一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               很快，吴长青便带着一帮长老回来了，对着成昆轻轻摇了摇头。

    这下，成昆在心安了，正阳宗禁地乃是他们最大的秘密，不仅封印着太虚古龙的龙魂，更是有大地灵脉，这可不是什么人都能知晓的。

    若是叶辰在这里，必定也会十分的紧张。

    因为他在大地灵脉上留了九个分身，吴长青之前去查看，这要是被吴长青发现了他的分身，这不是不打自招吗？

    幸好，太虚古龙还算靠谱，早在吴长青进入前，他依旧已经将叶辰隐藏了起来，虽然被封印，但他的手段，吴长青他们还是看不破的。

    如此，确定了诸葛禹不在禁地，成昆才对着吴长青使了个眼色。

    吴长青会意，踏空走上了战台，“晋级决赛的真传弟子，上台抽签。”

    很快，玄灵之体姬凝霜、正阳第二真传华云、正阳第三真传韩俊不分先后的上了战台，但唯独不见叶辰现身。

    “恒岳宗的叶辰，这是打算弃权了吗？”吴长青瞥向了杨鼎天他们，下巴抬得奇高，眸中和话语中都带着赤.裸裸的挑衅意味。

    杨鼎天默然，想以不作答而为叶辰争取回来的时间。

    但，吴长青似是不想给他这个机会，阴阳怪调的说道，“杨道友，你这不说话是什么意思，是弃权了吗？若是弃权，大可说出来，这样的话，我们也就不必浪费时间等他了。”

    知道躲不过，杨鼎天才淡淡开口，“不知道这三宗大比有没有延迟抽签的先例。”

    吴长青闻言，不由得看向了成昆。

    成昆幽幽一笑，“杨鼎天，你这是要让我们等叶辰，是这个意思吧！”

    “知道又何必多问。”

    “好，我正阳宗给你这个时间。”成昆说的云淡风轻，悠悠的转动着拇指上的扳指。

    他可巴不得叶辰来参加比赛呢？比起叶辰弃权，他更愿意叶辰在战台被打败，这样他可以命令弟子名正言顺的在战台上废了叶辰，这样才能解他的心头之恨。

    “如此，倒是谢过正阳宗主了。”杨鼎天直接闭起了眼睛，静待叶辰到来。

    因为时间延迟，所以会场暂时陷入了沉寂。

    时间一分一秒的过去了，一刻钟，两刻钟，三刻钟......。

    但叶辰依旧没有现身，就连诸葛禹的座位也是空空的。

    “我就纳了闷儿了，这小子是怎么上去的。”虚无中，东凰太心此时正仰起头看向了十万丈的虚空，“飞那么高，就不怕摔死吗？”

    “他一个人元境，当然飞不上去。”伏崖也在仰着头看，似是能隔着层层云雾，看到十万丈虚空上蔫不拉几蹲在那里的叶辰，“肯定是诸葛禹给他带上去的，不过诸葛禹人呢？把一个人元境扔在那里，这是几个意思啊！”

    “莫不如我接他下来吧！”玄辰仰着头说了一句。

    “不用了。”东凰太心悠悠一句，收回了目光。

    此刻，十万丈的虚空上，叶辰依旧蹲在那里，眼巴巴的看着一个方向，那方向正是诸葛禹离开的方向，他足足等了一夜，都未见那厮回来。

    “你姥姥的，你丫不会给老子忘了吧！”叶辰满嘴骂骂咧咧的，在思索着诸葛老头儿是不是已经走了，因为太高兴，把他给忘了。

    不过，这一夜，叶辰的变化也是很大的。

    最主要的是他的灵魂，融入了那一丝元神之力，整个灵魂都蒙上一层淡淡的白光，给了他一种前所未有的安全感。

    虽然只有一丝元神之力，他的灵魂有了质的升华，主要是对天地的感触，他清楚的感觉到自己时而会有一种特别奇异的感觉，那就是自己的身体融入到了天地之中。

    而且，似有似无中，他也还能捕捉到一股缥缈、神秘而又异常强大的力量，那力量如山沉重、如海浩瀚、如苍原广阔、又如星空浩渺。

    他明白，这就是楚灵儿口中的天地之力，但这神秘又强大的力量，他始终都未曾真正抓住过。

    “现在三宗大比已经开始吧！”虽然融合了一丝元神之力，但叶辰还是狠狠的揉着眉心，“真娘的扯淡，老子还想跟姬凝霜过几招呢？若是侥幸赢了，可是有五纹灵丹的奖励的。”

    “尼玛，诸葛禹，你个杀千刀的。”

    “你个坑爹的货….。”

    “我怎么听人骂我来着。”叶辰刚刚准备破口大骂，一道身影就在他身旁幻化了出来。

    “你还知道回来。”叶辰猛地站了起来，满脸黑脸的看着诸葛老头儿。

    “没办法，那东西跑的忒快，老子整整追了一夜。”诸葛老头儿摊了摊手，但心情还是很不错的，看架势他已经得了那元神之力，不然早在刚刚出现的那一刻，就咧嘴大骂一跳三丈高了。

    “赶紧的，带我下去。”叶辰骂了一句。

    “急什么，反正赶不上了，就算赶上了，你也干不过他们。”诸葛禹虽然嘴上说着，但还是一手抓住了叶辰，而后像一道神虹俯冲了下去。

    下方会场，依旧静悄悄的，乏味的等待，已经让很多人托着下巴睡着了，待到揉着眼醒来，见叶辰还没回来，便不耐烦的说了一句，“叶辰还来不来了，不来的话就开始吧！这么干等，要等到什么时候。”

    “开始吧！他来了也改变不了什么。”

    “都两个时辰了，要来早就来了。”

    四方皆是不耐烦的声音，让闭目养神的成昆不由的睁开了双眼，见叶辰还未归来，心中不免有些遗憾，想要看到叶辰惨败、被打残的画面是不会上演了。

    议论声中，成昆看了吴长青一眼。

    吴长青会意，再次上了战台，先是戏虐的瞥了一眼杨鼎天他们，这才说道，“不是我正阳宗不给恒岳机会，诸位也看到了，是叶辰怕输不敢来，这就怪不得我正阳宗了，我.....。”

    “等等，等等。”吴长青的话语还未说完，就被打断了，而且声音是从上面传来了。

    咦？

    听到话语从上面传来，所有人都不由得仰头看了上去。

    这才发现有两个黑影急速的划过了虚空，在众人眼中不断的变大，仔细一看，正是叶辰和诸葛老头儿。

    “咋...咋从上面下来了。”现场皆是错愕的声音。

    “这你都不知道，爷俩又去看星星了呗！”

    “去看星星，也不用飞那么高啊！连气息都没有感知到，起码在三万丈虚空，甚至是更高。”