    “这些日子倒是老老实实的读书了，表扬一下。”初夏拍了一下宋老三的脑袋。

    宋子寒就挠挠头：“我答应了大姐要考童生的，就肯定能考上。”

    “行啊，我相信你。”

    “师父，我也能考上。”孙不周急忙也凑了过来。

    “你要是能考上，我就教你另外几招致命的招式。”初夏收了孙不周当徒弟，也并不是说说就算的，是真的教他东西的，不过她可不会什么轻功内力，而孙不周现在这么大岁数了，也没办法去练轻功内力了，所以教给他的都是实用的招式，基本都是杀招，这在遇到危险的时候，起码能保命。

    “谢谢师父。”孙不周高兴了，“我肯定好好考。”

    宋子寒就有些郁闷了，他也跟着东明练武的，但是总感觉有些吃力，每天按照师父说的练习，但是总感觉效果不好：“大姐，我也跟你练吧。”

    “怎么了？你不是有师父吗？”

    “可是我至今也没在丹田那里练出啥气来啊。”宋子寒叹口气，“师父也说完岁数大了，想要练出内力很难了。”

    “行啊，到时候你们俩一起学。”初夏点头，对她来说，真的无所谓，再说了，宋子寒也没真正的拜师，所以，跟着谁学都一样。

    宋子寒就乐了。

    “我们要走了，你也赶紧回去吧。”初夏看向孙不周，“回去好好看书。”

    “好嘞。”孙不周点头，“师父，过几天我去看你。”

    “行。”初夏点头，然后带着弟妹往外走，“咱们先去一趟牙行。”

    “去牙行做什么？”宋子寒有些诧异。

    “咱家现在有钱了，所以，生活质量得提高啊。”初夏看了一眼兄妹二人，“那就需要有下人，总不能所有的事儿，都我来干吧？”

    虽然她对买卖人口不喜欢，但是这个时代就这样，她也只能入乡随俗。

    兄妹俩人就不说话了，大姐说的对，他们都不在家，家里的事儿可不就都是大姐在做嘛。

    镇上的牙行这会是没什么人的，快过年了，基本没人会来买人了，牙行其实都急着出货，否则，过年还得养着人，那是亏本的事儿。

    此时看见有人进来，那牙人急忙笑着迎了上来：“结果夫人。”初夏梳的是妇人的发髻，所以，对方喊她夫人也没毛病，“小的姓丁，人称丁老二，不知道夫人是想买人还是买房买牲口呢？”

    “买人，有合适的吗？”初夏点头，她对买人也是没经验的，不过好在她能看相能算卦，所以，挑几个心正的人还是没问题的。

    “不知道夫人有什么要求吗？”丁老二很机灵，一看初夏就是没买过人，所以，急忙又补充了一下，“比如男女，比如会点拳脚的……”

    “那你这里有什么样的？”

    “现在到了年下了，该出手的都差不多已经出手了，现在人也不多了，不过，上个月刚来了几个，还没来得及出手呢。”丁老二带着初夏往后院走，“有个是一家五口的，是祖父带着儿子儿媳还有一个孙子孙女，他们宁愿价格低点，也不愿意分开，所以，至今没出去，还有母女二人，也是不想分开……”

    初夏通过牙人的介绍，大体也就了解了情况，一会也就等看见人了再决定了。

    牙行占地挺大的，前面是个接待的大厅，后面是个很大的院子，被分割成了很多小房间，那些卖身的人就待在里面。

    让初夏意外的是，那些房间的门都不是正经的木门，而是铁栅栏门，听见有人过来，屋里的人就扒着铁栅栏往外看，那样子就跟……牲口差不多。

    “大姐，他们……”宋兰兰有些害怕，因为那些铁栅栏里露出来的脸都是麻木的，眼神也是死气沉沉的。

    “没事。”初夏摸了一下宋兰兰的脑袋，“一会看看有没有合适的，给兰兰找个玩伴好不好？”

    “好。”宋兰兰点头。

    丁老二带着初夏到了一个房间的门口：“老梁头，出来。”

    很快，一个四五十岁的汉子带着家人就走了出来，一看初夏，直接就跪下了：“求贵人收留。”

    后面的一男一女也急忙跪下了，还有一个跟宋子寒差不多高的男孩，还一个七八岁的女娃也都跟着跪了下来。

    “你这老梁头，我还没说话你就跪了……”牙人笑了，然后转身看着初夏，“这位夫人，老梁头一家是从北边来的，原本是一家官宦的家奴，但是那主家获罪被流放了，他们一家也就只能重新寻找主家了。”

    重新的眸光闪了一下，在这样的地方还能买到管家奴才？要知道那些大家族里的下人都是调教的特别好的，买下来就能用的，要不说宰相门房七品官啊，那些好的奴才价格可都不低。

    这些是蓝燕没事给她科普的，加上她也看过古代小说的，所以这些常识都知道的。

    “夫人啊，这大过年的，这家人也不容易，而且，他们不想分开，所以价格不高。”牙人显然挺同情这一家人，“这老梁头当过管家的，他儿子会点拳脚功夫，媳妇厨艺不错……那小孙子给少爷当过伴读，也认识字的，你要是看上了，我也不收俩孩子的钱了，你就给三十两吧……”

    初夏没立马说话，这个价格说起来真不高，不过，她却发现这一家人的运气并不太好，虽然不至于黑气缠身，但是偶尔会有些灰气缭绕的，而这些灰气并不是这些人本身的，应该是长期靠近那有霉气的人而沾染上的，所以，这家人的运气不会太好，这丁老二没说实话呢。

    “夫人。”老梁头忽然磕了个头，“我们的确是从官家出来的，还是三品大员的府邸，但是咱们不能骗你，后来我们被一商户买了，但是那家人南下回乡的时候遇到了山匪，那主家的人死的死伤的伤，最后那小主人用不了那么多下人，就将我们一家重新给卖了……之前有买家会嫌弃我们运气不好……”

