    第七百一十章盘陀神剑，一剑惊天

    ……

    徐君明目光微变。

    刚刚那句话，明显实在挑动他跟南疆巫族的矛盾。

    “徐道友，巫神战斧乃我蚩神洞镇洞之宝，还请道友归还，我蚩神洞上下铭感五内。”姒斬开口道。

    虽然他不傻，听得出林灵素居心不良。

    但无奈人家这是阳谋，就算他明白，也要往里面跳。

    巫神战斧不仅是蚩神洞气运所系，更是力保南诏国存亡的持仗。拿到它，姒斬才有足够的把握坐上赤帝之位，统领南诏百亿黎庶。

    “巫神战斧既是巫族之宝，还给你们倒也无妨。”

    姒斬心中一喜，不过还没等他开口道谢，徐君明话锋一转。

    “不过，这宝物本尊得之不易，我与你们巫族也无交情，你们红口白牙就要拿走，岂不是太容易？”

    “今日若是我成全了你们，日后其他人再来找我要东西，我给还是不给？”

    姒斬眉头一挑，“道友之意是…？”

    “自然是交换！想来蚩神洞立派数十万年，一定积累了不少好东西。”徐君明微笑道。

    巫神战斧对他而言，虽然难得，却也不是什么了不得的重宝。

    与其费尽心力炼化其中杂质，在刻录禁制练成宝贝，还不如直接跟蚩神洞交换自己看得上的宝物。

    如此一来，自己得到的好处更多。

    姒斬脸色稍微轻松了一些。

    既然对方要求交换，便表明他对巫神战斧没有霸占之心。

    如此一来，他迎回巫神战斧的希望，自然大增。

    “不知徐道友想要何物来交换？”

    蚩神洞传承自上古，数十万年的积累，珍宝众多。

    而且巫族只修肉身，不修法力，更是积累了很多适用于玄门修士的宝物。

    姒斬对完成交易，拿回巫神战斧深具信心。

    徐君明淡淡一笑，未免他人偷听，直接以传音入秘之法述说条件。

    姒斬脸色大变，脱口而出。

    “道友恕罪，此物我们没有。”

    “有没有，你比我清楚。”

    听完两人的话，看姒斬难看的表情，周围的人到是好奇了。

    能让这位蚩神洞洞主，都赶到为难的东西，到底是何等宝物？

    “道友所要之物，我蚩神洞确实没有。不若我以三件极品仙材，作为交换如何？实在不行，我蚩神洞还有一株极品仙根‘凤枣’，一枚枣子可顶三百年苦修，乃是赤县神州顶级灵物，只要道友愿意，我以此灵根作为交换。”

    “我要的东西已经跟你们说了，其余的不用再提！”

    姒斬神情顿变，一股怒色勃发。

    ‘轰’！

    瞬间气血勃发，无穷煞气如同风暴一般，横扫周围数千丈。

    除了金仙，便是玄仙也在这强横的气势面前，面色苍白，飞速后退。

    徐君明大修一挥，那刚猛的煞气，到了身前三丈后，便仿佛撞上了铜墙铁壁，再难寸进。

    “徐道友，莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    姒斬话落，左侧的仲翁身上冲起一股庞然血色煞气，右侧列蛇姥身上无边黑气冲天而起，化作一条庞大的黑蛇，仰天长嘶，煞气弥天。

    三人气势连在一起，便是张少阳、林灵素等人也被其所摄，快速飞退，不敢轻涉其锋。

    徐君明盘膝而坐，神色平静。

    那刚猛无滔，震慑心神的滔天煞气，来到他身前三丈后，便仿佛撞上了一重巨山大岳。

    任凭煞气激荡，雷声阵阵，也难以寸进。

    看到这一幕，姒斬三人心中‘咯噔’一声，满脸的难以置信。

    “想要先礼后兵，可惜你们用错了对象！”

    冷冷的声音响起。

    徐君明右掌一抬，无尽气血仿佛火山爆发。

    呼啸着，冲天而起近万丈！

    浩瀚的阳刚真意，充塞苍穹。

    天空中仿佛瞬间出现了一枚血色烈阳！

    下一刻，整个天空都黑了下来。

    一只巨大无朋的巨掌，横亘天半。

    掌心闪烁一枚比山岳还要巨大的天青色神纹。

    奥妙无穷的意境从中散发开来。

    张少阳、林灵素、空相等人神色震撼。

    先前，他们也曾看到，徐君明用这神掌镇压姒少季的一幕，但只有真正经历了，才真正明白它的强横。

    ‘轰’！

    震耳欲聋的爆炸声，惊天动地。

    白色气爆翻滚，凝成一只方圆数万里的巨掌！

    真正令人震撼的是，这巨掌把数十万修士笼罩在内，但最后被打落的，却只有姒斬三人！

    数百年的参悟，徐君明对盘陀神掌的运用，已然妙到毫巅。

    看到这一幕，所以人都下意识的长大了嘴巴。

    足足过去一刻钟。

    三道光芒，从下方群山中升起，正是姒斬、仲翁和列蛇姥。

    虽然三人气势十足，但身形狼狈，脸色难看，尤其修为最低的列蛇姥，嘴角更是隐隐带着血迹，显然已经受了伤。

    “你该死！”

    伴随着愤怒的咆哮，脾气最火爆的仲翁摇身一晃。

    丈许高的身躯，疯狂增长，眨眼间便化作八千丈！

    如山一般的身躯，肌肉高高隆起，浩瀚的气血夹杂着霸道的煞气，如同火焰一般，笼罩周身。

    手中一把血红色巨刀，也随之膨胀，近五千丈的刀身，透着血一样的红芒。

    巫将真身！

    看到仲翁爆发，周围观战的修士，生怕城门失火殃及池鱼，仿佛火烧屁股般，疯狂的超外围飞去。

    ‘轰’！

    姒斬跟着摇身一晃，化作八千六百丈之巨的巫将真身。

    强横的煞气和气血，明显比旁边的仲翁高了一大截。

    手中一把巨斧，也随之膨胀。

    六千丈巨斧，斧头比旁边的山岳还要巨大。

    犀利的寒芒四射，随意一划，周围的空间被瞬间切开。

    列蛇姥仰天长嘶一声，无穷黑雾从体内疯狂涌出。

    渐渐地，一条长七千三百丈，头生独角，眼似星辰，背后长出两条肉翅，通体黑色鳞片，只有颈下生着一条白线的黑色巨蛇，轰然落下。

    最先变身的仲翁冲了上来。

    脚步一迈，大地仿佛经历八级地震，声势惊人。

    “看我‘血杀斩’！”

    血红长刀凌空劈落，巨大的刀身，威势无穷，仿佛连天都要斩破的样子。

    一柄黑色战斧后发先至，锋利的刃，被一重黑芒包裹，那是空间斩开的征兆。

    因为速度太快，太过锋利，空间还未愈合，便又被破开，故而才形成这种被黑芒包裹的异相。

    战斧旁边，一道千丈长的黑色气箭闪电而来，速度惊人！

    内中散发着一股令人作呕的腥气，显然带有剧毒！

    三巫全力出手，联合起来的威势，让李无极、林灵素这些金仙都感觉头皮发麻。

    煞气弥天，刀斧惊人！

    徐君明始终神色平静。

    “怕吗？”

    岳翔脸色苍白，闻言后，心中一机灵，猛然挺起胸膛，大胜道。

    “不怕！”

    “呵呵，怕也没关系。当年你师祖我跟你一样大的时候，碰到这样的场面，可是怕的要死。”

    说着，徐君明并起左手食中二指！

    ‘嗡’！

    一声剑鸣，响彻天地！

    清脆、激越的声音，压下一切，仿佛成了天地中的唯一。

    ‘呛呛…！’

    周围所有修士的配剑都颤动起来。

    李无极脸色一变，连忙按住自己的纯阳剑。

    感受着其中传入心底的敬畏，心中震撼。

    他绝没想到，这世上还有人的剑道修为超过他这么多，以至于他的本命飞剑，都被这剑意惊动了。

    在无量剑器应和下，一道纯正无私，金红色的血剑，从徐君明体内冲起。

    “盘陀神剑！”

    浩瀚的剑光，仿佛天际闪过的彩虹！

    犀利的剑气，让人下意识的闭上了双目。

    ‘嗤…，哐！’

    异样的声音钻入耳中，紧跟着惨叫声响了起来。

    察觉到剑气衰落后，众人连忙睁开双目，朝场中看去。

    巫族三人此刻异常凄惨。

    姒斬战斧上，嵌入了一道深深的剑痕。

    同时左肩处裂开了一道长数百丈，深数十丈的巨大伤口，血液喷泉似地流出来，浸润了身上的虎皮裙，让他看上去狼狈异常。

    旁边仲翁，血红巨刀从中间断裂，左臂从手肘位置，被斩落下来。

    列蛇姥最惨，庞大的蛇身，拦腰被斩成两截。

    一剑重创三位巫族顶尖战将，徐君明的实力，彻底震撼了所有人。

    仲翁尝试把自己的小臂装回去，以巫族强横的肉身，换在平时，非常容易。

    但现在裂口处，有徐君明留下的剑意阻挡，除非先抹除这剑意，否则别想恢复。

    已然达到太乙境的剑意，想要清除，一时半会怎么可能办得到。

    “现在书院积累的实力还不够，赤县神州的局势还不能乱。”

    想到这里，徐君明左手剑指放了下来。

    看着三人愤怒的目光。

    “今日贫道破境金仙，乃是喜事。不愿意手惹血腥，暂且留你们一命。”

    曲指一弹，残留的剑意瞬间消散。

    姒斬胸口的剑伤，仲翁的断臂，列蛇姥的蛇身，快速恢复。

    时间不长，便恢复了大半。

    张口一吸，周围散落的血液，纷纷飞入体内。

    苍白的脸色恢复了不少。

    …………………………………………………………

