    嗡！

    也就是在所有人脸色巨变的一瞬间。

    恐怖的剑意和剑芒席卷而下。

    恐怖无比。

    可怕的剑痕瞬间纵横在这天地之间。

    嗤嗤！

    剑芒划破虚空，朝着一个个各大势力的强者斩下。

    虚空直接被斩碎。

    发出细微轻响。

    可怕至极。

    “给本尊顶住！”

    外界，灵天等人见此一幕，低吼一声。

    脸色变得狰狞无比。

    闻言！

    场中的强者当即也是面色一变。

    瞬间从那无边的震撼之中反应过来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无数人瞬间低喝出声。

    一道道喊杀之声，震耳欲聋。

    在可怕的剑芒和剑意笼罩之下。

    冲霄的杀意也是弥漫而出。

    纵横天地之间。

    那些家伙，也是开始奋起反抗。

    顷刻之间，在散发无比的杀意之下。

    道道可怕的攻击冲了出来。

    无边道蕴笼罩之下，无数道可怕攻击杀向夏子辰。

    “愚蠢！”

    眼见如此，夏子辰顿时冷笑了一声。

    当即狠狠一踏虚空。

    虚空尽皆破碎，归为混沌。

    天地之间，那可怕的剑芒和剑意直接落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    一瞬间，夏子辰的剑芒和那无数道恐怖的攻击直接撞在了一起。

    发出一道道恐怖至极的轰鸣之声。

    道蕴之力四散开来。

    虚空一道道破碎。

    而这时， 所场中的一切所有人都能够看得清清楚楚。

    夏子辰的剑芒和那些攻击相撞之后。

    虽然被抵消了一些。

    但是依旧坚挺。

    恐怖剑威依旧散发。

    再次汇聚成无数道恐怖剑芒，直接划破虚空，杀了出去。

    目标，正是那一群出手的强者。

    “这怎么可能？”

    “怎么会这么强？”

    “这不对啊！”

    而此刻，刚刚那些出手的强者见到这一幕。

    瞬间脸色巨变。

    那么多人出手，居然无法破开夏子辰的这一剑。

    这怎么可能啊！

    这特么的飞到底是什么实力啊！

    很多人心中直接绝望了。

    这也太可怕了。

    夏子辰怎么会这么强？

    嗤！

    而就在很多人想到这里的时候。

    虚空传来一声细微轻响。

    顿时，一道剑芒划破虚空。

    直接杀向那关家的那名万法至尊之境强者。

    噗！

    再次一声细微轻响。

    在那尊万法至尊之境强者脸色巨变之下。

    血雾喷洒。

    顷刻之间，一颗人头直接高高抛起。

    献血染红了虚空。

    那尊万法至尊之境强者直接被一剑斩首。

    “这……”直到死亡的最后一刻，那尊万法至尊之境强者也是一脸的不可置信。

    他就是做梦都没有想到，他有一天居然会这么死去。

    “这……”

    此刻！

    所有人见到那高高抛起的头颅和血染虚空的一幕。

    在场无数人都是直接愣住了。

    死了！

    一尊万法至尊居然就这么死了。

    被夏子辰一剑斩首？

    夏子辰怎么会这么强？

    “关丞！”

    外围，关攸之看到 场中那高高抛起的头颅。

    脸色瞬间巨变。

    低吼了一声。

    肝胆欲裂。

    脸色狰狞到了极点。

    那可是他关家的一尊万法至尊之境强者啊！

    居然就这么死了。

    而且还是被夏子辰一剑斩首。

    关攸之怎么也是不敢相信，这眼前发生的一幕。

    此刻！

    不光是他，就是在他身边的灵天和冥空二人也是脸色巨变。

    他们的脸上，同样是挂满了不可置信。

    那可是一尊万法至尊啊！

    竟然被夏子辰一剑斩首？

    这怎么可能啊！

    二人心中都是跳动不已。

    怎么说，那关家的那万法至尊之境强者，那也是万法五段啊！

    就是他们出手也不可能做到一剑斩首啊！

    夏子辰怎么可能做到？

    怎么可能这么强？

    此刻！

    在三人震撼之余。

    三人的心，也是直接沉了下去。

    这种实力……

    夏子辰若真是这么可怕的话。

    他们，还如何杀夏子辰？

    几人心中皆是翻滚不休。

    ……

    而这时！

    场中，夏子辰看到一尊万法境界强者被他的剑芒一剑斩首。

    脸上的神色根本都没有丝毫变化。

    似乎，杀了一尊万法境界强者，对于他来说，不过尔尔一般。

    而事实上，也是如此。

    夏子辰如今的实力，那可谓是强大至极。

    在之前，就是万法七段的强者他都能秒杀。

    就更不说现在了。

    那当然是更强了。

    而如今在加上他恐怖的金灵神体的肉身。

    当然是更加可怕。

    因此，杀了一尊万法五段的强者，这对于夏子辰来说。

    的确是不过尔尔。

    “杀！”

    此刻，夏子辰微微摇了摇头，根本没有理会四周之人和灵天等人的震撼目光。

    他当即低喝一声。

    抬手一挥。

    控制着天穹之上的剑芒朝着那四面八方还活着的强者杀去。

    顿时，虚空爆发恐怖道蕴。

    剑芒耀天。

    剑意滔滔。

    遮天蔽日。

    剑芒所过之处，皆是留下道道深入混沌的剑痕。

    让人止不住心中疯狂跳动。

    “逃！”

    “快逃！”

    “四散逃啊！”

    “我不想死啊！”

    顷刻之间，那四周刚刚出手的强者见到这一幕。

    顿时传出一阵阵嘶吼。

    无数人脚下瞬间踩出一道道诡异的步伐。

    朝着四方逃散而去。

    在见到夏子辰能够一剑斩首一尊万法境界强者之后。

    他们对于夏子辰，根本就生不起丝毫的反抗之心。

    他们想活。

    就只能逃。

    因此，场中便是出现了这么一幕。

    无数道身影在天地之间四散奔逃。

    他们每一个人的身后，都是有着一道恐怖剑芒追着。

    想要他们的命。

    一切都极其诡异。

    把外面的灵天等人看得目瞪口呆。

    此刻的他们都是有些傻眼。

    无法反应过来。

    这根本不对啊！

    他们不是来围杀夏子辰的吗？

    怎么现在，变成了夏子辰追杀他们了？

    三人都是脑子有些嗡嗡的。

    “啊！”

    “不！”

    “不要杀我！”

    然而，在三人的念头至此之际。

    那天地之间，突然传来了一道道惨叫之声。

    凄厉无比。

    而在这一道道惨叫之下。

    一道道鲜血也是跟着抛洒虚空。

    那一条条鲜活的生命也是跟着在夏子辰恐怖的剑芒之下。

    瞬间湮灭。

    夏子辰立于虚空之上。

    宛如一尊上古杀神一般。

    不断收割着那些奔逃的人之生命 。

    那些四散奔逃的家伙速度虽然快。

    但是，夏子辰的剑更快。

    他只出了一剑，分散出无数道可怕剑芒。

    便是已经以恐怖的速度击杀了无数人。

    就连那一尊灵族的万法境界强者也不例外。

    被一道剑芒斩落头颅。

    当场死亡！

