    2011年10月27日。

    派拉蒙公司。

    内部放映厅。

    秦动，汤姆.克斯，马丁.鲍勃，以及派拉蒙公司的人，全部汇聚一堂。

    此时放映厅灯光黑了下来，大屏幕开始正式放映秦动已经做好后期的电影【碟中谍之幽灵协议】。

    “把门全都打开...”

    ...

    “哦，谢尔盖，谢尔盖，难道这就是你的计划...”

    ...

    “亨特特工？”

    “耶，你是？”

    “卡特特工。”

    ...

    “你真美，对不起，我该早点告诉你的。”

    ...

    “报告位置，队长，完毕。”

    “重复，报告位置，队长，完毕。”

    “你们到档案室了吗？”

    ...

    “俩天前，杀手莫洛在布达佩斯杀了我们的特工。”

    “情报显示，36小时后，莫洛会入住迪拜哈里法塔的酒店。”

    ...

    “现在，一个叫辛迪加的新兴恐怖组织，控制了我们整个的无人舰队，他们的目的暂时还不清楚。”

    “你将决定是否接受这个任务。”

    ...

    “啪...啪...啪...”

    放映厅大灯亮起，众人起身鼓掌，全部面带微笑的看着秦动。

    这个年轻的华夏导演，从7月15日正式开拍这部电影，现在10月27日，一百天的时间，把这部电影的后期全部做完，看完这部电影，众人一致认为非常不错。

    剧情紧凑，情节高潮迭起，有很多的点吸引影迷。

    “哦，秦，我亲爱的导演，对于你的才华，我忠心的赞叹。”

    一个五十岁左右的白人老头看着秦动竖起大拇指。

    “布拉德，这也是你公司的电影啊。”

    秦动看着这个人笑着说道。

    眼前的这个白人老头，就是派拉蒙现任总裁兼CEO布拉德.格雷。

    此人05年的时候正式升任派拉蒙的掌门人职务。

    “耶，对，这也是我公司的电影啊，哈哈。”

    布拉德.格雷笑着点头。

    “秦，我亲爱的朋友，这部电影的成片，比我预估的还漂亮。”

    汤姆.克斯走上前一把抱住秦动，用力的拍打了几下秦动的后背，大声的说着。

    “哇哦，汤姆，别激动，这是基本操作而已，不需要这样。”

    秦动其实很能理解汤姆的心情。

    这个人新世纪后走霉运，最近几年更是一塌糊涂，早就想着翻身了。

    此时这部【碟中谍之幽灵协议】成片确实很给力，汤姆多年的经验加眼光，自我认为这部电影稳了，所以很是激动，他一直渴望重返20加20的顶级俱乐部里面去。

    “哈哈...我的朋友，这俩天我就准备下晚宴的事情，保证给你个惊喜。”

    汤姆又用力抱了下秦动才松开来，然后给了秦动一个眼色，说出了这样一番话来。

    “OK，我等着你的惊喜，汤姆。”

    秦动当然知道这话什么意思，对于那些超模，秦动很感兴趣。

    这就跟穷人希望吃鲍鱼，天天鲍鱼的偶尔想吃咸菜，人都有个好奇心，对于未接触过的东西，都很有好奇心，总想着试试。

    “等我好消息。”

    汤姆拍着胸脯保证着。

    他也是了解了一点秦动的为人，这个年轻的华夏导演，做事有着自己的风格，从拍电影时候的大权在握，到对待女人方面，总是不追随大众，而是有着自我的理解。

    “汤姆，你要为秦搞个聚会？那么是不是该邀请我们呢？”

    布拉德.格雷听到汤姆跟秦动之间的对话，笑着问道。

    “布拉德，当然，我很欢迎你，以及其他人，来我家参加晚会。”

    汤姆含笑答应下来。

    对于他们这个档次的人来说，这样聚会太常见了，而且不管聚会里发生什么事情都是见怪不怪的。

    “哈哈，那我提前谢谢你的邀请，汤姆，现在我们说点正事吧，这部电影既然成片如此完美，不需要有其他的改变，那么影片的上映日期，大家来一起商量下吧。”

    布拉德.格雷点点头，转而说起正事。

    “你们谈，我就不参与了，我还有其他事。”

    秦动打断了这些话，他不想参与这些事情，反正他只是个导演，这部电影没有他的投资，也不是他公司发行的。

    “汤姆，布拉德，你们聊，马丁，我有事跟你说。”

    说做就做，秦动跟这些人告辞，带着马丁离开了派拉蒙公司。

    “秦，你要说什么事？”

    坐上车子回去的路上，马丁才开口问道。

    “马丁，是这样的，我最近萌生了一个剧情，想写成剧本，后来查询了下，发现这种风格，之前有人拍过，虽然我也能写出来，但是怕到时被人说抄袭，所以，需要你去把版权买下来。”

    秦动靠在车背椅上，想到之前的一个想法，觉得时间差不多了，要先把版权拿下来了。

    “哦，那不知道是哪部电影呢？”

    马丁好奇的问道。

    “一部其他国家的老电影，八十年代的系列片【疯狂的麦克斯】，导演编剧是乔治.米勒。”

    秦动回忆着关于这部电影的信息对马丁介绍起来。

    “八十年代的老片啊，还是国外的，OK，这个简单，我回就去联系。”

    马丁听到这个，八十年代的片子，系列片而且这个名字还不怎么熟悉，顿时拍着胸脯答应下来。

    要是著名的系列片，那比较难。

    比如说秦动之前跟马丁说的【恐龙公园】，这个九十年代爆火的系列电影，想拿下改编权，到现在马丁还没完成这件事情，这种之前爆火的系列电影很值钱的，里面的道道很多，很不好谈。

    “嗯，记住钱不要太多，能拿下来就好，拿不下来，我也无所谓，反而这种风格又不是只有他一家能拍的，就如同科幻片，外星人，谁都能拍一样。”

    秦动补充了一句。

    他不想当冤大头，小钱拿下来没问题，钱多就死一边去吧，改改里面的剧情就可以了。

    “明白，秦，我知道怎么做了。”

    马丁听出来秦动不想多花钱的心思，这个是他经纪人的职责，满口的答应下来。

    “嗯。”

    秦动点点头半眯着眼看着窗外的风景，良久后问道：

    “我之前叫你问的【恐龙公园】版权怎么样了？”

    马丁一愣，刚才还想着这问题的，果然问了，只是面色有点为难：

    “秦，一直在跟环球公司谈，但是目前希望不大。”

    “环球不想也不会卖出【恐龙公园】的版权。”

    “不过他们对于你执导重启这个系列电影倒是很有兴趣。”

    “你看...”

