    八月24日，上午九点。

    八卦门上百高手聚集在庄园的一处空地上，人头涌动。

    八卦门三大高手将要选现，以后代表八卦门的门面，没人能淡定。

    毕竟同是八卦门，一荣俱荣，一损俱损。

    “开始！”

    随着一宿老大喝。

    尹枫站出：

    “宋杰、尹豪、霍廉、王奔，到前面来。”

    宋杰是宋威的叔叔，上一辈八卦门中除了尹枫之外天赋最高，名气最响的。

    武功仅次于尹枫。

    甚至许多老一辈觉得其有可能已经追上尹枫。

    现在天地巨变，新物质出现，对他来说无异于天赐机遇。

    没有人知道他现在到底有多厉害。

    只知道肯定很厉害就对了。

    所以他的出现没人意外。

    尹豪，几乎内定。

    王奔，昨天也有征兆。

    但是霍廉……

    “霍廉，是谁啊？”

    “从没听说过这么一号人物。”

    “哪冒出来的？”

    “难道又一个王奔？”

    “是孙老的门下！”

    “以前很低调的一个人，没想到……”

    现场一片骚动，议论纷纷。

    很快霍廉的信息被爆出，快速传递开。

    “原来是孙老的门下。”

    “师出名门……”

    “不知道和王奔比怎么样？”

    “应该有点实力……”

    众人不禁看向孙新艺和霍廉，眸光流转。

    “嘿嘿！”

    孙新艺仰起下巴，傲然扫视一圈，尤其在程老脸上停了停，心中得意。

    ‘没想到吧，我孙新艺门下也藏了个高手！’

    霍廉是他的底牌，也是他的惊喜。

    谁也没想到原本天赋只是不错，算不上拔尖的霍廉在地穿后，竟像是突然开了外挂似的，力量、武功突飞猛进。

    实力很快超越同门，横扫无敌。

    虽然其还没有完成一阶进化，但也相差不远了。

    八卦掌也已接近大成。

    其绝对是此次八卦门内选的最大一匹黑马！

    孙新艺对现在效果十分满意。

    他之前一直压着没有让霍廉冒头，就是为了这一刻。

    “霍廉！”

    众人皆不由认真的再重新打量了一遍此人，心中有怀疑和期待。

    宋杰、尹豪、霍廉、王奔四人来到前面。

    尹枫道：

    “这四人和我都是此次报名争取三个直赛名额人选，八卦门人可以随意挑战，但上面的人只连战三场，三场之后休息一个小时才可以再挑战。

    好了，现在可以开始了。

    大家要认真决定和选择……”

    “我要挑战王奔！”

    “我要挑战王奔！”

    “我要挑战霍廉！”

    尹枫话音方落，下面就迅速有人站出来，争先恐后要挑战。

    来一趟，必然要露露脸。

    否则就真白来一趟。

    目标都是早已想好的，所以此时也不再犹豫。

    其中大多数要挑战王奔……

    挑战霍廉临时也有一些。

    至于尹枫尹豪和宋杰三人暂时无人挑战……

    “……”

    王奔伸出一根手指摸了摸鼻子。

    我看起来很好欺负吗？

    很好，既然你们如此热情，那我也必然会“热情”招待。

    “不急。”

    王奔首先踏前一步：

    “一个一个，慢慢来！”

    “我……”

    “让我先来！”

    刘颖快步走出，抢先来到王奔对面。

    “！”

    众人一看是她，也就退开了。

    其是女子，让给她。

    另外，以她的实力也足以验出王奔的深浅。

    “！”

    王奔眉头一皱。

    刘颖，八卦门七杰中唯一的女性。

    第一场就打女人……

    我不会手下留情的！

    “请！”

    “请！”

    刘颖眸光湛湛，一脸蠢蠢。

    快速拉开架子。

    “！”

    王奔一步踏出，抬手一掌。

    “嘭——”

    刘颖瞬间飞了出去。

    “！！！”

    众人瞬间瞪大眼睛，目瞪口呆。

    “刚才发生了什么？”

    “刘颖飞了！”

    “怎么飞的？”

    “掌…掌风？”

    刚才王奔一掌打出，手掌距离刘颖差不多还有一米远，结果刘颖一下子倒飞了出去。

    “卧槽！隔着一米飞了，他的掌力得有多惊人？”

    “可不仅仅是掌力！还得有技巧和爆发！”

    “他的力量至少有一千五百斤！”

    “一千五百斤可能不够，得两千斤！”

    “掌力至少两吨！”

    在场的无不震惊，不可思议。

    “！！！”

    尹枫眸中精光狂闪，心中却瞬间一松。

    ‘果然，他的力量很强，跟我差不多。’

    “！！！”

    尹枫脸色严肃无比。

    是个劲敌，不过他有信心。

    “！！！”

    宋杰懵了下，很快脸色严肃。

    又多了一个对手。

    “！！！”

    霍廉抿了抿嘴，压力瞬间倍增。

    ‘没想到他这么强，有点危险了。’

    史奇伟懵了。

    马震懵了。

    樊书育懵了。

    宋威懵了。

    这小子怎么这么强？

    不可能！

    “！！！”

    孙新艺也懵了。

    ‘怎么会？怎么会？他的力量怎么可能会这么强？不应该啊！’

    霍廉多半是比不上了。

    当力量差距太大，技巧也很难弥补。

    “！！”

    程老亦有点懵。

    他没想到王奔一上来就这么强势。

    “好！好！”

    不过随即程老为王奔喝彩。

    武者就应该这样，要来就来猛地！

    要说众人中最不能接受的就是刘颖了。

    此时她懵懵的抬起头，眼中全是不可思议。

    手还没碰着，人就飞了。

    我我我我……

    你你你你……

    “你的力量到底有多强？”

    “你猜。”

    王奔咧嘴一笑。

    “我……”

    刘颖呼吸一滞。

    我猜你妹啊！

    随后刘颖直接转身。

    “我认输！”

    “还有谁？”

    王奔眸光扫视一圈。

    “……”

    众人面面相觑。

    王奔方才那一掌打掉了很多人的信心。

    原本想挑战的纷纷偃旗息鼓。

    不可敌，不能战！

    刚才那一掌已经显露了很多东西。

    “！！！”

    史奇伟、马震、樊书育、宋威四人相视一眼。

    他们都没把握。

    但是……

    “我来吧！”

    最后史奇伟一咬牙，硬着头皮走到场中。

    输人不输阵，既然决定了，那就……

    “史奇伟！”

    “七人之一！”

    “他应该比刘颖强不少吧？”

    “小心点，可能还能一战。”

    “王奔之前有突然嫌疑，应该无法再像方才那么轻松。”

    众人聚精会神，眸中精光闪闪。

    他们很想知道，王奔是确实非凡，还是昙花一现。

    “史奇伟，请！”

    “王奔，请！”

    史奇伟脚下一动，竟选择先发，近身抢攻。

    功力不如就克制其力量！

    史奇伟五指并拢……

    “嘭——”

    史伟奇飞了出去。

    比刘颖更快更远…………

    …………

