    雷克顿让秦牧跟着他学，虽然没有说收他为徒，但还是立即引来不少嫉妒羡慕的目光。

    “恭喜你阿牧。”雷克顿一走，林森高兴的笑着道贺。

    “好好练，只要得到我们认可，都会指点你们的。”贾克斯提醒道。

    有了秦牧作为榜样，其他人锻炼，一下子就认真多了。而秦牧也没有骄傲，继续按照自己的方式进行着锻炼。

    无论是前身，还是秦牧自己，都没有学过如何用棍，不过他拿着就觉得顺手，所以就用那可怜的一点点记忆，进行着练习。秦牧记得有那么一句话，无论是任何武器，拳脚，用力都不可用尽，所以他觉得，可以练习进准度，就是让自己想发多少力，就发多少力气。

    秦牧在地上插了一根树枝，他要自己每一棍劈下，都只劈在树枝顶端，而不劈断树枝。

    想来简单，做起来却完全不是那么一会事情，一下午时间，连头绪都没有摸到，反而差点闪了腰。

    临近傍晚，贾克斯才把死狗一般的众人放走，不过秦牧被雷克顿留了下来。

    “你想成为近战灵修吗？”雷克顿问道。

    “晚辈已经选择了这条路。”秦牧没想到第一个问题，就是这个，微微一愣回答道。

    “不，你不明白，真正近战灵修，和其他灵修者的分别。”雷克顿微微摇头道。

    “请前辈指点！”秦牧恭敬的施礼道。

    “坐下说吧！”雷克顿挥挥手示意道，随后思索着以秦牧能理解的话介绍道：“近战灵修，其实分为两种，一种是以符文来御使灵技，形成强大的攻击或者防御，总体来说，和远程灵修，区别不大，也是目前大部分人的选择。

    另外一种，则是以符文，对身体进行强化，而我们就是属于后者。”

    “两者各有优缺点，前者容易修炼，没有多少危险，而后者有一定的危险，不是所有人都适合的。”贾克斯插了一句。

    “不用担心，你有兽族血统，和我一样，可以算是半兽人，如果以符文强化肉身的方式来修炼，危险并不大，而且很容易觉醒血脉！”雷克顿急忙说道，似乎有些担心秦牧被吓倒了。

    “说实在的，我也不知道自己是否具有兽族血脉，但是前辈您能否告诉我，为何会比较看重我呢？具有兽族血脉的应该不少吧？包括半兽人。”秦牧想了想问道。

    确实，太对于前身的来历，并不清楚，包括米父都不清楚，所以是否有兽族血脉，心里不知道。

    具有兽族血脉的人，其实很多，而外界认为的半兽人，在人族之中，是指有轻微兽族特征的人；而在兽族之中，则是兽族特征不全的人。半兽人在兽族之中不受待见，在人族之中到是没有什么问题，只不过具有兽族血脉的人族，想要修炼到星级之上的很少。

    “你身上有祭司的气息，说明是受过祭司的祝福，也说明你体内血脉很高等。我也是半兽人，既然见到你流落在人族之中，当然要照顾一下。”雷克顿很直接说出了目的。

    “多谢前辈！”秦牧感激的道谢，无论怎么样，一个陌生人，愿意帮你，这就足够感激的了。

    “此事不急，你可以多考虑一下，或者问问老师。无论怎么样，指点你，还是没有问题的！”雷克顿摆摆手道。

    “前辈可以给我说说，以符文强化肉身，是怎么回事吗？”秦牧问道。

    “这就要说一下古修和现在修炼的不同了。很久以前，人族并不会灵修，是从神族，龙族，精灵族，那里学来的基础，然后改进来的，所以最初的修炼，和各大种族差不多，都是把符文铭刻在身体上，形成灵纹，释放灵技。

    人族是最擅长学习的，经过慢慢的改进，逐渐形成了如今修炼体系。符文构建于灵池，然后铭刻灵宝上面。至于身上的灵纹，则采用灵纹师铭刻的方式，直接画上去。”雷克顿解说道。

    灵宝是高级灵修者才开始凝聚的，用一个核心符文，构建成一件宝物，也是灵修者的核心之一。

    灵修者三大核心，灵池，识海，灵宝，任何一种受到损伤，都会给灵修者带来巨大的伤害。

    灵纹师秦牧也知道，那也是他想选择的一个职业，在他看来，就像以前他做纹身师一样，把符文用特殊材质，画到灵修者身上。

    “灵纹师画的灵纹，和我们自身铭刻，是有很大的区别的。一个是数量，根据灵修者的实力，皮肤能承载的灵纹是有限的，包括灵纹等级。

    二个是威力，那毕竟不是自身修炼的东西，威力差了不少。不过也有好处，不满意可以花费代价洗掉，重新纹绘。

    而我们自身铭刻符文，则没有限制，领悟透彻的符文，都能铭刻上去，骨骼，皮肤，都可以，使用也随心所欲。”雷克顿一边说，一边伸开双臂。秦牧能见到他身上浮现出密密麻麻的符文，只是看了一眼，就感觉头晕眼花。

    好在雷克顿只是展示，身上符文，一闪而逝，重新隐藏了起来。

    “符文铭刻在皮肤上，要是受伤，岂不是破坏了符文？这应该就是把自身当作灵宝是吗？”秦牧想了想问道。

    “你能想到这些，很不错，说明你的头脑很清醒！首先符文在皮肤上，受伤而破损，那是纹绘才会出现的情况，而铭刻的符文，即便全身皮肤消失，再次生长起来，也不会受到影响。

    你说把身体当作灵宝，也算是吧，不过并不相同，至少不会因为皮肤受伤而有多大的影响。”贾克斯嘴角微微一扬，赞赏的解释道。

    秦牧本来还想继续问的，不过贾克斯说，现在他知道多了，反而会让他分心，如今最重要，就是修炼，打好基础。

    第二天，贾克斯开始指导秦牧用棍，因为他说雷克顿的战斗方式，不适合秦牧。

    “对！对！回首！掏！”贾克斯在一边指点，而不允许使用灵技的林森，正满头大汗的防守着。

