    秦风直接飞了下来，落到了这黑色雾气之中，虽然雾气有毒，一般的仙人都承受不住，但是秦风有呆呆和如意保护，根本不会有任何的影响。

    不过他刚刚落地，就看到前面出现了一片的人在，这一片人全部都是魔人，他们身体释放的魔气很强，带头的两个人年纪较大，都是白发，但是脸色青黑，看起来就像是得了重病一般。

    这两个人可不傻一般的魔人，他们是两个魔主级别的高手，在他们的身后还有魔王，魔君，魔人，加起来有五十人左右。

    这么多的魔人出现，明显就是专门策划的，秦风知道他们的目的，就是为了宝物，看来这一次他们是下了血本，而且周密计划，不然的话他们不会绑架孟可和花仙子。

    带头的一个魔主站出来说道：“小子，你总算是来了，今天我们来，你应该知道是什么原因。”

    “我不管你们是什么原因，但是你们如果敢伤害我的老婆，我跟你们没完。”

    那魔主冷笑道：“你以为你是谁哦，还想来挑战我们，要不是因为你现在是两个上古宝物的主人，我们才不会这样麻烦，只要杀了你就行了，现在只要你听我们的话，乖乖的将这两个宝物上面的气息给解除了，将宝物给我们，我们就放了你们的两个人。”

    上古宝物的主人气息，只有主人自己才能够清除的，否则的话，任何人都无法使用，这就是这些魔人没动手的原因。

    秦风冷笑道：“你开玩笑吗？我解除了他们的气息，那你们岂不是将我都杀了，你觉得我有这么傻吗？”

    那魔主冷笑道：“我知道你没有这么傻，但是如果不这样做的话，我现在击杀了一个。”

    说到这里，那魔主挥挥手，就见一个女的被带上来，秦风一看是花仙子，当即叫道：“花仙子你没事吧。”

    花仙子摇摇头道：“我没事，不过孟可我怕有点受不了，这些人呢身上的魔气就能让他受不了了。”

    秦风当然知道，赶忙说道：“她现在怎么样？”

    “她晕过去了，暂时应该没事，但是魔气的影响很大，需要赶快将他带走，否则的话，就算是大罗金仙来也救不了他了。”

    秦风听到这个话，更是着急，那魔主看到秦风这样，更是得意洋洋的说道：“小子听清楚了吗？如果你不答应我的话，你不但保不住他们，甚至连你自己都保不住，我劝你乖乖的将这宝物气息给消除了，那样的话我保证不伤害你们。”

    秦风当然知道他这个话是假的，可是事已至此，真的没办法，他忽然怒道：“魔人，我跟你没完，今天我老婆如果出现任何问题，你休想得到这宝物，我说到做到，这两个宝物现在是我的，只要我一声令下，我就算是要他们自毁他们都听我的，你信不信。”

    这话说的呆呆和如意都是大吃一惊，。他们完全没想到秦风说这样的话，因为就算是秦风让他们这样做，他们也有自我保护的，不会听从这样的命令。

    两个人分都是上古宝物，他们可没有秦风想的这么多，秦风当然明白，他赶忙对如意和呆呆眨眨眼，两个人还是不明白，秦风这个时候才知道，人和宝物还是有差距的，就算是上古宝物，也没有人这么多的心思。

    秦风只好对他们说道：“你们听清楚了吗？”

    两个人虽然不明白秦风的意思，但是主人的话他们还是要回应的，赶忙点头，秦风就是要这样的效果，既然他们点头，那就像是说真的一样了。

    秦风随即对那魔主说道：“你听到了吗？如果我老婆有任何的问题，我马上就让他们自毁，看看你们还想什么宝物。”

    这家伙还真的镇住了他们了，两个魔主你看看我，我看看你，都没有主意了，因为这一次他们接受了魔神的命令，要得到这两个宝物，一旦宝物自毁的话，他们就没办法向魔神交代了，到时候他们自己的命都保不住的。

    两个人果然还是担心，怕秦风真的来一个鱼死网破，这可是最坏的结果，那两个魔主商量来一了一下，年长者站出来说道：“秦风，你要如何才能够交换？”

    秦风冷笑道：“既然你们怕了，那我就来说条件，你们想要得到宝物可以，不过要等你们交出两个女的才行。”

    魔主冷笑道：“开玩笑吗？我们如果要这样做的话，还需要绑架他们吗？”

    “我觉得你们没有讨价还价的余地，如果你们非要动手，那我们就算了，没得谈，你们得不到宝物我们也不要命。”

    说到这，秦风心里其实也是非常的紧张，他也担心这两个魔头看出自己的心思，就算是看不出，万一不管了，那就麻烦了。

    好在那个魔主没有发现，他忙道：“既然如此，那这样，作为诚意，我们可以先给你一个人，但是你要交出一个宝物作为交换，来表达你的诚意，你看如何？”

    秦风知道这是对方退了一步了，他如果再坚持的话，肯定会激怒对方，到时候就可能弄巧成拙，他想了想说道：“好，不过我要先跟他们商量一下，看看他们愿不愿意。”

    “你不是他们的主人吗？你的命令他们会不听？”魔主冷笑道。

    “你在叫我做事吗？他们是上古宝物，已经是有灵智，和人一样，懂么？”

    魔主被秦风说的也是老脸一红，只好说道：“好，你去跟他们说吧，快点。”

    秦风转过身来，他看了看呆呆和如意说道：“现在你们看怎么办？”

    秦风在征求他们的意见，因为他们都是自己的宝物，谁也不舍得给别人。

    如意忙道：“主人将我带给他们吧，我有法力护持，不会有事的。”

    呆呆却赶忙说道：“不行，万一你落到他们手里，变成了他们的武器，那就更麻烦了，还是将我交出去吧，我是阳晶，他们不敢靠近，只要我不妥协，他们都没办法。”

