    既然要找情人的话，为什么不找这里最好的？以顾筱的身份，完全配得上啊。

    可是顾筱之前又跟她说，不让她说她们来自冲天城，好像要刻意隐瞒什么。

    又要来找情人，又不暴露身份，那些公子哥怎么看得上？

    可她又没权力去帮顾筱做决定，只能在这些限制下看能不能讨好顾筱了。

    而在姜家父子那边。

    “你看看你刚才像什么样子？站没有站相，坐没有坐像，只会给我们姜家丢人。”

    姜宇虽然高傲，但是在姜楠天面前却也只能缩着。

    面对姜楠天的训斥，他也只能低头不语，好好站直了身子。

    被训斥了一番之后，姜楠天心中不快，这才去一旁跟人聊天了。

    姜宇这边可算是松了口气，直接走到餐桌前端起酒杯开始喝酒。

    在一旁期待已久的杨迅蓉可算是找到了机会，忙拽着顾筱走了过来。

    “姜少爷？”

    刚才被训斥了一番，姜宇心里正是不爽的时候，听到有人叫自己，便投去了不快的目光。

    只是在看到顾筱的时候，他脸上的不快又瞬间消失了，跟自己打招呼的是杨迅蓉，他却直接走到了顾筱面前。

    “美女，在这里相遇也是缘分，一起喝一杯？”

    所有的猥琐全然写在了脸上，姜宇直接将酒杯放在了顾筱面前，大有一副不喝不罢休的感觉。

    顾筱眉头紧皱，本来就是被强行拽过来的，心里已经很不快了，她都不知道杨迅蓉这是要干什么，如今又被人逼酒，心里更是不爽了。

    刚想要直接拒绝，一旁的杨迅蓉却直接把酒接了过来，塞在了她的手里。

    不等她说话杨迅蓉就小声道：“你不是想要找情人吗？这可是姜家的少爷，出了什么地位你是知道的，机会就摆在眼前，你想就这么扔了吗？这绝对算是这个地方最好的人选了吧？”

    杨迅蓉很清楚顾筱在意什么，所以一句话点中要害。

    但她认为的要害，却让顾筱无语。

    感情这家伙居然是这么想她的，来安城是为了找情人？

    一时间顾筱火冒三丈，可又想起了陆泽的话，她要是否认的话，又无法解释陆泽在安城的事。

    一时间，顾筱虽然心里还有些不舒服，但是也不好在拒绝，只能黑着脸将杯中的酒一饮而尽。

    被这种亲戚暂时的误会，也不能破了陆泽的计划，她很清楚自己跟在陆泽身边需要牺牲什么，比起那些令她心痛的事，这种小事根本不在话下，隐瞒便是。

    见状杨迅蓉笑得很是开心，忙对姜宇道：“姜少爷，我们是顾氏集团的，这个是我侄女，不知姜少爷有没有时间，你们可以聊聊……”

    杨迅蓉将顾筱推向了姜宇，姜宇自然不会不接，忙接话自己手里有一个大项目，他们可以了解一下。

    虽然不喜欢姜宇，但是姜家的地位摆在那里，顾筱听后也只能硬着头皮面对对方。

    另一边张建宇和白见远聊了一会就各自去应对其他人了。

    留下白洁和张欣欣，两人再次向陆泽发动了攻击，刚才两人在进行私下讨论的时候，着重的研究了一下顾筱的问题。

    从之前跟顾筱的接触中，她们也看出了顾筱不是那么好惹的。

    虽然让这件事情变得更加有挑战性，但是并没有影响两个人的积极性。

    两个人特地打听了一下，尤其是打听了一下杨迅蓉的情况，很快就明白了，陆泽现在的处境。

    在他们两个看来，那个杨迅蓉完全是眼高手低，忽视了陆泽这个金龟婿。

    不过这样正好，给她们两个提供个机会，可以从这件事情上下手。

    “陆泽，听说顾小姐的三婶对你好像一直有意见啊，不被亲戚祝福的婚姻是不会幸福的，你就不必再执着这件事情了吧？”

    陆泽皱了皱眉，这两个人是层层出招，并且都不带重样。

    现在又把杨迅蓉搬了出来，他也是很无奈的。

    不过不管遇到什么样的招数，他相信只要自己坚定本心，就能够应对。

    “跟筱儿在一起是我们两个的事情，只要我们两个情投意合，其他的都不是问题，你们两个就不需要替我们担心了。”

    他自己打开的局，硬演也要演下去，这里可是峰会，闹起来的话，整个安城的人都会知道，到时他做的事就白费了。

    白洁翻了个白眼：“你这个人怎么有些顽固不化呀？听说她们母女今天来了之后，那个杨迅蓉一直在各方打听富家子弟，这是要给自己侄女找男人的意思啊，根本就没把你放在眼里啊。”

    “当亲戚的不同意，从两个也根本就不可能走在一起，难不成你要带她私奔？”

    陆泽皱了皱眉，刚才聊天的时候，他也注意过杨迅蓉那边的情况，见杨迅蓉喜笑颜开的对着那些富家子弟，他自然清楚是为了什么。

    他也知道，顾筱为了帮他隐瞒，必然牺牲了什么。

    对于这件事情说是一点都不在意是肯定不可能的，但是杨迅蓉一直这个样子他有什么办法？

    现在他所能期望的就是马上结束这边的事。

    本来就比较在意这件事情，陆泽一切都预想的很好，但是他忽略了一件事情。

    不管他想的怎么理想，如果人家有其他的心思，又是另外一种情况了。

    不过在所有都还没有发生之前，他没有考虑到这个问题，也没有去想。

    “你们两个真的不用替我操心了，你们也看到了我和筱儿的感情真的很好，所以你们就不要多想了。”

    陆泽依旧不松口，这样的态度让两个人十分郁结。

    随意一眼，张欣欣瞥到了什么，忙道：“懒得说你什么了，但是你没发现人家已经有别的目标了吗？”

    说着张欣欣给陆泽使了个眼色，让他看向了顾筱那边。

    当看到顾筱和姜宇站在一起，并且姜宇不断的给顾筱灌酒的时候，陆泽的表情顿时难看了起来。

    张欣欣在一旁悠悠道：“听说这个姜宇是个典型的纨绔子弟，被他看上的女人还没有逃过他的手心的呢。”

