    第3067章回家

    白二郎：“你要买他们的房屋和地？”

    白善对照了一下手中的图纸，摇头，“没钱，回头想个办法让他们自己按照我们的图纸来重建。”

    不过这事儿不急，白善只是记在了心里，当务之急是修筑码头。

    新来的役丁们听从管事的调拨，扛了木头下水修筑，这个天气下水，冷得他们直打哆嗦。

    这不是最煎熬的，最煎熬的是，每隔三日，这里的长工都能排队领工钱，只有他们，什么都没有，只能看着。

    而修筑码头，就算是最普通的长工一天也有三十文，需要下水，或者有手艺的，工钱更高，在五十文到一百文不等。

    他们明明干的是五十文一天的工，却一文钱没落着。

    役丁们还不敢偷懒，生怕偷懒后被罚役更多，所以一边心痛着吸鼻子，一边干活儿。

    因为农闲，被放到各个官田里的长工也陆续被调拨过来一同修筑码头，只是为了他们的身体健康，白善会让他们轮休回到官田里休整。

    一行三人一直留在码头里，每日计划着要怎样最大限度的使用手中的人和东西。

    要不是董县尉派人来找白善，他能够一直留在这里等到码头初步建成。

    “郭刺史召见所有县令，说是要商量明年的大事。”

    白善不得不回去。

    他一准备走，白二郎自然不愿意再留，于是拉上殷或要一起回县城。

    最后就只能方县丞留下帮助崔大人了。

    周满的肚子已经很大了，但她精神超级好，除了手脚水肿，行动有些不便外，她没有任何不舒服的地方。

    最近甚至还去青州城里办了一次义诊。

    倒是明达疲倦，肚子越大，身体越不好受，有时候只是站一站便觉得腰酸背疼，但坐也不舒服，躺着也不舒服，脾气便有些不好。

    白二郎一回来，她便将头扭到一旁去，等他围上来了便起身扶着肚子和大宫女先回家了。

    白二郎一头雾水的摸着脑袋，扭头问周满：“明达怎么了？”

    周满道：“你不回来照顾明达，她生气了，你哄她去吧。”

    白二郎，“不是你们让我出去干活儿的吗？”

    他一开始不乐意出门，还是明达训的他呢，怎么一转身又成他的不是了？

    周满就掀起眼皮来看他，“你要丢下明达自己走，继续与我讨论此事的对错吗？”

    白二郎一激灵，立即扭头去追明达。

    白善就扭头看她，见她脸色和煦，不由问道，“那我不回来陪你，你不生气吗？”

    “我不生气啊，”周满道：“我身体比明达好，她怀孕比我难受多了，身体难受，心理便也不好受，所以才受委屈。我就脚肿和腰酸一些，其他还好。”

    白善见她精神奕奕的，顿了顿后问道：“所以我不回来……”

    “我挺自在的，”周满斟酌的问道：“江南那边也挺艰难的，明年码头不是一定要开通吗？你要是忙，其实可以住到龙池去的。”

    她也好去做点儿别的事，没有人管着的日子真的好爽啊。

    白善默默地看着她。

    周满在他的目光中微微低下头去，“我想到了，天冷了，我给你准备了护膝，你等着，我拿来给你看。”

    白善目送她回屋，立即找了大吉来问话，“最近她都干什么了，这么不想我回来？”

    大吉想了想道：“也没干什么，就是收的信和寄出去的信有些多，还有就是最近来医署和娘子请教医术的大夫有些多，娘子还收了两个小娘子在身边教导。”

    他顿了顿后道：“西饼也被娘子放到医署里去了，现在跟在娘子身边最多的是九兰。”

    看来医署的人手不够用啊。

    白善怀疑的看着他，“除此外就没有了？”

    大吉摇头，“至少我看到的，没有了。”

    白善便一头雾水的转身回屋，既然如此，满宝为何要躲着他，还不想他回家？

    周满拿出护膝给他，“你戴上试试看，冬天海边风大，也冷，再去龙池的时候你带上。”

    白善就抱着护膝问她，“现在龙池人很多，时常有受冻生病的人，你要不要去那里给他们看一下身体？”

    “可以呀，”周满一口应下，“你选个时间吧。”

    白善越发疑惑，面上却不显，道：“下次我去龙池的时候一起。”

    周满便问：“下次你什么时候去？”

    “腊月？”

    周满便一脸纠结，“不太行啊。”

    “为什么？”

    “医署病人多。”

    白善扫了一下她的脸色，“哦”了一声道：“那便罢了，我们再选时间。”

    周满便连连点头。

    傍晚用过饭白善便去书房里处理公文，顺便翻看一下最近从各地寄来的信件。

    他和满宝从不对彼此设防，俩人的书桌便一左一右的靠着，白善不在县衙的时候，他的信件她都会先拆了看，重要的派人给他送到龙池去，不重要的则留下，她会代为回信或是就压在书桌上。

    她自己的信件自然也是塞在抽屉里。

    白善看完自己的便看向周满的书桌，见她正低头写东西，便走上前去翻看她案上的书信。

    周满抬头看了他一眼，或许是太习惯了，一时没往心里去，便低下头去继续写自己的东西。

    白善翻了翻，发现好多萧院正的信，不是共同的朋友，他一向是不会看的，但这也太多了，十封里倒有六封是萧院正的。

    他都码好放在一旁，没有去看，往下翻出了两封太子的信，这才倚靠在书桌上，问周满：“殿下的信我看了？”

    周满无意的应了一声。

    白善便拆开信来。

    第一封信太子是回的他们俩人，满宝给他写信的时候提起过此事，一是叮嘱白善尽量准备官盐，以应对后面的江南震动；

    二是告诫周满别不务正业，但他依旧将她要找的树和想要他传的消息传出去了。

    第二封信则是最近来的，完全是写给周满的信。

    太子和周满要药，除了一些有可能用到的伤药外，还有她新做出来的新药。

    且药量还不少。

    白善隐约猜到满宝瞒着他什么了，扭头看向她，“你最近都在制药？”

    “嗯，嗯？”周满回神，立即矢口否认，“没有，我最近都很注意休息的，并没有经常制药。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

