    余惊鹊做的一切，都被蔡望津给解释通了。

    如果是余惊鹊盯上了蔡望津的位子，那么在发现账本之后，计划了这一系列的事情，不是说不通。

    “不过是科长的一面之词罢了。”余惊鹊说道。

    “余股长难道不是一面之词吗？”蔡望津微笑着说道。

    一面之词。

    两人现在都是一面之词，那反而是要看羽生次郎。

    但是你让羽生次郎怎么说？

    其实羽生次郎还是更加怀疑蔡望津一点，毕竟蔡望津对于平房区的事情只字不提。

    而且这件事情里面，根本就没有反满抗日分子什么事，只是余惊鹊想要陷害蔡望津，做科长罢了。

    但是这里面，真的没有反满抗日分子的问题吗？

    羽生次郎没有言语，他觉得现在还不是自己说话的时候。

    余惊鹊心里连羽生次郎一起骂了，昨天晚上说好的，让蔡望津来当面对质，其实不过就是抓人的借口。

    可是现在蔡望津已经来了，你倒是抓人啊，羽生次郎反而是不抓人了，真的让余惊鹊和蔡望津在这里对质起来。

    余惊鹊觉得啊，这日本人的话，也不能信。

    现在这样的局面，就是僵持。

    公说公有理，婆说婆有理，你怎么取胜呢？

    “余股长能找到木栋梁藏起来的账本，莫不是和木栋梁有关系？”蔡望津看似是疑问句，其实就是想要说，余惊鹊是地下党，和木栋梁是一伙的。

    蔡望津说的对，余惊鹊就是地下党，就是和木栋梁一伙的。

    可是谁信啊？

    余惊鹊说道：“科长这话就有点闹笑话了。”

    “当时地下党可是想要栽赃陷害，将我给除之后快，木栋梁引我入局，还在宪兵队里面栽赃陷害与我。”

    “那些事情，相信队长和科长都是历历在目，现在说我和木栋梁都是地下党，有点开玩笑了。”

    “如果是苦肉计呢？”蔡望津说道。

    “那件事情，需要苦肉计吗？”余惊鹊也是丝毫不敢让步。

    现在谁让步，谁就会落在下风，落在下风，可能就会丧命。

    话说到这里，两人都没了言语。

    蔡望津的心跳，也慢慢平静了下来。

    平静下来的蔡望津，看着余惊鹊，他想要看看，余惊鹊还有没有后续东西。

    余惊鹊也望着蔡望津。

    但是突然余惊鹊就笑了起来。

    “余股长笑什么？”羽生次郎忍不住问道。

    余惊鹊笑着说道：“我笑蔡科长聪明一世糊涂一时。”

    “说来听听？”蔡望津心头暗道不好，他没有认为余惊鹊是强弩之末，因为余惊鹊能走到这一步，他知道余惊鹊一定是有点真才实学的。

    现在余惊鹊还有说话，可能是非常关键的。

    蔡望津看似说的轻松，其实已经打起精神，他不敢小瞧余惊鹊。

    余惊鹊说道：“蔡科长，我们两个说来说去，不过就是谁伪造了证据罢了。”

    “我认为蔡科长您伪造了账本。”

    “蔡科长认为我伪造了照片上的这些证据，还有后续的账本。”余惊鹊说道。

    “对。”蔡望津点头。

    蔡望津必须承认，因为他拿给羽生次郎的账本，不是他搜查出来的，也不是他伪造的，是余惊鹊给他的。

    那么必然是余惊鹊伪造的。

    或许是账本备份，但是不管怎么说，和蔡望津本身是没有关系的。

    听到蔡望津承认，余惊鹊笑着说道：“可是这件事情的重点，不是应该在我伪造的这些照片上的证据吗？”

    “为什么蔡科长您一点也不觉得这些东西是假的？”

    “当然了，我的意思是说，你觉得证据是我伪造的，是假的。”

    “可是您为什么不觉得，上面写的东西，是假的呢？”

    听到余惊鹊的问题，蔡望津脸色，第一次出现了变化。

    可是余惊鹊不给蔡望津说话的机会，他立马继续说道：“照片上的证据说什么？”

    “说是蔡科长您，派人去暗杀剑持拓海，失败之后，杀了自己的人，引起地下党的注意。”

    “地下党派了孔晨，也就是饭庄的人去调查剑持拓海，从而调查到平房区。”

    “对吧？”余惊鹊问道。

    虽然是问，可是余惊鹊还是不让蔡望津说话，自顾自继续说。

    “这些问题的关键是什么？”

    “是科长派人暗杀剑持拓海？”

    “还是暗杀剑持拓海失败之后，杀人灭口？”

    “还是孔晨去调查？”

    “都不是，这些都不是这些证据的重点，这些证据的重点是什么？”

    “蔡科长明白吗？”余惊鹊笑着说道。

    面对余惊鹊这样的笑意，蔡望津努力维持自己面色上的正常。

    余惊鹊需要一鼓作气，所以他看似是问蔡望津，但是根本就不打算让蔡望津回答。

    余惊鹊继续说道：“重点是……剑持拓海负责的事情，究竟是不是和平房区有关系？”

    “剑持拓海在城外负责什么？”

    “我不知道啊。”

    “科长您知道吗？”

    “您应该也不知道啊。”

    “那么为什么科长看到这个，您认为是伪造的证据之后，您不怀疑呢？”

    “如果剑持拓海在城外负责的任务，和平房区没有关系，那么科长您就算是真的派人暗杀过剑持拓海，恐怕也不会让地下党找到平房区的线索吧？”

    “所以重点是剑持拓海负责的东西，而不是之后的一切东西。”

    “但是科长您根本就不怀疑，为什么？”

    “因为您知道，您知道剑持拓海负责的东西和平房区有关系，也知道孔晨调查剑持拓海，就是科长您这里露出了破绽，所以科长很怕。”

    “科长怕这件事情和自己有关系，所以根本就不敢聊平房区的事情，也不敢聊剑持拓海的事情。”

    余惊鹊一口气，将自己的话说完，然后望着蔡望津。

    剑持拓海当时负责什么，在城外。

    没有人知道。

    剑持拓海最后还是死在了冰城之内，那城外的事情，就更加没有人知道了。

    就算有人知道，也是地下党知道，而不是特务科的科长和股长知道。

    甚至是平房区的事情爆出来之后，大家的目光都在平房区，也没有人注意剑持拓海，之后剑持拓海死掉，就更加没有人注意城外的事情。

    按理说大家都是不知道的。

    可是蔡望津为什么不说呢？

    明明一切的开头，都是从剑持拓海这里开始，为什么蔡望津连提都不提。

    因为蔡望津心里明白，剑持拓海确实负责了平房区的事情，所以他不想提。

    但是他没有想到，现在居然被余惊鹊一把抓住，说了出来。

    绝杀，这是余惊鹊自己认为的绝杀。

    看到羽生次郎也看自己，蔡望津开口说道：“羽生次郎队长都相信的东西，我还用怀疑吗？”

    “反而是你，你伪造的证据，你怎么知道剑持拓海当时负责的是什么，这是你的问题吧？”

    余惊鹊只是呵呵一笑，蔡望津这一句说的也不错，而且条理清楚，之前应该可以绝地反击，但是现在真的晚了。

    在余惊鹊说完之后，蔡望津再说这些话，就已经晚了。

    