    第50章 执念43   

    被说中心思的男生们，脸霎时就红了起来。

    

    确实，他们作为高一届的学长输给学弟妹，本身就很丢脸了，尤其还是输给一个女孩子，脸上却是无光。

    

    所以当他们看到刘敏佳一瘸一拐的走回来，说话欲言又止，当时就带了情绪。

    

    蒋煜没等他们发作，先一步对林墨说：“林墨，这话说的过分了，大家各退一步，你给师哥师姐们道个歉就算完了。”

    

    林墨好似没听到这句话，纹丝不动。

    这时，刚才围在她身边夸她的同班同学也在旁边劝说：“道个歉算了，天这么热，僵在这里也不是个事儿。”

    

    林墨阴沉着脸，冷冷的看着面前这帮人。

    

    谁说只有到了社会上才会变得势利？

    见风使舵就是人的本能。

    

    就在这时，突然传来一道清脆的声音。

    

    “该道歉的人是她。”

    

    大家闻言转身，是跟林墨分在一组的许宁，于是侧身让她进来。

    

    许宁先看了一眼缩在边上低着头的刘敏佳，白了她一眼。

    

    随后扬起自己的手机，大声说着：“我被淘汰后，就在山上一边溜达一边拍美景。

    怎么就那么巧，我把师姐如何受伤的那段录下来了。

    虽然我离得远，听不到声音，但是对于了解真相足够了。”

    

    刘敏佳一听，猛然抬起头，原本泫然欲泣的脸立马紧张了起来。

    

    许宁打开视频，给众人看。

    

    确实如她所说，听不到两人之间的对话，但是画面很清楚的看到，林墨击中她后是打算走的，却被刘敏佳叫住。

    随后她差点掉下山去，是林墨不顾一切拉她上来。

    

    众人看到这里，脸色都很尴尬。

    

    许宁原本还想说几句嘲讽他们的话，却发现林墨的手心里好似有血滴下来，一把抓住她的手翻过来，失声叫道：“林墨，你受伤了。”

    

    大家这才看到，那双白皙的手心里有几道深深的长条口子，联想到刚才的视频，当时她一定是为了救刘敏佳脱险才留下这些伤口的。

    

    季城希看着林墨冷清的脸，内心充满了内疚、惭愧、心疼……   

    心知与她再无可能，仍是低低的说了句“对不起”。

    

    林墨没有理睬众人，而是任由许宁拉去包扎伤口。

    

    -   

    林墨回到宿舍，原本躺在床上悠哉啃鸭脖的顾佩佩吓了一跳，赶紧爬起来，来到她身边。

    

    “我的天，你怎么好端端的出门，回来变成这副样子。”

    

    林墨不在意的摇头，“她们包的夸张。”

    

    “什么夸张，你这条胳膊上也是多处擦伤，要不是让你脱下迷彩服，还看不到呢！”

    

    执意送她回来的许宁愤愤不平道。

    

    顾佩佩不明就里，许宁把事情的经过大致说了一遍。

    

    果然，顾佩佩一听就把毕业班的人骂了个遍，季城希自然首当其冲。

    

    许宁也跟着一起骂，原本她和两人在班级极少说话，这次却意外熟络起来。

    

    终于，两人骂累了，许宁回到自己的房间。

    

    顾佩佩则被隔壁房间的女同学叫去打牌。

    

    她原不打算去，结果被林墨嫌弃的赶出去。

    

    “你去打牌，我还清净些。”

    

    等到顾佩佩也离开后，林墨用一只手简单冲洗了一下。

    

    躺在床上，想起白天的种种，心里郁结。

    

    忽然就烦躁的不行，于是手机也没带，往外走去。

    

    -   

    周卿这段时间一直在挑选新的供应商，集团原有的供应商仗着和周家老一辈的人有交情，已经出现懈怠的情况。

    虽然目前还未出现大的纰漏，可长此以往，难保不出问题。

    

    周卿锁定几家，发现南方这两家供应商做事踏实、稳健，遂有意取而代之。

    

    只是……   

    周卿坐在车里，揉了下眉心。

    

    免不了又有一番恶斗。

    

    抬眸朝外望去，看到山坡上走着一个人。

    

    等看清是林墨时，忍不住扬起眉毛笑了笑。

    

    这丫头，又遇到不开心的事了。

    

    于是吩咐司机停车，不必等他。

    

    下车后，仍是感到一丝炎热。

    

    其实晚上，山里还是颇为凉爽的，只是他一身正装，再凉爽的微风对他也不起作用。

    

    索性脱去西装外套，又解开衬衫上面的纽扣，才风凉许多。

    

    还没等他靠近，林墨就已经转过身，看到身穿白衬衫的周卿，不禁兀自一怔。

    

    周卿也看到她绑着纱布的手，“手怎么了？”

    

    林墨把手垂在身侧，“没怎么，一点皮外伤。”

    

    周卿深知她的性子，也不再问她。

    

    转而指指她的手，问道：“能走路吗？”

    

    林墨轻扯唇角，“我是伤在手，又不是脚，怎么不能走？”

    

    “那跟我去一个地方。”

    

    说着就径直往前走去，林墨跟在他身后，两人就这样一前一后，一直走到山顶。

    

    夜已浓的像化不开的墨水。

    

    周卿来到一块石头前停下来，走过去坐下。

    

    回头看着伫立不动的林墨，叫她：“过来坐。”

    

    林墨走过去坐在他旁边。

    

    他两手撑着石头上，身体向后仰。

    

    “过一会儿，整个天空都会挂满星星。”

    

    他转过头，看了一眼坐的笔直的林墨，“不论何时，都要有仰望星空，肆意大笑的勇气。”

    

    听到这话，林墨转头看向他，发现他的眼睛似乎比夜色更浓。

    

    遂也学着他，仰头看天。

    

    她看到右前方，有颗星星特别耀眼，看了会儿，忽然垂下头。

    

    冷嘲道：“有时候人还不如星星善解人意。”

    

    周卿看着她，小姑娘的脸上倔强中透露着迷茫，这种感觉似曾相识。

    以前那个经常跟在他身后的小尾巴，长大后也常常露出这种表情。

    

    “你可以跟我说，也可以选择跟它说。”

    周卿指了指浩瀚的星空。

    

    林墨顺着他的手指看去，琥珀色的眼睛里有些暗沉，她把头埋在双腿间。

    

    闷闷的声音传来，“我挺失败的，也不会与人沟通。”

    

    “那就不沟通。”

    

    林墨抬头诧异的看着他，不确定他是不是在调侃她。

    

    周卿回望住她，无比认真。

    

    “为什么要勉强自己做不擅长的事。

    这个世界上，本就是各有所长，有的人擅长说话，那就多说点。

    有的人喜爱独处，那就做自己。

    因为未知和不同，才是最有趣的，不是吗？”

    

    林墨回眸看他，“你现在做的，是自己喜欢的？”

    

    周卿看向她，目光渐柔，“是。”

    

    

