    “奶娘是为保护我才受伤的。”端王眯着眼睛看着远处，遮挡住眼里的冷意，轻声说出这样一句话。

    沈琪感受到王爷气息变化的时候就在猜想也许宋妈妈的病另有隐情，果不其然就听到王爷这句话，她感觉得到王爷说起这件事情的时候内心的不平静，顿时有些后悔问出那句话。

    端王仿佛能够感知沈琪的想法似的，握住她的手稍稍用力却不会让她觉得不舒服，“你会问我，我很高兴。”就怕你什么都不闻不问。

    沈琪抬头看着他，这个男人一向高贵冷艳，对任何事情都是冷淡严肃的，然而却对着她一次次的展现他的温柔，他为了让她觉得自在选择来到庄园给她庆生，为了让她放开心房一次次的包容她的逃避与闪躲，用他特有的方式表达着对她的纵容与宠溺。

    他身为一国亲王，要什么有什么，何须做到如此地步？沈琪有时候想想就觉得自己应该满足，就算是以后会发生了什么也不能否认他现在的努力，所以她尝试着相信他，在他面前展现真实的自己。

    享受当下吧，不管以后怎么样，至少这一刻她可以确定的是王爷是认真的，他愿意为她做出这样的让步就说明他此刻对她是有感情的，那么自己就尝试着和他一起营造一个属于自己的家吧。

    想到这里沈琪就反手握住他的手，笑着看向他，给予他一个鼓励的眼神，像是在说，“我在你身边。”端王眼睛立刻就亮了，很亮很亮，沈琪从没见过他的眼睛原来这样明亮。

    他虽然内心很激动，但还是做不出那些幼稚的举动，只是看着彼此的眼睛，满满的情意，随后相视一笑，一切尽在不言种。

    沈琪发现一直这样对视其实也蛮傻的，于是就红着脸晃晃他的手，端王咳嗽一声掩饰自己的不自在，然后接着刚才的话题说道：“我五岁那年的夏天，京城连降暴雨，导致护城河决堤，大水淹没了京城的街道，皇宫也不能幸免。”

    “母后一直忙着跟德妃争宠，我无人看管，父皇喜爱德妃所出的瑞王，对其余几个儿子都是可有可无的态度，宫里自古都是捧高踩低，当时照顾我的宫女太监都跑去巴结德妃和瑞王去了，只有奶娘和一个一直照顾我的大宫女对我不离不弃。”

    “我的宫殿靠近一条人工河，洪水来的时候首当其冲的就是我的住所，当时大家都忙着救几个有权有势的人物，自然就忽略了我那个小宫殿。”端王说到这里的时候眼神一冷，沈琪知道他想起了当时的情景，立刻紧紧握住他的手。

    他深吸一口气接着说道：“洪水来势凶猛，奶娘和那个大宫女拼尽全力打开宫殿大门，就在奶娘要抱着我冲出去的时候，没想到那个大宫女竟然先一步跑出去并且把大门又给紧紧的合上了，当时我们都惊呆了，完全反应不过来。”

    “当时奶娘拼命的喊莺歌，就是那个大宫女，让她把门打开，她当时说了一句话让他们彻底陷入了绝境，她说她已经是德妃的人了，奶娘听到之后很震惊，没想到一直照顾着我的大宫女竟然也叛变了。”

    “一开始奶娘还晓之以理动之以情的跟她讲道理，希望她能悔改，当时莺歌很坚定，后来奶娘就开始利诱，但是无论奶娘说什么莺歌都不相信，她觉得德妃能给她的更多，而我作为一个什么都没有的小皇子能不能活下来还是两说呢。”

    “就算是当时身为太子的皇兄都挡不住瑞王的势头，何况是一个无权无势的小娃娃呢？”端王说到这里摇头露出一个苦涩的笑意。

    “莺歌义无反顾的走了，临走还不忘把门给卡死，留下我和奶娘在快要没入膝盖的水里，进退不得。奶娘这个时候知道出去无望，除非有人在外面给打开大门，而这个时候喊人也是白费功夫，于是她就想办法，把大床，桌子，凳子，凡是能够用得上的都一层层的垫高，然后把我举到了上面，而她就半个身子都浸在水里扶着我。”

    “奶娘一身湿漉漉的还不忘给我换件干衣服，高高的坐在垫起来的凳子上不让水打湿，为了稳住承受我的凳子她只能在下面扶着。”

    “等到皇兄找到我的时候我们已经在宫殿里等了将近四个时辰，奶娘撑着最后一丝意志力等到人把我救下来她就晕倒了，而我也发起了高烧。”

    “为此皇兄第一次跟母后大吵了一架，本来第一时间他就要过来救我的，因为知道我住的地方最容易进水，但是却被母后拦住了，一心让他去救父皇，去到父皇跟前刷好感，说我这边她会照顾。”

    “皇兄手里人手有限，被母后缠着不得脱身，想着怎么说我都是母后的儿子她不会不管，所以只好返身去了父皇的宫殿，但是等把所有的事情都处理好要来看我的时候却发现母后根本就没有派人来救我，她只顾着去跟德妃争在父皇面前表现去了，压根就不记得还有一个儿子还在水里泡着。”

    “皇兄不顾疲累匆匆赶来，在最后一刻救下我跟奶娘，然后跟母后冷战了半年，之后就算是和好也没有之前的亲近，从此以后皇兄再也不放心旁人，都是亲自带着我，但是奶娘却从此落下病根，一双腿见不得水，算是废了，每逢下雨还疼痛难忍。”

    “皇兄感念她护主有功，四处为她寻访名医却都不得法，虽然后来是改善了不少，但是随着年龄渐长，她的老毛病却更加突出，听说温泉能够改善，所以就买下了这处庄园给奶娘养老。”

    说完端王看着沈琪说道：“你现在知道母后为何总对我小心翼翼了吧？”说着自嘲一笑，因为她愧疚，还有就是现在的他今非昔比，她害怕，害怕他翻旧账，就是这么现实！

    沈琪也总算是知道他为何对皇上感情如此之深了，还有就是就算是端王手握兵权，声望高过他都不害怕了，端王就是他养大的，自己养大的孩子是个什么样的性子自己还是了解的。

    沈琪觉得他的性格很可能就是那个时候发生改变的，身边人的背叛，母亲的漠视，对于一个只有五岁的孩子来说太过残酷。

    心疼的紧紧他的手，沈琪最后问道：“那个背主的大宫女呢？”

    端王这个时候面容异常冷酷，“她死了，死在了德妃的手里。”见王妃撇撇嘴，他最终还是没把莺歌死的时候恐怖的样子说出来，当时莺歌浑身的伤痕，青青紫紫，一丝不挂的从水里捞起来的时候大家都要吓死了。

    也不知道是泡了几天，死前又经历了什么，反正是极其恐怖吓人，当时负责打捞她的宫女太监回去都是做了好久的噩梦。

    要不是当时他年龄太小，还不知道会怎么往他身上泼脏水呢，一看莺歌身上的伤就不是什么好伤，德妃会要一个背主的奴才在别人身边为她所用，但是绝对不会愿意把这个人留在身边。

    当时莺歌的背主旁人都不知道，所以德妃第一时间弄死了她也没让自己陷进去，反而是当时的自己还受到几次不大不小的怀疑，怀疑莺歌的死和他有关，想到这里端王就忍不住觉得恶心，德妃就总是想着怎么让他恶心，就像后来给他定的那门亲事一样。

    ?

    见他周身开始冒冷气，沈琪就晃晃他的手转移话题同时把他拉回来，“不提她了，以后咱们好好孝顺奶娘。”

    听到她这样自然的说“咱们”好好孝顺奶娘的时候，端王莫名觉得心软，以后就是咱们了。

    于是笑着点点头，“王妃很喜欢这里！”是肯定的语气。

    沈琪点点头，“是呀，这里冬夏都有不同的景致，又远离尘嚣，宁静安然的。”说到这里她转头笑笑说道：“其实你第一次带我过来的时候我就在想，要是那一天你有了喜欢的人我就主动让位，到这里生活也不错。”

    端王听到这话猛然抓紧她的手，冷声说道：“想都别想，除非和本王一起过来。”霸道语气暴露无遗，眼神幽幽的看着她，让她本能的觉得危险。

    于是笑着转移话题，语带调笑的问道：“今天是我的生辰你的礼物呢？”

