    第6章 谁占据主动

    ……

    离开警局，天色已经很晚，徐三与罗非鱼分道扬镳。

    同时约好第二天去哪都通参观，并且跟在徐三身边一段时间。

    理由一:他撞破冯宝宝任务。

    理由二：跟在自己身边，证明自己不是坏人，并不会事后报复，威胁他生命安全。

    徐三和冯宝宝离开，回到公司第一时间调查罗非鱼资料。

    罗非鱼在外面吃过晚餐，知道今晚没任务也回家修炼。

    张楚岚等到晚上，夜黑人静，选择光屁股回宿舍。

    因为月色很美，不小心在南不开留下光腚侠传说。

    同时，收到柳妍妍化身学妹的约会微信。

    张锡林死亡太久，尸体存在的信息太少，敌人决定直接从孙子身上获得想要的东西。

    翻看着系统页面，以前就是普通人的罗非鱼终归还是出现了一点纰漏。

    来到当前世界吃过两次瓜，原本剩余一百积分留着买回归传送符当后手，现在有五百积分，又可以消费一些，补上自己短板。

    “系统，帮我把风神腿提升一级。

    第一次系统升级需要武功本身售卖价格。”

    九阳神功升级过一次，现在已经由入门变成登堂入室，再升级需要一千，目前他也舍不得，而且有心无力。

    风神腿还没升级，现在就是入门，伴随着升级到登堂入室，罗非鱼明显察觉到自己对其理解更深几分。

    想了想，本着不浪费的原则，罗非鱼终于做出决定：“还剩四百多分，系统帮我兑换天霜拳，升级一次。”积分扣除两百，天霜拳直接登堂入室，无数关于天霜拳的使用方式印在大脑。

    既然选择手上功夫，罗非鱼就打定主意，不能白选。

    之所以选择天霜拳，为的是将来融合三分归元气。

    排云掌需要水才能发挥威力，有一定环境限制。

    再一点，目前急需吃瓜不被波及，应付突发情况的实力，排云掌目前不合适。

    要不是担心有瓜没实力吃，他都不会浪费积分升级，而是自己修炼。

    最后就是九阳神功不能彻底掌握，越到后面真气会越发炙热。

    风神腿，排云掌，天霜拳都能练出特有真气。

    天霜拳真气至寒，九阳神功海纳百川，罗非鱼想尝试着能不能中和九阳真气。

    毕竟没有师傅，摸着石头过河，他也只能一点点摸索。

    如果出问题，趁着现在都刚刚入门，大不了花点积分在系统买点东西解决或者重头再来。

    要不然等自己辛辛苦苦把实力提升再出问题，那时才哭都没地方哭。

    天霜拳真气入体，果然如罗非鱼所想和风神腿真气差不多，直接融入到九阳真气。

    “呸...，果然，小说都是骗人的。

    只要是自己真气，精气神都是自己的，哪来什么冲突问题。”

    没察觉任何异样，罗非鱼松口气。

    拿起床头柜水杯，按照天霜拳的法门运行真气。

    顿时感觉到一团寒气汇聚到掌心，肉眼可见，水杯里的水眨眼之间完全冻结，变成冰坨。

    见状，罗非鱼满意点点头，将冻住的水杯放回床头柜，开始修炼九阳神功。

    翌日...。

    吃过早餐，按照徐三给的地址，罗非鱼早早来到哪都通公司华北基地。

    一眼望去，好大一个物流园，由几个大库房组成，占地面积最起码在几十亩。

    并没麻烦门卫，拿出昨天买的手机打个电话。

    很快，徐三把人接近物流园。

    罗非鱼没问冯宝宝，两人不熟，问人家显得太刻意。

    再有，他也知道冯宝宝这时间正在南不开明盯张楚岚。

    “这就是哪都通快递公司，你可以自己看，在场所有员工都是异人。”指着一个搬东西的员工。

    罗非鱼看过去，一个男人正搬着高高一摞快递。

    快递包装并不统一，照理说一旦走动，磊起那么高的快递应该摇摇晃晃，甚至掉落一地。

    然而，男人的快递就好像受到束缚，四平八稳，一点没晃动痕迹。

    一路走，一路介绍，徐三很快带着罗非鱼来到办公室。

    办公室不大，靠窗一张办公桌，上面摆放着电脑，办公电话。

    办公桌一侧有几个木质柜子，透过玻璃能看到一些文件夹。

    饮水机，两张长条沙发，中间是长条茶几，布置简单。

    进入办公室，徐三去办公桌拿了一张纸，接着示意罗非鱼坐。

    抽出文件，徐三苦笑着摇摇头，递过去，叹息道。“我昨晚通过公司调查过，这是你的资料。

    很干净的资料，如果不是宝宝看到你从树上往下跳用了炁，判断你是异人，我都怀疑今天叫你来有没有必要。”

    接过资料，罗非鱼看几眼，和系统给的资料基本对上，也就没了再看的兴趣。

    “资料很详细，有的我自己都忘了，这里却有。

    不得不承认，我现在有些相信你们公司的立场了。

    除了上面的力量，实在想不出还有谁能短时间把我摸的一清二楚。

    说吧，得罪了相关部门的地区负责人，你想怎么整我。”苦涩一笑，罗非鱼身体靠回沙发，仿佛一瞬间失去力气。

    “喂...，”推了推眼镜，徐三语气带着点不满。

    “别把社会想的太黑暗，你没有任何作恶记录，清清白白。

    虽然因为不明真相把我送进警局，也不用这么悲观。

    整你？

    好好看看我的脸，哪里像因为一点小事就整人的人。”对于罗非鱼因为得罪自己就放弃治疗，生无可恋，徐三哭笑不得。

    心说：“我徐三不说宰相肚子能撑船，也不至于因为自己一方引起的一点误会整人。”

    见罗非鱼就差在脸上写着“少骗人”三个字，徐三叹口气，摆摆手，大气道：“算了，我也懒得和你解释。

    你是异人，还没正经工作，又牵扯到了张楚岚事件。

    这么的，我安排，你干脆来公司上班。”

    “我信你个鬼，想把我留在身边监视你就直说。”心里吐槽，面上却眼睛一亮。

    一刹那惊喜，等徐三看见又赶紧收回，故意板起脸：“上班也不是不行。

    不过先说好，你们既然是传说中负责管理所谓异人的相关部门，在你们这工作一定很危险。

    咱先说好，最低工资我要月薪十万以上，而且保证五险一金，最最最最最重要的是，”用重重的语气，一连说了五个最，“上班可以，打架得加钱，拼命别指望我。”

    打从说到工资待遇，徐三就微微张嘴，欲言又止。

    等罗非鱼把条件说完，表情重新变的放松，不耐烦指着门口：“拜拜，不送。

    十万月薪，有工作加钱，你以为哪都通是银行啊。”

    “好，谢谢，拜拜了您。”不等徐三反应，罗非鱼站起身，拔腿就走。

    “呵...，现在明显是老子占据主动，你还真以为骗得了我。”

    面上走的痛快，心里却在默默数数：“5...，4...，3...。”

    就在罗非鱼手搭在门把手之前，身后传来徐三的声音：“好吧，你赢了。

    月薪十万不可能，其他可以商量。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

