    理想很美好，现实很残忍。

    有着蓬勃野心选择暂时结盟，联手对付纳黑失之罕的歪思和失儿马黑麻两人，已经去想办法拉拢把秃孛罗。

    这俩根本不认为大明会因为区区一个把秃孛罗进攻藩属国。

    至于羽奴思的担心……

    一个毛头小子，他就是没见过世面瞎担心而已。

    而被异密忽歹达扶持起来，从失儿马黑麻手中抢过大汗位置的纳黑失之罕还在做他的春秋大梦——只要有把秃孛罗这几千人加入，他和异密忽歹达两人的势力就如虎添翼，可以绝对压制其他部落。

    可汗之位坚若磐石。

    可惜，纳黑失之罕终究是能力有限，只看到了机遇，却没看见危机。

    或者说，整个亦力把里都被宗主国和藩属国的关系给蒙蔽了双眼，本能的以为以大明那边主宰的儒家文化，讲究个忠孝礼仪信廉耻，肯定不会对自家小弟动手。

    江山面前，历代王朝皇子争储连亲兄弟都能杀，何况现在关系大明的煌煌盛世。

    但他们更不知道，黄昏……是个读书人。

    但不算儒家。

    忠孝礼仪信廉耻，也有。

    但绝不会被这些东西束缚，黄昏看见的实实在在的利益，而且黄昏也知道，历史上大明的这些藩属国也都不是省油的灯。

    除了朝鲜。

    所以以后打朝鲜会有个无比巨大的麻烦：师出无名。

    但是打你亦力把里，那就没有丝毫的麻烦。

    拿了我的就给我吐出来。

    况且亦力把里这边本就是自古以来的中国疆域——不需要等乾隆打大小准葛儿，也不需要左宗棠抬着棺材去伊犁。

    整个亦力把里，真正看出了大明意图的只有一个人：老臣异密忽歹达。

    或者说，他不是看出来的。

    离开纳黑失之罕的汗帐，老臣异密忽歹达回到朵豁剌惕部的王帐之中，并没有去见把秃孛罗的想法，因为在他的王帐里，也有人在浅斟慢饮。

    一个南人。

    一个南人的年轻读书人。

    青衫儒巾，因为过水太多而有些发白，但难掩这位读书人一身的书生风流，却又在腰间佩了把剑意思意思，看见异密忽歹达归来，这位读书人起身表示尊重，操着一口流利的蒙古语，笑道：“如果我没猜错的话，纳黑失之罕和歪思、失儿马黑麻，他们都不愿意讨伐把秃孛罗，用这颗人头去换大明的嘉奖，而是想将把秃孛罗的几千人拉拢，以巩固他们在这片疆域的势力，是也不是？”

    异密忽歹达唯有苦笑，“是的，你是对的。”

    在把秃孛罗翻过阿尔泰山来到亦力把里之前，这位名叫范闲的年轻读书人就来到了亦力把里，悄悄求见异密忽歹达。

    说了一些事。

    当时异密忽歹达不以为意。

    实在是这个叫范闲的人身份太低微了：大明区区一个延平布政司的经历，这还是他父亲因公殉职之后，恩荫入仕得到的官职。

    实际上，这个叫范闲的人科举连进士都没中。

    而他爹留给他的家产也拿不出手。

    就一些字画和两方砚台。

    当然，这只是有形的资产，实际上范闲他爹留给他的遗产是无数科举进士都无法得到的：清名和简在帝心。

    以及家风。

    范闲，二十有五，子黾勉。

    其父范孺。

    谥号文端。

    那个病死在长平布政司案牍之上的范文端。

    在他父亲仙逝之后，朱棣其实很是痛心，对范家抚恤力度之大，很是罕见，范闲一个连秀才都没中的人，直接被放到延平布政司担任经历。

    范闲的母亲得了二品诰命。

    至于赏赐的钱财，很多，不过范闲没要，全部拿去捐赠给了他故乡的医疗改革司，去往延平赴任的时候，范闲只身上路，身边宝钞十来两，怀揣父亲留下的两方砚台，在母亲口中不要辱没父亲名声的千叮万嘱中，先去了长平祭拜父亲的坟冢，然后再去延平赴任。

    结果就遇上了大战。

    延平和顺平的战略撤退中，范闲和众多官吏退到独石关，当收复延平后，范闲刚回到延平布政司，还没开展工作，就被延平布政司使黄福秘密喊了去，让他去一趟亦力把里见异密忽歹达。

    范闲没有怨言的就去了。

    在撒儿都鲁战至炽热的时候，范闲已经在异密忽歹达的王帐里喝酒了。

    只不过那边战事没停，异密忽歹达也不敢相信范闲的话。

    实际上范闲自己都不相信。

    黄福虽然没明说，但范闲揣摩了出来——自己到亦力把里见异密忽歹达，是黄昏请黄福布置的一着棋，目的似乎是为了平定瓦剌后，顺势拿下亦力把里。

    范闲出仕不久，但作为范文端的后人，从小就读过不少书，尤其范文端出仕后，虽然清贫，但买书还是没问题，所以范闲其实也可以算是读书等身。

    在范闲看来，大明打了瓦剌之后，必定要休养生息两年，断然不可能对亦力把里动兵。

    没道理的事情。

    大军需要休养，亦力把里还是藩属国。

    但是现在，范闲是心服口服——仿佛所有的一切都在那个妖臣黄昏的算计之中，把秃孛罗还真就带着几千人逃窜到了亦力把里。

    稍有出入。

    黄福说的，逃窜到亦力把里的可能是马哈木的儿子脱欢。

    结果脱欢战死撒儿都鲁。

    把秃孛罗反而活了下来。

    但不影响大局。

    听到异密忽歹达承认自己说对了，范闲放下心来，“如此看来，您也不会听从纳黑失之罕的话，去招徕把秃孛罗了？”

    异密忽歹达沉默了一阵，缓缓坐下，作了个手势，请范闲也坐下后，才道：“如果我没有猜错，把秃孛罗逃窜到亦力把里，其实是那个妖臣黄昏一手促成的，要不然把秃孛罗在后有追兵的情况下，怎么可能翻过阿尔泰山脉。”

    顿了一下，“我甚至怀疑，把秃孛罗这一番逃窜，其实就是他早就投降了黄昏，在黄昏的授意下，故意走这么一步棋。”

    没有这一步棋，大明用什么理由对亦力把里出兵？

    范闲哈哈一笑，“我不知道。”

    尽管他也认为异密忽歹达说的很可能事实，但这种事怎么可能承认，万一传出去了，大明作为宗主国还要不要口碑了。

    异密忽歹达微微叹了口气，“妖臣，果然恐怕，犹在黑衣宰相之上啊！”

