    林欢被朱楹的这个决定吓了一跳：“朱楹，你知道你在说什么吗？！我们要是带走了和硕公主，皇太极知道了，一定会处死我们的！”

    “这个简单，只要告诉皇太极和硕公主的病症，不就好了，就实话实说吧。”关飞附和道。

    见关飞这样说，朱楹立马反驳道：“不行，和硕公主的任何情况我们都不能对外泄露，哪怕是告诉皇上，是中了远疆的芦苇草也不能说。”

    林欢只觉得不解：“为什么？你不想告诉任何人，还想带走和硕公主，可能吗？”

    就算是不可能，朱楹也会把不可能变为可能，他凝视着众人，严肃的说道：“我知道大家可能不能理解，但是如果我们把这件事说出去的话，那么一定会打草惊蛇的，我希望我们不动声色的去查这件事。”

    “可是公主真的要带走吗？带走了怎么办？”

    朱楹看着林欢激动的样子，想出了一个很好的办法：“我有办法！”

    “什么办法？”林欢问道。

    “很简单，只要让太医告诉所有人，公主的病会传染，谁都不可以接近，然后这段时间，林欢在外面守着就好了。”

    这样也不失为一个好办法，虽然有些冒险，但是林欢也愿意试一试，毕竟公主的命才是最重要的。

    见大家都不说话，也算是默认了这样的办法，朱楹立马安排了马车，准备带走公主。

    一行人收拾了一个小时，总算是带着公主出了宫门。

    林欢把公主会传染的这件事告诉了太医，让太医把这件事给宣扬了出去，一时间，皇宫中闹得沸沸扬扬，大家都没有在上门探望和硕公主，连宫女路过都避之唯恐不及，生怕被传染了。

    当然，这件事也传到了盈风公主和惠妃的耳朵里面。

    母女两个激动不已，没想到公主的病情愈发的严重了，这正是他们想要的结果。

    “我的好女儿啊，这次和硕公主是必死无疑了，嫁给巴图汗你也指日可待了！”

    盈风得意的笑了笑：“是啊额娘，要是我能嫁到蒙古，你在宫里面的地位和我们家族的地位也可以一跃而进，只是嫁人以后，以后我们大抵都不能在见面了……”盈风流露出了一丝不舍，不过很快就消散了，对于她来说，权势比什么都重要，这一点，和惠妃一样，惠妃一直想要陷害皇后，然后自己上位，不过一直没有找到机会，不过惠妃也知道，就算皇后真的出事了，自己也不可能会上位，因为自己出生低微，皇太极是绝对不会让自己做皇后的，所以只有让盈风公主嫁给巴图汗，才能提升自己和家族的地位。

    “没事的女儿，这公主和亲，不能在见到生母也是正常的，额娘会一直给你祈祷的，只要你过的好就行了。”

    盈风重重的点点头：“我知道了额娘，不过……”

    “不过什么？”

    “不过这红芦苇我之前问过了，没有什么传染的效果啊，怎么好端端的说会传染呢？”盈风觉得不解。

    看着自己女儿疑惑的样子，惠妃忍不住笑了笑：“我的傻女儿，这不是好事情吗？你管她会不会传染，只要能害死公主，就是好事！”

    “也是，这下，我看和硕还能撑多久！”盈风冷笑一声，眼中满是恶意和不屑。

    ……

    皇太极和皇后来到了和硕公主的寝殿里面，两个人想要看看公主，但是被林欢拦在了门口。

    “皇上，皇后娘娘，公主现在不能接近任何人，公主所得的病症具有传染性，还请你们理解！”

    皇太极望而却步，心中满是难受的滋味，怎么也没想到，事情会变成这样。

    看见皇上忧心忡忡的样子，皇后心里面也万般苦涩。

    “林欢，太医说了没有，和硕公主的病什么时候可以医治好？”

    林欢摇摇头，对于这件事，她不是很清楚：“皇上，皇后娘娘，太医们眼下还没有判断出到底是什么病症，不过我相信，太医一定可以救活公主的，你们耐心等待吧。”

    皇后和皇上两个人面面相觑，眼神中充满了无奈和心疼。

    林欢很紧张，就怕皇后和皇上要见公主，如果是这样的话，他们的谎言一定会被拆穿的，到时候公主不见了，皇上一定会杀了他们。

    皇后到底是不放心，于是走过去说道：“我就看一眼，一眼就好了。”说完皇后就准备进去，但是被林欢拦住了：“皇后娘娘，不是我不让你进去，现在的情况确实不允许咱们这样做，公主现在正在治疗中，还请娘娘不要进去打扰到公主。”

    见林欢这样说，皇后也只好作罢了：“林欢，你帮我照顾好公主，有什么事情，一定要第一时间告诉我，知道吗？”

    林欢重重的点点头，答应道：“你放心，我知道的，我一定会照顾好公主的。”

    皇上和皇后只能离开了，林欢也松了一口气。

    皇上离开以后关飞来到了林欢的身边，刚刚他一直躲在暗处没有出来，一直担心皇后和皇上进屋子，索性两个人都没有进去。

    “关飞，你说咱们这样会瞒得住吗？”林欢问道。

    关飞摇摇头，他也不是很确定，眼下的情况只能走一步算一步了。

    “林欢，你也别担心了，竭尽所能的去保守这个秘密，今天晚上我去盈风公主的寝殿里面找找看，看看有没有什么线索。”

    “好，可以！”

    ……

    和硕躺在马车里面，朱楹守在和硕的跟前，看着她虚弱的样子，心疼不已，不过好在，昏迷了几天以后，和硕公主的病症也好了一些，虽然毒性没有全部消除，但是吃了太医给的药，也还好意识也清醒了。

    和硕抓住了朱楹的手，脸色有些苍白，浑身也冷冰冰的：“朱楹，我好冷，你可以抱抱我吗？”

    朱楹有些犹豫，因为和硕是公主，这样做确实有些冒犯。

    不过犹豫片刻以后，朱楹立马抱住了和硕公主，此时的她，浑身冷冰冰的，这样做和硕公主的身体也能迅速的暖起来。

