    半晌过后，他们眼前的浓雾忽然剧烈涌动。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即他们眼前站立一人，好像原本就站在那里，只是浓雾散去才显出了他，楚离一眼认得出，正是血神教教主黄天和。

    “本座黄天和！”黄天和沉声道，双眼一扫两人，宛如电光击中。

    楚离与6俊皆抱拳。

    6俊双眼一睁，精芒迸射，气势毫不示弱的道：“在下长生教6俊，奉教主之命特来给黄教主送一封信。”

    他说着从怀里掏出信，轻轻一抛。

    这封信被无形的力量卷到黄天和跟前，直接撕开信封打开信笺。

    先前听到两人的禀报有长生教弟子前来，黄天和已然有了准备，此时再看信，眉头仍是紧锁，双眼炯炯宛如电光闪动。

    6俊双眼紧盯着他。

    黄天和身怀宝器能遮住自己的大圆镜智，身为一教之主身怀这般宝物也不出奇，他不必看其内心便看得出黄天和的不情愿。

    半晌后，黄天和抬头打量着楚离，淡淡道：“信物呢？”

    楚离笑了笑：“黄教主明知故问吧，哪还需要什么信物，信上的印记已然表明了咱们的身份。”

    “我不认这个，只认信物。”黄天和摇头道：“信记能够模仿，信物却不能，不见到真正的信物，我不会承认你们是长生教的人。”

    楚离看向6俊。

    6俊哼一声，从怀里掏出一枚铁戒指，轻轻戴到自己的食指上，淡淡道：“这个可算信物？”

    “我想见的是教主信物！”黄天和摇头。

    6俊道：“如此说来，你是不想承认教主的信了？”

    “这是自然！”黄天和道：“仅凭信记我可不敢相信，万一仅仅是一个寻常长生教弟子来冒充教主，我岂不是成了笑话！”

    “好吧，算你谨慎！”6俊无奈的收回铁戒指，拿出一个碧玉戒指，轻轻一抛。

    黄天和伸手接过，把碧玉戒指放到眼前，迎着阳光看了一会儿，慢慢点头：“确实是教主玉戒！……好吧，请上山述话！”

    6俊伸手道：“还回来吧！”

    黄天和轻轻一抛。

    6俊忙接住。

    楚离皱眉沉吟，看来黄天和确实有了自立之心，根本没打算归入长生教，显然不看好长生教的重立。

    两人跟着他进了浓雾中，施展轻功疾行，终于来到一座山顶的大殿。

    大殿空荡荡的没有侍卫，仅黄天和一人坐到蒲团上。

    他坐下后伸手指了指。

    楚离与6俊坐到对面两个蒲团上，打量着大殿，委实有些冷清。

    “这里是我一人的住处，旁人不准进来。”黄天和似是解释一句道：“不知长生教到底是什么情况，咱们同气连枝，我不能不关心。”

    “教主已然出世，重立长生教。”6俊沉声道：“在教主英明领导下，长生教必然重新独尊武林，无人能敌！”

    “现在教众有多少了？”黄天和嘴角微撇，不置可否的问道：“我怎没听说过。”

    “教主要在一个月后应战楚离，到时候会一鸣惊人天下知。”6俊沉声道：“到时候，会有更多的人想加入教中。”

    “什么人都能入教？”黄天和皱眉。

    “当然不能！”6俊道：“教内的规矩黄教主你该知道的，入教极为苛刻，需要重重考验，种种功劳，但咱们教内有那么多神功奇学，一定能吸引很多天外天高手加入的！”

    “教内的绝学还没失传？”黄天和神情一动。

    “这是自然！”6俊傲然道：“长生教的武学保存完整，这些年来咱们一直苦苦修炼，尤其教主如今神功大成，可以威压所有高手，甚至能斩杀天神，按照祖师遗嘱，正是咱们长生教重立之机！”

    “教主神功大成？”黄天和道：“练成了不老长生功！”

    “是！”6俊傲然点头，嘴角露出笑容：“黄教主可考虑好了，可要重归教内，继位血神殿殿主之位？”

    “这个……，容我考虑一二。”黄天和道。

    6俊哼道：“你自然可以考虑，但时间有限，到时候怕是想重归教内，也未必有机会！”

    黄天和笑了笑，点头道：“我自然明白。”

    “哼，既然如此，那咱们告辞！”6俊哼道。

    “二位既然来了就多住一些日子罢。”黄天和道。

    “不必！”6俊道：“黄教主不答应，还有别人答应，我还要去几家，告辞！”

    “一路好走。”黄天和抱拳。

    他亲自送两人下了山，然后抱拳告别，转身隐入浓雾中。

    6俊恨恨瞪着他消失的方向：“真是不识好歹！”

    楚离道：“这位黄教主心高气傲，不甘居于人下，很难归入教内。”

    “你是说他不想答应？”6俊道。

    楚离摇摇头：“绝不会答应，一切只是敷衍，生怕咱们对付血神教罢了，血神教现在可不妙。”

    他看得出来黄天和动心了，看来黄天和对自己的恨意极深呐。

    想想也理所当然，杀了他徒弟又败了他，逼其封山，确实是血海深仇。

    看得出来这一阵子精进很多，但比起自己的精进还差得远，已经远非对手，再打一次的话会败得更惨。

    “狡诈的家伙！”6俊哼道：“亏我还以为他心动了呢。”

    楚离道：“照理说，他被楚离打得落花流水，血神教都封山了，一定想方设法的报仇雪恨，见到咱们长生教出现，一定会不顾一切的扑上来，学得神功绝学。”

    “正是。”6俊点点头道：“教主也是这般想法。”

    楚离叹道：“报仇与权势，看来黄天和是选择了后者，宁肯报不了仇也不想丢掉教主之位，不想头顶有人管着。”

    “不识好歹的家伙，他真以为逃得掉？”6俊撇撇嘴冷笑：“教主现在需要实力，一旦站稳脚根，败了楚离之后，他就是头一个拿来开刀的！”

    楚离眉头挑了挑道：“不会吧？毕竟还是自家人。”

    “这种叛徒绝不能原谅，否则人人都有侥幸之心。”6俊哼道：“咱们教规森严，对叛徒惩罚最重！”

    楚离叹一口气：“难道他知道这规矩，知道即使重归教内也不会落好下场，所以才拒绝？……他若真答应归教，还能担任殿主之位吗？”

    “难！”6俊摇头。

    楚离慢慢点头：“原来如此，他也是个聪明人，而且贪恋权势，自然不会答应，咱们还有别的分支？”

    “还有天王殿。”6俊道。