    夜深了，首尔顶级娱乐公司‘S.M’的练习室内，金泰妍坐在练习室内休息着，在这个月的下旬开始她即将展开韩国的巡回演唱会，所以这段时间她一直都在和自己的乐队练习着，磨合着。

    歌曲虽然都是她个人发行过的SOLO专辑，和一些电视剧的主题曲之类的。但是这些歌曲在拿到演唱会里面去表演，那么这些歌曲都是会经过一定的改编，来配合演唱会的灯光啊，特效啊，还有现场乐队等等。所以歌曲是需要经过一段时间的重新练习和彼此的磨合。

    此时金泰妍在练习了半小时之后，坐在旁边休息时，他的经纪人拿着手机走了过来：“你看看这个油管上面的视频，挺有意思的，而且这位的唱功非常不错。”

    泰妍拿着经纪人递过来的手机，看了起来，弘大的街头，一个男士用十分便宜的街头音响正在深情的演唱着她的歌曲。在歌曲进入副歌部分，这位男士爆发出来的高音，让她这位原唱歌手都惊讶了一下：“哦，这个高音有点厉害呀，谁家的主唱歌手练习生吗？”

    在金泰妍发现杨昆演唱的同时，和杨昆同住一个小区的，而且是住在他楼下的那位黑衣女士，此时也受到了一条短信。她看着是自己的好友发来的一个‘油管’连接，然后对方传送了文字：“知恩啊，这绝对是我听过最好听的男声版本的《夜信》。”

    李知恩点击了‘油管’连接，弘大的夜晚，一个男士十分随意的坐在街头的石头阶梯上，他用轻柔却有温暖的嗓音演唱着她的歌曲《夜信》，看了一会儿之后李知恩按下了暂停，然后看着这位男士对着镜头的轻松笑容，那是从歌曲内容之中绽放出来的舒适的、温和的笑容。

    李知恩看清楚这个人之后，她发出了一阵疑惑的声音：“咦，居然是他？”

    这个男的就住在她楼上，43层，这一个月内，她在电梯里遇见过他几次了。还有一次是他和她的女朋友一起回家，他们手牵手的在电梯里聊着什么，只是她们二人没有过多的在意她，而且他的女朋友是一个外国人！

    此时在韩国的某电视台里《看见你的声音》这档节目组的工作人员，在油管上发现了这位唱功非常不错的人，于是他给节目作家推荐了杨昆。

    节目作家看了杨昆的演唱之后点头说着：“这位的唱功很不错呀，关注他的人多么，不多的话可以联系一下。”

    工作人员这边去联系了视频发送者，结果得知他不是韩国人，是华夏过来的游客，当天只是在弘大的街头演唱了几首歌就和那群华夏游客离开了，至于那里能联系到他？发布视频的人也不清楚。

    .......

    首尔知名的夜店里，NB2，是YG老板杨贤硕开设的一家夜店。店面比起华夏的夜店来说那就小太多太多了，解说们离开之后，杨昆带着秃头，烧猪，等人来到了这家夜店里。

    音乐都是有关于hiphop类型的，但..里面的人都是以年轻人居多，用很多夜店咖的形容词来说，就是释放青春荷尔蒙的地方。这里普通的男男女女，可能都是来寻找今夜的伴侣的。

    杨昆一行人进入夜店之后，唯一觉得不一样的地方就是场地小，人多。比起华夏的夜店来说，这边的小姐姐们穿着更为大胆，她们每个人的衣服都是属于夜店风格的贴身的，要么紧身连衣裙，要么就是贴身的T恤，超短牛仔裤，当然也有穿着超贴身牛仔裤的..

    朴老师看着周围的环境后，在杨昆的耳边说着：“环境比起上海的，真的要差太多太多了。”

    杨昆笑着说道：“没办法，韩国都是一些小老板。而这里的老板是‘大棒’老板开的，你知道‘大棒’吧，权志龙那个组合。”

    朴老师说着：“我就说呢，怎么进来还放着‘大棒’的歌曲？结果是他们老板开的呀，照理说应该挺有钱的呀，这个场地也太小了吧？”

    杨昆说着：“我们华夏的夜店大多数都开在商圈附近，这样有着很大的场地。但是首尔这边的商圈地皮都是属于集团的，很多集团不会出租给夜店，因为会影响到公司形象。所以，绝大多数的这些夜店都开设在私人地皮手里。私人，能有多大的地皮哟，你想想。”

    听着杨昆的话，烧猪点点头表示明白：“也是，来了首尔之后才发现这里简直和我们的贫民窟差不多的感觉。”

    秃头此时拉着杨昆说道：“昆哥，你看，那个妹儿不错，胸肌好发达哟！”

    杨昆循着秃头的目光看了过去，一个穿着紧身T恤，包臀裙的女人，而这张脸嘛..一看就是‘蛇精’系列，唯独就是胸口的位置有些发达。杨昆猜想着，这个女人胸口位置都是后天来的。但，人家秃头喜欢嘛，于是杨昆拍了拍他的手说着：“我去帮你问问。”

    杨昆极其大方的朝着秃头看上整容脸出发了，来到她身边后杨昆拍了拍她，然后在她的耳边说着：“你好，一个人吗？有幸请你一起喝一杯？”

    她打量了一眼杨昆的穿着，整体还算是干净，但杨昆的外貌并不是她的菜，她笑着婉拒着：“不用了，和朋友一起来的。”

    杨昆指了指自己的座位：“我也是和朋友一起来的，你可以叫上你朋友一起过来玩。”

    看了一圈，杨昆这边的人，胖子烧猪，秃头，还有一些烧猪的兄弟伙们，但他们的穿着打扮都没有太明显的奢侈品logo。这个女人看了一眼穿着，再看到了桌面上摆着的酒..有点诧异。

    因为大家的穿着都很普通，但是桌面上的酒，一瓶就是百万韩元起的香槟了，而且这一台摆开的阵仗就是好几百万了。

    杨昆说着：“我们是华夏过来玩的，准备在首尔看《英雄联盟》的比赛，所以想结识一下韩国人。”

    听着‘华夏’二字，这个女人有点心动了，因为华夏人就两字‘有钱’她在杨昆的耳边回应道：“听你口音，不像是华夏人呀，你是翻译吗？”

    “我是华夏人，只是学了韩语。叫你朋友一起来坐坐吧，我们认识一下。”

    看了一眼秃头，烧猪之后，她想了想点头：“行，我去叫我朋友。”

    杨昆笑着说道：“OK，一会儿来我们的卡座。”

    强劲动感的hiphop鼓点，让烧猪坐在沙发上伸出了手戳一戳的，杨昆回到座位后笑着对秃头比划了一个‘OK’的手势，然后大声的说着：“她去带她的朋友去了。一会儿就过来，既然要来夜店，你们也应该穿得稍微好一些呀。胖西卡都知道穿‘TB’，秃头，你这个是什么呀？”

    秃头指着自己卫衣胸口的老虎说着：“Kenzo！老虎头没看到吗？”

    烧猪指着自己的‘纪梵希’说道：“老子的可是纪梵希啊！”

    杨昆很想说，你穿什么其实都差不多，别说是纪梵希了！

    杨昆笑着回应道：“你怎么的？你们家的小沈，晚上不打电话查房？”

    朴老师，马上做装作很硬派的说道：“我怕雅儿，她根本不晓得我来夜店了，我又不会傻乎乎的给说我在夜店厮混。”

    很快，秃头看上的那位人造美女，带来了一个长发飘逸，而且是穿着贴身连衣裙的女人走了过来，二人的外貌都算是不错的。尽管，她们的脸蛋..后期加工是有点明显的，但男人来到夜店了，只管漂亮不漂亮，加工根本就不在意的。

    杨昆拿着香槟给两位美女倒了酒，然后介绍着：“他们都是游戏的职业选手！”

    二人点了点头，然后笑盈盈的看着大家说着：“你好，干杯~！”

    秃头是一脸色相的看着两位胸肌发达的女人笑着回应道：“干杯，干杯。”

    杨昆说着：“秃头，用手机翻译，聊着。”

    秃头点头摸出了手机，然后在微信里面开始使用聊天软件里打字，然后完成翻译..

    而这时秃头看上的那位女人带来的，贴身连衣裙的那位笑着对杨昆说道：“我在ins上见过你和你的女朋友！”

    在她说起见过自己和女朋友的照片时，杨昆是一脸尴尬的朝着她笑着：“额..那个呀，呵呵。”

    她笑着说道：“你女朋友准你来夜店里面玩吗？还是说她一会儿也要来？”

    杨昆回应道：“她不知道，我没有说这个事，今天是我华夏的朋友过来首尔，所以带着他们来夜店里面逛逛。”

    她笑着点了点头说道：“那..你今天晚上是需要早点回去？”

    杨昆笑着点头说着：“嗯，凌晨以前吧？”

    烧猪这时笑着看着杨昆说道：“你们两个在说什么？”

    杨昆回应着烧猪：“她说在社交软件上见过，我和我女朋友的照片。”

    “哈哈哈，这就等于说，你是彻底没得希望了哟？”

    “就算有什么希望，她们也不是我的菜。到是你，有看上的没有，我去帮你勾搭？”

