    冒顿骑着黑色骏马，走在最中间。

    骏马头面平直而偏长，耳短四肢长，肩高丈许，四肢发达有力，两眼距离大。披着乌黑透亮的皮毛，在诸多戎马中显得是鹤立鸡群。匈奴有着天然的牧场，水草肥美，饲养的战马在中原也都极其出名。

    按理说他是能乘坐马车的，只是被他给拒绝了。他们是天生的勇士，是在马背上长大的战士！儿能骑羊，引弓射鸟鼠；少长则射狐兔，用为食。他更是匈奴太子，为草原上的雄鹰，怎能乘坐马车？

    头戴银羽毡帽，马背上挂着稠木弓弩。

    着皮甲，腰负剑。

    冒顿知道，他回去这条路必定极其凶险。他带了足足上百位奴仆，全都是忠心耿耿的死士。这些都是他暗中栽培的，他们甚至会违背单于的命令，也不敢忤逆他。

    “太子。”

    “嗯？”

    说话的正是土狼，他们现在用的是匈奴语言。

    “我们已离开咸阳境，正朝着北郡方向而去。如果不出意外，半日后便会抵达至银狼谷。只要出了银狼谷，便是宽阔大道。”

    “切记，要小心！秦人素来言而无信，背信弃义的事更是干过多次。昔日楚王被结盟之名诓骗，客死异乡。赵国奸臣郭开助秦灭赵，最后虽说被封为上卿，却是被流匪所杀。这流匪，怕是就他们自己。还有那齐王建，以为结盟便可无事，结果被活活饿死！”

    冒顿自幼便对中原极其感兴趣，特别是各国名将。他成长过程中，看着秦始皇挥剑灭国开疆辟土。他更是将秦始皇视作自己的目标和偶像，连他爹他都瞧不上眼。

    守着头曼城那一亩三分地，沾沾自喜。

    就头曼城，还没泾阳大！

    要做就做最大的！

    “土狼。”

    “在！”

    “终有一日我冒顿要统一草原，建立起属于匈奴的帝国。这一天，不会太远的！”

    冒顿勒紧缰绳，目露精光。战马似乎都能听懂他的话，哕哕的嘶鸣。这是他最爱的宝马，血统纯正优良，曾经有齐地商贾开价百金，他都没卖。几乎可以说是陪着他长大的，正值壮年！

    “太子，其实属下有件事不太明白。”

    “什么？”

    “秦国地大物博，同样也有天然的牧场，老秦人更是以养马立功立足的。为什么他们战马始终这么稀缺，甚至不惜与戎狄结盟交易？”

    “马量三物：一曰戎马、二曰田马、三曰驽马。秦人饲养战马的确也有些本事，也有草场。但是，他们的土地并不平整。上好的戎马经过长途奔波后，可能不到几年，就会因为马蹄磨损严重而沦为田马乃至驽马。”

    说着，冒顿还专门指了指地上的碎石。草原上土地柔软，鲜少有碎石。马蹄磨损减缓，戎马数量只会越来越多。只要有足够的牧草，他们就不会缺马。

    土狼顿时恍然大悟，点头颔首。

    “秦弩锐士的确是厉害，可草原终究是马背上的天下。吾胡儿三岁便学习骑射，骑羊射鼠。经过多年的练习，马上的本事可不是他们能比的。昔日赵国学习我胡人骑射，便是这道理。”

    冒顿其实对中原很了解，他对中原文化也很感兴趣。这些事他都是听各地商贾所提，有时候他还会专门设宴款待，邀请他们讲些中原的故事。他甚至还释放了几个诸夏俘虏，拜他们为师，专门学习诸夏礼节雅言。

    他以双腿紧紧夹住马腹，侧身看了过去。依稀能看到马蹄有些磨损，冒顿当即摇头叹息。就如他揣测的那样，他这匹宝马不适合在中原奔走。仅仅月余的时间，马蹄磨损的便极其严重。

    ……

    屠睢听着他们言语，眉头微蹙。他并不懂胡人的语言，这次也没带个行人过来翻译。刚开始接到这任务，屠睢其实是拒绝的。

    他好歹是堂堂九卿卫尉，爵至大上造。护送匈奴离开秦国，这若是传出去他今后还如何立足？他屠氏一族，今后怕是都没法抬起头做人。

    后来经过蒙毅解释后，他方才明白过来。

    这次护送是假，杀敌是真！

    皇帝接到密报，六国反贼会派遣狙杀冒顿。并且，地点就在银狼谷。到时候他们无需保护冒顿，必要时刻甚至得动手杀了他。另外，不能放走一个反贼。他要让这票人悉数葬身于银狼谷，一个不留！

    高！

    屠睢对此是深表佩服。

    难怪皇帝明明拒绝匈奴结盟，却要在外放出假消息。搞半天，原来是为了引出躲藏在暗处的反贼？！

    除此之外，此次盗帅楚留香也会在关键时刻出手，袭杀冒顿与反贼。到时候万万不能伤他，否则一律夷三族！

    秦始皇对扶苏再有不满，这家伙也是他的长子，对他更是寄予厚望。这次刺杀冒顿是没办法的办法，扶苏若是不出手，只会令张良起疑。所以，秦始皇是亲自敕令，命屠睢等人不得伤他。

    想认出来不难，届时扶苏会头戴玄色布帛。

    就算都是蒙面，也能自人群中认出。玄色布帛乃是公士方有的待遇，寻常人那都是黑色布帛。类似于六国反贼他们不尊秦法，基本都是头戴木冠玉冠，不以布帛包头。

    屠睢环视四周，眉头微蹙。

    其实他有点很好奇，到底是谁暗中相助？

    那楚留香，是真的？！

    对于秦始皇的布局，他都是云里雾里的。捋着络腮胡，捧着糍粑大口大口的咀嚼着。这都是自泾阳商贾手中得到的，就这块四四方方的糍粑都得要十钱。好吃倒是好吃，特别是炸后更是香脆。

    “禀屠公，此地距银狼谷已不足十里。”

    “吩咐下去，按计划行事。这次是难得捞军功的机会，陛下敕令杀一人可抵三人！可谁敢伤楚留香，老夫砍他的脑袋！”

    “唯！”

    卫卒抬手告退。

    他们也是压低声音，担心会被冒顿听到。

    这小子可是懂得秦语的！

    屠睢望着不远处的山谷，冷冷一笑。

    因为南征之时被无限期搁置，他心里头可都憋着股火。这次捞军功的机会来临，他心里是极其痛快。为了褒奖，秦始皇特批。斩一甲士可抵三人，这可是先前都未曾有过的恩赏！

    ……

    野狼谷。

    此地地势险要两处狭隘，四周林木丛生，隐匿在暗处想找都未必能找到，绝对是打伏击的好地方。

    陈豨以黑色葛布蒙面，身后有弓弩手已拉至满月。两地还准备了诸多巨石，以机关锁扣。只要轻轻推动，巨石便会顺着山坡滚下。另外，甚至还特地准备了大型床弩。机括搅动，弩箭足有丈许长！

    这算是他这些年来的家底了。

    “陈君。”

    “苏君？”

    扶苏摘下黑色面纱，笑着点了点头。他手上握着杆长铍，腰间佩剑。战场上，剑其实并非主流兵器。秦国最常见的还是长铍铁戈，殳（shu）盾弓弩。长铍足有近丈许长，类似于未来的长矛，只不过铍的顶端为青铜短剑。俗话说赵铍无镡，秦铍有之，秦铍便又被称作是铩。

    长铍以稠木制成，上面还绘刻有排小字。

    【十五年寺工、匠禾。】

    表明这杆长铍为秦王政十五年所锻造，寺工为秦国主造兵器的官署机构，禾则是铸造这杆兵器的工匠。简单来说，这就是两千多年前秦国的生产日期和地址！

    虽说没有保质期，却还有铸造工匠的名字。只要东西是残次品，便可根据上面的信息直接找到对应的工匠。

    陈豨看到扶苏后，顿时松了口气。四下环视眼，面露不解道：“为何香帅未曾来此？”

    “他已经来了。”

    “来了？”

    “香帅素来是只闻其香，不见其人。陈君放心便是，关键时刻香帅自会出手，解决敌人。”

    “原来如此。”

    陈豨半信半疑的颔首。

    如果这时候张良在此，张良绝对会选择亲眼看到再动手。论谋略，陈豨无论如何也比不得张良。后世的他倒也能察觉出不妙，可现在他终究还是稚嫩了点。甚至，都没过多的去考虑这些。

    “报！远处尘土弥漫，已能看到秦国旌旗！”

    “距离此地，不足十里！”

    “吩咐下去严阵以待，等我命令！”

    “唯！”

    扶苏则是自怀中取出竹筒，眯着眼看向远处。

    “看来的确是快了。”

    “这竹子……是何物？”

    “千里镜，能目极千里。”

    “千里镜？！”

    陈豨顿时面露惊奇，接过竹筒。似模似样的学了起来，对准右眼看向远处。透过千里镜，他能清晰看到秦国旌旗。天命玄鸟随风狂舞，似乎是要展翅翱翔。冒顿被保护在最中间，里三层外三层。

    “这……这……”

    “卓君所赠，也是他所研制。”

    扶苏将竹筒拿了回来，小心翼翼的揣自己怀里。他可是软磨硬泡，才把这千里镜据为己有。据卓草所言，这千里镜能令人目极千里。若在开阔之地，看的会更远。乃是以齐地水晶而成，价值极其高昂。普天之下会做的，唯他一人尔！

    真是好东西啊！

    扶苏知道，千里镜对战事的帮助。俗话说兵贵神速，凭借千里镜便能抢占先机，抢先知晓敌人的方位。有时候，甚至是能扭转战局！

    “卓君真是总有奇思妙想，如此神物怕是只有他方能研制而成。若是用于埋伏作战，则犹如神助！苏君愿意如实相告，豨不甚感激！”

    “呵呵，无妨无妨。”

    扶苏只是笑了笑。

    在他眼里看来，陈豨已是死人。

    既然是死人，自是能保守秘密的。

    望着装备精良的死士，扶苏也暗自咋舌。自秦灭六国后，对于私藏兵器甲胄者的处罚可是相当高。陈豨不过三百来号人，皆是兵器精良。皆披甲胄，手握各种兵器。盾牌铁殳，长弓弩箭……特别是这床弩，威力更是惊人。

    “陈君，这床弩是从何而来？”

    “乃楚墨高徒所制。”

    “楚墨？”

    “莫非苏君认识？”

    “吾记得楚墨游侠偏多，他们还能制器？”

    “自然！”

    自墨家三分后，分为秦墨楚墨和齐墨。秦墨侧重制器发展，他们同样秉持着兼爱非攻。觉得天下归一后，便可再无战火，所以入秦效力。最为出名的，莫过于矩子腹?大义灭亲的事迹。

    楚墨大部分皆是游侠，剑术精湛，到处行侠仗义。而齐墨大部分则是学者，他们考虑事情更加理想化。游历各国，讲授墨家的兼爱思想，他们反对用一切暴力去解决问题。

    陈豨笑了起来，“楚墨虽然大部分皆是游侠，可也有些制器的能耐。这床弩极其繁琐，耗资颇巨。若非有卓翁暗中相助，也没法制成。”

    “……”

    扶苏听到这话差点没吐血。这得亏卓草有本事，还碰巧遇到秦始皇。否则只要落实卓氏谋逆之罪，那连带着卓氏三族都会被坑杀！

    “此事苏君勿急，等此战结束后，豨必会如实相告。说不准，苏君还认识那位楚墨传人。”

    “呵呵……”

    扶苏只是笑了笑。

    可惜，没这机会了。

    他抬起衣袖，擦拭着长铍。他是秦国长公子，素来是以宽仁为名。但是，这并不意味着他不会杀人！他们可都是反贼，是秦国的敌人。他是老秦人的血脉，就如卓草所言他们立场不同。既然如此，那也没必要仁厚。

    对待反贼，那就杀！

    否则，今后死的便是他们秦人！

    换做几个月前的他，兴许会手下留情。可他在泾阳这么长时间，因为与卓草是朝夕相处，渐渐的也明白很多事。有些事得亲眼看到，方能感受到。

    他记得月余前隔壁?亭亭卒便遭反贼所杀，只因为他想保护农田的红薯。等他们赶过去的时候，亭卒的鲜血已经流干。浇灌在农田内，将大片田地都给染红。他的手被人砍了下来，最后自河边找到。

    按照卓草分析，他应当是拼死拽着那恶贼，逼的那恶贼只得砍下他的手。可怜亭卒还未及冠不过只有十七岁，正值年少。他的双亲那天是嚎啕大哭，下起的瓢泼大雨冷的扶苏颤栗。

    卓草如疯了般敕令所有人去找，可还是让对方给跑了。按他所分析，对方应当是想趁夜盗取破坏红薯，然后被亭卒发现。亭卒当即高呼，那反贼则是反手一剑刺其要害。亭卒死死拽着恶贼，而后被直接斩去右手。最后，鲜血流尽而死。

    六国反贼谋逆的原因是什么？

    他们并非为了黔首，纯粹只是为自己的利益。

    六国覆灭前，他们是人上人。

    他们高高在上，奴役着黔首。

    六国没了，他们便沦为庶民。他们只觉得自身血脉便高人一等，所以他们不服。他们想的是推翻秦国，令六国复辟，如此便能重新成为勋贵。

    至于黔首？

    他们的死活，只是一串数字罢了。

    当然秦国也好不到哪里去，但最起码黔首能活的像个人。只是他们立场不同，难分对错。既是如此，扶苏自然也就明白了。他不杀这些反贼，死的便是他们！

    ……

    “他们来了！”

    扶苏紧紧握着长铍，将葛布面纱重新戴上。此刻正是月圆之夜，只有皎洁的月光洒在地上。秦国大军缓缓而行，前面有玄鸟卫探查，屠睢则是在中间。

    陈豨瞅准机会，抬起手来。木弓拉至满月，床弩机括声响起。还有诸多死士已站在巨石前，静静等候。

    “杀！！！”

    陈豨猛地落臂，暴喝开口。刹那间，箭支如雨挥洒而出。数十颗巨石自小山坡滚落，恐怖的床弩铁箭更是攒射而出，发出阵阵破空之声。

    不得不说，冒顿这小子的运气很好。这床弩其实就是给他准备的，冒顿看到箭雨落下后便直接跳下战马。下来的那刻，铁箭便擦着他的耳畔飞过，带起无数血花。只听到战马痛苦的嘶鸣声，他心爱的宝马便重重的摔在地上。

    敢杀我的马？！

    冒顿双眼泛红，环视四周。此刻战场乱成一锅粥，不少卫卒皆是只得仓促躲避。有专门的盾卒举起大盾，死死挡住箭雨。冒顿这边可没这好处，他们压根就没有盾牌，只能以人力组成城墙阻挡。

    “在右侧山坡上！”

    巨石滚落，屠睢勒马躲避的同时，眼力也是极其凌厉。虽说他左臂中了一箭，却如没事人那样。环视四周，咆哮着开口。随后，秦国这边也展开了反击。不少卫卒皆是自背后取出弓弩，朝着山坡上射去。

    因为射程有限的缘故，杀伤力其实并不高。

    扶苏见时机成熟，当即蒙面起身，振臂高呼。

    “剑在手跟我走，杀冒顿！”

    “杀冒顿！”

    “杀冒顿！”

    接着，扶苏便借助林野掩护俯冲而下。此地是山谷，就如昔日赵括被困在泫氏谷底，压根无法发挥出骑兵的优势。再加上巨石弩箭袭击，屠睢只得仓促命人防备。

    陈豨在此时也同样率人冲锋，他是听张良的计策。紧紧跟着扶苏，只要扶苏得手便即刻撤退，绝不停留。望着被分割的战场，陈豨又看向远处的屠睢，脸上带着几分不解。

    不知为何，他觉得秦人的表现很奇怪。

    他们……似乎并不想保护冒顿？！

