    第二天，少年几乎是红色眼眶出门的，因为他一个晚上都没有睡，把《刀剑神域》又重新看了一遍，彻底受不了了，打算去书店看看，有没有第2卷出售。

    只是让少年绝望的是，不但第二卷没有，第一卷都已经卖完了。

    “你要不然看看其他几本吧！”老板无奈的耸耸肩膀道“《刀剑神域》这本书卖的太好了，昨天晚上关门的时候就已经卖完了了。另外还有5本卖的也不错，现在各自只剩下不到10本了，你买不买？不买的话，晚点可就真的没有了！”

    “没有第2卷吗？”少年不甘心的问道。

    “你已经是第6个跑过来问这个问题的了，我都给那个什么电击文库打过两三个电话询问了，人家说了，第二卷可能要等到三个月以后才会发售，毕竟人家作者还需要时间来写的，印刷也是需要时间的是吧，等等吧，等三个月，就什么都有了！”老板笑道。

    “三个月……”少年心中一阵蛋疼和郁闷。少年本身也是一个游戏爱好者，而一般一款游戏都要隔一年左右才会发售，少年却丝毫不觉得这时间会很长。

    哪怕等上两三年的时间才有续作，少年倒也觉得无所谓。

    因为游戏基本上没有什么连续性，在剧情上，也不会勾你的魂儿。

    但是小说就不一样了，少年正看到精彩的地方，哪里能够忍受要再等上三个月的时间拆看第2卷。但奈何他不能忍也没有任何的办法，那个叫西贝亚鹏的人就是不写，你也没辙不是。

    无奈之下，少年的目光落在了其他五本小说上面，然后少年惊讶的“咦”了一声。

    “除了一本《恋爱节拍器》之外，这几本书的作者居然都是西贝亚鹏！”少年惊呼道。

    而老板也发现，那些买游戏卡带的人，对于这个轻小说更加的有兴趣一些，反而是那些传统的买书的成年人，对于轻小说的兴趣不大。

    于是老板索性把所有的轻小说，移动到了游戏那一边的地盘去，成了唯一可以在游戏区占领一席之地的小说。

    而这个改变也是非常明显的，原本连看一眼书都没有兴趣的游戏玩家们，在看到了摆在游戏区的轻小说之后，都不由的心生好奇。

    《魔法禁书目录》

    《空之境界》

    《龙王的工作》

    《路人女主养成计划》

    ……

    少年细心的翻阅一本本的小说，看着不同小说的简介，琢磨着哪一本才是最适合自己的。

    但很快少年就陷入了绝望之中，因为他发现，似乎每一本都很适合自己的酱紫。

    “店长，这五本书我全要了！”正在这个时候，一个声音在少年的耳边响起，然后少年就看到一个小黑个，豪气的将五本小说全都买了下来。

    “对呀，我我干嘛要选择？我可以全都买下来呀！”少年眼光一片放亮，虽然把这5本书全买下来，自己下半个月估计只能吃泡面了。但这不影响什么，和精神生活的空虚比起来，吃的差一点不算什么。

    于是乎，在老板的满脸笑容中，不到两分钟的时间内就卖掉了10本轻小说，净赚2000日元的纯利润。

    “不行，我得打个电话，叫那个电击文库的人，再多送一些过来，不然马上就卖完了！”老板看一眼只剩下20本不到的残余小说，立刻惊呼了一声，然后拿起电话就打了过去。

    结果发现对方电话居然处于占线状态，废了好长时间才打通，结果得知，整个东京地区都缺货了，最快也要等到三天后才能到货。

    “靠，这些蠢货，为什么不多印一点！”听到这里，老板忍不住痛骂道。

    ————————————

    “社长对不起，我收购的印刷厂太小了，根本无法满足全国的需要！”在电击文库的办公大楼，其实也就是大千集团楼下的一层办公室里面，霞之丘诗羽羞愧的向贾老板说道。

    在电击文库筹备期间的时候，贾老板给了霞之丘诗羽10亿日元的启动资金，其中就有一部分是用来收购印刷厂的资金。

    做为一个大型的文库，没有自己的印刷厂肯定是不行的。

    贾老板本来是打算让霞之丘诗羽花个5亿日元左右，收购一下中型规模的印刷厂。

    但霞之丘诗羽觉得前期用不了那么大规模的印刷厂，于是擅做主张的，收购了一个小型印刷厂，结果现在小说全国缺货。

    前后已经有上千个书店老板打来电话催书了，可是印刷上一天的产能也就是5万本左右而已，分摊到每本书上也就是1万出头的样子，哪里能够满足全国的需求。

    “那就去买一套全新的印刷机吧！另外将一部分订单交给其他的印刷厂，咱们自己忙不过来，就让别人帮咱们印嘛！”

    “是！”霞之丘诗羽乖乖的点点头，把印刷任务交给别的印刷厂固然简单，但这就意味着印刷成本就要上升了，原本的印刷成本就在200日元左右。

    再算上其他的成本，电击文库每卖出去一本书，也就赚50日元左右而已。

    现在交给别人印刷，印刷成本就会涨到250元左右，那电击文库可就真的没有什么利润了，基本上是在赔本赚吆喝了。

    “好了，说点开心的事情吧，咱们的销量如何？”贾老板笑着问道。

    “基本上全卖出去了，不然也不会全国催货的！”话说到这里，霞之丘诗羽也开始兴奋了起来“我们首发总共卖全国布货50万册，其中《刀剑神域》15万册，《魔法禁书目录》10万册，《龙王的工作》8万册，《空之境界》7万册，《路人女主的养成计划》5万册，还有《恋爱节拍器》5万册！”

    “现在基本上都卖的想不多了，其中尤其是《刀剑神域》这本书，昨天天黑之前就已经全部卖空了，所以我建议，这一次印刷，主要以印刷《刀剑神域》为主。”

    “咱们可以一次性印刷100万册《刀剑神域》，我认为完全可以在两个月内卖出去的！”霞之丘诗羽兴奋的说道。

    “想不到，这个年代今天下午的销量，比后世还要高呀！”贾老板摸了摸自己的鼻子嘀咕道。

    一天时间就卖光了15万册，这里面固然有贾老板的营销政策的影响，但扶桑人自身的购买力，似乎比后世还要多了不少呀！

    这其实是很正常的事情，因为这个年代的娱乐活动毕竟还是太少了一点，而且没有电子阅读道具，没有网络的盗版书籍来分走轻小说的销量，所以这个年代的轻小说实体书销量，自然是为你后世高一些的。

    “对了，你的《恋爱节拍器》卖的怎么样了？”贾亚鹏忽然笑嘻嘻的问道。

    “这个……”霞之丘诗羽的表情顿时僵硬了，根据她得到的情报，这一次首发的6本新小说里面，有五本，都不断的有店长来催货。

    唯独她的《恋爱节拍器》，貌似根本没有人催货呀，这岂不是说，她的小说其实……

    “诗羽学姐！”贾老板一把把霞之丘诗羽给抱到怀里面，然后色眯眯的说道。

    霞之丘诗羽自己也不知道为什么，贾老板喜欢在她的称呼后面加上学姐两个字，她明明年纪比贾老板要小，也从来没有在一起读过书，自己怎么就成学姐了。

    好吧，这不重要，因为在下一秒，小老板的手指摁在了她下身的一朵小花上面，然后嘿嘿的说道“学姐，你违背我的命令，害得我们销量无法增长。又写了一本不那么卖座的小说，我觉得，你是不是应该把这朵小花给我奉献出来做为补偿呢？”

    接下来就嘤嘤嘤嘤了。