    墨连城和曲檀儿静静等着那人疯笑。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个人心底渐渐都升起一股不妙。

    等了这么多年，从而知道这个人的执念有多深。

    往往这种人，在漫长的时间里，思想容易扭曲！

    曲檀儿想到这一点，都忍不住打了个寒战。

    忽然，夫妻俩来本浮于古殿的半空。

    这个时候，竟然渐渐降落地面。

    双脚踏到实在，曲檀儿和墨连城都有种异常的感觉，好像……一下子安全了不安！毕竟，被强逼的浮于半空，那种感觉可不太好，如同被人掌握了命运般。而那种强加在他们身上的浮力消散，双腿踩在地面，如此真实。

    这种滋味，居然让两个人都格外安心。

    曲檀儿立马感叹，“难道俗话有说，一个人还是脚踏实地的好。”

    “哈……”墨连城失笑。

    现在跟那个“俗话有说”，扯得上啥关系？

    曲檀儿斜斜的目光，白了他一眼，“笑什么笑？我觉得一点都不好笑。”

    “是是，不笑了。”墨连城说是不笑，可那弯起嘴角的弧度，不减反增。

    是踏到实在了，但唯一美中不足，是力量还是没有恢复。

    两个人说话声止住了。

    几乎时同，望向古殿正中，那里浮出了一道影子，渐渐凝成了一个老者。

    老者凌空盘坐，面容严肃。还有一点，是老者的躯体，很高大。还有一点，是老者身上的衣着，不是夫妻俩过去所见的任何一种，身上好像还有兽皮。

    在老者身上，两个人还看到了，跟圣坛大人一样的气质。

    那是岁月沉淀下来，独有的气息。

    夫妻俩打量着老者。

    同样，老者也在打量着二人，好像在审视着什么。

    墨连城见到老者，客气地含笑道：“前辈，可看出点什么？”

    “上天的宠儿，你们曾经都是。”老者忽然给出了这么一个评价，“可惜，误入了乾坤神域，不管曾经在域外，是多么强大的天之娇儿，都得重头开始。”

    老者这话，让夫妻俩听得懵懵懂懂。

    什么乾坤神域？什么要重头开始？

    什么叫域外？难道说，他们夫妻俩，算是域外来客？！

    怎么听着，让人很不安……

    很快，老者就替二人解惑。

    传承古殿，并非存于虚空。

    而是在乾坤神域最接近虚空的一个角落，很难被人找走。只有偶尔路过的人，会被黑洞卷进来。而乾坤神域有一个很大的特点，禁制外来的力量。宇宙无限，万千世界，修炼的功法不计其数。

    就好像大玄界，有修玄气，有修灵气，还有一种，黑色的神秘力量。

    在大玄界之外，同样还有修其他的武者。

    而乾坤神域很特殊，有独属于这里的功法，而域外一切的力量，来到这里都会被禁锢，使用不出来。

    经老者粗略的介绍。

    乾坤神域，是由无数个界组成。

    这个有点类似于大玄界，好似有无数个像大玄界那样的界面组成。

    至于乾坤神域各界内部的环境情况，老者未曾有一句。