    幸运的是她真的抓到鱼了。

    总共两条。

    一大一小。

    那东西将鱼鳞搓掉，清理干净。

    煎、炸、烤、煮、闷，她想得特别地好。

    但是非常现实的是，这不再像游戏最开始的一两天。

    方圆百里都没人。

    这丢枪的人都可能还没走远，更不用说后面可能还有正赶来的玩家。

    现在要吃，就只能生吃。

    但生吃不会闹肚子吗？

    她被那河水的威力都给整怕了，那天闹肚子差点儿没跑进安全区。

    再忍忍吧。

    符安安瞧着自己剖好的鱼咽咽口水，将它放进空间内。

    真是饿得脑子都糊涂。

    抓半天，抓了个寂寞。

    她将身上的衣服拧干，目光看向远方——

    既然找不到食物，那她就要用抢了。

    抢后面的玩家没意思，他们比自己还穷，所以得选前面人的。

    符安安心里想着，朝着前方走去。

    前面的玩家不是那么好找的。

    人家状态好、物资多，跑得也比符安安快。

    至少四五个小时后，她才听到前方激烈的枪声，甚至还有手雷在爆炸。

    肥羊？

    肥羊！

    符安安听到这，眼中迸发出了激动的光。

    她猛地趴下，借助草地和树木的掩护，小心翼翼的爬过去。

    身体藏在耸立的石块旁，她悄悄用从水里捡到的狙击瞄了瞄对方的位置。

    嗯……

    上面没倍镜，还不如她肉眼看得清晰。

    前方总共四个房子。

    两个小平房，两个二层的小洋楼。

    其中的两方枪声就是从这两个小楼上传来的。

    符安安趁着他们正在炮轰彼此，悄悄转移到了其中的一个小平房里。

    走进里面，那炮轰的声音更加震耳欲聋。

    肥羊们，你们节约一点啊！

    符安安听着着炮轰的声音心疼。

    “啊！”

    左边的似乎受伤了。

    一声惨叫之后，枪声变成了一边的。

    不过很快，右边也没了枪声。

    符安安蹲在小平房内，还在想他们之间谁会赢，突然门被打开了。

    她和打开门的玩家一愣，双方同时举起枪。

    不过符安安的动作更快，男子被霰弹枪一击毙命。

    虎口和肩肘被霰弹枪的后坐力震得发麻。

    人被杀了，符安安这才意识到，男子应该是从右边楼下来，经过这里想要突袭对面，谁知撞上了自己。

    打死一个小肥羊。

    楼上还有一个小肥羊。

    符安安决定拿上武器，完成他没有完成的事业。

    楼上的人受了重伤，子弹贯穿了他的肺部。

    符安安小心翼翼的上去还以为是一场恶战，没想到的是这人手里拿着手雷，就等着有人上来，然后一拉手雷。

    反正他是活不了了，正好弄一个垫背。

    符安安差点儿就给他垫上。

    更惨的是炸弹将人炸了，物资也炸了，小肥羊它自爆了。

    符安安心痛地蹲在地上，在一堆炸毁的东西里，将勉强还能用的捡起来。地上还有两个被炸焦的面包。

    捡起来，弄掉脏的、焦的，还剩下一点符安安顺手塞进嘴里。

    她好卑微啊。

    幸好另一个背包还是完好的。

    鼓鼓囊囊的一个，一看就是装了好多的东西。

