        莫躲了。”

        叶辰淡道，一语威严枯寂，一掌拍过来，整个大殿，都轰然崩塌，石砖瓦力、铜柱牌匾，漫天崩飞。

        噗！

        黑袍帝被逼出，不知是伤的，还是怒的，又一口鲜血，喷的霸气侧漏，脸色煞白，步伐也依旧踉跄。

        “跑啥，又不杀你。”

        叶辰笑看黑袍帝，两排洁白的牙齿尽露，咋看都是灿烂的。

        黑袍帝咬的牙齿崩碎，可不会信叶辰的鬼话，家伙都拎出来了，不是来杀本帝的，难不成是来游山玩水的？

        “前辈之法阵，晚辈不怎么通晓，还请大帝，与晚辈回去讲解一番。”

        叶辰越笑越灿烂，提着道剑，一步步走来，可他那种笑，落在黑袍帝眼中，就格外的瘆人了。

        此刻，他才知叶辰目的，这是来捉他的啊！要做一件他当年做过、却做的不怎么漂亮的事：拿人做祭品。

        而他，就是那个祭品。

        残缺的帝也是帝，圣体做祭品，都能催动祭坛法阵，更遑论是他。

        想到这，他豁的转身，飞身便遁。

        “汝，走不了。”

        叶辰更快，或者说，已刻下了轮回印记，一个飞雷神，堵在了黑袍帝逃走的路上，一剑斩的霸绝无匹。

        噗！

        黑袍帝喷血，横翻出去，若非底蕴尚在，多半已被生劈。

        铮！

        方才定**形，叶辰便又到，一剑风神，洞穿了帝躯。

        “既如此，那便同归于尽。”

        黑袍帝披头散发，满目得疯狂，虚弱的帝道神力，瞬间变的狂暴，一瞧便知，是要自爆啊！能逼的一尊帝自爆，可见他之遭遇，有多糟糕。

        “干嘛这般想不开。”

        叶辰一语平淡。

        话还未落，便见黑暗中，有一朵朵彼岸花，傲然绽放，一朵朵皆嫣红似火。

        时间，一瞬定格。

        这一瞬，足够叶辰做很多事。

        这一瞬，他施了上万道的封印，每一道，都融着混沌法则、圣体本源、帝道神蕴、轮回之力.....。

        黑袍帝跪了，被禁的动弹不得，只一双血色的帝眸，死死盯着叶辰，满含凶狞、愤怒、怨恨，除此之外，还有一丝恐惧潜藏。

        万年前，他败给了帝尊，被斩了本命源与道根，至今未能重塑，苟延残喘无尽岁月。

        万年后，他又败了，败给了帝尊轮回身，且败的更彻底，堂堂一尊大帝，在准帝面前，竟连自爆的资格都没有。

        万年一轮回，因与果，都是他输。

        他的下场，可想而知，会被带回诸天，会被丢入法阵，会被当做祭品，催动那座...他耗费万年铸造的阵法。

        “本帝都替汝尴尬。”

        冥帝意味深长道，你个倒霉孩子，咋这般倒霉嘞！老老实实在黑洞待着呗！偏要出来找刺激，坑人不成，把自个活埋了，在最虚弱之际，遇见了一尊最霸道的半步大成，你不跪谁跪。

        叶辰神色淡漠，一手已探入黑袍帝体内，诛仙剑还藏在里面，得把它拎出来，得把它斩个粉碎，永绝后患。

        可惜，他还是小看了那诛仙剑，手掌还未触到它，诛仙剑便遁出了帝躯，不知血祭了何种力量，连叶辰都被震得闷哼后退。

        待叶辰稳住身形，它已逃向无边黑暗。

        “哪走。”

        叶辰冷哼，收了黑袍帝，化出了法身，一路追杀了过去。

        轰！砰！轰！

        平寂不过十几息的黑洞，又多轰隆，诛仙剑一路遁一路逃，叶辰与法身一路追一路打，一副不将它彻底毁灭，便不算完的架势。

        无尽恨与怒，都融在了这场追杀中。

        “目测，那小子寻到黑袍帝了。”

        这边，地老已起身，望向了黑暗，似能听到轰隆声。

        众准帝也都起了身，双目熠熠，希冀之光颇炙热，期望叶辰拿下黑袍帝，如此，不止少一个威胁，连催动法阵的力量也有了，一尊残破的帝，足够了。

        哐当！磅！铿锵！

        黑暗中，这等声响，频频不觉。

        乃诛仙剑，不知挨了叶辰多少剑，是真能抗啊！被斩出的豁口更多，可就是没毁灭，有不灭的印记与烙印在支撑着，正因那印记与烙印，它才极难炼化，饶是叶辰，都耗费了十年光阴。

        “逮住它，逮住它。”

        盘坐的冥帝，又站了起来，隔着人冥屏障，为叶辰助威。

        道祖虽无言语，却目不斜视。

        奈何，事与愿违，还是让诛仙剑逃了，该是献祭了所有残存的力量，施了逆天仙法，一瞬无影无踪，莫说叶辰，连天冥两帝，都找不出踪迹。

        “他娘的。”

        法身一阵大骂，多好的机会，又没逮住。

        叶辰深吸一口气，也怒到肝肠寸断，此番被它逃了，再想找它，可就是大海捞针了。

        怒也没啥吊用，跑就是跑了。

        其后多日，他都在黑洞转悠，还抱着一丝幻想。

        诛仙剑他没找着，倒是寻不到不少天魔与厄魔，顺带脚送上了黄泉。

        哎！

        三月后，他才一声叹，转身离去。

        再回那片黑暗，不待众准帝询问，叶辰便拎出了黑袍帝，至于诛仙剑，着实不愿再提，提起来就窝火。

        “帝啊！真就捉了个活的。”

        楚江王唏嘘，咧嘴不断，打败帝与捉住帝，乃两码事，偏偏，大楚第十皇就做到了，这是何等的壮举。

        “莫怕，俺们诸天人，还是很好客的。”

        一众老家伙，已围住了黑袍帝，揣手的揣手，捋胡须的捋胡须，转着圈儿的打量，如似在看猴儿，有那么些个不正经的，还伸手戳了戳黑袍帝，这可是正儿八经的帝。

        黑袍帝口不能言，但那双帝眸，却鲜红欲滴血，若能自爆，他会毫不犹豫的自爆，把这些个蝼蚁，一并拽入鬼门关，也好过被当做猴儿看。

        叶辰扒开了人群，又收了黑袍帝，又加持颇多封印，可不想期间出乱子。

        完事儿，他就走了。

        临走前，还把自家的媳妇，都捎走了，只留一帮老家伙，需等瞳力再恢复。

        “吾掐指一算，你家的女婿，不怎么待见你。”

        造化神王盘着腿儿，搁那扮神棍。

        此话，自是对玄皇说，媳妇带走了，老丈人给晾这了。

        “吾有女婿，你可有。”

        玄皇斜了一眼。

        造化神王深吸一口气，平日牛逼哄哄，关键时刻，被一句堵的没话说了，媳妇都没，哪来的女婿。

        “你这兄长，貌似不怎么疼你。”

        “加入俺们战队吧！”

        “夜深人间时，咱组队骂帝尊。”

        神将们也有情调，各个揣着手，唧唧歪歪没完，这些话，是对帝萱说。

        帝萱倒淡定，一手握着小镜子，一手搭理着秀发，一整套动作，都在阐述一句话：再哔哔，弄死你们。

        宁静的夜，叶辰回了大楚。

        十几年了，玉女峰冷冷清清。

        虎娃是在的，憨厚一笑，这些年，他都守着玉女峰，打扫的干干净净。

        叶辰微笑，暖意浓浓。

        夜里，众人拜祭了狐仙，也拜祭了杨岚，每逢自小竹林出来，都格外的沉默，若她们还活着，该多好。

        三月后，叶辰再入黑洞。

        此番，他带走的，都是女准帝，如东凰太心、瑶池仙母、凤凰、朱雀女王、帝萱、月皇、三生她们，都接了出了黑洞，只剩一群老爷们儿。

        “明人不说暗话，俺想骂他。”

        地老的脸色最黑，夔牛皇他们的脸色，也不怎么好看，黑不溜秋的黑洞，本就枯燥，有美女在，有事儿没事儿还能****。

        这下倒好，全给接走了，一个都没剩，强烈怀疑，叶辰就是故意的。

        我就是故意的。

        这，会是叶辰的回答，急死你们。

        三月又三月。

        叶辰再来时，把正经的准帝，如姜太虚、将臣、男永生体他们，都带走了，留下的都是不正经的。

        自那一日起，叶辰得有半年没来。

        半年来，他可没闲着，整日都在十万大山，与通晓阵法的前辈，研究着祭坛，没整明白之前，是不可能开法阵的，毕竟帝只有一尊，献祭一次可就没了。

        不得不说，黑袍帝铸造的法阵与祭坛，的确玄奥，其上刻画的每一道纹路，都不是多余，都有它的作用。

        他们要做的，便是研究透。

        再看黑洞那帮老家伙，一张张老脸，一天更比一天黑。

        一月后，叶辰现身。

        “我的小祖宗，终是给你盼来了。”

        老准帝们泪眼汪汪的。

        “犹记得当年，我还是一个小修士。”

        “那叫一个青涩啊！”

        “眨眼，一千多年了。”

        叶辰坐下，便拎出了酒壶，一言接一语的说着，不知是煽情，还是强行煽情，满目的缅怀，满口的怅然。

        众准帝的眼神儿，都已是斜的，上下斜着叶辰，这货，怕是受什么刺激，给俺们接出去便好，有些个话，完全可以不用说的，没空听你煽情，对你的当年，俺们也不感兴趣。

        叶辰无视，还在说。

        此番来，是去看女儿和儿子的，路过此处，才顺便进来看看，主要是过来聊天的，顺便煽个情。

        聊着聊着，此货就聊没了，又把一众老不正经的，晾黑洞了。

        那一瞬，老家伙们连强.暴叶辰的念头，都生出来了。

        叶辰这一走，便是三年，在十万大山，一待又是三年。

        前后六年，都在研究祭坛法阵。

        曾有一日，他才蓦的想起：是不是忘了点啥，黑洞中是不是还有人。

        于是乎，他又抽空去了趟黑洞。

        哎呀？还真有人。

        不是吹，待回诸天，众老家伙看母猪...都是眉清目秀的。

        夜下，十万大山人影乌泱。

        他们，都是准帝，清一色的巅峰准帝，不乏至强巅峰，有大楚的、玄荒的、幽冥的，连隐世的老家伙，都跑来凑热闹了。

        自然，他们可不是来扯淡的，是研究祭坛的，足用了三年，才炼灭了其上的禁制，足用了七年，才参透了其上的阵纹。

        又是一个十年终结。

        叶辰终是放出了黑袍帝，将其摆在了法阵中。

        黑袍帝的脸色，狰狞不堪，也难掩惧怕，帝活的久了，该是看破生死才对，可这尊帝，却是怕死了。

        叶辰神情淡漠，单手结了印。

        旋即，便闻哗啦声，乃一条条符文链条，交织纵横，锁了黑袍帝手与脚，也锁了其帝躯与元神。

        祭！

        叶辰一声铿锵，开了祭法。

        嗡！

        法阵一声嗡动，符文链条哗啦的声响，也越发急促，吸噬着黑袍帝的帝道神力。

        啊....！

        黑袍帝的哀嚎，甚是凄厉，帝血被抽走，帝道力量也被抽走，连帝躯，都以肉眼可见的速度，枯萎下去，他所有的一切，都成了祭品，都成了催动法阵的力量。

        在场的人，包括叶辰在内，都面无表情，此法虽残忍，但无人有怜悯，想象那些战死的英魂，他们也惨烈。

        无人说话，无人言语，连天冥两帝，都默默看着。

        法阵已启动，能否沟通太古洪荒，还是个未知数，而这个未知，连黑袍帝都无准确答案，只因，他也未真正尝试过。

        不过，那一幕的确是吓人，黑袍帝浑身血淋，如一只地狱里爬出的恶鬼。

        惨叫声，不知何时湮灭。

        法阵中，已无黑袍帝，帝血、帝骨、元神，都已化灭，都化作了帝道的力量。

        他，或许是众多帝中，最凄惨的一个，其他入侵的帝，都是战死的，而他，却被当做了祭品。

        同样是死，他的死，会无比难受。

        嗡！嗡！

        法阵极速运转，有空间之力、时间之力，亦有时空之力，各种力量交织，混乱不堪。

        “好强。”

        楚皇轻喃，满目忌惮。

        “好强。”

        众至强巅峰，包括帝姬与圣尊，都眉宇紧皱。

        连他们都如此，更莫说其他准帝。

        在场，除叶辰外，无人敢靠太近，只因转动的法阵，有极强的吞噬力，一不留神儿，便会被吞入其中，看其内纵横的力量，一瞬便能将一尊巅峰准帝，搅灭成灰，是帝道法阵不假，却是极为霸道的帝道法阵，能传送也不假，但不是什么人，都能进去的，不等传送到另一端，便会身死道消。

        所以，他们需要一个人打前锋。

        叶辰心念一动，化出了法身，这个前锋，他之法身最合适，与本尊战力齐肩，能硬抗法阵中力量。

        至少，他不会一瞬便被碾灭。

        “老大，瞧好吧！”

        法身咧嘴一笑，一步跨过，入了法阵。

        PS：今天三章。

        （2020年2月4日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

