    “你们谁啊？懂不懂规矩？你们知道这里是什么地方么？！”

    黑豹拎着一个酒瓶，一脸嚣张地朝着肖恩和查理斯走了过去。

    他是郭劲松的心腹，在自己主子面前自然得表现的好点。

    然而，肖恩和查理斯直接忽略了黑豹，朝着包厢里面走去。

    因为，在包厢的门打开的瞬间，他们的目光就锁定在了郭劲松身上。

    郭劲松，正是他们的目标。

    “卧槽！老子在跟你们说话，你们没听到是吗？还是说你们听不懂华夏语？FUCK！！”

    黑豹冲着肖恩和查理斯怒吼了一声，然后拎着酒瓶，朝着离自己最近的肖恩砸了过去。

    “真没礼貌，不仅骂人还要打人。”

    肖恩撇撇嘴，然后抬起左臂，一拳轰向了黑豹。

    嘭！！

    咔嚓咔嚓……

    一道闷声夹杂着骨裂的声音响起。

    黑豹手中的啤酒瓶还没有砸下来，他的整张脸直接被一拳给打的塌陷了下去，血水流了他一脸，看起来恐怖至极。

    “呃！！”

    黑豹惨嚎一声，后仰着倒在了地上，也不知是死是活。

    “啊！！”

    看到这恐怖的一幕，包厢里的女人们都吓得尖叫了起来。

    由于门口被肖恩和查理斯两人给堵住了，所以她们只能瑟瑟发抖地躲在墙角。

    而郭劲松等人也被肖恩这霸气威猛的一拳给震撼到了。

    一拳把人的脸都轰扁了！

    这他妈还是人不？

    这是所有人心中的想法。

    郭劲松站了起来，冷冷地盯着肖恩和查理斯，怒声问道：“你们到底是什么人？！”

    查理斯笑了笑，没有回答郭劲松的问题，而是问道：“你就是郭劲松，对吧？”

    “对，没错，我就是郭劲松！你们来找我到底有什么目的？！”郭劲松冷声问道。

    他隐约觉得，眼前这两个外国男子很强悍，所以他在拖延时间，等自己的手下赶来。

    可是，让他疑惑的是，为什么到现在，他的手下一个都没赶过来？

    到底发生了什么事？

    他感觉到了一丝不安。

    “你得罪了不该得罪的人，所以我们来这里只有一个目的……那就是杀了你！”查理斯笑眯眯地说道。

    郭劲松脸色一变，赶紧喊道：“快！都给我上！干掉这两个家伙！！”

    唰唰唰……

    房间里的小头目们纷纷从沙发下面抽出了开山刀，然后朝着肖恩和查理斯围了上来。

    因为他们都是狼啸堂的一些小头目，平日里得罪的人太多，所以出门在外总会带上家伙，应付的就是现在这种状况。

    “杀啊！！”

    其中一个小头目举着开山刀，朝着查理斯劈了过来！

    “死！”

    查理斯轻喝一声，一把军刀像变魔术一样出现在了查理斯手中！

    唰！

    冷冽的寒芒一闪而过！

    哐当！

    这个小头目手中的开山刀落在了地上，而他的脖子赫然已经被查理斯给割开。

    鲜血激射而出！

    这个小头目倒在了地上，死绝。

    “艹！一起上！一起上！！”

    郭劲松都快被吓疯了！

    他根本没看清查理斯出刀，可人就死了。

    这他妈也太恐怖了吧！

    小头目们虽然很害怕，但郭劲松下达了命令，他们只能硬着头皮，举着开山刀朝着肖恩和查理斯围杀了过去！

    肖恩和查理斯两人笑了笑，然后每人握着一把军刀，不退反进，杀了过去！

    这一刻。

    肖恩和查理斯两人好像化作了死神一般，无情地收割着生命！

    寒光在包厢里闪烁！

    人影在包厢里闪动！

    嗤嗤嗤……

    每个小头目压根就碰不到肖恩和查理斯的身体，就被一刀给斩杀了。

    也就十秒钟左右。

    十来个小头目全部倒在了血泊中，没有一个再能站起来。

    “来人！来人啊！！”

    郭劲松拼命地朝着外面喊叫。

    “不用喊了，那些废物都被我们干掉了。”查理斯面带微笑，说道。

    “我跟你们拼了！！”

    郭劲松也知道，今晚只能放手一搏，要不然自己只能死路一条！

    他大吼一声，直接撕开了身上的衬衫，露出一身健壮的肌肉，而后抓起一把开山刀，猛地一个箭步就冲了上来！

    郭劲松能够坐上狼啸堂堂主的位置还真不是靠运气上来的，而是靠实打实的实力。

    所以，他这一刀斩下来，力量的确十分凶猛！

    唰！

    寒芒一闪！

    眼看这一刀就要劈中查理斯！

    可查理斯只是抬起军刀，“锵”的一声，轻而易举地就挡了下来。

    郭劲松心里一惊，然后手腕一翻，紧握开山刀，横向朝着查理斯的脖子劈了过去！

    而查理斯却以更快的速度踢出了一脚！

    砰！！

    一声闷响。

    “啊！！”

    郭劲松痛呼一声，开山刀脱手，他的身体也飞了出去，狠狠地撞在了沙发上。

    肖恩则是站在一旁看好戏，没有动手的意思。

    “吼！！”

    郭劲松怒吼一声，也顾不上疼痛，再一次朝着查理斯冲了上来！

    唰！

    他直接一脚，朝着查理斯的胸口横扫了过来！

    郭劲松以前有打过黑拳，而且实力还不错，所以这一脚，势大力沉，威力很大，动作也很娴熟！

    一脚踢来，刮起一阵劲风！

    啪！

    查理斯只是随意地一抬手，就精准无误地挡下了郭劲松的一脚！

    随后，他五指一张，瞬间就扣住了郭劲松的脚踝，而后反手一甩，将郭劲松给甩了出去！

    哐！！

    一声巨响。

    郭劲松的身体狠狠地撞在了墙上，而后滑落在地。

    他感觉全身都好像要散架了一般，心里更是无比惊骇！

    他打的黑拳可不是花拳绣腿假把式，而是实实在在搏命的本事！

    可是，这个外国男子却轻而易举地将自己刚才那一脚给挡了下来！

    这怎么可能？！

    郭劲松深知，自己靠武力是斗不过这个外国人了。

    他爬了两步，眼里闪过一抹阴狠，然后右手伸到了沙发的坐垫下面，直接掏出了一把手枪！

    “不许动！！”

    郭劲松举起手枪，黑洞洞的枪口，已经对准了查理斯的脑门！

    “呵呵……”

    看到郭劲松拿枪，查理斯不但不害怕，反倒笑了起来，而且还朝着郭劲松走了过去。

    “你他妈笑什么？不许过来！再过来我可就开枪了！”

    虽然拿着枪，但郭劲松还是感觉到了一丝不安和惊恐。

    这是对强者本能的一种恐惧！

    而查理斯好像没听到郭劲松的话一样，依旧往前走。

    “草泥马！去死吧！！”

    郭劲松咆哮一声，毫不犹豫地扣下了扳机！

    砰！！

    枪声响起。

    橙黄色的子弹旋转着飞射而出，直奔查理斯的脑门！

    郭劲松本以为这一枪可以爆头，了结查理斯。

    可是下一秒。

    查理斯的身影却突然从原地消失了！

    一道人影在他面前闪过，伴随着的还有一道璀璨的寒芒以及一阵咔咔咔的声音。

    等到查理斯再次出现的时候，他回过头对肖恩说道：“目标已死，走吧！”

    肖恩点点头，然后和查理斯一起离开了包厢。

    当两人离开包厢的那一刻。

    郭劲松便轰然倒在了地上。

    他手中的枪散架了，落在地上成了一堆零件，而他的脖子更是被一刀割开了。

    鲜血止不住流淌！

    狼啸堂堂主郭劲松，死绝！

    没过一会儿。

    整个云端会所里面传出阵阵惊恐地叫喊声，嘈杂一片。

    而一辆不起眼的黑色帕萨特却与此同时悄悄离开了云端会所。

    车内。

    查理斯拿出手机拨通了一个电话。

    电话一接通，他淡淡地说道：“雷先生，郭劲松已死。”

    说完，他便直接挂了电话。

    来的快，走得快，杀人于无形之中。

    这就是肖恩和查理斯！

