    艾瑞斯也没想到，自己居然会被送到K76行星来训练。

    在这之前，他其实还更想问问，那之前说好的训练过后可以去科学技术局学习的话呢？被你吃了吗？

    少年满心腹诽的来到了K76行星。

    赛罗今天没在打拳，坐在地上抱着一块大石头正在雕刻着什么，忽然就见到了空中飞下来两道光芒。

    “卡纳迦奥特曼？诶，还有……你怎么回来了？”

    看到再次出现的银色巨人，赛罗愣了好半响，接着下意识说道：“你也去摸等离子火花了？”

    刚走过来的艾瑞斯：“……”

    摸确实是摸过了，但肯定跟你那个摸性质不一样。

    “从今以后，叫我艾瑞斯奥特曼就好。”艾瑞斯走过来，看了眼他手中正在雕刻的皮古蒙，接着说道：“卡纳迦奥特曼让我在这里跟你一起训练一段时间。”

    赛罗闻言顿了顿，然后放下手中的石头，起身把艾瑞斯拉到了一边，悄悄说道：“你师父居然是卡纳迦？我听说他性格特别冷漠，光之国有一半的冷气来源基本都是这家伙。”

    艾瑞斯：“……”

    想不到赛罗还能这么皮。

    “我也不知道为什么会是卡纳迦奥特曼训练我。”少年淡淡说道。

    “嘛，不过也无所谓了。”赛罗歪头，摸了摸鼻子说道：“倒是你居然还会回来这里，挺让我意外的。”

    艾瑞斯一脸无奈：“我也很意外。”

    意外那家伙表面冷漠又高傲的，居然还能做出尔反尔这种事。

    “什么啊，你怎么好像很不乐意来这里的样子。”赛罗忽然嘟囔道。

    “你自己不也不乐意。”艾瑞斯冷漠的睨了他一眼。

    赛罗一顿，想了想，好像确实是这样……

    但至少现在心情还挺不错的，毕竟他之前还以为剩下的时间又是自己无聊度过了，如今没想到居然还能有一起训练的同伴。

    “雷欧是怎样训练你的？”这时，站在一旁看着两小朋友说悄悄话的卡纳迦淡声问道。

    “也没什么特别的，就偶尔过来教一下我战斗，然后就又去做自己的任务了呗。”赛罗不屑的哼了哼说道：“平常还不是我自己在训练。”

    旁边的艾瑞斯闻言，面上没什么表示，但脑子里却缓缓打出了一个问号。

    雷欧教了他战斗方式吗？

    不是每次都过来揍他一顿就走了吗？

    还是说，真的是因为自己的思维方式和奥特曼们不同？

    此时，卡纳迦点了点头，继续说道：“那么从今天开始，艾瑞斯将会和你一起进行对战训练，你们以彼此作为假想敌，等什么艾瑞斯打败你了，那他就可以结束K76行星的修行了。”

    “哈！怎么可能！”闻言，赛罗嚣张的笑了，比出两根手指：“雷欧就算了，他想打败我，还差两万年呢！”

    旁边的艾瑞斯感觉拳头硬了。

    卡纳迦依旧没什么情绪的说道：“有信心是好事，那么希望你能撑住两万年吧。我过段时间再来。”

    说完后，蓝色的身影就直接飞上天空消失了，一如既往的雷厉风行。

    艾瑞斯收回视线，转头看向赛罗，问道：“呐，所以雷欧平常是怎么教你的？”

    “战斗啊，还能有什么？”赛罗说着，比了个熟悉的战斗起手式，就和雷欧奥特曼的战斗风格很相似。

    虽然他一直都不想承认雷欧是自己正儿八经的师父，但体术还是学了个遍。

    旁边的艾瑞斯见状，也学着赛罗的样子稍稍摆了个战斗起手式，但总觉得有些别扭，于是又换了个自己觉得习惯的手势。

    但或许，他其实根本不是练武的材料？

    他明明是个科学家啊！

    ……

    此时，卡纳迦回到了光之国。

    在青晶色的广场上站了一会后，似乎在犹豫着什么的他先去了奥特道场看了看，接着又转道去了奥特藏书室。

    除了上学的时候，卡纳迦很少会来藏书室，向来利落的他也没自己到处瞎找，而是从某个角落里抓出了正在看书的爱迪奥特曼。

    “爱迪前辈，有如何教导战斗之类的书籍吗？”卡纳迦问道。

    “嗯？”爱迪顿了顿，接着若有所思说道：“是因为那个新来的孩子吗？”

    卡纳迦点了点头：“他对如何战斗完全一窍不通，并没有像我们那样的本能，所以大概需要从头教起。”

    而且这个从头教起，可能还是需要从如何摆拳头教起。

    “这样确实有些麻烦啊，其实他刚开始应该先去奥特道场和孩子们一起学习……不过可能也不太适合，哈哈……”爱迪无奈笑了笑，飞上到半空中开始从书架上找书。

    光之国的小奥们到了适龄时，都会去奥特小学，之后还有道场会教导他们战斗，不想战斗的话还有各种其它职业。

    这都是从小就抓起的学习。

    但艾瑞斯不同，艾瑞斯外表已经成年了，可能在地球上以人类的年龄来说也都成年了。

    思维都定型了的话，教育起来可就不容易了啊。

    爱迪勉强找出了几本有关格斗初级教学的书，虽然这不是光之国的书籍，但在宇宙中也算是通用的了，里面一板一眼的描述了格斗动作。

    卡纳迦拿过来看了看，略微沉吟：“按照这上面的方式，真的有用？”

    这本书看起来实在是太按部就班了，从招式开始学起，都不知道艾瑞斯要多久才能成为一个真正的战士。

    “放心吧，我在地球上教过书，他们不适合那种一蹴而就的教学方式，像这样慢慢来，反而会更加稳定。”爱迪轻笑道。

    卡纳迦似懂非懂的点了点头：“好，我知道了，谢谢前辈。”

    他收起书就离开了奥特藏书室，卡纳迦还是第一次教人如何战斗，当初跟艾特搭档的时候，就算艾特再不会打架也还是会一些招式的，甚至光线技能都比他学的快。

    艾瑞斯的力量很强大，学东西也很快，就是战斗起来太乱七八糟的了。

    他之前还以为对方只是不会控制力量所以才这样，直到后来艾瑞斯集中力量也学会了，发射光线也学会了，结果在今天对付第一只怪兽的时候，居然还能被打得这么惨。

    卡纳迦终于发现了问题所在。

    那孩子，只是单纯不会战斗，真的没别的原因。

