    在古董店的地下室内，罗尔德正在摆弄着一张新卡。

    【开心的食尸鬼】

    【特性：在属于你的回合中，如果随从受到治疗，则每天的法力消耗为0】

    【描述：死掉的朋友，还有没死的朋友，以及半死不活的朋友，大家跟我一起举起手，让我们一起努力为巫妖王大人换新车，累死了没有关系，开心最重要嘛】

    看着这一张卡牌的效果，罗尔德脸上路露出了资本家都羡慕的微笑。

    以后自己的员工每天灌一点稀释的【亡灵腐液】治疗药剂，就能免去维护费了。

    这样又能节省出一大批的灵魂结晶。

    真开心。

    作为亡灵生物，扎宰拉在用了【装死】以后，它现在已经躲在了哈得孙河河底，招蜘买蛛经营着自己的王国，等待着罗尔德重新召唤的一天。

    【装死】

    【特性：假死一次】

    【描述：啊，我死了，快去打别人!】

    卡牌描述言简意赅，但是效果非常强大。

    这样的卡牌罗尔德为麾下几个员工都准了一张，毕竟他也不是什么恶魔，他还想自己的员工能够好好工作呢。

    “老板，维卡恩那边用感染控制了那些恐怖分子还有托尼，我想他造出他的盔甲只是时间问题，可是我有些不太明白，为什么是他？”

    艾丽卡说出了自己的疑惑。

    就不能是托比？托马斯？而非得是托尼·斯塔克呢？

    “命运在托尼的面前出现了两条路，一条路是让他成为钢铁侠，另一条也是，所以他没有选择，我想要把握住剧情的优势，他也必须成为钢铁侠！”

    “咱们天灾军团虽然不发工资，但是也绝对不能忘记以人为本的方针，艾丽卡，记住这句话，这就是我们未来发展的核心价值观。”

    “天灾军团的战士们，都应该是为了爱与自由而终身奋斗的义士，作为一个有着高度凝聚力的团体，我们要时刻把握人性的脉搏，要坚持以人为主的发展方向，以人的需求为公司发展的基石，让每一个用上我们服务的人，在坟墓中都能再爬出来发出由衷的赞叹!”

    “我们需要他的知识，这...也是托尼的命运。”

    罗尔德摆动着手中的新卡，给艾丽卡指导性的进行了一次企业文化建设，以高度凝练的话语表达了天灾军团的主旨和方针。

    虽然听不太懂，但艾丽卡大为震撼，甚至有些不明觉厉。

    终究是一个人抗下了巫妖王唠叨的她，并没有在这个话题上继续下去的打算，托尼成不成为钢铁侠这也不是她该担心的事情，至始至终他关心的只有罗尔德。

    “那周围那些监视的人呢？”将罗尔德的晚餐放在一边，她准备了罗尔德最喜欢的培根卷，然后又汇报了一个情况。

    “不必管他们，反应过度反而会引起对方的过度反弹。”反正那些特工监视也发现不了什么，罗尔德也不认为他们能做什么。

    从一开始，他就没有隐藏自身存在的意思，他也没想和那个卤蛋黑谈一谈......

    他对入复仇者不感兴趣，也不想加入什么神盾局，自己做的那些事情都是艾丽卡控制分身去做的，对方也没有足够的证据，就算有证据，罗尔德也不怕。

    他就是来搞事的，搜集能量炼卡这是顺带的。

    还是说灭霸还能一个响指将已经死了的人再打死了？

    只要不是特别超出维度的家伙，至少罗尔德目前不怕。

    他现在所有的注意力都在这一张新卡上。

    有了这一次成功的经验，下一次炼卡就就可以复制这次的步骤了。

    8点的维护魔力，代表这一张卡差不多属于顶尖水平。

    再看品质，这赫然是一张传奇的英雄卡。

    而且和一般的传奇卡不同，虽然没有特殊的卡面，但是除了自带武器必杀技能外，还拥有七个特质属性!

    这卡特性面，实在是过于BUG。

    罗尔德只能说是自己运气好。

    【狂暴：听好了，宝贝儿，你绝对不希望在看见我生气的样子！受伤时攻击力将随机成长】

    【风怒：天呐，原来我天生神力；受伤时攻击速度增加，每一次命中则威力加倍，最高同时攻击次数为四次，生命值低时次数加倍，命中将重置计算】

    【邪能：喝了恶魔之血，总会留一点后遗症，变得有些嗜血这很正常，老板你不能因为这个就扣俺奖金；受伤时攻击力和速度随机成长，智商减？？】

    【吸血：拥有这个，你们也会变得和我一样持久一样强；攻击时恢复最大生命值的1/2】

    【亡灵天灾斧：一把斧头没什么可怕的，可怕的是拿着它的人，这是巫妖王送给他最佳员工的年终奖励；攻击时随机冻结致死目标，或随机恢复最大生命值】

    【死亡之力：我死了，但我也变强了，受到致命伤害触发亡语，保留一点生命值复活】

    【巫妖赐福：嘿，渣渣们，看见我身边的巫妖王了吗，都快打他，这样我才能变得更强然后秒了你们所有人；当绑定同伴受到攻击时，吸收随机攻击数值成长，获得狂怒特性，使用必杀威力加倍】

    “嘶!”

    “这也太变态了点吧?”

    不愧是吼爷。

    这简直就是天生狂战啊。

    就是这个减智商，略微有些不太妙啊。

    即便这些技能名字与炉石的卡牌上有些出入，虽然个小小的缺点，但真正看过之后，罗尔德仍然是感叹其变态之处。

    【狂暴】的存在，完全让攻击力有了可以成长的基础，简直是奋斗型角色的标配。

    而【风怒】这个特性则更为变态，完全是残血反杀的最佳技能，再配合【狂暴】这一张卡的攻击力可以不断的成长，越战越强。

    【吸血】这保证了站桩输出和持久作战的可能，如果再配合【狂暴】+【风怒】+【死亡之力】形成一套组合技......

    有吸血有攻击速度的特性，大酋长简直就是杀不死的小强，还是越战越强的那一种。

    罗尔德很满意。

    至于这个【巫妖赐福】的特性，他看懂了，并且大为惊叹。

    合着我不死还影响酋长你输出了？

    以后团战，是不是要自己先上去挨一顿毒打，酋长在一旁吃瓜围观，等到自己吸收了足够的伤害，然后他再放大招一斧一个秒掉所有人？

    难道说以后自己真的要玩献祭流？

    先献祭了自己，随从们狂暴，然后自己复活，再献祭，随从们再狂暴，再献祭，再狂暴.....一路套娃下去，最后酋长一斧毁天灭地？

    绝了！

    罗尔德看着这个特性，托着下巴开始想这里面的可能性。

    要不要试一试？反正他有很多张【假死】牌。

    摇了摇头暂时按捺住这个想法，罗尔德再次用黑暗灌注将灵魂能量灌注进卡牌，一分钟之后，提着战斧的天灾领主格罗玛什·死亡寒霜出现在地下室里。

    接近两米五的身高，一身兽人粗犷风格的盔甲看起来非常的威猛，只是一身灰白的皮肤还有浑身散发的寒意让他与原来绿色和红色皮肤的形象有所出入。

    初次来到这个世界，格罗玛什有些迷茫的睁开眼睛，双目之中全是懵懂。

    罗尔德只一个眨眼，他就将手中的战斧“Duang”的一下插进地板，然后“轰”的一声单膝跪下。

    “天灾领主格罗玛什·死亡寒霜遵从您的召唤。”

    地板立刻感受到了生命不可承受之重。

    随着格罗玛什跪下时它裂开了。

    艾丽卡在一旁开始敲计算器，“地板维护费300$...”

    格罗玛什：“？？？”

    “艾丽卡，不要欺负老实人，这是我们的新员工，以后打架可都靠他了。”

    罗尔德对格罗玛什的态度很满意。

    实力强不强可以后期成长，但是态度很重要。

