    另有目的？

    乔冉冉的杏眼睁得圆圆的。

    果然如此，她就猜到刚才那个兽人大妈胡搅蛮缠，肯定是想图点什么！

    乔冉冉嫌累，蹦蹦跳跳去搬来了两个小木凳，回来后双手扶着脸蛋儿，坐下来听渔野继续说。

    “我阿母一直都嫌弃我们部落，想搬出去。”

    渔野有点无奈地叹了口气：“但是她带着我们一大家子，很难在别的部落轻易安身。”

    所以，这渔大妈就把心思动在了乔冉冉的身上。

    渔部落地盘太小，资源特别匮乏，就连想砍个柴，都得出部落弄去。至于野果野菜什么的，更是没有。

    渔大妈受不了在部落吃苦，从年轻时就盼着能去个大部落，可惜她的几个雄性都不给力。

    现在老了，她也越来越闹腾，仗着还有个得力点的雄崽，非要出去看看不可。

    “原来你阿母是想让你先住进我家，然后她再跟着你一块搬来我们这里。”乔冉冉恍然明白了。

    渔野脸红地挠挠头：“我阿母还说了，等我过来后就让你给她盖个大石屋，好让她和她其他的几个崽一块住。”

    “她可真会想好事儿。”乔冉冉无语地就差翻白眼了。

    尴尬顿了好一会儿，渔野才好意思说：“阿母应该是打听过，知道你和帝尘都很厉害，还打算赶快搬过来后，让你和帝尘负责我们一家的过冬食物。”

    乔冉冉彻底无语住。

    敢情这兽人大妈是想靠着儿子来蹭吃蹭喝蹭住，难怪刚才那么卖力地糟践渔野呢。

    好一个兽世吸血鬼，带着全家当寄生虫，怎么好意思的。

    眼看着时候也不早了，渔野有点着急要走。

    “我得回去给我阿母他们烤东西吃了。”

    “都这样了，你干吗还给他们做饭，他们又不是没有手，饿了不会自己弄点吃的吗。”乔冉冉替渔野不平，气得直拍大腿。

    渔野却笑着摇了摇头。

    “没事儿，反正我都习惯了。”反正也留不下来，迟早都要回去。

    要是回得晚了真饿到了他的阿母和其他兄弟姐妹，他阿母只会打骂得更厉害。

    乔冉冉觉得渔野真是怪难的。

    她忽然就哒哒地跑进了屋，从里面抱出了一大筐吃不完的野菜。

    大大的菜筐子都快有乔冉冉小半个身子大了，她抱着走路摇摇晃晃的，笨拙中又透着可爱，让帝尘看着忍不住心里痒痒。

    乔冉冉把东西交给了渔野：“你把这些带回去，你阿母说不定能不那么为难你。”

    渔野抱紧了菜筐，心里泛起暖意。

    如果可以，他真想照顾这个小雌性一辈子，可惜，他不能有这个机会。

    等渔野走了，乔冉冉也觉得有些乏了。

    她回屋躺在木床上，伸了好几个懒腰，还拿了一包跳跳糖出来解馋，小嘴巴吃得滋滋啦啦作响。

    好不悠闲。

    顺便听着门外的帝尘正在找猿小白算账。

    这渔大妈就是猿小白带过来的，帝尘盯着自己的这个叔叔，拳头痒痒。

    猿小白吓得赶紧往后躲：“你别怪我啊，都是那个雌性骗我的，她说她认识冉冉，让我带路，我才帮忙的。”

    “别人说什么你就信什么。”帝尘斜睨了他一眼。

    “我看她也不像坏兽人啊。”猿小白话音刚落，就立马抱头鼠窜。

    可惜一双短腿根本不够用。跑了没三两步，就被身后的帝尘追上。

    帝尘一把揪住了猿小白，给他摁在树上，揍了一顿老拳。

    直接就把猿小白揍得吓出了兽形。

    过了不知多久，一个满头是包的长臂猿就被帝尘扔出了他的领地。

    顺便一起滚出去的，还有猿小白那些乱七八糟的草药。

    乔冉冉的包子脸上忍不住笑成一团。

    果然是帝尘，连他自己的亲叔叔也不手下留情。

    帝尘听着笑声进了屋，高大的身躯走过来，伸手帮乔冉冉往下拉了拉树叶裙。

    不知道是不是错觉，帝尘觉得冉冉好像有点长肉了。

    连树叶裙都变得紧了一点。

    这让他心头一喜，能长肉是好事儿，哪怕就长了一点点，说明是他照顾的好。

    “我才没有胖呢。”可乔冉冉听了却不乐意，哼哼着往嘴巴里狂倒跳跳糖。

    帝尘眯眼顺着乔冉冉，于是绝口不再提长肉的事儿，生怕冉冉一不高兴以后就要少吃。

    不过这新的衣裙还是得做。

    树叶裙没有弹力，一旦小了点，就会有点遮不住她身上的小肉，被别人看去了可不好。

    “听话，别吃了，起来我给你量一下。”帝尘过来捏了捏乔冉冉的脸颊肉。

    乔冉冉懒懒起身：“我现在穿的这身也才新做没几天啊。”

    “我就是喜欢给你做新衣服，多做几套，换着穿。”帝尘哄着她。

    乔冉冉听了他的话，端坐在兽皮褥子上。

    她认真起来就像个粉绒绒的小团子，脸颊白白净净的，鼻尖和嘴巴却是粉淡淡的，怎么看都惹人怜爱。

    张开双臂等着量尺寸时，更是透着一股乖巧劲儿，让人看了心都要融化。

    帝尘忽然就不急着做新衣服了。

    他微微抿嘴，眸光越发深邃，染上了一抹近乎疯狂之色。

    “冉冉，该休息了。”

    乔冉冉愣了愣：“这还大白天呢，你困了？”

    “非常困。”帝尘的声音忽然低哑了起来。

    这种带着磁性的沙哑像是一种信号般，让乔冉冉不由得脸一红，顿时害羞地睁圆了眼睛。

    “困了你就自己睡吧，我得出去玩会儿。”

    乔冉冉正要开溜，可惜还没来得及穿上鞋子，整个身子被一股力量紧紧裹住。

    很快她的意识就在帝尘的带动下，渐渐涣散，……

    过了不知多久，突然，一声轰隆巨响，打断了帝尘。

    也把乔冉冉的意识给拉扯了回来。

    乔冉冉被吓到了，缩着肩膀，眼睛像小兔一样红红的，透着深深的疲惫和眷恋。

    “帝尘，什么声儿啊。”

    帝尘无语地盯着背后，他们刚才靠着的那堵石墙居然塌了。

    “什么，墙塌了……”乔冉冉回头一看，瞬间怔住了。

    帝尘当初盖的是什么豆腐渣房子，墙塌了不说，还是在这种时候塌的。

    不肯承认自己的房子有问题，帝尘起身不爽地过去踢了一脚破墙。

    “不是墙的问题，一定是我的力气太大了。”他嘴硬地点着头，很是自信：“嗯，一定是。”

