    锵！

    一声刀鸣宛如平地炸雷，在荒原上响起。

    璀璨的锋芒自郑树山手中长刀迸发出来，携带者风雷之势狠狠的斩在了猪妖的身上。

    吼！

    猪妖一声凄厉的惨叫，小半个膀子被凌厉的刀芒削飞了出去！

    扑通！

    猪妖庞大的身躯一个踉跄，直接扑倒在地，妖血如同小溪般自伤口处涌了出来。

    “呼···”

    郑树山双手拄刀，大口的喘息了一阵，看起来发出这道攻击，令郑树山损耗颇重。

    “佥事大人！”

    “您没事吧？”

    李玉春和朱重九、秦小海三人见状连忙上前询问。

    郑树山摆了摆手，站直了身躯，说道，“只是有点脱力，不妨事。”

    休息了片刻，郑树山神情警惕的走到猪妖近前，观察了片刻后终于松了口气。

    此刻猪妖倒在血泊中，似是已经没有了气息。

    “该死的畜生！”

    “要不是我动用了底牌，还真不一定能杀了你！”

    郑树山抬脚提了提猪妖的脑袋，看着远处的行动员说道，“来几个人，把它抬回去！”

    六阶猪妖可是一身都是宝，不能浪费了。

    远处围观的铁牌行动员闻言，纷纷围了过来。

    “佥事大人神勇！”

    “佥事大人刚才那一刀当真威猛不凡！”

    “好厉害，这就是罡气吧？”

    ···

    楚辞和周凯二人也走了过来，看着倒地不起的猪妖，楚辞心里不禁遗憾不已。

    没能抢到人头，真是可惜！

    【检测要妖气！】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    嗯？！

    楚辞一惊，随即心中大喜！

    这头猪妖竟然在装死！

    悄悄握紧了刀柄，楚辞准备给猪妖最后一击！

    一众行动员全都在恭维郑树山，没有发觉猪妖的异常。

    猪妖装死，应该是想着临死前反扑带走几人。

    “来人，搭把手，把猪妖抬起来！”

    一名铁牌行动员招呼了一声，想要将猪妖拖走。

    “来了，这猪妖看起来挺沉，人少了抬不动。”

    “老三，过来帮帮忙。”

    “我抬前面吧。”

    ···

    四五名行动员围拢上前，想要将猪妖抬起来。

    下一秒！

    原本一动不动的猪妖猛然跃起，甩动锋利巨大的獠牙刺向几名行动员。

    “小心！”

    郑树山见状脸色骤然一变，没想到猪妖竟然假死！

    可惜郑树山尚未彻底恢复，根本就来不及出手相助。

    “啊！”

    几名行动员惊呼出声，眼看着就要命丧在猪妖的獠牙之下。

    锵！

    一声熟悉的刀鸣在众人耳畔响起。

    一道人影闪电般突进到猪妖身侧，雪亮的长刀萦绕着一抹刀芒，如新月般斩在了猪妖的脖颈之上。

    噗！

    下一秒，猪妖斗大的脑袋冲天而起！

    楚辞竟然一刀斩下了猪妖的头颅！

    【击杀六阶猪妖，获取戮妖值600点。】

    脑海中，响起一道声音。

    楚辞暗自一笑，最终着人头还是抢到手了！

    “猪妖之前在假死？！”

    “嘶···猪妖实在奸诈！”

    “太险了！”

    直到此刻，众人这才回过神来。

    看向猪妖身侧持刀而立的楚辞，众人眼中纷纷露出一抹震撼之色。

    如果刚才不是楚辞出手，恐怕猪妖的临死反扑，绝对会带走几人！

    郑树山推开众人，走到楚辞近前。

    先是看了一眼无头猪妖，随后对楚辞说道，“好，不愧是我看重的人！”

    环顾四周，郑树山沉声说道，“刚才是我的失误，没有仔细查看猪妖是否假死。”

    “如果你们以后遇到这种状况，一定要跟楚辞学习，永远不要放松警惕！”

    众人闻言，赶忙点头应答，“是，佥事大人！”

    郑树山摆了摆手，说道，“行了，收拾一下，咱们先回去！”

    众人领命，翻身上马，朝着大梁县衙的方向策马飞奔了回去。

    大梁县衙，县令陆启明和佥事程仁接到信息，早已经在正堂等候。

    见郑树山走入正堂，二人赶忙起身迎了上去。

    “哈哈···”

    陆启明长笑了一声，说道，“恭喜郑佥事凯旋而归！”

    程仁也拱手笑道，“听到郑兄手刃猪妖，兄弟这身伤都好多了！”

    郑树山坐在座椅上，轻叹了一声说道，“猪妖虽然被诛，可是并不是死在我的手上。”

    “哦？”程仁惊疑不定的看向郑树山，说道，“猪妖可是六阶，除你之外还有人能杀了它？”

    郑树山喝了口茶水，将此次围剿妖魔的行动大致叙述了一番。

    陆启明和程仁闻言脸色露出恍然之色。

    陆启明沉吟道，“这妖魔果然奸诈！竟然还想临死反扑！”

    程仁则是深有感慨的说道，“吾等与妖魔厮杀多年，这警惕之心万万不能放下啊！”

    “这次如果不是那楚辞，恐怕就会有几名兄弟白白丧生！”

    郑树山放下茶盏，沉声说道，“此次是我疏忽大意！”

    “不过那楚辞却非常人，能够在这种情况下还保持警惕之心，日后成长定然不凡！”

    程仁点了点头，赞同的说道，“郑兄，看清他的实力了吗？”

    郑树山沉思了片刻，眼睛突然一亮，“程兄你要不说，我还没有发现。”

    “我记得楚辞当时出刀的时候，刀身上面覆盖着一层蒙蒙的刀芒！”

    程仁闻言一惊，坐直了身躯询问道，“难道是五阶，罡气内蕴？”

    郑树山点了点头，沉声说道，“极有可能！”

    “嘶···”

    程仁深吸了一口气，说道，“如此年纪就达到了五阶，当真天赋异禀！”

    “此人或将成为咱们诡情处的中流砥柱，郑兄一定要好好培养啊！”

    郑树山点头说道，“这是自然。”

    “此次行动我会上报给赵同知，接下来看赵同知的安排吧。”

    陆启明看向郑树山，捋须笑道，“郑大人一路奔波辛苦，如今天色已晚，不如早早休息。”

    郑树山起身笑着说道，“那就麻烦陆大人安排了。”

    陆启明摆手说道，“不麻烦，郑大人跟我来，客房早就准备好了！”

    明月高悬，万籁俱寂。

    楚辞和衣躺在床上，并未入睡。

    【戮妖值29800点。】

    【铸龙庭第五层，可提升。】

    脑海中浮现的信息，令楚辞不禁心中振奋不已。

    “提升！”

    【叮！消耗戮妖值9000点，铸龙庭提升至第六层！】

    轰！

    滚滚能量猛然冲入楚辞的身躯中，令楚辞的身躯越发坚韧、强悍！

    与此同时，气海中的罡气越发密集、凝练。

    楚辞心念一动，罡气自经脉游走周身，顿时有一股强悍无匹的感觉涌上心头。

    好半晌，庞大的能量终于被楚辞接收完毕，此刻楚辞已经晋升武法六阶！

    其实力不弱于诡情处铜牌佥事郑树山！

    “呼···”

    一口浊气自楚辞口中呼出，楚辞睁开眼睛，黑暗的房间中顿时有电光一闪而逝。

    ···

    次日，清晨。

    诡情处的人马在大梁县城门前聚集。

    身后跟着一队马车，上面运着此次行动中斩杀的妖魔身躯。

    最引人注目的是一头如小山般的猪妖尸体，尸体放在八匹骏马拉着的板车上，沿着官道朝着盛京城的方向一路前行。

    楚辞骑在麟角马上，手中把玩着一根猪妖獠牙。

    獠牙颇为粗壮，堪比成年大象的象牙，獠牙表面并不光滑，甚至有数道很深的刻痕。

    楚辞手指拂过刻痕，这些刻痕彼此勾连，形成了几个粗狂的字体。

    地支，亥猪！

