    参加完女儿的婚礼严仲怀夫妇就回去了，他们都有工作，如果不是为了女儿的婚事他们也不会耽搁这么长时间。不过女儿终于结婚了，还嫁了个好人家，严仲怀夫妻俩着实去了一块心病。

    严仲怀夫妻通过半个月的了解也看出何家是一个和睦的家庭，何承霖夫妻都是很和善的人，女儿嫁到何家绝不会受委屈。

    而且何家几个儿女都很有本事。即使现在何承霖夫妻都退休了，何家也依然不容小觑。

    更何况何家和韩家还是姻亲，何雨涵又很受婆家看重，何家有什么事韩家自然会帮衬。何家人也都很喜欢他们的女儿，所以严仲怀夫妻对于女儿嫁到何家很放心。

    告别了依依不舍的女儿严仲怀夫妻踏上了回家的火车。等回到家后才知道二儿子已经回到了原来的岗位上，之前的事单位再没有人提。

    严仲怀夫妻没想到韩家的动作这么快，说要帮忙解决这件事，这么快就让儿子回到了原来的岗位，对于韩家的力量他们真是不服不行，不愧是底蕴深厚的大家族。

    严仲怀的两个儿子都带着媳妇和孩子来了父母家。因为他们听说妹妹结婚了，都很好奇妹妹嫁了个什么人家。

    严仲怀不想两个儿子知道的太多，免得两个儿子以后有什么事都要去找女儿、女婿帮忙。

    严仲怀说道：“清雅嫁的就是一般人家，人家家庭和睦，也很喜欢清雅。你们的妹夫也是个不错的人，清雅也喜欢，我们当然不会反对。清雅嫁人了以后也有人照顾她了，也碍不着你们了。”

    严家老大有些心虚地说道：“爸，看您说的，清雅能碍着我们什么事。只要她过得好就行。”

    严家老二也跟着说道：“是啊，爸，我们都希望清雅过得好。清雅结婚您也没告诉我们，我们都没能送妹妹出嫁。”

    严仲怀摆摆手说道：“你们也别在这儿虚情假意地表演了。自打清雅出了事以后看看你们一个个的嘴脸。你们是哥哥，却不知道护着妹妹，都躲得远远的，还嫌弃她。

    她结婚我都不好意思让你们去，没的去给她添堵。以后她也不用你们管，你们有什么事也不要找她，就顾好你们自己就行了。这次老二这件事我们求了好多人才让你又回到原来的工作岗位。

    以后自己再不注意，犯了错我可不会再管了。”

    严家老二赶紧说道：“爸，您放心，我以后一定注意，绝不再犯错。”

    严仲怀看两个儿媳妇对女儿连句问候的话都没有，更加决定以后让女儿跟两个哥哥少来往。只要女儿以后能过的好就行了。

    严仲怀懒得看两个儿子和儿媳妇，就把他们都给打发走了。

    韩义先一直申请在家里安装一部电话，在夏天快要过去的时候终于安装上了电话。这次顾祁深家里也安装了一部电话。这样以后有个什么事联系也方便了。

    制药厂的职工宿舍楼建设很顺利，已经建好了两栋楼。厂里的职工们看到了现房一个个都很激动，这么好的房子以后就是他们要住的房子，一个个对未来充满了期待，平时工作也是干劲十足。

    制药厂的生产已经进入了正轨，韩义先的工作也轻松了一些。之前工作忙的时候几乎没有休息日，陪着孩子、媳妇的时间也少了许多。现在时间宽裕了一些，韩义先到周末都会休息，在家陪着媳妇和孩子。

    何雨涵这段时间一直在机械制造厂进行技术指导。为了能够遇到问题不被难住，她让杜卓远给她找了许多资料，连视频都有，何雨涵是一边工作一边学习。

    有压力就有动力，这段时间何雨涵也感觉自己明显进步了不少。遇到一些不常见的问题也能想办法解决。现在机械厂技术科的技术员们对何雨涵是佩服的不得了。

    他们也被何雨涵感染了。何雨涵一个年轻的女同志都这么厉害，还这么孜孜不倦的学习，他们怎么能落后，他们也要奋起直追。

    何雨涵还给他们也整理了一些学习资料，以供他们学习用。她一个人的力量毕竟是十分渺小的，如果能够培养出一些人才，这些人才还会把知识向外扩散，那么会培养出越来越多的人才。

    星星之火可以燎原，何雨涵希望她能起到一些作用。哪怕只有一点点她也会努力。

    技术科的技术员们得到了何雨涵给的资料都是如获至宝，也很感激何雨涵能把这么珍贵的资料给他们学习。

    炎炎的夏日就在大家紧张的工作和学习中过去了。何承霖夫妻在参加完儿子的婚礼后又呆了几天就回C市去了。

    何振东那边工作比较忙，梁静云也要上班，孩子必须得有人带。总是麻烦亲家母和王玉巧也不好，何承霖夫妻回到C市后就接过了照看小孙子的责任。

    韩宵夫妻和刘忠义在参加完何振华的婚礼后就在韩义先他们的小院住了下来。每天他们看着三个孩子都很开心。

    有了三位长辈帮忙照看孩子何雨涵也轻松了不少，也更加细心地照看三位长辈的身体。

    刘忠义已经七十来岁了，也是老人一个了，何雨涵非常注重老人的身体，在饮食上特别注意。

    好在刘忠义和温瑾瑜在和韩义先他们相认后生活上清闲了许多，吃的上也营养充足，再加上何雨涵特意给他们调理了身体，刘忠义的身体还是很好的。

    韩宵的身体有一些暗伤，何雨涵用了不少空间里的好东西才把公公的身体给调理好。她希望好不容易团聚的公公婆婆能互相陪伴过一个幸福的晚年。

    韩家小院每天都是欢声笑语不断，一片其乐融融的景象。

    顾祁深的院子因为何振华搬走了，袁启华就搬到了顾祁深的院子住。何振华的院子离着顾祁深他们只隔了几家，大家离得很近。

    何浩博和严清雅相处得很好，严清雅也很喜欢何浩博，两个人越来越有母子的感觉了。

    何振华也终于过上了有妻有子的幸福生活。他也终于品尝到了两个相爱的人一起生活的幸福。

    何振华还经常和顾祁深鼓吹结婚有媳妇的好处，让顾祁深也尽快找一个喜欢的女人结婚。何振华每天乐呵呵幸福的样子顾祁深都没眼看了，好像就他有媳妇似的。

    顾祁深心里住着一个自己喜欢的人，怎么可能还会喜欢上别的人。他也没有那个打算，他有儿子就行了。

    儿子一天天长大，在何雨涵身边长得很好，已经是一个阳光活泼的孩子了。孩子虽然还没有上学，但是在何雨涵的教导下，现在已经把小学一年级的知识都学完了。

    他感觉儿子很聪明，也懂得珍惜学习的机会。有何雨涵的教导，他可以预见孩子将来错不了。他很放心。所以他才有更多的经历投入到工作中。

    他觉得他最该感谢的就是何雨涵。这辈子他都放不下她了。就这样能不远不近的看着她，他已经很满足了。

    