
　　“漂亮！！！”

　　伊利亚特猛地弹起，勾起紧捏的双拳。

　　下方的擂台中一阵烟尘四起，石块横飞，撞得七荤八素地马赞将自己从墙里拔了出来，侧身噼里啪啦地断掉大片骨刺。

　　“马赞！你TM在做什么！快给我撕了他！！！”光头猛然起身，涨着脸的吼叫声被淹没在一片看客的声浪中，旁边的伊利亚特紧捏双拳，心中一阵窃喜。

　　有戏！绝对有戏！

　　但是那是什么生理强化？还是说额外的格斗装备？

　　下方的马赞猛然一个回身，细长的前肢横扫而过，引发一片惊呼声，图灵轻巧地后跳躲过这无谓的攻击。

　　“很好……你有种……”

　　马赞一阵龇牙咧嘴，侧面被撞击过的位置爆发一阵骨茬增生，飞速填补着受创的部位。

　　“给我死！！”

　　伴随着怪兽嘭嘭作响的沉重脚步声，一片扭动的骨茬在它互相贴合的前肢上爆发，宛如生物绞肉机一般咯吱绞动，身躯如导弹一般栽进了一片杂色的光粒子中——

　　“那是假的！！！”

　　来自看客的喧哗下，马赞只感觉到耳边一阵劲风袭来，迅速抬起手臂，一根巨尾狠狠扇在了他的身上，碰撞之间爆开四散飞溅的骨茬和黑色的血液。

　　吻齿鼓动，看客的声音宛如嘲讽一般回荡在耳边，它猛踩地面，将那些生物碎片碾得粉碎，腰部以诡异的姿态猛然轮转，上半身增生出巨大的骨头叶片，朝着对手回敬而去，但映入眼帘的又是一片杂色的光粒子。

　　“白痴！马赞！你又被耍了！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！！”

　　“加油！加油啊马赞！撕碎他！哈哈……”

　　“闭嘴！！！”

　　马赞仰天怒吼，声浪冲天，浑身上下骨茬增生，绞肉机一般扭动旋转，速度骤然爆发，将再度出现的图灵身影狠狠打碎。

　　这些本体莫辩，行踪诡异的幻象让他恼火不已，而他每一次打碎一个虚幻的影像，看台上都会传来一阵嘲讽般的声浪，让他的身姿显得愈发急切。

　　观众们看来有些热情过头了。

　　天顶的气氛灯在擂台上扫动，图灵和环境融为一体，一道全息幻象从他的身体中弹射而出冲向马赞，又一分为三从不同角度包夹进攻而去，对手慌乱之际，本体高高跃起，从天而降的尾刃狠狠劈斩而下！

　　嗙！！！

　　巨大而清晰的刀痕纵向而过，表面石质的擂台地面散开龟裂的缝隙，横飞的骨茬顺着马赞翻倒的身躯裂开巨大的血痕，整个人跌跌撞撞地栽倒在墙边，碎石四溅。

　　后方，图灵身边的三道幻象缓缓消失不见。

　　哗！！！

　　看客惊起，伊利亚特紧紧攥着拳头，发出一声高昂的喝彩——

　　“漂亮！太漂亮了！布雷泽，处决他！”

　　“马赞！你这白痴！快给我站起来！你觉得这很好玩儿么？！”

　　看着栽倒的马赞，光头一手紧紧抓着栏杆，一手单臂挥舞指使着。

　　亮出利爪，图灵矮下庞大的身躯，缓步走向勉力爬起的马赞，耳边满是周围看客的呼声。

　　那些观众沸腾着，叫喊着他这具身体的称号和名字，愈发高涨，刺激着他的神经，去杀死眼前的怪兽——

　　无关身份，他们很乐意看到占据上风的人快速杀死对手，也乐意看到马赞就此倒下，一个新生儿踩着人气选手的脑袋攀上高峰，同样，他们也想要看到马赞翻身而起，反杀对手，再续传奇。

　　这些情绪宛如迷蒙的烟尘，又像是一团看不见的触手，将看客们的思维统合在一起，毒药一般扩散，最后化作声嘶力竭的叫喊。

　　飞机耳动了动，图灵摒弃了这些无谓的情绪，谨慎地靠向马赞，但此刻，他真正的身躯已经隐入环境，钻出了那个正在靠近马赞的全息影像，从侧面包了过去。

　　尾刃呼啸，刮擦着碎石和光火狠狠刺向马赞的脖颈——

　　啪！！！

　　覆盖着密集骨质层的爪子抓住了图灵虚无的尾刃，马赞抬起狰狞的头颅，身上的骨头缝隙中发出阵阵刺耳的空腔声——

　　“老子抓到你了……”

　　杂色的噪点层层翻起，图灵的实体从马赞抓住的尾刃中扩散而出，将它暴露在了聚光灯下，在一阵喧哗声中，马赞猛然矮身，右臂血肉翻卷，骨茬爆破膨胀，化作形状难辨的混杂绞肉机狠狠切割在图灵的尾巴上——

　　呲呲！！！

　　火光四溅，一片鲜血混杂着高温喷射而出，图灵猛然旋身，以被对方抓住的尾巴为圆心旋力而出，背侧翻开展开一块块机械单元，电弧炸裂，撞击而上——

　　轰！！！！天籁小说网

　　蓝色的球形弧光扩散开来，马赞猛踩地面，猛然后退数米，尾刃已然脱手而出。

　　烟尘散尽，大片骨质增生在马赞交叉横起的双臂前，宛如一面骨头盾牌。

　　下一刻，那面凹凸不平的怪异骨质从它的前肢上脱落而出，落下的瞬间，被它的鞭尾卷住，狠狠甩向一处空地——

　　嘭！！

　　在看客迷茫的目光中，图灵的身影浮现在空气中。

　　而位于马赞前方不远处的霍克尔身躯，则渐渐消失。看客们顺势爆发一片喝彩，欢呼着马赞看破了对手的战术。

　　“小把戏到此为止……我要把你撕成碎片……”

　　图灵消失，幻象四散而出。马赞的骨茬层层展开，发出空腔刺耳的呼啸声，身影瞬间消失在原地。

　　漆黑的身躯和森白的骨头随着高速移动重叠为灰色的影子，短短数秒内在地面留下一片横穿窜条的破裂痕迹，无视了此时出现的三只幻象，直扑向图灵透明化的本体——

　　呲呲呲呲——！！！

　　高速的爪击在身侧爆发，外骨骼弹跳着火花，短短数秒内遭受了数次势大力沉的撕裂攻击，图灵旋身横扫，马赞高高跳起，却扑向一边的空地，同对方不知何时隐去的本体再度撞击，纠缠在一起。

　　猛烈的贴身战连绵不绝，宛如附骨之疽，图灵四肢趴伏的生理状态在这个距离下，无论是装载着冲击单元的铁山靠还是大开大合的尾刃攻击都无用武之地，连连后退，直至边缘。

　　马赞的反击让看客的呼声再度高涨，伊利亚特面色有些难看，不知何时已经站起，紧紧抓住身前的栏杆，目光死死锁定在下方的战斗上。

　　“通过全息技术，在一次攻击后，立刻生成做出那时动作的全息影像，但本体已经隐入周围的环境，进入伏击状态，所以马赞一开始根本无法攻击到本体……不得不说，很有创意的战术。”

　　厚重的手掌拍在伊利亚特的肩膀上，后者触电般退开，怒视着光头汨罗。

　　“但是，这样的战术，也不过是为马赞提供更多的竞技积分，为这场比赛带来更加精彩的看点的而已。况且……”

　　他轻松的依靠在栏杆上，之前急切的模样仿佛从未出现过一般：

　　“凭借着擂台装备这样的东西来对抗敌人，这样的战术，又能走到多远呢？超限细胞可不会眷顾没有勇气的人，就像东躲西藏的布雷泽先生……”

　　伊利亚特怒目而视，张了张嘴想要反驳对方，但旋即又闭上了。

　　口舌之争没有意义，重点在于下面的布雷泽能否干掉对手。

　　看客的热情还在继续，图灵在又一次落于下风的缠斗中，凭借着感官目镜的动轨追踪，看破一处落空的攻击，巨大的尾刃得以横扫脱身，暂做喘息。

　　阵阵白气从他的吻齿中喷发而出，身上的外骨骼一片狼藉，布满了乱七八糟的爪痕。虽然没能破防，但这个世界的生物科技比他预期的下限要更高。

　　现在只是生存级的竞技场，对方也只是一个生存级的人气选手。在以超限斗兽场为核心的作战能力评判中，马赞在生存级这一底层的等级上，足以算作是中坚战斗力，甚至算强的。

　　图灵此刻的生理强度，和掠食龙已经不遑多让。

　　但仅仅以生理强度和马赞硬拼，他并不能占到多少便宜，甚至妖械外骨骼隐隐有破防的可能性。

　　这就很有意思了。而且对手身上，还存在一种特别的能力，看穿了全息影像的欺骗，那不是斯坦重甲兽的热能视觉，而是另一种生理器官……

　　马赞再度冲了上来，牙口撕裂，被森白骨质覆盖的面部异常狰狞，身上的骨刺根根增殖。图灵不闪不避，头部的妖械面甲咔咔微调，让他得以张开牙口，急剧咧开，一阵密集金黄的火花在口腔中颤动——

　　轰！！！！

　　无形的气弹喷发而出，扭曲着空气狠狠撞上马赞横冲直撞的身躯，在看客的惊呼声中，骨甲片片爆裂粉碎，炸裂开来，身躯一阵趔趄翻倒在地面，砸出片片龟裂，又以极快的速度起身，一柄巨刃从天而降！

　　噌！！！

　　肉眼可见的刀痕劈斩在地面，马赞仿佛提前预知一般躲过，并凭借着偏向人形的生理结构就地一滚，第二道劈斩落在了他刚刚脱离的位置。

　　人群一片呼号，为图灵刚才未知的攻击和马赞精彩的闪躲喝彩。

　　细密的碎石和骨茬从他的身上洒落，马赞晃了晃脑袋颤开一阵白灰，快速起身，此刻的图灵正撅着屁股将巨刃尾抽离。

　　“是风。”

　　图灵停止了动作，没有再攻击。位于吻部末端的妖械骨骼打开，里面爆发一连串密集的火花撞击，黑烟从中蔓生而出，在他的头部两侧滚滚飘起。

　　马赞正要前冲的动作猛地一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百三十七 完美的表演（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 