    “丰源兄，难道就这么算了？”一个身高不五尺，面色虚白的公子哥气道，“上清宗再如何厉害，现在也是在祖州，这里可不是他们的地盘！”

    丰源面色阴晴不定，很是难看。他年纪还未过百岁, 已是衍法修为，平日里也自认是东海修行界的青年英俊，却不想被一同阶之人随手一击就吓破了胆。

    他心中已经闪过了自己被众人当做笑柄谈资的未来，越想心中越憋屈，可残存的理智仍在提醒着他，上清二字的份量！

    他沉吟片刻后, 愤恨道：“那你有什么办法？上清真传弟子，莫说你我, 便是我等身后家族见了也要避之若浼。”

    那人嘴角露出一抹狡笑道：“我等自然是不敢直缨其锋，但现在的叶城，可有不怕他上清的人！”

    “你是说风公子他们？”丰源的神情有些惊疑不定，他没胆量直面上清，更不敢牵扯到风笄等人。

    惹恼了上清之人，大不了到剑下走上一遭，但得罪了这几位少爷，丰源可是见过那些人是如何求生不得，求死不能的。

    见丰源面露踌躇，那面色虚白的世家子又趁热打铁道：“丰兄有什么好犹豫的，阁中与上清诸派向来都不对付，没准风公子他们正憋着一肚子火想找樊湘的麻烦，还没理由呢？”

    听闻此言，丰源才下定心思，缓缓点了点头。

    此时天色渐晚，迷蒙夜色之下, 于高空中有一座被云雾环围，若隐若现的凌空飞阁。

    皎洁明月映过檐角，又有鸟鹤翩飞, 烟云缭绕，端的是美轮美奂，仿若仙境。

    就算是此城之主……叶家的府邸也在城内，这处飞阁却跃居其上，当中意味可见一斑。

    丰源几人遁飞至此，在门前恭谨的停了下来。

    不多时便有一执勤小童打开大门，他却是见过丰源几人的，言笑道：“原来是丰哥儿来了，不知可否有公子邀约？”

    虽然只是一小童，但他却是风笄身边之人，丰源也不敢怠慢，一边递上数百信符，一边说道：“我等今日却未得邀请，只是有事求见。”

    那小童收下信符后，眉眼含笑道：“好叫丰哥儿知道，若是往日我便直接放你进去了，可今天公子他宴了一位贵客, 我还得去通报一番才行。”

    丰源一愣，若是风笄有客在此，那今日倒非是良机了，他忙说道：“既然公子有贵客在，在下就先不叨扰了。”

    还不待小童回话，院内突然有声音传来，“既然来了哪里还有走的道理，丰兄请入院一叙吧。”

    丰源和几人对视一眼，只得随小童向里走去。

    此飞阁在外看来已是巍巍壮阔，华贵无比，可进入之后，方知里面更是别有洞天。

    入得门内，便有烟波蒸云，仙音缭绕，却是数十白衣女修抱琴立于院中各处，清秀小童敲钟击磬，就算是来来往往掌灯侍女都有修为在身，姿色更是绝佳。

    向前走去，入目楼宇鳞次栉比，无不精美，琉璃屋瓦沐浴月光，皎洁清雅，远处的大殿高塔更是如影如画，渺渺的融入天地之间。

    就连周围的假山景致，都由异常珍贵的五色珊瑚而成。

    众人走到一处闪跃着粼粼波光的小湖，湖中心正有一座雅致小厅，其内正有三五人坐而对饮，欣赏月景。

    见丰源众人已至，一位意气风发的青年站起身来，只见他一身紫袍，五官硬朗，英贵之气扑面而来，叫人见之难忘，不是风笄又是何人？

    距离北疆螭吻梦境一事，已过了数十年，与妘焕受到了颇多责罚不同，风笄等人因为年龄尚幼，只是被小惩一番，勒令在族内修行。

    近日他修为晋至衍法，风家的那位祖奶奶又对其宠爱有加，这才允了他出来。

    陪坐在内的，仍是那几位与他交好的五帝世家子。

    只有一人，丰源不甚熟识，却是一位娇美女修，看上去不过二八年华，头梳飞仙髻，杏眼桃腮，眉目如画，头安步摇，耳系玉珰，穿着一身霓裳羽衣，任谁看了都要称上一生好相貌。

    而看她落座于主宾之位，显然便是风笄所宴请的正主。

    丰源也在妘焕身边呆过许久，知道此人量小而气大，因此只是撇过一眼，便不在观看。

    妘焕也注意到了这点，心中颇为满意，在族中苦修的那近十年，身边可没有这等有好眼力的人伺候着。

    毕竟名义上是责罚，妘焕可是正儿八经吃了苦头，才熬出来的。

    是以刚出族地，他便有一股海阔凭鱼跃，天高任鸟飞之感。

    妘焕这几日就在家族奖给他的这尊宫殿内日日办宴，夜夜笙歌，很是快活。

    十年苦修不仅没将他的心境打磨安稳，相比之前，反而骄狂更甚。

    不过这问题却是普遍存在于五帝世家甚至多数修行世家中的。

    毕竟打一出生起，他们便是锦衣玉食，修行无忧卡。

    身周又有无数奴仆婢女侍奉，也不会遇到什么打击风险。

    如此环境下成长起来的人，除了极少数天生的修道种子之外，心境大多不好，是绝难突破金丹叩心关的。

    不过世家仍有他们自己的方法，在族中弟子迈入衍法境后，便会遣出历练，人为的设置各般叩心险境，苦楚情劫。

    但这般历练下，他们身周仍有族内前辈暗中照看，不会有生命危险。

    所以这些世家弟子，即便可以通过此种取巧的方式叩问本心，炼成金丹。

    可心性与那些真正闯过千难万险，不知直面过多少生死危机的修士相差颇多，就如风尚一般。

    不过利弊同存，如此这般锻炼弟子，要比全凭自身的方式，存活率大上许多。

    就连一些师徒传承的门派，近些年也有这种趋势，一位真传下山行走历练，身后不知有多少老鬼在照看。

    所以，哪怕妘焕的心境问题族中也有所了解，仍是安心的将他放了出来。

    身周有两位阴神尊者照看，还能出意外不成？

    风笄走下小亭，拉过丰源的手，指着那位女修为他介绍道：“这位是素女阁本代传人，言轻筠言仙子。”

    面对地位居于自己之下的人时，风笄的接物姿态反而不错。

    那女修连连摆手道：“妘公子夸大了，在下不过一小修，哪里当得仙子之称。”

    妘焕大笑道：“只凭轻筠你的美貌，这仙子二字便当之无愧！”

    丰源也适时的行礼道：“在下丰家丰缘，见过言仙子。”

    虽然那言轻筠嘴上说着不要这般称呼，但面容中却透露着挥散不去的喜悦，显然心中也很是满意。

    妘焕这才转头问道：“我方才听丰兄说有事来见，不知是何事啊。”

    丰源面露尴尬之色，看了看言轻筠和庭中女修。

    一咬牙，便将头上发冠摘了下来，露出了发青的头皮。

    以他衍法修为，让头发再生，不过小事一桩，仍保留这副模样为的便是现在。

    果然妘焕面色惊道：“言兄，这是怎么弄的？”

    丰源目光戚戚的哀叹一声道：“却是在下目不识珠，冲撞了少清的樊湘真人，这才被他削去了顶发。”

    “少清，樊湘？！”听到这话，妘焕言轻筠，还有亭中众人，俱是目光一紧。

