    耶梦加得的脑袋静静靠在楚子航的肩膀上，仿佛在说着什么唯美至极的厮磨耳语。

    两人站在月台的最深处，相对而立，看起来就像是为一方即将远走而依依惜别的的情侣……如果忽略女孩嘴角的血，和贯穿她肩膀的刀。

    “果然是他啊……诺顿……楚子航，你不知道么……路明非带来了一个怎样的家伙……”耶梦加得的下巴搁在楚子航披鳞戴甲的肩上，闭着眼，轻声发问。

    她看起来有些累了，正在享受这片刻休战的温存，可嘴角在止不住的溢血。

    “猜到了。”楚子航淡淡地回答，“从他的‘君焰’中我就有预感，我的血统也来自青铜与火一脉，对撞中，我能隐约感觉到血脉深处的压制。可我那时已经一度暴血，能够压制我的只有一条真正的古龙。”

    “该说不愧是卡塞尔学院公认的杀胚么？我承认是我小瞧你了。”耶梦加得说，“不仅能把暴血这种技术推进到三度，面对三条龙王依旧能面不改色么？刚才诺顿那一击可是把我都给震撼了，你还能旁若无人的进攻……也因为这样，才让你抓到了破绽啊。肩膀上这一刀，很痛呢。”

    “如果不摒弃作为‘人’的感觉，就无法与‘龙’抗衡。”楚子航说。

    其实他的意识已经很模糊了，以一个混血种，无限地逼近于龙王，他随时会有变成死侍的风险。如果说一度暴血是释放内心的狮子，而二度暴血就是让自己拥有龙之躯，那么三度暴血就是解放真正的龙王之心，不是谁都可以把暴血推进到三度……这是靠着牺牲灵魂换来的力量。

    “有时候我都很奇怪，你真的是人类？你与生俱来的孤独和一贯思考方式，真的很像我们的同类。”耶梦加得忽然笑了笑，“不，好像没有人生来就会孤独，哪怕是我们也会有双生子陪伴……应该说是因为那个雨夜么？那场暴雨让你蜕变，你认为孤独能使你强大，所以你拥抱极致的孤独，除了你那个师弟，你没有任何朋友……该说你内心真强大么？我们也比不上你。”

    “你怎么……”楚子航端详着女孩藏在面骨下的脸，瞳孔已经震惊而瞪开。每日万次的挥刀练习让他握刀之手不动如山，这时候竟然前所未有的的颤动着。

    女孩那双灿金的瞳孔透着森冷的笑意，好似看穿了他的一切。

    “你想问我怎么会知道？关于那个雨夜？我告诉过你啊，我是你的同学，一直都是。”耶梦加得轻轻喘息，“对我难道没有一股似曾相识的熟悉感马尾？”

    “有，我总是会想，可我真的不记得了。”

    “那你还有印象么？你请一个女孩去电影院，为了还她替你们和外校男生篮球赛的加油助威的人情。她是仕兰中学篮球队拉拉队长，穿着高跟靴子也能翩翩起舞。”女孩轻哼一首歌。

    旋律耳熟能详。那是仕兰中学校歌，升国旗的时候楚子航会领着全校合唱。

    当时她就站在茫茫的人潮里，看着升旗台上的他，熠熠生辉。

    “你还请过一个女孩去水族馆，和她讲海龟孵化性别和温度的关系。你去她家一起研究课题论文，是一栋老房子，前面长着颗很大的梧桐树，她在你身后跳舞、练功，穿着紧身且性感的瑜伽服，时不时发出笑声……可你充耳不闻，还自顾自地把论文题目取为‘薛定谔的海龟’。”

    楚子航愣住了，那些被埋藏在深处的回忆强横地突破桎梏，来回地在他的脑海中来回奔走践踏，如泄洪的潮水般将他淹没。

    他想起来了，全部都想起来了。

    那次拉拉队的应援，场外的女孩风头甚至盖过了他们这些篮球队员，男生们为那个穿着高跟长靴还能做出热辣动作的女孩吹着口哨欢呼。

    还有那场电影，那是一场关于音乐的悲剧爱情，一个流浪歌手和他已经结婚的女友相爱却无法厮守的故事，故事的结尾天各一方。

    还有那个夏天的水族馆，小海龟们从蛋壳中冒出头，女孩的脸贴在透明的厚玻璃上，被海水映得湛蓝，光和影都在那张欢欣的面庞上摇曳。

    还有那株巨大的梧桐树，大得好像没边，树荫把阳光温柔地切分，从巨大的落地窗洒下。蝉鸣唤醒了整个夏天，微凉的风从窗户的缝隙灌入，在房间里游走。风卷起了他论文的纸页，他的余光偷偷瞥了眼身后那黑天鹅般优雅的女孩，穿透树梢的阳光好似聚光灯，笼向翩翩起舞的女孩。一切都是那么静谧又热烈……

    “原来是你……都是你啊。”楚子航轻轻地说，似是一场美梦被唤醒，余梦温热。

    那个舞台上发光的女孩、那个总束着高马尾的女孩、那个在树荫和阳光下起舞的女孩、那个他一睁眼就看到的天使般的女孩……一张张脸完美地不谋而合，清晰可闻。

    龙王……或者说天使，原来一直都在他身边。

    “对啊，都是我啊师兄。我比路明非还了解你哟，说不定比你自己还了解你。因为我一直陪着你长大啊，从那个执拗的小孩变成了现在冰冷的酷哥……当然，你也陪着我长大，我醒来后为数不多的记忆被你占据了百分之九十。”耶梦加得轻轻柔柔地说。

    “是夏弥的记忆，不，应该说是你构造的一个人格的记忆……或许连一个人格都算不上。”楚子航看着被铁青色鳞甲包裹的女孩，说，“你是耶梦加得。”

    “真是严谨啊师兄，还是那个工科男。”耶梦加得再度靠近，她缓缓地拥抱楚子航，“没错啊，夏弥是假的。”

    “哪有这种女孩啊？一直远远看着一个人。看他在篮球场上一个人联系投篮，看他放学后站在走廊上看雨，看他把书包和桌椅都整理得一丝不苟看他在剑道馆一刻不停地挥剑，简直蠢透了！像个傻子呆子疯子。”耶梦加得说，“世界上有你一个这么傻就够了，哪有这种傻女孩啊，看着你的孤独也被传染了似的，孤独得简直像上了瘾。”

    “有道理。”楚子航点头。

    其实他也不知道自己在肯定对方哪一句，是世上没有夏弥这个女孩，还是这样的女孩听起来确实傻得可怜，傻得孤独……

    怀中的女孩嘴角扯开一丝狞笑，她肩膀处的鳞片与胛骨忽然死死扣合，村雨被她锁死在了体内，任凭楚子航用力也已经拔不出了。

    这就是她拥抱而来的理由么？不是什么情到深处必须要用行动来一抒浓情，而是趁着这个人类戒备心最弱的时候一举把他击溃。就像许多武侠演义里的俗套桥段，美艳的女鬼总是用色相去让进京赶考的书生放松戒备，沉迷于她，又在情浓欲盛的时候露出青年与獠牙，享受完对方的错愕，再一口吃掉。

    可她的对方不是手无缚鸡之力的柔弱书生，而是卡塞尔学院的王牌专员。楚子航身后捏住女孩的腕骨，猛地收紧，那柄裂口颇多的巨大镰刀叮当坠地，耶梦加得的腕骨在一阵“咔咔”的声音里折断，她尖声嘶嚎，挣扎着想要脱身，主动松开了肩膀的鳞片与胛骨。

    可她拔不出，因为村雨被楚子航瞬间加热，三度暴血后“君焰”的热量已经到了一个极其可怖的温度，高温附着在这柄御神刀战斗中留下的缺口上，把它化为一把灼热的锯齿。耶梦加得每每挣脱一下，就会被割掉一块血肉。

    她强忍剧痛，眼瞳中的金色汇聚成一个奇小的点，覆盖着鳞片的右手一指轻轻点在楚子航的腹口处，后者身上的鳞甲忽然碎裂，像一颗炮弹般倒退而去，狠狠地撞入坚硬的月台中。

    这里是一个军备站的终点，这里的月台比普通月台大十倍，不论是地面还是钢筋的材料选用都是最牢固的，可楚子航击落在上，月台轰然破碎，呈十字的裂缝向四面延伸出去几十米，岩石碎为粉尘，地面里的钢筋狠狠地卷在一起，发出令人牙酸的声响，扭成了一条狰狞的龙骨。

    这就是大地与山之王的伟力，芬里厄拥有无与伦比的力量，而耶梦加得的力量只能和暴血后的楚子航旗鼓相当，却具有找到一切事物的“眼”。她能找到所有事物最脆弱的一角，将力量灌输进入，就能轻松摧毁一个巨大坚硬的建筑。比如那条冗长的“中庭之蛇”。

    耶梦加得取出深插在肩膀处的村雨，鲜血抛洒一地，她张开森然的骨翼，这是她完全龙化后的体态。龙族的龙王们拥有的力量与形态各不相同。

    比如芬里厄天生就是一条憨实的巨龙，气力巨大却没有智慧；而她没有夸张的躯体与力量，但言灵天赋和智商奇高。

    再比如青铜与火之王，康斯坦丁拥有远超于诺顿的力量，却永远都是个依赖哥哥的、长不大的孩子；而诺顿则是拥有与他们的父亲，黑王最近似的性格与威严，更掌握着至高无上的炼金技术。

    他们都拥有着某一方面无与伦比的伟力，血统已是至纯，想要强化血统的办法，只能是混入其他纯血同类的血。耶梦加得原本想要吞噬掉自己的哥哥，她一再告诉自己，悲伤只是暂时的，力量与孤独才是永恒的。龙类都是如此，不是冷血，而是本能。

    可路明非带来了老唐，不，是诺顿！这是耶梦加得意料之外的惊喜，几乎要喜极而泣……这样她就不必吃掉相伴千年的哥哥。原本她放出“大地的轻语”，就是想要钓到血脉相同的龙王，可最后冒出个路明非，她看不出那是什么人，往前看尽一切历史也找不出血统这么诡异的……怪物。

    那么怪物曾对她提出的赌约……也就没必要在意！

    “今天，在这里，‘海拉’将会降临，尼伯龙根的大门也会洞开，我会成为死人之国的女皇。很美妙的场景，就像是地狱！还记得那个卡塞尔学院里‘无光的世界’么？和真正的神话时代相比，那里简陋得就像是泥坑！”

    耶梦加得语气癫狂，她的利爪点在村雨的刃口上，这把御神刀破碎，从刃口开始，裂纹爬满了刀身，坚硬的钢片一片片坠落，发出叮咛的声响，最后只剩光秃秃的刀柄。来自那个男人的纪念被毁了，耶梦加得紧握刀柄，试图把森冷的瞳孔中最后一丝犹疑抹去。

    楚子航从深不见底的裂缝中跃出，他的黄金瞳里已经丢失了温度，就像结霜般冰冷，要与完全体的耶梦加得对抗，他几乎已经抛弃了作为人类的灵魂。此时那双骇人可怖的眼睛里剩下的，只是无休无止的杀意。

    他把三度暴血推进到了极致！

    “真吓人啊，好像我吃了你的女孩似的，要为那个叫‘夏弥’的女孩报仇么？”耶梦加得瞳孔垂帘，发出一道轻不可闻的暗叹。

    至于么？值得么？做到这一步？是被欺骗后的愤怒么？还是失去了女孩的悲戚？

    她好像开始理解了，人类经常念叨的“同理心”，为别人心酸为别人痛苦甚至为别流泪。就像是传染病一样，或许是伪装人类得太久了，所以她也被染上……所以才会如此么？看到那个男孩变成如此修罗般的模样，她也会……心如刀割。

    楚子航迈着沉重的步子而来，他所过之处钢铁消融，岩石都被燃起巨大的红斑，地面上多出一个个灼黑的脚印，暗色的火线在里面窜动，好似岩浆。

    他猛地从地面上弹射而来，携带着巨大的冲击力与汹涌的黑炎，耶梦加得也唤醒了那个紫色的电弧领域，他们狠狠碰撞在一起，她的骨爪穿透了他的肺，他的黑炎灼烧着她的心口的鳞片。

    空气中都弥漫着浓烈的腥味，三度暴血后，精神层面的力量已经不足以供强化后的“君焰”汲取了，燃烧了灵魂，现在正在燃烧血肉！

    霎那间，猛烈的“呲啦”声打断了两人的厮杀，一道冷冽的白光从耶梦加得的后心贯入，胸膛贯出。

    路明非握着观世正宗，从天而降。

