 韩家。

韩雨萱刚刚回到家里，急匆匆地来到爷爷的房间。

走进房间里，看到爷爷正坐在茶几前不急不缓地喝着茶，韩雨萱顿时有些奇怪，走到爷爷身边坐下，问道：“爷爷……家里出什么事了？

这么急着把我喊回来……”韩老爷子放下茶杯，微笑着看着孙女，道：“的确是有事，而且是大事，关于你婚姻的大事。”

韩雨萱微微一怔，“婚姻大事？

这……什么情况？

杨天不是去外地了吗？”

韩老爷子笑了，道：“萱儿啊，看来你也已经认定了杨天这个夫婿了，对吧？”

韩雨萱顿时一僵，小脸顿时一片通红，道：“呃……哪有哪有！我……只是……只是想起那婚约而已……才……才不是认定他了呢！”

“行了行了，在爷爷面前，不用这样掩饰的，”韩老爷子笑吟吟道，“不过……你知不知道，这小子这趟出去，可是带了个如花似玉的小姑娘随行的。”

“呃……这……爷爷都知道？”

韩雨萱有些惊讶道。

“当然啊，爷爷什么不知道？”

韩老爷子道。

“这个……好吧……我，我也知道啊，可……有什么办法呢？”

韩雨萱嘟起小嘴，有些幽怨得道，“这家伙明明说好谁都不带的，结果最后还是把杜小可给带上了，太不公平啦！”

这种话，若是平日里当着其他人的面，她肯定是不会说的，因为她习惯性的会照顾别人的感受。

但现在当着爷爷的面，她便也坦诚说出来了。

韩老爷子听到这话，也知道孙女这是吐露真实想法了，顿时笑意更浓了，“既然心里不高兴，为什么之前不说出来呢？”

“这……这个嘛……”韩雨萱轻轻咬了咬嘴唇，道，“毕竟……杨天也是出去办正事的嘛。

我总不能因为这点小事而打搅他吧？”

韩老爷子轻轻叹了口气，摸了摸孙女的小脑袋，道：“雨萱啊，你就是太善良了。

你这样子，怎么去跟别人家的小姑娘争嘛。

真是太让爷爷放心不下了。”

韩雨萱小脸上露出几分无辜，道：“怪我咯……我……我本来就不喜欢和别人争嘛……”韩老爷子也知道孙女的习性，当然不会要求她去改变什么。

他笑了笑，轻轻拍了拍孙女的肩膀道：“你不会争，那咱们这些家人就帮你争。

你要记住，家里永远是你坚强的后盾！”

韩雨萱听到这话，有点尴尬地道：“爷爷……你这说的好像我是要去打仗一样。”

“哈哈哈哈……”韩老爷子笑道，“情场如战场嘛，说是打架，也不为过。

好了，你快去好好打扮一下吧，人应该快来了。”

韩雨萱顿时一愣，道：“人？

谁？

谁要来了？”

“还能是谁啊？

当然我家那位准女婿啊，”韩老爷子笑眯眯道。

“呃……你是说……杨天？

他……他回来了？”

韩雨萱惊讶道。

韩老爷子得意一笑，道：“是啊。

我都说了，家族是你坚强的后盾！为了把这小子叫回来，我可是费了不少功夫呢。

你快去好好打扮一下吧，等会可是陪他一起去见几位名医呢。”

韩雨萱有些目瞪口呆，搞不懂这到底是什么情况了。

不过，在爷爷的催促下，她还是乖乖地回自己房间去了……而韩老爷子，则是看了看时间，心道差不多了，然后便拿起旁边的电话，打了个内线电话：“差不多了，让两位名医到客厅来吧。

也该让他们打个照面了。”

……孙石，绰号孙石头。

人如其号，是一块又老又硬的石头。

他性情极其孤僻、冷漠。

明明身为名医，但却并不对悬壶济世多感兴趣，只爱钻研医术，追求更高深的技艺。

因为拥有着这样的性格，这么些年，他没有建立家庭，也没有收过徒弟。

至于治病，也只会在没钱之后才会去治那么一两例，然后便会继续隐居起来。

这样的中医，甚至都不能称之为医生了……应该算是钻研中医的中医学家。

按理来说，这样的人应该籍籍无名才对。

根本不应该会出名，更不该名列六大名医之中。

那么他为什么会拥有今天这样的名声呢？

很简单，因为他有一个几乎是唯一的好友。

这个好友，也可以说是他最大的对手。

这个人，就叫齐同善！同样名列六大名医之中，以饮食疗法见长。

许多年前，齐同善已经凭借精湛而神奇的饮食疗法，在中医界名声显赫，被尊称为几大神医之一。

那时的孙石还是个真正的籍籍无名之辈。

纵然医术惊世，但也无人知晓。

可齐同善知道啊。

齐同善实在不想让这样一位医术惊人的神医就这样埋没。

所以他便找了个机会，先叫来一群中医上有头有脸的人物，然后故意当众刺激孙石，让他展现医术。

还真别说，孙石对这世上其他的东西都不太感兴趣，但唯独就是不愿意输给这个老对头！为了战胜齐同善，孙石当时医术尽出，各种神奇的外治疗法让人眼花缭乱，直接震惊了在场的所有人！甚至还治好了齐同善都无法处理的病人。

于是……孙石的名号就这样传了出去。

这才有了之后六大名医的名号。

而现在……孙石之所以会来到这天海市、来到韩家，也完全就是因为齐同善这个名字。

纵然已经年老了，他还是不愿意输给这个老对头。

这老对头治不好的病人，他就一定要治好。

“孙老，走这边，”管家给孙石带路。

两人穿过富丽堂皇的走廊，一路来到客厅。

一走进客厅，孙石扫了一眼，却是微微一怔。

因为他看到，沙发上正坐着一个身影无比熟悉的家伙。

这不就是他那个老对头么！或许是心有灵犀吧，这位老对头，也很快转过头来，看到了孙石。

两人目光交汇，倒是没有多少缠绵的情意，只是充满了争强斗胜的火花。

不像是两个老年故友见面，反倒像是两个喜欢同一个姑娘的少年碰面…… 