    随着日子一点一点的过去，叶繁也在有条不紊的开展着自己的计划。

    在张星找着合适的录音棚的日子里，除了中间给曾梨过了一次生日，叶繁都在寻找着合适的乐器班。

    刚开始找了都没有合适的，老师都劝他先专精学一样，而且学钢琴不能留指甲，但是弹吉他最好是有指甲，不然没指甲，弹拨能表现的动态会降低。

    但是谁叫叶繁很自信：小孩子才做选择，他全都要。

    将近一个月的时间，叶繁放学和周末就在找艺术班和去试录音棚的路上，最终在张星的帮助下选定了一个价位中等的录音棚，各项性价比不错，不需要编曲的话，录一首歌在1500-2000元左右，主要看叶繁录歌的状态，毕竟已叶繁现在也没有一次性录完一首歌的水平。

    艺术班终于也在中戏胡同那边找到一个，声乐，钢琴，吉他都有，可以一起报名，方便一起学，不过平时得花较多的时间，周末也要来上课，毕竟自己没有买钢琴吉他等乐器，需要多来使用和练习。

    不是叶繁不想买，主要是四合院毕竟空间有限，周边住的邻里较多，在家练习乐器容易吵到别人，各种原因下，叶繁就等着明年搬去张月买下的房子时，再去购买。

    接下来的日子里，叶繁能去上课就正常上课，保持住文化课的成绩，加上要去艺术班，还有每天尽量保持日更万字《昆仑》，好在录歌抽时间一个月也就完成。

    尽管这样，陪曹馨和曾梨的时间也不可避免的减少，加上曾梨是最后一个学期，也要准备毕业考试，看叶繁平时也没什么时间，来的次数也逐渐减少了，就算每次见到，脸上的笑容也肉眼可见的减少着。

    叶繁虽然心疼，但是也没办法，毕竟他知道这只是短暂的，因为知道后面曾梨还会回来，只好在有限的时间里多陪陪她。

    就这样过了三个多月，到了1995年1月1日，世贸组织成立。

    不过这和叶繁没什么关系，因为这一天《昆仑》终于写完了。

    叶繁看着打印机打出来《昆仑》的结局，终于松了一口气道：“终于写完了，这下子得好好给自己放松一下，正好老套路，拍下最后一册的封面，然后多陪陪梨姐，下部《沧海》，还是叫大舅找些人帮我写吧，我提供大纲和剧情就好。”

    说完叶繁收拾完《昆仑》存稿，准备第二天拿到华艺出版社去。

    随着《昆仑》的连载，这部小说也越发火爆，不过连载到一小半就停了，开始了实体书的出版，虽然叶繁经过自己的理解对《昆仑》的缺点改了一些，但是好多报纸和书评人对这部小说还是有所批评，比如最多的几个就是：

    ‘《昆仑》作为一个元伐宋的故事，却成为了这部书最大的争议点，也是被诟病最多的地方。主角本身具有蒙宋血统，而且主角就像是“萧峰”一样，最终成为了蒙宋皆无立锥之地的一个人。’

    ‘部分设定和情节照搬金庸，元宋之交，模仿神雕，梁萧身为宋人，却帮助蒙古攻打大宋，后来又改变立场，帮助宋朝遗民，反对蒙古，明显就是模仿郭靖，导致主角不讨喜。’

    ‘人物逼格太高，又撑不住，然后书中人物酷爱装逼，影响感官，后期武功又偏向了玄幻等。’

    不过总体来说瑕不掩瑜，更多的人们对这部小说则是认可，叶繁倒是无所谓，这样的争议正好也带动了前几册的销量，不过要说影响最大的，还是之前《绣春刀》在香港那边卖书的趣事。

    因为《绣春刀》在港岛的销量也渐渐增长，名声也传了开来，有好多导演找到华艺，想要联系作者买下这部小说的影视改编权，不过都被叶繁给拒绝了。

    直到后来鼎鼎大名的导演吴雨森公开夸赞《绣春刀》，并表示想获得影视改编权，拍成系列电影，也找人联系了华艺。

    叶繁还是犹豫了一下，不过叶繁想到他后面的《赤壁》和《太平轮》，以及一些来内地捞钱的事情，想了想还是不打算给他增加名气了。

    况且现在给吴宇森拍了，以后叶繁就不能自己演了，所以最后还是拒绝了，弄的华艺和家里人都不理解，不过叶繁也不打算多做解释。

    不过经叶繁这么一拒绝，拒绝的还是鼎鼎大名的吴雨森导演，这让北派霸唱的名声大噪，也让《绣春刀》系列小说的销量迎来了一波反弹，连带着《昆仑》的销售也提高了起来，不过更高兴的还是那些盗版商。

    因为《昆仑》的出版跟华艺出版社是按照目前版税的最高标准10%来签订的，所以靠着两本小说持续的销量，叶繁的个人存款已经突破五十万大关，朝着百万的目标前进，所以叶繁的四合院计划也要开始了，毕竟他也记不得94年世界杯的历史，虽然前世不怎么看足球，难道还不看小说吗，98年以后的世界杯夺冠球队起码还是知道的，到时候找机会买点彩票或者去境外买菠菜都可以，不过现在是没什么机会了。

    随着《昆仑》大结局的出版，众多报纸和书友都对这部小说做出了很高的评价。

    比如《燕京日报》就评价道：“有人，便有江湖！《昆仑》将这样一个道理，真实地写了出来，这是一部非常真实的武侠小说。《昆仑》中人没有虚情假意，主角用自己的一生书写了一种真实，不需要虚假的做做，也不需要缥缈的理想，只有真实。”

    《明报》：单单从作品本身质量上来评价，已经不输金庸、古龙。主角只是一个在乱世当中失去了家人庇护，从小便不懂什么家国情怀也没有这方面的认知。这样的一个主角，在面对残杀自己亲人的敌人时，又当如何？乱世当中投入战场，本身却也是一个爱憎分明的人，最终天下无敌却心灰意冷。总之，这部《昆仑》气势恢宏，很多点都让人深思不已，在金勇不出的时代，绽放出了武侠的光辉。

    其他报纸也有很多好评，也让《昆仑》的销量迎来了高峰，北派霸唱的名声更甚。

    而叶繁则不理外界的纷纷扰扰，毕竟心理年龄都快50的人了，还是选择了低调的生活，抽出更多的时间陪着家人和‘朋友’？

    毕竟叶繁的爷爷奶奶和姥姥姥爷的年纪越来越大，叶楚今年要考大学，曹馨也要开始选择留学的学校，着手明年的考试，曾梨就更不用说了。

    或许也是知道曾梨在燕京的日子越来越少，在叶繁有时间后，曹馨也懂事的借着理由约来曾梨，然后找机会多给两人独处的时间，而叶繁和曾梨两人也默契的享受着这样的生活。

    随着叶繁的乐器水平都有了一定提高，越靠近毕业的月份，叶繁都尽量避开周末的艺术课，停下了很多计划，腾出了周末的时间，帮着曾梨准备毕业考试。

    毕竟叶繁可是有戏曲功底的，帮着对练怎么了？当然，至于对练完的其他时间么，还不允许备考结束以后放松放松？逛个街，吃个饭，看个电影，这很合理吧。

    不过愉快的日子终究有尽头，6月的一个周末下午，叶繁按照惯例的到曾梨的学校，继续陪她备考。

    不过当叶繁见到曾梨的时候，就看到曾梨脸上一副复杂的表情，于是好奇的问道：“梨姐，今天怎么了，看你表情一会高兴，一会忧伤的。”

    曾梨则是叹了口气惆怅道：“昨天班主任找我谈话了，说我大概率会被分配到鄂省京剧团，下个月考完拿到毕业证就能回去，最迟下个月月底就要回去报道了。”

    叶繁听完也明白曾梨为什么会露出这样的表情，这也是他一直没捅破两人的窗户纸的原因。

    只见叶繁勉强笑道：“那不是应该高兴吗，鄂省京剧团可是省级单位的国企，这么好的一个单位，还是铁饭碗呢，而且离你家又近。”

    曾梨闻言既感到高兴，又感到伤心，目光忧郁的看着叶繁也勉强的笑道：“你就对我说这些吗？就没有别的话想对我说吗？”

    叶繁听到曾梨这话楞了一下，犹豫的看着目露希冀的曾梨，嘴唇动了动，没有说话。

    曾梨看到后，失望不已，伤心的杵在原地，眼眶逐渐红了起来。

    叶繁看到曾梨这幅样子，也伤心不已，虽然叶繁知道后面曾梨会回来，他们的分离是短暂的，但是他更清楚曾梨很想家，想念她的父母和妹妹。

    叶繁心里是有所准备，但是曾梨不知道啊！

    就在此时叶繁听到学校里有人在弹吉他的声音，顿时眼前一亮，拉过曾梨的手，往校门外跑去。

    曾梨还在伤心呢，想挣扎着把手挣脱开，就听到叶繁回头看着她说道：“梨姐，你现在陪我去买个东西，然后我带你去个地方，我会把该说的都说了。”曾梨听完后，沉默着不说话，不过也不挣扎了，随着叶繁而去。

    当曾梨看到叶繁带她来到一个乐器店，进去买吉他时，心情也恢复了一些，终于忍不住问道：“小繁，你要买的东西就是吉他？”

    叶繁不停试着老板递过来的吉他，闻言回头说道：“是的，接来下去的地方，我需要一把吉他。”

    试了一些后，叶繁选了一把他弹的顺手，音感比较不错的吉他，再要了一些拨片，花了一千多。

    付完钱，叶繁带着曾梨坐上了一辆出租车，并对司机说道：“师傅，去玉泉山！”

    曾梨又忍不住问道：“去玉泉山干什么？”叶繁则握起了她的手，笑着说道：“带你散散心，还有其他的，你到地方就知道。”

    当出租车到达玉泉山时，阳光正好，微风习习，叶繁牵着曾梨的手，默默地走着，欣赏着玉泉山美丽的景色。

    当走到玉东公园的时候，曾梨看着眼前阡陌纵横的田野，美丽的自然风光，心情也不由的好了许多，这才打破沉默的朝着叶繁问道：“小繁，谢谢你带我来这边散心，我的心情好多了。”

    叶繁看着眼前的稻田，不由想到：‘此时玉泉山下的京西稻田还有十几万亩，到了2010年后，慢慢的就只剩下2000亩左右。真是可惜了这么美丽的景色。’

    听到曾梨的话后，惋惜的对着她说道：“莉姐你心情好点就好，可惜现在这个时候过来，稻田里才插秧没多久，现在稻子没长出来，不然看到秋天里的稻田，那金色的麦浪，想必这里的景色会更美吧。”

    曾梨闻言也心生向往，不过看到叶繁背上的吉他后，笑着狡黠道：“那你说的这些，跟你去买吉他有什么关系，你不是还有话说吗，现在边上也没人，你可以说了呀。”

    叶繁听到曾梨的话，看着眼前的景色笑道：“这次没见到稻田盛开的景色，遗憾就遗憾点吧。”说完又朝着曾梨说道：“有缺憾未尝不是一种期待，下次带你来，希望能补上这个期待。”

    曾梨被叶繁这没头没脑的话说的疑惑不已，就看到叶繁放下箱子，取出了吉他，朝着田边走去。

    曾黎的目光随着叶繁的背影而动，然后渐渐明悟了什么，眼神期待了起来。

    叶繁走到合适的位置，转过身来，朝着曾梨说道：“我觉得歌声比说话更能表达人的感情，我想说的话，都在歌里。”

    说完，戴上了拨片，弹奏起了旋律，“噔~咚~噔，噔，咚~噔~咚~噔……”

    曾梨听着清新的旋律，叶繁的歌声也也随之响起：“对这个世界，如果你有太多的抱怨，跌倒了，就不敢继续往前走……多少人为生命在努力勇敢的走下去……珍惜一切，就算没有拥有。还记得，你说家是唯一的城堡，随着稻香，河流继续奔跑……不要这么容易，就想放弃，就像我说的，追不到的梦想，换个梦不就得了……让自己快乐快乐，这才叫做意义……回家吧，回到最初的美好。”

    曾梨在听到“家是唯一的城堡”时，瞬间红了眼眶，听到“回家吧，回到最初的美好”后，就已经泣不成声了。

    唱完歌的叶繁，背起吉他缓缓的走了过来，走上去抱住了曾黎，任由曾梨在他的怀中哭泣着，让她尽情的发泄着情绪。

    哭了一会，曾梨稍稍恢复了点，有点不好意思的从叶繁怀中离开，擦了擦眼泪委屈道：“坏小繁，你就存心想看我的笑话，让我哭的这么伤心，对了，你唱的这首歌叫什么名字？”

    叶繁忍住笑道：“这首歌叫《稻香》。梨姐，我只是不想看到你把难受憋在心里，发泄出来会更好。我知道你想我说什么，我也知道你很想家，想念你的父母和妹妹，所以我现在不想让你为难，去做什么选择，回去又不是结束，说不定是新的开始，况且我又不是不能去鄂省找你，你先回去看看家人，然后看看分配的单位怎么样，就像刚刚我唱的歌词，追不到的梦想，换个梦不就得了，如果觉得分配的工作不合适，你还可以提升自己的学历，继续上学，明年跟我一起考中戏啊，这样我们不就又能见面了？”

    曾梨听叶繁说完，心里终于明白了叶繁的意思，心下感动，也缓了过来，看着叶繁认真道：“谢谢你，小繁，我听你的，我先回去看看，如果觉得工作不合适，我就跟你一起考中戏。”

    曾梨也没提如果工作合适会怎么样，叶繁也不会蠢的去问，两人心里都跟明镜似得。

    于是叶繁笑容灿烂的看着恢复过来的曾梨，虽然被看的有点不好意思，有些羞涩，曾梨也不回避，笑着和叶繁对视着。

    一对俊男美女在阳光下，微风中，和远处的玉泉山，近处的稻田，组成了一副唯美的画面……

