    这一刻，几人都有一种钱特别好赚的感觉。

    姜芸芸恨不得立马就再去羊城，抓紧时间多赚点钱。

    可想到她们出来这么久了，家里人估计正担心着她们。

    而且顾立言那边还有债主在等着他还债，所以还是先回去一趟，把这次赚的钱都分了的好。

    顾立言显然也是这么想的，姜芸芸一提先回家一趟他立马就点头同意了。

    回到县里姜家饭馆的时候，正好赶上了晚上的饭口，饭店里人多的很。

    何丽萍她们也是忙的脚打后脑勺，见到姜芸芸也只是抽空打了个招呼，接着就继续忙去了。

    很多客人都是店里的常客，也认识姜芸芸。

    早就听说小姜老板出门了，这次见到便知道她这是回来了，看来以后又能吃到更多好吃的了。

    姜芸芸进了饭店以后一直笑呵呵的和客人们打着招呼，等进了后院她忍不住揉了揉有些僵硬的嘴角。

    转过头看到顾立言和姜老二都一脸无语的看着她，姜芸芸忍不住呲了呲牙。

    “这么看我干嘛？还不赶紧办正事儿。”

    她所说的正事儿当然就是分钱啦。

    在市里把衣服都卖完以后她们没有一个安全的地方，便说好回来以后在姜芸芸的店里数钱，分钱。

    姜芸芸带着顾立言和姜老二来到她的屋子里。

    等另外两人都在炕上坐好后，她便把今天卖衣服和电子手表的钱一起倒到了炕上。

    之前她也数过很多次钱，可从没有哪一次有这次的多的。

    所有的钱倒在炕上，那冲击力，看顾立言和姜老二的表情就知道有多强了。

    顾立言其实对于能卖多少钱已经有了心理预期。

    可就算做好了心里准备，等所有的钱真的出现在面前的时候，他还是觉得震惊。

    这么多钱，居然这么几天就赚到了。

    想到之前为了借到2000多块钱他求爷爷告奶奶的样子，再看看现在，顾立言觉得这可真是世事无常啊。

    顾立言曾经觉得欠的钱是挺大的一件事，现在他却觉得那都已经不算什么了。

    而姜老二可没有他们两个人的心脏强大，他此时已经激动的忍不住伸出手捂着自己的胸口了。

    虽然这些钱不属于他，可这也是他参与过的啊，几天的时间，就赚到了这么多钱。

    姜芸芸看着他那样忍不住扶额。

    “行了二哥，多大点事儿，这才多少钱，你现在就这样，以后赚了更多钱可怎么办。”

    姜老二闻言看着淡定的姜芸芸，“我这辈子能赚到这么多钱就不错了，还赚到更多钱？那怎么可能？”

    “怎么不可能，这些钱也就是我们几天赚到的，想赚到更多钱不是很容易？”

    “可这都是你和小顾赚到的啊，我可赚不到这么多。”

    姜芸芸：“还没做呢，你怎么就先泄气了？

    没多的钱，你还没有少的钱吗？

    一点一点积累，慢慢的不就赚的越来越多了？

    赚到我们这些也只是时间问题。

    再说，你这次不是还资助我们50块钱买了电子手表？

    等会儿算好了卖电子手表卖了多少钱，我们分给你四分之一。”

    姜芸芸不是随便说说的，之前顾立言就已经和她说过这件事。

    要是没有姜老二资助的钱，他们不一定能买这一箱电子手表。

    要知道他们那时候买完衣服手里的钱除了拿来买火车票的，别的可不剩什么了。

    现在买到了，那就相当于是意外之喜，该是姜老二应得的就得分给他。

    姜老二惊讶的张大了嘴，“这怎么还要分给我一份？我就拿了五十块钱啊。”

    顾立言拍了拍姜老二的手臂，“姜二哥，这都是你应得的，要不是你那五十块钱我们还不一定能不能买那箱电子手表呢。”

    姜老二看连顾立言都同意了分给他钱，便不再推辞，不过在数钱的时候，他还是忍不住有些恍惚。

    分钱啊！

    他没想到他也能从这些钱里面分到一部分呢。

    不过他也就是恍惚了一会儿，很快就专心的投入了数钱大业。

    一时之间，屋子里只能听到数钱的“刷刷”声，还有钢镚之间相击的声音。

    很快，姜芸芸她们三人便数完了手里的钱，再一相加，就得到了这次卖货的钱数。

    钱数算出来的时候，就连觉得自己已经做好心理准备的顾立言都忍不住激动了起来。

    这次一共卖了有7864元，其中电子手表有150块，卖了2250块钱。

    说好了卖电子手表的钱要分给姜老二四分之一，姜芸芸便把562.5元推到了姜老二面前。

    姜老二……

    他看了看姜芸芸和顾立言，再低头看了看面前姜芸芸她们分给他的钱。

    这是那50块钱赚到的？早知道就把手里的钱都拿来进货了，就算不进电子手表，进几件裙子什么的也好啊。

    不过姜老二也知道，他手里这么点钱，拿来进货，价格肯定比姜芸芸的进货价高。

    可就算进货价高，他拿回来也能够赚不少。

    姜芸芸把钱递给姜老二以后就不管他了，而是转过头开始和顾立言分钱。

    他们现在分的才是这次赚的大头。

    姜芸芸这次一共拿出了1100块钱，其中100块钱是去羊城之前王敏兰给她的，顾立言出的还是之前的1600块钱。

    这样一来，姜芸芸的分成比例虽然有了变化，可也就是四成多一点。

    那多出来的一点姜芸芸也没要，毕竟顾立言着急用钱呢，在这一点点的比例上纠结没有什么意义。

    顾立言也承姜芸芸的情，不过他也下定决心，下次就完全按照出资情况来分成就好了，照顾他一次也就够了。

    姜芸芸对于顾立言的想法完全不知情，不过就算知道她也不会说什么。

    毕竟顾立言如果是一个贪得无厌的人，她也不会和他一起合作。

    除去分给姜老二的钱，现在姜芸芸和顾立言面前还剩下7301.5元。

    他们之前已经商量好了，这次的钱就先直接都分了，无论是本钱还是赚到的钱。

    毕竟顾立言着急还他爸的赌债，他们也不知道下一次各自会出资多少，所以目前还是一次一清的好。

    把属于自己的四成一共2920.6元拿到自己面前，剩下的就都是顾立言的了。

    顾立言看着面前的钱，眼眶瞬间就变红了。

    他从来没有想过，还钱居然能够这么容易。

    姜芸芸这是间接的救了他一命啊！

