    捕蛇公没有将林天佑放在眼里，但猎兽门主却是一脸的凝重。

    他之所以能当上门主，并非只靠他的个人实力强大，还跟他的眼界与城府有关。

    这么多年来，他对鸡冠九头蛇的了解，算是极为深刻。

    如此高傲的一条洪荒大蛇，当年连那名上位鬼神都无法收伏。

    现在却认了一个少年为主人，这怎么可能？

    所以他认定，这个少年不是实力超凡，就是背景极深。

    否则，如何能令如此高傲的鸡冠九头蛇认主？

    虽然鸡冠九头蛇并没有对那个少年喊过一句主人，却仍然逃不过猎兽门主的细微观察。

    那个用幻术化作人形的蛇族，是鸡冠九头蛇最重视的后代之一，现在却守在林天佑的身后，一副以林天佑为尊的姿态。

    这就显然非常的不合理。

    他不能理解，连鸡冠九头蛇这个蛇祖宗都快要被杀了，那蛇哥居然还不肯离开林天佑的身边。

    难道说，那个少年比蛇哥的祖宗还要重要？

    由此可见，林天佑的身份绝非寻常！

    “鸡冠九头蛇，说句实话吧，本帝从最开始的时候，并不喜欢你，觉得你当本帝的蛇宠，实在没有什么牌面。

    如果你是一条真龙，或许本帝还会考虑一下。

    但今天，你那宁死不屈，对主人忠诚无比的态度，让本帝大为改观。

    不得不说，本帝之前小看你了！”

    林天佑停止脚步，目光盯着鸡冠九头蛇的脑袋，微笑道：

    “本帝在这里向你保证，只要你继续如此对本帝效忠，日后，你就是洪荒边境以及洪荒之森的皇帝，无论是中位鬼神还是上位鬼神，即便是至尊强者，在你面前，都要匍匐！”

    鸡冠九头蛇面露感动。

    但这句话此刻说出来，它又有些苦涩。

    毕竟现在的情况不容乐观。

    捕蛇公的术法，它无法承受。

    而林天佑的力量又不能与对方抗衡。

    苦涩过后，鸡冠九头蛇的蛇目之中，闪过一抹决然。

    今天就算是拼了一条蛇命，也要保林天佑安全离开。

    它相信，主人一旦恢复鬼神的力量，就一定会回来为它报仇。

    反正它也活够本了。

    当年如果不是获得龙皇鬼神的点化，它根本没有这么长的寿命可活。

    甚至早就被其他的洪荒猛兽吃掉。

    能活几万年，已经够了！

    “小子，你的父母就没有告诉过你，吹牛的时候需要先打一份草稿吗？

    居然狂妄到让一条蛇去当洪荒之森的皇帝？

    信不信我只要吹一口气，就让把你的身体吹爆了？”

    捕蛇公目光冰冷，他长这么大，还是头一回见到如此嚣张的小子。

    光是说让鸡冠九头蛇当洪荒之森的皇帝，这就已经够狂妄了。

    现在那个小子居然还说什么、无论是中位鬼神还是上位鬼神，都要在鸡冠九头蛇的面前匍匐。

    更过份的是，连洪荒至尊，这个少年都没有放在眼里。

    难道这个小子不知道，洪荒至尊已经等同于这个洪荒世界的神吗？

    敢藐视神，这得有多么的无知？

    捕蛇公很生气，后果也很严重，他眼神当中闪过杀意，显然准备要对林天佑动手了。

    “蛇公且慢！”

    这时，一直没有说话的猎兽门主站起身，来到捕蛇公的耳边，小声道：

    “这个少年身份可疑，咱们在动他之前，最好还是先搞清他的身份，免得招来大麻烦！”

    “麻烦？一个只会吹牛的无知小子，有什么麻烦可言？

    别忘了，这里是洪荒边境与洪荒之森的交界处，就算我们把这里的所有生物杀光，也没有任何麻烦！”

    捕蛇公表情有些不屑。

    一个中位鬼神的猎兽门主，居然在这种地方忌惮起一个吹牛的小子来，真是给中位鬼神丢脸。

    “蛇公，你难道没有听那个少年说的话吗？

    他可是自称鸡冠九头蛇的主人啊！”

    猎兽门主沉声提醒。

    “主人？”

    捕蛇公一愣，这才反应过来。

    似乎刚才那个嚣张的少年真的自称鸡冠九头蛇的主人。

    而且鸡冠九头蛇却没有丝毫反驳。

    按着鸡冠九头蛇那高傲的性格来说，谁敢自称它的主人，那还不是找死吗？

    “难道说，那魂力不到鬼神的蝼蚁，真的是鸡冠九头蛇的主人？”

    带着这样的疑问，捕蛇公看向林天佑，凝声问道：

    “年轻人，看你的样子，似乎比这个鸡冠九头蛇的地位还高？你到底是什么来头？”

    他一副傲慢的口气，不论林天佑是什么身份和来历，反正总超不过他的师父。

    在绝对的强者面前，任何身份都是浮云。

    “我是什么人，凭你也有资格知道？叫你的师父过来，或许还稍微有点资格！”

    林天佑面色冷漠，说话依然嚣张无匹。

    “敢侮辱我师父，你找死？”

    捕蛇公面色陡然变的狰狞起来。

    他能有今天这样的成就，全部都是师父的提携。

    在他的心中，师父比他的父母还要重要。

    但林天佑说出来的话，显然是对他师父的极大羞辱，这让他杀心暴涨。

    只见他手臂一摆，那包裹着魂芒的拳头，已经呼啸而出，强大的力量带动风压，对着林天佑的太阳穴轰去。

    他要一拳把这个敢对他师父出言不逊的狂妄小子，轰成肉泥！

    “主人！”

    鸡冠九头蛇大惊，这一拳连它都扛不下来，更别提魂力下降到准鬼神境的龙皇鬼帝了。

    它只恨不得挡在林天佑的身前，为林天佑扛下这一拳。

    但时间来不及了！

    “中位鬼神确实比下位鬼神的攻击更强，但还不足以让本帝感到困难！”

    林天佑嘴角微动，脸上浮现出一抹不屑的笑容。

    在他看来，捕蛇公施展出来的拳技漏洞百出，或许对付蛇族有奇效，但对他这个曾经的洪荒最强至尊来说，简直像婴儿挥手一般，弱到了极致！

    扣着天蚕针的左手一翻，手指轻轻一弹。

    咻！

    那天蚕针以肉眼无法察觉的速度，瞬间从捕蛇公的手腕处穿透而出。

    那银针老早就被林天佑蓄积了力量。

    加上他那神乎其技的指法，刺穿一个中位鬼神的手腕，并不难！

    只是瞬间，捕蛇公拳头上的魂芒好似兵败如山倒一般，消失殆尽。

