    陈子心的目标很明确，不管结果如何，一定要找杨成武问清楚，他为什么要那么做。

    他们可是夫妻，陈子心还为他生育了一个可爱的女儿，而且还是一个三灵根女儿。

    要知道，虽然修士的后代有灵根的几率要比凡人高很多，但是依旧有不少修士的后代是没有灵根的凡人。

    有些修士疯狂生育数个后代都未必有一个拥有灵根的后代，更别说是三灵根资质的后代了。

    女修生育后代是需要付出很大代价，生育一个孩子，不但会影响女修的修炼，同时还意味着女修至少要拿出数年乃至十余年的时间花在修炼以外的事上。

    修仙界有句话，愿意给你生孩子的女修，无论怎样都不能辜负。

    陈子心最初的想法是自己一人去找杨成武，现在陈子漠知道了这件事，自然不会让她一个人。

    杨成武肯定是要找的，但不是现在，至少得等陈子漠腾出空来。

    但是就目前的情况而言，陈子漠是不可能陪陈子心去，陈子辉他们也有猎杀猎物，为半年后的伏金果做准备。

    伏金果和陈子心之间，陈子漠毫不犹豫的选择了伏金果。也可说是在陈子心和家族之间，陈子漠选择了家族。

    陈子漠与陈子心商议后，等伏金果和周龙象的事结束，陈子漠和陈子辉他们一起陪陈子心去找杨成武。

    这个时间不会太长，最多也就七八个月的时间。

    有了结果，他们正准备去搜寻铁甲龙蜥的踪迹时，陈子初发来了传讯，他们找到了铁甲龙蜥群。

    ………………………

    六人在距离铁甲龙蜥数里外的一片沙地后，就商议该如何猎杀这群铁甲龙蜥。

    正面发起猛攻肯定是不行，铁甲龙蜥的皮太厚，不比地鳞兽的鳞甲弱多少。

    正面发起攻势，最后哪怕是赢了，那也是毫无意义的惨胜。

    最后，六人决定布下三套三阶上品阵法，将这群铁甲龙蜥分开逐个击破。

    事实上最好的办法是布下一个由三个三阶上品阵法联合组成的复合阵法，这让的胜算更高一些。

    只是这是不可能的，因为要布置那样的复合阵法，必须得有一位三阶阵法师主持布置才行。

    像陈子漠和陈子辉这样对阵法了解不多的人来布置复合阵法是不可能成功。

    一字排开的三个阵法布好后，三个阵盘分别落到了陈子玄、陈子心和陈子木手上，等下就由他们来控制三个阵法。

    一切都准备好后，六人中皮最厚的陈子初自然就成了引诱铁甲龙蜥的人选。

    最开始，陈子漠提议自己去当诱饵，他的实力是六人中最强的，需要面临的危险自然也是最低的。

    但是陈子辉等人考虑到陈子漠修为太高，身上的煞气太重，铁甲龙蜥可能会对他敬而远之。

    随后，陈子漠跟着陈子初一同前往铁甲笼子所在的那片沙地，开始引诱计划。

    陈子漠去得目标是为了保证陈子初的安全，毕竟对面是一群铁甲龙蜥，而不是一两只。

    抵达地点后，陈子漠随即隐去身影，收敛气息，跟在陈子初的后方。

    陈子初一眼望去，发现这群铁甲龙蜥正在给幼年的铁甲龙蜥喂食，食物是几只二阶黄岩羊。

    铁甲龙蜥，从外表来看与其他的蜥蜴类妖兽没大多区别，也就是身上的一些地方留着蛟龙的特征。

    这些蛟龙的特征便是它们蛟龙属的证明，也是它们强大实力的来源，更是它们的骄傲。

    只是那些骄傲保存不了多久，随着时间的流逝和后代的繁衍，铁甲龙蜥身上的蛟龙特征会逐渐减少，最后一个不剩。

    没有蛟龙特征的铁甲龙蜥也不再是铁甲龙蜥，而是普通的二阶妖兽——铁甲蜥。

    不管那群铁甲龙蜥在做什么，陈子初直接掏出几张三阶灵符就朝着铁甲龙蜥群扔去。

    雷电、火焰、风刃，土刺，各种各样的法术攻击朝着铁甲龙蜥群轰炸而去。

    铁甲龙蜥在龙蜥之前冠以铁甲二字，可见其“皮糙肉厚”的程度。

    陈子初的突然攻击虽然凶猛，但却是没能击杀一只铁甲龙蜥，只在黑黄色厚皮上留下了一些伤痕。

    伤痕虽多，但却不致命。

    惨遭偷袭的铁甲龙蜥首领一眼就锁定了陈子初，朝着他发出无比愤怒的怒吼声。

    在这片土地上，铁甲龙蜥就是绝对的王者，从来没有谁敢挑衅它们，可想而知铁甲龙蜥首领的愤怒。

    一声怒吼之下，五只成年铁甲龙蜥立刻朝着陈子初的方向冲去，铁甲龙蜥首领也紧跟其后，只留一只雌性成年铁甲龙蜥看护铁甲龙蜥幼崽。

    陈子漠从沙地上露出一个头，看了一眼保护铁甲龙蜥幼崽的成年雌性铁甲龙蜥，最后还是选择跟上陈子初。

    为了让鱼儿咬紧鱼钩，陈子初没有御剑飞行，而是用一双腿在沙地上狂奔，溅了不知多少尘土。

    哪怕是体修，陈子初也只有两条腿，怎么可能跑得过四条腿的，尤其是还有一只修为比他高的铁甲龙蜥首领。

    不过陈子初早有预料，知道自己应该跑不过三阶上品的铁甲龙蜥首领，将陈子漠六人身上所有增加速度的灵符都拿到手中。

    眼看铁甲龙蜥首领下一刻就要抓住陈子初了，陈子漠就使用一张灵符，再次与其拉开一定距离。

    如此反反复复，陈子初是将身后的鱼儿勾得稳稳的，怎么也掉不了。

    不过就算有灵符在手，陈子初也有一次险些入了蜥口。

    有一次，那只铁甲龙蜥首领慢慢的拉进与陈子初的距离，在两者还相距三丈时，突然爆发向着前方的陈子初冲去。

    前几次，陈子初都是在距离还剩两丈时才使用灵符拉开距离，三丈在陈子初的心里也就是安全距离。

    也幸亏陈子初是体修，反应速度比同阶修士快很多，这才躲过了这一遭。

    那一刻，不远处跟着的陈子漠已经举起了手中的芦叶枪，下一刻就可能要飞掷而出。

    看到陈子初成功脱险，这才放下了手中的芦叶枪，继续不紧不慢的跟着。

    片刻之后，陈子初就踏进了布下第一个阵法的位置，然后是第二个，紧接着是第三个。

    跑进第三个阵法内后，陈子初停下了脚步，摆出了迎战之姿。

