    黄药师既去，又已是后半夜了，陆冠英和程瑶迦两人也没了心中的压抑，打闹了一阵就抱着坐在一旁说着情话。

    郭靖正自运功，听了几句就心猿意马，忍不住就要去抱黄蓉，林清玄看出不对，上前伸出左手贴在郭靖后心，低声道：“神游于外，心守于内，飘飘乎若无存，渺渺乎如无形……”

    林清玄当即说出了金关玉锁二十四诀里的几句心法，同时运使真气帮助郭靖压制欲念心魔。

    郭靖修炼全真心法和易经锻骨篇早已颇有根基，闻言精神一震就收束了心神，片刻后就呼吸平缓，脸色如常了。

    林清玄过了许久才缓缓撤回手掌，忽然听到外面欧阳克已经拿下了陆冠英和程瑶迦二人，并且摸索着打开了密室大门。

    铁门咯吱吱打开，欧阳克坐在地上看着密室内的黄蓉和郭靖、林清玄三人，大喜道：“妹子，出来吧，躲在里面如何能行？”

    说着伸手朝黄蓉衣袖抓来，黄蓉早已握紧了打狗棒，一招“棒打狗头”，往他头顶击去，出手狠辣，正是“打狗棒法”中的高招。

    棒夹风声，来势迅猛，欧阳克急忙向左闪避，她竹棒早已变招横扫。

    欧阳克吃了一惊，一个筋斗翻过桌子，落在地下。

    黄蓉若能追击，乘势一招“反戳狗臀”，已可命中他要害，但她盘膝而坐，行动不得，心中连叫：“可惜！”

    陆冠英和程瑶迦忽见橱中有人，都吃了一惊，待得看清是郭、黄二人，黄蓉与欧阳克已然动上了手。

    欧阳克一落下立即双手撑地，翻上桌子坐定，施开了擒拿法，勾打锁击，隔着密室之门要把黄蓉打狗棒夺了再行捉拿。

    黄蓉打狗棒法虽然奥妙，但身子不能移动，又须照顾郭靖内息，出招时不敢使力，欧阳克的武功更高出她甚多，只拆了十余招，已是左支右绌，险象环生。

    林清玄在一旁静静的看着，虽然已经做好了出手的准备，却仍旧盼着多看一会儿。

    陆冠英夫妇见黄蓉不支便操刀挺剑上前夹攻，欧阳克左手随意而动便已招架，腿上虽重却觉得大展神威，便纵声长笑，猛地发掌往郭靖脸上劈去，意欲引得黄蓉来救，如此便可拿下二人。

    此时郭靖全无抗拒之能，见到敌招，只有闭目待毙，黄蓉大惊，伸棒挑去。

    眼见危急关头，一个手掌突然伸出和欧阳克右掌对了一招。

    密室内“啪”一声轻响，欧阳克好似断线的风筝咕噜一下就从桌子上翻滚出去，噗哒一声栽落地上，竟然一口气上不来昏死了过去。

    林清玄一掌击飞欧阳克，黄蓉和陆、程二人顿时大喜，都知道前辈高人出手相助了。

    “木前辈，多谢。”黄蓉急声说道，“速请将他打死，免得再生事端。”

    “此人腿断筋折，受我这一掌便是不死也重伤难愈，再难为恶了。”

    林清玄淡淡说道，转身走出密室又扭转铁碗，橱门关上前说道：“你们且疗伤，我与你们压阵，有我在此，便是五绝高人也休想伤你们性命！”

    林清玄说的语调平和，穿着打扮又和一个乡下老农无疑，但是也方才一掌击飞欧阳克已经显露了极高明的武功，在座四人都心知这位高人的武功除了五绝高人也确实无人能及。

    林清玄说着到墙角拿起自己的铁扁担，又拿出一个西瓜，随手一拍西瓜就裂成十瓣，那拿起一块就吃，同时看向陆冠英夫妇，道：“你们也吃。”

    小夫妇两人互看一眼，上前恭谨行礼，陆冠英道：“前辈相助我师姑和郭师叔，定是江湖中的前辈高人，弟子陆家庄陆冠英，这是内子程瑶迦，拜见老前辈。”

    林清玄右手吃瓜，左手虚扶，自有一个柔弱劲力将两人扶起，然后淡淡说道：“瞧不起我老木？”

    两人对林清玄的神功奇技心中钦佩，急忙抓起西瓜吃了几块。

    林清玄嘿嘿一笑，伸出黑乎乎的大手，道：“一块西瓜一两银子。”

    程瑶迦面色诧异，陆冠英却知道前辈高人都有怪癖，就笑着从怀里取出一锭银子双手奉上。

    林清玄拿起来塞进怀里，笑道:“你这小子倒是乖觉。”

    说到这里林清玄本要传给陆冠英两手武功免得以后遇到强敌还是保不住老婆，忽然眉头一皱，看向店门。

    就见一个貌美如花的少女腰跨弯刀推门进来，正是穆念慈。

    “店家……”

    穆念慈喊了一声就见到地上躺倒了欧阳克脸色煞白好像断了气，另一半陆冠英和程瑶迦两人则恭恭敬敬的捧着西瓜和一个老农一起吃着，心头诧异。

    林清玄淡淡笑道：“穆姑娘？你怎么来了？”

    穆念慈美目顾盼，满是疑惑，问道：“这位大叔认得我？”

    说完穆念慈忽然上前几步，看了看林清玄的身形，低声道：“您是木老前辈？”

    林清玄笑着点头，道：“穆姑娘你怎么来了？”

    穆念慈红了脸，扭捏的说道：“因为家父回归本名了，晚辈现在已经改做了杨念慈，家父一直说无缘拜谢木老前辈，今日见到您，还要请你去家中做客。”

    林清玄微笑道：“不急，你先吃块西瓜解解渴。”

    杨念慈也不客气，吃了一块瓜才说道：“晚辈是奉家父之名前来寻找郭世兄，前几日听全真教的道长说东海桃花岛的黄药师要找寻江南六侠的麻烦，家父本欲亲自来牛家村寻觅郭大哥，只是金兵爪牙紧追不舍，无法舍了母亲大人脱身，就命我来找寻郭世兄，请他和江南六侠暂避风头。”

    林清玄看杨念慈说着话脸色微红，知道她怕是还存着寻找杨康的念头了，哈哈一笑道：“江南六侠的家眷早已得了全真教的消息躲避了，黄药师自然是找寻不到，不过你是不是还想找一找你比武招亲的未婚夫，义父的亲子杨康?”

    林清玄说完杨念慈脸庞顿时涌起一片红霞，陆冠英和程瑶迦以及密室内的郭靖、黄蓉都看出了杨念慈的心思定是被木前辈道破了。

    林清玄心头一动，长啸一声引得众人心惊，忽然身形一闪就出了酒店。

    几个呼吸间店门闪动，林清玄又坐回了满是西瓜汁的桌前，只不过他身边却还坐着一个眉清目秀，身着华服的少年郎。

    酒店之内出了程瑶迦，剩余四人都认出来这个男子正是认贼作父的大金小王爷杨康。

    杨念慈乍然见到他心头震动，虽有心上前说话却又恨他贪图富贵认贼作父，一时有些踌躇。

    林清玄左手抓着杨康的脖颈，他浑身无力只能老老实实的端坐。

