 下方血光炸裂，如流萤起舞，剑光自巨大的摩罗虚影脖颈透过，后者破碎了开来。

“你惹怒本尊了！”

摩罗咆哮道，声音震天，圣象四肢一软，满脸惊恐畏惧，就如碰到了天敌。

“传闻金刚上境自然而然对下位者有着等阶压制，有时一个眼神，甚至都能令一般的罡气境吐血……”圣象倚靠着岩石，看向了战场，想看看这魔主会不会如他现在的情况一样，如果是的话，那结果便已是注定！苏尘没有说话，以更凌厉的剑光刺了过去。

“滋啦！”

大屏幕上瞬间全成了雪花。

胡开山闭上了眼眸，淡淡道：“开始动真格了。”

“哎呀！偏偏这时候什么都看不见了！”

“真是要憋死个人了！”

这下连朱雀都不淡定了，一脸无奈遗憾外加不甘。

“的确，这种感觉，让人太不爽了！”

白虎深吸口气，闭上了眼睛。

胡开山倒是不在意地笑了笑，一边嚼着牛肉粒，一边道：“等吧，过了这一会儿，差不多就能看到结果了。”

  珠峰上，两人俱已是拼出了真火，经年不化的积雪与岩石轰隆落下，圣象无奈咬牙找地方躲避，他此时已是没有心思再注意战局，因为一个不小心，就很有可能被一人多高的滚石给砸下去，落个时间尸骨无存的下场。

摩罗忽然拉开了距离，盯着苏尘，一字一句道：“你让本尊很意外！能在未突破天人隔阂之前，跟本尊过这么多招，你足够自傲了！”

苏尘淡漠道：“金刚境？

不过如此！”

摩罗闻言心中火焰涌动，他周身禅音大作，身后似生出无数条胳膊出来：“就让你知道金刚上境真正的可怕！”

“大梵境！”

金光自摩罗身上散开，笼罩住了周身数丈范围， 同时也将苏尘笼罩在了其中。

苏尘瞬间感到了极强的压制力，耳畔又传来了一声声如有雷鸣般的梵唱。

“自身领域？”

苏尘微哼一声，身形陡然涨大，手中的灵力长剑化作一柄巨锤。

他高举手臂，接着轰然砸下：“巨灵一击！”

珠峰上顿时发出一阵震颤，大雪崩裂，化作齑粉，厚厚的冰层破碎，坚硬的的岩石轰隆炸开，摩罗的大梵境也瞬间破碎了开来。

苏尘身形恢复了原样。

不远处的圣象大师，面如菜色，浑身忍不住颤抖着。

刚才苏尘巨锤砸落的那一瞬间，让他彻彻底底感受到了死亡的降临！在那一锤之下，他没有丝毫地信心能撑过去。

而更可怕的是，此时一眼望去，整个珠峰，竟然低了一截！世界第一高峰，竟然在苏尘的一击之下，生生被削去了一截！摩罗忽然收手，眼中透出炽热光芒道：“刚才那是什么？”

苏尘脸色平静，闻言淡淡道：“若你能在我手下不死，才有资格知道本尊的招式！”

被人如此轻视，这是摩罗从小到大可都未曾有过的，他在世上行走之时，谁见了他不是毕恭毕敬的？

“你找死！”

摩罗更怒，但他并未马上出手，而是冷冷道：“交出刚才的武学，本尊便原谅你的冒犯！否则，本座会将你拿下，让你尝遍世上酷刑，逼你说出来！敬酒与罚酒，你自己选一个！”

苏尘面色淡漠：“这话，本尊也送给你，现在跪下求饶，可以饶你一条狗命！”

“既然敬酒不吃吃罚酒，那你就后悔去吧！”

摩罗手中一道玄奥梵印流转，朝着苏尘笼罩而去。

苏尘哼了一声，右手两指并于胸前，眼前景象豁然一变，原本寒冽的珠峰之上，陡然化作了一片赤焦大地。

大地上钻出了密密麻麻的嫩芽，随后快速长成了参天大树，化作无尽树海，将苏尘层层环绕。

“生印！”

犹若雷霆的声音层层下落，四周参天大树抽出了根须，朝着苏尘狠狠拍落。

苏尘眼睛眯起，剑光四扫而去，化作光弧，将铺天盖地的枝干尽数斩成了碎末。

接着，苏尘右手持剑而立，微微垂首，默念法诀，金色火焰化作龙卷，轰然烧灼而去。

无尽树海陡然化作了滔天火海。

苏尘依旧眯着眼睛，看着重新变成焦土的大地上重新冒出的参天大树，淡漠地哼了一声。

“雕虫小技！给本尊破！”

一声冷喝自苏尘口中发出，眼前焦土寸寸碎裂，化作了满是春机，无边无际的大草原。

草原之上，白雾渐起，一条小路出现在苏尘脚下。

苏尘呵的笑了一声，负手悠悠前行，如观光的旅人一般。

一棵大树忽然映入眼眸，树下有一光头童子，正朗声读着梵经，他眼中清澈如水，带着跃动与活泼，声音清脆悦耳，透着由衷的喜悦。

苏尘眉毛微微掀了掀，负手悠悠走过去。

念经的童子丝毫未察觉有人走来，依旧朗声念着经文。

苏尘在一旁静静看着，忽然摇头：“小时候长得挺不错的。”

光头童子声音忽然一顿，侧头看了苏尘一眼，嘴角裂开，露出几丝诡异的笑容，接着身形变淡。

小路朝前蔓延，苏尘负手，抬脚走过。

稍远处一侧，一个看上去十三四岁的光头少年，身穿朴素僧衣，手捧经书，依偎着一株老松,细细研读着。

光头少年似沉浸在经书之中，眼中时而懵懂，时而恍然，时而痴迷。

苏尘却是只看了一眼，微微摇头，脚下不停，朝前走去。

这光头少年放下手中的梵经，诧异看了过来，在苏尘走过后，身形渐渐变淡，隐入了白雾之中。

苏尘徐徐前行，一个背着小小包裹的十七八岁的光头青年，开始辗转于各个庙宇之间，潜心求学。

明耀的阳光下，光头青年双手张开，面朝天空，带着安详与明悟。

苏尘面带无趣，这次看也不看，迈步走过。

光头青年侧头看了一眼，面带奇怪，身影也融入到了白雾之中。

苏尘驻足，眼眸中神光开阖，前方，数个光头青年，光头中年，乃至光头老年，齐齐停下手上动作，侧头静静地看了过来。

 