
　　不知怎的，王山洛觉得王欢的话是在调侃着自己，额头青筋暴起，拳头握紧。

　　随后，他一步一步的朝王欢靠近，皮笑肉不笑的看着王欢，说道：“既然如此，还请你认输吧。”

　　他平平无奇的打出右手拳头，直指王欢的头颅。

　　王欢稍矮身子，轻易躲开，随后王山洛左拳很快接上，依旧是直指头颅而去。

　　王欢则是抬起左手，起身躲开，把手按在王山洛的右拳上，防止二次伤害。

　　王山洛闪电般收回双手，脚步逐渐前移，双手如同机关枪一般接连打出，王欢则是一点一点侧着脚步后退，歪斜的退后路线，让王山洛不知不觉间被带偏了。

　　伸出左手手掌挡住拳头，头一偏挡住右手直拳的同时后退一个身位，避开了来自脚下的单腿横扫，王欢嘴角淡淡扬起，一个小跳步顺势转身，朝后蹬出了自己的右脚，踢中了王山洛的支撑脚。

　　王山洛连忙下身，以收回的双手撑起倒下的身子，脸色有些难看的退后了些。

　　“没想到你居然能坚持这么久。”

　　王山洛眼中有慎重的神情透露出，先前的近身短打，自己可是运转着内功心法的，对于王欢的动作，自己可是了如指掌，为何他还能轻易化解我的攻势，占据优势？

　　他很想问出这个疑惑，但是看到王欢那淡淡的笑意，不知怎的，心中有无名火升起。

　　王欢看着王山洛的眼睛，以及那变换的表情，心里松了口气，还好这人没有继续以他的优势对付我，而是和我比试这基础拳脚。

　　不是王欢看不起王山洛，他修炼的八九玄功在这方面可以说有很大优势，不管是察觉对手的真气流动，以及动用了哪处肌肉，还是行动的预兆，爆发，自己都能察觉。

　　虽然王山洛是七窍，修炼的功法应该不是凡品，自己无法准确的把握到真气的流动，但是，对于王欢而言，察觉到肢体动作和肌肉的变化还是不成问题的。

　　所以他就根据感应，很好的做出应对，并且还完成了反打的动作。

　　王欢想了一小会，朝王山洛招了招手。

　　“王学长，还有什么招式吗？”

　　王欢平静的说出了话，直直的站立着，看着王山洛。

　　王山洛先是一冷，随后脸色冷了下来，心中的疑惑被他压了下去。

　　咔嚓，咔嚓。

　　他捏了捏自己的双拳，低头看了看，随后抬起头来与王欢对视，表情居然恢复了平静。

　　“你很好。”

　　他淡淡的出声，随后身形一闪，来到王欢的侧边，无声的拍出手掌。

　　王欢心中一惊，仓促的以手臂横挡。

　　大力传来，王欢退后了两步，身形有些不稳。

　　王山洛一掌之后没有停留，滑着身子来到王欢的背后，朝着背心打出寸劲。

　　王欢察觉到了他的动作，暗金激发，右手背过身去，以手心对着王山洛的指关节。

　　肿胀感传来，王欢深吸口气，脚下发力，稳住身形，抓住了王山洛的手。

　　然后他转过身来，朝着王山洛被擒拿的手关节处狠狠砸下去，表情却是一脸平静。

　　王山洛嘴角翘起，隐带不屑。

　　随后他精神与四周建立联系，奇异的感觉传开，王欢心里生出难受之意，转过身来后呆愣的顿住了。

　　王山洛则是趁这时打出拳头，快速的打在王欢的胸膛上。

　　第二次遭到创伤，王欢狼狈的在擂台上打了几个滚，拉开距离的同时，也是争取缓冲的时间。

　　王山洛没有罢休，他迈着步子，紧跟着王欢，右脚抬起，狠狠踩下。

　　王欢勉力平复着翻滚的气血，单手撑住身子不再滚动，同时提起双腿，从侧面拦截王山洛的腿。

　　王山洛攻势不停，收回脚的同时腰背发力，左手直直扫来，打开了王欢的双脚。

　　王欢被力量带偏了身子，不能及时起来，而王山洛则是趁此良机，太阳穴鼓起，右手大了三圈，缓缓打出。

　　危险的感觉浮现，王欢顾不得站起身来了，而是双手撑地，以手臂的力量让自己腾空半米。

　　随后他看着王山洛的拳头离自己不过半米的距离，以及王山洛脸上的笃定之意，心中很冷静。

　　抬起双手，水流与火花冒出，快速放在身前盘旋，如同搓球一般的动作做出，而王山洛的拳头也已打出。

　　他攻击受到了阻碍，如同陷入了泥浆一般。

　　王山洛眯起眼睛，手上力度宣泄，稍微调整了一下角度，阻碍瞬间少了一半。

　　王欢脸色平静，自然落下，做出了后撤步的动作。

　　王山洛的攻击在王欢落在地上之后，打中了他的右手肩膀，激起了他压制住的伤势。

　　经过化解，这一拳的威力没有王欢想象中的那么大，他忍不住嗓子一甜，吐出了一口浊血，朝着后方退去。

　　只要给他时间，就能恢复一些，谁输谁赢还不一定呢！

　　似乎是察觉到王欢的想法，王山洛收拳回身，深吸了一口气，提着身子贴身而来，左手探向王欢的腰间，右手成锤狠狠砸来。

　　王欢眼睛睁大了些，看着王山洛的动作，激发着真气，暗金浮现，左手低垂，右手横出。

　　先后挡住进攻，王山洛也不意外，一触即走，在王欢的正面和侧面分别以拳脚相击，没有规律，力度也不固定，讲的就是出其不意，讲的就是以快打慢。

　　王欢心里有些苦涩，他是能察觉对手的动作，但是他现在的情况不允许他完全应对，伤势维持在不恶化的程度，精神消耗很大，现在只是勉力支撑着。

　　低头躲避，矮下身子，侧身绕转，双臂格挡…王欢竭尽自己的能力去抵挡、化解王山洛的攻势，但是，他还是不可避免的，状态下滑。

　　坚持了两分钟，王山洛气喘吁吁的稍退一步，蓄力给王欢来了一拳。

　　王欢只能眼睁睁的看着攻击打在自己的身上，身形维持着格挡的姿态。

　　咚。

　　肢体接触擂台的声音响起。

　　“009胜。”

　　毫无感情的电子音响起，王山洛抹了抹自己的拳头，神情带着点冰冷。

　　“没想到，你居然能和我僵持这么久，但终究还是你不如我。”

　　在高台来人来到的时候，王山洛撂下了一句话，留下了一个背影给倒地的王欢，然后白光把他传送走了。

　　王欢则是躺在地上，胸口有种火辣辣的感觉，眼睛微微眯起，努力的化解着湿润之感。

　　妇人看了一眼王欢，轻叹一声，打入几道青色真气，帮助王欢稳固伤势，同时伸出手来托起王欢，在他身上点了几下。

　　一分钟后，她放开了手，转身离去，留下话语。

　　“伤势稳固了，还需要你自己修养，你的底子不错。”

　　王欢握了握自己的拳头，低着头，表情莫名。

　　随后白光把他传回了座椅上。

　　“没想到，只是七窍的对手，自己就赢不了了，看来自己的底子还是不够稳固啊。”

　　内心自责了一会，王欢就摇了摇头，闭上双眼，靠在座椅上，开始恢复精神。

　　自暴自弃可不是他的风格，王欢迅速清心静神，不去想刚才的战斗，当务之急是快速恢复，以准备接下来的战斗，还有七场。M.23sk.com

　　赛制的要求是每个学员作为挑战者和被挑战者，分别与其他四人进行对决。

　　在王欢修养的过程中，在相同的擂台上，进行着第二场的比赛。

　　这场比赛是在两人下台之后的十五分钟才开始的，两人都是七窍实力的学员，修习有一招外景招式，已悟得精义，战力不俗。

　　这两人的对拼僵持了十分钟，前面的九分钟一直试探，辅佐以融入精义的开窍招式，打的你来我往，各有伤势。

　　就在第十分钟，其中一人感觉消耗不小，再持续下去未必有机会使出外景招式，于是卖了个破绽，强行打出。

　　对手也不是泛泛之辈，反应很迅速，也是使出了自己的外景招式，两人以招对招，最终是后手使出的学员，借助对手卖破绽的时机造成了一定的伤势，硬是拖到取胜了。

　　两人拱手示礼，被白光传回座椅，十五分钟眨眼过去。

　　“额，怎么还没到我的？”

　　剩余的学员看着自己的卡片，有些不解的自语着。

　　好在，两分钟后，他所在的座椅区间内，响起了毫无感情的电子音。

　　“118学员，你同组的四位学员因战斗受创，按照现在的情况，你需要等到他们其中一人恢复之后方可参赛。”

　　这人听着播报的内容，不由得苦笑了一下，怎么是这样啊。

　　半小时后，他等到了信息，被白光传到了擂台。

　　身形稳定下来，他看着后面到来的对手，微笑拱手：“在下剑院程伝，敢问这位学员是？”

　　王山洛朝他看了一眼，淡淡的回道：“武院，王山洛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第九十一章 落败免费阅读。https://xs.23sk.com 