    马强留下了段英，让其他人先去准备，然后问道“军师之前说可以让我假刺史，如今黄巾军已经围攻蓟县，吾等当如何？”

    段英双眼充满了自信说道“请营主放心，郭勋此人英也知道一二，此人最重家族，必不会做出弃城而逃之事，如英所料不错，他定让亲密之人携大印出逃，只要让一人率百骑埋伏于城西，必能擒获！”

    “为何是城西？”

    “南下之路已被黄巾截断，要回洛阳唯有北向或西向，北向则走乌桓，郭勋和乌桓有仇，不敢冒险，而郭家乃并州大族，故而其人必会先去并州，再转道洛阳。”

    “有大印在手，倒是方便不少，好，反正即使夺不到大印，也不会损失什么，我这就去让阎柔来。”

    ——幽州广阳郡蓟县

    蓟县城外，数万头扎黄巾的军士正在蚁附攻城，本来是青黄色的城墙已经变成了紫黑色，虽然黄巾军兵弱甲少，但人数却是蓟县守军的十倍以上。

    刺史府里，郭勋好像听不到外面传来的厮杀声，安然的坐在位置上写着什么。

    “使君，城已经守不住了，最多半个时辰，蓟县就会失守，还请使君立刻和末将离开此处吧。”郭援带着几个军士急匆匆的闯了进来，只见他浑身浴血，穿着战甲，手握环首刀，战甲上还有两根被砍断的箭矢，就知道战况有多么激烈。

    “吾乃大汉幽州刺史，此乃治所所在，我要往何处去？”郭援眼睛也没抬，收起了笔锋，然后拿出自己的大印，对着绢帛盖了上去。

    “叔父！现在都什么时候了！你快和我走吧！”郭援也不再讲什么礼仪，上来就要来拉郭勋。

    “哐！”郭勋拿起边上的青铜爵就对着他砸了过去。

    “吾乃大汉之臣，当以死守节，岂能弃城而逃，如逃...你以为郭家还能有未来吗？”说着，郭勋将绢帛递给他说道“如今黄巾起事，党锢必将不日而解，日后的大汉，必然是士族的大汉，士族之中，以袁杨两家为贵，他日能掌握朝堂的也必然是这两家之一。

    我昔日阴服于十常侍，但一直和袁家有书信往来，你带着我的信，走上代过并州去洛阳求见袁太尉，吾虽死，但吾兄他日必可登九卿之位，保我郭家平安！”

    “叔父！！！”

    “你记住，任何时候，家族，才是第一位！这是我的大印，不能落到贼手，你带着去洛阳，速去！”

    “诺...”

    郭勋看着郭援离开，拔出了宝剑，仔细的端详了起来，昔日他也曾经上过战场，平过叛贼，绝对不是一个手无缚鸡之力的假儒。

    此时的蓟县已经被攻破，随着喊杀声越来越近，守卫在刺史府的军士也四散而逃了，郭勋拿着宝剑走出了刺史府，远远的看到太守府方向有一个杆子竖立了起来，有个圆滚滚的东西挂在上面，仔细一看，不是刘卫的人头有是什么，不由笑道“居然和这等猪狗一个下场，当真可笑，可笑！”

    言罢，郭勋面朝西南洛阳所在的方向跪下，挥剑自刎而死。

    在一处店舍中，张盛和卢宁等人都躲在这里，这里是红星营在蓟县售卖商品的店铺。

    “我是县尉啊...现在却躲在这里，这日后怎么和朝廷交代啊。”张盛焦急的低声嘀咕着，早在黄巾军围城的时候，卢宁就掐着他的耳朵要他只要城破就逃到这里来，否则她就把他们的孩子打掉，省的改嫁麻烦。

    张盛这么多年还一直没有儿子，听到卢宁说有了，当下不知道激动成什么样了，拍着胸脯保证自己一定会逃。

    但真逃到这里了，张盛又开始担忧日后的事情了。

    “张县尉，卢夫人，我们营主在之前就让我们挖好了地道通往城外，还请几位跟我们来吧。”守在这里的是林湖，他在元月后就被马强派到了这里，而这条地道，也是马强反攻蓟县的最大保障。

    地道其实并不太长，也就四五百米，但却挖了小半年的时间，地道很窄，只能一个人走，林湖举着油灯走在前面。

    “你这认的弟弟难道早就猜到了这太平道要反？怎么地道都准备好了？”张盛走在后面低声对卢宁问道。

    卢宁掐了他一下，然后担忧的看着走在前面的林湖，这傻丈夫真的是疯了，就算心里有怀疑，也不能问啊。

    地道外，程志远和邓茂看着存储在蓟县的粮草军械，足以武装数万人，不由开心的哈哈大笑。

    “这还真是一份大礼啊，有了这些军械粮草，我们的军队又可以增加了！”邓茂拱手说道“师兄，我们当立刻南下涿郡，打通和冀州的通道。”

    程远志用刀做笔，在地上画了起来。

    “幽州的官军，主要在卢龙塞等要地，涿郡兵马不过三五千人呢，击之不难，天公将军要我等牵制住幽州边军，我虽已派人送信给了鲜卑、乌桓，让他们起兵响应，但怕他们不愿意，因此必须留一只军队在这里牵制这些边军。

    我准备让大军在这里修养三日，分发钱粮，招募兵勇，三日后必要让兵马增加到五万。

    然后我率五千人，坐镇在这里，你率三万五千人人南下，另再由富牙带五千人守通县，由于毒率五千人去昌平。”程志远说完，又犹豫了一下，摇头说道“马强那厮就在昌平，我担心昌平有变，让于毒带九千人去，富牙和我只要各三千兵马就好”

    “师兄，那你这里兵力也太少了，何况马强虽懂得奇术，但也不需九千兵马啊。”

    “不仅仅是马强，昌平连着上代，那里有边军和乌桓军，我也是想他守住那里。”

    “原来如此，那我三日后就南下！”

    ——涿县

    “玄德，你这又是何必呢？你想护卫大汉江山，我和你是一样的啊，黄巾贼不日就到，城外何等危险，你却要出城招募乡勇，这招的好是兵，招不好，就是贼啊！”

    原来刘备找到韩卓，表示希望可以出城招募乡勇，以充实兵马，以便和幽州黄巾作战。

    “郡守，备可以不进城，在城外扎一营，如此，便不会有危险了。”刘备掀起衣角，跪拜下来，眼中含泪的说道“备虽出身乡野，也知忠君报国，现黄巾倡乱，备誓死破贼安民，如郡守不肯，就请允许备辞去官身，以白身出城，招募乡勇，以死报国！”

    韩卓背着手转了两圈，想着广阳郡现在已经被破，下一个就是涿郡，涿郡并非渔阳、辽东等边郡，虽有钱粮，却少兵马，现在刘备愿意去招募兵马，不如顺水推舟，如成事最好，即使不能成事，也不会损失多少。

    “好吧，那我便任命你为涿县县尉，由你招募乡勇，以为军壮！”

