    　　砚时柒摇头，目露狐疑，“我没事，怎么了？”

    　　小林一脸晦涩地解释，“前面的车突然右转插队，追尾了。”

    　　小原凝眉，起身透过挡风玻璃往外面瞭望，“怎么开车的，他全责！”

    　　前面被保姆车追尾的，是一辆英菲尼迪白色轿车。

    　　小林解开安全带，拉开车门丢下一句：“我去处理。”

    　　砚时柒面色沉静地打量着窗外，随着那辆跑车的驾驶门打开，从里面倾身而出的身影映入眼帘时，她幽然的笑了。

    　　看来，这未必是一场意外！

    　　宋祁御！

    　　前方下车的人，穿着褐色的大衣，正踱步到车尾细致的打量擦痕。

    　　小林一见到他，也认了出来。

    　　她还未说话，宋祁御的目光就透过保姆车的挡风玻璃，不偏不倚的落在了砚时柒的身上。

    　　他站在两辆车追尾的地方，距离很近。

    　　且，目光专注。

    　　见此，小林不动声色地往他身前挪步，企图挡住他那道过于犀利的视线。

    　　但，下一秒，宋祁御就从大衣兜里掏出手机，拨了电话。

    　　与此同时，砚时柒的手机，响了……

    　　仅仅隔着一道窗的距离，他举着手机贴在耳侧，身高优势让小林根本无法挡住他落在砚时柒身上的侵略性目光。

    　　车内，砚时柒看着屏幕上的来电显示，没有接通，只是眉眼疏淡的望着他。

    　　一通电话，被自动挂断。

    　　很快，他又拨来了第二通。

    　　如此举动，让砚时柒明白，今天她若是不接电话，宋祁御就会一直打过来。

    　　小原隐晦地看着这一幕，趁机也发出了一条消息。

    　　在第二通电话即将要自动挂断时，砚时柒幽叹一声，按下了接通键。

    　　电话里，有隐隐的笑意传来，“我还以为，你不打算接我的电话了。”

    　　听声音，宋祁御的心情似乎很好。

    　　砚时柒将目光收回，转首看向另一侧，口吻淡淡的回答，“宋先生这是恶趣味？”

    　　她的称呼，不再是宋老师。

    　　端是宋祁御所做的那些事，他就配不上老师这么高华的称谓。

    　　闻声，宋祁御默了须臾，尔后他就靠在自己的车尾，一派闲适从容地回答，“恶趣味算不上，只是……前段时间看了新闻，知道你家里发生了一些事情，现在……解决了吗？”

    　　解没解决，你不清楚？！

    　　砚时柒不想和他多费唇舌，浅笑一声，带着少许的挖苦，“宋先生既然看了新闻，那就应该知道问题解没解决。”

    　　“呵……”宋祁御轻笑，眼底涌现玩味，“怎么一阵子没见，你我之间充满了火药味？是不是有什么误会？”

    　　言毕，砚时柒缓缓转过头，再次望着窗外的宋祁御，“抱歉，我一会还有事，宋先生还是尽快和我的助理确定事故责任为好。

    　　至于你我之间有没有误会，我想宋先生自己心里应该有数。”

    　　砚时柒不冷不热的态度，让宋祁御几不可察的皱起了眉头。

    　　他趁着砚时柒即将挂断电话之际，挑眉提醒了一句：“既然如此，那我就不打扰你了。

    　　对了，你多注意身体，毕竟怀孕很辛苦，日子总是不太好过。”

