    白卿暮早已调查过周泽。

    据她所知，周泽之前与聚宝阁，可是有着不小的恩怨的。

    甚至还杀了聚宝阁不少人，所以根本不会想到，聚宝阁不仅将此事作罢，甚至还送出一张紫晶卡。

    看来，聚宝阁对周泽，很是重视啊。

    听到这里的周泽，也是有些诧异。

    有资格得到紫晶卡的，竟都是武帝级别的存在。

    而他在南风国的时候，不过只是武皇罢了，甚至还没晋升成为武尊。

    这聚宝阁，还真是看得起自己啊。

    “你可得了，真的是因为你吗？”

    就在这时，系统发出灵魂拷问。

    这让周泽瞬间噎住。

    呃。

    好像还真的不是因为他。

    当初在南风国，他被万妖王朝、聚宝阁围攻的时候，九龙塔第五层的血莲妖剑控制了他的身体，大杀四方！与其说聚宝阁重视他，倒不如说是重视血莲妖剑。

    “你这家伙是上天派过来故意打击我脆弱心灵的把，算了算了，赶紧走吧。”

    端木长生感觉受到了一万点暴击伤害。

    自从见到了周泽之后，他便发现，他无时无刻不在遭受着打击。

    堂堂朱雀域第一天才都没有的紫晶卡，这家伙却气定神闲的拿了出来。

    最主要的是，这家伙的实力，明明就只有武尊而已。

    周泽面露苦笑，但也没有多言，跟随着墙壁上的指示，进入了会场。

    可以见到，进入这里面之后，人少了许多，而且几乎个个都是气质不凡，一看便知不是什么寻常货色。

    事实上，就算是平常，想要参加聚宝阁的拍卖会，也几乎都是朱雀域有头有脸的大人物，或者大势力门下的弟子。

    何况这次还需要邀请函，唯有持有着邀请函，才能进入此处。

    而能让聚宝阁发出邀请函的人物，也更是非同寻常。

    除此之外，大约也只有周泽这样的，拥有紫晶卡的存在才能破例了。

    可要知道，到如今，统共发出去的紫晶卡，也不过几十张罢了。

    所以能够想象得到，此刻在这会场里面的，可以说在整个朱雀域，都是有着举足轻重地位的巨擘大拿。

    “周公子是吗？

    小女子泫雅，乃是聚宝阁的管事。”

    就在这时，一位一袭黑裙，身材婀娜的女子走了过来。

    “嗯？

    你认识我？”

    看着眼前的女子，周泽眼眸微微一动。

    “我们聚宝阁发出去的紫晶卡虽然不多，但除了阁主之外，估计也只有我知道每张卡片的主人了。”

    “也除了大名鼎鼎的周泽公子之外，没有哪张紫晶卡的主人，会如此的年轻。”

    名叫泫雅的聚宝阁管事嫣然轻笑，妩媚之中，却不失得体，一看便知不是什么寻常的女子。

    “阁下过誉了。”

    周泽微微点头。

    他适才有注意到，在他拿出紫晶卡的时候，有一名护卫转身走进了会场里面。

    看那般模样，显然是去禀报聚宝阁的高层去了。

    这也能够理解，虽然周泽手中有着紫晶卡，但也得确认一下身份不是。

    只是周泽没想到的是，聚宝阁对他还真够重视的，竟然还派了一位管事前来。

    “我这可没有过誉，试问整个朱雀域年轻一辈中，有哪位有周公子如今这般风头。”

    泫雅有些俏皮的笑道。

    那种成熟风情中，却蕴含着小女子般的姿态，令得一旁路过的一些顾客们，都是不由有些呆了。

    周泽依旧平静，不过心中还是有些波动。

    若论妖娆惹人，相较于眼前这个泫雅，姬邪可以说丝毫不逊甚至有过之而无不及。

    若论清纯动人，落雨那也是顶尖。

    至于说知性优雅，一旁的白卿暮更是有话要说。

    可像眼前这个女子，那样的成熟韵味中，又不失俏皮可爱，却是十分难见。

    周泽还没说话，一旁的端木长生却有些不乐意了，道。

    “风头是出够了，可这小子也得罪了端木家族，你们聚宝阁跟他走这么近，就不怕被他连累吗？”

    端木长生有意要损一损周泽。

    主要是跟这家伙一起，他受到的打击太大了。

    “我们聚宝阁不怕被任何人连累。”

    泫雅却轻笑道。

    这话让周泽倒是有些诧异。

    前者虽然说的是不怕被连累，可似乎还有着更深层的含义。

    他们聚宝阁不怕任何人。

    可据周泽所知，聚宝阁虽然实力不弱，但还称不上顶尖。

    尤其是相较于端木家族这样的千年势力来说。

    这个泫雅哪来的底气？

    不过就在这时。

    “你说是吗？

    大名鼎鼎的朱雀域第一天才，端木长生公子”泫雅随后又补充了一句，嘴角含着笑。

    端木长生哑然。

    他没想到，这个叫做泫雅的聚宝阁管事，竟然认识他。

    

