    这拿着匕首偷袭刺向秦慕羽的，自然就是陈萌萌。
    这就是她和夏柔等人的计划。
    计划很简单。
    夏家动用自身底蕴，由夏岚主持，形成护罩。
    想要打破护罩，除非拥有先天之境的力量。
    拥有先天力量的，除了秦慕羽一人，那就是秦家的破军大阵可以做到。
    不过破军大阵虽然厉害，但却需要众多秦家之人共同施展。
    而在唐炎进入洞天福地之前，便已经计划对付秦家。
    因此小青研制除了一种毒药。
    这种毒药很奇特，味道香甜，无法检测，进入体内后会自动储存，等到了一定程度，就会爆发，使人拉稀不止。
    后天之下，几乎无可救治，只能拉倒虚脱为止。
    而在十几天前，美女等小家伙们就开始拿着这毒药一点点投入秦家的厨房。
    直至前一天，刚好达到爆发的程度。
    加上小青催动毒药药性，秦家后天之下的觉醒者全军覆没。
    没了他们，破军大阵自然就失去了功效。
    秦慕羽不出意外的勃然大怒，亲自出手破除护罩。
    其代价就是损耗近乎一半的内力。
    而这个时候，夏岚主动迎战，其实是为了分散秦慕羽的注意力。
    真正的杀招则是在陈萌萌这里！
    《魔影决》陈萌萌已经修炼到了第三层。
    实力突飞猛进，达到了后天七层！
    特别是那隐匿能力，一旦印入黑暗阴影之中，就算先天之境不仔细感应，也不可能发现！
    这无疑是给陈萌萌创造了极好的刺杀条件！
    而她手中的匕首，乃是真正的一柄地级宝物！就算她只是后天七层，灌满了内力后，也足以将一位先天之境的喉咙给刺穿！
    看着近在咫尺的秦慕羽，陈萌萌眼中杀意爆闪。
    他不在，就由她来守护他的女人，敢伤害他的女人，管他是不是先天之境，杀了便是！
    夏岚见到计划顺利，脸上不由露出了喜色。
    只是她这喜色还没有露出多久，却是突然凝固了。
    陈萌萌也像是感应到了什么，心中陡然一惊！
    她抬头看去，只见自己的匕首距离秦慕羽的喉咙不足十公分，但是他的脸上却没有惊恐之色，反倒是露出了一丝冷笑！
    与此同时，陈萌萌突然感受到了自己身后传来一道凌厉的剑气！
    这股剑气之强，还没到达，她就已经感受到了死亡的威胁。
    她来不及多想，身体诡异的闪动了几下，横移了一段距离。
    而几乎在她离开原地的刹那，那凌厉的剑气便是劈下！
    轰！！
    一声爆响！
    地面直接被那道剑气劈成了一个巨大的深坑，坑不见底！
    周围的人被这突然发生的一幕惊得下巴都快要掉下来了。
    看着那深不见底的大坑。
    所有人都不由头皮发麻，这是……这是后天巅峰的力量！
    他们的目光看向秦慕羽的身后。
    那里正站着一道人影。
    这道人影手持一把断了半截的重剑，浑身衣服破破烂烂，头发像是鸟窝一般，邋里邋遢的，而他的手中还拿着一个酒葫芦，不时地灌上一口。
    “他是秦家的那个……酒疯子？！”不少人低呼。
    “这酒疯子不是秦大少的保镖吗？只不过自那天秦大少被唐炎一顿暴揍后，就不见了踪影，我还以为被秦慕羽给暗中杀害了，怎么这个时候突然出现了？”
    “而且他的实力……居然达到了后天巅峰！”
    “这……看来夏家彻底完了！”
    “……”
    所有人都没想到，这个时候突然出现了一个酒疯子。
    这酒疯子来历极为神秘，众人知道的也仅仅是，这酒疯子是秦大少的保镖。
    只不过这些天，这酒疯子神秘的消失了，没想到再次出现的时候居然已经是后天巅峰。
    这下子，秦家不仅有着先天，还有一位后天巅峰，这股力量，让人不由有些头皮发麻。
    那酒疯子一剑逼退陈萌萌，喝了一口酒，然后露出一排大黄牙，冲着陈萌萌嘿嘿笑道：“女娃娃反应不错，刚才我那一剑，就算一般的后天九层也无法逃脱，你却能安然躲避，真是不错！”
    秦慕羽也是冷笑着看着陈萌萌道：“没想到世上居然有着如此神奇的功法，能够躲避老夫的感知。”
    “还好老夫早有准备，不然还真的被你们得逞了！”
    他的语气之中带着一丝震怒！
    很显然，他虽然说得轻松，但是刚刚也是被陈萌萌的突然出现给惊到了。
    那么近的距离，他根本无法躲开。
    幸好他准备了一手，让酒疯子在暗处警戒，否则的话，他恐怕是第一个被一个后天七层的女娃娃给阴死的先天之境了！
    陈萌萌没有搭理他们，只是来到了夏岚身边，面色凝重的传音道：“偷袭失败，想要再偷袭秦慕羽已经不可能，如今又多了一位后天巅峰，我们的胜算恐怕极小。”
    听到陈萌萌的传音，夏岚眼中也是有些不甘，计划本来很成功。
    奈何这秦慕羽实在太过于狡猾和谨慎，导致计划功亏一篑。
    眼下，想要获得胜利，几乎是不可能了。
    见到陈萌萌和夏岚难看的表情，秦慕羽不由摇头，脸上却是露出了一丝残忍。
    “看来，你们的底牌已经用完了……”
    “老夫也懒得和你们玩下去了。”
    “居然如此，那么就全都死吧……”
    话音刚落，一股神秘的波动顿时笼罩四周！
    领域的力量！
    见此，陈萌萌和夏岚脸色都是大变！
    而秦慕羽这个时候则是轻轻挥出一掌。
    这一掌看起来平淡无比，但是夏岚和陈萌萌的神色却是凝重到了极致。
    她们对视一眼，一同对着秦慕羽这一掌打去。
    “呵呵，老夫之前就说过，就算老夫消耗了大半内力，可也不是后天之境能够比的。”见此，秦慕羽轻笑出声。
    这时，两女已经和他这一掌相碰。
    陈萌萌和夏岚的面容同时一白，接着一股鲜血猛地从她们的口中喷了出来，整个人就那么倒飞了出去……
    只是一掌，什么后天巅峰的夏岚和后天七层的陈萌萌就直接落败！
    周围的众人集体倒抽凉气。
    而秦慕羽则是摇了摇头，“真是不自量力，好了，既然你们该使的手段都使出拉了，是该上路了。”
    说着，就要再挥出一掌。
    然而，就在他的手刚抬起来的时候，却突然顿住了，然后像是感应到了什么，猛地抬起了头，看向了远处。
    远处，仿若有雷云卷来，那雷云则如同愤怒的雄狮仰天长吼！
    接着，如同雷鸣般的声音响彻天地！
    “秦老狗，你敢动她们一下，老子灭你秦家满门！”
