    第93章 法力尽失！

    ……

    方泽叹了口气，直接出言喝止，“够了！！是你赢了！不要再逼她了。”

    黑色的锁链瞬间消散，连带半空中的法棍也变了回去，法力尽数回缩，连燃血的状态都退了回去。

    “不错呀，这样才乖嘛！”

    天边最后一丝日光逐渐消散，在极尽的日光下，九条狐尾已经将一道身影给牢牢的贯穿了。

    看着被穿在空中的方泽，黑狐娘娘肆意的笑着，“方泽，你就根本不该来这里，不就是仗着你的不死之身吗？很好，这一点我也清楚。”

    “但是……不死真的就无敌了吗？没人治得住你了吗？”黑色的妖力侵入体内，目标直指脊椎处的灵根！

    随后，一条黑色的狐尾从方泽背后突出，鲜红色的根系就被连根拔除，彻底被湮灭在了空中。

    灵根被毁，肉身和灵魂的联系瞬间就被切断了，后背的伤口处白炎也没有出来修复，这样一来黑狐娘娘便放心了不少。

    “现在你的样子才顺眼多了呀！啊，方泽！”九条狐尾收缩拉紧，内部腰力纵横，仿佛要将方泽的骨头根根打断。

    不过当看到对方伤口处渗出的血液后，黑狐娘娘还是停了下来。还是知道方泽失血过多会失控的，那样的局面对她会很不利。

    见对方停了下来，方泽冷笑道：“哈……你不是想把我的骨头打断了吗？怎么突然停了呀？难不成是怕了吗？……啊！”

    见方泽如此嚣张，旁边的涂山凤牺道不怎么乐意了，“死到临头，还敢这般说话？真的认为我们不会杀你。”

    “杀我！那你有胆子这么少呀！来呀！”

    见方泽如此叫嚣，涂山凤牺的脸色有些挂不住了，正欲上前，却被黑狐娘娘给拦住了。

    “不要理会他，他在激你！”

    身后尾巴一甩，直接就将空中的方泽给砸了下来，坐在地上擦了擦嘴角的血迹。“好了，黑狐！我知道，你也不敢杀我，现在玩够了吗？”

    娘娘的手掌依旧转着翠玉灵的心脏，对方泽她可不敢掉以轻心，如果不是手上的人质，这家伙可没这么容易投鼠忌器！

    “玩够还差的远呢！你身上那么浓郁的法力，对我来说可是很诱人的呀！而且就这样放过你，你说我怎么安心呢？”

    “哦，那你的意思是？想废了我……”

    娘娘反笑道：“你说呢？凤牺过去，把他的法力给我抽干。”将剩下的人交给娘娘，控制住。涂山凤牺便朝着方泽走了过去。

    见此，鸣鸾双眼瞬间变得通红，“呆子！你别管我们了，再这样下去，我们三个都……”这时，三条狐尾已经紧紧的将她裹住，堵住了她的嘴。

    “闭嘴！你再多说一句，我就把你姐姐的胳膊给卸了。”

    方泽也摇了摇头，示意红鸾不要惹怒她，等接着走过来的涂山凤牺就掐着方泽的脖子，把他提了起来。紧接着抬起一掌，就要打向方泽的丹田。

    不过这时，却被黑狐给喝住了，“凤牺毁他丹田没用，这家伙有不死之身，丹田就算碎了也可以修复。把他的法力和精气都吸干！这样的话，他就彻底废了。”

    “这样吗？那还真是有点意思呀！”双手掐着方泽的脖子，将他的头给提了过来！

    见此，方泽那沾染着鲜血的手掌直接握住了她的胳膊，手掌紧握，一时间连涂山凤牺都感觉手臂有些生疼。

    见此，娘娘立马就出声警告了。“方泽，我劝你最好不要妄动，你也知道我不敢杀你！你最好就当个局外人，如此对我们双方都有好处！”

    “到时候只要我达成我自己的目的，我自会放了你们！你想怎么恢复实力？我都不会过问，所以说现在学乖一点。”

    “好……，你要是敢骗我，拼死我要拉你陪葬！”眼睛一直狠狠的盯着对方，但最后还是将手掌松开了。

    见方泽的手慢慢落下，凤牺这边也缓慢的张开了嘴，紧接着从方泽的双眼，以及口鼻中，精气和法力就化作细线被吸了出来。

    过程看起来顺利的惊人，直到涂山凤牺将法力尽失方泽扔到地上，黑狐娘娘紧着的心才彻底放下。这下子没了法力，方泽这个威胁也算是彻底没了！

    “真是旺盛的精气呀！”凤牺舔着唇，似乎有些意犹未尽。方泽身上的法力绝对是堪比妖皇的，这么巨量的法力吸入体内，感觉自己的血液似乎都活跃了起来。

    双眸不有的有些泛红，但深处似乎真有一丝诡异的红色在一闪而逝。

    “好了，这样就好办多了！”娘娘将绝缘之爪从翠玉灵心口抽出，凤牺走过来后，双指放在对方胸前，狐妖之术斗转星移瞬间就帮她修复了伤口。

    “下一步怎么处理呀？这家伙没了法力，也关起来吗？”

    “关，当然要关了！不过保险起见翠玉姐妹照样要留在手里，至于说他，和那两个家伙关在一起，让空青一起看守吧！”

    ……

    “该死的混蛋！叛徒，快给我开门，放我们出去！空青，你个叛徒。”山洞内，在数十名狐妖看守的牢笼内。

    一身红白装束的涂山雅雅抓在栏杆之上，不断的叫嚣！但不管再怎么喊，旁边的那群狐妖都是全无动于衷。

    甚至，就连一边桌子旁坐着的空青也直接无视。

    “空青，你有本事放我出去，我要跟你决斗。”

    空青悠闲的喝着茶，毕竟出于立场也没什么好说的，既然是无话可说，那就干脆不开口了。

    此时，外面走过来一位红仙，端着饭盒凑到牢门前。“雅雅小姐，都一天了，您喊累了吧！吃点东西先歇一歇吧！其实空青大人也……”

    “哼！你们这群叛徒，我是不会吃你们东西的。”涂山雅雅咬着牙，一脸倔强，叛徒的东西，打死她也不会吃的。

    -_-||

    “那，蓉蓉小姐呢？”说着，看向旁边靠着栏杆坐着的涂山蓉蓉。

    然而还不等她开口，雅雅就瞬间挡在了眼前，“哼！拿走，拿走！你们肯定是下毒了，你以为我们会吃吗？”

    空青见此，笑了笑，也在旁边点头附和着。“嗯，嗯，嗯。雅雅小姐真聪明！的确呀，我就是下毒了。”

    “混蛋空青，下毒算什么？你放我出去！有本事你再和我打一场啊！你大妖王有什么了不起的？我现在也是，再比划比划啊！”

    旁边的蓉蓉捂着头，显得很是无语，都喊一天了，二姐就不累吗？

    “好了，拿来吧！我吃。”

    “啊！不能吃啊！蓉蓉，有……”突然雅雅话还没说完，直接就被蓉蓉塞了一根鸡腿堵住了。

    有没有毒她不清楚吗？我们两个现在都被关起来了，空青又怎么还会下毒呢？而且，不填饱肚子，回头就算有机会逃走也没力气啊！

    ……

    这个时候洞口又出现了几个银月护卫，在他们中间，押送着一名沾染着血迹的男子。

    “空青大人，这个重点监视一下。”

    空青看了一眼，浑身上下没有半点法力的波动，这也要重点监视吗？虽然没搞懂，不过凤牺的话那还是很放在心上的。

    “琵琶骨穿了，纯银铁铐上！”

    “遵命……”

    半晌过后，身上铐了三百多斤重的东西，别说越狱了，动一下手指都难。

    ……

    (本章完)

