    白昊一行人来到了北海封印结界外围之后。发现这里的人实在是不少。

    “十四哥哥，看来这北海蓝宝石被好多人盯上了啊！咱们这免不了要费一番功夫。”

    白昊看着面前这一堆一伙足足有十几伙的人，心里有些担忧。

    虽然十四，老七还有随之前来的老九都是神王境界。但在凡间，神王境界也好神帝境界也罢。都被压制在了那仙帝巅峰境界。

    也许在神界他们还有些修为上的优势。但是在凡间，他们却是一点优势都没有的。

    “怕什么，都是仙帝境，没什么好怕的。你师兄我别的优点没有。但是若是说抗揍，那在这神帝不出手的时刻，他就几乎立于不败之地了。”

    白昊看了看十四，发现，十四哥哥说的好有道理。的确啊，若是论平常打架，十四确实不太行。

    但是若是论在这种特殊情况下扬沙子扣眼睛。搞点下三滥玩点阴险招式，恐怕无人能处其右。

    而且，他说的抗揍，也确实是真的。

    打小，十四就在问天神帝以及众位师兄，尤其是老九的手下将这抗揍一技发挥的淋漓尽致。

    如今，又有了玄龟圣兽族造化玄龟壳的加持，那么在凡界这特殊的时间特殊的地点特殊的人物中，他几乎就是无敌。

    当然了，只能说是几乎。

    这世界上永远没有十成十完美的事。

    正在众人聊天时。在东侧的一个莲花台上。正打坐的那个年纪不大胖乎乎的和尚向十四这边看了一眼。

    当他看到白昊时，眼睛已经挪不动了。

    虽然他长得挺年轻。但是熟悉他的人都知道。他已经足足九百多岁了。但是他那一副十几岁小孩子的长相，却让白昊看了只觉得心生欢喜。

    “七哥，九哥，十四哥，你们快看。佛门那个小家伙在看着我们。”

    白昊没有避讳那小和尚的目光，倒是大大方方的指着那小和尚对众人说道。

    “师兄们，你们看。那小和尚莲台周边有四个护法。不是说佛门只有菩萨以上修为境界的才会有护法吗？

    难道那个小光头年纪轻轻就已经修为那么高了？”

    也难怪白昊意外，佛门内部等级体系十分严格。既然坐在莲台上周边还有那看起来最起码神君以上的护法。

    那莲台中心拱卫的，必然是佛门的菩萨。

    那十几岁就修成菩萨，也就是神界的神王境界。速度简直实在太恐怖了。

    白昊修为进境算是很快很快的了。但是在这个小和尚面前，差的却不是一星半点了。

    “那是佛主大能的小弟子，突斗！因为名字谐音土豆，而且他一直以来就是一个孩子的样子，因此，外人都叫他佛门小土豆！”

    “哈哈哈，九哥，你怎么什么都知道啊！十四哥哥，你快学着点。你比九哥的见识可是有所欠缺啊。”

    白昊一边笑一边对着十四说道。不过这句话却是让十四有点不舒服。

    自己的女人当着自己的面夸别的男人，不管因为什么，不管这个人是谁，对于男人来讲，都不会太好受。

    十四“哼”了一声。却没有争辩什么。

    只是对白昊慢慢的说道：

    “小昊昊，你最近有点飘啊！……我跟你说，我还知道九哥不知道的呢，要不要听听？”

    十四决定放出点大“料”，他必须得在白昊面前挽回自己莫名其妙得来的啥也不是的形象。

    “你们知道他为什么千八百岁了还保持十来岁孩子的形象吗？”

    十四问出这个问题时，一脸嘚瑟的样子。他知道，这个问题别人都不知道。

    因此，十四就在那里静静的等待着大家对他这个问题的深究。

    但是等了半天，十四也没等来他那展示自己的机会。因为，谁也没问，连看，都没看他一眼。

    一旁的老九和老七，不知道在谈论着什么笑得十分开心。

    一旁的白昊也正在那里一脸严肃的对九妖们说些什么。

    许是感觉自己的主人此时实在有些或许尴尬。

    不离剑，竟然第一次在十四没有召唤的情况下飞出了剑鞘。

    随后在天上……打起了滚！

    一旁的白昊也看到了，随即对着一旁的九妖们说：

    “你们几个，来来来，陪我一起看不离打空翻。”说罢，就和一众人看起了不离。

    “嗯，老九，你看看，不离飞的多快，飞的多好啊！打滚也打的好。嗯，我们看的也好……”

    老七自己都不知道自己在说些什么。不说些什么场面有些尴尬，但当他的话从口中说出时，他突然发现，自己还是不说话好。

    他的话，直接让场面更加尴尬。

    …………

    当然了众人几乎都知道十四什么性格。此时就是对他臭屁的最好惩治。

    他们也知道，自己等人不问。最后的结果十四也会说出来。

    他知道十四聪明，一下就会懂，其实大伙还是在等这个答案的。

    终于，十四这一拳头打在了棉花上，或者是空气上。

    不过话题都开了起来，有头就得有尾啊。关键是，自己憋着有些难受，不吐是肯定不会快的。

    因此，他还是决定，将话说出来。

    “咳咳！……他化成的模样其实是他儿子的样子。”

    一听到这个，八卦得很啊！白昊的小脑瓜不请自到。直接支棱起了那粉润的小耳朵，凑了过来。

    “十四哥哥，和尚还有儿子的吗？不都是不近女色吗？”

    白昊傻傻的问道。

    “佛门自然是不允许结婚的。生孩子自然是他当和尚之前的事啊。

    你别看他看起来不过十二三岁撑死十五六岁。其实他已经以是个足足有千年岁数成年人了。

    他就因为当年在凡间做买卖赚钱，被强盗打死了儿子夺走了老婆。

    也正是从那开始，他才机缘巧合拜到了佛主他老人家为师，佛主怜悯他自然也是多有偏爱一点。”

    “十四哥哥，那按照你这么说，这家伙是为了怀念老婆孩子？

    咦？他现在可是菩萨境界。想，也不能说……”

    “十四哥哥，那他后来怎扑腾起来。”

