一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十九章彻底翻脸

    “那就算了。”

    苏洛可没想过给尊者当徒弟。

    偏偏此刻，苏洛心神一动，他留下了黄符被撕裂了！

    他离开前，留给竹溪一张黄符，遇到危机直接撕裂，自己会有感应，上面有他的血为印记，与自己心神相连。

    现在竹溪撕破，苏洛转身道：“瑾羽，我在城内好几天，这里生活太安逸了，有违我的修炼道，我需要离开！”

    “我也想出去！”公瑾羽这样说。

    苏洛眉头微皱，古王出现道：“你们二人，当有一人坐镇城内，现在如此，将来也要如此，一座王城怎能没有王坐镇！”

    古王又道：“洛，你在外多有危险，不过你是在外边成长，适合厮杀战斗，我送你一瓶疗伤丹，若遇到不可逆的危机，说出我名号，称是我的嫡系，外边就算是妖王，也需要给三分薄面，更别提那些城主！”

    “多谢古王！”

    苏洛抱拳离去。

    古王深深看了一眼，道：“外界长大的人，经历过很多磨难，瑾羽你想出去历练厮杀，但现在不是时候，等成王再出去厮杀，纵然不敌，也有逃命的本事。”

    “是！”公瑾羽心中也很无奈。

    苏洛离开古城，动用神行符，急速返回洛都。

    洛都府内，明殇凝重道：“竹溪，你确定校长那边遇到了危机？”

    “嗯，校长转托军部传达消息，校长的南荒六地，现在很危险，几乎到了舍弃的地步，打算撤出摧毁神之眼。”

    竹溪说出事情严重性。

    林霄严肃道：“以校长的性格，定然不会舍弃城内同袍，只要那么一个人没撤出去，他一个人都会死战到底，军部难道无法抽调人手帮忙？”

    “我就不信军部没强者，都在上面闲着，难道帮一下会死啊？”明殇也是有些暴躁。

    项奉先坐在这，满脸尴尬，道：“咳，军部也有难处，考虑的是全局，所有防线，加上真的是缺少强者，九段王以下的武者派过去，根本就是杯水车薪，无法阻拦对面的城主，毕竟城主都是九段王。”

    “校长不能出事！”

    莫空划出一条底线。

    同时，门外传来淡漠声音，道：“南荒六地，具体情况是什么？”

    “苏老大！”

    “变态，你回来了！”

    “苏院长！”

    ……

    明殇他们面露喜色，姚封门他们皆是起身问号。

    竹溪怯怯道：“根据军部传来的最新消息，人员才撤出三分之一，校长在死战，军部的防御军团也是死伤惨重，已经通知尊级抵达神之眼，随时封闭出入口！”

    “混账，又特么想要这么玩？”明殇暴怒。

    林霄冷冽道：“南荒三地那一次，那些尊级舍弃了校长等人，这次难道还要舍弃？”

    “竹溪，转告军部，胆敢舍弃我中原帝校一人，那就翻脸！”

    “另外告诉他们，舍弃我中原帝校的校长，上一次是校长不让报复，再敢发生一次，只要参与摧毁神之眼的尊级，皆是与我中原帝校为敌！”

    “到时候，撤回中原帝校在外所有镇守者，驱逐南荒七地所有军部成员！”

    “若是逼急了，我全部给屠了！”

    ……

    冷冽无情的话，让项奉先脸都绿了，这特么他们不背锅啊。

    影七也是惊动，瞬间脸色漆黑无比，连忙让人联系家里那边，如果影部十三位有空闲的，赶紧去支援一下南荒六地。

    惹毛了这小变态，那可真不是说着玩的。

    看看苏洛现在的战绩就知道，南荒七地，打下十城，划分半地，这块蛋糕就是尊级都眼红。

    现在要是闹翻，真的是巨大损失。

    风轻言怎么就看不懂呢，而且影七丝毫不怀疑，真闹翻脸，苏洛打起来，能断了他的尊者路。

    影七这些天，也隐隐听说，苏洛能帮人开启体内的门，同样恐怕也能封闭人体内的所有门户。

    苏洛可是雄主，惹毛了对大家都没好处。

    项奉先果断道：“我去召集昆仑军，现在就杀过去支援！”

    “来不及了，七哥，你坐镇洛都，南荒七地若有妄动，直接给我大开杀戒，帝校兵部宝库在洛都，随时可以动用，项二哥你们跟我走！”

    “去哪？”

    “跨天墟，渡黑海！”

    ……

    苏洛当场下达命令，让所有人目瞪口呆，强渡黑海，这是疯了吧？

    可是这是最快的驰援办法！

    南荒七地和风侯所在的南荒六地相连，跨海是最快的驰援办法！

    风侯是他中原帝校的校长，前有老校长吕敬陨落，如果风侯再陨落，别说苏洛不答应，整个中原帝校都不答应。

    苏洛说要强渡黑海，那就是渡海，无人可拦。

    学生联盟等精锐，全部带起装备，紧急来到黑海边缘地带。

    项奉先等人都心惊单挑，望着一望无际的黑海，拾起一块巨石，直接扔进去。

    瞬间出现一头长达数十米的巨蟒，一记甩尾，直接将巨石拍为齑粉。

    项奉先脸绿道：“卧槽，这怎么过！”

    “苏老大，这玩的有点大把！”王凤麟都有点肝颤。

    林霄他们脸都绿了，这黑海能过去？

    恐怕他们刚进去，就要被海兽给吞了。

    可是苏洛这个时候，左臂已经浮现黑色蝌蚪符文，是禁锢帝魂的锁链，此刻逐渐覆盖全省，从脖颈上浮现，一直覆盖到脸上各处，十分妖邪。

    姚封门震惊道：“苏洛，你这……”

    “数次动用这等手段，两次都是为了救校长，这次过后，让风侯退位吧，整天忙着救他，当我很闲么？”

    苏洛一句淡然话语，让倾凤仙脸都黑了，这个小洛儿整天惦记让风侯退位，现在更是说出心里话，简直是欺师灭祖，大逆不道啊！

    苏洛激活道令，曾经遗留的手段，被激活一道，近乎没入他的体内。

    一道威武帝影，浮现在苏洛身后，让身后的姚封门等人，都有种臣服的念头。

    黑海暴动了，妖王级的海兽，感受到气息。

    苏洛一步跨出，脚踏黑色海面，顿时那头巨蟒想要攻击，苏洛双手背后，冷漠眼神射出一道亮光，瞬间将巨蟒给打爆。