    “还没问题？没问题个屁！帝天那小子家住在哪，住在TM的星斗大森林核心圈！那里面光是凶兽就有最少六只！别说是你小子，就算是你爷爷我，去了估计连渣都剩不下来。”

    玄老的暴起吓了玄若君一跳。

    玄老因为平日里没个正行的缘故，给人的感觉倒是没有海神阁宿老的那种威严感。

    “玄子你冷静点，多大一把年纪了，还这么毛躁。若君这孩子不至于把他自己置于危险之地，来听他把理由解释清楚。”

    相比于一边的玄老，坐在主位之上的穆老倒是表现的很沉稳，一把年纪什么大风大浪没经历过。

    但是穆老给玄老面子，一旁的宿老可不给。

    “玄子，你小子要是有火发不出来，自己滚去找个勾栏解决，别在这海神阁会议上讨人嫌！”

    “你！哼。”

    玄老也知道自己刚刚的行为实在是有些失态，最后选择自己一个人闭口不言了。

    “若君，说说你的理由吧，我想你也不会无缘无故的要求前往帝天所居住的核心圈吧。”

    “emmmm，理由的话。说出来各位宿老可能不信，因为我感觉在星斗大森林核心圈，有属于我的机缘。”

    诱拐一只上古龙王什么的，应该算是机缘吧？应该吧？

    玄若君此话一出，在场的一众宿老没了反应。

    机缘什么的，这东西说不清道不明。玄学的东西，你说有，他就是有。这东西想验证都没途径。

    不过按照玄若君上次的情况，这话。。。。也许，可能，大概是真的？

    “我认为若君说的可行，帝天那家伙身为龙族的骄傲可是出了名的，能帮若君这小子猎取魂环要说没点什么原因绝对不可能。既然他都这么落下面子了，想必也不会对若君一个小辈下手吧？”

    “弓老说的有些道理，帝天那家伙既然都邀请若君去他那里了，估计也不会难为若君。再者就是机缘这东西，宁可信其有，不可信其无啊，不然错过了就亏大了。要是上次咱们不信若君的话，那损失可就大了。”

    双生武魂这东西虽然不如万年前那么珍贵了，但是也绝对没有像烂大街的白菜那样，随处可见。

    双生武魂在如今的斗罗大陆仍然有着绝对的优势。

    “那就把这事定下来吧，到时候找个机会让若君去帝天那家伙那参观一番，这事就交给苏老你负责吧。”

    话音落下，穆老摆了摆手示意散会。

    “穆老，这次好歹也是去星斗大森林核心圈，就以核心圈的危险程度，就带一个海神阁宿老是不是有些太过大意了！而且既然是保护若君，为什么不让我去？”

    玄老看着完全被忽略的自己忍不住开口道。

    “玄子，你说话前能不能好好过过脑子。真要是到了星斗大森林核心圈，去几个宿老的性质不是一样的？他们要是真想对咱们下手，去几个都没用。还有就是你，真要是你陪着去了，没事都得被你给整出事来。”

    “玄子，你有些关心则乱了。”

    玄老听着他们的话撇了撇嘴，也没说什么，转身离开了海神阁。

    “老爷子往次海神阁会议都是这个样？”

    玄若君看着玄老参加的海神阁会议，感觉实在是有些不忍直视。

    怎一个惨字了得，标准的又菜又爱玩，喜欢上就算了，还必然是一对多，而且最关键是嘴笨还说不过。

    “若君你也别怪玄子，他往次里还是很守规矩的，这次也是因为会议内容涉及到了你的安全，所以他才会这么激动，你还是理解理解他吧。”

    “哼，不就是晚年来了个孙子吗，看把他那老小子高兴的，一天天宝贝的脑子都不用了。”

    玄若君看着面前谈论玄老的宿老们，选择转身离开。

    宿老们的快乐他玄若君实在是享受不来，谁让玄老是他爷爷呢。

    “接下来该去干点什么呢，要不去看看霍雨浩欠我的魂导器做没做完？”

    “宿主，本系统建议你把任务奖励进行领取，过期概不赔付。”

    “卧槽！还能过期吗？”

    “倒计时10，9，8。。。。”

    “且慢！我这就领取！”

    “任务奖励已发放，获得技能领袖气质。”

    玄若君看着发放的技能陷入了沉思。

    自己这个强攻系武魂除了一个宗和的心得真的有任何一个技能和输出二字有关吗？

    “下次再获得一个治疗的能力，我玄若君是不是就要从骑士王变成圣骑士了？”

    虚假的团队核心，输出爆炸一碰就死，根本没办法扛起团队中心的大旗。

    真实的团队核心，肉得一匹，根本不会因为自身给队友添加负担，甚至还能帮队友分担一切来自对面的压力。

    “我只是想要一个输出的能力，为什么这么难。”

    。。。。。

    “你终于回来了啦！”

    玄若君一进门就看到王冬一脸兴奋的等着自己。

    “怎么了，这么高兴。难不成咱们王大少爷抱得美人归了？”

    “滚滚滚，什么抱得美人回。来，看看这个。”

    王冬说着，从储物魂导器中取出了一张烫金的红纸。

    “赏宝会？”

    “对啊，就是赏宝会。而且这次的赏宝会可不简单，这次的赏宝会可是为了咱们核心弟子专门定制的，好东西绝对不少呢！没准咱们这次能捞到什么好东西呢！”

    王冬对于赏宝会的可以说异常积极。

    “哦，不就是赏宝会，至于把你激动成这个样子？史莱克学院赏宝会的级别那么多，区区一个核心弟子级别的，有什么好激动的。”

    玄若君面对这次赏宝会只能说索然无味，赏宝会他又不是没参加过，作为土生土长的海神阁人，参加赏宝会什么的简直是每年都必有的活动。

    玄若君他连内院级别的都参加过，自然也就看不上区区核心弟子级的。

    “啧，你这家伙真会扫人兴。就不能表现得惊讶一点吧，弄得我很无趣啊。而且听你这么说的话，这次的赏宝会，你不参加了对吗？”

    王冬听着玄若君的话，越听越失望，玄若君如果对赏宝会不感兴趣的话，那他必然是不会参加的。

