    称完药材后卢筱筱朝着刘二妹道：“二妹，你明天挖药材的时候少挖一点。”

    “为什么？”刘二妹听到卢筱筱的话疑惑的问道。

    “你一个年纪比刘彪他们还小的女孩子挖的草药比刘彪他们还多，不用想你肯定是一刻都没有休息的拼命挖草药，你要是这样下去你的身体肯定会受不了，说不定还会因为太长时间弯腰而腰间盘突出。”

    “筱爷，你是该好好的说说二妹，我们今天中午吃东西休息的时候，二妹还在那一边挖草药一边吃馒头，我们劝她休息一会儿再挖草药，可是她都听不进我们的话。”刘彪在听到卢筱筱的话后道。

    刘二妹见刘彪把她今天做的事给说了出来，她有点心虚的看向卢筱筱道：“筱筱，我保证从明天开始我不会再那么拼命挖药材了，我肯定会和着阿彪哥他们一样挖一阵休息一会儿。”

    “好。”

    刘二蛋见卢筱筱和刘二妹谈完话了，她立马就走到卢筱筱跟前道：“筱爷，我们想让你帮我们煮一下鸡，因为这鸡是我们五个人一起抓到的，所以我们打算一起把这两只鸡吃了。”

    “好，明天你们挖药材下山就在我家吃饭，不过这鸡要你们杀，我可不会杀鸡。”

    “没有问题，杀鸡对于我们来说都是小意思，我们这就把鸡给杀了。”

    “筱筱，我就先回家了，不然我怕我爸妈担心。”刘二妹朝着卢筱筱道。

    “我送你。”

    “好。”

    卢筱筱出了院子后在确认刘彪他们听不见她说话时，她就朝着刘二妹道：“二妹，我刚才在刘彪他们面前说你时你是不是很生气，怪我没有顾及你的面子？”

    “没有，我知道你是为我好，更是为了让刘彪他们看住我，所以你才会当着他们的面说我。”

    “你明白我为什么那么做就好，赚钱固然重要，可是要是因为赚钱而生病了，那就得不偿失了。”

    “筱筱我知道今天我做错了，以后我肯定不会再那么做了。”

    “嗯，你快回家去吧，不然你爸妈真该担心你了。”

    “好。”

    刘二妹回到家后看到她爸妈正坐在院子等她回家，她就朝着他们喊道：“爸、妈，我回来了。”

    “快去洗手吃饭。”刘平江听到刘二妹的话后就朝着刘二妹道。

    “好。”

    刘二妹吃完饭后就朝着刘平江道：“爸，你猜我今天赚了多少钱？”

    “两毛。”

    “爸，你也太小看我了，今天我可是赚了七毛四分钱。”

    “这么多？”刘氏听到刘二妹的话后惊讶的开口道。

    “我今天挖了七斤四两的草药，按照草药一毛钱一斤，我今天可不就是赚了七毛四分钱。”

    “我的个乖乖，你一天赚七毛钱，两天就是赚一块四毛钱，一个月你有八天的时间不上学，那你一个月就能赚五块六毛钱，一年就能赚六十多块钱，这都快赶上我和你爸赚一年的工分分到的钱了。”刘氏在算完刘二妹挖药材能赚到的钱后感叹道。

