    第1260章就是这个小白脸！

    　　

    　　这一片的地盘都属于北区，刀疤熊是光哥刚扶上位的，如今还没立威就被打废了，光哥要是不带人来找场子都是怪事儿了！应子鱼不想受制于林逸，又不想让自己的手下有事，她眼睛一转，就想到了一个祸水东引的好主意！

    　　

    　　如今南飞龙是靠不住了，想要在复山中学继续混下去，那就必须要摆脱光哥这个大麻烦！复山中学的势力再大，和人家混社会的光哥一比，也什么都不是！

    　　

    　　“我和你走也可以，但是你惹得麻烦还没有完！那些人回去，肯定是去叫人了，一会儿光哥带人来找麻烦，我不能丢下我的手下兄弟不管！当然如果你能够摆平了光哥，那我跟你走也没什么！”应子鱼挣脱了林逸的手说道。

    　　

    　　“呵——什么光哥？不过也好，那就等等吧。”林逸压根也没把什么光哥放在眼里，这松山市，林逸连赵奇兵和李呲花都照打不误，光哥算个什么鸟？

    　　

    　　“你虽然是特工，不过我告诉你，你一个人拳脚再厉害，也比不过一群人，他们有枪！”应子鱼好心的提醒了林逸一句，虽然这人比较讨厌，有些多管闲事，但是应子鱼也不想他就这么死了！

    　　

    　　“这个不用你操心了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　正在这个时候，校园操场那边，一群人簇拥着一个穿着黑色风衣的年轻男子向这边走了过来。

    　　

    　　“子鱼姐，是龙哥！”一个应子鱼的手下看到了这个情景，连忙说道。

    　　

    　　应子鱼的眼中划过一丝阴霾，南飞龙，这个两面三刀的家伙！刀疤熊走了，他倒是来了！

    　　

    　　“应子鱼，没想到啊？居然还能找来外援？”南飞龙还没等走近，就阴阳怪气的开口了，显然他的消息也挺灵通，林逸修理刀疤熊的事情，已经传到了他的耳朵里，不然他也不会说这些话！

    　　

    　　“南飞龙，你自己不帮忙，我就不能找别人了？”应子鱼挺起了胸脯，这一刻，她头一次觉得林逸的出现是个好事儿，可以打击一下南飞龙。

    　　

    　　“臭婊子，看来你早就勾搭上别人了！”南飞龙的眼中划过一丝暴戾的神采，抬头看了林逸一眼，淡淡的道：“小白脸儿，你完了，你打了刀疤熊，光哥已经带人赶了过来，今天，你死定了！”

    　　

    　　“应子鱼，这傻逼是谁？”林逸明明听到应子鱼叫他南飞龙了，但是还是为了一遍，显然林逸没有将南飞龙放在眼里：“都夏天了还穿风衣？他不怕捂出痱子来？”

    　　

    　　“扑哧——”应子鱼不由得笑出了声来，林逸这话说得也够损的了，不过想想也的确是那么回事儿，这南飞龙成天耍酷，穿个风衣以为自己就是许文强了，在学校里转来转去！

    　　

    　　以前没觉得什么，但是今天南飞龙的背叛，让应子鱼觉得，这小子长得尖嘴猴腮，穿着个风衣，好像是电视剧里跑龙套的，甚是滑稽！

    　　

    　　“草！小白脸，不用你得瑟，光哥马上就带人来了，到时候，你就等死吧！”南飞龙冷哼了一声，不愿意和林逸呈口舌之快，毕竟他听说了林逸的实力，知道他不是林逸的对手，所以他选择了暂时性的忍耐，等着一会儿光哥来了，那林逸就是死狗一条了！

    　　

    　　“你不说我也准备等等他。”林逸看了一眼南飞龙，这个傻X已经被林逸划到了要除掉的行列，听刀疤熊说这人喜欢应子鱼？恩，那就让他也做太监好了，反正也不是什么好东西。

    　　

    　　南飞龙的嘴角划过一丝嘲讽，在他看来，林逸根本不知道什么叫做天高地厚，光哥可是有枪的人，林逸再厉害，在手枪面前也只有死的份儿！

    　　

    　　“林逸老公，这个家伙好烦人啊！一看他长得就不像是好东西，你干掉他吧？”冯笑笑指了指南飞龙说道。

    　　

    　　“哦，等一会让那个光哥把他干掉好了。”林逸点了点头。

    　　

    　　应子鱼的嘴角抽搐了一下，林逸身边这小妞儿也挺狠？说干掉谁就干掉谁？不会也是特工吧？

    　　

    　　南飞龙却是一脸的不屑，他根本就觉得林逸在光哥面前还能翻起什么大浪来！要知道，光哥可是北区的老大，在松山市都是跺跺脚震三震的人物！

    　　

    　　一辆中巴车横冲直闯的向复山中学这边开了过来，而南飞龙的眼中顿时划过一丝喜色！

    　　

    　　中巴车停在了复山中学的门口，车门一开，就从上面跳下来三十多个社会青年，每个人都比之前刀疤熊带来的那些人要狠辣成熟许多，这些人，恐怕是真正的黑帮成员了，估计是那个光哥手下的中坚力量，这次为了撑场面，全部都带来了！

    　　

    　　“怎么回事儿？谁把刀疤熊打了？敢在我光哥的地盘闹事，不想活了吧！”一个黄毛青年在一群大汉的簇拥之下，向学校门口走了过来。

    　　

    　　南飞龙看到光哥，眼中的喜色更浓！他三步并作两步的向光哥跑去！在他的心中，也是有一本小九九的，现如今看来，刀疤熊进医院，没有个一年两年的是出不来了，但是北区复山中学这一片，也急需一个新大哥上位！

    　　

    　　所以这让南飞龙看到了机会，如果这一次把握好了，那复山中学这一片的老大，没准儿就会轮到自己的身上！纵观复山中学这附近的所有势力，也只有自己是最大的了！

    　　

    　　所以南飞龙很上心，光哥一到，他就跑过去献媚了！

    　　

    　　“光哥！就是这个小白脸打的！是应子鱼那小骚货**找来的外援！”南飞龙这个人心里是很狡诈的，一出口就把林逸定位为应子鱼的姘头，这样一来，应子鱼就是个烂货了，那光哥肯定看不上眼，等林逸一死，那应子鱼还不是他南飞龙手中的玩物？

    　　

    　　之前将应子鱼给刀疤熊，南飞龙是迫于无奈，但是现在，刀疤熊已经完蛋了，那南飞龙就又开始垂涎应子鱼了！应子鱼到底怎么回事儿，南飞龙其实是一清二楚的，别看这小妞儿混社会，可是保守的很，应该还是个处女！<!---->

