    少阳山深处。

    夜深人静时，月光偶尔从树林上方照射下来，将黑林照亮一点光线。

    魏合小心翼翼，一身全副武装的包裹黑衣，步履轻快，无声无息的朝着林中更深处赶去。

    二层的飞龙功确实不凡，配上他专门定做的特质长靴，行进时几乎听不到什么声响，完全被夜风吹拂树叶的哗啦声掩盖。

    飞龙功在充沛气血供应下，完全控制了脚掌和小腿的每一块肌肉，行走时宛如一根根钉子，轻轻扎进地面，却又声音轻微。

    魏合也是第一次深入少阳山到这个地步。

    以往他都只到正面山体，快到顶时就停了下来，但这一次，他不光越过了山顶，还迅速下滑，朝着更深处背阴的一面过去。

    上次丁海的话，一直如同一根刺哽在心头，他一直惦记着，少阳门可能和父母失踪有关。

    所以在忍耐许久后，这一次，他终于准备齐全，前往调查。

    哗啦的树叶拍打声中，魏合一路疾行，两侧黑乎乎的草丛和树木飞快掠过。

    鼻子里能闻到干燥的草丛和树叶气味，偶尔还有一些肉类和果实腐败气息。

    一直行进了数分钟。

    忽然魏合身影一顿，迅速闪到一颗枯树背后，静止不动。

    树林正前方，缝隙中。

    一座四四方方的高墙院落，组成了一个类似土堡的形状，静静矗立在密林中。

    院落四周有火把燃起，火光随风摇晃，忽明忽暗。

    几个身材健壮的白衣汉子，拿着灯笼，背着刀剑，正缓缓朝魏合这个方向巡逻过来。

    这几人面容木讷，双目无神，走路时动作僵硬，身材也有些臃肿。

    很快，几人便从魏合不远处穿插过去，朝另一边去了。

    魏合轻轻从大树背后走出，仔细观察了下这小土堡。

    土堡长二十米左右，宽也就十来米，里面铁定容纳不了多少人，但却还有守卫这么晚巡逻。

    魏合认出这些人身上穿着的，都是少阳门普通弟子的衣服。

    和他打死过的少阳门弟子不同，这些人要明显低上一级，一个个不知道为何，一言不发，就连呼吸也平缓稳定，毫无波动。

    他悄悄靠近土堡，迅速从身后布袋里，抓出几只老鼠，往前面一丢。

    老鼠是他提前抓了准备好的，刚一落地，便四处乱跑，很快便消失在黑暗里。

    只是没有一只老鼠是朝土堡过去。

    魏合又抓出几只老鼠，朝着土堡丢近一些。

    这一次的四只老鼠，有一只朝着土堡冲去，并沿着围墙跑了一圈。

    魏合脚步一动，迅速跟着老鼠飞速轻点。

    他速度极快，双脚连点，转眼便只发出老鼠般的窸窸窣窣声，窜进了土堡一处阴影中。

    很快，有巡逻队被老鼠声音吸引，朝这边过来，不多时，便传出老鼠被杀掉的惨叫吱吱声。

    魏合没有轻举妄动，他来是要抓个比较有身份的家伙审查情况，这种外围的巡逻人，就算抓了也找不出什么线索。

    说不定还会打草惊蛇，影响效率。

    他打算一次成功，乘其不备，查出真相。

    巡逻队依旧一声不吭，杀掉老鼠后，迈着整齐的步伐，从土堡边上缓缓离去。

    魏合贴着墙壁，用一根才捡的长木棍，一点点的试探地面，沿着墙体移动。

    不多时，他转了一圈，根本找不到任何漏洞入口，无奈之下，只能摸到土堡入口处。

    入口有圆形木门，极其厚重，门口有两个白衣胖子，蜡像一般的站在左右，一动不动。

    魏合轻轻停下，猛然脚下一蹬，身影宛如蝙蝠飞射而出，从一个胖子身后一闪而过。

    很快他脚步连点，身形拐弯，又从另一个胖子背后轻轻掠过。

    噗通。

    两个胖子一声不吭，倒地身亡。

    魏合抓起一个胖子尸体，沿着正门往前一滚。

    噗噗噗！

    连续数声闷响，胖子尸体上多出两排指甲盖大小的圆孔。

    魏合眯眼回想了下刚刚暗器发射的速度，心头一定。

    如果都是这种速度程度，那这类暗器再多也无所谓。

    他率先往前，对着木门轻轻一掌。

    五岭掌轻飘飘的印在大门上，无声无息陷进去一大截。

    魏合双手一分，将大门门锁扯坏，往外拉开。

    里面两个身材夸张的白衣胖子正在玩骰子，发现不对，怒吼一声，两人同时朝着魏合猛扑过来。

    两只手臂同时发出两种少阳掌，一前一后打向魏合。

    “太慢。”

    魏合双手迎上，五岭掌力一吐。

    噗噗两声闷响，两个胖子被巨大反震力打得连连后退，面色迅速涨红成猪肝色。

    两人抱着手，急速后撤，就想大叫来人。

    但可惜还是晚了，魏合速度极快，在他们刚刚后退的一瞬，他便往前欺身，一人一掌追上，拍在胸膛。

    飞龙功速度比他们快太多了。

    很快，又有巡逻的一队人快步赶来，在门口处，刚要进门，被魏合一把石灰扬起，迷住眼睛。

    上去掌影连闪，数人当场倒地。

    “原本是打算潜入的，现在好了。”魏合叹了口气，抓住两具尸体，轮流往土堡里一扔。

    一个空中飞，一个地面滚，顿时引来连串机关暗器打出。

    清掉机关，他小心翼翼，往前一步步移动。

    似乎这个土堡就这么点人，仅仅是个放哨的位置。

    走到土堡正中，一块块黑泥压成的地板上，摆放着一个不大不小的铁笼子。

    笼子里，赫然关着一个人。

    一个蜷缩成一团，浑身毛发，脏兮兮的男人。

    “这是....”魏合眉头皱起，这个似乎是哨所的地方，居然关押着一个人？

    这人为什么会关在这里？

    “你是谁？”他低沉问，声音故意运力憋起。“为什么会在这里？”

    笼子里的男人一动不动，一声不吭，仿佛死了。

    但魏合还能清晰听到他的呼吸声。他能判断这人还是活着的。

    而且，这人看似瘦弱，但心脏的跳动格外有力，甚至和他听过的二次气血那些练武之人差不多。

    魏合眯起眼，开始在周围土堡内缓缓搜索，这么大个土堡，不可能就只有这么点人。

    只是等他转了一圈，却愕然发现，这里还真就这么点人。

    重新回到笼子边，魏合想了想，忽然双臂抓住笼子，往上一抬。

    整个笼子被他轻松抬高，露出下面的一块拉环石板。

    那里赫然是一个类似通道的入口。

    ......

    ......

    ......

    呜呜..

    几头绿眼睛的黑毛狼犬，忽然低头伏地，鼻子不断乱抽。

    “有人入侵！”

    狼犬后面，牵着绳子的数名白衣人低沉道。

    “居然有人敢侵入我少阳门的地塔？”

    “地塔没有回响，应该是全部被解决了。巡使大人，现在怎么办？”一人回头问道。

    众人身后，一名身高近三米的巨大胖子，正一手提着一柄黑色尖刺战锤，眼如铜铃，气血如洪。

    “两个内门弟子没反应，肯定死了，随我杀过去！”

    大胖子舔了舔嘴唇。

    “另外让其余两位巡使也赶过去。上次被那人逃掉，这次他必死无疑！”

    “是！”

    数名内门弟子赶紧齐声应道，分散离开。

    巡使是门中仅次于门主的三次气血大高手，上次被那人逃脱，便是只有一位巡使在场原因，但这次不同。

    三人同出，围杀此人，必胜。

    ‘只要那人被地道误导，就很可能发现不了那土堡其实是机关囚笼，等我们人一到，必能不费吹灰之力，将此人关死在地堡内！’

    大胖子将两个战锤往肩上一抗，身形轻盈的贴地朝土堡冲去。

    .........

    .........

    .........

    魏合皱眉看着地上拉开的通道。

    那通道里黑漆漆，似乎极深，极长。但没有人进出的痕迹，没有脚印，只有一些类似抓痕的痕迹。

    他左右再度环顾一圈，这里，很明显藏着什么秘密。

    土堡不大，里面就只有几张桌椅，一个笼子，一些壁挂火把，还有一个铜炉。

    他走到火把边，一个个火把的仔细检查。

    确定了每一个火把都没问题，然后再去检查桌椅。

    很快，桌椅也没问题，最后就只剩下铜炉。

    魏合靠近铜炉，仔细观察。他运足气血，缓缓抚摸铜炉表面。

    “咦？”忽然他发现了一个问题。

    铜炉上，居然没有一点点污渍，划痕，香灰味。

    难道说....

    魏合心头忽然闪过一个念头。他又迅速仔细去看桌

    椅，周围内墙内壁。

    墙壁上果然也是一样。

    魏合一点点的在土堡内慢慢移动，很快便重新来到地道前。

    他缓缓单膝跪地，在地道前用手摸了一把地面，然后放到鼻端闻了闻。

    一股淡淡的腥味和血气散发出来。

    “这难道是！？”魏合心头一动。

    嘭！！

    陡然间，土堡大门被狠狠撞开。几个白衣胖子大步盯着盾牌走进来。

    身后三米的大胖子手持尖刺战锤，庞大的肚子完全把大门堵住。

    “人呢？”

    土堡内此时空荡荡一片，什么人也没。只有地上横躺着的一串尸体。

    “防风没闻到味道，那人跑了！”外围的一群白衣胖子牵着绿眼狼犬大声回答。

    “一群废物！”大胖子一锤砸在地面，周围人纷纷脚底一麻，倒退数步，不敢做声。

