    全身燃烧着火焰的火柴人悬浮于螺旋山的数千米外，

    依旧被枪击产生强烈冲击，震退数十米。

    “老大又变强了不少……这样的话，就算亚瑟他不在，依旧能发挥出原有的家族实力。

    眼前这座螺旋山相当古怪，

    【异魔】的行为还真是让人捉摸不透，居然使用这种完全封印的形式将自身隐于山体深处。

    要么是因为他本体十分弱小, 仅擅长于远距离的傀儡控制。

    要么就是有什么不可告人的操控秘密，避免被别人发现。”

    火柴人约翰算是家族间兼顾脾气与理性的存在，但他无论如何都想不到，

    作为「忠诚至上」的异魔，而且是生活在一个独立世界的同族间，居然会存在一位极度危险的‘不可控因素’, 需要被单独封印起来。

    “约翰，赶紧过来。”

    “来了。”

    火柴人于空中划过一条火光直线，落于已被击碎的「封印入口」。

    一阵阵幽嘶弥鸣的怪音正贴着破开的洞穴, 不断向外‘爬出’，

    听见这等怪音时，

    甚至还会产生一种被人用手指捅耳的不适感。

    “真不舒服！”

    火柴人撑开自身的高热领域，高温甚至让周围的空间发生严重扭曲，试图阻挡这种怪音的扰乱。

    同时也将右臂伸进洞口，

    大拇指与中指贴在一起，

    啪！响指一弹。

    如恒心日曜的火光，瞬间席卷涌进眼前的幽深通道，试图将内部的一切都给烧尽。。

    然而，

    这样达到恒星级的高温烈焰却未能长时间持续，很快便在通道间彻底熄灭，连一丝火光都没有留下。

    像是被通道‘吃掉’一般, 

    怪音依旧存在，没有丝毫减弱的迹象，如此诡异的区域，不由让火柴人后退一步……后背也是轻轻贴于老大的胸膛上。

    老大的声音同时传来：

    “看来这里的「傀儡师」很不简单啊，

    既然已发现我们的到来，却完全没有逃离的意思，说明他做好的准备……这条唯一的通道必然设置有各种陷阱。

    约翰，接下来的深入你必须保持与我的全程接触。

    杂音我会用领域来屏蔽的。”

    「家族领域-休息日」

    一阵特殊的静谧领域于周围铺开，这是独属于他们兄弟间的家族领域，与各自特性领域并不冲突。

    火柴人约翰好似回到家族宅邸，空气间弥漫着让人舒心的气息，留声机所播放的古典音乐环绕于耳际，将怪音彻底赶走。

    同时，

    一柄手枪架于火柴人的肩膀，

    与之前寻找螺旋山的隐藏洞口采用一样的射击模式，扣动扳机……一枚能自主搜寻的「寻踪弹」由枪口射出，寻觅着这条洞穴通道所能抵达的最深处。

    然而，

    一分钟，两分钟~直到整整八分钟过去。

    当子弹所蕴含的能量近乎全数耗尽时，总算传来回应。

    老大汤姆也是瞪大眼睛，他从未遇见过这么长的寻踪情况，

    “这么深？而且，这条通道结构还具备着特有的‘空间变性’，稍不注意就会绕大弯，甚至被永远困于其中。

    仅有特定时间、特定空间以及唯一的路径选择能抵达这座螺旋山的【中心】。

    如此精妙的空间设计，相比于B.B.C结构都毫不逊色，看来这位傀儡师在异魔间有着很高的地位。

    或许他的本体并没有那么弱，我们将会迎来一场相当不错的上位对决。

    走吧，约翰。”

    “好的，老大。”

    火柴人走在前面，食指竖于身前，释放出百倍于火把的光亮，照亮着极度阴暗的洞窟。

    老大的手臂全程搭着他的肩膀，传音、引路以及确保在危险时刻能将三弟收回体内。

    有些奇怪的是，沿途并没有遭遇任何陷阱，也没有蛰伏于暗中的傀儡发动突袭。

    谷葑

    唯一让人不爽的是，弥漫于洞穴通道间的怪音随着深入愈发剧烈，甚至开始渗透老大释放出来的家族领域。

    就好像家里来了好几位形态怪异，生有扭曲、竖状大嘴的来客，贴在他们耳边疯狂嘶喊着。

    另外，

    通道的结构也随着深入发生变化，

    由最初的岩层，渐渐变成一种人为建造的石砌通道。

    壁面掺杂着各种兄弟俩从未见过的星光碎片，同时还有一种古怪扭曲的纹路，像似一种言语类的封印，

    能极大程度抑制住‘声音’的发出。

    很快，一口漆黑大洞出现在尽头地面。

    通过火柴投掷与子弹射击的探查，确认没有危险的情况下，兄弟俩一同跃入其中……经过一段过滤式的下滑。

    稳稳落于一处漆黑、精密而弥漫着古老气息的「最终的通道」

    火柴人指尖百倍于火把的光亮，居然无法在这里扩散开来。

    由于出生便与火光有关，这样的黑暗让他极为不适。

    「恒星之光」

    火柴人直接动用根源能力，

    竖起的食指，

    一颗如同恒星样式的小球构造而成，悬于指尖……释放出来的缩小版恒星级光亮，居然也只能照亮不足两米的区域。

    勉强能看清眼前所处的通道。

    这是一条充斥着年代气息、腐朽、荒败的古老通道，

    似乎有上百个纪元都没有人踏足过，

    印刻于壁面间的封印纹路能吞噬光源、声源等等一切传递类的介质，兄弟俩就算通过意识传音也是断断续续的。

    “老大……有点不对劲！什么人会为了隐藏，将自己封印成这样？”

    然而，

    挂在老大面部却是一种即将遭遇强敌的兴奋感，

    “就是要这样！如果没有悬念就能拿下S-01最高国土的战争胜利，未免太没有意思了。

    约翰，从现在开始，你随时准备动用家族底蕴，让自身达到上位水准……这里面的家伙绝不简单。

    真是可惜呢~亚瑟没能与我们一起。”

    指尖悬着微型恒星的火柴人继续引路，

    这条古老通道并不长，大概百米的距离，

    一道呈液态流动的「雾门」阻挡在面前，这等浓雾正是出自雾先生的封印手笔，全S-01范围内这样的雾门不过三道，需要耗费巨大时间与精力。

    雾门的左侧还立有方尖碑。

    上面刻着一种具备适应性的文字，能根据来者的身份变化出可供识别的通用文字。

    -入此门者，时间、生死的基本定义将被彻底舍弃-

    面对警示，老大汤姆却没有任何的迟疑，

    手枪提前上膛，

    越过老三，一脚迈进雾门。

    内部是一间面积不过百平米的方形密室。

    四根通过硬质化触须锻造而成的铁链，由房间的四个角落连向中心，

    用于固定一张流溢星光、生长着细小虚空肉泡的封印座椅，

    座椅上遭到封印束缚的，正是兄弟俩要找的‘傀儡师’。

    毫不犹豫地扣动扳机~Bang！

    一颗穿甲弹形式，同时包含着致命因子的子弹随着枪焰喷吐而出，

    噹！

    极为响亮的金属撞击声回荡于密室，

    被撞得头部扁平的子弹，居然精准落回老大汤姆手中。

    被囚禁于中心的神秘人，脑袋向后倾斜约70°

    佩戴在他头上的‘铁处女’金属封棺，只是被子弹击打出半寸深度的凹槽，一缕缕白烟由凹槽间缓慢升起。

    诡异的声音由面罩内部渗透出来：

    “喂~不会只有这点实力吧？打人都没力气，还叫什么失控者啊？”

