    “噗哧————！”

    这是不知道第几次在大厅里响起的声音。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那声音，已经是渐渐的变成了一个节奏，没有任何的停歇，似一美妙的乐曲一般，如一个个精准的音符一样，不断的回荡在了空气里。

    但是，那悦耳的声音，每一次的响起，却是能够生生的带走一条生命。

    即使对方是有别于人类的怪物，那也是一样的道理。

    “嘭————！”

    火焰燃烧的声音立即跟在那悦耳的撕裂声之后，缓缓的响了起来。

    只是，那火焰所煅烧的对象，却是一个红世使徒的躯体。

    就在这一个瞬间里，这个红世使徒被干脆利落的击杀了。

    在被抹断喉咙的状况下。

    而割断了这个红世使徒的喉咙的匕则是宛若一道闪光一般，奔驰而起，窜向了另外一个红世使徒。

    “噗哧————！”

    利刃洞穿**的声音蓦然回荡。

    那红世使徒甚至连反应都没有来得及反应，瞬间便是被来袭的刀光给洞穿了心脏，眼睛睁得奇大无比，带着浓郁的不敢置信与呆滞的表情，缓缓的倒了下去。

    手持匕的杀人鬼这才转过了身，一对冰蓝色的魔眼闪耀着慑人的光泽，浑身携带着极为可怕的杀气，冲进了另一端的人群里。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    数名红世使徒出咆哮与低吼，带着无数的磷子士兵，正打算给予方里迎头痛击。

    然而，在方里的面前，对方的度与反应实在是太过于低劣，根本不可能跟得上自己。

    于是，手持匕的杀人鬼睁着一对魔眼，踏着冰冷的空气，似出膛的子弹一般，冲了上去。

    “呛————！”

    刀光亮起。

    “噗哧————！”

    火焰飞溅。

    这一刻里，方里的身影彻底的化作鬼魅，携带着呼啸的劲气跟紊乱的气流，以肉眼无法捕捉的惊人度来回冲杀在了人群中，手中月刃带起一片炫目的刀光，似连绵不断的剑舞一样，收割着一条条的生命。

    红世的使徒带着磷子的士兵，频频从四面八方包围而来，吞没方里的身形。

    方里却是犹如一阵无孔不入的疾风一样，在大军中来回穿梭，手中匕如同无坚不摧的神兵利器，无论是什么样的对手来到其身边，都会被瞬间绞杀，脆弱得有如白纸。

    在这样的情况下，磷子成片成片的倒下，在一阵阵的火光之中，均都被燃烧殆尽。

    至于那些在「化妆舞会」中以战斗力高而跻身成为巡回士的红世使徒，更是在此时此刻里，好像变成了最为不堪的杂鱼，在那宛若死神的镰刀一样的锋利匕的斩击下，纷纷都在瞬息里变成碎肉与残体。

    “呃…！”

    “啊…！”

    “唔…！”

    短暂又急促的惨叫声成为了伴奏。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    **被利器给贯穿的声音传遍此情此景。

    在这一场毫无悬念的单方面的屠杀之下，密密麻麻的大军不断的倒在了杀人鬼的脚下，带着不甘与恐惧，彻底的告别人世的繁华盛景。

    而方里，只是一脸冷漠的冲杀在了人群里，身形如影，不住的穿梭在了大厅之中，将来袭的一个个使徒与磷子全部斩杀当场，没有一丝一毫的留情。

    这般杀戮的身姿才是最适合方里的背景。

    范星露曾经对方里这么说过。

    “所谓的暗杀者，在广义的范围内可以分为两种类型。”

    “一种为「暗」。”

    “一种为「杀」。”

    “「暗」是指隐秘行动。”

    “「杀」是指攻击致命。”

    “前者隐匿气息、踪迹与身形，就像毒蛇一般，随时暴起难，针对目标的弱点与要害，追求瞬息的杀戮。”

    “后者强化攻击、度与武器，就像猛兽一样，动则雷霆万钧，旨在目标的破坏与歼灭，追求快的杀伐。”

    “所以，根据战斗技术的不同，两者的战斗手段亦是完全不同。”

    “精通「暗」之要义的人的战斗手段便是偷袭。”

    “精通「杀」之精辟的人的战斗手段则是强袭。”

    “而你的天赋与才能针对的便是一个「杀」字。”

    “既然如此，比起「暗」之法，你更应该掌握的是「杀」之道。”

    不得不说，范星露的这番话语确实直指暗杀术的本质。

    别的不说，就说七夜暗杀术，那就很明显是在「杀」这一方面衍生出来的战斗技术，使用者的优势在于出其不意和一击必杀，里面根本就没有隐匿气息和隐藏身形的技术。

    而方里的天赋就在于「杀」这一方面，而不是「暗」这一方面。

    所以，习得七夜暗杀术时，方里立即便是领悟了闪鞘与闪走的技能，至于暗杀者的技能，反倒是在方里将范星露的卷轴琢磨透了以后才领悟。

    因此，潜行对于方里来说仅仅是一个辅助。

    方里真正的战斗技术依旧体现在杀戮上，而不是偷袭。

    一如杀人鬼一词，只为了将自身沐浴在鲜血之内，悲鸣之中。

    目的，只是收割生命。

    而这一切，均都被利贝扎尔给清清楚楚的看在眼里。

    “为什么…”

    高大的人形甲虫在紧握着拳头。

    “为什么…”

    强大的红世使徒在颤抖着身躯。

    “为什么一个人类可以像这样杀戮我们红世的使徒？！”

    这是利贝扎尔无论如何都想不明白的事情。

    “可恶！”

    当下，利贝扎尔带着愤怒的咆哮声，将挂在自己脖子上的念珠给扯了下来。

    “嗡————！”

    被用力的扯断的念珠顿时均都微微一颤，燃烧起了火焰，悬浮在了利贝扎尔的四周，仿佛漩涡一样，带乱了周围的空气。

    “上！”

    在利贝扎尔的低吼声之下，一个个拳头大小的念珠猛然暴射而出。

    在这个过程中，那一个个的念珠竟是突然火焰大涨，逐渐的化作一道道高大的身影。

    赫然，全部都是利贝扎尔的外形。

    为数不少的利贝扎尔顿时一边咆哮，一边冲向了方里的方向，扑了上去。

    正在人群中冲杀的方里察觉到了来袭的气息，猛的转过头，望了过去。

    用那对冰蓝色的魔眼。