    回过神的人们全追上去！

    有人健步如飞，有人踩上胡桃滑倒，还有人停下来，捡地上的胡桃。

    而木偶师和它的小木偶，依旧不紧不慢宣布着：“……12号，0个胡桃，淘汰！……27号，0个胡桃，淘汰！30号……”

    终于有人大吼：“都他吗别追了！来不及了！赶紧捡胡桃啊！！！”

    也许根本等不到追上傅妙雪，他们就会因为手上没有胡桃而遭到淘汰，所以，还不如趁着没念到自己的名字，赶紧多捡几个胡桃！

    愤懑不已的人们只得停下脚步，满地捡胡桃。

    不仅捡，还要抢！

    ——傅妙雪无疑是胡桃数量最多的玩家，那个没往竹筐里倒胡桃的小孩也会占一个名额，剩下三个名额，当然只能靠抢了！

    一时间全场混乱，各种厮打和争斗！

    哪怕曾经的盟友的人，此时也什么都不顾，疯狂的争抢胡桃！

    逃之夭夭的傅妙雪听到动静，在树林里乐不可支：“一群白痴！哈哈哈哈哈哈！”

    潘小新跟在她后面追过来，抱着自己的竹篮，喘个不停，“我……我们……不回去吗……”

    “回呀~当然要回。”傅妙雪朝后面望了望，眉眼弯弯，异常的愉悦，“监察官宣布结果是从数量最少的人开始，我们的胡桃最多，号码肯定要等最后才会念到，现在回去，时间应该差不多。”

    她解下自己身上的胡桃装饰，统统塞进潘小新的竹篮里，又从竹筐里抱出一大捧胡桃，往潘小新的篮子里塞，塞不下，就装进他的衣兜、连衣帽。

    “我没骗你吧？连本带息全还给你，够了没？还要不要？”

    潘小新连连点头：“够了，够了……谢谢姐姐！”

    傅妙雪眯起眼睛，笑道：“哎呀小嘴还挺甜的。”

    两人抱起各自的胡桃，回到木屋前的空地。

    刚才还热热闹闹聚集了三十个玩家，现在却只剩下三个，加上他们俩，五个。

    那三个玩家看见傅妙雪和潘小新回来，都投以仇恨的目光！只是游戏已经结束，就算现在弄死傅妙雪，也改变不了结果，更何况，未必弄得死她。

    大家带着怨念，等待监察官宣布最后的结果。

    提线木偶的下巴一张一合：“本场游戏获胜者共计5人，淘汰25人。

    可分配拼图，33枚。

    可分配道具，24件。

    现在进行奖励结算——”

    经过一系列的结算，潘小新拿到7枚拼图和5件道具，而傅妙雪拿到8枚拼图和5件道具。

    “接下来的迷宫战争，大家一定要加油呀~”提线木偶的声音尖尖细细，“杰克，你看好他们中的哪一个？”

    “杰米，为什么你又问我这种问题。”木偶师认真回道，“当然是这位胡桃小姐，你知道的，我喜欢与众不同的身体。”

    提线木偶：“哈哈！就像铁钩手Jefferson，与众不同的身体！”

    木偶师：“没错，改装的身体真令人着迷。”

    提线木偶：“可是他死了。”

    木偶师：“真遗憾啊……”

    两人一唱一和，就像说相声。

    傅妙雪早就听得不耐烦了，正想打断它们，木偶师却忽然“啊”了一声，道：“杰米，我们光顾着聊天，忘记了一件很重要的事！”

    木偶立即道：“是呀！我们忘记送他们回休息大厅了！”

    话说完，空地上出现一面巨大的正方形发光物。

    “请吧，各位。”木偶师与木偶异口同声，“祝你们好运~”