    第26章 瞬间秒杀   

    “轰隆隆~”   

    “杀！杀！”

    

    战场之上，马蹄声混杂着喊杀声，每个士兵的心中都有他独特的信仰，各侍其主，都要将敌方拿下！   

    罗艺在北凉军的包围之下来回冲杀，不愧是隋唐时期前五的存在，在数万大军的围堵之下还能够游刃有余的拼杀……   

    如今，宇文成都死了，李元霸也早就死了，这罗艺现在足以排进隋唐前三。

    同时白景衣更加期待子任务二的要求和奖励……   

    虽然罗艺奋力冲杀，隐约有逃走之势，但是在一刻钟的时间里，这罗艺绝对难以突出包围。

    而这时间也足够白景衣击杀燕云十八骑！   

    “晞律律~”   

    白景衣座下的战马发出一声嘶鸣。

    

    他率领五百西凉铁骑站在原地没有动，仿佛激流当中的沙洲一般随时会被冲走，此时他率领士兵一动，立马变得异常显眼。

    

    罗艺以及李二，双方都十分戒备，毕竟白景衣是打破战场天平的唯一砝码！   

    “众军听令！护驾！”

    

    听到白景衣的命令之后，五百西凉铁骑，纷纷提起手中长枪，瞬间加入到了战斗之中！   

    程咬金，秦琼等几个武将，逐渐向李二的方向靠拢，生怕这些人趁乱对圣上不利。

    

    而白景衣的目标明确，就是眼前的燕云十八骑，只有快速的杀了他们，才能处罚子任务二。

    

    李二看着率兵而来的白景衣，心中更是被点燃了战斗的火焰，他也想亲自来试一试，这白家小将到底有多大的本事。

    

    “传朕旨意！速速拿下乱臣贼子罗艺！”

    

    李二一边拼杀一边放声呐喊，如此一来，他是为了将自己当作诱饵。

    

    如果白景衣是友军，那么此举必定能够拉近与它之间的距离，如果白景衣是敌人，那么只要将自己当做诱饵，拿下白景衣也能够结束这场战斗……   

    白景衣眼中只有燕云十八骑根本没空去理会李二，更没时间去揣摩他的心思。

    

    直接通过系统命令五百西凉铁骑说道：“众军听令！包围那十八个黑衣人，一个都不能放过！”

    

    五百西凉铁骑得到了命令之后直接散开，击杀面前叛军的同时，渐渐向着燕云十八骑靠近！   

    毕竟双方都是两万大军在作战，此地便成了四万人的战场，想要从战场的外围杀到中心，还是比较困难！   

    战场一片混乱，李二金黄色的龙袍也已经染上了敌军的鲜血。

    

    燕云十八骑配合十分默契，时而用弯刀，时而用背后的大弓，周围还有士兵为他们保驾护航，保证他们能够安稳输出……   

    十八个人都围绕在李二的身边，毕竟在他们看来，只要拿下了大唐的皇帝，就可以直接结束这场战斗。

    

    至于突厥的那两个可汗，则是程咬金直接挂在了战旗之下，毕竟双方战斗不结束的时候是不会碰战旗丝毫……   

    西凉铁骑在前方开路，白景衣提枪纵马前行，如同一把利剑一般，直接将战场分割出一条道路……   

    看到这的时候，罗艺也不着急突围，他也想看看这白家的少将军，面对皇权的诱惑会不会心动。

    

    毕竟在罗艺的心中始终觉得，这个白景衣是想借此机会，除掉他和李二。

    

    而李二看到白景衣奋不顾身冲过来的身影，心里暗道一声：“果然来了！”

    

    杀到战场中心之后，白景衣首要目标便是面前的燕云十八骑之一。

    

    这个士兵同样注意到了白景衣的存在，眨眼之间便将大弓背在身后，顺手一抹就抽出了腰间的圆月弯刀……   

    “锵~~”   

    “铛！”

    

    在这个骑兵看来，眼前只是闪过了一阵亮光，自己这一刀砍在了长枪的枪头上！十分不敢相信的低下了头，随后摔落马下，被乱兵踩在脚底……   

    原来，是白景衣的长枪透过圆月直接刺中了这个黑衣骑兵，从出枪到收枪速度极快，隔得远都已经能够感受得到这一枪的凌厉……   

    李二看到这一幕的时候心中一惊，直觉告诉他，这一枪他绝对接不下来。

    

    程咬金，秦琼等人的面前都有两三个黑衣骑兵，缠斗了半天，他们隐约之间有被拿下的趋势……   

    所以他们更加震惊白景衣眨眼之间一枪收割了一个黑衣骑兵！   

    燕云十八骑的其余士兵看到这一幕，迅速撤退，他们不再与大唐的将领缠斗，只会士兵缠住大唐的将领，他们想要速战速决拿下李二！   

    一时之间，李二顿感压力倍增！他面对三个黑衣骑兵的时候已经感觉到吃力，若是同时面对十七个，他也不知道自己能够坚持多久。

    

    而白景衣能够看得到，在系统的任务条上向前走了一小格！   

    李二发出一声暴喝：“杀！”

    

    周围的玄甲军士兵更是怒喝道：“护驾！保护圣上！”

    

    而此时白景衣也已经杀到了近前，燕云十八骑不得已之下只能分出三个人去阻击白景衣！   

    看着冲过来的三个黑衣骑兵，白景衣直接挥动手中银枪，抽在了最前面的黑衣骑兵身上。

    

    “晞律律……”   

    这个骑兵死死的抓住了缰绳，战马直接扬起了前蹄，发出了一声痛苦的鸣叫……   

    另外两个黑衣骑兵也已经杀了过来，一个人晃动着手中的马绳，另外一个人则是拉动手中大弓！   

    就在他们以为如此配合之下能够得手的时候。

    晃动马绳的那个黑衣骑兵突然之间就好像被人推下战马一般掉落在地上。

    

    在他的左胸膛上还插着一直精钢箭矢！   

    原来是跟在白景衣身后的西凉铁骑，动用了加强版诸葛连弩直接将那个晃动马绳的人击落马下！   

    另外一个人被诸葛连弩射在了左肩膀上，他手中的大弓瞬间掉落在地上，忍着疼痛想要拿出圆月弯刀的时候……   

    在他的眼前同样闪过了一抹亮光，自此再也难以睁开眼睛。

    

    三个黑衣骑兵，刚刚一个照面就被抹杀，甚至与白家小将军交手的机会都没有……   

    罗艺见到这一幕，心中顿时凉了半截儿，必须要尽快突围，一旦被这白家的小将军给拖住，那么便再也没有翻身之日。

    

    而李二看到这一幕的时候，眼前更是一亮！   

    这白家小将军简直就是绝世猛将，朕若是能够得其效力，江山何愁不稳！？

    

    燕云十八骑就剩下了十四人，看到这个情况之后，他们不再分出人手去对付白景衣，而是全力出手，要拿下李二！   

    

