    继母顺着沈父的眸光，看了过去，问，“继宁怎么来了？”

    沈父心里也有些打鼓，同时又生出一股隐秘的喜悦。

    小露才醒过来不久，谢继宁就收到消息赶了过来，这说明什么？

    说明在谢继宁的心中，沈白露还是很重要的？

    沈父想，要是谢继宁和沈白露要复婚，他是举双手赞成的。

    沈白露和谢继宁之间，还有小橙子一个女儿呢？

    总归……要给小橙子一个完整的家。

    “继宁，你怎么来了？”

    谢继宁对着沈父微微点头。

    他的神情冷峻且疏离，“我要见见沈白露，沈先生，你也一起听听吧！”

    沈先生？

    沈父和继母交换了一下眼神。

    这一声“沈先生”也彻底粉碎了沈父心中谢继宁与沈白露复婚的微妙想法。

    “继宁，你如果有什么事，我们等小露好点再说，行吗？”

    沈父有些低声下气。

    沈白露刚醒过来，第一个问的人，可就是谢继宁！

    倘若谢继宁见了沈白露，说出来的话，不是沈白露想听的，那会不会影响沈白露的心情？

    “不会耽误太久的。”

    谢继宁都如此坚决，沈父倒也不好再坚持。

    继母道：“那我就不进去了。”

    万一里面吵起来、闹起来，她这个没有血缘关系的继母呆在里面，也太尴尬了！

    沈父敲了敲病房的门，护工打开门，对着沈父道：“沈先生，沈小姐可以吃点东西了。”

    “那麻烦你这会去食堂看看，能不能买点适合她吃的东西。”

    沈父直接抽了一张大团结钞票给护工。

    护工点头离开。

    谢继宁与沈父走进了病房。

    谢继宁没有说话，沈父道：“小露，你看谁来了？”

    沈白露一听沈父的这话，蓦然睁开眼睛。

    她一看见谢继宁那一张朝思暮想的脸庞，眼泪就跟断了线的珍珠似的，一滴一滴的从脸庞滑落。

    她哽咽道：“继宁，你来了！”

    倘若是不知情的人，一看见沈白露这副模样，还以为他们俩没有离婚呢！

    沈父这下明白了，敢情自己家的闺女还对谢继宁念念不忘呢？

    可他冷眼瞧着，谢继宁好似是没有一丁点儿的这个意思。

    谢继宁是认真的看着沈白露的脸庞，他从她的脸上看见了欣喜、惊喜、欢喜，可唯独没有从沈白露的脸上，看出一丝的愧疚与心虚。

    “沈白露，我今天来见你，是有件事情，想要问你。”

    沈白露还以为谢继宁是在得知她跳楼后，心软了，便哽咽道：“你问。”

    谢继宁将手中的DNA亲子鉴定报告，递给了沈父。

    沈父不明所以接过谢继宁递过来的DNA亲子鉴定报告，一页一页的翻看着内容。

    翻到最后一行时，沈父的眼睛，都瞪圆了！

    0%！

    这个数据，就意味着谢继宁与谢心澄为生物学上父女关系的可能性是“0”。

    意味着谢心澄不是谢继宁的女儿！

    沈父蓦然手脚冰冷，后背冒着涔涔冷汗。

    他的脑海里，冒出一个荒诞的猜测，小橙子该不会是沈白露和程隽的女儿吧？

    这，不可能吧！！！

    这怎么可能！！！

