    胡须勇找完陈九，又找了几个九龙城寨的老人打听。

    开中医馆的，开饭馆的，古惑仔要吃饭，伤了要去看医生，社团人士和这两类人肯定会多有接触；再说九龙城寨虽然住着几万人，可地方真不大，出来混的，大部分人都应该认识。

    交叉询问，最终得出的结论——仇池山没有除他儿子之外的亲人。

    一个宁静的傍晚，南易和斯嘉丽约了怀特夫妇共进晚餐。

    为了表示亲近，自然不可能约在外面的餐馆，晚餐就约在斯嘉丽的家里。

    七点，门铃就被按响。

    “斯坦利、黛安快进来，亚当正在厨房准备晚餐，马上就好了。”斯嘉丽打开大门，亲切的和怀特夫妇说道。

    其实，斯嘉丽和怀特夫妇是第一次见面，按照正常的社交流程来讲，她还不能这么随意的叫怀特夫妇的名字，而是应该叫他们怀特先生、怀特夫人或者罗斯福夫人。

    她这么做，无非就是快速拉近双方的距离。

    “酒是给我们带的吗？”斯嘉丽又指了指怀特手里拿着的酒说道。

    “当然。”

    怀特把酒递给了斯嘉丽。

    “喜格索诺玛老藤仙芬岱，不错的好酒，那今天我们就喝这个。”斯嘉丽赞了一下手里的红酒，然后又说道：“跟我来，去厨房帮帮亚当的忙，不然他肯定搞不定，我们搞不好要饿肚子。”

    怀特和黛安趁着斯嘉丽转身，对视了一眼，眼神交流了一下，然后就欢欣雀跃的跟着斯嘉丽往厨房走。

    首先，如果不是搞Party，羙国这边不会轻易邀请陌生人到自己家来，其次，不见外的被邀请去厨房帮忙，这更是双方熟络的表现。

    和其他国家职位通常由上头任命所不同，在羙国，通常都是被选出来的。镇长是镇民选出来的，市长是市民选出来的，不管这选举的过程是不是公平公正，反正就是这么个意思。

    一个镇长就得代表一个小镇的利益，起码得是一撮人的利益，市长并没有命令一个镇长的权利，有什么事，只能说是协商。

    除非和国土安全有关，类似FBI这种机构才能在羙国境内横冲直撞。

    在羙国，州长和华府互怼，这也是非常常见的事情。

    州长是州内的“人民”选出来的，跟华府没半毛钱关系，反而是华府，需要州出一份税收来供养。

    而选出州长的“人民”，通常暗指的就是斯嘉丽这一类人。

    不管是出来竞选什么，总得给出一点承诺，坐上某个位子，准备带来什么改变之类的。

    而这所谓的“改变”，就离不开斯嘉丽这一类人的支持，红口白牙，没钱、没人支持，怎么改变？

    比如说承诺要降低失业率，想要降低，必然就需要企业主的支持。要是企业主不支持，反而进行大裁员，那做出的承诺就是一句屁话。

    怀特想要走进政坛，自然就需要泛美这样的企业支持他，双方互利互惠，找到一个平衡点，我帮你，你帮我。

    “亚当，需要帮忙吗？”怀特一走进厨房，就对南易说道。

    “当然，帮我把苹果切成块，烟熏三文鱼太麻烦了，我都腾不出手来做沙拉。”南易呶呶嘴，指了指案台玻璃钵里面的苹果。

    “哇哦，这苹果真大。”怀特拿起玻璃钵里的一个苹果，夸张的叫道：“这一个苹果有1.2磅[1磅作9两，不要在意小数点，脑子里就不会搞糊涂了]？”

    “差不多，这是日本青森产的陆奥苹果，口感很好。”

    “那我要试试。”怀特拿起刀把苹果切成了小块，拣起其中一个小块塞到嘴里，“嗯，味道真的很棒，这种苹果只有日本有吗？”

    “目前是的，这种苹果从剪枝开始就需要精心伺候，大部分需要人工参与，不能进行机械化作业。”

    “我还想说可以引进这种树种，在纽约州种植呢。”怀特耸耸肩说道。

    “也不是不可以，纽约和青森县都处在北纬四十度，虽然没有青森县近70%的森林覆盖率，也没有火山喷发后形成的肥沃土壤，可这些都是可以通过科学的方式进行改善，在纽约州未必不能种出这种苹果。”

    “所以，这是斯嘉丽粮食集团的预备项目之一？”

    “可以这么说。”

    王母果业正有计划的向世界各地的名贵水果品类下手，试验异地栽培的可行性，也在试验能不能改良培育出自己的名贵水果品种。

    不论是水果中的奢侈品市场，还是普通水果的流通环节，亦或者类似徳国的机械化水果种植采摘，然后直接生产果酱、果汁的模式，王母果业都会插上一脚。

    只不过，只有奢侈品水果，王母果业才会进入终端，其他两种模式，都只会充作供应商，不会进入终端环节。

    钱不能都让南易一个人挣了，也得给别人一条活路。

    不然，别人也会让南易没活路。

    接着，两家人在友好的氛围里共进了晚餐，也没有谈什么具体的事情，就说些各自的爱好，并相约着去打个网球什么的。

    南易和怀特约好今年狩猎季的时候去威尔逊山打水禽，纽约威尔逊山提供水禽狩猎，也可以进行鹿和小型狩猎。

    每到秋天，那个地区有很多的雉鸡出没。

    临走的时候，怀特夫妇还留下了一个让南易两人去他家作客的邀请。

    等把客人送走，斯嘉丽就说道：“亚当，你觉得这个怀特怎么样？”

    “还不错，挺有政治头脑。”

    “可我觉得黛安反而比怀特更有头脑，而且，虽然隐藏的很好，可我看的出来她其实也有政治野心。”

    “这不是很正常么，罗斯福家族的人，要是没有政治野心就奇怪了。”

    “所以，你想支持谁？”

    “为什么一定要支持某一个，我们支持怀特夫妇就行了，至于他们之间怎么分配资源，那就无须我们过问。斯嘉丽，以后像这种场合，我就不出现了。”

    “嗯，我知道，我会继续跟进。你打算什么时候和怀特提翡翠支队的事情，bitch，居然敢让我们的阿凯萨受伤，亚当，除了狗，别的都别留了。”

    斯嘉丽也很喜欢范红豆，范红豆被殃及池鱼，她也是暴跳如雷。

    “不，还有猫。”

    “OK，除了猫和狗，其他的都送他们去见上帝。”

    “嗯哼，晚一点，过两天，我会约怀特打高尔夫，到时候在球场上再和他说这件事。”

    “快点，可怜的阿凯萨，脸上可能会留疤。”

    “问题不大，不会留下太深的疤痕，我会带红豆去看医生，西医看不好就去看中医，有些中医对祛疤有秘方。”

    “亚当，阿凯萨是女孩子，一定要注意。”

    “我知道。”

