    半山腰往上，开始出现炼虚一层的血色灵箭。

    陈旭皱了皱眉头，他回想到自己来到密藏的时候，似乎密藏非常靠近一个禁区。

    不过他手上的地图，似乎没有记载这一个禁区的信息。

    “希望密藏没有与进去接壤吧，若是密藏中一半在禁区之内，可能麻烦就太大了。”陈旭心想道。

    周天秘境之中，存在不少禁区。

    即便陈旭都无法知道太多禁区的信息，毕竟他手上的地图有限，加上他自己去过的禁区也不多。

    这一次周皇带着人化整为零，更多是处于禁区外，大多数人族修者，都没有真正进去到任何一个禁区。

    禁区变化莫测，无人知道自己进去一个禁区之后，会遇到什么样的危险。

    “陈翔大人，再往上的话，也许真会碰到炼虚三层以上的血色灵箭，到时候你尽量小心一点。”冥夜魔君叮嘱道。

    他这一次的任务很简单，除了救出哈罗德之外，最重要就是保证魔皇后裔大人的安全。

    即便他付出自己生命的代价，都不能让魔皇后裔有事情。

    作为炼虚三层的魔族修者，在魔族中并不是无敌的存在。

    “一旦魔皇后裔在这里陨落的话，我回去都会有大麻烦。”

    冥夜魔君神色凝重，自己必须小心一点了，不能有一丝掉以轻心，随时都要防备可能出现的意外。

    陈旭点了点头，他知道冥夜魔君对自己如此之好，很大的原因是自己伪装的身份。

    若不是魔皇后裔的身份，只怕是冥夜魔君连正眼看一下都不会。

    “山顶上的巨大雕像，到底是何人呢？”

    一步步走上前。

    陈旭心里不断泛着嘀咕，他有点好奇巨大雕像的样貌，会不见巨大雕像就是代表密藏的主人？

    “说实话，我已经有点害怕了。”

    “害怕有什么用，现在就剩下我们几十个人没有向前探路，早知道我前面就出来了。”

    “别说废话了，赶紧走吧。”

    上百个修者中，大多数人的脸上都流露出一丝恐惧，他们可以明显感觉到冥夜魔君大人，已经渐渐有点赶不上血色灵箭的速度。

    每上去一步的距离，血色灵箭的威力不仅仅会提升一点，连速度都会变得快了一点。

    终于小半个时辰之后，众人来到临近山顶的时候。

    几乎可以平行看到山顶的时候，一众魔族修者都不约而同松了一口气。

    “还是看不清啊。”陈旭努力凝视着巨大雕像，只是巨大雕像附近环绕着浓郁白雾，想要看清楚，实在太难了。

    即便他施展神瞳之眼，也无济于事。

    神瞳之眼有一些特殊作用，不过遇到现在的情况，根本无法发挥应有的作用。

    正在这时。

    一声惊呼传来。

    刚刚向前踏出一步的魔族修者，受到万千血色灵箭的攻击，直接身魂俱灭。

    陈旭瞳孔微缩，他看到冥夜魔君保持出手的动作，证明冥夜魔君不是不想救，而是来不及救人！

    “速度太快了，不过威力是炼虚三层，所以你们不用太担心。”冥夜魔君试图安抚一番。

    只是这一番的话，却是没有起到太大的作用。

    任谁都知道冥夜魔君都来不及抵挡血色灵箭，证明下一个上去的魔族修者，必然不可能活下来。

    “这种时候你们上去吧，我不想死。”

    “哼，你的修为最低，而且前面你都没有出来，所以你上去最好了。”

    “其实现在的情况，你们都很清楚，所以我认为实力最低，又没有过一次冒险的人，下一个就上去吧。”

    几十个魔族修者吵了起来，如果他们都是送死的话，没有一人会拒绝。

    只是单独选择一个人出来，就不一样了。

    选择是一件不容易的事情，这一些魔族修者都认为自己有一定的用处，或者有一些苦衷，不愿意白白送死。

    片刻之后。

    冥夜魔君与陈旭对视一眼，两人达成一定的共识，他站出来说道：“不用吵了，魔族以实力为尊，没有实力也没有天赋，在魔族中想要生存都非常困难。”

    “是以你们当中最没有天赋，境界又最低的人，只能送...牺牲一下了。”

    闻言。

    众人面面相觑，随即一道道目光，落在同一个人身上。

    作为朝夕相处的魔族修者，他们互相都十分的了解，谁没有天赋，谁又实力最弱，几乎是板上钉钉的人。

    “走到巨大雕像，约莫有十步距离，选出一人还不够。”

    冥夜魔君提醒了一下，随即他又说道：“其实我如果提前预判的话，还是有几率挡下血色灵箭，所以你们不用太担心。”

    预判不一定有用。

    现在他得节省一下力量，又不可能完全释放出所有力量，对血色灵箭进行防御。

    如果全力以赴，预判的情况下，冥夜魔君很清楚自己必须持续三息左右的时间，一直维持防御法术，这样的话，等到巨大雕像的面前，再有什么危险就没法应对了。

    不一会儿。

    终于选出来十个倒霉蛋儿。

    以实力作为排序，越弱的魔族修者，只能排在更后面。

    谁都知道越是后面，血色灵箭的威力和速度，都将会有着很大的变化。

    “魔族修者真是残酷啊。”陈旭暗暗想道，若是换成一群人族修者在这里的话，或许就会另想他法了。

    本来他是有别的办法，只是冥夜魔君又认为拿着魔族修者作为炮灰，加上自己又想要消耗魔族修者的有生力量，自然不会主动提出一个有效的办法。

    “来了！”

    陈旭目光一闪，十个魔族修者中，第一个魔族修者走了出来，往前踏出一步。

    这一次冥夜魔君改变策略，利用自身一部分力量，释放一个防御法术，试图提前挡住血色灵箭。

    只是似乎因为他提前释放的原因，血色灵箭竟然形成一个弧度，从不同的角度，将第一个魔族修者给灭掉。

    “不行，血色灵箭蕴含着一丝灵性，提前防御果然不靠谱。”冥夜魔君叹了一口气，看来自己想要救下剩下的九个魔族修者，应该不太可能了。

