    神魔镇狱劲的碎片！

    手中已经有五块了，收集到了接近三分之二！

    “看来冥冥之中有股力量在引导着我啊。”龙帝喃喃自语，对于天地的浩荡与神秘多出了一分敬畏、好奇。

    一个时辰后，战斗结束了。

    这一战所击杀掉的天使战士超过了五百万，简直可以说是惨烈至极。

    当然，己方的损失也很大，严格来说双方都是输家。

    陈修竹、陈映雪、柳若依她们都浴血回来。

    透过几个分身龙帝知道自己的家人，父亲、兄弟都没事，只不过大家都受了伤。

    龙帝拿出一些疗伤药给亲近的人，然后对陈修竹道：“还不能休息，需要尽快建造出一座城池来。”

    两军对垒，尤其是敌方的精锐数量远远高过己方，在一片平川的地方战斗太吃亏了。

    “嗯。”陈修竹微微颔首：“我也是这么想的，已经叫人准备各种材料了，只不过光明王不会眼睁睁的看着我们把城池建造出来。”

    “所以要想办法吸引他们的注意力。”龙帝目光一闪：“给我两个时辰的时间恢复！”

    这一战龙骑卫虽然没有死亡，但战甲都破破烂烂了，体力也到了极限。

    玄黄圣卫则是战死了两千，现在就剩下五千了。

    龙帝将他们都召唤过来，以鲜血化阵，化龙塔高悬而上，释放出一股股浩瀚的能量，帮助他们恢复。

    而他自己也是大量消耗资源，想要把恢复的时间尽可能的缩短。

    两个时辰很快过去，龙骑卫跟玄黄圣卫尽皆恢复到巅峰水准。

    灵精又只剩下十万了！

    龙帝自身恢复了一半，一道道命令下达。

    两大王牌战队到外面防御，几个分身也留了下来。

    同时这一次剑宗的弟子俘虏了一千多个，天使战士有五千多个。

    龙帝准备先用剑宗的人来当做实验品，看能否与天使完成缔结。

    这个事情就交给龙麒麟去做。

    然后他亲自写了一封信让人送到对面敌军阵营中。

    易慧看完信封上的内容后立即就前去向兰月汇报。

    “哼，这家伙太狂妄了，居然说要挑战我族所有天才，更是放言要是拿出超过一半的力量就算他输！”

    兰月鼻子都差点被气歪了。

    易慧眉头皱了起来:“事情恐怕没那么简单，他怎么会好端端的要挑战我们，这很明显的是想要转移我们的注意力。”

    兰月也冷静了下来，美眸闪烁着奇异光辉，最后发出一声冷笑：“我知道了，他们肯定是想要建造城池作为防御工事，所以想要用这种方法来分散我们。”

    易慧点点头：“那我们不妨将计就计？”

    “正应该如此。”兰月站了起来，有些兴奋的道：“答应他，然后把这家伙困死，最后再派出审判军团跟十子军团，等他们建造得差不多了就全力进攻，一举摧毁掉。”

    “明白。”易慧点头：“我这就去做。”

    己方。

    陈修竹经过短暂的休整之后伤势也恢复了三四成，在听完龙帝的计划之后轻声道：“你的这个方法瞒不过她们。”

    “我知道。”龙帝笑了笑：“我就是要吸引他们过来，然后有一个小小的惊喜等着他们。”

    陈修竹知晓龙帝做事稳重，既然这么说了也就不再劝阻。

    一切准备妥当，龙帝单枪匹马的就直奔敌方大军而去。

    轰隆！

    一条白色的通道从光明宫殿中延伸出来，跨越几十万里落在了龙帝脚下，脑海中响起了兰月的声音：“上来吧，此乃我光明族最高挑战规格‘焚月道’，我族三千六百位天骄在上面等着你，怕死的话就别上来了。”

    “这么低劣的激将法对我无用。”

    龙帝神色平静的迈步走了上去。

    长长的焚月道两侧，悬浮着一尊又一尊模糊的虚影。

    刚一上去，距离他最近的一尊虚影迅速凝实，化作一个英俊无比，气息强大的男子，猛地施展出一种强绝的攻伐之术向龙帝杀来。

    砰！

    龙帝一拳轰出，整个人如同一头绝世凶兽复苏。

    一拳，就将之给打爆。

    吞天噬地符文高悬头顶，将漫天血雾吸收，转化为精纯能量。

    每走几步，就会有一尊少年天才出现，施展强横的杀伐之术。

    这些天骄放在外面不论是哪里都是闪耀的星辰，是会被当做珍宝保护起来。

    但在龙帝面前还是不够看。

    现如今他血脉即将完全开发，连武尊都被他毙掉了好几尊，又何况这些家伙？

    于是，龙帝一路走过，速度都没有怎么慢下来。

    一拳一个小朋友！

    一直关注着龙帝的兰月神色很冷，就这么一会儿，就已经被龙帝杀了上百个天才。

    她自然可以看出来龙帝还没有完全恢复，这上百个天才非但没有让他实力降低，反而让他的气息越来越强盛。

    当即兰月就下令几百个一起上，进行围攻。

    龙帝仰天大笑：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    而另外一边，陈修竹已经开始让人建造城池了。

    为了与时间赛跑，一下子就投入了三十多万的人力物力。

    在距离通道十里之外要建造一座巨城，然后两边还要建造长长的弧形城墙。

    刚开始几个时辰都很顺利，但等到初具规模，有了一定醒形状的时候。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    左右两侧各自冲出来一支煞气冲天，强横至极的战队。

    左侧是审判军团，冲击过来的时候爆发惊涛拍岸之音，像是一头地龙要破土而出，贯穿苍穹。

    右侧是十子军团，煞气如海，滚滚而来，隔着很远就让许多人遍体生寒，生出一股无法抵挡的感觉。

    陈修竹出现，秀眉微皱，不知道龙帝留下了什么后手来应付这个局面。

    不过很快她就笑了，知道了龙帝的打算，不再担忧，而是转身返回，继续疗伤。

    左侧，龙麒麟出现，手中有着几样东西...

    右侧，龙骑卫跟玄黄圣卫出现，血气贯穹顶，战意动乾坤，浩荡而至，以一种无敌、碾碎一切的姿态朝着十子军团冲了过去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

