    

    正要抬步离开的杨凡等人听见这些人的话，顿时就停下来脚步！

    然后有些略带趣味的看向了这些叫嚣的学生，

    “小舞既然人家有意见，那你们就让他们见识一下你到底是凭什么能够直接进入第四关吧！！”

    杨凡平静的道，

    “好勒！！”

    小舞乐呵呵的回答了一声，在杨凡旁边待久了，遇见这种可以装逼的事也让她心中充满了喜悦！！

    话音落下的瞬间，

    小舞身上粉红色的魂力猛的绽放开来，毛茸茸的兔子耳朵调皮的动了几下，浑身上下一股可爱的气息弥漫，

    黄，黄两个魂环瞬间弥漫而起，轻轻围绕着小舞律动，二十五级的魂力威压扩散而开，

    同一时刻，

    小舞旁边的唐三身上蓝色魂力也是沈腾而起，

    黄黄同样两个黄色百年魂环律动，

    二十九级的魂力威压扩散而出，

    两人魂力沈腾的瞬间，

    旁边刚刚叫嚣心中不甘的人猛的瞪大了眼睛，

    “天啊！！两个二十九级，他们两个貌似和我们差不多一样大吧，他们怎么这么厉害！！”

    “我一直以为我们都是最顶尖的天骄，能够在十二岁达到二十一级，已经是很难得了，想不到啊，唉！！”

    一众报名的学员纷纷低下了脑袋，心中受到的打击不小，

    “哈哈哈！！好！！好好！！你们两个也是两个小怪物！！今年的史莱克总算是有些热闹l！”

    哪位负责招生的老师眼中也是升起了浓浓的笑意，

    虽然小舞和唐三和杨凡这变态比不得，但是和普通人比，那也是了不得的天骄了，

    学院先是有戴沐白和奥斯卡，

    先在又新来了三个变态怪物，

    这不禁让得招生老师心情都好了许多，

    “老师！！二十五级就可以直接通过测试的话，那我也应该可以吧！！”

    而就在这时候，一道甜糯的声音突然响起，

    众人顺着声音看去，顿时只看见一个齐耳短发，极其白皙的皮肤，精致的容颜，身材虽然不太火爆，但是是极其的和谐，一身嫩绿色的长裙上点缀了星星点点的宝石，身上一股高贵的气息不经意间从举手投足中散发出来，

    宛如一位受过高等教育的贵族一般！！！

    看见他的瞬间，

    就连杨凡也是忍不住心中有些惊艳，

    如果是小舞是属于可爱温柔的漂亮，那么宁荣荣就是精致高贵的漂亮，

    看见她说话，

    站在她旁边的一众男学员的眼中都忍不住流露出一丝倾慕，那个少男不含春，

    他们都是正处于风华正茂的年纪，那丝属于男女之间的情感又正好处于萌芽状态，

    宁荣荣这么一位宛如公主一般的客人，

    毫无疑问对他们最有吸引力，

    她一个笑容，仿佛就能治愈整个世界一般，而杨凡身旁的奥斯卡的眼睛更是瞬间瞪得直直的，挑花眼中两个爱心的形状仿佛在朝外面弹弹弹！

    话音落下的瞬间，

    她的目光却是转向了招生老师，

    她没有选择直接释放武魂，展示自己的魂力等级，

    “老师，能否借用一下你的魂力测试水晶？”

    “嗯！！当然！”

    老者点点头，然后将手中的水晶递给了宁荣荣，

    将水晶拿到了手中，宁荣荣顿时运转魂力，朝水晶里注射进去，瞬间，只见得整个水晶开始弥漫白光，而且越来越亮，越来越亮，

    看见这道白光的时候，

    招生老师看见这道光芒的瞬间，脸上的再次露出了笑容，

    “既然...............”

    唰，

    可是他的话还没有说完，只见得一道黑影猛的闪过，众人看清的时候，就已经看见水晶已经在一个高冷的女子手中，

    女子身材修长火爆，一身黑色的紧身衣几乎是差点包裹不住，

    仿佛呼之欲出就要将衣服撑爆，

    而最让人震惊的是，

    她手中的水晶也是散发出浓郁的白光，比刚才宁荣荣的还要白那么几分，已经达到了二十七级左右的程度，

    看见这一幕，

    一众学员刚刚合上的嘴巴再次张大，眼中满是震惊，

    而戴沐白的身体也是猛的一僵，眼中多了几分苦涩和异样，

    “老师！！这样，我也能免测二三关了吧？”

    朱竹清声音冰冷，

    “哈哈哈！！可以可以当然可以！！想不到啊，怪物年年有，今年特别多啊！！沐白，她们几个都直接不用免测了，你带他们直接去第四关吧！！”

    招生老师脸上满是笑容，然后大手一挥就让戴沐白带着杨凡等人直接前往第四关！！

    看着众人转身离去，

    一众学员的心中多了浓浓的挫败感，心中的骄傲第一次被狠狠的撕得粉碎，

    他们都是各自地方，学院，家族的天骄，

    一直都是享受着众星拱月的对待，那一个的心中不都是浓浓的骄傲，

    可是，今天，

    他们所谓的骄傲却是掉在了地上，然后被狠狠的碾了几脚，

    而就在这个时候，

    他们的目光却是瞬间发现了人群中的杨凡，

    他们的目光顿时一亮，然后兴奋的大喊道：“等一下！！”

    话音落下，杨凡等人皱眉然后转头不悦的看向了那位学员，

    被众人的目光盯着，他也是吓得缩了一下脑袋，

    但是他还是强撑着头皮指着杨凡道：“你们都最少达到了二十五级，你们比我们厉害，你们自然可以直接通过二三关考核，我们没有意见，但是你有什么资格？

    你别以为你和他们认识，你就可以蒙混过关！我们都是来参加考核的，必须要公平对待！你们说对不对啊？！”

    说到最后，他更是转头看向身边的学员，大声喊道，

    “对！！！他们有资格，他们自然能通过，而你不能！！”

    “我们要公平！！你没有资格，就得留下来和我们一样参加考核！！”

    “你别想蒙混过关！！”

    众人的声音落下，

    小舞等人顿时的脸上顿时浮现浓浓的怪异的笑容，

    他们没有想到居然有人会说已经四环魂宗的杨凡在蒙混过关！！

    杨凡也是不由的摸了一下鼻子，脸上一苦笑浮现，这人想低调都不行啊，

    非得逼我装逼！！

    “你们在说我没资格吗？”

    杨凡平静的声音缓缓落下，        

