    天庭建立之时，曾经向四教求援，人教，阐教，截教虽说不情愿，总归象征性的派出了一些人手，进入了天庭之中，助昊天上帝稳固局势。唯有西方教，不知出自何等考虑，只派出了一个昴日星官，主持太阳星东升西落之事。

    天庭和佛门的关系，并不是太好。

    但是，若道门势力排挤佛门，把佛门边缘化，那对不起，佛门必定毫不犹豫的和天庭勾搭在一起，结盟度日。

    兔子急了还咬人呢，你瞧不起别人，打压别人，还想让别人安之若素，不对付你，那是痴人说梦。

    天元道君能够想到的，玄都大法师和多宝道人都能想到，三人境界相当，修为相当，智慧相当。

    “师祖要支持佛门，以对抗魔祖道消魔涨的誓愿，我们这些做徒孙的，理所当然要按照师祖的意志去行事。和佛门结盟，是必须的。”

    玄都大法师分析之后，说出了自己的结论。

    “难！难！难！”

    多宝道人正式加入了会议之中。

    他本就不是一个甘于沉寂的人，算计水平非常高深，不是算错了通天教主对他的重视程度，他也不会落到如今这个地步。

    他在听到洪荒大事之时，就忍不住参与其中，发表自己的观点。

    “怎么说？”

    玄都大法师问道。

    多宝道人道：“佛门的修行，讲究心灵的超脱，所以，他们是不会进入天庭的。要拉拢他们对付天庭，非常不切实际。”

    他的话不是无的放矢，历来天庭之神，有道家的，有儒家的，有仁家的，有伦家的，就是没有佛家。

    佛门出现在运朝，基本都是为了传道，除此之外，佛门根本不会进入运朝之中。

    对这一点，天元道君却不以为然。

    天庭统治诸天万界是大势所趋，它会成为诸天万界最大的运朝，主宰洪荒中的一切。

    周天星神归位，神道权柄加身，那就是三百六十五位大罗金仙，再有远古天庭遗留下来的周天星辰大阵，天庭会强大到何等地步？

    在滚滚大势之下，失去了圣人做靠山的圣人教派，只能给天庭让道，避其锋芒，直到一代弟子成长到昊天上帝这样的高度，才能摆脱天庭的压制。

    佛门有鸿钧道祖的优待政策，处境可能比玄门好一些，但也无法独善其身。

    “玄都道友此言差矣。佛门之所以不愿意加入天庭，那是因为天庭之中没有一个合适的部门。倘若天庭之中，存在一个管理天下教化的神职部门，天下教派，没有一个不想进入其中的。”

    玄都大法师手一抖，也不知道想到了什么：“天元道友，你竟然想拿天庭的架构下手？”

    他这一惊，可真是非同小可。

    昊天上帝上位后，就废除了上古天帝所制订的天庭制度，自行开创了天神八部：雷部、火部、瘟部、斗部、太岁部、痘部、水部、财部。

    按照天元道君的说法，让天庭多出一部，拿将会打破昊天上帝一切的规划。

    多宝道人看着满脸风轻云淡的天元道君，心中隐隐约约有些畏惧。

    天元道君的办法不是不好，而是太缺德了。人家昊天上帝盼望八部正神，不知道盼了多少年，却莫名其妙的多出了一部。

    玄都大法师摇了摇头：“昊天是不会允许的，而且，第九部的正神毕竟不是天帝，挡不住昊天的窥视。万一这第九部被昊天所掌控，那么天下教派的教化，都将被昊天掌控。”

    六御再怎么分权，昊天上帝依然是至高天帝，天界的主宰，以他的手段，要管理一个神部之事，轻而易举。

    “不！”

    天元道君却不赞同。

    “普通的仙人，当然没有办法与昊天抗衡。但是，如果是镇元大仙呢？”

    神职不够，修为来凑，当一个人的实力达到某种程度，神权也无法压制他。

    镇元大仙的修为，毫无疑问在昊天上帝之上，昊天上帝动用天帝权柄，也不可能是镇元大仙的对手。

    要知道，镇元大仙除了修为之外，还有一个地仙之祖的业位。如果说昊天是天界之主，镇元大仙就是地仙界之主。

    玄都大法师和多宝道人都愣住了，天元道君提出的方案，一次次颠覆了他们的认知。

    改变天庭架构，请镇元大仙出山，对抗昊天上帝.....

    这两步棋要是加在一起，昊天上帝就成了网中之鱼，瓮中之鳖，怎么都逃不出天元道君的算计。

    多宝道人长吸一口气，神色复杂的看向天元道君：“天元道友，你是想让诸天大能一起，对付昊天么？”

    到了这一步，他终于看出了一些天元道君的打算。

    人教，阐教，佛门，镇元大仙...凡是有头有脸，有能力和天庭抗衡的势力都被他拉进来了。

    天元道君毫不避讳，点了点头：“是的！”

    他知道，绝对不能够让天庭的权力集中到昊天上帝的身上，不然，诸天万界将会迎来一场巨大的灾难。

    这些修帝皇之道的大能，满脑子想的都是统治别人，让别人臣服，他们不会允许天地间存在和他们平起平坐的存在。

    玄都大法师眼神一闪，开口说道：“镇元前辈一向不喜争斗，也不传道，由他掌管这第九部，确实十分合适。不过，正因为如此，他恐怕不会愿意。”

    天元道君并不说话，只是静静的看着玄都大法师，眼神中充满了揶揄。

    圣人时代，镇元大仙当然不喜欢争斗，因为整不赢，但是圣人时代结束，镇元大仙就成了洪荒中修为最高点那一批人，整个洪荒，他如履平地。

    换成任何一个大能，都会抓紧时间，在圣人回归之前，冲击混元道果。

    而提升修为最容易的方式，就是传道，让天下众生为自己演化大道。

    这样的好事，镇元大仙求之不得，如何会反对？

    当然，就算如此，镇元大仙要证道也是困难无比的，因为和他同一层次的大能一定会和他争夺证道的机会。天庭管不了镇元大仙，自然也管不住冥河老祖，鲲鹏老祖这些狠人。

    渐渐地，玄都大法师也明白了过来，默默地低下头，不再开口。

