    第379章九千岁，要抱抱（9）

    “以后记得拴好门。”楚南星眼睛有些红，被吓的。

    “婢子记住了。”

    “快去睡吧。”摸了摸小丫鬟的头，楚南星笑着道。

    “婢子陪着娘娘。”翠柳不放心，两只眼睛水汪汪地看着楚南星。

    “今天晚上不会有人来了。”握了握小丫鬟的手，她声音温和道。

    “可是……”翠柳不想走，刚刚属实把她吓傻了。

    “快去。”楚南星收回手，语气严肃起来。

    翠柳委屈了一下，站起身，一步三回头地看了楚南星许久，才慢吞吞地离开。

    见翠柳关好门，楚南星收回了目光，轻叹了一口气。

    这一天天的，每天都提心吊胆也不是个事。

    若是能够让皇帝永远不入她揽月殿就好了。

    楚南星想着想着便摇了摇头，根本没有办法。

    楚家还被皇帝忌惮，前朝也有不少人盯着后宫，她又如何能独善其身？

    除非，皇帝不敢动她？

    楚南星想了想，索性摇了摇头，都是痴想罢了。

    她正准备躺下，木窗边传来一阵响动，此时外头无风无雨。

    楚南星神情一凛：“谁？”

    “贵妃娘娘。”低哑的声音透过窗子传进来。

    “九千岁？”楚南星掀开被子下了床。

    “是我。”男人声音低低地应着。

    楚南星走到窗子边，犹豫了一下，推开了木窗。

    对上他那双清冷的眼睛，她声音温柔地喊了一声：“九千岁。”

    “可以进去吗？”鹿衔双手按在窗杦上，目光看向屋内。

    楚南星侧身退后了一步，放心地点了点头。

    鹿衔撑着窗台子跳了进来，接着就迅速关好了窗户。

    两人站在屋子里，相顾无言。

    她只穿了一件白色里衣，衣衫宽松，却衬得依旧腰际依旧纤细柔软，鹿衔适时地移开目光，大胆地伸手抓住她的手臂。

    “九……九千岁？”楚南星踮着脚跳了一下，有些被吓到。

    鹿衔干脆伸手揽住她的腰，将她抱上了床榻，双手护在她的腰间。

    楚南星受惊般地看向他，软声喊道：“大人。”

    “皇上有没有对你做什么？”鹿衔抓着她的手臂紧张地问道。

    虽然系统一直说没事，让他不要一气之下直接把皇帝打死了，但是他不亲耳听到就是放不下心。

    “我没事。”楚南星眼睛瞬间红了起来。

    鹿衔心一颤，抬手摸了摸她的眼睛，滚烫的眼泪就落到了他的手指上，紧接着，耳边就是小姑娘低低的抽泣声。

    “别，别哭。”

    鹿衔这一生杀了不少人，也吓哭过不少人，心肠冷硬无比，却从未像今日这般柔软灼热。

    他站起身，微倾身子抱住了面前的女子，抬着手掌轻轻地拍在她的背上。

    楚南星咬牙忍了一会儿，实在是忍不住了。

    伸手抱住了他，用了很大很大的力气。

    她已经分不清这其中夹杂了多少的真情还是假意，只知道今天真的是害怕了。

    被她抱住，鹿衔浑身一僵，双手有些无措，不知道该不该继续抱着她。

    听着贵妃娘娘在自己怀里哭了很久，直到哭睡着了，鹿衔才将人慢慢松开，抱着她在床上躺好。

    (本章完)

