    “真的？”

    “真的！”

    “那好吧~！”

    见张飞一脸认真的样子，秦峰欣慰的点了点头。

    “既然翼德都这么说了，那你回去收拾收拾，明天去上谷郡上任！”

    “？？？”

    听秦峰这么一说，张飞这才惊觉有些不对。

    “大、大哥，您、您还没说任务是个啥呢？”

    “任务很简单啊！”

    秦峰一脸轻笑的耸了耸肩。

    “二弟，你只需要去上谷郡当个太守就行了，是不是很简单？”

    “太、太守……？？？”

    猛然瞪大了双眼的张飞，艰难的咽了口唾沫后，连忙摆手道：

    “别、别，大哥你千万别拿俺开玩笑了！”

    “渔阳那边还等着俺去巡视呢，实在不行俺也挖煤去，太守什么的还是让二哥去当吧！”

    张飞的话音刚落，秦峰都还没来得及说话，一旁的关二爷就坐不住了。

    “三弟，这可就是你不地道了啊！”

    “到底是谁不地道？”

    脸色黑成一块碳的张飞，没好气瞪了关羽一眼。

    “二哥，你都不想去当太守，凭什么让我去当啊！”

    “这……”

    关羽一时有些语塞。

    虽然，

    张飞是自己冲上来的，可说到底，还是多亏自己在后面推了他一把。

    不过，

    他能认吗？

    当然不能啊！

    哪怕是去看煤矿，那也比当去太守简单的多啊！

    “这样吧……”

    一把扯过张飞之后，关羽在他耳边嘀咕了几句，最后，更是神情严肃的道：

    “二弟，咱们兄弟就要相互扶持，可不能互相伤害啊！”

    “那你还坑俺？”

    张飞没好气的翻了个白眼，觉得自己这个二哥也和大哥学坏了！

    “行了~！”

    见关羽和张飞还有些意犹未尽，秦峰赶忙插话打断道：

    “你们嘀嘀咕咕说啥呢？商量好到底谁去了没？”

    “商量好了！”

    异口同声的答应一声之后，关羽和张飞对视了一眼，再次齐声道：

    “大哥，俺们觉得田豫田大人就不错，不如让他去当上谷太守吧！”

    “田豫？”

    秦峰挑了挑眉，毫不犹豫的拒绝道：

    “不行！”

    “额……”

    关、张二人有些懵了。

    “不是，大哥，田大人那么厉害，为什么不行啊？”

    “因为他要做渔阳太守~！”

    “……”

    被噎了回来的关、张两兄弟，有些不死心的继续道：

    “那田畴田大人呢？他也可以去当上谷郡太守啊！”

    “还是不行~！”

    秦峰无奈的摊了摊手，不等关、张二兄弟开口，主动解释道：

    “田畴应该会去右北平当太守，那边民情毕竟复杂。”

    “这……”

    再次互相看了看的关羽和张飞，有种想要哭的冲动。

    他们不是不想去当太守！

    可自家人知道自家人，

    自己是个什么水平，他们还是认的很清楚的。

    要说打架的话，他们绝对不会怂任何人！

    但当太守……

    “行了~！”

    再次摆了摆手的秦峰，有些无奈的叹了口气。

    “别哭丧着脸了，也不是说这太守非你们不可！”

    “真的？！”

    关、张二人激动的抬起头来。

    可是，

    还没等他们兴奋出声，就听秦峰斩钉截铁的道：

    “假的！”

    “……”

    张飞郁闷的撇了撇嘴，嘟囔道：

    “大哥，你就放过俺吧，俺真怕把上谷郡给你拆了。”

    “你们听我把话说完！”

    没好气瞪了二人一眼后，秦峰耐心解释道：

    “不是说一定要让你们当太守，你们只是只是起到一个威慑的作用。”

    “政务上的事我会另外给你们派一个助手的。”

    “而且……”

    “就目前来说，各个郡县的政务，都会根据州牧府的安排来做，你们就不需要担心了！”

    “这样啊……”

    长舒了口气的关、张二人，这才勉为其难的点了点头。

    “大哥，俺们听你的就是了！”

    “那就这么定了！”

    示意二人落座之后，秦峰直接宣布道：

    “云长，你就去上谷好了，翼德，你去辽西。”

    “遵、遵命~！”

    等到关、张二人不情不愿的答应下来之后，秦峰再一次感到头疼了。

    代郡交给岳飞他放心，涿郡有公孙瓒也还好说。

    渔阳郡那边，田豫也能很好的延续他定下来的计划。

    右北平交给田畴，应该也能尽快打开局面。

    可剩下的几个郡怎么办？

    关羽和张飞都只能应一时之急，接下来呢？

    “唉~！”

    越想越觉得头疼的秦峰，有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    地盘骤然扩大，带来的就是无人可用的窘境。

    如果是和平时期还好说，慢慢过渡就是了。

    可是，

    经过一番清洗之后，世家子弟们弃官的弃官，下野的下野。

    若是不尽快把幽州局势控制住的话。

    恐怕，

    他刚得到的那些民心，很快就会消耗一空。

    “系统啊系统，你特么到底什么时候能更新好！”

    满怀怨念的嘀咕一声之后，秦峰收敛心神，准备继续刚才的话题。

    然而，

    就在这时，

    他的耳边却传来一阵既熟悉，又令他感到异常亲切的声音。

    “叮~！尊敬的宿主，签到系统更新完毕，很高兴再次为您服务！”

