
　　“好，好，我知道了。”老马点了点头，看到儿子被推了出来，立马跟着去了病房。

　　几个小时的手术，没有喝一口水，没吃一口饭。所以，江茶换好衣服出来的第一件事，就是给自己灌了一大杯的水，然后邀请刘老他们去吃饭。

　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。不管是刘老，还是其他几位大佬，在手术室里一呆就是八个小时，早就饿坏了。

　　所以，江茶请吃饭，他们也没有客气，跟着一起去吃。

　　好在现在个体经营户多，医馆外面有好几家的饭店。江茶他们找了一家比较干净的饭店走了进去。

　　一进去，老板就热情的迎上前来打招呼，原来是认识钟院长的。这会正是饭点，陆陆续续的来了不少吃饭的人。为了方便，江茶直接问对方要了一个包间。

　　好在这饭店虽然不是很大，包间还是有的，大小正好合适，能坐得下江茶这一行人。

　　吃过饭，已经是晚上了，江茶去了一趟病房，看了看小马的情况，确定没有什么事后，她就和刘老一起回家了。

　　把刘老送回了家，江茶也没有回医馆，而是直接在刘老家住了下来。第二天，她直接从刘老家里去了医院。

　　江茶到医院的时候，小马早就醒了过来。因为刚做完手术，只能吃一些简单的流食，老马正在给儿子喂稀饭。

　　等到小马吃完了早饭，江茶又给他检查了一下，并笑着对二人说道，“恢复得不错。”

　　听了江茶的话，老马父子二人也很高兴。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　因为江茶一会还要去医馆，所以并没有耽误多长的时间，给老马交待了一下注意事项就离开了。至于术后的护理什么的，会由医院里的护士接手。天籁小说网

　　等江茶回到医馆的时候，已经差不多十点了。医馆里已经有病人在等着了，看到江茶回来，病人们不由松了一口气。

　　之前，他们来的时候没有看到江茶，问过胡掌柜的才知道江茶要晚一点过来。为此，他们就直接在医馆里等着。可随着时间的推移，江茶却一直没有回来，让不少的人都着急了起来。

　　家离得近的还好一些，今天看不了病，大不了明天或者过几天再来。可有些特意从很远的地方来的，就不行了。多耽误一天时间，他们就得多住一天招待所，多花一天的钱。

　　好在他们也没有白等，虽然江茶来的比较晚，可总算是来了。

　　江茶来到医馆，连口水都来不及喝，就开始给病人看病。一个接一个，等到把等着的病人都看完，已经是一点多了。

　　胡掌柜的已经吃过了午饭，并且帮江茶也带了一份。可因为江茶一直在给病人看病，压根就没有时间吃饭。

　　也幸好，胡掌柜给江茶带的午饭不是面条那些，而是米饭和炒菜。虽说等江茶看完了病，那米饭已经凉了，热一热就能吃，也不会影响什么。

　　“累坏了吧，快去吃饭吧。”胡掌柜的看到江茶站起身来收拾桌子，立马走上前来，让她去吃饭。

　　这都耽误一个多小时了，再不吃肚子都要饿坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1359章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">