    “妈，这里有一只手！”
    小女孩扎着可爱的羊角辫，握住了那只很脏，很粗糙，很臭的手，回头喊自己的妈妈。
    美丽的女人一阵风一样跑过去把小女孩抱起。
    “花生！老娘跟你说过多少次？让你不许离开我的视线！你难道听不懂？”
    花生崛起了嘴巴，对妈妈的训斥假装没听见，伸手抓住她柔顺的长发，来回摸着，头却低下去，还在偷偷看那只伸出来的手。
    “大花！怎么了？花生没事吧？”
    正在不远处抽烟的三个男人跑了过来。
    五十多岁的叫元德，另外两个三十岁左右的是方安东，吴裕华。
    “没事，土里埋着丧尸呢。”
    大花轻轻甩了甩柔顺的长发，让它们脱离花生的魔爪。
    花生有些委屈了，还凶她，还不给她玩头发，心情一点也不好！
    于是她开始努力挣脱大花的怀抱，就是要下地。
    “这孩子……抱不住了！”
    大花叹了口气，将花生扔在地上。
    “告诉你，不许再乱跑，要不然今晚没吃的！”
    方安东走过来笑着摸了花生的头，说道：
    “干爹一会带你去吃好吃的。”
    说完，他走过去到了那边看，果然有一只手伸过来。
    这边算是个小山丘吧，估计有那么几十米高速，忽然出现一只手还挺可怕。
    “啊，还真有一只埋在土里的丧尸，他是不是吓唬我们花生了？来来来，让干爹打死他。”
    说话间，方安东拿出了枪。
    花生愣了下，然后埋着小短腿跑过去，挡在了那只手的前边。
    “不行，不能打死他，他不是僵尸！我摸过的，他的手不是僵硬的，而且还有温度呢！他是个种在土里的活人，浇水弄不好可以长出小人来呢！”
    这句话一说出口，所有人全都愣住。
    元德道：“活人？这地方是丧尸潮的中心地带，尸王的尸骨就是在这边发现的，其他大多地方丧尸都分散了，这边是一个星期前才没有丧尸的，怎么会有活人在土里埋着？”
    吴裕华笑道：“挖出来看看不就知道了？”
    说话间吴裕华就去动手，挖了足足四十公分土出来，这才将洞口打通，一股臭味从里面扑出来，弄的几人全都后退。
    “这人在地下住多久了？小六！你们几个过来，把他拉出来，这是个活人，好像饿晕了！”
    在他们身后不远处有五台车，还有七八个人围在一起吃东西，听了吴裕华的叫声，他们急忙过来，把人从山洞里拉出来。
    “我去！好臭啊华哥！”
    “你才臭！”
    “我是说这个洞里！他从这边挖了一个地下通道，到挺远的地方，我看那边好像是厕所，虽然挖了很远，还是有臭味！空气太闭塞了！他弄了一些管子连通到地面用来呼吸……我去，这头发长的，一脸大胡子，这是多长时间没洗没修剪了啊？”
    叫小六的小子不断吐槽着。
    吴裕华捏着鼻子对小六道：
    “去去去，给他弄那边河里洗洗！太臭了，顺便搞点米汤灌进去，是活人。”
    小六懊恼极了，可吴头吩咐他也不能不执行，于是就叫了个人开车一直把很脏的人弄去河边，然后把他扔在河里，只留了头在岸边。
    “光哥，弄点喂他吧。”
    小六觉得自己已完成任务，拿出一根烟点燃了抽。
    光哥是个四十多岁的中年男人，很老实，过来给昏迷的人灌粥，然后还给他洗脸。
    ......
    杨牧身体快速颤抖了下，觉得冷，之后又感受到一股久违的味道在口中弥漫。
    那是食物，他张开嘴巴，大口大口的吃着，可食物只有很少，他只能张着嘴巴，犹如嗷嗷待哺的幼鸟。
    “六子，他醒了！”
    “靠！真醒了，张着嘴要吃的呢，光哥，快给他吃。”
    “嗯！”
    杨牧隐约听到两个人的对话。
    哈哈哈！
    他没有被丧尸吃掉吗？而是遇到了人？
    杨牧很想睁开眼睛看他们的模样。
    可他太累了，而且在长达一年的时间里被困在地下，他根本无法适应光，闭着眼睛他也能感受到阳光照射在眼皮上，那种感觉真的好难受。
    杨牧的心情并不好，孤独太久了，自闭了，压抑了。
    并不是说他得了精神病，杨牧毕竟还是杨牧，从小多灾多难，没什么是他承受不了的。
    可现在的他想要发泄，内心复杂难以平复，反正是痛苦，他甚至想哭，却忍着不让自己落泪。
    杨牧，坚强些，你做的很好，杀了尸王，完成了肖战的托付，并且活下来了！
    哈哈，被困在地下一年，一个人住在地下一年，现在你活过来了！
    哈哈哈！
    “哈......”
    “哈哈......”
    杨牧笑出声，而在笑的时候，他眼中流出了眼泪。
    “喂，说什么呢？小子，我叫韩小六，他叫李大光，哥两个救你一条命，你想说什么？”
    "小六，他好像在笑呢？"
    “妈了个巴子，这小子运气好，竟被我们给发现了，不知困了多久。行了光哥，给他带回去，东西他也吃了，不过看样子有点不太够，你回去再给他弄点其他东西。”
    “嗯嗯，好，我再给他洗洗，不知道多久没洗过澡，太脏了。”
    “行，反正车队要休息一会，你就在这里给他清理吧。”
    小六说完继续抽烟看风景，只剩下李大光和杨牧两个人。
    “哈哈哈，哈哈！”
    “小伙子，你这傻笑啥呢，怎么这么瘦，哎，看来长期营养不良啊。”
    杨牧确实瘦的有点脱相，体重不足一百斤了，他可是差不多有一米八的身高，原本就没多少脂肪在身上。
    “别担心，咱们车队都是不错的人，还有没太多路程就能返回木兰城，咱们这次到中原购买粮食种子也算经历了九九八十一难，希望接下来的路程能够安全吧。”
    “哈哈，哈哈，光，光。”
    “可怜人，被困多久了？都不会说话了？”
    杨牧当然会说，他只是激动，被困一年，整整一年，满满的孤寂与无助，平常人或许早就崩溃了。
    哼，活着果然是最珍贵的，这世界上有什么比活着还重要？
    以后要享乐生活，没用的情绪与情感统统抛之脑后吧，所谓的理想与抱负不过是过眼云烟，苦不苦，痛不痛，只有经历过的人才知道。
    而此时的杨牧其实也还有点不正常，脑海里有各种各样的幻想，眼前总是出现一些虚无缥缈的东西，他需要一段时间的心里康复，需要一段时间的修养调整。
    李大光给杨牧里里外外的洗了一遍，然后把他的衣服也扔了，就把光溜溜的杨牧背上车子。
    韩小六还是坐在车上抽烟，看到两人上来，笑道：
    “这小子可真瘦，这么瘦却还有肌肉也不容易，回去给他找件衣服，带回木兰城吧。”
    “是啊小六，这人怪可怜。”
    杨牧上车后终于慢慢睁开了眼，快速适应了光线后，恍惚间看到了小六嘴巴上的烟，忍不住伸出手。
    “烟！烟！”
    “还是个烟鬼。”
    小六微皱眉，李大光道：
    “给他一根吧，是可怜人，我感觉他已被困那里好久了。”
    小六拿一根烟，放在杨牧眼前，杨牧伸手去拿，烟却被他拿走。
    “大胡子，告诉我你被困多久了，我就给你烟。”
    “烟！”
    “说啊，你别困多久了？”
    “三百......三百六十二天！”
    小六和大光对视，然后全都哈哈大笑。
    “他说被困三百六十二天？大光你听到了吗？”
    “呵呵，估计是有些精神异常的可怜人。”
    “就是，三百六十二天前这里可是丧尸大潮的中心，而且好像正是丧尸逆流的时候吧？总不至于尸王是被这小子干掉的吧？”
    “嘿，小六，别逗他了，把烟给他吧。”
    小六微笑着把烟送到杨牧手上，杨牧拿过烟，放到薄薄的双唇中间。
    小六回手将打火机递给大光，大光拿着给杨牧点燃。
    杨牧狠狠深吸七八口，三分之一的烟被他吸没了。
    “呼！”
    这一下吐出了好多烟雾，引得小六抱怨，大光哈哈笑，杨牧也跟着傻笑。
    一根烟抽下去，杨牧的情绪稳定了一点。
    “烟，给根烟。”
    “这话说的越来越溜了，果然不是傻子，还有三根，全给你，大叶子，木兰卷烟厂制造，这烟就尼玛是用茄子叶卷的，混了点烟叶，难抽啊！”
    “哈，抽烟，抽烟。”
    杨牧伸手颤巍巍的接过烟盒，从里面拿出一根烟点燃，然后狠狠吸了，好舒服。
    车子快速开回车队，大光下车去给杨牧找衣服。
    “小伙子，看你瘦归瘦，这可是真有料，作为男人你是存爷们，嘿嘿，你虽然一脸胡子，但我看你年龄应该不大，叫什么名字啊？”
    “我......”
    “叫你大胡子吧，不知你困了多久，但可以确定时间不会短，你穿上衣服，我去给你找点吃的，咱们半小时后就出发，继续赶路。”
    “谢！”
    “哈，还挺有礼貌的，等着，我去找吃的。”
    杨牧看着大光离去，脸上还是笑着，眼睛里还是有眼泪，这不是哭泣，而是情绪的奔放，脑部神经错乱引起的应激反应。
    杨牧无力的靠在座椅上，脚搭在车门边框上，看着大光离去的背影。
    这时，视线被阻挡，一个小人出现，是个有些可爱的女孩，五六岁的样子。
    “大胡子，你好，我是花生。”
    杨牧低头看了她一眼，这名很奇怪，花生？
    杨牧想起了另一个曾出现在他身边的小女孩，她叫花椒。
    当然，这两女孩不同，长得很不一样，她们唯一相同的地方就是，名字里都有一个“花”。
