    端坐在血海之中，莲花台上的少年邪神，看了眼玉宸嗤笑连连。

    “威力十足，但后患无穷。若非在我血海阵中发射，单说其余波，便足够打穿地壳，将地下积蓄的种种元气化开。”

    “那时候地煞毒火、地脉浊煞等等浑浊煞气，都将上涌地表，危害还要胜过现在人间旱灾，流毒无穷。”

    “也是此时天界封闭，五行道则法理运转受限，否则五方上帝，是不可能允许这等神通现世的。”

    话语之间，少年模样的邪神，又是看向玉宸，摇头道：“再说了，这一门神通，若无道友你和通天插手，便是创出，也要受到不清的反噬。轻则道果雏形破碎，本命法宝崩解，重则形神俱灭，永世不得超生。”

    “那道友可有兴趣，试一试这神雷炮？”

    说着，玉宸指尖浮现出一道混混沌沌，灰蒙蒙的雷光。

    “哦？玉宸，你不会觉得通明能够炸开阵中血莲，便能够对我起作用吧！再说了，那通明真的成功了吗？或者说，成功的真的是通明吗？”

    血海中的邪神哈哈大笑，嘴上虽然表现出类似于不屑的态度。

    但他坐下的莲花却微微开合，片片血色光焰飞舞，化作一朵朵红莲，铺在自己身边，并且有各色血光从莲花之上升起，化作各类阴魔、血魔、尸魔、修罗、罗刹等等，环绕邪神高声颂念某种古怪的经文。

    那经文听起来也是奇特，明明是魔道正宗，却充斥着浓郁的生机。

    依玉宸的修为来看，这等经文，已经蕴含了部分血海之道。便是一般凡人来颂念，也有玄妙，长年累月，身强体健是最起码。但凡领略少许真意，也能白发转乌，延年益寿，可谓是传教的第一利器。

    只是，此经作为血海一脉的传承，自然带着非常隐晦的魔性。

    但凡颂念过一次经文，冥冥之中之中都会被种下一缕魔性，一旦领悟真意，又会生出嗜血之念。

    让人畏惧的是，这等变化，并非是受到魔念侵染所至，而是个体自身的选择。明悟真意的凡人，为了补充自身流逝的生命，本能的希望从外获得补充，进而想要通过摄取他人的血液，获得更多的生命，以及悠长的寿元。

    此时，伴随着经文的颂念，无数愿力从现在、未来汇聚在少年邪神的身后，香火愿力，化作道道金光，层层叠叠的覆盖融合，最终化作一尊类似于千手血佛的形象，护住少年的形体，同时也在对玉宸发动攻击。

    红莲飞舞，金刀魔光相随，血雷阴火相伴，煞风秽水涌动，在血海之中滚来滚去，旋生旋灭，不断演绎出一幅幅宛如地狱一般的景象。

    只是，红莲业火虽是因果业力堆积，无物不焚，但玉宸手中雷光乃是阴阳之前，混沌之时，后天因果为生，业力难及。因此，业火还未来得及将其点燃，便在雷音之中化作劫灰。

    万化金刀为执着所化，无坚不摧，锋锐更胜虬首仙大刀、灵牙仙日月铲，并且人心不灭，金刀亦是随生随灭，近乎无穷无尽。可在落入灰蒙蒙的雷光之中，也不过是泥牛入海，掀不起丝毫波澜。

    魔光诡秘，为人心欲念所化，闪烁之间便能动人心神，摄人魂魄，夺取精气神三宝。却比红莲、金刀更受雷光克制。刚刚浮现，便自行摇曳撕裂，宛如夜空烟花，转瞬即逝。

    血雷、阴火、煞风、秽水亦是如此，虽然各有来历，亦能变化莫测，依旧无法对玉宸手中雷光尝试丝毫影响。

    看着落下的雷光，少年邪神虽然自信坐下莲花能够抵御得住，但他看着玉宸手中跃跃欲试的碧玉瑶光如意，还是选择移动自己的位置，避其锋芒。

    雷光还是落入血海之中，刚刚一接触到血水，雷光顿时化出万千雷霆，向外扩张。并且，随着血海元气变化，灰蒙蒙的雷光，又自行演绎出万千神雷、阴雷、魔雷、血雷，硬生生将已经收拢不少的血海，又削去一层。

    生活在血海之中，端坐在红莲之上的各类阴魔、血魔、尸魔、修罗、罗刹等等，也是在雷光之中，被震散形体，回归本质。

    在他们即将形神俱灭的瞬间，又是有上清之气垂落，拉着他们超拔出血海，回归天地轮回运转。

    如此景象，血海邪神也是忍不住赞叹：“好手段。通明那小子的手段，不过是单纯的杀伐之道，你这一手雷光，阴阳相合，生死相交，看似诛邪，实则救人。能从我血海之中救赎生灵，你的度人之名，当之无愧啊！”

    邪神说着，又是从虚空之中抽出两道似刀似剑的锋芒，架住了玉宸抛出的碧玉瑶光如意。

    这两道锋芒交错，弹飞碧玉瑶光如意，引动无穷杀戮之念。

    同玉宸和通天，去除善恶的观念，将杀戮视作是终结万事万物运动的一种方式不同。

    血海邪神的杀戮之道，要更加贴合一般人对于杀戮的概念，或者说更加复杂一些。他并没有放弃同杀戮相伴的死亡、鲜血、怨恨、恐惧等等附属产物，以血海为根基，贯穿生死变化，进而将生死的概念和杀戮结合在一起。

    这也是血海邪神杀戮之道，演绎出的兵刃有两把的缘故。

    一柄为生，一柄为死。

    “道友的杀戮之道，不也一样，蕴含了阴阳变化，生死之机。同你对敌，若是本着求生之念，会受到象征生的那一柄兵刃影响。若是升起拼死之心，则会受到象征死的那一柄兵刃影响。同你对敌，非得要心无杂念，不为杀伐而争斗，才能免去影响。”

    玉宸一边说着，手中动作也是不慢，五指好似凌空弹奏琵琶一般，带动虚空之中，还能正常运行的道则法理，引动残留雷光，化作万千雷霆落下。

    “哈哈哈！我之杀戮，比不得道友你的纯粹，却也别有一番天地。可惜，今日来此的，并非是通天道友。否则，我倒是很想看看，是你等杀戮之道，高，还是我的杀戮之道，利。”

    说完，两道锋芒上下变化，四周血海翻滚，无穷血气上涌，化作血云蓦地暴涨，随着锋芒一起舞动。

    玉宸先是被其中一道劈开手中如意，而后又是被另一道斩开身上护体的上清仙光，向着他的脖颈斩去。

    玉宸一手伸出，屈指一弹，混混沌沌，灰蒙蒙的雷光浮现，万千霹雳在指尖炸起，硬生生将那锋芒从血云之中炸出，击飞出去。

    紧接着，玉宸手掌一翻，无穷祥瑞宝光涌现，化作一片光幕，向着少年模样的邪神覆盖而去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

