    公孙文回到了招待所，不一会儿便有人来敲门，轻两下，重两下。

    还在想事情的公孙文一听到这敲门声赶紧就去开门了。

    一个戴着黑帽子低着头的男人闪身而进。

    公孙文探头出去左右望了望，这才关上门。

    那男人把帽子摘下，露出了一张颇为普通的脸，是那种丢到人群里都看不见的——本来应该如此，但是他的额头上却有一条横向的疤痕，横穿了整个额头，看着有些恐怖。

    “怎么，事情没成？”伤疤男人沉沉问道。

    公孙文脸色不太好，摇了摇头。

    “不是说崔夫人对崔真季的脸很在意？”

    “她是很在意，”公孙文说道：“本来我应该能成的，但是崔真季正好找到了一种药膏，说是很有可能见效。”

    伤疤男人神情一凛，“什么药膏？”

    “说是叫什么千金袪疤膏，他并没有说是从哪里得来的，还在试验当中。”

    “你没有研究？”

    公孙文从口袋里拿出了一只极小极小的瓶子，递了过去，“怎么可能没有？我当然是检查了一下，趁他们不注意，刮了一点点下来，都在这里了，叫你过来就是想让你把这药膏送回去研究一下，我在这里再等几天，看看到底有没有效果。”

    刀疤男接过了那小小的瓶子，打开看了一眼。

    “在那么多人面前，只能用指甲偷着刮一点。”

    瓶子里的确只有一丁点淡绿色的药膏，几乎看不见。

    不过刀疤男倒是也没有当一回事，就算只有这么一点，他们那边应该也能够检测出成分来了。

    “听说那药膏一瓶就要一万块，就算我不能从崔真季的脸上研究出什么来，我们能够制成这种药膏也算是大功一件吧？到时候可以让药厂生产了，一瓶哪怕卖一千块，也足够组织的经费。”

    “嗯，”刀疤男的神情这才松缓了一些，“你说得没错，但这得建立在药膏的确有效果的前提下。”

    “如果这药膏没有效果，我的任务自然就可以继续，把崔真季带回去研究，这不也成？”

    所以，不管这药膏有效或是无效，他都能立功。

    公孙文现在也想清楚了这一点，忍不住露出笑意来，眼里有几分得色。

    刀疤男站了起来，“行，那我也不留了，马上送药膏回去。”

    “好。”

    刀疤男把帽子戴上，打开门，低着头出去了。

    窗外，江筱眸光暗沉。

    她当然也知道这公孙文有问题。所以在公孙文离开之后她偷了崔家那只公孙文刚刚喝过的茶杯。

    茶杯这种东西，用完一次会洗得很干净，还会煮开水烫过，所以自然不存在什么主人最浓烈的气息，只有最近一次使用的那个人的气息。

    与明天聊完之后江筱也没有回家，直接用寻踪符图直接就找到了这里来。

    果然有收获。

    她一直知道公孙文对崔真季肯定是怀有什么目的，但是没有想到今天在崔家，当着他们那么多人的面，公孙文竟然还能做这种小动作，偷偷用指甲刮了药去研究？

    