    “什么时候邪宗与蛮荒勾结到一起了？”离老头大声讽刺起来，话锋一转：“不过蛇鼠一窝，倒也般配。”

    “离老头，你说这句话，就有点丧良心。”

    一道老者的声音从邪宗背后响起，但见又是一名花白胡子老头，手持花色油纸伞，头后梳着一根小辫子，面若桃白，略显病态。

    当看到这名老者时，离老头与黑和尚两人不自觉地紧皱眉头，楚墨几人同样感觉到，这娘里娘气的老头，无形中，给他一种难以描述的压迫感。

    “这不男不女的老头是谁啊？”

    华天龙望着那老头，大声朝着离老头询问起来。

    这一问，空气陡然安静下来，离老头回过头瞪向华天龙，这小子，是活腻了吧。

    “血娇娇，没想到你这老不死的还活着。”

    离老头望着那不男不女的老头，语气渐冷。

    “你都没死，我又怎么舍得先你而去？”老者呵呵一笑，目光移向楚墨身上，语气逐渐变得冷淡：“今日的事，你非要插手不可吗？”

    “你也非得插手不可吗？”离老头反问：“蛮荒到底许你什么好处，竟然让你亲自跑一趟。”

    “大势所趋而已，我只不过是顺应天道，无论如何，这天选之子，今日必须得死！”

    血娇娇目光凝视着楚墨，言语中透着一股坚定与执着，今日布下天罗地网，为的就是诛杀楚墨，仅此而已。

    “有我在，你伤不了他。”

    离老头叹息一声，自信十足，这一幕，与当年何等相似，只是那一年，离鸢是挡在先楚皇面前，而如今，他却挡在楚墨面前。

    他们离家跟楚国皇室，可真是孽缘不断。

    “都半截身埋到黄土的人了，还这么狂傲。”血娇娇目光移向离老头身上，同样坚定道：“今日我在，这小子，必死无疑！”

    “谁也救不了他。”

    “前辈与蛮荒合作，欲杀孤性命，可否说说，是为何？”就在此时，楚墨目光移向血娇娇身上，若是来了邪宗与楚家，他到还无所畏惧。

    可现在，这血老头给他的感觉，万分恐怖，他有一种预感，血老头若是插手，他必死！

    “顺天而行，没有理由。”

    血娇娇将手中花色油纸伞舞动起来，做着抚媚动作，那兰花指更是指向楚墨，带着不容置疑。

    这一指，令楚墨心神微颤！

    “前辈可知，今日若杀不死孤，后果可是什么？”

    楚墨明白，至尊强者的意志，不会轻易动摇，所以他也不想多说什么，但今日若他不死，血娇娇背后的势力，必灭！

    “不会有意外的，今日，你活不了。”

    面对楚墨的威胁，血娇娇兰花指往上一挑，带着十足的抚媚，但是却又透着十足的杀意。

    “今日，你怎么逃？”

    邪剑仙与楚振宇身影一闪，一左一右便将楚墨围在中央。

    “若孤今日不死，楚家与邪宗，从神州除名！”

    “这话，孤，楚墨，说的！”

    楚墨淋雨而立，神情冷漠，或许，是他平时太仁慈了，以至于，很多人都不知道，他的手段，有多狠吧！

    “大言不惭！”

    “可惜，你在无明日！”

    “算起来，你也算是楚家之后，可惜……”楚振宇微微摇头，叹息一声。

    楚墨不觉冷笑起来，要杀他，还这么虚情假意？

    “楚家？也配？”楚墨迎上那楚振宇的眸子，冷漠道：“楚家？算什么东西？”

    “自寻死路。”

    楚振宇冷哼出来，之前楚墨废了楚家天才楚问天，这笔账，今日也一并算了。

    “那黑和尚还是我们两个出手对付，至于那离老头……”蛮荒老者话音刚落，但听那血娇娇开口说道：

    “我来吧，毕竟很久没有同离老头交手了。”

    蛮荒老者点头：“那好，速战速决，莫要在生出变故。”

    “一起动手！”

    异光猛然顺天而起，大战一触即发。楚墨眸子闪烁，他这边只有离老头与黑和尚算是顶尖强者，李谨也最多能抵挡那刀疤男而已。

    还有楚振宇与邪宗邪剑仙，甚至还算邪无心，这三人，他们拿什么抵挡？

    “小子，记住，无论如何，都不能动那股力量！”

    离老头扭过头来，冲着楚墨叮嘱起来，他生怕楚墨在此情况下，动用那股力量，到时，一切都晚了。

    “可孤……”

    楚墨话音未落时，却见空中凭空传来华天龙撕心裂肺的怒吼声！

    众人连忙转过身去，但见邪无心的双手成爪，扣在华天龙的胳膊上，生生撕下一血淋淋的肉片，露出那阴森的白骨来。

    华天龙的怒吼，使得楚墨心头大震，只听从楚墨口中发出怒啸声，疯狂的挥动长剑，想要赶过去帮忙。

    可惜四周的邪剑仙跟楚振宇大手一挥，以宗师上境之力，便将楚墨困在原地，无法动弹。

    “华天龙！”

    楚墨咆哮出来，双眸泛红，即便他运起全身力量，也无法突破这禁锢之力。

    “你动手，还是我动手？”

    邪剑仙目光落向楚振宇身上，带着几分嗤笑。

    “他也算是我楚家之后，要死也是得死在我们楚家人手里。”

    楚振宇微微叹息，左手举起，一股夹杂着恐怖毁灭之力蕴含其中，这一击，显然是冲着楚墨的性命去的，丝毫没有留余地！

    “要怪，就怪你是天选之子吧！”

    恐怖的力量犹如猛龙般，龙啸于空，显得沸腾兴奋，朝着楚墨头顶灌下！

    “殿下！”

    “楚墨！”

    远处，无数人看到这一幕，目光纷纷一震，楚墨感受着头上压下来令他窒息的气息，一瞬间，竟有些失神。

    “破！”

    就在此时，远处的离老头随手一抬，化雨成屏，挡在楚墨面前，为他挡下这致命一击！

    “离老头，跟我打架，还敢分心？”

    那血娇娇冷笑一声，趁机一掌拍在离老头的肩膀上。

    砰！

    离老头的身影往后倒飞出去，这一掌，虽不致命，但却让他受了伤。

    “离前辈。”

    楚墨望着离老头倒飞出去的背影，出声喊了出来，离老头若出事，今日这局面，恐怕会一边倒。

