    “呵呵呵，呵呵呵！”

    叶无邪直接笑了起来。

    “傻了？”

    灰毛鸡顿时一愣。

    “我很高兴，非常的高兴，能够这么快便遇见你。”

    叶无邪笑着说道，只不过这笑容很冷，而且还有些癫狂的感觉，似乎已经等待了太久。

    “你不用崇拜老祖，这么快便又想跪下了吗？”

    灰毛鸡淡淡一笑道。

    “这一次，我让你彻底闭嘴！”

    叶无邪声音如同从九幽之中传来的一样，这只该死的灰毛鸡比李墨更加让人讨厌。

    “那就来吧，不过老祖提前说好了，老祖不会杀你的，也不会怎么教训你，因为你太弱了，不值得老祖出手，老祖实在是提不起兴趣，把你就留给墨小子吧，让他亲手了结你！”

    灰毛鸡说道，随后，伸出一只爪子，淡淡勾了勾。

    “大沽盘！”

    叶无邪直接爆喝一声，伸手在储物袋一拍，只见一个灰色的圆盘出现在了他的手中，这圆盘看着极为的不凡，这灰色是一种非常高级的颜色，看着极有质感，并且有一道道雾气一样的灵力，不断的围绕着大沽盘在旋转。

    这种法宝，叶无邪从来没有拿出来过，因为，这是他最强的法宝，也是一直以来使用的，在圣山宇宙之中极强，而金色树枝，他准备是当做底牌使用的，除了圣山宇宙的寥寥几人外，其他宇宙的天骄，根本不知晓，这是他对付王尘，天元等人，才准备使用的。

    而以他此刻的实力，自然是有信心能够对付这只该死的灰毛鸡，根本就用不上黄金树枝。

    “盘子都拿出来了？

    准备上菜了吗？

    小叶子，给老祖来一盘回锅肉！”

    灰毛鸡喊道。

    叶无邪的脸色，再次一变，不过经过了老祖这么多次的辱骂讽刺，嘲讽洗礼，叶无邪如今的承受能力，已经不同往日了，他虽然大怒，但却没有多大的反应，他不会在口舌之上与这只该死的鸡计较，因为那样不仅是计较不过，反而还会有失，身份，直接出手将其折磨斩杀便行。

    “砰！”

    叶无邪直接伸手，在大沽盘上一弹，顿时有一道清脆的声音袭来。

    “大珠小珠落玉盘！”

    叶无邪的手，在大沽盘上再次弹动了起来，只见一道道声音，非常的清脆好听，就如同一颗颗珠子，大小不一，不断的落在玉盘上的声音一样。

    这声音，自然不是用来听的。

    灰毛鸡只感觉自己的身躯，骤然一紧，就仿佛是被万钧之力控制了一样，任何一举一动都比之前困难了许多。

    但老祖面上自然是毫无反应，甚至还想叫一份黄焖鸡米饭来吃吃。

    “就这？”

    “一个大男人却跟女人一样的攻击，真是丢死人了，看老祖的装逼道法！”

    随着老祖一声大喝，它的背后，再次升起了无数的九彩光芒，与九山那次一模一样，一个巨大的虚影，猛地从灰毛鸡的背后升起，足足蔓延了万丈，成为了一个巨大的万丈身影。

    无数道虚空，再次形成了一个跪在他面前的虚影，正是与叶无邪长的一模一样。

    毕竟九大上宇宙还未见识过老祖这个道法，这个道法，是老祖生平所创的道法之中，非常满意的一个，伤害性不大，侮辱性极强。

    而且，经过上次的九山之后，老祖再次将这道法改良了一下，这次好不容易找到机会，如何不在九大上宇宙众修士面前展示一下呢？

    若是不展示，岂不是如同锦衣夜行？

    道法施展之后，灰毛鸡得意洋洋的朝着四周看去，果然，所有人都被自己的道法所震惊了，他们皆是一脸震惊的看着自己的道法，目瞪口呆，呵呵，你们一定是震惊极了，尖叫吧，疯狂吧，膜拜老祖吧，不要压制心中的情感。

    便是其他比试的修士，也都没有任何异动，全部看着灰毛鸡与叶无邪两人，显然这两人的比试，将会是考验以来最精彩的。

    毕竟第一关第二关时，灰毛鸡的表现太过于惊艳了。

    而叶无邪，更加不用说了，这里最强的几人之一，与天元，王尘等几人一直都是九大上宇宙最强天骄的存在，盛名已久。

    所有人都在等着看两人的对决，分明是一场所有人的比试，四十个道台一起比试的事情，但所有比试的人，也都是成为了观众。

    待看见灰毛鸡的道法后，皆是震惊了。

    这世间，竟然还有如此道法？

    叶无邪看见这个道法，他的脸上再次涌现出翻滚的怒气，该死的，又是这个道法。

    他狠狠的一拳，砸向了手中的大沽盘，只见一道极为恐怖的光芒，从大沽盘上朝着灰毛鸡袭来，这道光芒，如同翻滚的巨浪，将虚空都击出一道道可怕的呼啸声。

    灰毛鸡此刻身躯沉重，这大沽盘不仅仅是可以攻击，甚至可以压制自己。

    不过，老祖也没有在意，本来老祖就没想到反击什么的，不然的话，岂不是随便一拳将这叶无邪轰爆了？

    那墨小子怎么办？

    所以，老祖嘿嘿一笑，站立原地不动，身上的九彩光芒又闪烁了起来。

    只见跪在老祖万丈九彩真身前的那个叶无邪的虚影，直接跪下，朝着灰毛鸡磕起头来，与在九山上一模一样，但不同的是，这一次，那个虚影竟然开口，而且声音，与叶无邪是一模一样的。

    以老祖这种能够改变气息，改变相貌的能力，自然是可以轻松做到这一点。

    “老祖，我有罪，请惩罚我，我三岁就开始偷看隔壁仙子洗澡，五岁就自己玩自己，六岁就强见侍女，七岁就杀人放火，八岁开始强见男人，九岁………………”只见这个叶无邪的虚影，一把鼻涕一把泪，不断的哭诉着，而且不断的磕头。

    ‘随着这叶无邪虚影的叩首，一道道波动，从他的额头处蔓延了出去，这些波动与叶无邪发出的攻击，轰然交击起来。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，顿时传来了一道道极为可怕的声音，无数爆响声疯狂袭来，而后便是可怕的劲风与波动。

    即便是在其他道台上的修士，都能够感受到这种波动的可怕。

    

