    方林岩摇摇头道：

    “我一个人能杀得了他？那是不可能的，杀掉墨尔特，是大家一起努力的结果。”

    “我拿到了源珠以后，实力或许能增长一些，但这只是锦上添花而已！”

    “从整个团队的角度来说，山羊你作为唯一的远程火力输出炮台，已经成为了敌人针对的重点和短板，只有你的实力提升了起来，才能让我们整个团队的上限更强更高！我们才能走得更远。”

    众人一听方林岩的话，觉得还是很有道理的，山羊客套了几句，也就美滋滋的不再多说什么了。

    而这时候，方林岩却忽然抬起了头，因为他的视网膜上忽然收到了一条信息：

    “契约者ZB419号，精锐殖猎者猎王希望能与你建立连接，因为此连接乃是由对方发起，所以产生的一应费用由对方承担。”

    “请问你是否要建立连接？”

    方林岩皱了皱眉头道：

    “猎王居然能直接联系我？这是有什么事？”

    听到了方林岩的话，其余的人都还没有什么反应，克雷斯波顿时一激灵，立即大声道：

    “这次真的和我没关系了！我发誓我半个字都没有说过。”

    方林岩点点头道：

    “我信得过你，应该是之前阿尔特巴这老家伙做的手脚。”

    然后他沉吟了一下，便直接选择了“是”。

    结果很快的，远远的就飞来了一只浑身上下闪耀着银光的小鸟，看起来惟妙惟肖，仔细看去却发觉全部都是光线构成的。

    而这只小鸟方林岩看起来并不陌生，之前猎王已经用它来传递过一次消息了，从小鸟的嘴巴里面传来了一个低沉悦耳的声音，是那种很低沉的男中音：

    “扳手你好，我是猎王，在这时候打扰你确实是有些冒昧，先说一声抱歉。”

    “我先要说明一件事，这次我能找到你，和克雷斯波无关，是因为上一次我使用光之鸟的时候，录入了你的数据。”

    “不过，要通过此种方式来追踪你，必须要经过你的同意才行。”

    方林岩笑了笑道：

    “好的，谢谢你的解释。”

    猎王很干脆的道：

    “我是一个讲究效率的人，长话短说，你是不是杀了墨尔特？”

    方林岩微笑道：

    “运气，运气。”

    猎王道：

    “哪怕是只靠运气，那也是实力的一部分-------那么他的血腥钥匙还在你手里面了？没有开启吧？”

    方林岩道：

    “正准备开启。”

    猎王道：

    “有考虑过转让吗？”

    “转让？”

    方林岩一时间都有些诧异，然后很干脆的对山羊使了个眼色。

    专业的事情，当然要交给专业的人才。

    山羊全程在旁边旁听，听了猎王的话以后沉吟了一下道：

    “猎王大人，我得确认一下，您是想要购买墨尔特死后掉落的那把血腥钥匙？”

    猎王道：

    “没错。”

    山羊道：

    “我们要商量一下。”

    猎王道：

    “好！”

    这时候，远处有光芒闪耀了几下，紧接着老管家阿尔特巴就从黑暗当中走了出来，不过这一次可以见到他的身形有些模糊透明，显然还是虚像呈现，将手放在了胸前，微笑着对方林岩微微鞠躬。

    方林岩也含笑点头道：

    “又见面了。”

    阿尔特巴一现身之后，猎王便不再说话，那只光之鸟也直接飞走，停在了阿尔特巴的肩膀上。

    方林岩看着阿尔特巴，很自然的道：

    “防人之心不可无，阿尔特巴先生，我有言在先，你夤夜来访，我不胜欢迎，但是若发现周围有你们两位之外的人前来，那么就怪不得我要失礼了。”

    阿尔特巴点点头，很爽快的道：

    “这个是自然的事！”

    “对了，墨尔特的血腥钥匙当中，价值最高的，几乎可以确定就是那一柄泰拉石长矛。”

    “这一柄长矛墨尔特从未对外展示过相关属性，有人说这是一把传奇武器，有人说它是一把+10的银色剧情武器。”

    “还有人说，这把武器其实很普通，强的是墨尔特为了长矛武器打造的技能体系，当然，这种说法的可能性最低。”

    山羊听了以后摇摇头道：

    “抱歉，你说的第三种说法，我根本就没有听说过。”

    阿尔特巴一笑，也不和山羊争辩：

    “等你提升为了殖猎者，那么自然就能获得一些额外的情报渠道。”

    “对了，我刚刚紧急搜集了一些资料，基本可以确认你们的传奇团队当中，目前还没有人擅长使用长矛类的武器，所以.......为什么不考虑转让呢。”

    “这样一来的话，无论墨尔特的血腥钥匙真相是怎样的，最后风险都会落在我们的身上了。”

    山羊表面上沉吟不语，其实已经在团队频道当中道：

    “头儿，现在看起来，是猎王想要那把长矛，这种找上门来求购的事情，其实对方是很被动的。”

    方林岩很干脆的道：

    “既然是这样的话，那么当然可以考虑卖，底价按一件传说品质装备算好了。”

    克雷斯波听了一惊，似乎想要说什么，但还是老老实实的闭上了嘴。

    秃鹫却有些犹豫的道：

    “头儿，血腥钥匙可不一定能包开出来那把长矛的？咱们这要价会不会有点儿高？换成平时的话，咱们敲他的竹杠也就罢了，关键是现在大家还都在黄金主线世界里面啊。”

    “我们杀了墨尔特，已经与邓那群人成为了死敌，之前你又抢了青釭剑，曹操也将我们视为眼中钉，若是再得罪了猎王，那么接下来咱们还想继续混下去的话，那么势必就要举步维艰啊。”

    方林岩点点头道：

    “你说得也有道理，所以这个交易就算是谈成了，我们也得将东西扣着不放！回归之前再给他。”

    “这样的话，主动权在我们手里，看得出来猎王对这东西很是上心，他对我们出手的话，哪怕能将我们一网打尽，也要冒拿不到东西的风险！”

    山羊听了以后眼前一亮道：

    “可以啊！这个操作不错啊，甚至我们若是遇险了，猎王若不想携带着血腥钥匙的人死掉，估计还得来帮我们一把！”

    “因为他没办法保证我们的遗物里面会有墨尔特的血腥钥匙的呢！”

    方林岩点点头道：

    “是这么一个道理。”

    山羊沉吟了一下道：

    “那么头儿你有没有具体想要换的东西，给个大类型也好。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “猎王这个人名声大，手面广，做人还算是实在，应该能搞到我想要的东西........刚才我杀掉墨尔特那一招你们看到了吧？”

    山羊道：

    “恩，看到了。”

    方林岩道：

    “那一招叫做A.E，需要神灵的帮助才能够施展出来的禁忌招式，需要付出极大的代价，我之前能将其用出来，只是因为获得了一次体验版的机会而已。”

    “所以，要想这个技能成为我真正的杀手锏，那么我就得需要强化神灵力量的东西，比如与宗教相关的圣物，凝聚了大量信仰的法器，或者说是能召唤出强大恶魔的信物等等。”

    “倘若有机会的话，优先换这类东西，有必要的话，甚至可以动用其他的筹码。”

    关于A.E的消息，方林岩是直接与山羊私聊的，这件事干系重大，越少人知道越好！

    “其他的筹码？”山羊愣了愣道：“射雕手的转职信物也可以放上去？”

    方林岩点了点头道：

    “没错，可以的，我现在非常需要能让雅典娜神力快速增长的东西！”

    山羊道：

    “了解了。”

    然后他就走上前去，和阿尔特巴交谈了起来，结果没聊几句，山羊就直接对方林岩惊叹道：

    “卧槽，猎王这家伙也是下了血本了啊，居然连这玩意儿都肯拿出来和我们交易！”

    说完了之后，山羊就直接传输了相关的装备情报过来：

    阿卡拉特的贪婪（左）

    品质：深绿色

    材质：许德拉之鳞，死灵结晶，痛苦的魂魄碎片，小块金色晶体

    在很多年以前，有一名冒险者竭尽全力，终于从传说当中可怕的腐烂深渊当中成功生还。

    为了能够活下来，他甚至吃掉了同伴身上的肉，放弃了自己的亲生儿子，十根脚趾甚至都只剩下来了六根。

    但是，就在他安全回归后的一个月，这家伙却非常倒霉的在喝水的时候被呛死了，这是不是一件十分讽刺的事情？

    在搜索这家伙遗物的时候，却找到了两个巨大的鳞片，上面散发出来了致命的邪恶气息，这名冒险者的死因也是因此而水落石出，呛水而死只是表面上的诱因而已！

    其真正的死因，是被这两个巨大鳞片上的邪气所持续污染，以至于整个人都开始变异，所以他就算是这一次喝水不呛死，迟早也会因为别的普通意外而死！

    经过权威的炼金学家鉴定，这两片巨大的鳞片，乃是从传说当中的史前怪物许德拉身上脱落下来的！腐烂深渊的形成，也是因为许德拉长时间的在这里生活，才蜕变成了此时的模样。

    这两块巨大的鳞片辗转流出多年之后，终于被一名强大的炼金术士阿卡拉特入手，呕心沥血的进行了改造，进而打造成了一对盾牌，同样也是套装。

    装备需求：巨盾掌握/双持武器精通（或更高）/力量40点以上。

    装备：体力+8点

    装备特效：许德拉之力（被动），敌人对你发起的任何攻击，都会遭受到了许德拉的诅咒，使其攻击力降低15%，命中率降低10%，持续时间30秒。

    装备特效：化石（被动）：制造此面盾牌的许德拉鳞片在地底被浸泡了漫长的时间，其材质已经有部分被石化，能更好的保护装备者，因此会令装备者遭受的所有伤害降低20%。

    ***

    阿卡拉特之怒（右）

    品质：深绿色

    材质：略（与前文相同）

    说明：略（与前文相同）

    装备特效：恐怖蛇毒（被动），这一对盾牌既可以当成护具，也可以当成武器使用，被其伤害到的敌人，将会受到许德拉毒素的持续折磨，移动速度降低25%的同时，还会受到剧痛的影响！

    持续时间为20秒钟，但在此期间还受到恐怖蛇毒效果影响的话，那么持续时间将会刷新，如果许德拉之毒影响到的是剧情人物，那么持续时间将会延长5-10倍。

    此效果具有权威性。

    装备：防御力+30点

    许德拉之噬（主动），使用之后，直接抛掷出手中的许德拉之怒，使其攻击向四十米内的指定目标，伤害值=释放者防御力+体力。

    一旦许德拉之噬成功击中敌人之后，将会尝试朝着弹射向周围的敌人（如果其存在的话），直到弹射到第三名不同的敌人才会停止跳跃，然后重新飞回主人的手里面。

    使用许德拉之噬之前，可以进行消耗选择，如果消耗释放者的MP的话，那么击中敌人以后（包括被弹射击中的），会使其陷入沉默状态，无法施展任何技能，持续时间10秒。

    如果消耗释放者的HP的话，那么击中敌人之后，就会使敌人陷入1.5秒的晕眩状态。

    ***

    套装效果：亡命再生（被动），许德拉是以生命力强悍著称的生物，尤其是其再生能力非常惊人，因此当佩戴者的生命值降低到30%以下后，将会触发此被动特效：

    首先，佩戴者将会获得一个全面净化效果，将身上所有的负面状态都清除一空！

    同时，佩戴者所受到的伤害将会降低60%，持续时间10秒。

    最后，佩戴者的生命值将会以每秒5%的速度迅速恢复，持续时间20秒。

    亡命再生被触发以后，将会有24小时的冷却时间。

    ***

    套装效果：合二为一（主动）（3/3），激活此能力后，将会把阿卡拉特之噬与阿卡拉特的贪婪组合起来，使其成为一面巨型盾牌：阿卡拉特的顿悟。

    阿卡拉特的顿悟将会使防御力加成提升至60点，体力加成为16点，其类型将变更为“巨型盾牌”，必须要使用双手握持，并且具备相应的被动能力，才能够发挥出其特效。

    但是，在阿卡拉特的顿悟状态下，许德拉之噬（主动）将无法使用。

    同时，在合二为一的状态下，将会出现一条新的选项：许德拉之魂，但此选项处于封印当中。

    唯一解除许德拉之魂的封印，则是对此装备进行强化，当强化到LV4，LV7的时候，将会有小概率出现解锁“许德拉之魂”的选项。

    当在持有“阿卡拉特的顿悟”的情况下，再次使用“合二为一”的套装效果，那么就将会将之重新拆分为许德拉之噬与许德拉的贪婪。

    激活“合二为一”选项无需任何消耗，也没有冷却时间限制，但是有使用次数的限制。

    每隔三个小时，就会新获得一次“合二为一”的使用次数，最多只能积存三次。

    ***

    铭文：虽然它已经被打造成了装备，但依然能感觉到其内部有一股隐晦而邪恶的力量在涌动着，但是这股力量已是日渐虚弱，若是要尝试将这股力量唤醒的话，那么请尽快做出实际行动。

    否则的话，时间一旦拖得过久，那么这股力量将彻底湮灭。

    ***

    这一对盾牌可以说是攻防一体，并且还多了一个掷盾攻击的远程能力，能起到极强的压制作用！

    不仅如此，其套装效果“亡命再生”，完全可以说是一张底牌了！这可以让使用者在本来必死的状态下多撑十秒钟。

    而十秒钟过后，生命值甚至都还能恢复个七七八八的。

    更不要说是还能将之组合成巨型盾牌了。

    本来深绿色的套装就很是有些少见了，更何况还是这种十分稀有的盾牌套装？

    要知道，盾牌这东西价格一直都是居高不下的！

    “这样的好东西猎王居然也舍得拿出来卖？”方林岩难以置信的道。“猎王就不怕自己团队的MT因此而离心吗？”

    山羊道：

    “我本来也有些疑惑，但是阿尔特巴给我看了他们团队MT的盾牌，那是一块可成长的装备，期间经过了三次升级，几乎都是量身打造的，效果也是一级棒。”

    “更关键的是，他们的MT是用不了巨型盾的，这就相当于浪费了，因为这套装的最强大招：许德拉之魂，必须是在合二为一的阿卡拉特的顿悟状态下，才能使用。”

    方林岩微微点头，然后道：

    “你告诉他们，现在可以先谈先签约，在离开本世界之前再行交割了吗？”

    山羊道：

    “说了，阿尔特巴说理解我们的顾虑，表示没问题。”

    方林岩道：

    “那你摸清楚了他们那边是谁需要墨尔特的长矛了吗？”

    山羊苦笑道：

    “这个就真不知道了。”

    方林岩犹豫了一下道：

    “好，你接着谈，盾牌这东西不是必须的，要以我这边的需求优先。”

    “毕竟麦斯自身已经有盾牌了，而我如果弄不到能帮助雅典娜神力快速增长的东西，就用不出雅典娜的惊叹这一招来，这可是从无到有的提升！”

    山羊听了以后点了点头，很干脆的道：

    “明白了。”

    然后山羊又去和阿尔特巴两人谈了十几分钟，走了回来对方林岩道：

    “阿尔特巴说现在暂时手上没有我们想要的东西，不过反正这交易就算是做成了，也是到本世界结束之前才来交割，所以需要给他们点时间来寻找。”

