     进攻顺利的时候并没有什么感觉，吉州军步卒层层抵抗，进展的速度不会太快，便是战马脚力差一些也没有什么。可是逃亡的时候，战马的速度就被完全给表现了出来。

      当战马的速度因为太慢，身后的吉州军骑兵距离他们却是越来越近的时候，一些个骑着劣马的北狄骑兵便不得不做出选择了。

      是要转身与吉州骑兵大战一场呢？还是干脆下马投降？

      大势以去之下，更多人选择了后者。少数选择前者的，也是在势不可当的吉州军骑兵冲击之下，没有翻起什么浪花便是尸首异处。

      当战场的局势完全是一面倒的时候，北狄军开始了大批量的投降，便是公孙·文也没有好到哪里去。当牛乐带着保护他的五千骑兵去而不返之后，他便失去了所有的保护。

      等到吉州军于身后追来的时候，有几名骑兵一商量后便很干脆的把公孙·文给绑了起来，献给了吉州军骑兵。

      被绑了一个结实的公孙·文怎么样也没有想到，他会得到这般的下场。此时他恨透了义渠枭，好好的怎么王帐就被烧了呢？

      他也恨自己把牛乐派了出去，若是有那五千骑兵保护的话，他也不至会被吉州军给俘虏了。

      相比于公孙·文，义渠射的处境就要好了许多，至少他逃了出去，身边还有一众义渠氏的骑兵在保护着他，不至于被自家人给绑了。

      但也就仅此而已罢了，他是没有了任何能够反击的能力。只是随着大军身不由己的奔逃罢了。

      连义渠射都是自身难保，无法下达任何有效的命令，战场之上，竟然没有一支北狄骑兵留下来阻击着吉州军骑兵的追赶，这一刻北狄骑兵大势已去。

      北狄王义渠枭在一众亲兵的保护之下与乘氏族老乘思托一起向着石勒城奔逃着。

      义渠枭也曾回头，看到了王帐被点燃的那一幕，心中是耻辱的。等到又跑了大概半个多时辰，身后在没有了任何的动静变得十分安静之时，他的心也慢慢静了下来，越想越感觉到事情有些不对劲。

      就算是吉州军骑兵全员出动了，兵力也不会有多少，凭着自己身边的五万大军也是能够挡上一阵的。随后等到射王弟得到了消息，便可以行两面夹击之术，如此大胜可期。

      这完全没有必要逃走吧。

      自己做为战场上的主将，一旦逃走，被传扬出去，那会形成多么恶劣的影响？弄一个不好，大军军心不定，会被吉州军打败也是有可能的。

      还有就是如果吉州军真的赚了便宜，为何并没有追随自己而来，他们不是有着兵力上的优势吗？

      想不通，想不明白的义渠枭是越发的怀疑事情出了差错，所听到的未必就是真实的吧？“来人呀，命令大军停下。”

      义渠枭突然间开口了，且还要求大军停下，不明所以的骑兵们这便驻了马，随后乘思托一脸不解的靠了过来，“大王，为何要让大军停下呢？一旦要是让身后的吉州军骑兵给追上了，便是大事不妙呀。”

      “吉州骑兵？追上我们？你可听到了身后有吉州军追来的消息吗？”

      义渠枭满心的不悦。在王帐中劝自己逃走的就是乘思托，现在想想，分明就是此人怕死，这才拖上了自己而已。

      “现在没有，不代表一会也不会有，大王知道的，我们的速度很快，加上又先走了一步，吉州军骑兵想要追上我们并不容易。”乘思托还出言解释着，而这一切落到了义渠枭的耳中，怎么听都像是一种掩饰一般。

      “哼，不必去...”义渠枭很想说不必去解释了，事实上吉州军根本就没有追来。但是话还没有完全说出口的时候，不远之处便传来一声急叫，一名骑军传命兵是一边喊着，一边向着义渠枭这里靠近。人未至，声音便先传了过来，“大王不好了，我们身后有吉州军骑兵正在追来。”

      刚想说没有吉州军追兵呢，想不到现在就来了，义渠枭当下是老脸一红。

      好在的是乘思托并不知道刚才他的大王想要说些什么，这一会听到吉州军骑兵来了，便出声问向传令兵，“本族老问你，来了多少吉州军，实力如何？”

      “回族老的话，天太黑看不清，但他们的实力很强，我们有一支五百人的骑兵队伍负责断后，仅仅是一个照面便被冲垮了，竟然无一人逃出而报信，小的还是因为距离稍远一些，这才逃得一条性命呀。”说着这些话的时候，传命兵还是一脸心悸的模样。

      这些话听到了义渠枭和乘思托耳中的时候，两人心跳开始迅速的加快。后者更是赶忙看向着义渠枭道：“大王，吉州骑兵追来了，我们快撤吧。”

      “好，撤退，马上撤退，这样再留下一支千人骑兵挡住对方，无论如何要多坚持一会，为我们的撤退争取足够的时间。”这一会的义渠枭老实了下来，现实打了他一个大嘴巴子，再也不去胡想八想了。

      义渠枭逃了，比兔子跑的还要快。而在他们身后七八里外的地方，唐傲正带着两百大汉将军下马休息。

      刚才他们以两百人击败了五百人，所有人都发出了全部的力量，为的就是在最短的时间内消灭对手，如此才能给人以追兵十分强大的感觉来。

      为了达到这个目的，不少的大汉将军都采取着以伤换伤的的打法，为的就是不让一名敌人逃走。不然的话，一旦让义渠枭知晓他们只有区区的两百人，怕是马上就会返杀回来，若是那样的话，胜负即会有变。

      攒足了所有的力量杀了这五百骑兵之后，唐傲他们也有些强弩之末的感觉。算起来，他们已经连续的杀了两个多时辰了，现在眼看着天就要亮了，谁也不知道接下来会发生什么样的事情，正是借着这个机会好好休息一下的时候。

      “夫君，北狄王应该不会在回头了吧。”雪菲拿着一个水袋来到了正座在路边休息的唐傲身边。

      夫君这个称呼，也是唐傲纠正了多次之后才改过来的。说起来，雪菲可是唐傲的第一个女人，如果她都不改称呼的话，那像什么话。

      伸手接过了水袋猛灌了一大口，随后畅快的吐了口气唐傲才说道：“不会了。如果说之前还有怀疑的话，这五百北狄骑兵的死就会让他们打消所有的念头了，呵呵。”

      “那就好，那这一仗我们是不是胜了。”雪菲闻听后也是一脸的喜意。

      “嗯，基本上是赢了，只要叔父还有冯逊他们能够抓住出击的时间。”唐傲点了点头，战场之上千变万化，意外随时都有可能会发生，谁也无法保证什么，只能把自己应该做的事情做好。

      “叔父还有冯逊旅长没有问题的，他们都是老将了，应该知道会怎么做的。”雪菲听后一边点头，一边说着，这也算是她在安慰着唐傲。

      “是的，他们都是久经战场的老将了，一定会抓住机会。”唐傲点着头，话刚说到这里的时候，不远之处便传来了一阵阵的马蹄踏地之声，引得附近的大汉将军们一个个是连忙站起。

      众人都不是第一次上战场了，更不是第一次听到马蹄印声。仅是从声音中就可以听出这至少是两千以上的骑兵队伍。

      想到自己这里就只有两百人，且不少人还带着伤，再碰到两千敌骑的话，怕是难有胜算，所有人都不由自主的看向到了唐傲的身上，这个他们众人心中的主心骨。

      “伤员向一旁的密林中进行转移，留下五十名无伤的和本王一起守在这里。”

      唐傲这是要迎战两千骑兵了，他要亲自留下来给手下的大汉将军们创造更多的转移时间。

      “大王，不可呀。”

      “大王先走，我们的职责就是保护大王的安全，哪里有我们先走的道理。”

      “某已经受伤了，就是回去之后怕也没有能力继续的担任禁卫，就让某留下来，你们都快走，只要某还有一口气在，便会挡住这些骑兵，不让他们去追击大家。”

      一个个大汉将军们第一次出现了违抗军令的事情。这一切看的唐傲感动不已，但他还是决定自己留下来，他有双生脉，又是宗师的战力，体力比任何人都强，他也相信没有谁可以留下他。

      反倒是这些大汉将军们，经历了这些，实力都提升了不少。只要他们可以活下来，休养之后，那以后绝对是最优秀的战士，他们不应该死在这里的。

     “好了，如果还认吾这个大王的话，便都听令行事。”唐傲板起了一张脸，一幅谁不听令，他就会非常生气的模样。

      唐傲这一生气，其它的大汉将军便不敢在说些什么，但他们又纷纷转过头去，开始抢那五十名会留下的名额，这一吵闹间自然耽误了一些的时间。

      耳听着那战马踏地的声音是越来越近了，已经没有多少的时间了，唐傲便准备强行下令，亲自点名留下五十人时，不远之处，负责警卫的副统领左壮骑马跑了过来，“大王，来的是我们的骑兵呀。”

