    在距离铁路公司总部不远处的山坡上，有一所古典风格的小楼。

    由于建造的比较仓促，倒也算不上精致，不过远远看去，还有几分《柯南》中风雪古堡的感觉。

    与那种阴森的，不死几个人都感觉有些浪费背景的古堡不同，这座山间小楼却被打理地温暖漂亮。

    这便是朱莉·范德比尔特家族的办公小楼了。

    作为维系整个家族最关键的一环，朱莉如今有掌握着家族全部的流动资金和2/3的不动产，并且她作为家族代表，常住在铁路公司附近。

    这样的安排自然让家族中不少人不满，不过在资产重组中展现出强大金融操盘天赋的朱莉很快压制住了那些杂音。

    按照老范德比尔特的话说，这个孩子是一个商业天才！

    朱莉的房子没有门卫也没有狗，就连花也是朱莉和女仆亲自打理的。

    “淮勇营”有一标人马，远远地保护着她。

    据说那位队官是万岁爷近卫营出身，手中也有一块【皇权特许，先斩后奏】的令牌，显示出万岁爷的决心。

    朱富贵轻轻扣响了大门，忠诚的小女仆为他打开了大门，并朝楼上喊道：“小姐，黄鹤先生来了！”

    预想中轻盈的脚步声没有响起，一段欢快的钢琴旋律从楼上传来，透露出主人激动的心情。

    朱富贵笑了笑，缓缓走了上去，并且手中不知什么时候多了一支……唢呐。

    ……

    《菊次郎的头七》这是朱富贵给《名侦探诸葛华生》所写的曲子。

    数月前，朱富贵与朱莉两人便是通过这首曲子琴箫合奏，相互确认了彼此的身份。

    “我以为你是一个成熟、英俊、有魅力的中年人。”

    “现在呢？我不成熟吗？”

    “你比我还小两岁……但……比我想象的更加英俊……”

    ……

    一曲罢了，朱富贵已经站在了朱莉的身后。

    他将唢呐收了起来，笑着道：“听说你找我？”

    “是铁路上的事情，我觉得我们昨晚的方案还有一些漏洞……需要填补……”

    朱莉站了起来，轻轻回转身，搂住了朱富贵的脖子。

    还不等他说话，朱莉便如冬日的阳光，炙热地吻了上去。

    ……

    1小时02分之后。

    朱富贵成奆字型躺在床上，双眼放空地盯着天花板。

    这次的公务处理的时间比昨晚又长了20分钟，隧道的挖掘工作遇到了前所未有的渗水事故，看来建造铁路真是一件辛苦的事情。

    朱富贵看了自己的胳膊，看来每天的锻炼确实很有必要。

    而朱莉则趴在他胸口，已经沉沉睡去，漂亮的睫毛时不时地动上一动，脸上洋溢起满足而幸福的微笑。

    如今还是1860年代，即便是西方，其实这种事情也不是那么随便的。

    看得出来，这个豪门出身的小书迷，确实赌上了所有。

    但朱富贵发誓，昨晚自己真的不是故意的。

    是这个她借着讨论铁路规划和文学艺术的名义将自己……

    但这种事情就算说出去，也不会有人相信。

    这个世界对于男人就是如此地充满偏见！

    男人究竟还能不能好了？

    什么时候才能站起来？

    抱着温暖柔软的身子，朱富贵冷得瑟瑟发抖。

    ……

    与朱莉一连探讨了三日三夜的公务。

    将从西雅图到火地岛再到爪哇的铁路线路全部研究了一遍之后，朱富贵骑着白马下山了。

    小楼中再次响起了钢琴声，悠扬而哀伤。

    透过玻璃窗，能够看到一个金发的少女微微凝眉，十指跳跃。

    这首曲子……

    朱富贵愣了愣，然后一抽马臀……

    他本想学着赵敏一样，回头对张无忌说，我在大都等着你。

    不过朱富贵忘记了自己不擅骑马的事实。

    这一鞭子下去，人仰，马翻。

    ……

    打着石膏，朱富贵坐上了返回凤都的火车。

    “女人啊，真是一种敏锐的生物……”

    朱富贵用没有受伤的左手托着额头，有些苦恼。

    《哀伤的恋情》，这是朱莉最后弹奏的钢琴曲。

    这首曲子，同样是《名侦探诸葛华生》中的一首，属于一个叫做小哀的角色。

    再次回到富贵宫，时间已经抵达12月22日了，距离年关近在咫尺。

    “朱哥哥，你到哪里去？”

    朱富贵上楼的时候，遇到一身戎装返回的殷素素，在她身旁，还有同样戎装飒爽的几名女兵。

    其中，北川景子一双美目乱转，嘴角露出似笑非笑的弧度。

    你个女特务也敢笑朕？

    朱富贵本想这样大声斥责她，不过这种极其微弱，近乎于无的表情很有可能只是自己心虚造成的幻觉，朱富贵还是决定不能自乱阵脚。

    “素素，我去洗个澡，晚上别钻研莱布尼茨乘积了，早点回屋休息哦！”朱富贵笑了笑，然后一溜烟窜上了楼。

    望着朱富贵一骑绝尘的身影，殷素素叹了口气，“景子，我本以为第一个妹妹会是你，没想到被人捷足先登了。”

    “咦，娘娘你也看出来啦？不……我是说，娘娘，奴婢从未有如此奢望……”

    给了佯装慌乱的北川景子一个脑瓜崩，殷素素没好气地上楼了，她也要早点洗澡，今天训练了一整天，也需要梳洗一下。

    不过在此之前……

    殷素素蹑手蹑脚地跑回了卧室，从心爱的鹿皮枕头下面取出了几本小说，“说起来，遇到这种情况应该怎么处理才显得有后宫之主的觉悟呢？”

    殷素素叼着枕头，努力从清宫小说中寻找着答案。

    ……

    朱富贵永远想不到，拯救自己的居然会是琼瑶阿姨。

    不过接连几晚，朱富贵都拿出了十二万分的精力，将殷素素鞭笞得咬着鹿皮枕头喵喵乱叫。

    有些男人，越是心虚，就越是卖力，朱富贵就是如此。

    其实身为皇帝，纳妃这种事是迟早的。

    朱富贵与殷素素大婚也已经一年半了，但迟迟也不见一儿半女。

    要不是朱富贵如今才17虚岁，16周岁，底下的臣子早该急了。

    朱富贵本人倒不是很在意，拥有现代化药品和近代手术水平，朱富贵认为自己活个七十岁大抵是没问题的。

    运气好的话，也有可能刷新十全老人的记录。

    虽然是龙精虎猛的年纪，但……还是应该节制一些吧……

    将殷素素的散落的头发梳拢在耳鬓，朱富贵将满是牙印的鹿皮枕头放在了一旁。

