
　　锡蒂双眼里布满血丝，无边无际的黑色，压得她喘不过气起来。

　　北山联盟在数万头狩堕包围的荒原里逃窜，整整两天，数不清的同胞被怪物吞吃进去，最开始是被尖叫和哀嚎声折磨得魂不守舍。

　　伏地毒蜥把落单奔跑的士兵碾成了碎片。

　　锡蒂曾经和战旌们奋起反抗过，凭借着惊人的战斗力抢回了几百号步兵,但也损失了部分坐骑和搬运物资的驼兽。

　　伤员和步兵们有了觉悟，开始不顾劝阻地暴起搏杀。

　　北山联盟被那些英勇就义的灵魂震撼到了，大家也开始做出决断，狩堕数量根本没有减少，最终借着短暂拖延的机会渡过了隘口，成功进入下一轮追逐。

　　头顶的生命法器也牢牢地跟随着他们。

　　两天时间里不管是清晨飞行俯冲的怪鸟,还是黄昏时暴起封路的蛮荒巨兽，亦或是不辨方向时突然冲过来的畸形怪物……

　　它始终静静地悬挂在众人头顶上，像是俯瞰生灵的眼睛，用一种残忍到极致的冷酷，去看着更多北境部落的族人死亡。

　　两天里舟车劳顿，精疲力竭。

　　“这颗催命的东西好像比前两天暗淡了，是么？”

　　锡蒂开口说话时干裂的嘴唇崩出鲜血，而她满脸都沾染了泥污，还有血痂以及其他脏器碎片，这些都是两天来不眠不休征战的痕迹。

　　休姆和托弥欧的部队缀在后面，刚才斥候来报，半天内又死了两百多人。

　　“在它失去诱饵作用之前，我们就会被活活拖死。”乌森布也在观察那枚法器，并且说出了自己的看法。“我们大概还剩不到一千人，兵分两路吧。”

　　北境部落常年面临着生存考验，谁都听闻甚至经历过那种觉悟的瞬间。

　　锡蒂和周围人都渐渐放慢了速度。

　　噗通,噗通。

　　有好几个骑手都栽倒下来，似乎陷入了昏迷，去搀扶的人也缓了很久才勉强走到地上。

　　战马和野兽已经被榨干了最后的体力，大家都知道这次休息意味着分别，只有牺牲,才有可能让更多人生存下去。

　　锡蒂发现自己的手跟缰绳缠绕在了一起。

　　她也差点昏厥，靠意志强撑，将手掌拿出来的时候上面的伤口也崩开了，可比起切实的疼痛，或许还是绝望和无力感更加伤人一些。

　　她透过滚滚白烟，看见生命法器凝缩成了核。

　　这种画面是今天才能够看见的，之前都被蓬勃的外溢力量所掩盖，没有办法看清它真实的大小。

　　锡蒂和副官们都将破碎的盔甲丢掉，大口喘息的同时给旁边人分取最后的食物和水。

　　她们呼吸的时候觉得肺部被烟灰扎得千疮百孔，疼痛难忍，皮肤皲裂，伤口燥热，而那个法器散发出来的光芒会让坐骑承受更大的痛苦，不辨昼夜，精力憔悴。

　　梅苏特走过来，看见锡蒂的刀尾猫侧躺在石头下面，而她则双目无神地盯着自己的手。“战旌,风岩部落的领袖叫你……”

　　“嗯，哦。”

　　锡蒂把伤口按在膝盖上，撑着折镰站起来。

　　若尔丹布率领的风岩部落损失惨重，他们的部分族人留在了红枫高地的穹顶内，跟剩下的北山联盟成员呆在一起。

　　锡蒂走近时看见前方不远处有两具尸体。

　　托弥欧和休姆等人已经组织起自己的部族，开始按照自愿原则分成两拨，但老人和负伤的骑手都沉默且坚定地走到了同一个队伍里。

　　队伍必须分开走，吸引掉生命法器，才有机会挽救剩下的人。

　　锡蒂看着远方峡谷正在迫近的黑暗，便知道前去战斗的士兵们应该也全军覆没了，队伍每次停留甚至呼吸都是需要死亡去支撑的。

　　绝望笼罩着人民。

　　锡蒂穿过人群时开始变得恍惚，长时间高压令她有些脱力，水是喝过的，手里的食物吃了几口，疲惫的脏器似乎有些无法消化。

　　她听见有人靠着坐骑的尸体在哭。

　　那个男孩的骡子已经累到断气，他身上的铠甲也充满破损。

　　“拿去。”

　　锡蒂把手里的东西递到对方脸上。

　　她才看清，自己咀嚼了半天的物件是一块在红枫高地采买的甜糕，很好吃的冬季补给品。

　　羽之眷顾者，西昂，风岩部落斥候。

　　锡蒂在茫茫人群中寻找若尔丹布的旌旗，发现西昂站在那里，嘴里叼着草根，目光失神地盯着足下皲裂的土地。

　　她靠近对方时听见了呢喃。

　　“我该怎么跟易罗娜转述……她母亲在抗击狩堕的战场上牺牲……”天籁小说网

　　西昂眼里同样布满血丝。

　　他愣了片刻，看看锡蒂，又转过去继续发呆，嘴里说道。“如果我还能够活着回去的话，呵呵，或许我也不该活下来，易罗娜，抱歉……”

　　锡蒂没有打扰，绕过巨大驼兽组成的围挡，来到铺着毯子充满魔药余味的空间里。

　　若尔丹布年龄偏大，随队征战至此已经油尽灯枯。

　　锡蒂坐在旁边，靠着缓慢呼吸的巨兽，仿佛能够隔绝外面的地狱，昂着头说：“我很遗憾，你们部落明明有潜力，却因为选择了我，落到这个下场。”

　　“咳，咳咳。”

　　若尔丹布战旌强撑着坐起来，身上是更换过的衣服——巫鸦灵羽文化中，只有即将死去的尊贵领导者才会穿上这种花纹和色彩的服饰。

　　“我知道自己大限将至了，但这不怪你。”

　　她用干枯但是温暖的指头握住了锡蒂的手，目光慈祥：“我们只在选择同伴时小心翼翼，绝不会在困难时多嘴责备他们，你很优秀，能堪重任。”

　　锡蒂不知道该说些什么。

　　若尔丹布能在这位年轻姑娘身上看见肯恩的影子，但在模仿之下，还有更深的宝藏，是她那颗本就纯粹且善良的心。

　　她将最终遗物取出来，打开盖子，随军携带的最后一枚启蒙之果。

　　锡蒂当然知道那是什么，是风岩部落获取力量的根源，也是她们最宝贵的财富。“你想要让我把它交给谁？说实话，我没有把握活下来，没办法将它带到红枫高地。”

　　若尔丹布摇摇头。

　　她将锡蒂的手放在盖子上，温柔地安抚她，轻声说：

　　“我，还有外面的人，直到现在都相信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0471：遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 