    诏狱的前院里，积雪都被清扫的干干净净的，最后都堆在了中间。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纪纲和王谦站在一起，看着已经被埋了一半的解缙。他放在下巴处的手轻轻一摆，眼睛眯成了一条细缝，淡淡的道：“全埋了！”

    几个亲信闻言，马上就用铲子把边上的雪往解缙的身上盖去，而解缙的面色通红，一点反应都没有。

    “本官的酒可不是白喝的，哈哈哈哈！”

    看到雪已经覆盖到了解缙的脖子，纪纲不禁大笑起来。

    解缙，你也有今天？

    当年你讥讽我纪纲，甚至还在陛下的面前说我纪纲跋扈贪婪，今儿你再说一声试试？

    你想出去吗？你要是出去了，本官就多了一个大敌。

    按照陛下的秉性，等你死后，陛下肯定会想起以前的事。

    陛下会认错吗？当然不会！

    为了自己的面子，陛下不但不会罪我纪纲，反而会把你一家人都……

    “抓贼啊……”

    “这里是诏狱，那个活阎王在里面，不能进！”

    外面一阵喧哗打断了纪纲的思绪，他抬眼，看到解缙只剩下眼睛以上露在外面，就喝道：“赶走那些人！”

    “是，大人！”

    王谦拱手应道，正准备带人出去，可却看到大门边的墙头翻进一个面色灰黑的男子。

    “拿住他！”

    那男子一落地就跑到了大门处，顺手拉开了铁门栓。就在王谦带着冲过来时，这男子身形灵活的从另一侧跑了过去。

    “抓住他！”

    “嘭！”

    去追男子的王谦止住了脚步，任由男子扔出钩爪翻了出去，只是呆呆的看着大门处。

    那几个正准备加把劲，把解缙彻底埋进雪堆的锦衣卫也停住了铲子。

    纪纲托在下巴处的右手微微颤抖着，当第一个人进来时，他的手无力的垂落下去。

    方醒进来的第一眼就看到了那个大雪堆，他手往后面一招，“老七，带人进来救解学士！”

    “方醒！”

    看到辛老七带着大队的侍卫冲进来，纪纲的眼睛眯起，对王谦使了个眼色。

    王谦惊叫道：“快来人啊！解学士掉雪坑里了！”

    那几个持着铲子的男子闻言楞了一下，可就是这么一下，让辛老七带着人抢先了一步。

    解缙马上就被刨了出来，方醒干咳一声，朱瞻基这才走进来。

    看到解缙的那一刹那，朱瞻基的拳头握紧。眼神凌厉的盯着纪纲喝道：“纪纲，你好大的胆子！”

    几个追小刀的百姓对诏狱很好奇，看到有人进去后，就探了半个身体进来。

    满身是雪的解缙看着有些狼狈，可那个埋人的雪坑却让人心惊，瞬间，那几个百姓就跑了。

    “快跑，里面在活埋……”

    纪纲的嘴角扯动一下，缓缓跪下道：“殿下万安，臣方才是在陪着解学士看雪景，谁知道解学士叫人堆雪，这才不小心掉了进去。”

    看着跪了一地的锦衣卫，朱瞻基冷笑道：“好，你果然是好！”

    “这里就交给兴和伯了，我们回宫。”

    朱瞻基和方醒低声说了几句后，拔腿就走。纪纲呆立原地，瞥了方醒一眼，赶紧招呼人追了出去。

    王谦看都没看方醒，一脸凝重的说是要去保护太孙殿下。

    “老爷，解学士咋办？”

    解缙已经被挪到了大堂里，方醒进去一看，都已经是满脸通红。

    闻着那股子浓烈的酒味，方醒伸手在解缙的额头上一摸，骂道：“艹！烧了！”

    辛老七看着那些锦衣卫的人都在边上冷眼看着，并不惊慌，就问道：“老爷，要不带解学士去医馆？不然小的怕他会烧成傻子。”

    方醒环视一周，那些锦衣卫的人都散到了远处去，他冷笑道：“这是怕我下重手啊！”

    洗干净脸，换身衣服就再次进来的小刀嬉笑道：“老爷，他们这是怕被您砍了脑袋呢！”

    方醒含怒干掉了三名瓦剌使团的人，这个消息传出去后，大家都认为这货肯定会倒霉。可谁曾想他居然屁事没有，瓦剌使团的人反而全进去了。

    “把炭盆拿过来，把解学士的衣服脱掉，要快！”

    几个炭盆拢过来，辛老七粗鲁的把解缙脱得只剩下亵裤，然后用毛巾擦着他的身体。

    “解学士不能离开这里。”

    方醒缓缓的道：“若是我们带着他走了，不管是去哪，哪怕是去见陛下都是犯了大忌，这也是纪纲根本就不管的原因，他巴不得咱们把解学士带走啊！”

    这就好比一个被判死刑的重犯，然后有人找到证据说他是冤枉的，可在纠正之前就强行把他带出去。

    这种行为在任何时代，任何地方都是大忌！

    辛老七把解缙的身上擦热后，就用找来的被子给他盖上，抬头问方醒：“老爷，解学士在烧，要不小的回去取药来吧？”

    小刀觉得方醒看向解缙的的目光有些冷，果然，方醒的决定同样的冰冷。

    “不了，在陛下之命未到之前，就只能是这样了。”

    看了被包裹在被子里的解缙一眼，方醒转身走到门外。

    事情既然爆了，那么解缙本身反而成了次要。

    如果方醒给药让解缙尽快恢复，那么……

    方醒微微抬头，看着那白茫茫一片的神烈山，思绪却飞到了皇宫之中。

    瞻基，该做的我都做了，剩下的就只能看你的了！

    朱瞻基几乎是和纪纲同时到达的乾清宫，他冲进宫内，也不顾朱棣正在和几位辅政学士谈话，就跪下道：“皇爷爷，解学士病了。”

    朱棣一怔，看到纪纲正气喘吁吁的在宫外站着，就皱眉道：“可严重？”

    纪纲提心吊胆的站在外面，虽然早有说辞，可朱棣的性情难以捉摸，要是他抽了，说不定今日他纪纲就得和解缙换个位置。

    朱瞻基的声音在殿内郎朗传来，“皇爷爷，解学士高热不退，再不救治，孙儿怕他就要……”

    胡广和杨荣等人面面相觑，金幼孜想出班，可杨荣却踩住了他的脚掌，让他差点一个前扑。

    金幼孜站稳后对杨荣怒目相向，可杨荣垂在身侧的手朝着朱瞻基指指，示意他稍安勿躁。

    朱瞻基垂眸跪在地上，脑海中想起了方醒的交代，旋即就静静的等待着朱棣的决断。

    朱棣长须一颤，“叫纪纲来回话。”

    纪纲被招进来，跪在了朱瞻基的侧后方，一脸懵逼的表情等待着问话。

    “解缙为何热？”