
　　桑贾伊将弓兵往前调，准备朝着秦军放箭袭射。

　　但是突然之间两翼的芦苇丛中传来了咚咚的鼓声。

　　着实吓了桑贾伊还有他的二万大军一跳。

　　接着从芦苇中飞射出了无数的箭矢。

　　这些箭矢集中落在了桑贾伊的弓兵阵中。

　　“啊啊……”

　　桑贾伊的弓兵先后中箭倒地。

　　顷刻之间，所有弓兵阵亡。

　　“小心两边，冲进去，杀了他们！”

　　桑贾伊本想说防御，但是一想自己人多。

　　黑衣军只敢偷袭，想来兵马不多。

　　在弓兵全部战死的情况下，只能近战死拼，先灭了黑衣军的弓兵。

　　不然接下来的战斗恐怕会生出变数，于已不利。

　　孔雀国的士兵战斗力不强，但是并不代表这些贵族很蠢。

　　能成为一方大员总督的心腹手下，没点本事，自是不成的。

　　不过这一回桑贾伊又想差了。

　　芦苇丛的黑衣军士兵可不比桑贾伊的孔雀国士兵少。

　　只见孔雀国的将士刚刚冲进去。

　　芦苇丛中的黑影一闪，弓兵尽数向里退去。

　　孔雀国的人本来就受了一肚子气，纷纷追击进去。

　　没多久，眼看要追下来。

　　突然四周芦苇一动。

　　无数的黑影冲杀而出。

　　明刀明剑一晃，刀剑刺进了孔雀国士兵的身体之中。

　　“杀！”

　　接着无数的灰衣身影也从芦苇深处冲出，帮着黑衣军士斩杀孔雀国的士兵。

　　一时之间只见刀光剑影掠过，无数兵器见肉的声音响起。

　　当然还有孔雀国士兵们的惨叫之声，以及怪叫着撤退的呼喊。

　　芦苇晃动之间。

　　孔雀国的士兵只有几十号从里面狼狈冲去。

　　其余进去的，尽数战亡。

　　桑贾伊脸露大骇之色。

　　其它孔雀国的将士也是身体微颤，神情惊恐害怕。

　　“退！”

　　桑贾伊这回偿到了芦苇深处的可怕之处。

　　忙下令退出这一片地区。

　　阴谋！

　　黑衣军在这里布下了陷阱，一个大阴谋等着他。

　　“将军有令，撤！”

　　孔雀国将士纷纷掉头，想退出去。

　　但是身后，此刻也被一支黑衣军给堵住。

　　人数与前面差不多，五千之数。

　　列阵摆势。

　　杀气腾腾。

　　“将军，快看！”

　　孔雀国的人将领们神情惊慌。

　　退路被堵了。

　　桑贾伊神色阴变幻不定。

　　“杀，冲出去！”桑贾伊轻咬牙齿，最终还是喊出了决绝的感觉。

　　此刻，唯有死战拼杀，方有胜算。

　　“杀！”

　　孔雀国的士兵也知道现在危险，怒吼着朝着秦军冲向而去。

　　“预备！放箭！”

　　秦军打仗，弓弩为首。

　　箭失为先，像剥鸡蛋一样，一层又一层。

　　将冲近来的孔雀国士兵给射杀。

　　倒下还是倒下。

　　血泊之中，横尸无数。

　　连孔雀国的将士都冲得麻木，不敢在往前冲死。

　　“继续，不要停，停下是死。”

　　“快！”

　　桑贾伊面目狰狞怒吼不停。

　　孔雀国的士兵继续冲锋。

　　但依旧是死多生少，勉强冲到秦军眼前。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　也被秦军长冰刃给捅刺斩杀。

　　一但数量过多，秦军的连弩又会平射猛扑。

　　将孔雀国的将士悉数射杀。

　　桑贾伊的二万在牵连前后突围六次，皆没能凑效。

　　战死的尸体，叠成了山，让人望上了一眼，身体便是发抖。

　　不过这也成为了桑贾伊跟残余将士的保护墙。

　　他们冲不出去，尸山也将秦军给挡住过不来。

　　所以桑贾伊只能让手下砍了附近的芦苇，清理出一片视野，以防芦苇中冲杀出秦军，将自己分食完毕。

　　而秦军也未进攻。

　　反而让桑贾伊看不懂了。

　　不过也让他稍加松口气，活着毕竟比死了好。

　　而这一切，都被不远处的哈齐甘城上的孔雀国人看在眼里。

　　本是来救他们的桑贾伊及两万大军，结果中了秦军的埋伏，被围在了城外芦苇大道之中。

　　进退不得，只能作困兽之斗。

　　“快，将这个消息通知大港！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“桑贾伊将军可不能出事，二万大军可不能被敌人给围杀了！”

　　大港有重兵。

　　在加上那里手工业者众多。

　　搬运工跟渔夫不少。

　　凑出三四万精壮大军不难。

　　有了这些人，虽胜不了黑衣敌军，但是将他们吓走，解救桑贾伊等人还是可行的。

　　消息很快送到了大港。

　　大港城主立即召集城中主要的将领还有贵族跟行会主事开会。

　　经过简单的商议，最终大港决定出兵援救。

　　翌日一早，三万五千大军凑齐，稀稀拉拉的朝着哈齐甘城而去。

　　一夜过去。

　　秦军阵地依旧严守不放。

　　不过陆续休息过的小王与头人门找到了彭越。

　　“将军，我们这样究竟是何道理？”

　　“是呀将军，这打法叫什么？”

　　这些人跟着彭越穿插，感到困惑无比。

　　昨天利用弓手第一步消灭了孔雀国的弓兵。

　　已经解决了最大的威胁。

　　本来可以步步毕竟，不断压缩孔雀国大军的。

　　如此一夜，都已经消灭桑贾伊了。

　　彭越笑道：“你们忘记了，我们穿插的目的是什么？”

　　“不是消灭眼前敌人多少。

　　而是不断的疲敌，打乱敌人后方部署，切断敌人的补给。

　　以及攻取敌人后方重要城池！”

　　众人还是不解。

　　眼前能杀为何不杀，消灭了桑贾伊不是更好，二万人的大军，这是多少功劳。

　　实锤的大功一计。

　　不比断粮草，到外骚扰敌人强。

　　彭越拿起树枝在地上画了一个三角形，写上桑贾伊的名字。

　　然后又在南边画了一个圈写上大港二字。

　　“你们说，桑贾伊在离着大港这么近，大港会来救吗？”

　　众王与头人点头。

　　这还用说，肯定会来的。

　　不然战事结束了，大港方面会造谣的。

　　彭越笑道：“所以，大港的人出城了，那大港不就空虚了。

　　我们先拿下大港，大港之军必乱，接下来不用我说了吧！”

　　众王们跟头人们就算在笨，此刻也懂了。

　　“妙呐，还是彭将军高明！”

　　“嘿嘿，这叫调动敌人，还是彭将军惯用的战法！”

　　拿下大港，他们南下穿插的任务基本就完成了。

　　有大港作为支持，又可以向四周辐射攻取其它各城。

　　而河东总督府失去大港，必军心民心大乱。

　　后方不稳，前方还有重兵。

　　秦军前后夹击，中路开花。

　　河东总督府便彻底成为了大秦之地。

　　功劳、钱粮、土地、奴隶，应有尽有。

　　这是要发财了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百四十三章彭越的目标大港免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">