    宗应云廷知道，自己身边的这位客人，话还没说完，于是并不急着问询，而是安静笑着，等待着下文。

    能让这位惊诧的事情，他也感兴趣。

    果然，赤眸男子，轻轻笑了一声，望着对这位宁鹿军大将，缓声解释说道：

    “巨灵掩日法体，是我巨灵社最重要、最根本传承功法之一，修到大成，即有机会，参悟我巨灵社无上天功：

    “大日天灾。”

    宗应云廷闻言，眼眸微转，内蕴着浓厚的好奇之色，饶有兴趣的重复了了一句：

    “大日天灾？”

    巨灵掩日法体，这门功法他是从没听过，也不了解、不知道。

    但是，巨灵社的传承功法——大日天灾，他可是可是如雷贯耳，仰慕已久。

    古老据传，这部功法乃是巨灵社的传承功法之一，其来源于上古年代。

    一旦修成，既为劫境，成为这世间最强大的生命。

    是以，大日天灾，可谓是这世间最珍贵的、造化之一。

    赤眸男子微微一笑，对宗应云廷的表现相当满意，回应说道：

    “确实如此。”

    “既如此。”宗应云廷捏了捏手腕：

    “阁下应该知那人是谁吧？

    “现在可有消息互通有无？

    “能否邀请过来？我很想见一见这位。”

    按照宗应云廷的想法，能够修成巨掩日法体之人，必定是巨灵社天骄，地位肯定不低，而赤眸男子同样作为巨灵社高层，即便不熟，也应该认识。

    他想见见，应该能够请来。

    天骄人物，他同样会重视。

    只是这个时候，赤眸男子，眉头却皱了起来，语气也夹杂了些许疑惑，只听他说道：

    “这，可能不行。”

    迎着宗应云廷询问的目光，他坦然说道：

    “这位，我有些陌生。”

    这也是他疑惑的地方，那股波动，他可以肯定，是巨灵掩日法体没错，只是，气机却是异常，并不是赤眸男子熟悉的。

    宗应云廷有些不解，侧头望了过来。

    赤眸男子静默半息，想了想，沉吟说道：

    “我巨灵社现有资格修行巨灵掩日法体之人，共有五位，而修至大成者，则仅有二位。”

    他顿了一下，旋即说道：

    “刚刚东方那边暴露的那股气机，已经显示，此人已经彻底修成巨灵掩法体。

    “只是……”

    他眉头再次不自然的皱了下：

    “只是那两位，我还算熟悉，而那边传来的气机，却像别的人。

    “像一个，陌生人。”

    事实上，他还有话没说透，巨灵社那两位法体有成者，一位是修炼狂魔，常年闭关，对宗门事务不闻不问。

    而第二位，近来则想借助外力突破，已经借助传送阵到了中州妖族战场，打算在生死之间磨练自身。

    他们两个，没理由出现在这里。

    赤眸男子顿时想到了什么，觉得可能是另外那三位修炼法体的某位，已经突破了？还到了这里？

    而宗应云廷则是想着，是不是巨灵社的功法已经外泄，被外人修炼到了这种程度，但他自然不会这么没礼貌，而是笑着提出建议：

    “既然疑惑，何处去看看？”

    这话正中赤眸男子心思，他确实打算去看看，那边到底是何人修成了巨灵社的传承。

    如果是外人，还没什么大的跟脚，定要将之抹杀掉。

    只是，赤眸男子话还未说出口，耳畔就传来传来一声崩天裂地的巨大声响。

    这声响之大，简直无法言喻，以他此时的修为境界，也觉得耳中轰鸣，隐隐间有些眩晕。

    等响声过后，还没来得及探查原因，脚下的大地就又动荡起来，便如同波浪一样抖动，让人怀疑是不是站在了水面上。

    接着，一声沉闷、亘古、宛如远古蛮兽一般的嘶吼，从地底深处传了出来，令人听之心寒。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    赤眸男子还未彻底反应过来，到底发生了何事，身边的宗应云廷就弯起腰背，突然哈哈大笑起来。

    他神情生动，眸光炽烈，显然遇到了开心至极的事情。

    “将军，这到底是怎么了？”

    赤眸男子靠拢过来，问道。

    宗应云廷没立刻回应赤眸男子的问题，而是抬动脚步，大步走出了中军大帐。

    至于之前巨灵社内部的琐事，也被其全部抛之脑后。

    赤眸男子随着宗应云廷走出大帐，环视一圈后，终于明白了到底发生了什么事情。

    ……

    ……

    此刻，远处的烈云城上空，护城符鱼、护城符阵，已经消失不见，而且据他观察，二者居然没了恢复的迹象。

    再联想刚刚的地脉震动，天地炸响，赤眸男子顿时明白，烈云城地脉，已经枯竭了，再也没法给护城符阵提供支持。

    再加上之前，周方千里的天地元机早已稀薄不堪，这一切都表明：

    烈云城，守护不再！

    这个时候，宗应云廷的声音清晰传入宁鹿军百万将士的耳中，只听他说道：

    “烈云护城大阵已破。

    “所有将士。全力进攻。”

    听到大将军的声音，在场所有将士先是愣了一下，旋即露出兴奋，残忍，嗜血的凶狠笑容，一个个顾不上疲惫。嗷呜一声如同野兽一般疯狂的朝着附近的烈云城扑了过去。

    死了这么多人，流了这么多血，如今，终于要采摘这颗胜利的果实了。

    所有人都被刺激的热血沸腾。

    赤眸男子也立刻放弃刚刚想去东方探寻的想法，整个人被现在这种狂热的气氛感染，同样表情兴奋的冲天而起，朝着猎云城飞去。

    烈云城破，这可不仅仅是普通将士的狂欢，同样也是他们这些强大武者的盛宴。

    ……

    ……

    咔咔咔咔咔咔！

    咔咔咔咔咔咔！

    随着阵阵牙酸一样声音发出，所有人清晰看到，头顶的护城符阵表面，顿时多出一片一片又一片的裂纹。

    接着，在所有烈云成民的惋惜目光中，护城符阵再次崩碎了。

    而且，等待一阵后，他们再也没看到符阵恢复过来，这让所有人立刻陷入了无尽的恐慌。

    没了符阵，还拿什么挡住城外的大兵？

    这个时候，烈城内所有人，小民、武者、世家子弟、官员，乃至于那些官家高层，心底都有了一个明悟：

    烈云城，真的要破了。

    ……

    ……

    城南，平民区。

    一位身材中等，相貌普通，穿着简单的中年男子慌乱的跑回家中，哐当一声就将大门反锁。

    一个同样面容普通的妇人迎了过来，急声问道：

    “当家的，外面怎么样了？”

    男子没有说话，而是快步跑到院子中的大水缸前，伸手捋了几口水，咕咚咚的灌了下去，又狠狠地喘了几口气，才强忍慌乱，压低声音道：

    “乱了，全都乱了，没了秩序。

    “大家都说，护城符阵没法恢复了，再也没法抵抗外面的那些宁鹿军队，等他们把城内抵抗的人杀光，烈云城就会易主了。”

    妇人脸色一下变得煞白，失去了全部精气神，喃喃自语道：

    “那可怎么办？”

    男子脸色同样不好看，但作为一家之主，他必须要镇定，以便宽慰更加慌乱的妻儿。

    他想了想，旋即说道：

    “去，拿出纸笔来。”

    妇人机械问道：

    “怎么？”

    男子回道：

    “当然是要写一宁字，贴在门前，当顺民，报平安啊。”

    妇人又问道：

    “这个有用。“

    男人也没信心：

    “可能。”

    等二人做完这件事，男子突然又想到另外一件事，说道：

    “快快！把玉儿叫出来，送到地窖，好好藏两天。”

    ……

    Ps：求下推荐票！

