    “听老先生的！”

    陈沂灵选择窦老人就是想以其经验来弥补自己的不足。

    除去宋石这种没行走过江湖的人，其他人迅速就把自己伪装完毕，看得宋石一阵发呆。

    有人变得像女人，有的像护卫，就是陈沂灵都把头发撒开，变成了邻家妹妹。

    看到宋石发呆，陈沂灵笑道：“你不用伪装了，谁看你都觉得你就是个富家公子。”

    “额，好吧。”

    宋石乐得如此，跟着陈沂灵出了锦绣城，跨过锦河，一头扎进广阔的天地。

    他们一行人就像普通的商队，穿梭在小路上。

    这世界毕竟处于封建状态，出了城市，外面大多都是荒地，不时能在路上看到白骨，偶尔遇到瘦骨嶙峋，眼睛发绿的人类。

    “外面的人看来比锦绣城的人还要凄惨。”

    宋石得出一个结论，锦绣城至少原本就很富庶，外面乡村就差一些，受瘟疫、战乱波及，情况也会越糟糕。

    他转头看了一眼变成软妹子的陈沂灵：“陈统领，距离集合地点多远？”

    “一百里左右，中途休息一夜，明天就能到。”

    陈沂灵挽了一下头发，目光警惕着附近荒野。

    “这外面真的很容易被偷袭？”

    “嗯，不跟着大军，随时都可能会被偷袭。”

    “为什么不集中一起过去？”

    “上个这么想的已经死了，我们大部队在万毒山脉，天魔教诡计多端，故意派高手偷袭我们后方队伍。”

    一行人安静地穿过大片荒野，地势逐渐高起来。

    在傍晚时分，他们来到一处丘陵地带小镇停留。

    这镇子爆发过瘟疫，人全死光了，随后又失火，大半个镇子处于焦黑状态。

    普通人不敢靠近，他们这些修士还好，找了一个完好的大院落住下，各自开始休息。

    窦老人很有经验吗，专门叫了几个后天武者守夜。

    宋石不需要守夜，拿出轻身术开始摸索，没一会儿就入了门。

    半夜，宋石在自己屋子里跳来跳去，就跟没有多少重量似的。

    “挺不错，改变气的运行方式，从而让身体变轻，行动会更加快捷。”

    轻身术小成，时间已经不早，他开始修炼太阴观想法，顺带着休息。

    在凌晨时分，一圈诡异的灰色雾气忽然出现。

    守夜的人被雾气笼罩刹那，便软倒在地。

    没多久，修炼中的宋石忽然毛骨悚然。

    刚睁开眼睛，他就发现一个巨大的蓝色手印对着自己拍下。

    一声巨响，被偷袭的宋石被一巴掌拍在地上，整个人陷了进去，似乎抠都抠不出来。

    破碎的地面，宋石身上有一层金色能量将他护住，使得他虽遭受如此猛烈一击，却并未致命。

    “谁特么偷袭老子！”

    宋石被打得有点发懵，将手挣扎着伸出，一拍地面爬起来。

    嗖！

    一道寒光随之而来，叮的一声，将他眉心洞穿。

    “你被法器击杀，体质+10！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点5！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    与此同时，其余地方也发生类似一幕。

    雾气让很多人处于昏睡状态，被偷袭者雷霆击杀。

    只有少数几个有实力的人得以发出反抗。

    毫不意外，刻意低调伪装赶路的众人还是被盯上。

    击杀了宋石，出手的人面无表情转身，似乎要去杀其他人。。

    黑夜中，另外一个人则在疯癫大笑：“死了，哈哈哈，终于死了，我才是公子，大乾唯一的公子！”

    宋石从坑里跳了起来，毛骨悚然看着屋内的两人。

    门口已经被破坏，不该出现在这里的长孙吉正在猖狂大笑。

    旁边偷袭他的就是那个无影卫，两人状态很不正常。

    前者在黑暗中癫狂大笑，后者双眸木然，就像行尸走肉。

    宋石有点迷糊，自己难不成在做梦。

    不可能，系统提示都出现了，而且符合超凡筑基击杀自己的特点。

    目前，只有超出自己一个大境界的存在击杀他时，才能有达到十点的奖励，。

    “长孙吉，你没病吧？”

    宋石忍不住开口，后者眼睛木然地看过来，笑声戛然而止：“亥影，你没吃饭吗，给我砸死他！”

    长孙吉又癫狂起来，在原地张牙舞爪，可诡异的是，他的双眸依旧木然，和脸上的表情根本不搭。

    亥影回身，身边一道寒光重新射出，将宋石脑袋洞穿。

    三秒钟以后，宋石再次站起来，看了一眼黑衣人身边的法器。

    这东西居然是一根银针，比一般的针粗大许多，更像一根钉子，尖端很锋利，难怪破坏力如此强，他的法体都扛不住。

    “怎么杀不死！”

    长孙吉气得跳脚：“继续杀，就是在梦里，也要给我杀掉他！”

    这话让一头雾水的宋石身体一震，不敢置信道：“不会吧，你特么在梦游？”

    宋石真是活久见了，就算听说过类似的事，却也是第一次亲身遇到梦游跑来杀人的。

    “这梦还真是挺真实，居然还有这种话，杀！”

    长孙吉挥手，亥影再次催动自己的银针。

    宋石手掌发光，化作一片铁砂，尝试以手去接，结果嗤一身被洞穿，随后脑袋多出血洞。

    “杀杀杀！”

    看到宋石还是没有死，长孙吉疯狂怒吼。

    死不了的宋石却将神识散开，发现外面笼罩了一团巨大诡异灰色雾气。

    他看不到边，但在雾气之中，许多人正在疯狂杀戮，他探查了一下，瞳孔一缩。

    杀戮的人全是跟着无尘子的人，窦道人和无尘子都在。

    他们无一例外都是双眸木然，但不像长孙吉这样还能发声。

    而他们这队的人，却是在遇到雾气以后就昏昏沉沉，被击杀之后，一个个茫然的魂魄从血泊之中飘出，惨叫着进入雾气，随后上天。

    夜空之上，雾气的尽头，一个灰色小舟就像雾海之上的扁舟，一个麻袍老者正在悠闲垂钓。

    他垂钓用的是一根白骨鱼竿，钓线像女人的头发，没有鱼钩，却不断有魂魄被拉上来，丢在旁边的鱼篓之中。

    垂钓魂魄！

    宋石震惊。

    老者双眸散发诡异魔光，满是皱纹的脸部带着笑容，忽然他有所察觉地抬头：“有意思，还有小鱼儿敢窥探。”

    下一秒，宋石感觉一股可怕念头雷霆落下，耳中轰隆一身，魂魄崩溃，七窍流血而死。

