    淮水以北，项氏势力在中原之地的大本营“彭城”南部，符离城南方数里处。

    一辆豪华马车驰骋官道之上，周围有着数百太阳穴凸起，目露精光的壮汉环卫，一看便知来历不凡，否则不会有如此多高手护卫。

    豪华马场之侧，窗帘掀开，一个娇俏青春的面庞出现，看向远处的城墙，不由大呼了口气，欢喜嚷道：

    “小姐，看到城池了！连续奔走半个多月，颠得头晕眼花，终于可以休息下了！”

    闭目养神，姿容秀美，颇具知性且丰韵诱人，年约三十的女子睁眼，冷脸吩咐道：“传令下去，绕开此城，尽快赶往泗水郡！”

    “啊？！小姐？”那红女侍女一怔，不甘喊道。

    丰韵女子另一侧的青衣侍女，没红衣侍女那般纯真，迟疑片刻说道：

    “小姐如今虽然依旧是执事，但老爷已经自立为王，王宫正在重建。等王宫建好，老爷正位，到时小姐就是堪比三品大员，便是一二品重臣也要尊敬的大人物！如今王宫重建，老爷特赦小姐省亲，又不是重任在身，何必这么委屈自己？”

    风韵女子看了眼青衣侍女，沉默不语。

    红衣侍女重重点头附和道：“近乡情怯是人之常情。不过，老爷对小姐颇为看重。当年特意把小姐从帝都咸阳带回蕴龙郡，可想而知老爷的重视，即便王宫建好，小姐多拖延数日，想必老爷也不会责罚的……”

    没错，这风韵女子。便是剑殇当年从帝都咸阳武桓王府，特意带到蕴龙郡的王府三管事……玉娘。旧楚大司马，灭越名将邵滑之后。（之前的一个小伏笔，详见……玉娘淡淡说道：“一入侯门深似海！何况是王宫，甚至以后可能是皇宫、帝皇禁宫。不管我等是什么身份，都得时刻谨记本分，做好身为下人的本分，这才是生存之道！”

    “嗯？”红衣侍女娇憨疑惑。

    青衣侍女似懂非懂点了点头，关怀问道：“一路以来，小姐总是忧心忡忡，难道小姐不只是回乡探亲？还不知道小姐的家乡。到底是哪里呢！”

    “这里毕竟是项氏势力的地盘。听说项氏跟老爷关系不是很好。我等确实该注意点！”红衣侍女接过话点头应道，顿了下，迅速接道：“不过，娘娘看重，派了这么多高手随护。小姐无需担忧呢！”

    玉娘暗叹了声，转头看向窗外流逝风景，久久无语。

    蓦然间，自言自语般接道：“老爷看重，是妾身的福分和荣幸。难得有缘，妾身一直把你们当成姐妹，若能一直保持，那多好啊……”

    “呃……”

    玉娘如此莫名其妙的话，使得两位侍女齐齐一怔。不明白小姐到底在说什么。

    不待两位侍女想通，玉娘又语气嘘吁叹息道：“茫茫人海独自走，有缘才能聚聚首，人生知己故难求，哪怕缘起又缘灭。”

    “这倒也是，能碰上小姐。是小红的福气！”红衣侍女感激应道。

    青衣侍女脸色一变，眼神飘忽看向窗外，眼神颇为迷茫、惊慌……

    “陛下……是您把妾身救出勾心斗角且朝不保夕的苦难生活，给予舒适平静的生活！但是，妾身只是个小女子，只想过普通女人的生活，只想平平静静过日子……”

    玉娘暗叹一声，复杂莫名想道。

    到达蕴龙城后，桓王一直敬重礼待，看似对名将之后的尊重，却从没表现出**。就说明桓王看重她，并非是看重她的美色，也不是因为她是名将之后。

    毕竟，大秦帝国统一天下没多久，六国遗族如过江之卿，如今最不缺的就是名将之后，落魄望族。

    虽然，桓王忽然让她趁着王宫重建，抽空“回乡探亲”，顺便散心，看似合情合理，没什么任务交代。但是，玉娘却很清楚桓王想让她做什么！

    她，毕竟是名将昭滑之后，唯一的后人！

    ……

    淮水之畔，位处淮水南部的寿春城，汝水、颖水、鸿沟、淮水等四通八达的河流交集点的王城级别城池……寿春王城。

    陈郡中，仅次于张楚势力首府王城级别城池陈城的另一王城级别城池……寿春王城！

    此时，桓国六位大将亲率的百万雄师和十万精英，早就抵达寿春王城，已经驻扎七日。

    一天、三天，吕臣还能忍耐。

    足足七天了，桓国大军依旧按耐不动，更没如之前那般迁徙所有平民，反而开始大肆招兵买马，有点就此落脚的意味。吕臣等张楚使者，逐渐坐不住了！

    第七天傍晚，吕臣等张楚使者齐至寿春城主府拜访，一入议事厅便开门见山苦涩问道：

    “田大将军，虽然如今绝武侯韩信已经枕兵淮水北畔，但汝阴并未落入大秦之手，邓将军所率五十万大军业已赶到汝阴。只要我等渡河，邓将军必会率军相助，到时绝武侯韩信绝对会退，为何我等迟疑不进？”

    如今张楚势力已经完全兑现承诺，连十万钻石币也给了。桓国大军更已经完全控制了寿春王城，甚至原本百万大军，已经激增到一百五十万，却没丝毫跨江北上的迹象。

    随着时间流逝，吕臣等张楚使者，怀疑桓国打算“空手套白狼”的心理越来越重！

    事实上，如今桓国已经占据了淮水以北地带，十万钻石币已经拿到手。如果桓国真打算毁诺，张楚势力还真没办法。

    如果不是吕臣相信桓王的为人，加上不想惹怒桓国，别说七天，一天都坐不住！

    田单、龙且、季布、李同等桓国大将，相视苦笑，吕臣等人的想法，他们自然清楚。却不知道如何应答。

    确实，如今张楚势力的承诺都兑现了。寿春王城便是最后一站，他们却偏偏就此按兵不动，也怪不得吕臣等人怀疑！连他们都怀疑，主公是不是真想空手套白狼，骗取即将覆灭的张楚势力了！

    吕臣不知道的是，他们出发前，主公亲自交代过，让他们在寿春王城等待，并全力招兵买马，把寿春王城当成重要据点。等桓王亲自驾临。才开始渡河。

    如今他们已经做到主公吩咐的一切，却已经超过约定时间四天了，主公还没到。

    在他们心中，主公的吩咐，必定有深意。只是他们想不到而已！

    “唇亡齿寒的道理，在下就不多说了，你们也清楚！如今，我方的承诺已经兑现，反正我方目前也不敢跟贵国翻脸，你们到底想怎么样，直说吧！兵贵神速，我等虽然不才，却也会慷慨赴死！”

    看田单等人沉默。吕臣脸色颇为难看，沉思片刻，颇为愠怒开门见山说道，已经有点不耐烦了！

    “吕将军言重了！”李同皱眉提醒道。

    吕臣呼吸加重说道：“那眼前这是……”

    田单直接打断吕臣的话，问道：“敢问吕将军，我等此次为何而来？”

    吕臣一怔。双眼喷火迅速应道：“援救我方！”

    事已至此，吕臣不想虚伪客套，也不想自己脸上贴金了！

    田单眉头一皱，问道：“这不就成了？如今大秦绝武侯枕兵河畔，若是我等贸然跨江，后果吕将军想过没？”

    “嗯？”

    听田单这么说，吕臣等张楚使者的脸色缓和许多。确实啊，桓国大军是援助张楚而来，如果连淮水还没渡河就伤亡惨重，那还有什么意义？

    不待吕臣等人解释，田单摆手迅速说道：“别说什么只要我等真正决定渡河时间，邓将军就会提前出兵，接应我方的话！如果邓将军真有把握对付大秦绝武侯，就不会如此决定，而是直接击溃大秦绝武侯，接应我方了！”

    吕臣脸露苦笑，心中怒火平息许多，苦涩问道：“田将军的意思是……”

    田单毫不犹豫应道：“意思很简单！此次我国精锐尽出，诚意十足！如今却被挡在淮水之难，而且对手是大秦绝武侯，连异人都尊称为兵仙的韩信，不可小觑！若是没调查清楚，我方绝不会轻易渡河，拿手下百万雄师当赌注，随意牺牲！”

    话落，田单心中一凛，越想越有可能。

    其实，田单之前的话，只是为等待主公剑殇找借口而已，如今话一说出，田单隐约有点明白主公的意思了！

    桓国初创，确实伤不起啊！

    吕臣沉默片刻，语气坚定说道：“怎么会呢！邓将军早就整军待发，只要我等给出确切渡河时间，邓将军就会攻击绝武侯背部，与我方形成夹攻之势。绝武侯再强，也不会自陷死地，肯定退走！”

    “这话……真是吕将军心理话？”李同嗤笑一声，眼神古怪看着吕臣问道。

    “……”吕臣一时张嘴无言。

    “道理很简单！以汝阴和大秦绝武侯的兵力对比，邓将军根本没把握胜出，所以邓将军一直没出兵。否则早就出兵打通道路，何需等待我方？”

    田单冷笑一声，冷眼看向吕臣说道。

    吕臣等张楚使者哑口无言，虽然事实不是如此，张楚真想打通道路，绝对能办到。但是，张楚势力的“龌龊”，自然不能明说！

    好听点，那是邓宗将军想节省兵力，以夹攻之势吓退大秦绝武侯，这对双方都有好处，毕竟桓国也希望张楚胜出。

    难听点，就是张楚势力想让桓国大军损耗些兵力，同时削弱大秦兵力，又能坐山观虎斗，最大程度保存己方实力。这样的主意，能明说吗？这可不是联盟之道！

    谁都不是傻子，自然不会甘心被利用！RQ