689

“你是被爬出血海的那东西打伤的？”

卿语将三大先天灵根收回，而后开口问道。

“不是。”

青龙神王苦笑着摇头，“我是被冥域里游出来的腐鲲击伤的……不过那头腐鲲已经被我灭杀了。”

“腐鲲？”

陆云微微的呆了呆。

“鲲鹏以鲲的形态陨落在冥域，而后化作尸鲲，尸鲲腐烂之后，就是腐鲲，是一种极其强大的僵尸，它若是出现在仙界，其身上的尸毒便会污染天地，将方圆百万里的世界化作僵尸的世界。”

“所以，我在它进入仙界之前，将其毙掉了。”

青龙神王叹了一口气，“看来冥域也要大乱，腐鲲竟然出现了……”

“送我回牧仙图吧，我感觉自己的身体又要崩溃了。”

青龙神王将手掌摊开，一条金色的小龙出现在他的手上，这是先前被他收走的那条祖脉。

“那你说什么血海生灵。”

陆云一阵无语，他还以为血海生灵上岸，将青龙神王打成重伤濒死呢。

原来是冥域中的生灵……这就很正常了。

冥域的恐怖，从阿树圣主的身上就能看到。

至于那所谓的腐鲲，应该是从冥域深处，阿树圣主统治的那片区域里游出来的。

卿语将青龙神王收入了牧仙图，青龙神王直接化作一座大山，成为牧仙图中的龙脉。

“嗷呜！”

但是就在这时，一个奶声奶气的龙吟突然间想起，继而一道金光闪过……一条长不过三尺的小龙，直接将悬浮在半空中的那条祖脉……吞了。

而后，它心满意足的打了一个饱嗝，金色的小尾巴轻轻的一摆，又钻进了虚空，消失的无影无踪。

陆云和卿语大眼瞪小眼，面面相觑，不知所措。

“琅邪天的祖脉，被它吃了？”

陆云呆呆的说道。

“吃了。”

卿语也呆呆的说道。

“柳轻缈，你给我出来！！”

陆云咆哮道。

道城的另外一边。

婴儿模样的柳轻缈，死死的拽着那条金色小龙的尾巴，然后小心翼翼的问道：“小不点，你是不是又闯祸了？”

“嗷呜！”

小龙奶声奶气的叫了一声，然后化作一道金光，遁入柳轻缈的身上，柳轻缈的胳膊上，多出了一个龙形的纹身。

……

陆云最终没有追究那条小龙吞掉祖脉的事情，毕竟他从琅邪天庭得到祖脉的那一刻，就没有打算还回去。

只是他没想到，青龙神王还没来得及用上，就被这条莫名其妙的小龙吞掉了。

而且现在，这条陆云从北海龙墓中带出来的小龙，竟然莫名其妙的认了柳轻缈为主，柳轻缈是陆云的首席大弟子，她已经完全脱离了图山阁，加入玄州。

就算是图山阁主亲自出面，这小丫头也丝毫不给面子。

这让图山阁上下无可奈何……本来，图山阁是想要将这小丫头当成下一代阁主来培养的，结果直接被玄州抢了去。

当然，现在图山阁可是陆云的铁杆盟友，十三家商会能组成商盟，玄州功不可没。

图山阁，本身就是一个松散的商会组织，并没有什么很大的凝聚力，他们聚集在一起的目标就是赚钱。现在成立商盟的目标也是一样。

若是真的可以，他们甚至愿意加入玄州，成为玄州的一部分。

当然，这也在陆云的计划当中。

陆云没去理会冥域中游出来的腐鲲，也没有去管血海边的脚印，天塌了自然有高个的顶着。

陆云现在虽然名声在外，却依旧以弱者自居。

玄州当中，开放的城池也越来越多……陆云的十殿阎罗各自坐镇一城，接受来自仙界各方的修仙者和仙人，来者不拒！

而商盟中的十三家商会，也各自获得了一座城池，作为他们在玄州的本部。

本来，陆云是没打算让这些商会占据玄州的主城的……可是大罗山下，陆云灭族悬赏东林世家，十三家商会之主立刻现身，力挺陆云，这才让陆云改变主意。

玄州当中，天地元气以一个不可思议的速度暴涨，几乎与琅邪天的中心命州相提并论。

而三百六十五座主城中的仙灵之气，更是堪比仙界诸天的天都。至于道城……则是已经完全超越了天都，达到另外一个匪夷所思的境地。

这一天，陆云的二弟子走龙休回归，带来了黄天妖帝的法旨，两家正是联盟。

北海之上，黄泉妖帝被小狐狸算计了一次，现在他也不得不开诚布公，否则他就里外不是人了。

不过走龙休带来的法旨中，黄泉妖帝依旧邀请陆云前往黄泉地……陆云却并未理会。

黄泉地，他迟早要去，但绝对不是现在。

……

“终于等到了！”

忽然间，陆云的眼睛一亮，他噌的站起身来，反复的走来走去，抑制不住心头的激动。

“怎么了？”

卿语见到陆云兴奋的样子，有些不明所以。

“东方昊……他就要渡劫了。”

陆云的脸上，流露出一抹阴冷的笑容。

“他要渡劫了？”

卿语一怔，“你……”

“他执掌混沌之剑，得古神庭的传承，他的雷劫已经超脱仙道，根本就没有把握渡过。”

陆云冷笑道：“上次，他在赵无双的天劫中作梗，被我破坏掉，这一次，他不得不自己去渡天劫！”

“我那些避雷针，就是为他准备的！”

虽然陆云卖出的那些避雷针，只是他随手炼制的一品仙器，不如陆云自己为自己炼制的那根那般强大，所汲取的天雷，也无法被陆云吞噬。

但其中，依旧融入了他的生死神通*法。

现在，陆云可以凭借生死天书，感应到每一根避雷针的去向。

东方昊，通过不同的途径，足足购买了三百六十五根避雷针，将其聚集在仙界的西海之上。

东方昊渡劫，在西海！

陆云通过生死天书，可以清晰的感应到盘坐在避雷针中央的东方昊。

东方昊以避雷针渡劫，并非是他的心志不够坚定……相反，他的剑意，一件斩苍天，让他的心志坚韧，远远超过其他天才修仙者。

但也正是如此，东方昊有自知之明，知道他的雷劫，十死无生！

“我和你一起去！”

卿语知道陆云要做什么，当即抓住陆云的胳膊，目光坚定。

“不必，我的星辰化身已经去了。”

陆云不以为意的说道。