    慕翊岩闻言，眉头不露痕迹的蹙了蹙，他母亲的好朋友？他从来没有听过。

    或许是他母亲离开时，他还太小，完全没有相关的记忆。

    于是他摇摇头。

    但这么多年了，老爷子竟然还记得，说明应该真的是好朋友。

    “没有，她叫什么名字？”慕翊岩好奇的问一句。

    “叫池芷秋。我不知道，我也没有联系过她，她跟你母亲情同姐妹。既然不找你，那就算了。或许她也不想打扰你，毕竟你母亲已经过世那么久了。”

    一提到女儿，岳海盛不免伤感起来。

    不过他很清楚，不能再沉浸在这样的情绪中。

    之后，他们又去了其他部门，餐厅也去看了。

    岳海盛心中佩服得不行，不愧是国内龙头企业，商界帝王。

    连餐厅都建成米其林三星的样子。

    在这样的工作环境中，谁不拼命？

    只要员工没有什么后顾之忧，才会更加为公司卖命。

    也更能招到顶尖的人才。

    下午四点，他们从集团离开。岳海盛受益匪浅。

    叶云希和舅妈宋佩瑜也跟他们一起。

    慕翊岩问还要不要去别的地方逛逛。

    但其实这个时候，老爷子已经有些精力不济。

    他已经很久没有经历过强度这么大的活动，今天已经走了一万多步了。

    以前在家里，最多就是在小区里遛弯，走个十多二十分钟就回来了。

    最后决定回家休息。

    他们准备明天晚上就回去了。

    原因无他，这个时间正是岳海盛最忙的时候。

    三天已经能挤出他最多的时间。

    反正以后来日方长，只要有时间都可以过来。反正飞机也就两三个小时就能到，还是非常方便的。

    今天晚上陆哲灏会过来跟他具体说说合作的事情。

    下午五点半的时候，慕翊岩就说公司有事，要出去一下，不在家吃饭了。

    他并没有说是去跟江淑珍吃饭，以免老爷子多想。

    叶云希在家招呼他们。

    准备吃饭之前，月灵儿带着岳轻轻回来。她们今天可是名副其实的玩了一天。

    此时陆哲灏已经在这里。

    见到月灵儿，他不禁眼前一亮，眼眸的惊喜立即显露出来。

    然而小姑娘看到他，完全没有惊喜，只觉得有些烦。

    宋佩瑜能看出来，女儿今天是真的高兴。

    陆哲灏正在跟岳海盛说合作的具体事宜，合同已经拟好，现在就是看看还有哪个地方不妥的，需要改改。

    这个时候他不好跟岳海盛说，先去跟月灵儿说话。

    毕竟在忙公事，还是要稳重一点的。

    他听到叶云希留她吃饭，小丫头也没有拒绝。

    所以他也不急于这一时了。

    见已经准备吃饭，岳轻宇还没有回来，宋佩瑜嘀咕了一句，拿出手机给他打电话。

    那头，岳轻宇好一会儿才把电话接起来。

    “妈，我在跟同学玩，晚点回去。”岳轻宇已经主动说道。

    “你们去哪儿玩？有人带你们吗？”毕竟是再京城，人生地不熟的。

    虽然他已经十七岁，但做母亲的，不管孩子多大了，总是还会不由自主的担心。

    “就在住的酒店附近，我们自己就行，没事的，您别担心。”

    “那……好吧，别太晚了。”

    挂了电话，宋佩瑜轻轻的叹了一口气。被一旁的叶云希听到了。

    “舅妈，您在担心什么？”

