    烟尘四散，露出毕方的身影，此时他正趴在断裂的楼顶边缘摇摇欲坠。

    毕方心中隐隐有些后怕，因为据他所知，也伊门早已是个废弃都市才对，就连任务上都写明如此，一路上看到的也是这番景象，到处是废弃的大楼，空无一人，与鬼城无异。

    正因如此，他才觉得也伊门或许会有流窜的匪徒，但遇上的概率应当极小。

    这才大张旗鼓的乘坐直升机进城，还来了一场高空速降，却不曾想刚来就遇到暴徒，还来了一场暴力冲突，火箭筒都掏出来了，莫名其妙就轰踏了一栋楼，形成了现在这幅局面。

    倒也不至于后悔，干直播的，本就需要高调行事，吸引目光。

    什么都不做，都不说，是吸引不来观众的，前世贝爷录制视频都要兵行险着，否则洞必钻，船必沉的外号是怎么来的？

    何况是直播比录播更需要爆点，毕方能走到今天这一步，实属不易。

    下次还是要多做调差才行，随着个人能力的不断增长，毕方发现自己的心态隐隐产生了变化，甚至连准备工作都有些疲怠了。

    从上次作解说，孤身对付狼群便开始冒头了。

    这种变化，不太好。

    殊不知个人能力提升之时，任务难度何尝不是如此？

    沉了口气，被意外袭击上了一课的毕方甩去心中杂念，眼神重新变得坚定无畏。

    他的直播便是做他人不敢为之事，倘若失去了冒险之心，是绝无可能发展到现在这个地步的。

    既来之则安之，闯入了匪帮地盘又如何，总不能就此打道回府，撤出也伊门，那真是丢了大脸，小心应付即是。

    定了决心，毕方却再一次忧愁起自身处境。

    这地方，不好上啊。

    无人机高高飞起，观众们可以看到坍塌的大楼倒下后，几乎将街对面的居民楼砸没大半，好似一块方形蛋糕上被硬生生用勺子挖走大半，仅剩的一小半也摇摇欲坠。

    由钢筋混凝板浇筑的顶楼更是支离破碎，毕方抓住的便是一块未曾完全掉落的楼板，但也摇摇欲坠。

    因为连带受力问题，几乎破碎开来，只剩几根钢筋钢筋相连，毕方刚刚尝试动一动，几根钢筋便弯曲下来，唬得他赶紧停手，但也僵持在了这上面。

    若是只有他一个的重量，钢筋不可能弯曲，可上面还刮了一大块水泥，保守估计，至少半吨重，再压上毕方的体重，稍一动弹便有大凶险。

    不少观众更是惊呼凶险，不知该如何是好。

    但看到毕方暂时平安无事，让绝大部分人都松了一口气，打消了寻求救援队的办法。

    在众人眼中，只要事情没到最后一步，似乎方神便总有法子解决，且看下去便好。

    不过，当看清楚了毕方的真实处境，又是起那渐渐弯曲的钢筋后，众人皆大惊，不知该如何是好，上无着力点，下面也几乎被砸了个细碎，一旦松手便是从七层高楼楼下，断难活命。

    可单吊着，又能坚持多久？

    【完了，让刚刚飞走的直升机来拉方神一把？】

    【这要怎么上去？我吊在单杠上都只能坚持一分钟最多了，等救援也来不了吧？】

    【好好的大楼为什么会塌啊，火箭炮这么牛逼了吗？日新月异啊，现代科技真牛逼】

    【可能是打中什么燃气管道还是什么东西了吧？我好像记得里面发生了二次爆炸？】

    “的确是二次爆炸。”

    挂在半空中的毕方点点头，火箭筒哪有那么大的威力，直接炸踏一栋大楼。

    “可能是大楼…年久失修，外加二次爆炸，甚至当时的穿甲弹头击中了承重墙，才导致大楼直接坍塌。”

    毕方一边解释，一边朝四周看去，寻找自己的生路，低头望去，地面上的烟尘还未完全散去，但也薄了不少，可以看清状况。

    火拼的两方人马早已消失不见，不知逃窜到哪去了，应该只是一群没受过什么军事训练的匪徒，能搞来火箭筒也不知是什么来头，倒也不能小觑，在也伊门活动，可能还有碰面的机会。

    “遇到这种情况，我们千万不要太过慌张，一定要平稳下来，越是慌张，你的体能消耗便越是迅速，原本能想出办法的，一急之下也没了主意，还有可能坚持不到你想出方法的那一刻。”

    稍作解释后，毕方慢慢松开了一只手，看的观众瞳孔猛缩。

    太他娘的危险了，都这种境地了，还敢松一只手？

    【不要命了？】

    【卧槽，方神你胆子也太大了，一只手抓，真牛逼！老子撒尿墙都不扶，就服你】

    【都多久了？半分钟了吧？居然还能单手？换我早坚持不住了】

    【妈的，明天就去跑圈，一定要把体能练上来！】

    毕方在作死吗？

    当然不是，他看准了一旁断裂的钢筋，但伸手又够不着，只能采用其他办法，脱出一只手，毕方按开腰间的锁扣，缓缓将背后的背包摘下。

    “钢筋混凝土的钢筋强度和韧性都是非常高的，支撑一个成年人的体重应当是绰绰有余的，但我这里还挂了一块脱出来一截的混凝土，杠杆作用下，力就变得非常大，你们刚刚也看见了，我就稍微动了动，它就开始往下弯。”

    毕方猛吸了口气，明眼人都开始看出来他的体力消耗有点大了。

    “所以，我的目的就是利用背包挂上另一边暴露出来的钢筋。”

    镜头移转，众人立即看到了一旁断裂，但突出一截的钢筋，距离不算太远，大约在一米五左右，却正好在伸手能够到了范围外。

    将背包脱下一半，毕方小心翼翼地换只手，松了松左手，酸涩感顿消大半，但他不敢拖延，立即将整个背包全部脱下。

    脱下背包的毕方望了望不远处的钢筋，大感棘手，看了看手上的背包，微微往左边挪动了一下，随后拉着一条背带，甩出背包。

    背带还没挂上，毕方抓着的水泥顿时往下一沉，错乱下，根本没挂中！

    水泥的突然下沉几乎吓没了观众们的半条魂，就连毕方自己都惊出一声冷汗，时值四月，天气还未全面回暖，冷风一吹，内衬顿时贴近后背，冰凉异常，犹如一条滑腻的毒蛇。

