    做戏做全套，为了伪装的更像一些，李牧都派出了寻宝队。

    乱世争龙就没有不缺资源的，滇王宝藏这种大肥肉，送上门来自然没有放过的道理。

    只是在确定地点是东滇州之后，那就没李牧什么事了。在敌对诸侯的势力范围寻宝，明显不现实，退出也是合情合理。

    一路追寻蛛丝马迹，最终找到了符合藏宝图中的描述之地。望着阴森恐怖的鬼气，各方势力的人脸都气绿了。

    如果只是普通鬼蜮也就罢了，大家二话不说直接闯入。为了滇王宝藏，这点儿风险大家还是愿意冒的。

    可问题是眼前这方鬼蜮，乃是东滇州最大的鬼蜮，也是岭南地区最大的鬼蜮。

    为了封印这方鬼蜮，还是阳神修仙者亲自出手，加上一众阵法宗师辅助才完成的。

    滇王宝藏虽然好，可谁知道这里面有多少恐怖鬼怪？万一刚打开封印就碰上了一群鬼王，岂不是悲剧。

    可是就此放弃，大家又不甘心。元神传承难得，何况昔日滇王可是有着天下第一元神武者之称，距离仙神都只有一步之遥。

    要不是碰上气运滔天的古宙大帝，直接被大势辗压掉，搞不好又是一位仙神。

    此等传承，远比一般元神强者的传承更加珍贵。虽然传承之地化作了鬼蜮，但大家依旧坚信传承尚在。

    无数休习天机之道的宗师，都敢发誓赌咒传承并未遭人破坏，并且就在这方鬼蜮之中。

    利益动人心。正魔两道云集东滇州，整个江湖的视线都被吸引了过去，清灵仙子失踪之事，直接变成了昨日旧闻。

    至于后续剧情会如何演变，那就不是李牧所关心的内容。反正宝藏他确实放置了进去，只不过里面的东西是不是大家想要的，那就很难说了。

    估摸着大家也有心里准备，历经万载岁月，又遭受阴气侵染，昔日的宝藏化作一堆尘土也说得过去。

    最起码还有元神传承是真的，除了后遗症大了亿点点之外，就连仙神之境的修炼理论都有记录，妥妥的至宝级功法无疑。

    ……

    一条宽阔的大河上，一座鬼斧神工的建筑横江而立，地面正好高过河面一线。

    阁楼庭院、花草树木一应俱全。放眼望去尽是鸟语花香，充满了诗情画意。

    若是在穿越之前，这种只顾美观、无视水患的建筑物肯定不可能通过，不过在超凡世界一切皆有可能。

    甭管水患多么严重，这里永远都是风平浪静。水位既不会因为丰水季节升高，也不会因为枯水季节而下降。

    自从窃取西南之地的天地权柄之后，李牧就开始疏通西南各地的水脉，才有了眼前这座诗情画意的府邸。

    连年风调雨顺、粮食丰收，也是手下人坚信李牧是潜龙的重要原因。

    正是得益于前几年的丰收，李牧才有底气在这个时候，对越王发起声势浩大的佯攻。

    能不能夺取南越之地，其实并不重要，只要消耗掉了对方的粮草就足够了。

    上百万大军作战，每天消耗的粮草都是一个天文数字。何况还有李牧这位幕后黑手搞破坏，时不时搞一次暴雨突袭，增加对方的运粮难度。

    唯一遗憾的是天地权柄也有限制，高频率动用那是要消耗自身功德气运的。要不然就牛叉了，遭遇多少诸侯大军围攻，都不用担心。

    此刻这座诗情画意的府邸放眼望去尽是能量晶石，除了滚滚懒洋洋趴在门口外，其他人都退了出去。

    蜂拥而至的灵气仿佛要液化一般，充斥在府邸上空，压抑的气息逼迫守卫在四周的军士节节后退。

    府邸之中的阵法各类阵法，此刻全部运转了起来，若是有人闯入，瞬间就会领教什么是获罪于天。

    十里开外，王府诸人正焦急的等待着结果。

    “老祖宗，牧儿这次突破？”

    开口的是昔日定远侯。

    作为遭受大周国运反噬，硕果仅存的勋贵幸存者，李纯这些年的日子一直都不怎么好过。

    距离喝凉水都塞牙，其实也不差多少。或许是其他人都挂了，就剩下李纯一根独苗吸引火力，进入西南之后反噬之力也达到了巅峰。

    即便是李牧龙气勃发，分得的气数也没能够冲散大周灭亡带来的诅咒。只能深居简出，减少遭遇意外的概率。

    幸好李牧掌握了不是西南之地的天地权柄，要不然李纯早就领了盒饭。

    不得不承认万古一帝的手段就是厉害，按照现在这种情况，除非新朝鼎立，彻底磨灭大周残留的气数，不然这种情况会一直持续下去。

    要做到这一点，先得灭杀古宙这个最大的余孽。只要古宙不死，大周残存的气数就不会消失。

    人道气运没了，还有鬼道气运支撑着。阴世龙庭还在，大周就不算彻底灭绝。

    眼瞅李纯气数将尽，可终归还是有一丝吊着不断，若是天机修士见了绝对会刷新自己的认知。

    不管怎么说，只要李纯还活着，在西南之地就拥有独特的地位。

    看了一眼眼前的后辈，青年男子淡定的说道：“放心吧！若是潜龙气运勃发，突破元神都会失败，那么天下还有谁能够成功？

    按照现在的修炼进度，没准牧儿借助一统天下的契机，还有机会一窥仙神之境。

    不过修为到了那一步，世俗皇位就是一个鸡肋。你要抽时间多劝劝他，早点儿诞生子嗣，免得到时候手忙脚乱。”

    说话间，青年男子还看了不远处的王妃一眼，搞得魔女一阵狼狈。

    修为到了一定程度，就能够控制全身精气。想要孩子看运气，不想要孩子却可以人为控制。

    碰到不想要子嗣的李牧，魔女也没有办法。眼下遭遇催生，她也非常的冤枉。

    偏偏这种事情，没有办法解释。幸好这位老祖宗现在的注意力在李牧身上，只是随口一说，要不然她就尴尬了。

    一旁的李纯也非常无奈，如果他说话管用的话，李牧王府之中早就妻妾成群。

    尽管进入乱世，但侯府的人脉关系网依旧存在。自从一统西南之后，想要同李牧联姻的世家大族就多得去了。

    真要能够做李牧主，他绝对不介意卖以往的亲朋好友们一个面子。不就是联姻嘛，作为妻妾过百的头号渣男，李纯根本就不在乎。

    怎奈李牧从小就不是什么乖乖儿子，他这位父亲的话在十几年前就相当于耳边风，眼下就更不用说。

    不过老祖宗的面子不能不给，略加思索之后，李纯当即表态道：“老祖宗请放心，回头孙儿就进行安排。”

    他已经想好了，甭管自家儿子愿不愿意接受，先将人塞到王府之中在说。

    诸侯王不妻妾成群，简直就是一个笑话。

    虽然同这些二流世家联姻，不能带来太大的助力，但那也是一笔潜在政治资源。

    ……

    灵气旋涡之中，李牧一面努力炼化着灵气，一面研究着体内的小人。

    除了体型缩小之外，元神直接就是自己的翻版。最关键的是两者心意相通，感觉就像是多了一个自己。

    修为到了这一步，也算是真正踏入这方世界的巅峰。放眼全天下，都是有数的强者，可不是依靠气运之力的水货。

    一入元神就有五千载寿元，接下来的九重天，每突破一重都能够延寿五百载。

    若是修炼了延寿功法，或者是食用一些延寿药物，活过万年也不是没有希望。

    不过元神依旧不得长生，不管是延寿的丹药、天材地宝，还是特殊的功法，都无法打破一万两千载的大限。

    想要活得更长，唯有突破仙神之境。至于长生不朽，很遗憾谁也不知道还相距多远。

    理论上来说，神灵都是长生久视的。遗憾的是这些长生种，也没有能够真正长生。

    即便是寿元最悠久的古神，最多也活不过百万载。并非是寿元耗尽，也不是遭遇劫数，而是抵挡不住岁月之力的侵噬。

    没有了欲望，没有了斗志，没有了情感，就算身体还活着，可本质上还是消亡了。

    某种意义上来说，这也算是被天地规则所同化。为了不被天道同化，才有了神灵的各种花样作死，演化出了多姿多彩的世界。

    李牧此刻就感受到了天地之力，不断的诱惑着他参悟天地大道。如果一直持续下去，超越了自身承受极限，那么道化就只是时间问题。

    朝闻道，夕可死！

    对修炼之人来说，天地大道这是最大的诱惑，同时也是最大的毒瘤。

    修为越是高深，就越容易受天地大道的影响。一旦沉浸进去无法自拔，就会被道化成为天地的一部分。

    某种意义上来说，这也是天道在牧养众生为口粮，只不过手段更加高明一些。

    赤裸裸的阳谋摆在眼前。不修炼就是低级口粮，修炼就是高级口粮，还有一丝超脱的机会。

    这微不可查的一丝机会，就是众生前赴后继的修炼动力。

    唯有天地积累了足够的资粮，才有晋升的可能。也唯有等天地成长起来，才会出现真正的长生契机。

    普通人或许到了仙神之境，才有机会窥视一二。若非手中拥有不少天地权柄，李牧也没有这么容易察觉这方世界最大的隐秘。

    知道归知道，修炼还是要继续。不管怎么说都留下了一线生机，总好过被直接锁死前路的好。

    强行忍住诱惑，从天地法则之中退了出来，稳固了自身境界之后，李牧忍不住一跃而起、破关而出。

    可怜一座鸟语花香的府邸，直接被一波带走。就连负责看大门的滚滚，都被气浪震得飞了出去，此刻正一脸委屈的望着他这个无良的主人。

