    “浩瑞士，你说头骨能作为神器的核心，应该怎么做？”

    “你需要找一件足以制作神器的材料作为主体，另外还要找一颗超越天级的灵核，或者最顶级的灵晶！把这三件东西镶嵌到一起，组合起来，就可以制作出神器，而且因为我的存在，做出来的神器，就是通灵神器！”浩瑞士说道。

    “超越天级的灵核？还有超越天级的存在？”秦牧惊讶的问道。

    “当然有！十二翼天使，各系龙王，地狱的大统领，亡灵君主，这些都是超越了天级的存在！”浩瑞士回答道。

    秦牧翻了翻白眼，那些东西，很久以前打过，但是到了这里，肯定打不过，估计打个喷嚏，自己就死定了。

    “顶级灵晶是啥？”

    “灵晶矿有无属性灵晶，还有单一属性，而每个大型灵晶矿之中，会有几颗矿精，如果矿精能有婴儿头颅大小，那就是最顶级的灵晶，可以作为神器的动力。因为只有这种灵晶才有足够的灵气，而且恢复速度够快。”浩瑞士解说道。

    这天聊得，当故事听都让人难受，全是得不到的东西，哪怕放到面前都买不起，灵晶矿那玩意，只有帝国才有，私人开采，死罪！外面卖得都只有初级和中级的灵晶，其它属于战略物资。当然，这或许和中级目前接触的层面有关，毕竟特权无处不在。

    “你看这个能镶嵌吗？”秦牧招出图腾柱，向前递过去问道。

    “拿开！”浩瑞士眼中火焰疯狂跳动，猛的向后飘了几米。

    这是吓出心里阴影了，秦牧有些发愣的看着浩瑞士。

    “那玩意会吸收我的灵魂。对我这种灵体存在，是致命的威胁。”见到没有反应，浩瑞士有些不好意思的走回来。

    “咳咳，你这东西，我看不出来是什么，不过建议你别考虑镶嵌的问题，要是真的损坏了，哭都来不及。”浩瑞士干咳两声继续说道。

    “嗯，也是，这两样好像也没办法镶嵌。”秦牧左右手看了看说道。

    “嗯，你是习惯近战，那么主要的武器镶嵌东西，就得考虑增幅的问题，头骨也并不太适合。”

    “算了，我就问问，这东西我自己都还没弄清楚，镶嵌什么的，想多了。”

    “你说得很对，还是脚踏实地的好，以后真要遇到合适的东西，我会提醒你。”浩瑞士赞同道。对于他来说，一个契约，并不算什么，人类的生命，也不过是生命总短暂的一段时间，以现在头骨的情况来看，再坏也坏不到哪里去，能出来溜达，就是最好的事情。

    “我不把头骨收起来，你就一直这样存在吗？”秦牧指指问道。

    “当然不是！只不过很久没出来了，出来溜达一下。平时就住在头骨里面，也能看到外面。”浩瑞士飘在空中说道。

    “你能飞多高？”秦牧又问道。

    “头骨给我，只要不离开你身边千米，都可以，只不过离得越远，需要消耗灵气越多，在你身边十米，没有消耗。”浩瑞士说完，就一下子消失。

    “不用看了，头骨就相当于我的身体，你见到的是由灵气组成的身体。”秦牧正拿着头骨打量，浩瑞士的声音就在耳边响起。

    “你这样说话，是不是别人就不会听到？”秦牧惊奇的问道。

    “当然，我和你有契约，而头骨也不知道你用什么办法降服的，看你的样子，也不可能是安德鲁的后人。不过也得注意，实力高强的很可能发现灵力波动，所以你以后可以把精神力落到头骨上面，我们直接以精神力交流，除非是专修灵魂的人，都不可能发现我们的存在。”浩瑞士说道。

    “哦，我明白了，只是这太大了，不好放啊。”秦牧眉头一皱，看着头骨，这玩意就是一个完整的骷髅头骨，比起一般的人头骨要大一圈。

    “你拿个东西，挂起来吧，我收敛它的灵性，让它看上去很普通。”浩瑞士提示道。

    “好！”

    “阿牧你去休息吧。”林森迷迷糊糊的走了出来。

    “嗯！好的。”

    秦牧答应一声，随后走进了帐篷，而且确实也很疲倦，倒下就睡了。

    第二天醒来，看看身边水晶一般的头骨，知道昨天并不是做梦，然后走出帐篷，开始收拾起来。

    回忆着和浩瑞士的交谈，秦牧才发现，不愧是老家伙，说了很多东西，但是关于他的消息，是一点都没有透漏，包括问他有什么作用，都岔过去了。

    两人启程回家，秦牧忍不住有用精神力问道：“浩瑞士，你知道头骨的作用吗？”

    “你不知道吗？”浩瑞士回了一句。

    “是啊，就是不知道，所以才问你。”秦牧理所应当的说道，当然！他这是试探，属性面板的事情，浩瑞士肯定是不知道的，所以秦牧不知道，就不会显得太奇怪。

    其实秦牧并不知道，如果是真的神器，认主之后，就能马上知道用途。好在头骨只是曾经的一个核心，这也算误打误撞吧。

    “这是被亡灵君主使用过很多年的东西，又属于曾经亡灵系神器的核心，所以它至少也能增幅亡灵系的灵技和灵气，对亡灵生物有震慑作用，不过如果不主动激活，这种震慑并不强，至于能达到那种程度，我也不清楚。”浩瑞士回答道。

    “你不清楚？你居然它的器灵吗？”

    “我是器灵，不过是一个本体受损的器灵，头骨被神力击中过，差不多属于封印状态，和我的联系并没有你想象中那么紧密。”浩瑞士淡淡的说道。

    “那需要怎么样才能解除封印？”秦牧精神一振问道？

    从刚才浩瑞士的回答，他推断浩瑞士应该没有说谎，那么问题来了，被封印的头骨都那么强，要是解开封印呢？会强到那种地步？

    目前头骨看上去自带四种特效，但是对他基本没用，亡灵系灵技他不会，即便修炼，也得在很久以后，而且还不是主修的灵技。他可不想变成干尸一样。

