    第372章 突破魂圣，抽奖：神技卷轴光明礼赞净化！

    在碧姬转化为魂灵，成为了白羽的第七魂环后。

    除了白羽的魂环配置产生了大幅度的提升，所有魂环都变成了十万年级外，然后还有就是白羽的龙象撼山功也发生了极大的提升。

    在碧姬转化魂灵前，白羽的龙象撼山功只有第六转69%。

    但是在经过了碧姬转化魂灵后。

    由于碧姬的生命本源灌注，白羽的龙象撼山功在吸收了碧姬传输过来的大量生命本源后，直接提升到了第七转3%的地步！

    而第七转的龙象撼山功，足以让修炼者获得超过三十五万斤的巨力，这还是纯肉体的力量！

    现在单凭这份纯肉体的力量，白羽都足以碾压极限斗罗了！

    不过这还不是最让白羽感到高兴的。

    最让白羽感到高兴的是，在他突破到了魂圣后，之前系统发布的任务【1】五年内，修为晋升魂圣，这个任务他终于完成了！

    而这个任务完成后的奖励是能够获得一次诸天抽奖机会和一次赋灵机会。

    自从五年前的全大陆魂师学院精英交流赛结束后，白羽可是很久没有再获得诸天抽奖机会和赋灵机会的奖励了，如今总算是又得到了。

    不过虽然完成了任务，获得了奖励。

    但因为目前还要帮助碧姬熟悉转化为魂灵后的情况，然后还要应付白秋儿，现在白羽肯定是没有办法立刻进行抽奖和赋灵了，不方便。

    可也无妨，等晚上有时间再进行也是一样的。

    ……

    很快，时间就来到了夜晚。

    白天，在配合碧姬熟悉了一番御魂师和魂灵的战斗方式后，晚上在吃完晚饭，白羽借口要修炼，终于是暂时脱身了一会儿。

    虽然说在碧姬转化为魂灵后，理论上是可以和白羽一直身影不离的。

    但是碧姬毕竟才只是刚刚转化为魂灵，在没有必要的情况下，还是不怎么愿意一直待在魂环内，所以还是在外面跟碧姬一起守着化形后的三眼金猊白秋儿。

    而在修炼静室里。

    白羽盘膝而坐，还是按照一直以来的规矩，在发动外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运干涉魂技，给自己来了个运势提升后，便怀着期待的心情，开始了抽奖。

    “系统，把今天获得的诸天抽奖机会给我使用掉。”

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽取中……”

    脑海中，系统冰冷的声音顿时回道。

    “恭喜宿主，获得神技卷轴：光明礼赞·净化！”

    “神技卷轴：光明礼赞·净化？”

    听到系统的回应，白羽不禁顿时愣了愣。

    这玩意是什么，神技卷轴，难道是西幻世界里的魔法卷轴吗？

    不过神技卷轴，应该是比魔法卷轴更高级的卷轴，或许是神灵制造出来的卷轴，里面封印的不是魔法，而是神技？

    而怀着疑惑，在白羽向系统要了神技卷轴：光明礼赞·净化的具体信息后，顿时确定了心中的猜测。

    这玩意，还真是西幻世界里神灵制造出来的神技卷轴！

    而这个神技卷轴里封印的神技自然就是光明礼赞·净化，这个神技的具体效果也很好理解，就是治愈和净化。

    在对目标使用了神技卷轴后，里面封印的神技·光明礼赞·净化会释放出来。

    这个神技只对负能量生命有杀伤力，像亡灵和黑暗属性的生命，但是对于其他属性的生命，都会发挥出强大的治疗和净化效果。

    只要没死，这个神技就可以将目标恢复到巅峰状态，而净化效果则可以强制净化掉目标身上的任何负面状态。

    按照系统对这个卷轴来源世界的介绍，反正在白羽看来，斗罗大陆世界观里，应该是没有人和神能够豁免掉这个卷轴的神技。

    像神界里的修罗神如果降临下来，白羽直接对其使用掉这个神技卷轴，搞不好修罗神可能会被直接净化死！

    这是因为斗罗大陆世界观里的人，都是抛弃了身体，只留下神魂的存在。

    而如果只留下神魂，那么神灵融合了负能量方面的神位，那其整个就相当于负能量生命，当然会被神技卷轴：光明礼赞·净化给完美克制！

    不过对于这个神技卷轴，白羽却是没有打算给修罗神使用，而是不禁想到了比比东。

    比比东黑化他能够肯定，绝对是在密室斗罗事件后，但比比东彻底黑化，这其中绝对有罗刹神位的影子。

    也不知道比比东究竟是什么时候，得到了罗刹神位，然后才在罗刹神位的影响下彻底黑化的。

    反正在白羽看来，比比东即使经历了密室斗罗事件产生了黑化，但是也绝对不会成为忘恩负义之辈。

    如果没有罗刹神位的影响，比比东绝对不会对小舞的妈妈下手，因为小舞的妈妈曾经救过比比东，算是比比东的恩人。

    而要是白羽猜得不错。

    那在对比比东使用神技卷轴：光明礼赞·净化后。

    随着比比东体内的罗刹神位被净化，比比东即使恢复不到当初善良的样子，性格也绝对会大为改变。

    到时候，把一切甩锅给罗刹神位就行了。

    想到这里，白羽不禁心中满意地点了点头，然后将神技卷轴：光明礼赞·净化收进了纳戒里。

    而在诸天抽奖机会使用完后，白羽便准备将这一次的赋灵机会给用掉了。

    对于这一次的赋灵机会，其实也没有什么可值得纠结的。

    因为现在所有有价值的功法和武技什么的，白羽已经都赋灵完了。

    这一次的赋灵机会，白羽自然就给了第六魂环。

    ……

    在这之后，时间一晃过去了十几天。

    在这段时间里，水冰儿和水月儿一直待在万灵宫里，互相切磋着，一边适应着封号斗罗级别的实力，一边适应着御魂师的战斗方式。

    期间，水冰儿和水月儿也写信报平安，寄给了天水学院，告知了院长水玲珑她们已经成功成为了御魂师，修为直接突破了封号斗罗。

    这让远在天斗皇城的水玲珑不禁很是欣慰和高兴。

    而在十几天后，因为距离当初千仞雪登基，时间已经快到三个月了。

    由武魂殿负责主持的上三宗和下四宗的重选大会，终于即将开始了！

    (本章完)

