    这不看还好，看了之后，沈东只感觉一股热气顺着小腹直冲天灵感，鼻子中好像有什么东西淌了出来。

    “你看什么看？别看，快闭上你的狗眼！”

    林曼儿控制住林婉秋，见沈东的囧样，顿时勃然大怒。

    沈东咧了咧嘴，从牛皮口袋里掏出了一台诺基亚棒棒机。

    他准备拍下这一幕，晚上自己偷偷的看时，却发现手机居然关机了。

    “我的超长待机，居然没电了？”

    沈东心中有些不悦。

    这么好的一个收集素材的机会，居然就这样失之交臂了。

    “沈东，我求你了，你快点儿好吗？”

    林曼儿已经快压不住林婉秋了，再度哭诉着喊道。

    “催什么催，我这不是来了吗？”

    手机没电，沈东心中挺憋屈的，拿了几味药材往嘴里塞着的同时，抱怨了起来。

    见沈东往嘴里塞草药，林曼儿慌了：“你...你干什么？难道你又打算用嘴给我姐喂药？”

    “不然呢？”

    沈东威胁道：“想要救你姐，就让开，要不然我可走了。”

    能看不能吃，悲哀莫过于此。

    林曼儿一时也拿不定主意，犹豫了一下，这才娇喝道：“我可告诉你，这件事情不能告诉别人，这可是我姐的初吻。”

    沈东翻了一个白眼：“初吻了不起？我的初吻还给了你呢。”

    “你怎么这么无耻？”

    提及这事儿，林曼儿是又气又恼，那也是她的初吻。

    恼怒之下，她竟然急中生智：“把药给我，我来喂我姐！”

    “也行，张嘴，我把药吐到你嘴里！”

    “你别无理取闹，我让你给我完整的药材。”

    “没有了，能救你姐的药材就这么多。来吧，张嘴，我们俩又不是没亲过，要不然我可亲你姐了。”

    “你...”

    林曼儿气得咬牙切齿。

    但要让她吃沈东嚼过的东西，她还真狠不下这个心。

    刚刚林曼儿只是给林婉秋整理好了衣服，现在林婉秋这一闹腾之下，领口再次凌乱...

    沈东惊鸿一瞥，心中直呼难受得要命。

    “姐，你别乱动了！”

    林曼儿飞扑上前按住林婉秋，同时对沈东喊道：“你看什么看？还不快点儿喂药！”

    沈东的嘴角划过一抹不易让人察觉的诡笑，然后俯下身抬起林婉秋的下颚，低头吻了过去。

    坦白说，林婉秋的唇可要比隔壁小花柔软多了，那种触感和质感简直让沈东无法用言语来形容。

    “喂，你干什么？喂完没有，你是不是故意占我姐的便宜？”

    一分钟过去了，林曼儿见沈东没完没了，心中颇为恼怒。

    死丫头，我诅咒你这辈子都吃不上四个菜！

    沈东心中恶骂了一句，随即站起身来，抹了一把嘴巴，道：“你把我想成什么人了？我不是说过吗？在我们医生的眼中只有病人，你可以侮辱我，但绝对不能侮辱我身为医生的身份。”

    林曼儿一脸鄙夷的看向沈东，在她看来，沈东除了满嘴跑火车之外，啥都不是。

    “别用那种眼神看着我，我是有道德的医生！”

    沈东一脸坦率道：“去打一盆热水来给你姐擦擦脸，半个小时后，她应该就会醒过来。”

    “会不会留下后遗症？”

    林曼儿最担心的就是这个问题。

    “后遗症？你是在质疑我的医术吗？”

    沈东翻了一个白眼，没再理会，拿着充电器四处找插座。

    原本躁动不已的林婉秋逐渐安分了下来，双眸紧闭，一脸的平静。

    林曼儿急忙给她拿来了毯子盖上，并用热水给她擦拭着脸蛋。

    就在这时，别墅大门口突然走进来几名警察，为首的是一位四十岁左右，国字脸的中年男人。

    他给人一种刚正不阿，铁面无私的感觉。

    就他那双眼睛一瞪，哪怕是普通人都恨不得将自己肚子里那点儿小九九招供出来。

    “你们找谁？”

    林曼儿皱眉问道。

    国字脸男人掏出证件，道：“我是江市刑警大队队长梁国正，据我所知，你们与林业化工厂那起恶性斗殴事件有关？”

    “警察叔叔，我们可是冤枉的，石荣才是罪魁祸首，你们快去抓他，他绑架了...我媳妇。”

    沈东乐呵呵的上前：“总算是看见能为我们主持公道的亲人了，曼儿妹妹，你还不快去给几位警察叔叔倒水？”

    “你媳妇？”

    林曼儿不可思议的看向沈东。

    她见过不要脸的，但还真没见过像沈东这般往自己脸上贴金的。

    “你给我放老实点儿，别嬉皮笑脸的。”

    梁国正身后一名年轻警员指着沈东的鼻子喝道：“我问你，石荣中毒是不是和你有关？现在他还在重症监护室里躺着呢。”

    沈东直呼冤枉：“不是中毒，是蚀骨散，我只是给他下了零星一点儿而已，给他长点儿记性，半个小时后自动就解了。”

    年轻警员正准备再次呵斥，梁国正却瞪了他一眼，随即看向沈东：“小兄弟，既然你与此事有关，那请跟我们走一趟吧，我们需要了解事情的原委。”

    “不行，他不能跟你走！”

    林曼儿突然冲上前挡在沈东面前。

    她虽然很讨厌沈东，巴不得这家伙马上去死。

    但如果沈东走了，她姐再犯病，那怎么办？

    而且她可是知道石荣的父亲黒白两道通吃，沈东一走，说不定就回不来了，所以她才会站出来护着沈东。

    而她的大小姐脾气还真不是盖的：“你们有传唤令或者是拘捕令吗？拿来我看看，要不然你们就和我的律师谈吧。”

    被女孩子护着，沈东心中淌过一道暖流，他没想到林曼儿居然也有如此霸气高光的时刻。

    梁国正笑了笑，道：“我们有传唤嫌疑人的权利，并且身为炎国公民，有义务配合我们调查。如果拒绝配合，我们在某种情况下，可以采取强制手段。”

    “我...”

    林曼儿不知所措，对方的一席话怼得她哑口无言。

    “曼儿妹妹，没想到你居然这么关心我。”

    沈东眉梢一喜：“警察可是我们的亲人，我只是去配合他们收集证据而已，有了足够的证据，才能够将那些为虎作伥的坏蛋一网打尽！”

    林曼儿扭头一脸诧异的看向沈东。

    她真不知道该夸沈东单纯可爱，还是该骂沈东愚昧无知。

    这一走，说不定一辈子就这么没了。

    “曼儿妹妹，好好照顾你姐，等我回来。”

    沈东对林曼儿抛了一个媚眼，然后便跟着梁国正几人离开了别墅。

