    

    她看着对方额头上冒着细汗，问：“一会儿你要上场吗？这么热的天，还在片场候着。”

    女生摇摇头，“应该可以吧，越是恶劣的环境，替身上场的机会越大。”

    时蓝看了眼不远处的林樂儿，照这样下去，很快就要派替身上场了。

    这边，林樂儿烦躁的开口：“怎么会这么热，未来一个月都是这种条件，回去后我不得晒黑好几层！”

    助理在一旁扇着扇子，她烦躁的推开助理，“别扇了，风都是热的，有什么用！”

    这时，陶子桓走了过来，林樂儿委屈的撒娇，“子桓，天气太热，我的意识完全不听使唤，拍不好戏怎么办？”

    “没事，要不我去跟导演说，先拍其他戏，我在这儿跟你对一下剧本，让你找找感觉？”陶子桓细心说道。

    林樂儿暗暗皱眉，说来说去，还是要回去拍戏，一想到要在大太阳底下活动，她就什么心情也没有了。

    对上陶子桓关切的眼神，她摇摇头，“不用了，我应该没问题的。”

    休息结束，众人归位。

    林樂儿站起身，刚走两步，身子一软，倒在陶子桓身上。

    “樂儿，你怎么了？”

    林樂儿扶着额头，软绵无力的摇摇头，“我没事的，子桓哥哥，我不能让大家等太久，就算不舒服，也得上场。”

    陶子桓心疼的皱眉，“你哪里不舒服？这么热的天气，你是不是中暑了？”

    “只是有点头晕犯恶心而已，我可以上场的。”林樂儿嘴上说得坚定，可身体靠在陶子桓胸前没有动的意思。

    陈导看了过来，“什么情况？”

    陶子桓解释：“陈导，樂儿中暑了，要不先把她的戏份推延一下吧？”

    “不行的，我可以……”

    话还没说完，就被陶子桓打断，“乖，听我的话，你从小没有吃过苦，刚来这里不适应也是正常的，不要逞能。”

    林樂儿一脸的不情愿，虚弱提议：“我想因为自己的身体影响拍摄进程，要不然，先让替身上场吧，我好了之后，再把一些镜头补上去。”

    当下，也只能这样。

    陈导十分不满的让替身上场。

    -

    接下来，又是顾时蓝和替身演员对戏，比起林樂儿，替身演员的演技一直很在线，两个人对戏十分顺利。

    下了戏后，时蓝正在休息，接到了池念骁的电话。

    “蓝蓝，有个关于林家的消息，想不想知道？”池念骁语气幸灾乐祸的。

    “林氏撤资了？”池念骁提起林家，她就已经猜到了这件事。

    林樂儿说林氏拿着撤资威胁制片方换女二号，想都不用想，绝对不会得逞。

    不只是有池念骁护着她，还因为在风投这件事上，最忌讳的就是临时违约让制片方栽跟头。

    池念骁笑了，“你怎么知道？

    “怎么，林氏撤资了辉月出品的剧，你作为出品方，很开心？”

    “敢算计我家蓝蓝，我能容忍得了他？这么愚蠢的事情，时容韵都做得出来，就这智商，真不知道这些年，林氏是怎么支撑到现在的。”

