    季向南来的很快，顾小暖都没有想到。

    她挂下电话也不过1个小时，季向南就来了。

    在他即将来的时候，顾小暖便感觉到了他的气息，有些惊讶的闪到窗边，不敢相信的看着空中飞扑过来的黑影。

    下午2点，阳光正盛。

    刺眼的光中，季向南赶来，带着微微被烧焦的气味。

    “老头子！”

    顾小暖瞬间打开窗户，季向南自外面跃了进来，脚步有一些踉跄，顾小暖连忙探手，抱住了他。

    他站稳，轻轻拍了拍她的发顶，“没事。”

    顾小暖有些担心的看他，“外面那么强的光，你怎么……”

    “你的事情有些严重，我立刻就过来了。”季向南抬眸，看见了站在卧室门口的陆一沉，微微皱眉。

    他是不是看错了，刚才这个人类的眼神……

    陆一沉眼神别开，看着顾小暖放在他身上的手，“需要我出门吗？”季向南微微挑眉，怎么有一种莫名被挑衅的感觉，被一个人类？

    “不需要。”

    季向南手放在顾小暖的肩膀上，猩红的颜色立刻盈满双眸，陆一沉点点头，带着微扬的嘴角转身，走到了客厅。

    不一会儿，客厅便传来了电视的声音。

    季向南微微垂眸看了一眼顾小暖，视线停留在她血之契约的位置，缓缓皱眉。

    “人类时期的记忆没有处理，而且是这么久之后。”他似乎有些生气，“为什么现在才告诉我？”

    “我忘记了。”

    顾小暖退后一步，像是做错事的小朋友，“直到见到这个人，我才隐约想起来。”

    “你说你想起来了？你试图催眠过他？”

    “嗯，可是我的催眠让我想起了更多人类时期的记忆。”

    季向南皱眉，沉默了很久。

    “那是和你人类时期相关的人，在你催眠的时候，和你有关的记忆会回溯给你。”

    顾小暖微微瞪大眼睛，她第一次听到还有这种事情。

    “这件事本该交由你的创造者来做，把你变成吸血鬼的同时，也会吸取所有你人类时期的记忆。”

    季向南眼神冰冷，“创造一个同族，也要抹除掉所有人类时期的记忆，这是血族的规则。”

    顾小暖垂下眼神，她现如今都已经记不清楚到底是为什么会被变成吸血鬼。

    她成为血族之后，宛若重生的婴儿，对于这个世界的记忆，最鲜明清晰的，便是成为血族之后的时间。

    “不仅要抹除掉他一个人的记忆，要抹除掉所有知道和你相关的人类记忆。”

    顾小暖错愕抬头，季向南垂着眼睛看她。

    “我已经读取不到你的人类时期记忆，小朋友，这一次我也没办法帮你善后了。”

    季向南眼神微闪，“这样的情况，你会被血族清理的。”

    坐在客厅的陆一沉，刚要按换台按钮的手指，僵了一下。

    季向南狠狠皱眉，他再如何，也没有办法同血族对抗，小暖只是一只年幼的吸血鬼，血族不可能让她继续留存，增加曝光族群的危险。

    人类可控，同族才是不可控的。

    顾小暖站在那里，季向南烦躁的摘到挂在鼻梁上的金边眼镜。

    “逃吧，我会当作不知道你去了哪里。”

    顾小暖仰起头，“我要逃去哪里？”

    “你不管逃去哪里，都不要告诉我。”季向南那双满是怒火的血眸看着她，“不要饿死自己，这就够了。”

    陆一沉站了起来，将手中的遥控器甩到了沙发上。

    他阴沉着脸走到卧室门边，稍微停顿了几秒，扬起脸时，表情总算正常了一些。

    他走进卧室，季向南凶狠的眼神立刻扫了过来，顾小暖下意识的闪到他面前。

    “不要告诉我，逃跑了也要带着你的血袋子。”

    陆一沉的手，轻轻自背后抱住了顾小暖的肩膀，他的身体带着明显颤抖，似乎在害怕。

    “为什么要逃，我都听到了。”

    “逃与不逃，都和你无关。”季向南盯着顾小暖，“你带着他，等同于要他的命。”

    顾小暖微微皱眉，感觉搂着自己肩膀的手臂更是用力，她整个身体被他向后带着，只能靠近他怀中。

    “要消除记忆也有别的办法，只要能知道和小暖人类时期相关的记忆有哪些，不就可以了吗？”

    “你有什么办法可以知道她人类时期的记忆，血族可以倒转时间的能力。”

    陆一沉将顾小暖搂入怀中，薄唇贴在她的耳边，黑眸垂着，看着她白皙冰冷的脖颈。

    “让她自己想起来，不就好了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

