
0674

“这有些奇怪。”命令正在前去支援受伏小组的另一组特遣队中止支援，改成掩护受伏小组后方路线后，马逊准将有些不解的看着面前的电脑屏幕，他怎么也不能理解，为何这次兄弟会的伏击行动，竟会如此拙劣，虽然看上去声势浩大，却造不成特遣队的多少伤亡。

虽然说特遣队装备、训练、作战经验，理论上应该属于世界上比较拔尖的一批，但兄弟会好歹也存在了那么多年的时间，私人武装再怎么样，也不应该和那些部族武装一个水平才对。

随后，特遣队员们检查了那些被打死的伏击者尸体，这些伏击者都配备着统一的作战服装，一水的先进步枪、冲锋枪，反坦克导弹发射器和火箭筒也一应俱全。单从外观上看，就是一支装备齐全的部队，并不是马逊印象中那种装备简陋的穷苦部落武装的形象。

“其实这都应该只是个意外吧。”对于这个情况，文森特是如此解释的，“我们知道这个据点，但一直没有过来调查。在这一期间，守卫这里的兄弟会人员，要么放松了警惕，要么精锐被调到了其他地方。然后这次我们突然突击搜索这里，打了他们一个措手不及。他们原本应该打算利用以前留下来的迷魂阵来欺骗我们一下，为他们的应对行动赢得时间，却不料我们找到了他们真正的据点所在方位后，就有些慌了，于是匆匆派出部队伏击我们的部队，企图以此方式转移我方注意力。但留守在此的兄弟会人员承平已久、疏于训练，而且又低估了我方战斗力，所以伏击行动失败，损失了大量武装人员不说，还曝光了他们在此区域更多的秘密。当然，这只是我个人的猜测，还没有证据可以证明。”

“那么，你是打算继续搜索你那个方向？”马逊准将问道，“其他小组也继续追踪那些伏击者？”

“是的，我想伏击失败后，他们已经不可能再集结出更多的兵力来阻碍我们的行动。而且你也见到了他们眼下的战斗力，应该不太可能打得过特遣队。所以我这边也不太可能遇上什么麻烦，其他小组就更是如此了。”

“但我也有一些疑虑，担心就连伏击也是一次战术欺骗，他们故意派一伙训练不足的新兵来送死，好让我们放松警惕，之后再把我们引到更合适的地方消灭掉。”

“是有这种可能，准将阁下。”文森特一边搜索，一边回答道，“但我认为，就算是兄弟会，也不太可能有多少兵源用来白白送死的。伏击战失败让他们损失了至少百人，我不认为这里的据点还能再派出一百人的队伍。当然，小心一些并无大过，因为我们的敌人是一帮行动规律很难预料的家伙。”

“我也是这么想过的，所以另一组人员我没有马上派他们去汇合，而是让他们担任后卫。但是你们，难道还是不需要支援么？”

“暂时还不需要。我们这边很安静，相比之下，其他小组已经发生了交火，他们才更需要支援。”

“我知道了，我会为你们专门留一架双刃直升机来提供空中支援，需要的时候你们直接与机组联络就行了。”

“是，阁下。”文森特爽快的应了一声，然后招呼了一下自己的队员，继续他们的工作。

而追击伏击者的那组特遣队员，由于得到了马逊准将的提醒，所以并没有追得太紧，只是遥遥尾随吊在那些溃兵的身后，任由他们领着向其藏身之处逃去。直到——

“敌袭！”一声尖利的喊叫声从侧翼传来！随着这声喊叫，一枚反坦克导弹拖着尾烟，狠狠轰击在担任侧翼支援的收割者机甲机体之上，立刻炸起一团巨大的火球！这台收割者瞬间就在爆炸中半个身躯被炸得的支离破碎！

原本一枚反坦克导弹是不太可能击毁收割者的，但是这台收割者在之前的伏击战中就已经受到了多次打击，机体上的反应装甲损失大半，对于金属射流类武器伤害的防御力已经减弱了太多，再加上这次被命中的位置，正好又是失去了反应装甲的侧面薄弱位置，自然就被一枚反坦克导弹击穿装甲，然后再引爆内部弹药被摧毁。

随着这枚反坦克导弹摧毁一台收割者四足式机甲，特遣队两侧出现了更多的火力，密集的弹雨顷刻间笼罩了大片区域。特遣队员们受到两面夹击，只得四散寻找掩体。这一次的伏击者，战斗力明显比刚才那一伙要高出很多，枪法相当精准不说，反应还超快，开枪后马上就会进行躲避，不给特遣队员有击中他们的机会，而且很少在一个位置停留不动。

很快发觉这些新敌人经验老道，特遣队也立刻呼叫了空中支援。同时他们投掷和发射了不少高温烟雾弹，在两侧形成烟雾墙，阻隔住袭击者们的视线和干扰红外探测。虽然这样同样会影响到他们自己，可在眼下这种情况，优先保存己方才是重要的，何况他们要做的也不只是这一点。

烟雾布满了两侧后，这组特遣队留下几名队员与右侧敌人继续隔雾射击，其他人，包括两台收割者机甲则分成了两队，向左翼敌人出现的位置两侧冲去。他们要在烟雾散开之前，就包抄到袭击者的两侧，然后从两侧发起攻击，好打对方一个措手不及，从而赢得这次战斗的胜利。

但当他们成功抄到袭击者两侧后才发现，这一侧的袭击者数量并不是太多，观察到的，仅仅只有十到十五人的样子，但他们却打出了有五十人的阵仗！

就在特遣队冲近一侧袭击者的阵地时，一束红色的光束从袭击者阵地后方扫了过来，将一台收割者的一条机械足轻易扫断！又在收割者身后的地面扫出一条烧焦的痕迹！

失去一条机械足的收割者虽然紧急调动另外三足平衡了机体，却也无法继续前进，但其成员很快就锁定了光束射来的方向，并连续打出了全部的制导火箭弹！将光束来袭处为化火海！

接着，数名特遣队员散开冲了过去，不断向那些已经出现在他们眼前的袭击者开火，对方也立刻进行还击，一点也没有因为特遣队员逼近他们而惊慌！

交战一分钟后，袭击者开始缓慢撤退，没有给特遣队任何可趁之机。就算这组特遣队最后一台收割者冲击他们的阵型，也被连续几枚反坦克导弹或者火箭弹给逼了回去。就算其他人想要继续追击，也迫于袭击者的火力和精准枪法，始终冲不过去。

而当这些袭击者离开原来的阵地，退进附近的树林中后，两架双刃直升机也刚刚赶到，然后准备对他们进行攻击，却又被防空导弹给逼退。这些新出现的袭击者配合的相当好，一进一退之间没有什么差错，也没有什么可以利用的缝隙。

虽然交战时间不长，甚至还没有第一次那些伏击者与特遣队交战的时间长，但他们给特遣队造成的损失却超过了第一次。除了一台收割者机甲被摧毁，一台受损外，还有多名特遣队员伤亡，这第二批出现的袭击者使用的武器装备性能比第一批出现的要好很多，特遣队员配备的动力外骨骼装甲模块经不住几发子弹射击就会被打穿。

而特遣队员们的还击，效果也不如第一次，除了袭击者们也装备有动力外骨骼装备外，他们不断的移动射击，使得特遣队员命中率下降了很多，偶尔有命中，如果没有连续击中，也造不成太大伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692048"  chaptername="0674  全球主动防御部队的黎明（九）">加入书签</a>
</div>
