 “婉儿，你听我解释！”

苏灵芸现在算是洗不清了，急头白脸也不知道说什么好。

“不用解释了。

哼，你这个登徒子。

日后若是负了我们，我定会挖地三尺也要将你抓出来碎尸万段。”

穆婉看向姜空，银牙紧咬。

“你们继续，我不打扰你们。”

她甩袖直接离开了姜空的屋子，只留下两个人在风中凌乱着。

“师妹！”

苏灵芸欲要追去，穆婉却是已经走远了。

“这……”姜空回想了一下穆婉先前所说的话，淡淡呢喃一声：“她是同意我们的意思了吗？”

“呸！”

苏灵芸狠狠的剐了他一眼。

这个姜空现在脑子里还想着这种事情。

她现在只有一个想法，那就是找个机会将这件事情说清楚。

一夜无眠，第二日清晨，姜空一个人去集市了。

虽然距离朝圣大会只剩下三日的时间，可是他也不会浪费这三日的宝贵时间。

现在的他各方面的能力都是顶尖的，但是枪法却是差了一些。

姜空原本就是以枪入道，但是如今身上却是没有一门像样点的枪法实在是说不过去。

弱水缠光枪已经是满足不了他了。

至少要小天阶的枪法才能够帮助到他。

玄风圣城毕竟是主城，在圣城之中不免有很多贩卖武学的店铺。

不过武学的价格在这里甚至是比一些玄风还要贵上不少。

姜空为了防止被黄极宫的人认出来惹上不必要的麻烦，直接易容去了丹药铺。

将自己手中的丹药换取了一千万上品灵石之后，他马不停蹄的去了一家售卖武学的铺子。

这一家铺子在玄风圣城之中也是颇有威望，名为奇武阁。

奇武阁背后的势力据说是城主府。

作为大域主城的城主实力至少在武皇层次。

也是因为这个原因，没有人敢在奇武阁之中闹事，惹上城主，那简直是不要命了。

姜空步入其中，就被里面的模样吸引了。

奇武阁内部就像是一个塔型，自上而下呈现出三角状。

每一层都有着一定数目的书架放在那里，书架上摆满了各种书籍。

不过这些书籍只是记录了武学的一部分东西，真正要买的话付了钱之后才能让掌柜取来玉简。

姜空一进入其中，立马就有人过来接待他。

“嘿嘿，这个客观，看你气色不错，想必是人中龙凤，不知道你要买什么？”

小二有些谄媚的道。

玄风圣城因为来了五湖四海的天骄子弟，所以小二也是会看着人面色行事，趋炎附势讨好他们。

“哦，我想要找几门枪法，不知道你这里有没有？”

姜空保持着冷漠的模样，不喜不悲。

在这种店铺里面，装作越漫不经心，里面的人越会觉得你内行，也会收起宰客的心。

“枪法啊！”

小二一拍手嘿嘿笑道：“客观，那你可真是找对地方了。

我们奇武阁之中正好有几门好枪法，现在我领你去看看，看看你需要那一本。”

“好。”

姜空也是跟随着他走去。

不得不说这个奇武阁的生意还真是好。

第一层基本上是人满为患，淡淡是接待这些客人的小二就达到了二十多个。

带领姜空的这个小二带着他走向了二层。

奇武阁有三层，越往高处上面的东西也是越好。

“枪法这种东西比较稀罕，所以我们将之放在二层之中。

但是您放心，该是什么层次的东西，我们也会卖你什么价位。”

“嗯。”

姜空点点头，别的不说，这个奇武阁也算是还有商人的良知。

他带着姜空来到了一排书架之前，书架上面摆满了书。

小二找寻了片刻之后将三本书放在了姜空面前嘿嘿笑道：“您看，这是二层之中最好的枪法，全都是达到了地阶无缺的级别。”

姜空眉头一挑。

地阶无缺？

别说是地阶无缺，一些小天阶的枪法他可能还看不上眼。

地阶无缺现在对于他来说形同鸡肋，修炼了也是白搭。

见到姜空默不作声站在那里，小二心里咯噔一下，以为是得罪姜空了，疑惑道：“公子怎么不说话？

难道是看不上眼吗？”

“嗯。”

姜空点点头：“地阶无缺实在是太次了，对于我来说没有用。”

好大的口气！小二也是内心说道，同时眼睛略带一丝鄙夷的扫视了一眼姜空。

距离朝圣大会只剩下两天了，就算是给你小天阶的武学，你能够修炼吗？

当让这是他内心话，不可能说出来，脸上还是挂着笑容对着姜空一伸手：“那客观我们去三楼看看，您要求这么高，三楼之中恐怕会有你想要的东西。”

“走吧。”

姜空依旧是没有任何表情。

随着他进入三楼。

三楼的景象也是收在眼底。

在三楼之中人数已经开始变少了。

而书架也只有寥寥几个。

不过能够进入三楼的基本上都是各大势力的少爷与公子哥。

当姜空上来的时候，这些人眼神之中都带着一丝打量之色。

不过见到姜空没有穿那种大势力很明显特征的衣服，这些人的眼神之中很快就露出了不屑。

对于他们来说，宗门的弟子袍就是一种象征。

进入玄风圣城的这批天骄数目远远多于一千多人，而受到朝圣信函的唯有两百个。

剩下的人一方面来这里是为自己宗门的人打气，还有一方面就是能够结交一些其他大势力的弟子。

他们只是淡淡的瞥了一眼姜空便继续做着自己的事情，内心也是将姜空贴上下三流势力的标签。

姜空不以为意，事实上苍星道院与这一次朝圣大会的总盟相比确确实实层次不够。

“公子，这边请。”

小二将之带到一个书架，然后从书架上摸索出三本书籍。

 