    “实力越强，责任越大！”

    这句话在剑痴不断的努力下，还有着来自圣地和顶级门派弟子的传播下。

    外加着沈天神秘形象的加持。

    短时间内形成了自上而下席卷起来的风波。

    不少的修士都开始针对这句话进行讨论和辨思。

    作为事件的真正的主角——沈天。

    他还在万巧阁内用心且认真的经营着自己的小生意。

    努力着，弥补着空空的货架上的商品。

    根本不知道修仙界一股关于他的风暴正在爆发着。

    唯独在店铺中醒目的位置挂着的写有‘实力越强，责任越大’的八字字帖，证明着这句话是从他的口中说出的。

    能说出这般八字的前辈，果然是非同寻常。

    外面不知道有多少仰慕着前辈的人。

    明明是振臂一呼就可成为一代名师或者伟大的散修。

    而前辈却还是能够平静的做着自己的小生意。

    前两天来到万巧阁的花颜坐在院落的石凳上，眼神专注的看着专注工作的沈天。

    作为距离沈天比较近的人，她就没有牧老三和牧老六那样的半信半疑。

    毕竟，这般宠辱不惊，巨大的荣耀下还能够专注工作，经营小商店的前辈。

    还能够有什么样的坏心眼呢？

    除了让人敬佩之外，是不该有半点的警惕和戒备的。

    花颜真心这般的想着，只是...前辈似乎有点躲着我的样子！

    是我做错了什么嘛？

    花颜有些闹不懂的疑惑，狂墨也无法给他解答。

    反正不会是不欢迎她来万巧阁。

    毕竟，她来的当天，沈天可谓是抱着极大的热情。

    这份热情是清晰且明确的可以感受到，没有半分的质疑。

    到底是什么情况，让沈天前辈总是躲着我呢？

    花颜专注的盯着沈天思考的时候。

    沈天的心里在惴惴不安着。

    她看我干什么？

    是我的脸上开花了，还是今天的我又帅了几分？

    真的上愁，明明已经超越彦祖，高过国荣，胜过德华了。

    今儿我照镜子，怎么可以变得更帅呢？

    意识到自己的帅气。

    沈天便是越发的不安了。

    要想想办法，瞧瞧花颜是不是对我有意思了。

    别到时候弄个只是我的错觉，这会让我很尴尬的。

    沈天默默的低头做着雕塑，手猛的僵了下。

    花颜站起身，走过来道：“掌柜的！有需要我帮忙的地方嘛？”

    她是想到狂墨最近忙着整理仓库的事情，自己该是找点事情做。

    总不能自己只能是个吃闲饭的。

    毕竟，连着高傲如魔祖，都在看着店铺呢。

    “嗯...你要不跟着狂墨一块收拾仓库吧！”

    沈天思索了下，觉得该是让花颜跟着熟悉的人多待着。

    并不是因为花颜盯着他的眼神，而是觉得她刚来万巧阁，跟着认识的人待着明显会自然舒服些。

    “好吧！”

    花颜眼中闪过丝失落，她敢来问沈天是否有帮忙的地方。

    完全是她对雕塑也有些了解，虽然没有沈天这般强。

    总归弄出来的东西，还是可以给筑基和练气修士把玩。

    这时，店铺内传来一道怯怯的声音。

    “那个...掌柜的在嘛？”

    “要买东西找我就行！”

    魔祖俊凯横横的声音响起，明显带着几分的不耐。

    “？？？”

    这小子是闹什么脾气呢？

    你这是用来对待客人的态度嘛！

    我说这段时间生意不好，看来全是俊凯的原因。

    沈天腾的站起身来，道：“我去店铺看看，你随便转转吧！”

    当然他说生意不好是因为魔祖俊凯就有些无理了。

    毕竟除了上次牧老三他们来谈油饼的事情的时候，店铺的东西都被买走了。

    他的生意就从未有过热闹的事情，一个月能卖出一件玩意儿就不错了。

    “掌柜的您忙！我去帮狂墨收拾仓库去。”

    花颜自是不敢阻拦，迈着敛步走向了仓库的方向。

    沈天轻轻的吐了口气，走着跟花颜相反的方向，气冲冲的来到店铺。

    “俊凯！回到后院自己面壁思过去，你对待客人是什么态度？”

    “掌柜的，我知道了！”

    魔祖俊凯低下头，暗暗的朝着上门的客人瞪了一眼。

    吓得当朝皇帝牧子平不自禁的往后退了步。

    瞪我干什么？

    又不是我让你去面壁思过的。

    魔祖实力不低，脾气也不小。

    怪不得我来钱叔叔告诉我先看看是不是魔祖看店铺。

    “面壁思过前，记得泡好茶端上来。”

    沈天叮嘱着快要走到后院的魔祖俊凯一句。

    “.......”魔祖俊凯。

    我就是为了不给他这个小辈泡茶，才想把他给撵走。

    没想到，不仅要面壁思过，还要给他泡茶！

    我这魔头当的太失败了。

    魔祖郁郁的回到后院泡好了茶，端了过来。

    “好好想想你做错了什么！”沈天还不忘提醒他做错了事。

    “掌柜的，我知道了！”

    魔祖老实的回到后院里，站在后墙面前，用着指甲无聊的在墙壁上画着圈圈。

    他当然不敢诅咒沈天，诅咒的只是牧子平这样的后辈。

    “呦呦呦，这不是俊凯嘛！”

    狂墨拿着个装材料的盒子走出来，看到面墙思过的魔祖，笑道：“俊凯！早跟你说放下身段。”

    “瞧瞧你是半点记性不长，下次恐怕就要被掌柜的赶走咯。”

    “你懂什么？”

    魔祖不服气的回头，梗着脖子道：“我跟掌柜的同源，你知道什么叫同源嘛？跟着亲儿子一样的。”

    “可不是！你跟前辈同源。”

    狂墨撇撇嘴根本不信这套说法，道：“我怎么觉得掌柜的更宠梦秋，你总像是个捡来的呢？”

    “哼！因为是亲的，对我要求才特别的高。”

    魔祖有着非一般的安慰自己的话，道：“你看看掌柜的每晚都做我爱吃的东西。”

    狂墨这次倒是没有反驳，坦诚的道：“这倒是！你的两道菜，掌柜的倒是没有缺过。”

    “可不是！”

    魔祖捡到了理，脚步有些漂浮，神魂飘飘然的。

    他留下道虚影在墙角，真身则是飘飘然的向着隔壁赵庆家去了，嘴里还念叨着：“我可是亲儿子...你知道什么叫亲儿子嘛？”

