    六月中旬，天气愈发炎热，也迎来了一年一度的高考阶段，为了给顾时湘加油打气，高考的前一天，老太太特意让人做了一桌子她爱吃的菜，让她养足精神，好好准备第二天的考试。

    沈听眠因为工作室的装修进入了收尾阶段，也变得忙碌了起来，压根抽不出时间回去吃饭，只是打了个电话回去，但顾时湘的态度十分冷漠，隔着手机，她都能想象到顾时湘那一脸不屑和嫌弃的表情。

    她其实也没想打这个略显多余的电话，只是老太太过于重视，她这个当嫂子的不表示一下，好像也说不过去，就打了个电话，随便应付了两句就挂了。

    考完试后，顾时湘说自己发挥得不错，也让老太太和董明珍高兴了好几天，开始悉心准备她成人礼宴会的事情。

    而作为嫂子的沈听眠，一想到再过十天左右就是她的成人礼生日了，也是有些头疼犯愁，真不知道该送什么礼物才好。

    不过她这唯一的烦恼萦绕在她心里不过两天的时间，顾寒筠就直接帮她解决了，因为顾时湘特别喜欢BOBO家的包包，顾寒筠就让人两个月前给顾时湘定制了一款全球独一无二专属她的包包。

    不论是颜色还是款式都是按照顾时湘的喜号制定的。

    别说顾时湘了，沈听眠看着这包都有些心动了。

    果然，这世道有钱才是爸爸。

    “别说，你这妹妹虽然不讨喜，但品味还是不错的。”沈听眠将手里这款精致漂亮又价值一栋小型别墅的包包轻轻放回高大上的盒子中，笑着调侃：“而且……我发现你有点口是心非，对顾时隽这样，对顾时湘也是这样。”

    “嗯？”顾寒筠轻扬着语气：“你喜欢，我明天让人给你定制一款，我让秦墨把设计师的联系方式推给你，你和她聊聊你喜欢的类型，让她帮你设计。”

    “我不是这个意思。”沈听眠摇了摇头：“衣帽间里还放着二十多个包包呢！有些连吊牌都没取，我对这些没有太多的需求，有几个换着背自己喜欢就好了。”

    “我只是觉得……你其实外表看上去对他们兄妹俩挺冷漠的，顾时湘还那么怕你，但你还是了解她的喜好，也从来不会拒绝顾时隽送你的那些你并不喜欢的生日礼物。”

    顾寒筠抿抿唇：“同一个姓氏罢了。”

    沈听眠失笑，歪着脑袋凝视着他，她觉得，顾时湘的口是心非，多多少少和她这个同父异母的大哥有一丢丢关系才对。

    “听说，董明珍在顾时湘的成人礼生日宴上花了不少心思，网传著名的kss乐团那天还会出现在宴会上给她表演，真的假的？”

    “kss可没工夫搭理这种宴会。”顾寒筠冷笑了声，牵着她的手走出衣帽间：“不早了，睡觉吧！”

    两人躺在床上，沈听眠依偎在他怀里，黑暗中，她转了转眼珠子，有一句没一句的和顾寒筠闲聊着。

    “睡不着？”

    最后顾寒筠也发现她这是在故意找各种话题来聊，垂下眸子问。

    “也不是，就是想到明天工作室要开张了，心里有点澎湃激动，还有点小忐忑，我们折腾了那么久，万一要是搞砸了，亏本倒闭了，该怎么办？我把你给我的钱全都投里面了。”沈听眠纠结的嘟着小嘴，手指在他胸膛上委委屈屈的打着圈。

    起初说开工作室，算得上是一时兴起，做这件事情的时候，还不觉得有什么，现在好不容易装修竣工了，一切要准备正式开始了，她内心反倒有些不安了，预想过很多后面会遇到的各种状况。

    一个小小工作室，想要在文化产业这方面立足，可不单单只是有一腔热血就能成的。

    黑暗中，沈听眠听到一声突兀又好听的笑声，猛地抬头：“你笑什么？”

    “亏本倒闭了，我出钱，再给你开一家，一次不行，我们多开两次。”

    “怎么听出了一点败家的味道？请问你家是有矿吗？”

    “矿没有，几家工作室的钱倒是绰绰有余，拿得出来。”

    被顾寒筠这么一调侃，沈听眠心里的紧张和不安倒是消散了不少，两人聊到一点多的时候，她就直接睡着了。

    但顾寒筠就不一样了，在聊天的时候，她小动作就不断，把他弄得抓心挠肺的，要不是看在她亲戚来了的份上，他可能当时就直接把她办了。

    自己挑起来的火苗，得由她自己来熄灭才行。

    只可惜，事与愿违，她这个时间段亲戚造访，让他有火没地发啊！

    以至于第二天早上吃早餐的时候，顾寒筠连打了好几个喷嚏的时候，沈听眠关心询问时，他脸色都不太好，沉沉回了声‘没事’，就没什么下文了。

    一晚上冲了三个凉水澡，不感冒，想必很难吧！

    工作室开业，前来祝贺的朋友没几个，其实也就她们内部几个人简单庆祝一下，顾寒筠和裴霂尘倒是分别送了好几个大花篮来，还有顾时隽，虽然人没来，但花篮和心意却到了。

    顾家老太太也让人送来了礼不说，让韩伶夏她们更意想不到的是，居然还有董明珍送来的花篮，短短一个上午的时间，15楼的外廊道就被花篮堵得满满当当，只剩下一条狭小的路可以过道了。

    “你这继母几个意思？”韩伶夏看着那六个花篮，挑了挑眉，双手抱胸戳了戳她的手臂。

    “是顾寒筠的继母，和我没多大关系。”沈听眠撇了撇嘴：“收着呗，还能退回去不成，人家明面上好歹是心意，我们工作室开张，要是不领情，倒是显得我们小家子气了。”

    “她也是挺会膈应人的，你们的关系如何她心里跟明镜似的。”韩伶夏摇了摇头：“这样吧！她这几个花篮摆到明天就撤了吧！”

    “我看行，就摆在里门口不远的地方好了，太远了也省得有人在这上面做文章。”

    忙碌了一上午，所有事情搞定后，中午就由沈听眠做东，请她们一起吃了个合伙饭，还有个前来祝贺顺带蹭饭的裴霂尘，很听眠倒是没说啥，但看得出来，韩伶夏很不乐意，但碍于今天是开业的好日子上，也是没说什么。

