    第53章 毒杀六十万白莲教教众

    “赤衣，看在咱们昔日同为白莲教圣使的份上，我奉劝你一句，早早投降，或可留得一条性命。”

    “你若再敢继续张牙舞爪，秦琼将军、辛弃疾将军、薛万年将军随便一个出手，都能轻易取下你的项上人头。”

    踏！踏！踏！

    正见得橙衣圣使驭马走到阵前，抽出一柄冰寒的战刀，以刀尖直指赤衣圣使，高高仰起头颅，面上满是蔑视之意。

    那狐假虎威的模样，令得秦琼、薛万年、辛弃疾三人都是忍不住嘴角微微上扬。

    “橙衣！”

    闻言，赤衣、青衣、绿衣，三位白莲教圣使皆是怒冲云霄。

    橙衣的背叛，致使他们遭受到白莲圣母杀机凛然的责难，他们至今记忆犹新。

    再加上此刻橙衣的有恃无恐，更让他们怒火中烧，恨不得将橙衣给生吞活剥了。

    “橙衣，你这个叛徒，给我死！”

    青衣圣使更是抑制不住沸腾的杀意，怒声咆哮着驾驭战马，裹挟着凛冽杀机，径直冲杀向橙衣圣使。

    呵！

    望着爆冲而来的青衣圣使，橙衣圣使立于原地，一动不动，冷笑不止。

    “雷火风刃刀！”

    没有让橙衣失望。

    薛万年一个纵跃，横拦在橙衣战马之前，厉声一喝，刀出如龙，霸烈无匹！

    只眨眼间，无尽的雷霆狂鸣不止，随着刀芒覆盖地面，轰击不断，大量白莲教教众被一道道银蛇般的雷电劈死当场

    滔天的火势，附着刀芒，灼烧着周近上百里地，狂风怒号，风助火势，数不清的白莲教众被波及，轻则局部烧伤，哀嚎连连，重则当场被烈火灼身，化作灰灰。

    这一刀，跨越千丈距离，青衣圣使甚至都没来得及反应，便是为这一刀连人带马碾成一团血雾。

    嘶！

    这一幕，落在赤衣、绿衣两位圣使眼中，两人齐齐倒吸一口凉气。

    仿若一盆凉水浇在了身上，什么火气、恨意，皆瞬间消散。

    取而代之的是恐惧填满心间。

    青衣圣使啊！

    堂堂死玄境八重的存在。

    就这么为薛万年一刀斩灭，连反击的余地都没有，太恐怖了！

    “赤衣、绿衣，青衣的下场，你们都看到了吧，现在，我再奉劝你们一次，投降可活命。”

    “不然，你们定将死无葬身之地！”

    心有余悸的望了一眼薛万年，橙衣圣使心下庆幸着当初自己做出了正确的决定。

    转而，他昂首挺胸，望着赤衣圣使、绿衣圣使二人，愈发的趾高气昂。

    这一次，赤衣、绿衣，尽是陷入了沉默。

    两人都很清楚，他们顶多也就比青衣稍强一线罢了。

    薛万年能一刀灭了青衣，自然也能灭了他们，更别说，还有传闻之中，更加恐怖的秦琼、辛弃疾在一旁虎视眈眈。

    “白莲教教众，给我杀！”

    下一刻，两人默默对视一眼，眼神交流，达成了一致。

    正所谓死道友不死贫道。

    他们不想死，但是也不能退。

    索性，便让六十万白莲教教众冲杀上去再说。

    等到乱战一起，他们觉得，最起码，六十万白莲教教众奋力厮杀，总还是能够有点战果，可以对白莲圣母交代。

    “杀！杀！杀！”

    喊杀声层次不齐，六十万白莲教教众有如散兵游勇般，阵型散乱的冲杀向前。

    赤衣、绿衣见状，面上都是流露出一抹说不出的苦涩之意。

    果然，青衣圣使的惨死，还是对士气影响很大。

    “全军听令...”

    铿锵一声，辛弃疾拔出腰间长剑，就欲下令全军出击，迎敌厮杀。

    “慢！”

    贾诩一口喝断辛弃疾，沉声道：“不用急，不出三息，敌军不战自溃。”

    啊？

    辛弃疾嘴巴张大，不解其意。

    他实在想不通，贾诩有什么办法，可以让敌军在三息内不战自溃。

    一旁，秦琼若有所思。

    瞥了一眼贾诩，他这么一位铁血战将，都不觉有种心惊肉跳之感。

    “三，二，一！”

    当贾诩喊到一字之时，忽地前方变故突生。

    放眼望去，白莲教教众竟是大片大片的栽倒于地，一个个嘴角溢血，浑身抽搐不止，气息肉眼可见的萎靡下来。

    没多久，地上躺着的白莲教教众，已经有一多半没了气息。

    “贾军师，这？”

    贾诩已经被武战正式任命为军师，并主管湘南道战事，每逢战事，贾诩有先斩后奏之权。

    辛弃疾凝望着这惊世骇俗的一幕，只能是怀揣着满心疑问，向贾诩寻求解惑了。

    “我听闻白莲教举兵六十万来袭之后，便特意派人去联系了远在禹都的天池十二煞。”

    “昨日夜里，天池十二煞之中的媒婆，特意走了一趟白莲教驻扎之地，她在白莲教的水源里下了份量充足的暗三浊。”

    “算算时间，也差不多该全面爆发了。”

    贾诩微微一笑，笑得辛弃疾都忍不住心神发颤。

    谈笑间，毒杀六十万白莲教教众，传将出去，必定引起一阵轩然大波。

    嘶！

    瞳孔骤然收缩，薛万年怎么也没有想到，贾诩竟会如此狠辣。

    唯独秦琼还算淡定，他早就见识过贾诩的毒计，知道此人乃是少有的毒士，毒杀六十万白莲教教众听起来很恐怖。

    可对比之前贾诩引发的八级洪灾所造成的危害，那就显得不值一提了。

    “叮，由于您默认采用贾诩之毒计，贾诩特性——荼毒苍生已被动触发，此次毒计，将衍生出八级地裂，降临区域随机。”

    此次武战已然全权将湘南道之地交予贾诩掌管，自然，贾诩所做之决断，所行之毒计，也都相当于武战默认。

    故而，八级地裂，也是随之衍生。

    “毒！你们居然敢下毒！”

    “毒杀六十万人，你们就不怕遭天谴吗？”

    良久，赤衣、绿衣二人方才艰难的回过神来。

    六十万大军被毒杀，死亡的阴霾，一下子便将他们完全笼罩其中。

    赤衣手指着贾诩等人，怒声控诉着，好似普通的黎民百姓在讨要一个公道般，神色之上，满是悲愤。

    “呵呵。”

    贾诩摇了摇头，缓缓出声道：“成王败寇，战场之上，从没有规则可言。”

    一句简短的话，道尽战场的残酷真相。

    闻之，秦琼、辛弃疾、薛万年都不由陷入了沉思，潜移默化间，他们的内心，都是发生了未知的变化。

    (本章完)

