
苏幕遮此时才看清女子的容颜——这真是一个风华绝代的美人，生得月眉星目，雪肤花貌，柔嫩的嘴唇向上勾起一个完美的弧度，她身着一身大红色的长裙，整个人就如玫瑰花一样娇艳。

苏幕遮捏紧了獠牙长剑，冷眼看着这美人，“你是谁？这密道根本就没有其他的入口，你又是从哪里来的？”

女子对着他微微一笑，绝艳的容颜比周围的光芒还要耀眼，“我是谁并不重要，重要的是，我可以带着你一路走下去，让你避开所有的困难，并且成功地把你那位朋友给救出来。我知道你对我的身份很怀疑，实际上，我被困在这密道中已经有很多年了。有一个穿紫衣服的戴着面具的男人，在我背后刺了这样一个东西，致使我只能在这密道中游走，却永远也走不出去。不如，咱们来做个交易吧！我帮你把你的朋友带出来，作为回报，你帮我把这东西弄掉如何？我知道，苏先生绝对有这个能力。”

说着，她就转过身，示意苏幕遮看向她的背——美人穿的居然还是露背长裙，大片光滑白皙的背部肌肤暴/露在苏幕遮的眼前。肤如凝脂，骨骼纤和有度，腰部的线条流畅紧实，背部的中央有一只圆形的，像阵法一样的图案，图案很复杂，那颜色却是鲜红色的。红纹雪背相互映衬，真是带着一种难言的性感。偏生她看着苏幕遮的表情却是一片的单纯无辜，眼神楚楚，就好像真的只是让苏幕遮看那“奇怪的东西”一样。（苏幕遮：呵呵，我只是在看这“奇怪的图案”好么，姑娘麻烦你自重一些。）

苏幕遮仔细看了这美人一会儿，目光如刀锋一样在她背上刮了好几遍，才开口道：“你不是人？”

这话说得实在很像是在骂人，但苏幕遮却真的没有其他的意思。只因为他无法从这姑娘的身上感受到任何的气息，不管是人类的，还是妖精鬼怪的。没有，丝毫的气息。

美人点了点头，“我是这族中的万物之气幻化而成的，这一族的族长觉得我是妖物，见我从来没做过什么坏事，也就没有没有杀我，而是把我关了起来。”

这个解释倒是很合情合理的，于是苏幕遮也就没再怀疑什么了，只道：“好，我同意你所说的交易，你上前去带路吧。”

（作者菌：先是什么都不问就同意了族长的三个条件，然后又对着滕瑞承诺“帮你化解功法”，现在又答应了和这个姑娘的交易，小苏苏你可长点心吧！）

“那就多谢苏先生了。”美人点头，率先走到前面去带路了。在背对着苏幕遮的时候，她的脸上隐隐带上了一丝得逞的笑意。

瞳妖用手扒着苏幕遮的领口，悄悄地叹出了一个小脑袋来，它伸长脖子看了那姑娘的背影一眼，又转过头来看着苏幕遮，大大的眼睛里写满了疑惑。

苏幕遮伸出一只手指揉了揉他的脑袋，用口型无声地说了两个字，“没事。”

*************************

在神殿中，陆云，桃夭，和赵夏初这三个妹子早已经被不知道从哪里冒出来的侍卫给“请”出去了——作为专门守护神殿的侍卫，他们无论是从话语还是从动作来说都很有礼貌。当然了，如果没有手中拿着的那些出了鞘的，寒光闪闪剑的话，以上的那句话将会更可信。

纱幔早已经被撩了起来，露出了其后的大理石座椅。族长坐在座椅上，用手撑着下巴，有些无趣地看着面前水晶镜中播放的画面。她叹了一口气，问身边的紫衣祭司，“那姓苏的，在墓道里，就是这个表现？”

紫衣祭司（因为人名实在太多，又非常得相似，连作者菌自己都经常搞混，所以后面直接称呼xx祭司）将水晶镜的角度稍稍调整了一些，以便他们的族长能够看得更加清楚。

“是的，族长。这镜子能把密道里的景象最真实地反应出来，苏幕遮的确，嗯，的确是这样的反应。”

族长嗤笑了一声，语气里很是不屑，“看来，你们调查出来的情况也不尽属实么。什么‘灵师里最为尊崇的渡灵师’，什么‘天生的灵气驾驭者’。还不是这种一见美色就走不动道的货色么！我早就说过了，那些外族人都是一个德性，女人都是贱/货，男人都是没出息的怂包，压根就没有例外。”

紫衣祭司点头称是，继续陪着她继续往下看。

而黑衣祭司滕瑞站在殿下，将族长的话全部停在耳朵里，可是什么话都没有说。他低下头，将自己更深的掩藏在这黑色之中。

——关于苏幕遮究竟是不是“没用的货色”，只有到了最后才知道……

**********************

密道之中，苏幕遮跟着红衣美人一起（瞳妖握拳：不要因为我个子小而总是忽略我啊！），遇到了他们人生中，哦，不对是密道中的第二个岔路口。

——前方不远处那两条道路长得一模一样，只是一个的方向向左，而一个向右罢了。

苏幕遮还没有说话，美人就先开口了，“选左边的那条道路。”

她回头看了看苏幕遮，发现他还是面瘫着一张脸，便自觉地解释道：“因为右边的通道实际上是一条死路，大概一里之后就没有路了，从那里走根本就是浪费时间，所以balabalabala…………”

等她终于絮叨完，苏幕遮才道：“我知道了，走吧。”

美人：“…………”怎么会有一种被嫌弃的感觉，这应该是错觉吧是错觉吧？

于是两个人便又一同拐进了左边的密道之中。这一次，与美人出现时的那次一样，这条密道里也被光芒笼罩着，只是这光芒的颜色呈现淡淡的黄色，而越往里走，光芒的颜色也就越深沉。

正当苏幕遮暗忖着这次该不会走出来一个金光闪闪的大菠萝的时候，眼前原本狭窄的密道突然变得豁然开朗了起来。

前方的美人陡然发出了一声惊呼，呆愣在原地，不再继续前行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708075"  chaptername="第三百五十八章  与美人同行">加入书签</a>
</div>
