    而在种种常规手段之外，李盛又单独做了一个决定。

    所有突厥人，不仅要交出甲胄，而且连衣服都要全部脱掉，统一管理！

    这些衣服，全数跟数个安装了纵火弹套件的集束手榴弹放在一起。

    你们要跑路搞事，行啊。

    几十个精疲力竭的羽林战士或许拦不住，但直接引爆集束手榴弹，把衣服全给你们烧了这还是做的到。

    现在是初冬，位置在神州北方，正是气候急速转向严寒，幽燕河东路甚至遭了雪灾。

    你不老实，给我等着冻死吧。

    当然，就让这两万人打赤膊走去长安，怕是半路上就得全员冻死。

    所以李盛给李君羡安排的路线很清晰，就是去几十里外的山岗附近，找到秦若婵所率之兵设伏的位置。

    跟这一万大军会和，对两万手无寸铁的俘虏能够有效控制了，再把衣服还给他们。

    当然了……

    至于这两万俘虏的粮草，马匹……去了哪里……

    李盛只能说。

    不是兄弟不是人，奈何烤肉太诱人……

    荒郊野外，大战之后，这战士们不补补咋行……

    至于这两万人要开赴长安，还有那一万羽林军……

    这部分的补给，也很简单。

    李盛可没工夫打扫战场，毕竟战事还未结束。

    因此跟李君羡说的很清楚。

    “你就告诉他们，直接来这白捡就完事了，遍地都是粮草冬衣！”

    怕李君羡这个老实人说不清楚，李盛还顺带给他塞了一封简短的信笺，以便秦若婵理解。

    一切安排的稳稳当当，玩的就是算无遗策！

    ……

    就在李盛挥兵继续北上的同时。

    李君羡自然也带着几十个残兵，带着两万突厥降卒向身后的中原方向而去。

    一路上李君羡始终有些梦游，这让他不由得十分担心。

    其实不仅李君羡，还有那几十名羽林残兵也是，只是多少比李君羡强一点。

    一来，李盛还给他们派了一名先锋营骑兵同行。

    这些突厥人无知无畏谁也不怕，可一见是先锋营的“天兵天将”，瞬间就变得无比老实。

    二来……

    李盛除了给秦若婵的书信以外，还准备了一封奏疏。

    这是以侯爵的身份向李二发出的正式奏疏，称呼也没用“李二”，而是非常正式的“陛下”。

    内容……自然是给这数十名羽林残兵请功！

    同时在请功奏疏中，附带了一个要求。

    请陛下为所有阵亡将士，修建神州英雄纪念碑！

    这封奏疏写的无比正式，李盛费了无数脑细胞才用文言文写好，并且附加了官印、本人的签字画押，就怕李二不信似的。

    这小小的细节很快在羽林残兵之中传开，于是……

    让李君羡郁闷的一幕出现了。

    走着走着，这些羽林战士就开始哭……

    玛德，自古都说好男不当兵。

    便有好话，那也都是说各位将军们的。

    自古至今，哪朝哪代，对大头兵这么好过？

    简直是……

    降维打击！

    李君羡甚至都被李盛搞得嫉妒了，玛德我带了这么久的兵，怎么一个个都对殿下这么服膺……

    离谱，离天下之大谱……

    不过看看手中的奏疏，李君羡也不得不承认，大皇子殿下……好吧，大皇子殿下能让天下归心这件事，也不是一天两天一次两次了……

    这般行军一昼夜之后。

    众人……

    终于见到了一处似乎是营寨的地方。

    此时已到夜间，山间寒风呼啸。

    一条河边，似乎有无数灯火摇曳，似乎营寨就在这里。

    李君羡远远望着此处营寨，精神顿时为之一振。

    终于见到了友军，弟兄们也能好好休息一波了！

    于是走上前去。

    不过……

    别说是进入灯火范围内。

    李君羡才往那方向靠近几步，立刻便听到夜色中传来一股凌厉的破风声！

    唰！

    一道箭矢擦着耳边远远飞了过去。

    离死亡只有半寸不到的距离！

    而且这箭矢的来源，极为诡异的不是来自灯火的方向，而是一旁的小山丘！

    李君羡吓了一跳，立刻意识到了这是怎么回事。

    这友军是埋伏着准备打突厥人呢！

    当即大叫起来，

    “前方住手！在下是羽林军偏将李君羡！”

    ……

    此时，秦若婵等人正在山巅的营寨里警戒四周。

    没错，真正的营寨在这片小山的山巅，而不是河边！

    这个小小的细节，自然不是为了图一乐，而是更加凶险的原因。

    大敌当前。

    兵力悬殊。

    敌军多少人，三十九万大军。

    我方这才一万多人。

    而且现在是连“一万多”都没有，就是光秃秃的一万。

    那么问题来了，“……多”去哪了呢？

    这事就说来话长了……

    反正秦若婵只想打人。

    玛德……这兵凶战危的时候，居然还能有这么膨胀的人……简直作死！

    夜间……

    尽管警戒还是要警戒，毕竟山下的假营寨设计出来，就是让山上的真营寨盯着的，但禁军也没有因此就颠倒作息昼伏夜出，而是用了相当数量的岗哨来保持观察。

    但尽管早已安排好了岗哨观察，这一路禁军的将校们依旧没能正常安歇。

    李孝恭也好，李绩也好，都还在三十九万突厥大军的恐怖光环之中瑟瑟发抖。

    而秦若婵就更头大了，晚上睡不着，干脆亲自出来守夜监视山脚，打发之前安排好的兵卒去睡了，只留了几个卫戍亲随。

    睡不着的原因也非常经典。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    李盛这混账究竟哪来的胆子，面对着近四十万大军还能跟没事人一样。

    这混球以为四十万跟当初打架遇到的几百人是一个概念吗？

    这个时候还分兵，要是为了袭扰作战也就罢了。

    偏偏这厮还在突厥人脸上，不到二十里的地方扎营睡觉。

    谁给他的勇气？

    这会怕是……

    山间一片虫鸣鸟叫，显得十分静谧，秦若婵却不由自主的抓紧了手中弓弩，心如刀绞……

    已经死了吗？

    我该怎么办……

    唉……

    越想越觉得顶不住。

    不过就在此时……忽然一阵鬼鬼祟祟的人影，打断了秦若婵心事。

    “这是……”

    “有人来了？！”

    “所有人警戒！手雷准备！”

