    “大狮子，大海豚，大海龟……”

    一大早，陈守义就被贝壳女从睡梦中吵醒，房间的光线还蒙蒙亮，他拿过放在床头的手表，还只有五点。

    还有完没完啊！

    他无奈的看着一眼，正在枕头旁边，认真大声朗读的贝壳女，又颓然的躺在床上。

    自从昨天中午开始，贝壳女就进入了兴奋状态，要么在卧室里满地乱窜，要么像念经一样说个不停，简直像打了兴奋剂的多动症儿童一样。

    昨晚到现在才睡了没几个小时，又起床抱着图画书，不停的朗读。

    他躺了几秒，发现再无睡意，只好起来穿衣服。

    “笨巨人，你醒了？”

    陈守义无力的点了点。

    她现在膨胀的厉害，皮得很。

    “这么早起来，你不困？”

    “一点都不困，小不点是勤劳的小不点。”贝壳女斜睨了陈守义一眼，一脸认真的说道，随即又大声朗读起来。

    陈守义看的心中一窒，这是什么眼神？

    小不点勤不勤劳他不知道，但肯定不是什么正经的小不点！

    他穿好衣服，起身去卫生间。

    过了一会，坐在床上的贝壳女耳朵一动，立刻放下书，迅速跟了过去，随即跳上洗手台，仔细的看着镜子里的陈守义刷牙：

    “笨巨人，小不点也要用这个磨牙齿！”

    陈守义吐出泡沫，漱了漱口，瞥了她一眼：“你不用磨！”

    就想给她刷牙，他也找不到合适的牙刷。

    “为什么不用磨！”贝壳女疑惑的问道。

    “你的牙齿，已经很锋利了！”陈守义一眼就看穿她的想法：“再磨的话，我肉都要被你咬掉了！”

    贝壳女闻言眉开眼笑，露出一口细密的牙齿，对着镜子照了又照，随即得意的闭上嘴巴，跳下洗手台，跑回床上继续朗读。

    陈守义拿过毛巾，叹了口气。

    唉，太不正常了！

    早知道就不应该给她吃神髓。

    ……

    陈守义锻炼了一个小时，天色总算大亮。

    正准备出门吃饭，房门忽然敲响。

    陈守义过去打开门，来是罗景文。

    他满眼的血丝，眼睛还沾着眼屎，显然昨晚一晚都没睡好。

    “还好，你还没走，这环境不错啊，你的小女儿呢？”

    陈守义注意到朗读声早已经停了，显然已经躲起来了：“她在睡觉了！”

    说着他走到酒水柜，拿起一瓶肥宅快乐水，打开后喝了一口：“要喝什么，自己拿？”

    “算了，一点诚意都没有，我就不喝了！”罗景文玩笑了一句，随即立刻说起正事：“我过来是像你请教昨天你说的那种入静法的问题？”

    “练成了没有？”陈守义立刻问道，他也有些好奇。

    “你确定你练的就是这个，你可别忽悠我？”罗景文一脸崩溃的说道，他从昨天下午练到现在，可惜丝毫入门的迹象都没有，练的都有些怀疑人生。

    “这种事情，我骗你做什么！”陈守义哭笑不得，问道：“你现在感知半径距离多少？”

    “感知的话！”罗景文闭上眼睛，感应了下：“大概有五米吧。”

    陈守义心道：那就是属性大约十五，比他要稍稍弱上一些，随即又问：

    “那么炼了几年，炼化到什么境界了？”

    这倒没什么好隐瞒，罗景文毫不犹豫的说道：“练了十几年吧，恩，准确的说十七年，入静炼己身一问世，就开始练了，现在已经是炼髓！”

    陈守义微微沉吟，看来只要巅峰武师，基本已经完成炼髓：

    “那你猜，我炼了几年，又是什么境界？”

    “应该十年左右吧，境界难道也是炼髓？”罗景文看着陈守义一脸自信的样子，大胆猜测道。

    十年？

    十年前他所在东宁市还没多少练武的风气呢。

    他是在十三岁那年，也就是五年前，才正式接触武道，还是被陈星月影响的。

    在一次争吵中，一向能把妹妹打哭的他，反而被毫无反抗的推倒在地，让他自尊心大受打击，觉得不能再这么下去了，否则就要哥纲不振了。

    可惜事实证明没什么鸟用，差距反而越拉越大！

    炼体三十六式还算练的熟练，入静炼己身却一直无法入门。

    满打满算，他入静炼己身也就练了一年而已。

    不过，这太过惊世骇俗，自然不能说，陈守义点了点头说道：“五年！”

    “五年练髓，这么快！”罗景文瞪着布满血丝的眼睛，不敢置信的确认道，相当于一两年跨越一个境界啊！

    而他却辛辛苦苦的练了十几年，简直练到狗脑子里了。

    “如果你能练会，也能这么快！”陈守义说道。

    “真的？”罗景文确认道。

    “真的！”

    “那我再去练练。”老罗顿时又坐不住，立刻风风火火的离开。

    他不会走火入魔吧？

    陈守义看着对方离去的身影，摸着下巴，心中暗衬。

    ……

    中午的时候，一位政府工作人员终于给陈守义带来好消息，还带来了样品：

    “陈先生，这是一种人造丝，拉升度可以达到八倍，对人体的束缚力小，透气，而且有不易变形的特性，强度方面也相当可观，耐磨损！”

    陈守义接过布料，轻轻一拉，这块短短十几公分的布料，就被他拉开近一米长。

    他一松开手，布料便迅速的恢复原状。

    拉伸度确实很高。

    足可以承受巨人变身。

    就是不知道强度如何？

    随即他捏着布料，手指用力的一搓，可怕的力量在方寸间爆发，一股淡淡的焦味，顿时在空气弥漫，手指松开后，上面已经多了个破洞。

    “这……”工作人员看的瞠目结舌：“陈先生真是实力强大，不过这已经是当前伸缩性、强度以及舒适性兼顾的最佳材料了，如果要强度更高，可以把纤维丝加粗，或者多层布料，但穿起来可能不怎么舒服！”

    “不，我很满意。”陈守义笑着说道。

    这比他能买到的好多了。

    足以应付大部分战斗而完好无损。

    而且穿这么厚干什么，又不是用它防御，舒适才最重要。

    工作人员顿时松了口气。

    “这种材料，价格怎么样？”陈守义问道。

    “陈先生是国家栋梁，这些都是免费提供！”工作人员笑着说道，完成了任务，他心情也愉快起来：“对了，你是要做成全套的衣服吗？我们可以联系工厂，替您制成成品，不知道您一共需要几套？”

    “内裤就行了，数量的话，给我一百套吧！”陈守义有些不好意思的说道：“会不会太麻烦？”

    工作人员面色微怔下，连忙道：“不麻烦，不麻烦。”