    郭家——

    “哎呦，爹的乖女儿就别哭啦，待会儿把眼睛哭肿了，又得喊难受啦！”

    郭员外心疼的在旁边安慰着自家女儿。

    郭婵扭着身子，满脸怒气：“我不管，我不管，反正我生气，我一点面子都没有啦！爹，你现在就取消和吴家的合作！以后，我再也不想看到吴家的人了！”

    要说起来，郭婵和吴家当然没有什么深仇大恨，但是今天在吴雄面前落了面子，而且吴雄还马上就要和杨家结亲了，简直是烦透了！

    郭婵现在不依不饶的就想要让自己爹好好教训一番吴家。

    “婵儿，你听话，爹给你银子，你去买首饰买衣裳好不好？还是你想吃什么，爹叫下人去买？”

    郭员外只盼着能把这件事情给含糊过去。

    可不管郭员外怎么说，郭婵就是坚持要让郭员外和吴家断绝合作关系。

    “好好好，爹想办法，爹想办法，行了吧？”

    郭员外实在是很想发火，但这火儿又不能冲着自己女儿发，只能先把这事儿给应承下来。

    “真的吗？爹你不是糊弄我的吧？”

    “当然不是！爹怎么会糊弄爹的宝贝女儿呢！”

    听到郭员外的保证，郭婵才暂时歇了心底的怒火，之后才被丫鬟们簇拥着走了。

    今天生了这么一场气，她得回去好好休息休息。

    郭婵离开之后，正堂里只剩下郭员外和葛氏。

    “老爷……”

    啪！

    才说了两个字，葛氏迎面就得了一个狠狠的巴掌。

    这巴掌直接将葛氏拍倒在地上。

    “我让你陪着婵儿，是让你好好照顾她！没让你带着她去捅娄子！”

    “要不是你没有好好照顾着，怎么能惹这种麻烦来！”

    葛氏也不敢发火，跌坐在地上只默默流泪一句话也不敢吭声。

    正此时，郭员外的儿子，郭婵的弟弟郭威从外面回来了，对跌足在地上满身狼狈的继母看也不看一眼。

    对郭员外拱了拱手道：“爹。”

    “威儿来得正好，爹这里有事儿跟你说，”郭员外道，说着狠狠瞪了葛氏一眼，“还不快滚回自己房里！”

    葛氏连忙怕起来，像个四脚朝天的乌龟一样，狼狈地离开正堂。

    郭员外这才将郭婵提出的难题说了。

    郭威道：“爹，姐姐丢了这么大的面子，咱们当然要帮她找回面子啊！吴家……咱们也不是就怕了他们，有什么可担心的！”

    郭威向来也很听自己姐姐的话，现在自然要跟郭婵一起同仇敌忾。

    郭员外却有些迟疑：“听说，吴家好像要跟杨家结亲了，那杨秀才说不定能高中……”

    “那都是没准儿的事儿，再说，他就算考个举人来又能怎么样，也不能把咱们怎么样！”郭威对杨樟的事情浑不在意，“咱们家有钱也不怕他们！”

    听到自己儿子这话倒是给郭员外增加了信心。

    “好，那就听你的！咱们不去管他们。”郭员外心里打定了主意，“那你说咱们怎么能教训他们一番……”

    郭威：“要是找回面子，自然是要从杨家那个铺子下手，直接断了他们赚钱的营生，叫他们有苦都说不出！”

    何况那桃华记如今客人那么多，叫人看着也觉得眼红。

    “哈哈，还是我儿聪明！”

    父子俩开始商量着要怎么对付杨家的铺子。

    杨小桃还不知道郭家那奇葩的一家居然妄图对她的桃华记下手，正在铺子里盘点账本。

    好歹得算算到底什么时候能还上欠祁玄的银子啊……

    “吴夫人来了！”

    看到吴夫人，杨小桃立刻迎上去。

    这可是不能慢待的，毕竟是自己姐姐将来的婆母。

    古代女人在后宅一切都要听自己婆婆的，不然也不会有那句流传千古的俗语“媳妇熬成婆”了。

    尽管杨小桃自己秉持着现代理念，却不可能让所有人都跟她是一样的想法。

    现在能做的就是尽量把桃华记做的更大，更好，让杨家的地位更高，这样杨玉兰将来在吴家的日子也会更好过。

    退一万步讲，如果将来杨玉兰和吴雄过得真的不怎么如意，大不了就选择和离，杨家也永远是杨玉兰的后盾。

    不过杨小桃觉得自己的眼光应该也没问题。

    毕竟杨玉兰身上也没有什么吴雄可以图谋的东西，对方完全没有必要用自己的婚事来做什么筹码。

    既然吴雄喜欢杨玉兰，应该是出自真心。

    希望未来不管什么时候，吴雄都能念着这份真心。

    那就不管将来他们家里有什么矛盾不和，应该都能扛过去。

    吴夫人看到杨小桃立刻也笑容满面的：“小掌柜今日生意好不好？”

    “托您的福，很好的。”

    杨小桃连忙让人给吴夫人上茶。

    “不用不用，咱们很快就是一家人了，还客气什么。”

    听到这话杨小桃也知道吴夫人来主要是来做什么的。

    不过实在是来得非常不凑巧了，之前也不知道吴夫人要过来，杨玉兰这会儿正好不在铺子里。

    不过吴夫人却也不是来找杨玉兰的，她其实是来见黄桂花的。

    之前吴夫人和儿子说过嫁妆彩礼的事情，想要征求一下杨家的意见。

    不过吴雄因为好不容易和杨玉兰互通心意确定了婚事实在是高兴疯了，竟然把这件事情给忘了。

    吴夫人深觉自己儿子被将要成婚的事儿冲昏了头脑，生怕他再出什么别的差错。

    还是让自己这个老将出马更好一些。

    她不好直接到杨家去，这来铺子里就不那么引人注目了。

    “我娘在楼上，那我送您上去。”

    杨小桃连忙笑着将吴夫人迎上二楼。

    杨小桃自己很快就下了楼。

    “掌柜的，玉兰姐是不是很快就要成亲了呀？”巧儿睁着一双大眼睛好奇的问道。

    杨小桃道：“怎么了？想急着喝喜酒啦？”

    “嘿嘿，那当然是很想要喝到玉兰姐的喜酒啦！”巧儿乐呵呵说道，“吴家条件好，将来酒席那些饭菜肯定都特别特别好。”

    杨小桃笑着拍拍她的脑袋。

    “那就好好等着，定让你吃上喜酒！”

