    毕竟自己现在已经没有闪现了，而且爆炸果实刚刚也被男枪给打掉了。

    这种要想活命，就只能选择和男枪打。

    而林凡这边还在清理兵线呢，就看到小伟在挨揍。

    此时的小伟已经在队内语音中呼唤了。

    “兄弟们，救命救命啊，这哥们有点凶啊。”

    这一波小伟本来就是抗塔抗了半血，现在自然没有什么能力和男枪打了，只能一边跑，一边减速。

    当然，林凡因为有E技能的原因，他的支援速度还是可以的。

    奈何这下飞科也来了。

    该说不说，大魔王支援的速度那是真的很快。

    刚刚还在中路你，两个翻墙就直接来到了正面战场。

    看到这一幕的林凡二话没说直接开溜。

    他已经知道这一波小伟已经是没救了。

    如果只有男枪一个人，那林凡过去这男枪肯定跑。

    但如果是男刀也来的话，那可就只能放弃小伟了。

    “兄弟，救不了了啊，男刀来了，我无能为力。”

    林凡在队内语音中无奈的说道。

    看到这，小伟自然也知道自己必死了。

    “没事没事，凡哥，你不用管我，你先跑就行。”

    下一秒，小伟的奥拉夫直接被击杀。

    但林凡却跑了。

    这一波之后，林凡的蛮王基本已经完全起来了。

    因为一血防御塔，搭配所有的防御塔镀层，在加上人头，这所有的经济全都给到了林凡。

    出门，刷野，再次回家。

    十五分钟的林凡已经拥有了两件套。

    而这第二件林凡做了一把吸蓝刀。

    这装备再做出来，T1的人又看不懂了。

    吸蓝刀的一个被动那可是加蓝量的啊，可蛮王这种英雄哪里有蓝量啊。

    不过有了之前的教训，现在的赛恩已经不敢说这兄弟的出装有问题了。

    他现在只敢提出自己的疑问。

    当然了，对于蛮王的出装,T1的人是不屑一顾的。

    这在他们看来就是给笨蛋英雄，就算再高的经济也就只能推塔单带。

    但这盘他们的阵容打团可是很猛的，如果蛮王不打团的话，那么他们完全可以在团战中获取到自己想要的优势。

    到时候，就算蛮王单带，只要赛恩能守塔，他们就能赢。

    游戏十八分钟，此时的一血防御塔已经被大家推的七七八八了。

    对线期已经开始转变成团战期。

    这不，第三条小龙刷新。

    因为之前的两条都是T1拿到的，所以这条小龙对于皇族来说还是挺重要的。

    不过这一波T1普遍觉得自己的战斗力肯定更强一点。

    对面的经济都集中在一个单带的蛮王身上，这种团战他有什么用啊？

    与此同时，林凡从家中已经摸出了自己的第三件装备。

    纳沃利迅刃被直接摸出来之后，一直在带线的林凡这波并没有选择直接去带线，而是来到了正面战场。

    看到蛮王也来了之后，T1众人不以为意。

    这种英雄来打团那不就是废物吗？更何况出的还是这种奇葩的装备。

    小明率先发动进攻，泰坦一发Q技能直接向着敌方的男枪而去。

    大招扔出，团战一触即发。

    此时的林凡并没有直接上去，他在等待，在等待自己上的时机。

    这不，辛德拉一发E技能推出去之后，下一秒林凡开启了自己的疾跑。

    没错，他就在等着辛德拉的技能呢，只要这个击退技能放掉了，那么林凡就可以安全进场了。

    这就是为什么林凡一直迟迟不打的原因。

    他不能被击退，如果可以，控制也不吃。

    虽然这盘自己的韧性天赋已经点满了，但能不吃的还是不能吃。

    一发E技能直接转到了辛德拉面前，随后一刀直接砍了下去。

    好家伙，这第一刀就暴击了。

    没有护甲的辛德拉被这一刀直接砍到破防。

    闪现也是在这时候直接交了出来，甚至大招也都用上了。

    奈何现在的蛮王是满血啊，辛德拉这个时间段想要一个大招秒掉林凡的蛮王是不可能的。

    可就在辛德拉以为自己的一发闪现可以拉开距离的时候，林凡的疾跑增加的移动速度正在快速的向着辛德拉而去。

    眼看着有点躲不掉了，这时候曙光女神直接一发E技能来到林凡面前，随后Q技能控制。

    奈何韧性很高的蛮王很快就解除了自己的控制。

    最让人意外的是，这兄弟的E技能又一次用出来了。

    没错，就是林凡的E技能旋风斩。

    这下辛德拉有点愣住了。

    他是亲眼看到这兄弟是E技能E到自己脸上的啊，这现在这是什么情况。

    E技能又好了。

    这给曙光女神也整懵逼了。

    原本还想着配合辛德拉直接先打出蛮王的大招呢，可现在看来这一招根本就行不通了。

    眼下，辛德拉也就只能跑了。

    正面战场，此时皇族其他人正在和T1的几人死斗，而林凡一人则吸引了下路双人组的注意。

    没办法啊，曙光女神也不能不管辛德拉啊。

    这要是不管，辛德拉肯定要被秒。

    辛德拉此时在看着自己E技能的冷却时间。

    虽然只有几秒钟了，但不知道为什么，他感觉这几秒钟那么漫长。

    此时的蛮王已经近身了。

    一刀，两刀，三刀。

    致命节奏触发之后的蛮王，那攻速可一点都不慢。

    三刀有两刀暴击，直接带走了辛德拉。

    这还没完，因为辛德拉死了之后，林凡的一发E技能又一次来到了曙光女神的面前。

    T1此时的队内语音已经炸锅了。

    下路双人组这会已经有点难以置信了。

    这蛮王又一次用出了E技能。

    这是什么意思，短短的一两秒一发E技能吗？

    “不是我说，这蛮王是什么东西啊，怎么E技能的冷却时间这么快啊，这兄弟是不是卡了BUG啊？”

    这是辛德拉的第一反应。

    因为这刚刚发生的一切有点超出他的认知了，在辛德拉看来，虽然自己不玩这种英雄，但凡是位移技能，冷却时间相对都会比较长。

    哪里会有蛮王这样，两秒钟一个位移，两秒钟一个位移的，这不科学啊。

    此时的曙光女神也是这个想法，因为他现在正在被蛮砍着呢。

    那一刀刀的暴击，搭配E技能，一个辅助根本就扛不住。

    最终林凡一人击杀了敌方两人。

    而正面的T1因为少了个人，正面自然是打不过了。

    就一个飞科利用自己的翻盘跑路了，其他人全都交代在了龙坑。

    直到现在，T1的人才开始重视起了林凡的出装。

    渴血战斧加技能冷却，吸蓝刀是加技能冷却，这个纳沃利迅刃的新装备更离谱，暴击后会直接缩短百分之二十基础技能的冷却。

    这下T1的人有点明白了，为什么这蛮王的E技能会这么快了。

    他们算是真的懂了，为什么林凡的这套出装这么奇葩的原因。

    原来吸蓝刀他是为了暴击和减少CD，还有那耀光的被动。

    这才让蛮王可以在这种情况下频繁的使用E技能，而且最可怕的是，这种出装就算没有暴击出来伤害也不低。

    因为他们本身就是附带攻击力属性的装备。

    叠加起来之后，蛮王的攻击力是很高。

    就算没有暴击，那攻击力也能让林凡的普通攻击打出不俗的伤害。

    “兄弟们，对面这蛮王兄弟是有理解的啊，他这套装备好像还真的可以，到时候我们也可以试一下，很猛。”

    辛德拉在被蛮王击杀了一波之后，开始研究这套出装的可信性。

    难怪这兄弟会在训练赛拿出来玩了。

    这如果上一次比赛，估计在路人局马上就会掀起一波渴血战斧流派蛮王的风潮。

    一波团战结束，打了一波二换四。

    皇族这边的经济已经开始领先了。

    接下来的比赛，林凡基本已经挡不住了。

    不管是推塔带线还是打团，这蛮王都很猛。

    他就算带线，你两个人来林凡根本不怕，三个人来因为E技能的原因跑的也很快。

    一到野区，蛮王可以不断的利用E技能位移跑路。

    就算被抓到还有无脑中的真男人无敌BUFF。

    这一个蛮王，这盘直接给T1玩的不会打游戏了，全程的节奏都在被林凡一个人带着。

    打到最后T1觉得这种起来的蛮王他们是真的打不了，所以在二十五分钟的时候直接选择了投降。

    这是在打训练赛，所以当一方感觉打不了的时候，是可以直接选择投降的。

    毕竟大家都是来练习阵容和讨论的。

    这也算是林凡给T1上了一课。

    让林凡不知道的是，T1众人连夜开始研究蛮王这个英雄。

    因为他们怕这东西真的被别的队伍拿出来打比赛，到时候他们不知道怎么应对，那可就麻烦了。

    比赛结束，皇族的第一盘比赛赢了，还是T1投降的情况下赢的。

    这可比退掉基地要舒服的多啊。

    皇族训练室中。

    “我靠凡哥，你这个蛮王套路可以啊，我感觉真的可以上比赛，玩的好老六啊。”小虎看着身边的林凡说道。

    “哈哈哈，确实是可以的，技能冷却的速度非常快，他们根本就反应不过来的。”

    就连taba此时也走过来给予了肯定。

    原本他可是以为林凡这一波选择蛮王就是出来随便玩一玩的。

    甚至在打的时候，taba都是不抱希望的。

    但无论是过程还是结果，林凡这盘的蛮王玩的都可圈可点。

    因为一个出装思路的转变，让一个只能推塔带线的英雄变成了团战也可以叱咤风云的存在。

    这就非常恐怖了。

    taba不得不感叹，林凡这人的游戏理解能力和游戏天赋。

    这是其他人没办法比的。

    个人理解能力之强，他一个教练都自愧不如。

    当然，这才是第一盘训练赛。

    T1也不是什么软柿子。

    最终的训练赛结果，三比二，T1这边甚至要更加领先一点。

    不过这几盘，林凡都在尝试新的套路。

    ……

    一周的时间过的很快，转眼就已经到了春季赛季后赛决赛的比赛了。

    今天的比赛双方就是皇族和IG。

    这两支队伍已经可以算的上是老冤家了。

    如果说LPL现在有哪支队伍可以真正的威胁到目前皇族的统治地位，那恐怕就只有IG了。

    因为在之前的常规赛第一名争斗的时候，两支队伍所展现出来的实力那可是非常接近的。

    甚至IG赢的那一盘，皇族被打的很惨。

    那可是皇族在常规赛唯一的一小场惨败啊。

    赛后更是有很多的水友们说，如果比赛是OB5，还真的不一定谁能赢。

    而这次，BO5来了。

    还是在季后赛决赛的BO5。

    只不过这次争夺的不是常规赛的积分第一，而是争夺春季赛的决赛冠军属于谁。

    这含义可就完全不同了。

    今天的比赛，能赢下的，才是这个春天，LPL最强的队伍。

    因为两支队伍都是LPL的超人气队伍，所以今天的比赛牌场很大。

    早早的就已经有很多粉丝在陆续排队检票了。

    他们都是各自队伍的粉丝。

    这样看来，两支队伍的粉丝可以说是LPL最多的两个粉丝团体了。

    一半穿着银色的战袍，而另外一半则是穿着金色的战袍。

    这代表着两支队伍的颜色。

    而选手们自然也早早的来到了各自的休息室，他们今天的目标都是拿下比赛胜利。

    这一点，IG这边更加浓郁，这场比赛，IG可是复仇的一方。

    在和皇族上一次比赛的时候，他们失败了，也因此丢掉了他们常规赛第一名的地位。

    这一次他们就是为了复仇，为了冠军来的，为了击败这支皇族。

    皇族此时的队内则平静了很多。

    taba这会在和大家沟通今天的比赛侧重点。

    当然，这肯定是多关注上路了，林凡大神作为这支队伍的定海神针自然是要重点关注。

    接下来就是下路稳住，小虎注意多支援。

    最近一个星期他们可以说是非常刻苦了，几乎每天都是最少五盘训练赛。

    高强度的训练，让队员们此时的状态也都保持的不错。

    对于今天的比赛，taba还是挺有信心的。

    台上，音乐声音响起，节奏感越来越强。

    而主持人此时已经开始在宣读这盘比赛的开场白了。

    taba：“好了，大家都准备一下，我们要上场了。”

