    李旭无奈的看了金珍熙一眼，小丫头这么犀利的话是不是跟你学的？

    金珍熙只是笑，宝儿又跟小大人似的背着小手叹了口气，小脸皱巴巴的道，“要是叔叔被上司欺负了该怎么办呀？会饿肚子吗？会像白胡子海盗一样无家可归吗？”

    这都是什么和什么啊？

    “宝儿，叔叔跟你玩游戏好不好？”李旭赶紧岔开话题打断小丫头的丰富联想。

    小丫头被吸引了注意力，立刻拍着小手高兴起来，“好呀！宝儿喜欢玩游戏。”

    “那我考考你，一加一等于几？”

    “等于二。”小丫头脆生生的回答。

    “哟哟！挺厉害的嘛。”李旭赞许的摸摸宝儿的小脑袋。

    小丫头挺着小胸脯，很骄傲的大声道：“宝儿可以加到九哟！”

    “既然这样，那么你看好了。”

    李旭伸出一根手指，“宝儿，这是几？”

    “一。”小丫头大声地回答。

    李旭又伸出一根手指，“这是几？”

    “二。”

    李旭继续伸出一根手指，“一加一等于几？”

    “三。”小丫头很实诚的大声道。

    金珍熙忍不住轻笑出声，小丫头实在太好忽悠了。

    “你再好好想想？”李旭憋住笑，三根手指凑到下丫头跟前弯曲又伸直，吸引着小丫头的目光。

    “一加一等于几？真的是三吗？这个都回答不对的话，宝儿就是小笨蛋。”

    “就是三呀。”宝儿听到李旭的质疑，有点不太确定了，伸出肉乎乎的小手捉住李旭的手，认真的掰着他伸出的指头。

    “一、二、三。”

    小丫头这下确定了，昂首挺胸的大声道：“就是三呀，一加一就是等于三。”

    “哈哈！回答错误，宝儿是笨蛋。”

    李旭得瑟的拍拍手，一点也没有欺负小孩子的内疚。

    “宝儿才不是笨蛋，一加一就是等于三，宝儿数了两遍，不会错的，宝儿数手指头从来没有数错过。”

    小丫头叉着腰，不服气的反驳。

    金珍熙笑眯眯的插嘴：“可是最开始的时候叔叔问一加一等于多少，宝儿明明是回答等于二的。”

    “是吗？”

    小丫头狐疑，看着两人笑嘻嘻的样子，小脑袋一歪，嘴硬：“才没有，你们别想骗宝儿，就是等于三。”

    “那你数自己的手指再看看。”

    “数就数，叔叔小姨，你们看好了。”

    宝儿伸出左手握成拳头，在两人面前亮了亮。

    “一。”宝儿大声念出来，伸出肉乎乎的大拇指。

    “加。”食指伸了出来。

    “一。”中指也伸了出来，左手小拳头只剩下无名指和小拇指还蜷着。

    李旭：“？？？”

    金珍熙：“？？？”

    小丫头亮了亮伸出三根手指的左手，又拿右手捉着自己左手的指头数了起来。

    “一、二、三，哈！就是三，就是三呀！略略略~~~~”

    宝儿得意朝着两人拱了拱小鼻子，手舞足蹈的庆祝自己的胜利。

    李旭无奈的看了一眼金珍熙，完了，好像把宝儿带偏了！

    金珍熙努了努嘴，示意你得给宝儿纠正过来，不然等到开学的时候，宝儿的老师怕是要打电话来投诉家长乱教孩子。

    这么小的孩子，你以为教会他们掰着指头做加法很容易啊？老师不厌其烦的教好久，放个假就让家长带偏了？

    李旭揉了揉眉头：“那个，宝儿啊，喊加的时候呢，是不用伸手指的，伸两根手指就够了，像这样···”

    李旭伸着手指给宝儿演示了一遍，“看吧，一加一等于二才对。”

    小丫头倔强得很，“叔叔你是不是想骗宝儿？宝儿才不傻。”

    李旭：“····”

    你还不傻？这样就被我带偏了，还不傻？还不傻？还不····算了，是我傻，什么不玩偏偏要玩这个，这下搬起石头砸自己的脚了吧。

    李旭只能去拿小丫头心爱的巧克力球出来举例子，一颗一颗的加，小丫头对巧克力球的数量倒是异常敏感，好不容易才让李旭给纠正了回来。

    小丫头一脸惊奇的抓着两颗巧克力球，“一加一真的等于二呀。”

    李旭长舒一口气，略带郁闷，“绕了半天，我这不是自找麻烦嘛。”

    金珍熙笑眯眯的看着李旭如释重负的样子，“叫你忽悠宝儿，自讨苦吃了吧？”

    “叫你忽悠宝儿。”小丫头也跟着呵呵直乐，笨拙的拆开巧克力球的包装往自己嘴里塞，然后又埋头伸着小手自顾自的数着手指。

    李旭坐直了身子，伸头看着金珍熙手里的平板。

    “在看什么呢？”

    “无聊，在INS闲逛呢。”金珍熙也不介意，将自己正在看的INS照片亮给他看。

    李旭扫了一眼，上面是一张六人的合照，金珍熙赫然在其中。

    “这些是谁啊？都是艺人吗？”

    “这是我们三年前拍MV的照片，现在看到还有点唏嘘呢，四个是我以前的队友，这个是李知恩，你不认识？”

    “我应该认识吗？”李旭反问。

    “我们的组合虽然很扑街，不过这个是很有名的偶像歌手了。”

    李旭解释：“我能认出脸的艺人真不多，而且基本上都是演电影的，韩语歌我很少听的。”

    “哦？你认识的有哪些？”

    李旭掰着手指，“孙艺珍我最喜欢，还有金雅中我在国内的时候就很喜欢，林秀晶，金泰熙这些我也认识，其他的就没几个了。”

    “金雅中？”金珍熙挑了挑眉。

    “怎么了？”

    金珍熙摆摆手，“没事，不过怎么都是女的？”

    “这不是重点。”

    李旭摸摸鼻子，“我的意思是除了演电影的，其他艺人我都不太熟，因为我不会听到一首好听的歌就去看歌手长啥样。”

    “孙艺珍、金雅中，噗呲~~~”

    金珍熙双手放在桌子上，右手托着下巴，突然轻声笑了出来。

    “原来~~~你真的喜欢比你大的啊，我没有冤枉你。”

    李旭脸黑了，“什么呀！比我大的我就喜欢吗？你还比我大呢。”

    “怎么？你的意思是你不喜欢我？”金珍熙好看的眸子眯了起来。

    李旭赶紧补救：“也不是不喜欢，嗯~~~不对！也不是喜欢，还是不对····”

    妈的！我好像又说错话了？