    斩空刀决大成。

    万线流圆满。

    这还只是秦明展现出来的实力，哪怕如此，也让众位天才瞠目结舌。

    就连罗峰都露出不可思议之色。

    伯兰背后的长剑不停的颤鸣。

    “还要不要比试？”秦明笑问。

    “滚犊子！”戎钧恼怒，“你这是欺人太甚！”随后就不解，“你怎么提升这么快？简直非人了？”

    “在我的家乡有一句话，悟了就是悟了，一朝悟道，可离地成圣！”秦明摊摊手，然后神秘道，“其实很简单的，只要盘膝打坐，各种道理就蜂拥而来！”

    “我怎么很想揍你一顿呢？”戎钧磨牙。

    “我也很想！”千水握着小拳头。

    “真的很想！”很难得伯兰会说出这样的话。

    他们重回杀戮大厅，再比实在是没意思了。

    围坐一起，又聊了许久，彼此留下联系方式，言说今后每过一段时间就相聚一起，就彼此离开。

    秦明和罗峰几人告别，回到了原始区的庄园内，璎珞正在大厅外等候。

    “殿下！”

    “璎珞，走，到演武场！”

    “是，殿下！”

    两人身形一晃，都急如流星，很快就到了演武场。这里很大，非常大，长六百里，宽四百里，占据了庄园近半的空间。

    “我演练秘法，展现法则的掌握程度，你给我指点指点，接下来该如何前行？”秦明认真说道。

    璎珞一怔，就摇头道：“殿下，您应该联系流光王，对您的指导，他才更专业。毕竟，我眼力有限，否则也不会成为护卫长了！”

    “璎珞，你太谦虚了！”

    “这不是谦虚，而是事情。我的任务，是保护你的安全，哪怕身死。但对于指点教导，却不是我所长。殿下，请联系流光王！”

    “好吧！”

    秦明无奈，只得给五师兄发了个邮件。

    不一会儿功夫，紫流光降临而来。

    “小师弟，有什么问题？”流光王笑容温和，一手倒背，一手在胸前，真是一个谦谦君子，如玉公子。

    “五师兄！”秦明行了一礼，就说道，“斩空刀决，我已经大成；万线流，修炼圆满；大虚空天涯步也已经修炼到了巅峰，就是想问问，接下来我该如何前行？”

    “哦！”流光王眼睛陡然闪亮，他指着前方，“师弟，请！”

    “好！”秦明身形一晃，就是万线流，周围出现了整整上万个空间幻身，又一刻，他们同时出刀，在万线流的身法下，也将斩空刀决施展完毕。

    稍微停顿，周围空间扭曲，身形飘忽，左右出现，毫无规律，最后直接隐遁不出，再次出现，已经到了演武场的对面角落。

    秦明脚步一踏，好似缩地成寸，骤然来到了流光王身前。

    “大虚空天涯步的第四层，咫尺之中，一步天涯，你确实修炼有成，再加上……！”流光王顿了顿，没有说下去，“空间之道，目前你已经掌握到了一种极限，确实需要系统的学习了。还有没有？”

    “有！”秦明点头。

    “请！”流光王示意。

    “好！”秦明身形一闪，就来到了演武场的中间，他身上绽放出一团团光芒，这是领域之光。

    木之领域，生机勃勃；火之领域，炎热狂暴；土之领域，厚重坚韧；金之领域，无坚不摧；水之领域，上善至柔！

    五种领域同时出现，然后彼此连接，融合一起。

    五行相合。

    “这……！”流光王神情大震，“你竟然达到了五种领域融合的程度，而且融合的恰如其分，没有丝毫崩溃的迹象，十分稳定。”

    “还请师兄指教！”秦明收了领域走了过来，又是一礼。

    这还只是他在另一方世界无尽的积累之后，稍微的爆发而已，若是给他一些时间，还会有更大的变化。

    只是，对于这方世界的法则之道，他只是刚刚入门，还没有系统的学习，需要有人给他指点。

    毕竟两个世界不同。

    “在空间之道上，你有无与伦比的天赋，若是坚持走下去，不朽不难，就是封王也难不住你！”流光王沉思道，“对你而言，这是一条顺路。”

    “接下来之前，我给你讲一个事实！”

    “根据统计，过往天才战挑选出的天才，每一届一千人，可最终成为不朽的也不过平均七八人罢了，至于其余，不是中途损落，就是寿元耗尽而亡！”

    “这七八人，大部分踏入不朽也就止步不前，到达封王的，平均一万届还不一定出现一个！”

    “你若坚持走空间之道，会有极大的几率踏入封王，更进一步，也有几分可能！”

    “第二条路，时空之道，一旦成为不朽，会非常强大，但也更加困难！”

    “第三条路，法则融合之路！法则领悟本就困难，想要融合，困难程度呈现几何倍数的增多。过往天才，哪怕逆天之才，一般也就两种法则融合罢了，三种法则融合，上亿纪元，不，百亿纪元都不一定出现一个，更别说四种、甚至五种了！”

    “当然，路越难，一旦打破禁锢，将来成长的极限也会越高！”

    “师弟，你愿意怎么选择？”

    紫流光淡淡问道。

    秦明沉思，忽而一笑：“五师兄，我现在很年轻，不是吗？”

    “确实很年轻，哪怕用地球上的年纪评判，你也不过三十三岁罢了，放在大宇宙中，不过是一个孩童而已。这样一说，你真的非常、非常年轻，年轻，就有这样的成就，说明你潜力很大，非常大！”紫流光虽说的很平静，却也能听出语气中的感叹，“既然你有了选择，我就好好的给你说道说道！”

    “天才战之后的修炼，主要以参悟法则为主，领悟法则的深浅，也代表着攀登山峰的高低！”

    “想要快速的参悟法则，修炼对应的秘法，是一个捷径，以秘法，领悟法则之道！”

    “但修炼秘法，往往也陷入其中，不由自主的走上前人的道路，难以真正的从里面拔出来！”

    “其中优劣，你要明白！”

    “法则之道，要领悟本质。每一种法则，都有最基本的本质玄妙组成，如空间法则，一共有108种本质玄妙！”

    “这108种玄妙，是空间的最本质构成，就如地球上你的母语，要想学会，首先要学会笔画。玄妙，就相当于笔画！”

    “悟透玄妙，只是基础。然后各种玄妙相互组合，就如笔画组成字体，再进一步，演化成语句，合成文章，演绎不同的道理，最终书写成你所在国家的历史文明！”

    “法则之道也是如此，领悟好最基本的108种玄妙，然后组合，各种构件，最终演绎成如洪流一般的宏伟篇章，才能真正的悟透空间本源法则。”

    “法则如语言，都要从最基本的构成开始！法则是本质玄妙，文明是字的笔画！”

    “你可明白？”

    流光王说的很直白，很浅显易懂，甚至拿母语来比较，让秦明一听就懂。

    玄妙如笔画，懂了之后，彼此组合，可成字体，进一步复杂，字体演化成词句，文章，最终书写文明。

    “多谢师兄！”秦明深深拜下。

    有了对方的指点，他可以少走很多弯路。

    “先购买法则基础解析！”流光王留下一句话，就飘然而去，“参悟相应秘法，会相对容易一些，我不建议你购买昂贵的秘法。最简单的，最基本的，才能开阔思路。困难的，系统的，甚至直达尊者、或者以上的秘法，看似威力强大，却会限制你自身的智慧，困于其中难以自拔。如何选择，看你自身！”

    “多谢师兄！”秦明再次一礼。

    站在演武场上，沉思许久，这才走了出去。

    “殿下，在曾经久远的过去，流光王就是以最基本的法则解析，还有参悟大量的基础秘法，推演出了可怕的流光极道决！”一直静静呆着的璎珞忽然开口，“他刚刚封王，就逆斩包围他的八位异族王级强者，一战惊天下。”