    沈烟正在炒尖椒肉片，又香又辣，光是闻着这味道就足够的刺激到味蕾，让许歆娅有些控制不住的快要流口水出来了。

    “哇塞，我们家的沈大厨今天心情这么好，足足四菜一汤了，我今天真的是有口福了。”许歆娅看着旁边放着的三个煮好的菜，还有灶上炖着的汤，真的是感觉要幸福死了。

    看到那漂亮红艳的糖醋排骨，许歆娅哪里还忍受得住，直接伸手捏了一块吃了起来。

    “馋猫，别偷吃了，先把菜端出来，一会等沁沁过来就能吃饭了。”沈烟赶紧的给她发布任务。

    “好咧！”许歆娅赶紧一手一盘的把菜端出厨房，回来一脸好奇的看着沈烟。

    “烟烟，今天是不是有什么喜事，说来听听？”许歆娅盯着沈烟的脸问，看起来神情有些开心的样子。

    “回了趟沈家，和沈建安吵了一架，我赢了！”沈烟面色平静的关火，把菜铲入盘子里面，看着许歆娅勾了勾嘴角。

    “哇，我家烟烟就是战斗力强悍，你爸应该是怀疑人生了吧，以前对你就是不管不问的，眼里只有沈薇他们姐妹两，早就忘记还有你这么一个女儿。”许歆娅直接吐糟起来，反正她就是很看不贯沈建安对沈烟的态度，明明沈烟也是亲生女儿，但对他来讲，似乎就是可有可无的存在，虽然养在沈家，但也完全就是放养式的，压根就不管。

    加上沈烟不是那种会讨好人的性格，自然也不愿意去主动向沈建安示好，甚至恨不得从他的眼前消失。

    现在沈薇一死，沈建安才重新重视沈烟这个女儿，可惜晚了。

    “行了，不要提他，会影响食欲，赶紧把菜端出去。”沈烟完全不想再提沈建安的名字，对她来讲现在提一次就恶心一分，怕提多了影响食欲，本来心情还不错的。

    她现在手里已经拿到了足够实锤沈茵的两份证据了，暂时还不能跟许歆娅他们分享，不是不信任她，是怕她一时冲动抖出来。

    沈烟的计划很简单，打算在沈茵回来洗白之后，立上国民最好妹妹的人设之后，再来当众打脸，啪啪打也好，反正就是要让沈茵直接丢脸到绝望。

    “小娅，你去楼下接一下沁沁，她应该快到了，你给她打个电话问人到哪里了，我去楼上洗个澡，一会再吃饭。”沈烟一身汗需要赶紧的洗澡，不然自己都难受。

    “沁沁今天回来？”许歆娅有些意外。

    “嗯，说是过来，十分钟前说是很快到了，估计应该到了，还提了东西过来，你去接接她。”沈烟看着许歆娅说。

    “行，我这就马上去接她，你洗澡吧。”许歆娅二话不说，拿着手机出去了。

    沈烟回到楼上，放了一缸热水准备泡个十分钟放松一下。

    刚泡两分钟，手机就响了，沈烟以为是沁沁他们打过来的，想也没有想的就直接接了。

    “我在泡澡，你们进来了就先吃，我一会下去。”沈烟眯着眼睛说着，声音温柔恬静，相当的悦耳好听。

    电话那头沉默着，好一会没有声音，直接沈烟听到了一道清冽的男声。

    “这么早就洗澡了？”

    靠，这不是时慕寒的声音吗？

    沈烟赶紧的把手机举到眼前瞪大眼睛认认真真的看了一眼，没有错就是时慕寒的名字。

    所以，这是时慕寒打过来的电话。

    “什么事！”沈烟的声音立马就变了，冷漠又淡然。

    时慕寒算是知道了自己在沈烟心中的地位，被她讨厌的存在。

    所以，连电话里面的语气也是相当不一样的。

    对别人永远都是温柔的，对他永远就是冷漠的。

    “要和谁一起吃饭？”

    时慕寒的声音相当的冷，听起来就不太友好的样子。

    时慕寒是听到了的，有人去她住的地方和她吃饭，他就立马想到了萧亦枫来的。

    毕竟那房子是他的，他不是想去就去了，想到这里时慕寒自然是超级生气的，脸色都变了。

    只不过隔着屏幕沈烟看不到罢了。

    其实，就算时慕寒当着她的面不高兴，脸色很差，对沈烟来讲都是一样的。

    “我和谁吃饭，关你什么事？”沈烟也是气不打一处来。

    反正，她对时慕寒本来就生存芥蒂，更不满他对她的管束。

    “沈烟，你是我妻子，身份不要忘记了。”时慕寒一生气又不忘记来提醒她的这个身份。

    “时慕寒，之前说我不配当你妻子的人是你，现在提醒我是你妻子的人也是你，你想做什么？”沈烟也是气的不行，对于这个男人前后变化的态度，她很是不能理解。

    都说女人心海底针，这男人心也同样海底针。

    “沈烟！是不是我现在离你远管不你到，你就这么……”

    “行了，我应付你一个男人就够了，没心思去应付别的男人！有事就说事，没事我就挂了。”沈烟的耐性是有限的，尤其是在时慕寒的面前。

    时慕寒听到她这话，心情一下子放松了不少。

    这话里面的意思他是听出来了的，沈烟不是和别的男人一起吃饭，这就够了。

    “沈叔给我打电话了，你回了沈家？”时慕寒直接开口问她。

    “这么快沈建安就跟你告状了，怎么了，我是被赶出来了还是嫁人了就不能再回去了，沈宅可是我妈当初拼下来的房子，里面有她一半的心血，我难道还不能回去我妈的房子吗？”沈烟冷嘲的说着。

    时慕寒的眉头都拧起来了，现在的沈烟是真的浑身是刺，谁碰就刺谁，简直有些可怕。

    “沈烟，我不是这个意思，沈宅你当然可以回，你想去哪里都没有人敢拦着你。”时慕寒语气透着一丝无奈。

    “我当然想去哪就去哪，谁能拦我，还有什么事？”

    “你想要沈氏的经营权？”时慕寒直接问。

    沈烟神情微微一怔，好一会才开口。

    “对呀，我想要沈氏的经营权，我不想让沈家的任何一个人好过，沈氏是我妈的心血，当初她可比沈建安付出多了，到头来一腔努力付之东流，让别人坐享其成，我自然要替我妈拿回来守着，你想要抢，你就抢！”

    “我不抢，我帮你一起守护。”

