    此时，刘哔内视着自己的丹田，金色的佛珠已经比一开始要黯淡了许多，在丹田上方缓缓转动着。

    丹田四周能量汇聚，如同一汪湖水一般，但各不相同的集中颜色，却让人感觉多少有些杂乱。

    灰色的是尸气，是来源于他的僵尸体质，黑色的是鬼气，是他之前吞噬鬼修获得的，还有一些紫色以及灰白色两种颜色，紫色是来源于紫府，灰白色，是他刚刚掌控不久的时空能量。

    能量汇聚的湖中，各色光芒闪动着，明灭不定。

    这是刘哔这些年来，拼命吞噬修炼而来的力量，是他最宝贵的东西。

    四色能量一圈一圈的盘旋，滋润着丹田，同时也滋润着那颗金色的佛珠，珠子在丹田中沉浮，上面散发着一股神圣而又庄严的气息。

    各色的能量气体冲刷洗进佛珠内部，又轮回出来，但这些经过佛珠吸收过的能量，反倒是比一开始要精炼了许多。

    刘哔现在才想明白，先前吞噬宝珠的那一瞬间到底发生了什么事。

    也许是因为佛珠不是活体的缘故，刘哔的吞噬技能并没能将佛珠彻底吞噬，但也不能说没有任何效果，至少也已经获得佛珠所有权，洗去原本那个僧人残留在珠子上面的精神烙印。

    这也是僧人先前哀嚎的原因。

    因为，就在刘哔发动技能的一瞬间，这颗宝珠就换了主人。

    这还不是关键所在。

    如果单单如此，僧人多年参悟宝珠，自然也和佛珠有了一些契合，寻常手段，即使佛珠被人抹去了烙印，他也不是没有机会重新召回。

    可是，刘哔当时根本没给他反应的机会，直接就吞入到了丹田当中，瞬间就切断了僧人和佛珠的所有联系。

    这就没有什么办法了，感应不到佛珠，僧人自然没有重新召回的机会，而失去佛珠，他也不再是将臣和刘哔两人的对手，紧接着就被两人联手给杀掉了。

    原主人一死，佛珠自然就成为了无主之物，故此刘哔现在才能这样轻松的吞噬它。

    搞明白原因，刘哔内心有些欢喜了起来，在之前跟僧人战斗之时，刘哔就已经有了一些体悟，此时能量又经过至宝佛珠的提炼，先前困了他好长时间的瓶颈，竟然松动了起来。

    虽然没有立即晋级，但也只是时间问题了，而且佛珠精炼了他体内的能量，也给他带来了很大的好处。

    要知道，虽然依靠吞噬技能，可以快速提升自己的实力，但毕竟不是由自己修炼出来的，这些能量也给他带来了很大的弊端。

    首先就是他的基础，因为缺乏了修炼，直接走向了收获的环节，刘哔对能量的理解和运用可以说是非常之差，就算能量浩荡，但发挥出来的实力，却不能到达极致。

    他的基础实在是太差了，如果光依靠吞噬技能进行修炼，自然也能到达很高的地步，不过，那也只是空中楼阁罢了，说不定什么时间就要倒塌。

    这也是他下决心自行修炼时空能量的原因之一，随着等级越来越高，刘哔对能量的运用越来越吃力，他已经隐隐察觉到这样的弊端了。

    而后，是能量质量和分类的问题，经历了这么多位面，刘哔体内的能量十分斑驳，而且等级大都是由低级能量堆上来的，和同等级的人比起来，质量根本不在一个档次上面。

    如果这样下去，迟早有一天他会因为这一点而出什么事情，等级和质量不匹配，然后还要强行用低级能量修炼对应他现在等级的高级功法，早晚都会走火入魔的。

    但经过佛珠的精炼，能量更加凝实，轻而易举的就将这个问题给解决了，甚至连带着他的战力都提升了许多。

    光是速度，就比以前快了几倍，更别说力量以及其他一些方面的增幅，要知道，刘哔体内的能量总量，并没有任何改变啊。

    但他现在有种感觉，就算是将臣出手，也很难再压制住现在的他了。

    这种收获是巨大的。

    也让刘哔变得再也没有任何短板，至少再也不用担忧吞噬技能给他带来的副作用。

    虽然不知道这颗佛珠还有什么功效，但就光是凭借这一点，对刘哔而言就是无可替代的隗宝了。

    只有适合自己的才叫宝物，对自己没有帮助的，哪怕等级在高，也和垃圾没有什么区别。

    “走吧，这里已经没有什么好留的了。”就在刘哔研究自己丹田状况的时候，突然肩膀一沉，一只手搭在了他的肩上。

    条件反射，刘哔立即从内视状态中退了出来，身体一晃，甩掉了的手掌，看清来人之后，微微松了口气。

    是将臣。

    果然等级还是相差太多么，虽然是内视状态有些入迷，但一点都没有察觉到也着实太过于可怕了。

    好吧，他收回自己先前可以和将臣抗衡的想法，虽然正面交手刘哔并不怕他，但将臣活了这么多年，战斗经验丰富，如果真想杀他，估计也不缺少办法。

    恐怕，如果将臣真有杀心，他还真不一定能从将臣手中存活下来。

    “事情忙完了？”收回了脑海中的思绪，刘哔轻轻笑了一声，开口询问。

    后者摇了摇头，转头看了一眼古庙的方向，僧人死后，古庙就悬浮在空中，再也没有半点动静。

    “事情还很麻烦，但这里已经没有什么价值了，接下来，是我一个人的事情了，你最好还是不要插手这件事情。”将臣叹了口气，转回了头：“贸然插手，你会死的。”

    皱了皱眉，刘哔看了看古庙的方向，又看向将臣，一瞬间心中下了决定。

    既然将臣没有主动寻求帮助，那他自然不会参与进来这样的事情，既然将臣说了很危险，那估计会真的很危险。

    能让将臣都感觉到危险的事情，刘哔没有把握全身而退。

    虽然他也很好奇将臣到底要做什么事情，但想来，还是自身安全更加重要一些，因为好奇而以身犯险，那是傻子才会做的事情。