    中午十二点。

    来刘家的参加宴席的客人到的也差不多了，连刘娜的七大姑八大姨都在。

    生产队的老支书拿起喇叭，便开始吩咐上菜了。

    坐在主桌的，自然是刘家的近亲们。

    刘建军今天是主角，来敬酒祝寿的亲戚朋友自然不少。

    不过酒席间，跟刘建军敬酒过后，一众亲戚反倒是更巴结王贵琴些。

    “贵琴姐，听说你们家可是承包了一座山种李子树，那卖李子真有这么赚钱？”

    “没错，大家都是一家人，要真有什么赚钱的好路子，贵琴姐可别忘了咱们。”

    一众亲戚向王贵琴讨好道。

    整个刘氏家族，就属刘建国一家最为富裕，自从前些年包了一个山头种起了李子，一年便能挣上万块，在这黄荆镇上也都是出了名的种植户。

    席间，看着一众亲戚都围在王贵琴身边，钟大芬心里自然不悦。

    她之所以想着要给自家老头办寿宴，除了想要借此敛财之外，另外还有一个原因，那便是前年大哥刘建国家也在镇上办了五十寿宴，场面好不热闹，她心生羡慕回来便想着自己家也得办一回。

    不过相比大哥刘建国，刘建军的寿宴未免显得有些寒酸了些，来参加的宾客也大多也都是些村民和穷亲戚。

    看着在人群里备受讨好的大嫂王贵琴，她心里自然有些不平衡起来。

    “今天辛苦了！”

    主桌之上，刘娜看着同样入座的楚天耀道。

    毕竟忙活了一大早上，楚天耀也是出力不少。

    “这有啥辛苦的，不过就是出把子力气罢了，我家志刚不仅出力可还出了不少钱呢。”

    同桌而坐的大姐刘玉玲笑道，说着便凑到了父亲刘建军的面前。

    “爸，这次的寿宴可全是我家志刚出的钱，好几百块呢，可不像有些人，只是回家走个过场就行了。”

    刘玉玲说话夹枪带棒，针对的自然是楚天耀两口子。

    “大姐，我们也是买了寿礼的，你怎么能这么说。”

    刘娜听了这话，也是有些恼道。

    她虽然没有出钱，但光是从城里买的那些礼物，便花了好几百。

    “行了，你们的心意我都知道。”

    刘建军瞪了两个女儿一眼，随后却是带着一丝笑容的看向潘志刚，夸奖道：

    “不是钱的事，志刚在采石场的工作这么忙，能请两天假来给我祝寿，这份孝心就是别人比不上的。”

    看得出来，刘建军对今天的寿宴很满意，在他看来，这可都是大女婿潘志刚的功劳。

    一听这话，刘娜心里顿生委屈，正准备替自家男人说些什么时，却不料一只大手在桌下紧紧地抓住了她的手。

    刘娜扭头看去，只见楚天耀笑着向她摇了摇头。

    说白了，他之所以来刘家，完全是看在刘娜的面子上。

    如果这刘家人真当他是女婿，该有的孝心他自然不会少，不过眼下这个情况，对方摆明了是没把自己当自家人。

    此时，听到老父亲刘建军的这番话，潘志刚夫妇自然是一脸的得意。

    “这位就是你们家的二姑爷吧？听说是城里来的，不知道在城里做什么工作？”

    席间，王贵琴和几个刘家亲戚的视线也都看向刘娜身边的楚天耀，开口向钟大芬问道。

    一听这话，钟大芬的脸色便难看了几分。

    相比大女婿潘志刚，楚天耀的身份说出来着实是有些上不了台面。

    “天耀在县城里做点啤酒生意。”

    钟大芬没好意思开口，刘娜倒是向几位亲戚说道。

    一听这话，一众亲戚也都是各自笑了起来。

    在他们看来，刘娜说的啤酒生意，估计就是卖啤酒的推销员。

    这年头，这种推销员满大街都是。

    王贵琴点头说道：“啤酒生意倒是不错，我听我家男人说永宁县城里有家星耀酒厂，专门做啤酒的，生意弄的可大了，听说比永宁酒厂都还厉害。”

    王贵琴毕竟是住在镇上的人，对于县城里的消息倒是比在座的这帮乡下亲戚灵通的多。

    “贵琴姐，卖啤酒也能这么挣钱？”

    听到王贵琴的话，包括钟大芬在内的几个妇人也都大吃一惊。

    什么啤酒厂她们不知道，但永宁酒厂的大名在座的众人可是清楚，这可是永宁县城里的国营大厂，多少人挤破了脑袋都想进的单位。

    轰……

    就在几人说话时，院子外忽然响起一道摩托车的声音。

    紧接着，一个穿着衬衣，挺着几分啤酒肚的圆脸中年便迈步走进了刘家院子。

    “哎哟，这不是梁主任吗？”

    正坐在席间，潘志刚和刘志玲抬头一看，正好是见到个熟人，当下也是一脸意外。

    两口子顾不得吃席，便连忙站起身迎了上去。

    “梁主任，您怎么也来了？”

    潘志刚看着自己这位顶头上司，赶忙递了根烟，赔笑着问道。

    这梁强可是他们采石场的生产主任，连潘志刚都只是他手下的一个班长，平日里两人没什么交集，潘志刚怎么也没想到，对方会来参加自己岳父的寿宴。

    “我是代表咱们金厂长来的，本来金厂长是要亲自过来的，但厂里临时出了点急事，金厂长脱不开身，所以特意派我过来。”

    话是这么说，但梁强心中也是有些疑惑。

    由于金大牙交代的急，所以他也压根不知道这刘家究竟有什么关系，竟然让自家厂长如此看重。

    会不会是这潘志刚？

    梁强看了一眼潘志刚，随即摇了摇头。

    这家伙不过只是个小小的生产班长，连自己都看不上眼，怎么可能跟自家厂长攀上关系。

    没理会这么多，梁强径直是去了老支书桌前，当面掏出了五百块钱。

    “劳烦您老记一下，金大牙送亲五百！”

    场间，梁强这话一出口，几乎所有人的目光也都齐刷刷的朝着他看去。

    “嚯，五百块，这可是大手笔啊！”

    “金大牙我知道，他可是镇上金茂采石厂的老板，听说贼有钱了。”

    “刘家这是攀上高枝了？怎么连金老板都亲自让人来送礼来了。”

    ……

    一时间，参加寿宴的各位宾客都在议论纷纷。

    特别是刘家的那帮亲戚们，几乎也都是睁大了眼，一脸羡慕的看向刘建军和钟大芬两口子。

    “大芬姐，你们家到底干了什么，连金老板都派人过来送礼，而且一出手就是五百块。”

    “没错，大芬姐可真是真人不露相，你们家竟然还有这种关系，还愁三娃子以后找不到媳妇？”

    一帮亲戚七嘴八舌的追问道。

    而钟大芬也是一脸迷茫，连她自己都不知道，自家啥时候跟那金老板攀上关系了。

    “来，梁主任，我跟你介绍一下，这位就是我岳父。”

    送完人亲钱后，潘志刚则是笑着将梁强迎到了主桌上，见过了今天的寿星刘建军。

    “来来来，梁主任，赶紧坐下吃饭！”

    见到梁强过来，刘建军也是连忙起身相迎。

    “刘老伯您坐，饭我就不吃了，厂里还有事。”梁强望着刘建军，只是端起一杯酒道：“托我家厂长的话，他跟您女婿是朋友，特意让我来给您老拜个寿，祝您老松鹤长春、寿比南山。”

    说完，梁强也是干脆，仰头便干了一杯酒。

    没等刘家人再劝，他便推脱到厂里有事，急忙又离开了场间。

    而此时，就在梁强走后，席间的一众亲戚自然是齐刷刷的将目光看向了潘志刚而去。

    那梁强都说了，金大牙跟刘家女婿是朋友。

    这席间只有两个刘家女婿，唯独只有潘志刚是在采石场上班的。

    所以这金老板的朋友，说的自然就是潘志刚无疑。

    “我说大芬姐，你们家可真是出了个好女婿，那金老板可不是一般人啊！”

    “没错，我早就说志刚人不错，当初玉玲就没嫁错人，以后你们二老可就跟着享福了。”

    一众亲戚左一句右一句，几乎是将潘志刚夸上了天。

    即便是钟大芬，此刻在听了众人的话后，也信了这个说法。

    仔细想想也是，她就两个女婿，除了潘志刚还能是谁。

    楚天耀？

    那个混混败家子，怎么可能跟金老板这种人物交朋友。

    席间，唯独只有刘娜几次欲要说话，但都被楚天耀给制止了。

    这种事，没什么好解释的。

    再者说，金大牙让人来送礼，也是有些出乎楚天耀的意料。

    这家伙，想的倒是挺周到的。

