    “行了吧，没事了吧？”

    一顿晚餐，就在商议之中进入了尾声，香奈开始收拾残局，星野空感觉不尽兴，尽是讨论公司的发展了，一点意思都没有，枯燥的很，让他无法享受食物带来的快乐。

    “当然还有事情，饭吃完了，那就去书房说吧。”吉野绫花起身说道。

    “唉~”星野空叹了口气，拿起一张面饼，擦了擦嘴，嚼吧嚼吧走向一楼的书房。

    这里的确是书房，书架上放满了漫画和各种名著、武侠、神话、轻小说、百科图书等，虽然没有新一家那种规模的藏书量，但也相当可观，不明就里的人进来，第一感觉就是底蕴深厚。

    三人进入书房，也没有什么主客之别，直接找椅子坐下。

    吉野绫花和星野慧美对视了一眼，然后由星野慧美开口说道：“根据清岛姐妹反间谍方案，我们还真发现了不少间谍，这些人有的是被买通的，有的是带目的进来的，总之最近间谍特多。”

    “就这？”星野空不以为然的道，“都发现了，直接报警不就好了嘛，实在不行，给外星人送去，他对间谍有特殊的爱好。”

    “可以这么做，但这是治标不治本。”星野慧美摇了摇头，而后郑重的道，“其实呢，在看了清岛姐妹写的反间谍方案后，我突然有了一点灵感。你们说，间谍为什么要潜入到我们公司？”

    “大概是为了练习一下业务能力吧，为今后去别的国家盗取机密做准备，或许他们就是拿我们这家小公司练手。”星野空开玩笑着说道。

    星野慧美白了他一眼，“正经一点啊，是因为我们的技术遭到觊觎啊！”

    “所以嘞？”星野空随口问道。

    “所以，我想着，堵不如疏，要不咱们投入一点钱，搞一个假项目，来吸引那些间谍的注意力。”星野慧美嘴角微微上扬，狡黠的笑了。

    星野空摸了摸下巴，思索了一会儿，点头道：“好主意，搞一个假项目，嗯，每年暂时投入一千亿刀吧，这个数值，应该可以吸引到别人吧……”

    吉野绫花和星野慧美瞪大了眼睛，齐声惊呼道：“不至于不至于！”

    “你们也觉得有吸引力？那就这样做吧，嗯，我会和博士商量一下的，让他想一个不可能研究出来的项目，然后投入资金去研究！”星野空干脆利落的说道。

    “等一下啊！”星野慧美抓狂的大叫道，“我们只是要误导间谍，让他们传递假情报而已，而你这是干什么，损人不利己？这么做完全没有意义啊！”

    “不，很有意义，我非常希望那些派遣了间谍的公司、国家能模仿起来，也只有大额的投入，才不会引起他们的怀疑，如果能用区区一千亿，坑他们一把又一把，那我就赚了！因为我只是每年亏这些钱，但他们加起来，亏的绝对比我多！一想到他们费尽心思，从我们这里窃取到大量项目信息和技术，满心欢喜的去模仿，却因为关键信息迟迟无法获得而不断走弯路，我就想笑，哈哈哈哈……是不是瞬间感觉赚了？”星野空兴奋的大笑起来，这个恶作剧可太有意思了。

    这就像考场上，旁边有一个讨厌的人想抄自己的答案，于是自己故意全部写下错误的解题思路和错误的答案，这样等考卷改完，看着对方满脸的不可置信，一定会很愉快的……至于自己的成绩，没关系，学校都是我家的，考零分也没事。

    “你真是疯了……若是那些势力不模仿呢？公司岂不是要白白损失一千亿的利润！不要低估对手啊，他们也有顶级的科研团队，没有那么容易上当的！”吉野绫花大声的提醒道。

    “所以，这就需要博士选个好项目了，对了，让岬越寺大叔也参与进来，哦，对，我还认识一些顶级的天才，也可以参谋参谋，总之给我点时间，我会拿出一项其它势力肯定入坑的项目！”星野空想到了弘树，以人工智能的推演能力，结合博士和岬越寺大叔的超前概念，整一个看似前途无量的死循环项目绝对是轻轻松松。实在不行，不是还有桔梗吗？随便弄点当前科技无法攻克的超前技术，就妥了。

    “你来真的啊？”星野慧美惊呼道。

    “当然，不然呢？要玩，就得玩大一点嘛，小打小闹算什么。”星野空理所当然的说道。

    “你这是乱来！”星野慧美大急，连忙看向吉野绫花，“绫花姐，你赶紧劝劝他，别让他胡闹了。”

    吉野绫花盯着星野空，星野空也毫不示弱的与她对视，二人僵持了半晌，沉声道：“一千亿刀有点多，公司也有其它的研究要搞……这样，一百亿刀，如果你要玩，初始就一百亿刀！”

    “行，一开始就一百亿吧，后续再加。”星野空欣然同意了。

    “诶，不是，绫花姐，你同意他那么离谱的想法？”星野慧美惊叫起来。

    “嗯，他毕竟是董事长。”吉野绫花无奈的摇摇头，随即又看向星野空，提了个条件，“当然，我有一个要求，那就是这个项目不能一点意义都没有！项目可以烧钱，可以不挣钱，但在研发的过程中，必须得有产品诞生，哪怕这种产品无法量产，无法售卖，只存在于实验室！”

    星野空眼前一亮，毫不犹豫的应下了，“没问题！这样反而更好，如果一直没有产品诞生，反而会让他们因为看不到希望而不跟了，我们得让他们看到奔头，看着我们造出产品，而他们造不出来，急死他们！”

    星野慧美张了张嘴，只觉得口干舌燥，“你……你们……一百亿……刀啊！差不多大半个月的净利润就没了啊！关键是这么多钱砸下去，就为了搞不能量产，无法售卖的东西……感觉不值呢。”

    “谁让人家是董事长呢，他要硬来的话，我们也没辙。”吉野绫花无奈的耸耸肩，“不过，也不完全没有好处，就像以克里克为首的几个顶级科学家纷纷到来，毫无征兆的想要加入我们公司，我正愁不知道怎么安排他们呢，要说他们都没问题，我可不相信，科技无国界，但科学家有国界，谁知道他们是不是带着什么特殊使命来的。”

    “现在好了，有让他们发挥的地方了，他们都是有真才实学的，不用起来太浪费了，我们想点办法，榨干他们的经验，培养自己的人才。”

    星野慧美嘴角抽搐了几下，那几个老头恐怕做梦都想不到，有人已经给他们挖坑了。

