    百里红妆瞧着众人的脸色就知道他们在此之前从来不曾听说炼药师大赛的消息。

    想来，天罡宗直到现在都很少有人知道这件事的原因就是宗主本身也很纠结于此事。

    如果可以，他相信外公一定希望不需要举办这一场炼药师大赛。

    只不过，眼下的情况恐怕有些让人难以拒绝。

    想要改变这个情况的可能性并不大，光是从帝北宸之前和她交流的态度中便能够看出来。

    “现在的情况有些复杂，这涉及到天罡宗和药宗之间的事情。”百里红妆缓缓道。

    如今距离炼药师考核的日子已经不远了，既然到现在天罡宗都没有想出应对药宗的办法，恐怕这件事情已经是势在必行。

    她相信，就在这两天，大家都会知道这个消息的。

    想到这里，百里红妆便直接将这个消息告诉了众人。

    从百里红妆的口中了解到了这真正的情况之后，众人的脸色亦是变化了几分。

    “不是吧！要中这么做未免有些太卑鄙了。”

    夏芷晴的脸上满是不可思议之色，“药宗也是一个大门派，他通过这样的举动一旦传出去，想必他们也会颜面无光吧！”

    她有些想不明白，既然是名门大派，如果用这样见不得光的手段，传出去对他们的名声也会有一定的影响。

    宫少卿却是摇了摇头，“这件事情明显就是宗主吃了一个暗亏，即便到最后，宗主也不会将这个过程告知其他人的。

    因为，一旦被其他门派知晓，宗主同样会颜面无光。”

    “正是因此，药宗才会这样肆无忌惮，他们早就已经下好套了。”东方钰紧接着道。

    百里红妆点了点头，大家都不是愚笨之人，只要细细一想便能够想明白这其中的关键。

    “难怪最近一直都不曾了解这方面的消息，原来原因在这里。”袁志新一阵恍然。

    他们来到天罡中的时间已经不短，不过直到现在天罡宗还不曾举行什么活动，所以大家对于接下来即将举办的炼药师考核一向都十分关注。

    何况，这件事情关系到宫少卿和柳沁月。

    早在之前，他们就已经多方打听过了。

    只不过，最后都没有得到确切的结果。

    “红妆，那宗门现在是打算怎么办？”宫少卿出声询问道。

    百里红妆摇了摇头，神情透着几分无奈。

    “目前还不知道，想必炼丹殿的弟子正在为了这件事情发愁吧！”

    直到现在，这整件事情还不够明朗。

    具体之后该怎么做，还要等门派公之于众之后，才会知晓。

    不过，在知道这件事情并不会影响柳沁月来参加考核之后，大家也是放心了几分。

    众人在交谈了一番之后，又共同进了晚膳。

    把酒言欢，开怀畅饮了一番之后，大家这才各自回到各自修炼的分殿。

    回去的路上，百里红妆则在思量着炼药师大赛的事情。

    直到现在，她对于天罡宗炼丹殿弟子的炼丹术如何也不曾了解。

    她只有知晓着双方的实力差距，究竟是怎样的之后，她才能去想办法。

