
　　是夜，七曜摩夷天的夜空满是妖雾凝聚的阴霾，偶尔间隙间漏下的几缕月光，也如浮光掠影般稍纵即逝。

　　夜色清冷，时有兽吼，应当是妖盟哪家还未化形的小崽子嘶嚎着，但很快块也被制止。

　　妖兽性蛮，都不喜守规矩。

　　但就日间来看，妖盟似乎着实整治过，化作人形的妖物行走坐立间似模似样，若不是时常看到些化形未完全，手脚四肢怪异等，此地倒像个荒远的人间集镇。

　　宋子瑜盘坐在床榻上，玄天宝葫芦置于一旁，此时正有一道金色的流光如游鱼般在他指间环绕。

　　若是仔细瞧去，便见那金色的流光中乃是一块残破剑刃，虽显古朴但却灵性十足。

　　宋子瑜收起玄神御剑术法门，翻手将残刃收起，微微叹了口气。

　　这残刃也不知是何法宝，尽管他研究了许久也不得要领，只知混宇分身御使这残刃时，可发挥的威力之大，尚他所见过的所有法宝之上！

　　那日方蜚虽消耗过大，但本身也有金仙的底子，一时不觉之下，竟被这残刃一击毁了肉身，足可见这残刃威能通天。

　　只是不知为何，虽然宋子瑜本尊也能用玄神御剑术操纵这残刃些许，却没有混宇分身那般得心应手。

　　在他感觉中，只有混宇分身才可将这残刃威能尽数催发！

　　可是本尊与混宇分身都是用玄神御剑术来御使这残刃，并无差别！

　　为何这残刃倒是有灵性一般，只认混宇分身呢？

　　“难不成，这残刃偏喜练气士修士？”

　　宋子瑜摇摇头，回头见了老道士或者祖师，倒是可以打听打听这残刃来历！

　　不过他知道，那日可以一击毁了方蜚肉身，只是侥幸。

　　一来是那日豫州城危，民众苦难之际似乎契合了练气士道路真意，故而混宇分身发挥出了远超本身地仙境界的实力！

　　二来是方蜚没有防备，又被宋子瑜用时光神通取了先机，这才一时不察下被毁了肉身。

　　如今混宇分身因那日爆发着实伤了根底，老道士虽留了丹药，但以离开时宋子瑜的筑基修为，也不至于留下对地仙伤势也有效用的丹药，故而混宇分身伤势短时间内应该是无法恢复了！

　　即使强行催动混宇分身，所发挥也不过元神之力，添不上什么用处！

　　宋子瑜本尊靠着内丹修为，加上各种手段，自认也不虚寻常元神修行人！

　　现今横在他面前的两大难题，一是元神裂痕伤势，二则是混宇分身爆发后的亏空虚弱，可惜这两者短时间内都寻不到解决的办法！

　　若是能解决这两个问题，即使是天仙，宋子瑜也能周旋一番！

　　至于三叶世界中的十大宗派，只有两位地仙坐镇，更是可以轻松解决了！

　　宋子瑜心中有些烦闷，推开房门走到院子中。

　　门外看守的妖将瞥了他一眼，便不再看他。

　　此处是妖盟重地，妖将看守也只是象征意义，就算宋子瑜能逃出这处关押的宫殿，难不成还能从妖盟那般多金仙大妖手中逃走？

　　宋子瑜心中清楚，即使是前几日天雷降临那么混乱的情况下，他也没想过逃走！

　　“十大宗派……朝天宗……秦星玉……”

　　宋子瑜与十大宗派并无仇怨，但他们否认朝天宗的牺牲，洗劫朝天宗宗址，并试图消弭朝天宗存在的痕迹，这些动作让宋子瑜不能容忍。

　　朝天宗修士是宋子瑜见过最纯粹的修行人，也是最符合宋子瑜认知中的剑仙人物，对他们宋子瑜只有最深的敬意！

　　“那秦星玉品性天赋倒是不错，只是可惜同伴都是些没什么脑子的……”

　　“若是没修行，将玄神御剑术传授给他，让其继承朝天宗衣钵到也不错！”

　　宋子瑜正胡思乱想着，眼前忽然凭空出现一道人影。

　　“宋公子在此住得可还舒心？”却是妖主噙着笑，温和问道。

　　宋子瑜下意识回头看了两女房间，便见有影子在窗内晃动，却没有轻举妄动地出来，心中略安。

　　他便转头回道：“再如何舒适也不过一阶下囚，妖主这是在说笑？”

　　“宋公子可是误会了，外面那一二妖将，只是安排来为几位看守门帘，怕盟中不懂规矩的崽子冲撞了各位，何来关押之言？”23sk.Com

　　妖主一副惊讶模样，倒像是宋子瑜冤枉了他。

　　“不信宋公子自可走出来看看，我等是拿几位当作贵宾看待，怎么派人看押！”

　　妖主边说着，迈出石殿大门，两侧妖将齐刷刷跪作一排：“拜见妖主！”

　　门外妖主侧着身躯，目光落在宋子瑜身上，似乎在等他跟上。

　　宋子瑜心思转了转，冲两女房间摆了摆手，示意她们安心，然后便大步跟了上去！

　　妖主暂时是不敢杀他的，毕竟菩提祖师已让九头虫传达了警告之意！

　　换而言之，妖主若是想杀他，再如何挣扎也是无用功，且不如看看妖主要搞什么把戏！

　　两人一前一后走出关押的石殿，之前那覆盖石殿的禁制不知何时已被撤下，宋子瑜未受到任何阻碍就出来了。

　　走了几步，宋子瑜便与妖主并肩而行，似乎并不在意对方能一掌拍死自己。

　　“宋公子可真是个有趣人儿！”妖主笑了笑，转而道，“公子觉得我妖盟如何？”

　　宋子瑜不知他要卖什么关子，随口便敷衍道：“别的还未看出，但天气着实有些差了，连月色都看不到几眼！”

　　“妖师也曾这么说过，想来这倒是个问题！”

　　妖主认真想了想，忽然挥了挥手，嘴唇轻颤一阵，不一会儿便见有数十妖将从各处升起，各自掌着个收容法宝，片刻间就将凝绕在妖盟上空的妖气雾霾收了个干净。

　　清冷的月光细细撒满夜空，落在错落的妖盟宫殿上，莹润的石柱与宫殿遮住的阴影交相呼应，色彩单调却纯粹，好一副凡间难得一见的景色！

　　“我等大妖吐纳修行，难免泄露些妖气，日久下便化作这妖气雾霾经久不散，我等不曾注意，公子倒是提了个好建议！”

　　妖主说笑间，面上神情温和自然，全然不像个动辄下令屠城的万妖之主，若忽略其远超常人的壮硕体型，说是个饱读诗书的书生也有人相信。

　　宋子瑜深深看了他一眼，不明白妖主打得什么主意。

　　因自己一言，便兴师动众驱散了经年的妖气雾霾，若说妖主没有什么图谋，他是决计不信的！

　　不过宋子瑜不想那么快挑明，而是随意拿些话与妖主掰扯，胡天乱地的说着，说来说去都是些闲话！

　　虽然是敷衍聊着，但这一番交谈下来，宋子瑜却发现这位妖主所晓着实广博！

　　从凡间地理民俗到天界钟灵地秀的仙家宝地，以及三界各种秘闻奇诡法术，竟都了解颇深，倒是让宋子瑜长了一番见识！

　　两人走出许远，绕了一个大圈子，待到回到石殿门口，天边已有红日边缘出现！

　　“今日一番交谈，便知宋公子也是个妙人，真不枉相识一番！”

　　妖主似有感慨，宋子瑜则顺着他话头道：“妖主学识广博，实在让小道敬佩！”

　　“今日谈到那些奇诡法术，宋公子似乎颇有兴趣，下次咱们尽可交流些法术看法！”

　　妖主说完，转而似乎不经意道，“特别是那身外身之法，着实是三界最精妙的法术，下回若有机会可交流一番！”

　　宋子瑜心中一跳，心道这妖主随自己掰扯这半天，原来是在这等着呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十七章 妖主夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 