    可以说，从万历之后的大明言官，个个都是战斗力爆表的大喷子，天天喷，日日喷。

    强如神宗万历皇帝，一世英明，竟然被喷的连立太子这事都做不了主，何其荒谬？

    因为立太子的事，气的万历神宗皇帝四十年不上朝。

    神宗万历皇帝，要立第三子朱常洵为太子，结果呐，硬生生被喷的怀疑人生，喷子们要死保皇长子朱常洛。

    后来喷子们赢了，再后来，被喷子里力保的皇长子朱常洛，只当了三十天皇帝，竟然……因为荒淫过度，死了。

    这货吃了那啥……虎狼之药吃多了，竟然死了，死在了女人身上！

    从此一向稳定的大明朝局，陷入无休止的混乱。

    等到了天启朝，天启皇帝的风格比较刚猛，他重用魏忠贤，重用厂卫狠狠的杀了一批。

    等到了崇祯朝，这些斯文败类的机会，终于又来了，因为崇祯年纪小，继位时才十七岁，又是个好面子的人。

    于是乎，崇祯朝党争再起，这朝堂之上又成了喷子的舞台。

    大明亡，这些喷子至少要负大半责任！

    “老臣以为！”

    一位老御史五六十岁了，躬身出班，瞧着便知是战斗力爆表的老牌喷子，喷中之王。

    老御史慷慨激昂道：“周世显残暴不仁，激起民变，当诛！”

    “臣附议！”

    “附议！”

    一班御史纷纷出列，喊打喊杀。

    上首龙椅上，崇祯只是木头一般，不言不语，毕竟他拿了周世显六十万两银子的好处。

    “哼！”

    就在此时，殿内响起一声冷哼。

    周国辅面无表情，走出班列，朗声道：“臣以为，周世显非但无罪，反而有功！”

    殿内，瞬间安静。

    他这一出列，满朝文武都呆住了，平日里这位周大人可是个老好人，一向不怎么说话的。

    这位周大人虽位列九卿，可一向低调，从不过问朝政，更不参与党争，可以说是滥好人一个。

    这是儿子被弹劾，逼急了啊。

    然而老御史眼珠子一瞪，怒喝道：“周国辅，当着万岁的面，你要袒护家中小畜生不成？”

    周国辅冷道：“本官并无此意。”

    老御史怎么肯罢休，步步紧逼，慷慨道：“昭昭日月，朗朗乾坤，国有国法，家有家规……”

    却不料周国辅猛然间，一口唾沫喷了过去：“啊……呸！”

    一来二去，两人竟在金銮殿喷起来了！

    老御史大怒：“周国辅，你有辱斯文！”

    周大人眼皮一翻，冷道：“直娘贼。”

    三个字，将老御史骂傻了。

    老御史气的老脸通红，指着他：“周国辅，万岁面前，你竟敢口出粗鄙之言，你不当为人！”

    “啊啐！”

    周大人护犊子心切，又是一口唾沫吐了过去：“直娘贼，千人射的老贼种，哪根裤腰带没系住把你露出来了？”

    “周国辅，你，你粗鄙！”

    “啊啐！”

    这一通乱骂，对喷，终究是周大人年富力壮，口出粗鄙之言，占据了绝对的上风，很快将老御史骂的险些当场昏厥。

    很快，御史台又站出来一位中年御史，正要说话，周国辅却猛然摘下管帽，狠狠掷了过去。

    “哎哟！”

    紧接着金銮殿上，几位当朝言官，九卿重臣竟然当着崇祯帝的面，动手了，这在大明朝堂也是常态。

    别说大臣在金銮殿动手互殴，还曾经打死过人呢。

    众正盈朝啊，如此讽刺。

    这一闹，一骂，一打，周国辅自然是有深意的。

    果然，端坐在龙椅上的崇祯，一脸铁青的发出一声冷哼，十分不悦的拂袖而去。

    王承恩忙扯着嗓子，吼了一声：“退朝！”

    皇帝气跑了，金銮殿里，一地鸡毛，这朝会自然也就开不成了，自然也就无法给周世显定罪。

    皇帝走了，金銮殿里还在大打出手……

    当天，上午。

    冒着雨，周世显率领凤威营收拾好行装，套上打车，驮马，准备从慈云寺大营出发，沿着泥泞不堪的官道向潼关进发。

    这雨下起来没完没了，好在凤威营出发时马多，牲口多，走起来也不至于太慢。

    周世显急吼吼的，四处走动，不时叮嘱几句：“将火药桶看好了，别进了雨水。”

    “侦骑放出十里，都警觉着点！”

    安排好了一切，五百正兵，两千辅兵驱赶着满载物资，银两的车队，缓缓开出慈云寺大营。

    才刚出了大营，便瞧见一顶官轿从内城方向，缓缓走来，轿帘掀开，一位三品大员走了下来。

    周世显一呆，慌忙打马迎了上去，竟是亲爹来了。

    “爹？”

    他发出一声轻叫，翻身下马，虽说父子之间关系闹的很僵，已经冷战了几个月，可毕竟是父子。

    周国辅点点头，瞧着家中独子，还有身后的兵马，终究是叹了口气。

    周世显笑了笑，轻道：“显儿不孝，让爹您受累了。”

    周国辅态度也软了，摆了摆手：“罢了，罢了。”

    父子两人话不多，却终究是缓和了下来。

    周国辅这会儿也想开了，终究是父子，他这个当爹的不站在儿子这边，又能站在哪边呢？

    关系缓和下来，父子二人相谈甚欢。

    临别，周国辅不免叮嘱一番：“此去河南，为父有几句话要叮嘱你，切不可急躁冒进。”

    周世显笑了笑，看着老爹儒雅的脸，忽道：“爹，您这？”

    这会儿，周国辅脸上还带着伤呢，一看就是被人用指甲挠出来的，还有额头也是一片青紫。

    周国辅老脸一黑，含糊道：“无妨，无妨，走路摔着了。”

    他含糊过去，青紫的眉宇之间，竟露出几分平时见不到的峥嵘，眼中也是闪过一道精光。

    终究是三品大员，当朝九卿，又森然道：“显儿，你只管去前线杀敌报国，这朝中之事你不必担忧。”

    他发出一声冷哼，杀气腾腾：“哼，这朝中有为父一日，就无人动的了你！”

    周世显心中一暖，赶忙应了：“知道了，爹。”

    心中不由得欢喜，崇祯帝是个没主见的，耳根子软。

    有了老爹这个三品大员在朝中坐镇，他在前线行军打仗，也就不怕有人在朝中告黑状了。

    他深切的感受到了这个时代，什么是父子，骨肉，父子至亲便是一荣俱荣，一损俱损！

