    而，场中唯一脸色不变的人，就是夏子辰。

    他还不忘喝了一杯酒，而后仔细观赏起了场中发生的一切。

    似乎真的是在看戏一般。

    不由得，夏元坤目光看向他，眼中闪过一丝诧异道：“夏子辰 你为什么不慌？”

    现在场中无数人都是陷入慌乱，就是十大势力之人脸色也是很不好看。

    谁都知道 接下来一定会发生不好的事情。

    都是捏了一把汗。

    夏子辰怎么看起来像一个没事人一样？

    而其他人闻言，也是连忙转头看向夏子辰这边。

    见到夏子辰不急不缓在喝着美酒，吃着小菜。

    似乎眼前发生的一切就是他眼中就是观赏的大戏一般。

    很是惬意。

    这一刻，无数人都是很惊奇夏子辰的表现。

    而夏子辰也是再喝了一杯酒之后，目光扫了一眼全场，再放在夏元坤身上。

    淡然道：“朕为什么要慌？”

    “你不怕死？”夏元坤眼眸微眯，夏子辰的表现，大大的出乎了他的意料。

    很是让人难以琢磨。

    “怕死？”夏子辰冷笑一声道：“如果朕怕死，你就会不杀朕了吗？”

    夏子辰冷笑，难道世界上怕死的人就不会死了吗？

    夏元坤呆了一下，“很有道理！”

    他才不会因为夏子辰怕死就不杀夏子辰。

    因为夏子辰在他心中，就是一个头号敌人。

    “不管怎么说，今日你也是必死的局！”

    随后夏元坤目光之中闪过一丝血光，很是淡然道。

    “朕知道！”夏子辰点了点头，直接说道。

    无数人为之一愣。

    都是不明所以。

    就是夏元坤也是一愣，道：“你知道？”

    “自然！”夏子辰点了点头，而后看向天穹的血色屏障。

    “朕之前还在想，为什么你夏元坤胆子这么大，刚刚打下这大金，就迫不及待的召集天下群雄前来。”

    “按照之前的意思是说，要组建南域大联盟，但是现在朕仔细想了一下，觉得这就是一个阴谋，而且不单单是针对我一个人的阴谋。”

    夏子辰淡淡开口，话语清晰明了，说的众人满头雾水。

    不明所以。

    而这时候，夏子辰目光一转，看向夏元坤道：“朕说的对吗？”

    夏元坤顿时面色一僵，直接愣住。

    他的阴谋自然是不单单针对夏子辰一个人。

    而是整个南域来到这里的人。

    虽然击杀夏子辰为首要，但是这些南域来的强者也是在他的算计之中。

    但是他怎么也想不到，这夏子辰居然已经看透了这一切。

    半晌他才恢复笑容，淡然道：“不愧是你夏子辰！”

    显然这就是承认了。

    现在一切都在他的掌控之中，他已经无所畏惧。

    至于夏子辰想明白了又能怎么样 还不是难逃一死？

    闻言，全场哗然 无数人瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    这是什么意思？

    这是一个阴谋？

    组建南域大联盟就是一个骗局？

    这都是夏元坤一人的阴谋？

    无数人根本无法接受这样的事实。

    他们这么多人，却是被一个人算计了？

    十大势力之人的脸色也是阴沉了下来。

    他们没想到，有一天，自己等人会成为别人手中的棋子。

    “夏元坤，不得不说，你胆子很大！”

    这时候夏子辰不慌不忙，再次举杯喝了一杯酒。

    而其他人见状，心态直接崩了。

    这是阴谋啊！大哥！

    你就要死了，你怎么还这么淡定？

    众人如此，夏元坤更是如此。

    他发现，夏子辰越是淡定，他报仇的快感就少一分。

    似乎一切都索然无味。

    “你是怎么发现朕的计划的？”

    夏元坤这时候也是不着急了。

    倒是很想知道，夏子辰怎么发现的。

    他自认为，一切都是很隐秘。

    夏子辰怎么会发现？

    夏子辰淡然一笑，道：“就是刚才，喝了那杯酒之后！”

    闻言，夏元坤眼睛一眯，道：“什么意思？”

    夏子辰淡笑：“夏元坤不要装了，你刚刚给朕的酒，里面放了什么你心里没点儿数吗？”

    闻言，夏元坤心中一沉，不由在心中怒吼道：“你不是说这种东西没人能看出来吗？”

    沉寂了一会儿，夏元坤脑海之中响起了那道沙哑的声音，道：“他是怪胎，我也没办法！”

    夏元坤：“……”

    但是他此刻也是没有理会这些，因为他是亲眼看到夏子辰喝下去的。

    既然夏子辰喝了下去，那么夏子辰再怎么也是逃不过的。

    “你很聪明！”夏元坤点了点头，承认了。

    闻言，夏子辰淡然一笑，回头看着那些盯着自己看的群众，淡笑道：

    “诸位别看了，可不仅仅是朕一个人中毒了，你们也是幸运儿！”

    轰！

    夏子辰的话，瞬间在人群之中炸开了锅。

    一个个都是惊慌了起来，身体感觉到了冰冷。

    他们中毒了？

    他们怎么不知道？

    但是夏子辰此刻的话，却是很有份量。

    不管是谁，都开始重视。

    无数人开始在运用灵力开始在身体之中探查。

    就是十大势力之人也是不例外。

    然而，半晌之后，他们抬头看着夏子辰没有说话。

    因为他们根本没有察觉自己体内有任何毒素存在。

    他们觉得，夏子辰这是在扰乱人心。

    刀魁更是看夏子辰不爽，第一时间冷哼道：“你自己中毒要死了，凭什么认为别人也中毒？”

    闻言，无数人都是露出了冷笑看着夏子辰。

    都是觉得这家伙不会是气糊涂了吧！

    而就在这时候我，夏元坤开口道：“你说的没错，在场的人，全部都中了毒，只是他们太过不堪察觉不到罢了。”

    众人：“……”

    夏元坤的话，无疑是打脸。

    直接就赤果果的承认了！

    他就是给所有人都下了毒。

    只是他们自己能力低微，察觉不到罢了。

    一瞬间，无数人瞪大了眼睛。

    他们居然中毒了？

    而且还是自己无法探查的。

    这……

    所有人都是齐刷刷看向平静无波的夏元坤。

    这家伙居然敢跟他们下毒。

    而且还是整个南域来此的武者全部下毒！

    他这是要挑战整个南域吗？

    他就不怕整个南域联合起来，直接把他抹杀掉吗？

