    ……

    胡媚娘之后，足足过了半个时辰，才有第三个通过三百六十五重考验的弟子出现。

    如果说胡媚娘是美到极致，那这个就是丑到了极致。

    暴露在外的皮肤，皱皱巴巴，半紫半青，粗糙无比。

    双手双脚一大一小，大者青筋暴露，指甲尖利；小者蜷缩着，仿佛紧握的鸡爪。

    脸上更惨，阔口塌鼻招风耳，头发蓬乱且参差不齐。

    如果说它还有什么优点的话，就是一双眼睛。

    黑色的瞳孔中透着未经世事的懵懂和纯真，这是生命最原始的灵性。

    “龙道友，徐道友，此子可否让给贫道？”

    镇元子忍不住道。

    “大仙，此子已入我崇山。”徐君明微笑道。

    镇元子叹了口气。

    “两位真是好福缘。崇山书院有此子，未来亿万年内，基业长青。”

    徐君明和龙帝听在耳中，脸上也不由露出了兴奋的笑容。

    黎山老母若有所思，其余大罗则有些不明所以。

    虽然他们知道，能通过崇山书院嫡传弟子考验者必然非凡，但这个不过三尺高，看起来不过四五岁，丑陋无比的小家伙，哪里值得镇元大仙开口抢夺？

    这位老仙诞生于上古，到现在什么样的天才没见过？能让他都想要收徒，这小儿定然是亿万中无一的绝世之才。

    “大仙，这小儿有何奇异之处？”罗浮派静尘子问道。

    “不可说，说了对这孩子是祸非福。”

    镇元子转过头，“没想到二位道友也能看出端倪？”

    刚才龙帝和徐君明眼神中的兴奋没瞒过他，那种如获至宝的眼神，绝对窥破了这小儿的底细。

    “我二人粗通望气之术，故而能看出他的一两分端倪。”

    “如果只是粗通的话，可看不破这先天障碍。”

    徐君明当然不能说青铜镜的存在，笑了笑后，没有多说。

    看他们彼此交流，其余大罗面面相觑，全无答案，纷纷朝那黑丑小儿看去。

    但任凭他们怎么看，都毫无结果。

    “你可有姓名？”

    徐君明用极尽温和的语气问道。

    小儿双腿双手虽然一大一小，但站起来却很稳当，有几分笨拙和羞涩的挠了挠脑袋后。

    “我自出生后，就一直在世间游荡，没有姓名。”

    话落，神色变得低落起来，眼神中透着一丝委屈。

    显然在游历的时候，没少因为貌丑被人嫌弃甚至殴打过。若非它天生神异的话，只怕到不了这里。

    “若是你愿意的话，我给你取个名字如何？”

    “真的？”

    小家伙猛地抬起头，眼神晶亮，满是期待。

    “当然。”

    “愿意，愿意，我愿意。”

    徐君明略一沉吟，“你就随我姓徐吧，至于名字，就叫‘何守’。”

    “徐何守，徐何守，多谢祖师赐名。”

    徐君明微笑颔首后，转过头。

    “这孩子虽然根基雄厚，但化形有缺，待我替他补足缺陷，再随你修行吧。”

    龙帝点了点头。

    徐君明站起身，拱了拱手。

    “大仙，各位，我先带这几位弟子去祖师堂登记，就少陪了。”

    虽然众人很想知道这黑丑小孩的底细，但看徐君明、龙帝的样子就知道人家不会说，只得看着对方离开。

    看着远去的遁光，镇元子叹了口气。

    “大仙，刚刚那孩子可是青木精灵？”黎山老母传音道。

    “不止如此，还是一尊先天神灵，好多年没见过了。”

    镇元子感叹道。

    “太极先天神灵？”

    看了她一眼，镇元子目光深邃起来。

    “太初。”

    “嘶…！”

    黎山老母倒吸一口凉气。

    太初先天神灵，那是洪荒世界上古年代最顶级的资质。

    三清、女娲、伏羲、十二祖巫、东皇太一，包括镇元子在内，都是这个级别。

    她终于明白，为何镇元子会忍不住开口抢夺。

    这样的弟子培养好了，绝对是门派的擎天柱。

    “草木精灵成长不易，不要外传。”

    看着镇元子警告的眼神，黎山老母心中一凛，连忙点头答应。

    这位老仙最喜爱草木精灵，只要碰到，必收入门下教导。也见不得别人残害，如果遇到，必然要教训一番。

    厉害了，直接斩杀。

    由不得她不敬畏。

    徐何守之后，崇山书院仿佛用光了所有的运气，再也没有能通过三百六十五重幻境考验的嫡传弟子出现。

    不过内门弟子到是不少，接近万人。

    从数十亿修士中，选出这些人，概率比崇山书院南部领地要低。

    这也是可以理解的事情。

    崇山书院南部领地，完全受他们掌控，但凡有优秀的弟子出现，就能到他们手中。

    但这些来自五湖四海的散修，多半是高不成低不就，真正的好苗子早就各门各派收去了。

    就算遗漏一些，也不会多。

    能有嫡传三人，内门近万，已经很不错了。

    把内门弟子的管理交给乔守心及其门下弟子。这些人虽然入了门，但还不能算真正的崇山弟子。

    必须要经过多年培养，灌输崇山书院的宗旨、律条、准则，让他们真正归心后，才算合格。

    才会被政教处安排到实际的岗位上，或成为老师，或进入天工院，或值守一方，为崇山书院的壮大，发光发热。

    讲完了道，收完了徒弟，众大罗约好云台仙会再见后，便各自告辞了。

    镇元子和黎山老母最后才离开。

    “若是那小家伙日后遇到困难，可让他到万寿山寻我帮助。”

    “我替他多谢大仙。”龙帝道。

    颔首一笑后，镇元子架起遁光，瞬间消失在远方。

    “老母还有事？”

    黎山老母淡淡一笑。

    “我观崇山书院奉行有教无类之宗旨，颇似上古时代的截教，不知贵派可是上清一脉的传承？”

    “崇山书院的根本经典脱胎于一部‘上清大洞真经’。”

    黎山老母目光一闪，这是截教流传最广的功法。虽然不是核心嫡传，却也是截教一脉。

    “可惜我们只有成仙之前的部分，没有后续的元阳篇、太乙篇和大罗篇。为了道途，我们师兄弟八人便以此经为根基，取长补短，兼容并蓄，慢慢推演出了崇山书院如今的根本经典‘崇山元阳真经’。”

    “我们之所以立下‘有教无类，众生平等’的立派宗旨，也是得益于这段经历。”

    “只有兼容并包，且不断推陈出新，才能不断进步，因循守旧的未来只会愈加堕落。”

    龙帝斩钉截铁的话，震动着黎山老母的神经。

    微微吸了口气。

    “道友此言，真是振聋发聩，老身受教了。”

    黎山老母打了个稽首。

    龙帝还礼后。

    “龙道友，老身对崇山一脉的立派宗旨，行事准则，极为佩服。想在崇山书院境内游历一番，不置可否？”

    “自然可以。”

    伸手一指旁边随侍的公孙九娘。

    “就让这小女娃随我一起吧。”

    龙帝转过身。

    “九娘，你陪老母游览我崇山书院辖地。不管是外面，还是我崇山书院内洞天，只要老母想去，尽可前去。”

    “那七玄峰呢？”

    “也一样。”

    “弟子明白了。”

    “多谢龙道友。”

    龙帝颔首后，黎山老母转过身。

    “小女娃，咱们走吧？”

    “前辈请。”

    两人架起遁光缓缓离去。

    看着远去的背影，龙帝目光闪烁。

    “这黎山老母不会真是截教无当圣母吧？”

    徐君明的身影逐渐凝实。

    “她所修的法力确实是上清法力，但截教法门流传的太广了。你我都有修行，地仙界中以上清大洞真经为根本的门派不知多少。仅凭这一点，还无法认定她就是无当圣母。”

    龙帝默然，片刻后。

    “截教的镇教之宝是诛仙四剑，还是青萍剑？”

    徐君明明白他的意思。

    宗派弟子都有独特的标记。

    比如茅山南宗，丹田中都有镇派至宝‘九老仙都神火印’的投影。

    崇山书院，嫡传弟子丹田有青铜镜和混元神门，而内门弟子只有混元神门。

    只要有这两宗至宝的投影在，必然是崇山弟子。

    但刚才他们用青铜镜看过黎山老母的丹田神宫，既无诛仙四剑，也没有青萍剑、渔鼓等截教至宝投影。

    如此一来，他们也难以判断了。

    “算了，管她是不是无当圣母。若是能争取，便争取一二，到时也能壮大我们崇山书院的声势，如果不行就算了。只是地仙界的话，以我们现在的修为，自保有余。”

    龙帝点了点头。

    “那小子怎么样了？”

    徐君明眼神中多了一抹兴奋。

    “我让他在造化灵岛吸纳造化灵气和太初先天灵气，它虽然沾染了一道先天造化根本气得以化形，但到底少了底蕴，根基不足。”

    “等他补足了根基，保准还你一个天上金童般的好弟子。”

    龙帝摇了摇头。

    “把他给老二吧，我们这些人里，除了化形不久的老六，就他还没弟子了。”

    “这可是极品先天灵药，何首乌化形的太初先天神灵，你舍得？”徐君明笑道。

    “有什么舍不得的，又不是外人。而且我那四个弟子，资质虽然不如它，但心性和毅力却不差，未来未必比他弱。”

    徐君明点了点头，“你同意就好。”

