
        第211章  小王爷

    披甲汉子倒吸凉气：“花二爷？真的是您？”

    “怎么，我不能来你这甲马城？”

    披甲汉子用力挺身，绷着脸扬声高喊：“甲马城，孙泰源！向花二爷请安！”

    “花二爷？”酒馆里的人面面相觑，哪个花二爷？这几个人大有老头吗，竟然能让城府大公子毕恭毕敬的。

    “请安就免了，你来找人的？”花大锤轻哼。

    孙泰源脸上的冷汗唰的下来了，差点坐在地上。他狠狠的瞥了眼身边侍卫，杀他的心都有了。该死的，怎么惹上这个疯子了。

    “二爷，一场误会，我向您道歉。走，到我们府里坐坐，我备好酒宴为您接风。”

    “不必了，我吃完就走。”

    酒馆角落里终于有人想起来：“花二爷？花大锤？！嘶……怪不得，原来是他！”

    “花大锤？”同桌的人齐齐动容。花家二公子，花大锤！中央域地十八妖孽排名第八的那位爷？

    中央域地幅员辽阔，群雄并举，有着数量庞大的世族和组织，新生代优秀的武者也如过江之卿，由于皇朝尚武，各世族和组织之间竞争激烈，作为未来希望的新生代都会受到特殊照顾和培养，当然免不了竞争对比，也就诞生了所谓的排名。最优秀的被称之为中域十大人杰，天赋和实力都堪称变态，到了让人仰望的地步，紧追在他们后面的那些，罗列十八位，并称十八妖孽。

    这两大排名是最有权威的，也是最受到认可的。

    无论是十大人杰，还是十八妖孽，只要顺利成长起来，不出意外，成就都会很惊人。

    能晋入两大排名的传人，都是家族的宝贝，地位非常高，无论是在家族里还是外面，都无人敢惹，否则就是惹了背后的家族或组织，这是中央域地长久以来积累的声威。

    外面看热闹的很多人也都认出来了，这种气势，这个重锤，都是花家二公子鲜明的特征，怪不得敢收拾城府的小公子。

    孙泰源强作镇定，陪着笑脸：“二爷是要参加幻灵法天？”

    “我需要向你汇报？”花大锤显然不是个好相处的类型。

    秦命和妖儿暗暗好笑，这家伙可能是被喊了声‘狗东西’不舒服了。

    “不敢不敢。只是……”

    “只是什么？”

    孙泰源压低声音道：“还有两位爷刚从这离开，现在差不多刚出城，他们也是往皇城去，要参加幻灵法天！”

    “哦？谁！！”花大锤放下酒碗。

    “炎家、炎罗！鹰王府小王爷，韩午杨！”

    花大锤双眸微凝，嘴角不自觉的勾起了弧度。炎罗！呵呵，冤家路窄！

    “炎罗也回来了？”花清逸不由得看了眼哥哥，炎罗和她的哥哥从很小就是对头，可能是家族恩怨影响到，也可能是真看对方不顺眼，从小没少决斗。两人偏偏都被排进了十八妖孽的排行榜，炎罗第七，花大锤第八。这个排名惹怒了花大锤，一直被视为耻辱。

    秦命和妖儿则不着痕迹的看了看彼此，嘴角也撩起抹笑容，只是很快又收敛了。意外的精彩啊。炎罗也是名册里的重要人物，不过让他们感兴趣的是鹰王府的小王爷——韩午杨！竟然在这里遇到了。

    “小王爷韩午杨在这里待了五天了，炎罗是昨天刚到。”孙泰源满脸笑容，生怕再惹恼了花大锤。

    “炎罗现在什么境界？”

    “也是玄武四重天。”

    “他跟韩午杨勾搭上了？”花大锤不屑的撇嘴。

    “韩午杨是在这里等北域修罗子秦命。”

    “哦？秦命会从这里走？”花大锤眼底明显闪过丝精芒，众王事件闹得沸沸扬扬，他当然听说过了，这次进幻灵法天也是想领教秦命的众王传承。

    “鹰王府、武王府、靠山王府，还有天道宗，他们分别选择了四座秦命最可能经改过的古城，等秦命上钩。秦命虽然得到了众王传承，可境界摆在那里，只有三重天，所以……”

    “要杀他？他们不怕皇室责罚？秦命这次进皇城是拿着皇室的诏令，在秦命进皇城，甚至进幻灵法天之前都是受到皇室保护的，他们不会连这点都想不通吧？”

    “他们应该是想在秦命进皇城之前给他个教训，倒不至于要他性命。小王爷韩午杨故意放出话去，要在这里教训秦命，还特地打造了一尊棺材！说是要用来装秦命的尸骨！”

    秦命微微凝眉，棺材都准备好了，好你个韩午杨！

    孙泰源打个哈哈。“不过秦命好像害怕了，一连二十多天都没公开露过面。韩午杨等不及了，也是想跟炎罗打好关系，所以今天结伴离开了。”

    花清逸捧着娇嫩的脸：“秦命啊，我很好奇他到底长得什么模样。听说是个杀人不眨眼的坏蛋，从小受苦受难，心理扭曲，当天雷霆古城事件他指使着石像杀了鹰王、天水宗宗主，还屠杀了五千多无辜的人。”

    妖儿在桌子底下的手在秦命腰间扭了把，笑道：“我也听说了，很坏很坏的，还特别好色。青云宗有三大美女，被他欺负了两个。”

    “真的？还有这事？”花清逸立刻露出愤恨的表情，抿着嘴哼了声：“老天瞎了眼，竟然恶人得了道。”

    “很多人都盯着他呢，看他到了皇城怎么办。”妖儿故意抿嘴，配合小丫头的愤慨。

    竟然欺负女人？花清逸对秦命的印象直线下降：“哥，到时候给他两锤，杀杀他威风，还真以为自己是个人物了。”

    秦命无语，只能陪着咧嘴干笑。

    花大锤道：“恐怕十大人杰里面恐怕已经有玄武六重天了吧，这次幻灵法天强行控制封印，把屏障控制在六重天以下，就是为他们准备的。如果秦命只是个三重天，到了那里只是自取其辱。不需要十杰出手，其他人能让领教中央域地的强盛。”

    “十大人杰里面会有六重天？”花清逸惊讶的忽闪着大眼睛。

    “排名前几的那些变态，真的很有可能。”

    孙泰源毕恭毕敬的陪了会儿，告罪离开，招呼着外面侍卫全部撤。可是，没走出多远，他回头看了眼酒馆，眼底闪过丝狠气，啐了口唾沫：“麻的个巴子的，花家了不起啊，老子跟你弯腰你还不领情。来人！！”

    “大公子！”侍卫们都凑过来。

    “给我以最快速度通知炎罗和韩午杨，就说花大锤进城了，知道他们已经走了，在酒馆里大肆叫嚣算他们跑得快，不然敲断他们的腿。”

    “啊？”

    “啊什么啊，给我原话送过去。还有，说花大锤也是玄武四重天了。”

    孙泰源冷哼，让你狂，老子给你找个更狂的，看谁狂的过谁！

    “你跟炎罗有过节？”秦命抿了口烈酒，看了眼外面热闹的人群。人们已经知道了酒馆里坐着的是花家二少爷，带着好奇往里面张望，越聚越多，还有人借着喝酒的幌子来到酒馆里偷瞄。秦命本来只是随意的看一眼，可是……就在他目光扫过人群的时候，却突然被定在了一个女人身上。

    一个美到梦幻的女人，在拥挤的人群里格外惹眼。

    秦命脑袋嗡的声，瞳孔凝缩，惊愕、恍惚、怀疑、激动，各种繁杂情绪一股脑的涌出来了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  