    第二天，弗立维带着其他霍格沃茨的三名学生开始了这次交流，海格却是一直都没有露面，马克西姆夫人也是一样。

    在树屋度过了一夜的芙蓉，第二天也去上课了，维斯顿却是没有跟着过去，而是在等着一个人的出现。

    “好久不见了，维斯顿。”一声轻柔的声音响了起来。

    “好久不见，艾薇儿。”维斯顿微笑着对着女精灵点了点头，“你给我留言找我，是有什么事情么？”

    是的，这就是维斯顿留下的原因了。本来他是打算和芙蓉一起去上课的，结果，在走出了树屋后，就看到了艾薇儿的留言。

    “有一件事情想要拜托你。”艾薇儿郑重地说。

    “什么？”维斯顿疑惑地看着艾薇儿。

    “帮我找到一件东西，一把精灵的武器！”艾薇儿轻声说着，“这个对我十分重要，在我看来，只有你能够帮助我了！”

    “精灵的武器？”维斯顿皱了皱眉，“我好像并不知道，那是什么东西？”

    “是一把弓。”艾薇儿素手一扬，翠绿色的魔力在半空中形成了一把弓的样子。

    维斯顿越看越眼熟，好像是......

    他忽然想到了什么，直接打开了随身携带的无痕伸展袋子，一阵翻腾后，从里面拿出了那把从媚娃部落找到的武器。

    “你真的找到了！”艾薇儿看到了这件武器后，激动极了，就想伸手过来拿。

    “等等，”维斯顿伸手一栏，“你不觉得应该和我解释一下么？这到底是什么东西？”

    艾薇儿先是一愣，渐渐冷静了下来，深深地看了一眼维斯顿，点了点头。

    “它的名字叫自然之语，是我们精灵一族的传承武器。”艾薇儿轻声解释着，“这把武器是精灵女神赐下来，保佑精灵一族的，也是精灵族的三大神器之一。”

    “自然之语是一把弓，却又不单单是一把弓。整把弓只有弓身而没有弓弦，只要精灵输入魔力后，就会自动生成弓弦和魔法箭矢，威力十分惊人。”

    “弓身两边是锋利无比的利刃，配合精灵的传承武技，才可以发挥它的最大效果，如果足够强大的话，甚至可以切开空间！当然，那样的话，也是有代价的，就是使用者的生命力！”

    “我还是有些不明白你想找回这件武器的意义。”维斯顿摇了摇头，“难道就是因为想要力量？”

    “当然不！”艾薇儿摇了摇头，“我只是想要回家！”

    “回家？”维斯顿疑惑地看了一眼艾薇儿，不过很快他反应了过来，“你是说，精灵的世界？”

    艾薇儿轻咬着嘴唇，点了点头。

    “空间旅行么？”维斯顿若有所思地喃喃念叨着，“想要前往另外一个世界的话，如果不想要迷失，那么就应该是有定位才是。难道，这件武器还有这样的作用？”

    “你说的没错！”艾薇儿诧异地看了一眼维斯顿，随后很是干脆地点了点头，“当精灵输入足够多的魔力的时候，自然之语就会与其他的神器共鸣，这样就可以找到精灵世界的位置了。”

    “那么如何保证你在空间旅行的时候不会被空间分解呢？”维斯顿又想到了一个问题，“别告诉我，你的魔力足够支撑下去，那基本是不可能的。”

    “当然不是。”艾薇儿否定了维斯顿的猜测，随后迟疑了一下，银牙一咬，说出了真相，“因为我是精灵一族中罕有的双属性精灵，我的其中一种属性就是空间！”

    “属性？空间？”维斯顿听到了这两个词汇，总有一种在玩游戏的既视感，“能够详细解释下么？”

    “可以。”既然说出来了，艾薇儿也就坦然了，“精灵一族都是有着天生的属性的，和这个世界的魔法不一样，精灵的魔法都是有着属性之分的。”

    “在精灵一族中，魔法分为火、水、土、风、雷、自然、空间和命运。”

    “这种分类，倒是和梅林的战争魔法有些相似。”维斯顿若有所思。

    “你说的倒是没错。”艾薇儿点了点头，“不过，我们精灵的魔法，只有有着精灵血脉，懂得精灵语，才能够施展。”

    “精灵天生是有着属性加成的，如果是对应属性的精灵，那么施展对应魔法的话，就会消耗很小。如果不是对应的属性，那么消耗就会很大。”

    “一般的精灵都是单属性为多，而我是双属性的精灵，我的属性正是自然和空间。”

    “也就是说，你施展空间类的魔法的话，因为属性契合的原因，消耗不会太大，对么？”维斯顿问了一句。

    “就是这样。”艾薇儿苦笑了一下，“这件事我本来是不打算说的，毕竟在上古时期，有很多的精灵被人类巫师悄悄杀死，就是为了研究出精灵血脉的奥秘。如果你也是一样的话，我根本没有能力抵抗！”

    “放心好了。”维斯顿没好气地说了一句，“我对你的身体和血脉不感兴趣！”

    “哦？对我的身体不感兴趣？”艾薇儿笑了一下，语气中充满了玩味，“我的身材可是比芙蓉还好哦！而且，还是不需要你负责的那种。在以前，精灵可是人类最为向往的情人呢！”

    “你真的不动心么？”

    卧槽了，要了亲命了！维斯顿看着面前忽然变得妖娆的清纯丽人，心脏直接漏跳了一拍，昨晚被芙蓉撩拨起来的火瞬间就有种要燃起来的节奏。

    咕噜！他咽了咽口水，艰难地移开了目光，苦笑了一下：“能不能不要对我恶作剧？”

    “谁说我是恶作剧？”艾薇儿忽然凑近了点，“如果我说的是真的呢？”

    “那也不行！”维斯顿勉强平静了下来，淡然地说着，“我爱芙蓉，所以，我不能对不起她。就这么简单！”

    “切，无趣的男孩！”艾薇儿撇了撇嘴，“那么认真干什么！”

    维斯顿微微一笑，没有接话。

    “拿来吧！”艾薇儿素手一伸，“我要的东西。”

    “我好像是没有说要给你？”维斯顿打趣了一下。

    “哼，那我就将衣服撕开，跑到芙蓉那里，说你欺负我！”艾薇儿直接怼了回来。

    卧槽，还真狠！维斯顿陡然身体一僵，无奈地摇了摇头，将手里的自然之语递了过去。

    “谢谢！”艾薇儿接了过来，眼里忽然蓄满了泪水，“我终于能够回家了！呜呜......”

    “祝贺你，艾薇儿！”维斯顿微笑着点了点头。

    哭了一会，艾薇儿才止住了哭声，不好意思地看了看维斯顿，擦了擦脸上的泪水。

    维斯顿摊了摊手，表示自己不在意。

    “哼！”艾薇儿不知怎么了又不开心了，忽然说了一句，“男孩，我刚刚说的，可不是玩笑哦！”

    我倒！维斯顿身体陡然一僵，随后随便找了一个理由落荒而逃，任由身后的艾薇儿发出银铃一般的笑声......

