    一行小姑娘从店内走出。

    爱迪莎一马当先，走在最前方。

    她……

    好嘛，她就略过好了。

    这小屁孩，穿了身不知店里哪里翻出来的小恐龙服，走起来尾巴一晃一皇，可爱无比，但就不像是个女孩子。

    她还得意呢，认为自己最好看。

    身后的女孩子们，却让人眼睛一亮。

    谈不上每个都美轮美奂，但正因为有先前破烂衣物的反衬，才令得人有种反差感。

    并且在她们中，确实有大半长相标志的，或者说，神殿留下她们，恐怕就因为长相了。

    她们穿上了普通女孩的服饰，却让人惊艳。

    至于贾琳，她换了个寂寞，先前穿的是普通衣服，现在换的还是普通衣服，既没惊艳，也不像爱迪莎换的恐龙衣，可爱到爆炸。

    “是不是爱迪莎最好看？”

    爱迪莎蹦蹦跳跳的来到了贾岩身边，期待的眨巴着大眼睛问道。

    “是的，你最好看。”贾岩点点头。

    爱迪莎顿时乐癫癫跳起来。

    “你们也很不错，未来你们可以一直穿普通人的穿戴了。”

    随后贾岩又看向跟随而出的那些姑娘们。

    “谢……谢谢大人。”

    女孩们泫然欲泣，如果说先前她们获救，内心还有些麻木外，如今换上了普通人的衣服，还在服装店里简单洗漱，她们真正有了改头换面，未来可期之感。

    顿时所有人再看贾岩三人的时候，只觉遇上了世上最大的好人，也可能是自己等人将重获新生的机遇。

    “你们觉得爱迪莎好不好看？”

    这边对话的时候，爱迪莎已经扭着恐龙服的小尾巴，走到另一边的围观者，哦不对，应该说是警惕者的面前。

    他们一个个均是吓得后退半步。

    因为他们收到的情报里，都看到了爱迪莎用她那细嫩的小拳头，将众多高手一拳击杀的画面。

    其中甚至有好几个是天级高手！

    这样的小姑娘，他们哪里还敢当成是普通女孩了。

    “好……好看！”

    一位被爱迪莎直面盯着的男子，咽了口唾沫，吞吞吐吐道。

    “好耶，爱迪莎就说了，我最好看哒，贾琳，你还笑我！”

    爱迪莎重新跑回到贾琳身边，对着她颐指气使的。

    “那是他们怕你，故意这么说的好吗？亏你还是总参谋长，这点人心都看不破。”贾琳嫌弃似的与爱迪莎保持点距离。

    她才不想跟如此孩子气的小屁孩站在一起呢。

    “不可能！你一定是羡慕爱迪莎有人夸才说的，我不信，贾琳最坏了。”

    “好好，我最坏，总之你别拖慢速度啦，我们得走咯。”贾琳无可奈何道。

    贾岩点点头，看看直跳脚的爱迪莎，露出些许的好笑神情。

    “确实，我们应该走了，否则这个城市的最强者就应该出现了。”

    他已经感受到，这个不算小城的城市里，有一股只属于尊者级的气息。

    如今这气息已经在蠢蠢欲动。

    虽然贾岩并不惧什么尊者级的强者，但对他而言，现在是刚刚进入这个星球的时间，并不想惹出这么强的强者来。

    “嗯哒，我们走哒。”

    爱迪莎变脸似的，跑上前去，牵起那位十岁小女孩的手臂，拉着她一道走。

    说是走，实际却并非真的用双腿离去。

    否则这些普通人般的小女孩，靠她们刚恢复正常的双腿走，怕是走一天都走不出这个城市地区。

    贾岩只是在带领她们走到大马路时，手臂挥舞，所有人都飞起到天空之中。

    姑娘们尖叫连连，但爱迪莎却是欢声笑语，与她们的神情大相径庭。

    底下众人，只见惊鸿一瞥，刚才还停留在天空之中的人群，竟直接消失不见了。

    贾岩用上了他这具身体所具备的‘瞬移’技能。

    或者说，是类似次空间的东西，只是在这个世界不存在次空间，他借用的是世界的缝隙，执行的转移。

    “啊啊啊。”

    所有姑娘们皆在大惊失色的尖喊，哪怕那位最胆大的女孩都不例外。

    而贾琳则是习惯成自然了。

    她体会过几次贾岩带着她转移，如今再见识到，只觉身边的这些姑娘们实在是太没有见识，这就叫了。

    爱迪莎比她还夸张，指着脸色煞白的女孩们大笑，穿着恐龙衣的样子，像极了没心没肺的小恐龙。

    但这转移过程，并未持续太久时间。

    嗡——

    众人再次现身时，出现在了一片鸟语花香之地处。

    “咦，这里是哪里？”

    爱迪莎首个发出了惊疑不定声。

    她还以为，会回到飞船旁，带着她们一起离开呢。

    “这里是距离港口城市不远的小山村，我刚才从地图上知道这里的，看那边，就是我们等会儿要去的地方。”

    “距离港口城市不远？”

    贾岩的回答，山村什么的，她们无所谓，但山到距离港口城市不远，就让所有女孩们神情大变。

    她们很担心，距离那港口城市很近的话，她们也许过不了多久，就会再遭遇到城市中来人抓捕的情况。

    因为不管怎么说，神殿被毁了，还毁了一小片街区，对这个国家来说，不可能会善罢甘休的。

    “你们不用担心，我说的不远，可不是你们想像的不远，这里已经离开了之前的国家，而是一个小国。”

    贾岩拿出了智脑，在屏幕上点击出了这个星球的地图，指了指方才他们停靠的国家，那是一个此星球大国。

    而他们现在所在的地方，贾岩也点了出来，只见这是一个城邦小国，别说大城市，就算小城也只有六七个，可谓是大国之间的夹缝存在。

    闻言，在场的女孩们这才长长的松了口气。

    就算她们从小就被关押着，但还是懂一定的长识，那就是一个国家有一个国家的势力，哪怕大国很强，想要派人到隔壁小国抓人，都是相当困难的。

    当然更重要的是，他们恐怕也不知道自己等人穿越到了这里啊。

    “从今往后，你们有几个选择。”

    贾岩却很快不再说是否被抓捕的问题，而是严肃的说起了她们的选择来。

    “第一，你们可以选择跟着我，未来不管是我让你们做什么，你们都必须要去执行。”

    “第二，那就是从此分道扬镳，你们在这里自己想办法求生活，你们身上有所谓的黑神信仰者后代的标记，但我已经将这些标记去除了，所以只要你们不表达自己的信仰，还是有可能平静生活下去的。”

    “这两个选项，你们自己想吧。”

    贾岩说的话语，是给了这些女孩子相当的尊重。

    否则他大可以当个甩手掌柜，直接就带着爱迪莎与贾琳离开。

    反正他已经仁至义尽了。

    事实上，他让这些姑能们做出选择，也是看在她们可能会有点利用价值的份上。

    另上还有个隐晦无比的念头。

    那就是他认为，爱迪莎与贾琳这个两个小活宝，自己是没办法管住了，与其让她们不时的来骚扰自己，不如给她们找一群伙伴，这样他们应该会少来打扰自己点。

    当然最重要的点在于，他若是在这个星球上搞花样，也需要点信得过的人手，这些信仰自己的人，怕是也属于相当不错的选择。

    “大人，我们选择跟随您！”

    “我也选择跟随您！”

    “我们的命是大人救的，但凡大人有所差遣，我们都会去办！”

    这些女孩竟全是相当有义气的样子，纷纷又想要跪下来。

    只是贾岩摇摇头，只觉一股恐怖的力量托举起了她们，令得他们统统跪不下去。

    “既然你们愿意跟随我，那我们首先约法三章。”

    贾岩看看畏畏缩缩的十几名女孩：“第一点，就是你们未来再也不必随随便便就跪拜他人，除了父母以外，你们若再随随便便跪拜，我就将她赶走。”

    “第二点，那就是你们从今往后的理念，是让自己变得勇敢起来，我知道这很难，但我不需要唯唯诺诺的一群废物。”

    “第三点，你们要随我修炼，以后能否成为强者不说，但起码会让你们拥有力量，也方便替我办事。”

    “以上三点，听明白没有？”

    贾岩的话，让在场众女孩心头大震。

    她们听错了吗？

    贾岩不让她们跪拜也就罢了。

    但要求她们勇敢，还愿意教她们修炼？

    这是天底下掉下馅饼的意思吗？

    那位一直不开口的小女孩，此时目光里闪烁出了莫明的光彩来，一双失去色彩的眼眸，都有些许的水波流转。

    她第一个出人意料的点头：“我们明白了，谢谢大人！”

    这声音与爱迪莎很像，相当稚嫩，不过又有许多不同，好像饱经沧桑的样子，互相矛盾。

    “我们也听明白了。”

    女孩们纷纷点头。

    “爱迪莎也听明白哒。”

    爱迪莎在凑热闹。

    贾岩白了她一眼，认为自己这决定实在太正确了，如果再让爱迪莎多跟自己接触，距离感消失了，她的顽劣天性怕是都敢用在自己身上，到时才是头痛。

    想在下属面前保持威严，适当的距离感是需要的。

    特别是这小屁孩，不是智脑了后，贾岩发现她好像渐渐脱离自己的掌控，变成坏小孩了。

    “好，首先交给你们一个任务，陪她们两玩耍，我去找住的地方。”

    “是……啊？”

    女孩们还认为，贾岩要交给她们如何艰难的任务呢。

    其中有几个还在看四周，光秃秃的地面上山楼里，认为贾岩是否在想，让她们原地盖房屋。

    但没想到，居然是如此简单的任务。

    带孩子？

    看了看那个穿准备恐龙衣，拉起十岁小女孩，带着她教导各种游戏的小顽皮鬼，这些女孩们突然感觉，这任务似乎也并没有那么好做啊。

    普通小女孩也就罢了。

    但这两个看似比她们中多数人都要小的女孩，先前可是在她们面前，将城市高手们都灭杀了好多个的。

    她们哪里敢去管。

    贾岩这头，则是不管这些少女们内心的念头，兀自去往了村落之中。

    村落应该是很久都没有怎么与外人接触的山楼小村，看到有村外来人，顿时都伸出了脖子，古怪的打量贾岩。

    特别他身上穿的奇怪服装，令得身穿着信白神教长袍的村人们指指点点。

    “你懂什么，这叫作流行，电视上不是有不少这样的穿着吗？”

    “但是，但是电视是电视啊，穿这样的人，不是对神不敬吗？”

    “老顽固，不跟你说了，这叫时代的潮流好吗？”

    村里的人，也并非是完全什么都不懂的，毕竟这个星球是已经能够在星际航行的科技星球，接收外界资讯的手段想要多少有多少。

    贾岩穿着从母星那边穿来的服装，淡定自若的走在街头上。

    一名女子正观察着负手前行的少年，突然这位少年人将视线转移到她身上。

    【差几百字，等会儿就更新，请大家来正版订阅啊，每天就几分一毛钱，当然更欢迎补上全订的书友啦。】带孩子？

    看了看那个穿准备恐龙衣，拉起十岁小女孩，带着她教导各种游戏的小顽皮鬼，这些女孩们突然感觉，这任务似乎也并没有那么好做啊。

    普通小女孩也就罢了。

    但这两个看似比她们中多数人都要小的女孩，先前可是在她们面前，将城市高手们都灭杀了好多个的。

    她们哪里敢去管。

    贾岩这头，则是不管这些少女们内心的念头，兀自去往了村落之中。

    村落应该是很久都没有怎么与外人接触的山楼小村，看到有村外来人，顿时都伸出了脖子，古怪的打量贾岩。

    特别他身上穿的奇怪服装，令得身穿着信白神教长袍的村人们指指点点。

    “你懂什么，这叫作流行，电视上不是有不少这样的穿着吗？”

    “但是，但是电视是电视啊，穿这样的人，不是对神不敬吗？”

    “老顽固，不跟你说了，这叫时代的潮流好吗？”

    村里的人，也并非是完全什么都不懂的，毕竟这个星球是已经能

    【差几百字，等会儿就更新，请大家来正版订阅啊，每天就几分一毛钱，当然更欢迎补上全订的书友啦。】

