    俞慎抬手而来，手中【瘟癀伞】射出华光，直接落在了老妪身上，让老妪发出了痛苦的惨叫。

    此时，老妪欲再化小蚊子避开华光，却发现华光转动之下，自己若化身小蚊子，怕是会死的更快，全力运转身上红袍，鼓起红袍抵抗华光。

    老妪鼓起红袍抵抗华光，那红袍确实有些神异，在华光中虽然看着摇摇欲坠，但是竟然硬生生的扛住了华光流转，没叫华光将其炼死。

    俞慎看着这般情况，笑道：

    “你这红袍不差。”

    说完，俞慎运转【瘟癀伞】，金花浮现在俞慎头顶，然后金花之中也一道射出华光，正落在那老妪红袍之上，顿时让老妪发出了更加剧烈的惨叫。

    此时，那红袍也要受不住华光了，在鼓动之间似乎到了极限，片刻之后那红袍赫然炸开，然后一道金光浮现，同时一声鸟类鸣啸冲天而起。

    那金光一转，显露出一根金色的羽翎，与金花华光交汇一处，竟然为老妪争取到了片刻时间。

    借着这根金色羽翎抵抗华光的片刻，老妪身影忽然化作一道血色，便避开了华光的覆盖范围，同时手中不知道何时又出现了一根金色羽翎。

    那金色羽翎细长如同一柄宝剑，老妪化作血色之后，直接将金色羽翎朝着俞慎封锁周围的【太平要术】丢去。

    金色羽翎在丢出之后，顿时如同一道飞剑一般，裹着一道金光，落在了【太平要术】的防御圈之上，在防御圈上硬生生的破开了一个口子。

    借着金色羽翎破开的口子，老妪尖笑一声，便化身血色遁光，要顺着那口子脱离俞慎的封锁。

    就在老妪将要脱离【太平要术】封锁的时候，忽然眼前出现一片雪白，然后耳边传来一声巨大的白虎咆哮。

    眼见俞慎的白虎忽然出现，并挡在了血色遁光之前，同时白虎周身白光流转之下，早就看准了老妪的遁光。

    以逸待劳之下，白虎一巴掌便拍在了老妪血色遁光之上，白虎周身流转的锐金之力组成的白光，顿时就将那血色遁光活生生的拍了下来。

    然后白虎射出万千金刀利剪，飞射落下的老妪身躯，那老妪见着白虎挡住了自己的逃生道路，怒道：

    “好畜生。”

    说罢，老妪再次化作那细小的蚊子，片刻后便灵活的要避开白虎的金刀利剪，却忽然见着白虎朝着自己这边张开了嘴，片刻后一道白色锐金之风席卷而出，直扑老妪所化蚊群。

    见着这一幕，俞慎笑道：

    “白虎这是上了真手段，难得放它出来战斗却没搞定对手，估计有点憋屈了，这学自我白虎变化的手段都用上了。”

    说话间，白虎口中锐金之风席卷，直接将想要散开的蚊群包裹其中，锐金之风中的风旋转起来，就如同无数金刀利剪一道高速旋转，威力巨大，那细小蚊群跟本抵抗不了。

    顿时间老妪所化蚊群便被锐金之风绞死许多，只听得那老妪声音忽然响起道：

    “给我死开。”

    说话间，那被绞杀的差不多的蚊群之中，忽然一只蚊子爆发出巨大的血光，然后血光流转之下，抵抗住了锐金之风。

    片刻后，那血光落下，一道剧烈的血腥味没入在场所有人的鼻子之中。

    此时，白虎的锐金之风也已然停息，一眼看过去，那血光之中竟然出现了一只巨大的蚊子，体型约莫有藏獒般大小。

    这蚊子周身黑白相间，翅膀高速震动着，不断发出巨大的嗡嗡声。

    一根根细长的利足如同长枪一般，嘴前蚊针挺立，呈现出红黑色，看着像是之前老妪抓在手中的那柄，红黑色细长法剑模样。

    而这只巨大蚊子看着最让人恶心的是，它的腹部饱满无比，如同吸饱了鲜血一般通红，还在不时的蠕动，后方不断有细如芝麻的蚊子卵滑落，然后片刻间就化作细小的蚊子。

    那蚊子出现之后，疯狂的扇动翅膀，爆发出了剧烈的噪音，白虎见状，一道锐金之风便再次吹起，席卷那大蚊子而去。

    大蚊子见着锐金之风袭来，继续扇动翅膀，也不躲避，直接一头撞进了锐金之风中。

    锐金之风卷动起来，其中那如同金刀利剪般的巨大切割力爆发，但是蚊子如同可以感应风的流动一般，在锐金之风中如同闲庭信步，避开了其中的一切攻击，直接扑向白虎。

    蚊子嘴下锋锐无比的黑红色蚊针直刺白虎，同时那一根根长枪般的细足也一道刺杀过去，似乎要将白虎刺成筛子。

    白虎见着这般情况，也是不慌不忙的，瞬息间身影化作了【虎纹剪】，反倒是张开了剪刃，直接剪向了那些蚊足去。

    此时大蚊子嘴前的蚊针忽然伸长出来，一个灵巧的半空动作，避开了【虎纹剪】这一剪，同时蚊针刺向了【虎纹剪】的本体。

    见着大蚊子这半空中漂亮的闪避，俞慎不由笑道：

    “漂亮，这眼镜蛇机动，我打满分。”

    【虎纹剪】在半空中一转，避开了蚊针，但是蚊针之上忽然射出了一道血色的，腥臭无比的液体，要去落那【虎纹剪】。

    【虎纹剪】还好还算是灵活，避开了那诡异的液体，那液体滴落地面，顿时发出阵阵剧烈的腐蚀声音，片刻就将地面腐蚀出一个看不到底的洞口。

    见着这大蚊子吐出的液体厉害，【虎纹剪】再化白虎，躲到了远处一些，看着大蚊子，要找准机会再出手。

    双方一时间偃旗息鼓，俞慎笑道：

    “这是轮到我了吧。”

    说话间，俞慎再操控金花射出华光，落向了那大蚊子，大蚊子再次在半空中做出了无数精妙无比的闪避动作，看的俞慎不由夸赞道：

    “你这飞行水平可真行。”

    说完，俞慎加大力气运转【瘟癀伞】，顿时金花上华光爆发，直接将大片区域完全覆盖，任由那大蚊子如何闪动，都无法避开这饱和的全地图攻击。

    见着这般华光，大蚊子心态估计都要崩了，年轻人太不讲武德了，我这精妙的飞行你抓不到，用饱和火力全覆盖算什么本事。

