
        第1011章水幕遮天{2}

    海面浪潮汹涌翻腾，隆隆震耳，一条小舟起起伏伏，显得那么无力，像是随时可能倾覆。

    一个头发花白的老人坐在船头，手持鱼竿，能量所化的鱼线从高空飘落，无声的消散于天海间。

    秦命又惊又喜，老殿主？他怎么会在这里！王印没回应啊！对了，老殿主能感受到所有王侯的王印，但王侯们感受不到他！

    “您什么时候来的？”

    “来了会儿了。”老殿主指尖轻旋，点点星辉腾空，像是件华丽的衣裳，包裹住了秦命他们，拉回了船上。

    “其他王侯呢？”秦命激动了，浑身都像是泛起股热气，来了，终于来了！

    “在路上，快到了。”老殿主察觉到秦命王印的第一时间就向分散在附近海域的王侯们下达了召集令，至于有多少人感受到了，又能及时赶到多少，看运气了。

    “对不起，给天王殿闯祸了。”秦命向老殿主道歉。

    “天王殿不怕事。”老殿主淡淡的回了句，略略整理衣衫，踩着虚空，走向了半空。

    这一刻，这位沉默而孤僻的老人抛开了所有人遮掩，展现出强盛的气势，天武！凌驾于圣武之上的至尊境界！也是古海当之无愧的主宰级人物！

    天地昏暗，星辰降临，老殿主浑身绽放出璀璨的强光，默默地行走着，像是尊神灵在星河漫步，神秘而强大。

    葬海梵精蜥的族长发出低沉的吼声，雄壮的身躯踩踏着翻腾的巨浪，它浑身涌动蓝光，抗争着弥漫的星辰之力，滔滔凶威像是火山喷发般，轰鸣在汪洋巨浪间。

    铁浮屠等天卫面色凝重，这人是天王殿的王吗？他什么时候来的，为什么一点征兆都没有。他们虽然在关注着秦命和姚文武的谈判，可从没放松对周围海洋的警惕，就是提防天王殿的出现。这老家伙竟然无声无息的出现在附近，直到发起进攻的那一刻，才被他们惊觉。想到这里，他们竟有些恶寒。

    被鱼线震退的武将大口咳血，胸腹遭受重创，他艰难的站着，几乎失去了再战之力。他对自己境界和实力都很有信心，也是诛天殿内声名赫赫的强者，不是天卫，却不弱于那些圣武巅峰境的天卫，刚刚竟然被一击便惨败，若不是惊魂之际做出凶险的应对，那一击绝对把他身体打个对穿。

    姚文武惊疑的看着那老人，天王殿的王吗？不是没在东海吗，从哪冒出来的。

    老殿主站在半空对峙着诛天殿的队伍，苍老的脸颊满是岁月的沧桑却又冷峻清傲，身形并不佝偻，反而似山峰般挺立。面对凶悍庞大的葬海梵精蜥，他单薄的身影却并不弱小，反倒像是座岿然不动的巨岳，弥漫着让人心悸的压力。

    秦命和葬海幽魂终于可以松口气了，老殿主来了，王侯们正在路上。待会儿就算再不济，也能且战且退，逃离这里。秦命深知天王殿的实力，单凭这三十人，别想拦住他们。经过赤凤炼域万古火山的淬炼，天王殿的王侯们的战斗力都提升了几个台阶，有些甚至突破了原来的境界。

    “前面那头葬海梵精蜥是天武，它背上可能还有三个天武。众王最好能尽快赶到，不然老殿主危险了。”葬海幽魂轻语，可以松口气，但绝不能大意。

    “来人，报名！”葬海梵精蜥口吐人言，声音浩大如海啸奔腾向前，回荡在天海间，经久不息，有着一股迫人的杀意。

    天卫带着圣武们腾空，退到了后面那头葬海梵精蜥身上，先让这个守护族长会会那老头，探探天王殿这些所谓的王侯的实力。

    “秦命，我带走。人质，全留下。今天之事，到此为止。”老殿主淡淡道。

    “来人！报名！”葬海梵精蜥族长庞巨的身躯踏在汹涌的汪洋上，利爪拍击海面，爆响如雷，极为狂暴。它放声咆哮，满嘴的尖牙，像是锋利的铁锥，滚滚声波从深渊般的喉咙里喷出，卷起漫天狂风。就算是秦命已经是圣武境，也感受到沉重的压力。

    “葬神岛和精绝古城之事……”

    “来人！报名！”葬海梵精蜥吼动天海，完全不顾老殿主，凶残暴虐，巨硕沉重的利爪猛烈地拍击海面，隆隆巨响，震耳欲聋，方圆十余里海面都掀起层层波涛，大批的海兽境况逃窜，还有些海底的鱼群被生生震碎，血水染红了汪洋。

    老殿主面无表情的站了会儿，身后漫天星辰突然间集体暴动，像是无数的陨石，划过长空，铺天盖地的轰向了葬海梵精蜥，每道星辰强光万丈，照亮天穹，数百上千的奔袭，浩浩荡荡，壮阔无比，把那片海域都笼罩了，前赴后继的轰砸。

    用实际行动回应着它，给你特么的脸了？

    轰隆隆，星辰像是无数的陨石，铺天盖地，葬海梵精蜥被轰的连连后退，每道星辰砸在身上都像是做山岳在撞击，爆发出剧烈的轰隆声，后背上粗壮的倒刺都成片的崩碎，鲜血淋漓。

    “吼！”

    葬海梵精蜥咆哮，似九天惊雷降临，浑身蓝光沸腾，像是无数的怒潮绕着它巨硕的身躯在翻转，它狂野向前，撞碎着所有的轰击的星辰，那里强光滔天，耀的人睁不开眼。葬海梵精蜥狂奔三五步，抗住所有星辰攻击，身躯猛地人立而起，巨硕的利爪向着海面狠狠地砸下去。

    轰！整片天海都像是颤了三颤，前面的海潮都像是整体掀了起来，化作了一只巨手，浩大的无边无际，遮蔽天穹，竟然向着老殿主的星辰领域抓了过去。

    巨浪汹涌，大手遮天，要把那片星辰掌控。

    恐怖的一幕！

    远处的秦命和葬海幽魂都齐齐色变，浑身不由自主的泛起股寒气，不愧是天武，强悍到让他们这两个圣武都在心慌。还被秦命控制的几个诛天殿弟子则头皮发麻，全部变色，惊恐的望着那一幕，那只手太大了，把天都遮住了。

    汪洋所化的巨手握住了漫天星辰，把里面的老殿主也遮住了。

    老殿主望着高空，通体星光缭绕，脚踏飞旋的星辰，竟然没有退避的意思。

    “吼！”

    葬海梵精蜥咆哮，四面八方的汪洋都在暴动，源源不断的潮水涌入那只巨手，仿佛海神之手，持续放大，恢宏无边。巨手里面有着无数的浪潮奔腾，有着大量的漩涡在汹涌，都弥漫着毁灭般的巨大力量。一声爆响，巨手猛地握紧，把星辰捏碎，把老殿主困在里面。

    秦命和葬海幽魂面色微变，凝重的望着横亘在天海间的巨手。葬海梵精蜥竟然有着如此浩大的威能，把汪洋之力纳为己用，演绎着真实的‘翻江倒海’自然的凶威，在那巨手面前，他们竟然有种强烈的渺小感，无力抗衡。

    巨手里面，完全变成了汪洋的世界，无数的怒潮奔腾，强大漩涡在吞噬，密密麻麻，整个世界都在暴动，神秘而可怕，浩大又恐怖，要把老殿主碾碎。

    “轰！”

    老殿主握拳轰击，每一拳都像是片星河，璀璨夺目，星光闪烁。汪洋巨手被震得摇晃，但没有被打穿，连绵不绝的巨浪和漩涡消耗着星河重拳的威力，没等打出多远就已经完全湮灭了。

    “来人，报名！”葬海梵精蜥的声音在巨手里面回荡，像是每滴水都在发出呐喊。

    老殿主无惧，挥动着拳头，一拳接着一拳，轰击着汪洋，星辰重拳威力绝伦。一拳打不穿，十拳……二十拳……三十拳？巨手里的汪洋彻底霍乱了，被无尽的星辰之力搅得失去控制，从外面看去，握紧的汪洋巨手都在颤抖。但是，巨手依旧牢牢地紧握着，把星辰领域崩裂，把老殿主镇压。

    天卫和圣武们凝眉关注，老家伙有点本事，竟然能抗住葬海梵精蜥的汪洋之力，这可是古老的秘术，借用的是自然的力量，不亚于天威裁决！
  