    因为外面还有人到处追查楼行，两人也不能大摇大摆的走在路上。

    “今天晚上的事，谢谢，我们就在这里分开吧。”

    “你要走？”

    楼行感觉对面的女孩儿语气很冷，有种说不出来的感觉。

    “嗯，我的事比较复杂，不能连累你。”楼行道。

    大概是听见‘不能连累你’几个字，初筝的脸色缓和一点。

    “你跟着我，不会有人发现你。”

    楼行想起在酒店的那几天，确实没人过来查。

    不过那家酒店本身背景就很深，如果不是证据确凿，特别行动组都不敢轻易进去搜查。

    “不用，我还有些事要弄清楚。”楼行感谢初筝的好意，但他不能留下，他必须要将这件事弄清楚。

    他态度坚决。

    初筝琢磨把人留下来的可能性，最后不知道想到什么，没有再阻拦。

    “我会一直住在艾格丽酒店，房间不变，有需要可以来找我。”好人卡不摔惨点，怎么知道谁对他好呢。

    反正她手上有定位器，随时都知道他在哪里。

    是的，经过这么长时间的研究，她终于摸索出一点功能。

    之前的显示应该是到一定距离会自动显示。

    所以她才会在通过地下河的时候，代表楼行的绿点突然出现。

    现在她已经学会怎么查看楼行的位置。

    初筝将一张房卡递过去：“这个你拿着。”

    “这……”

    初筝强行将房卡塞给他：“拿着。”

    “……谢谢。”

    楼行和初筝道谢离开，融进黑暗里。

    今天他被追捕，是因为他去见了个人，想要问那件事的来龙去脉。

    他既然敢去，那就是打心底相信对方，可没想到，那人会通知人过来抓他。

    特别行动组那边的人，他现在谁也不敢相信。

    当时的情况，能做手脚的，只有他身边的人。

    那边没办法……

    只能从那个小偷下手了。

    -

    青黛的演出出问题，第二天就成为大家的热议话题，特别是最后那个带有侮辱性的手势。

    没有青黛的歌声加持，大家再提起来，心底不免就有些膈应。

    他们花钱支持她，结果她却那么嘲讽他们。

    什么意思吗？

    报纸上还刊登了这个新闻，而青黛也是能屈能伸，很快就出来做了解释。

    说那是设备出了故障，有人故意为之。

    虽然不是她的本意，但因她而起，所以她必须道歉。

    青黛如此有担当，为她赢回大部分人的心。

    初筝将报纸放下，青黛干这件事，无外乎就是想将人聚集起来……

    想必她不会放弃这条路。

    不过……

    要是地下城的掌权者，知道她的身份，会不会更刺激呢？

    初筝决定去打个小报告。

    “阿辉。”

    辉哥从外面进来，恭恭敬敬的：“初筝小姐，”

    “想办法去一区。”

    “……”

    您在逗我！

    辉哥脸上明晃晃的写着这几个大字。

    二区还能偷渡，一区完全没可能偷渡。

    那高墙只有一个出入口，进出都要接受盘查。

    他们怎么可能混得进去！！

    【主线任务：请获得一辆轿车，限时一天。】

    初筝：“……”

    你就不能不添乱吗？

    【小姐姐，相信我，你想去一区，有一辆车，会省下很多麻烦。】

    听见省麻烦三个字，初筝眸子眯了下，没有再反驳。

    车子在地下城是稀罕物，虽然还能产，但因为某些零件的稀缺，需要用别的东西来代替，所以车子几乎是订单式生产。

    也就是说……

    必须先交钱，人家才给你生产出来。

    不过运气好的话，也许可以买到一辆现成的。

    想要买车还得靠找人带路，辉哥对这些很拿手，不过半天，就打听到哪里可以买。

    “初筝小姐，就是这儿。”

    辉哥指着前面金属搭建起来的建筑，看着有点破……但占地面积大，而且四周很空旷。

    旁边的空地上还停着几辆车。

    在那建筑的门口坐个男人，旁边蹲着一只巨大的狼狗，吐着舌头哈哈的喘气。

    初筝和辉哥过去，男人抬头扫了一眼，粗声粗气的问：“干什么的？”

    “我们小姐想买一辆车。”

    男人摆摆手：“停工了，没车。”

    辉哥看一眼空地上停着的那些车：“这些车？”

    “别人定了的。”男人不太耐烦：“你们去别处问问。”

    辉哥：“……”

    整个二区就你这里卖车，他们还能去哪里卖？

    “初筝小姐，怎么办？要不我们……”

    辉哥后面的话没说出来，不过初筝觉得自己看懂他的意思，不卖就抢！

    初筝：“……”

    我可是好人！

    怎么能干这种事！

    就在初筝思考到底要不要抢的时候，一道声音从远处传来：“叔，我爸让我来拿工具箱……”

    女孩儿从远处跑过来，见有人站在这边，不免打量两眼。

    这一看，女孩儿目光就是一变：“是你啊！”

    初筝差点被吓出心脏病，这么激动干什么！

    女孩儿不是别人，正是之前在净化系统里，被初筝拖出来的那个短发女生。

    初筝没想到她竟然是二区的人。

    “当时我想找你来着，可是怎么都找不到，能在这里遇见你，真是太好了！”女生语气里满是激动。

    初筝：“……”也没见你给我刷张感谢卡啊！

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝：“……”

    行吧。

    那边的男人出声：“你们认识？”

    “叔，这就是上次救我的人。”短发女生激动的给男人介绍：“要不是她，我可能就死在那里了。”

    男人站了起来：“原来是你救了这丫头。”

    初筝面容冷淡：“顺便。”

    “你在这里干什么呀？”短发女生激动完，好奇的问初筝。

    “买车。”

    “哦。”短发女生立即招呼她叔：“叔，你快挑辆车。”

    男人嘴角抽搐下：“挑什么？现在没有多的车。”

    他刚才没有乱说，毕竟有钱谁不想赚。

    “那不是吗？”短发女生指着旁边的车。

    “那是贾老板定的，已经付完钱了，这两天就来取。”男人道。

    “那你再赶工一辆出来啊。”

    男人叹气：“现在那边开采不出来原料，做不出更多的零件，我这里也没办法生产啊。”

