    当年叶家长女叶倾城就是为了救李长烨，倾尽家产，最后闹的家破人亡，流离失所。

    叶家夫妇死了，叶倾城自己也失踪不见了。

    想到这里，管家便也不再插话。

    “我已经答应了江北陈家的求婚。”柳国栋端着茶杯，道：“这一桩联姻对我柳家大有利益。”

    “嗯！”管家点头。

    ####

    三日之后。

    岳阳楼。

    岳阳楼位于九龙湾，环境优美，极为静谧。

    岳阳楼是一座复古风的茶楼，三层木制小楼，隐藏在茵茵绿树之中。

    傍晚，

    夏季的热风吹过，让人感觉浑身有一种粘稠而不舒服的感觉。

    岳阳楼上，一阵风从不远处的湖面吹来，便能感觉到一阵阵微凉，十分舒服。这种自然风绝对不是空调所能够比拟的舒服。

    岳阳楼，

    乃是陈洛东的产业。

    今日，岳阳楼谢绝对外开放，但却依然灯火通明。

    三楼。

    一个足足有三百平的大包间里。

    包间装修的十分的奢侈，四周红木护墙，地面上是澳洲进口的羊绒地毯，在包厢的左侧，是一个巨大的黄花梨的餐桌，虽然不是海南黄花梨，但价格同样昂贵。毕竟，想要打造一件如此巨大的餐桌，不管是木材的大小，还是消耗都是很大的。周围的墙壁上，挂着傅抱石的几幅真迹墨宝。

    此时。

    陈洛东带着六七人正站在楼下等待着贵宾的到来。

    没多久，一辆黑色的奥迪车缓缓而来。

    “来了。”阿龙开口道。

    “嗯！”陈洛东阴沉的脸上突然多了一抹笑容。

    车子停下。

    陈洛东亲自上前开门。

    一个魁梧的中年男子从车上下来，一身灰色的武道服，一头寸板，面型方正，下颚络腮，双眸阴翳。脚上穿着一双灰色的布鞋。

    咋一看，确实像一个武道高手。

    不管是体型，还是那一身阴冷的气息，无一不是武道者方有的气势。

    “李师父，你可算是来了。”陈洛东无比恭敬。

    “哈哈！”李易之哈哈一笑，道：“今日有我李易之出马，保你陈洛东今夜平安。”

    “此番有李师父出马，我能安心了。”陈洛东连连称道。

    谁料。

    李易之背后的年轻男子不屑笑道：“区区一个林雄，又何须我师父出马？”

    此人是李易之的得意门生，叫刘虎。

    刘虎和黄安忠是同门师兄，都是李易之门下的得意门徒。

    上一次，

    黄安忠被张荣辉请来的高手林海打废了，所以，这一次李易之便带着刘虎前来。

    “那是那是。”陈洛东连连点头，道：“名师出高徒嘛，谁人不知道刘小师傅也是江北市一等一的高手。”

    一番溜须拍马，愣是让师徒二人更加趾高气昂。

    两人大摇大摆的朝着三楼而去。

    师徒二人，龙行虎步，虎虎生威。

    反观陈洛东，只能鞍前马后，一路跟着在两人背后。

    不知道的还以为今天是李易之师徒二人的主场。

    此时。

    李长烨出现在了众人面前。

    陈洛东眼睛一亮，急忙喊道：“李大师，你也来了？”

    “嗯！”李长烨微微点头。

    双眸冷漠，气势不凡。

    李易之见了，问道：“你是何人？”

    “李师父，他也是我请来坐镇的。”陈洛东略显尴尬，道：“今日能有二位坐镇，我性命可安。”

    李易之脸色略显不悦。

    既然请了人，为何还请自己？

    回头自己打败了林雄，这小子若在外宣扬是他所败，自己该如何？

    “哼，年纪轻轻也敢尊称大师？”刘虎鼻孔朝天，冷笑一声：“莫不是学了一些三脚猫的功夫，便敢站出来招摇撞骗？”

    李长烨看了李易之师徒二人一眼，便不再说话。

    刘虎不过只是一个武道大师大成罢了。

    至于那个李易之，

    实力也不过只是半步宗师巅峰罢了，虽说距离武道宗师仅有一步之遥。

    可是，

    在武道之中，境界之差那是致命的，同样也是无法逆转的。

    越级之战，必败无疑。

    而且，半步宗师巅峰想要突破道武道宗师，谈何容易？

    武道者，九成九停步在了半步宗师巅峰。

    一入宗师，便入道门。

    唯有踏入了宗师之境，才有资格称之为武道者。

    李易之今年已经五十好几了。已经是知天命之年了，若在六十岁之前没有踏入宗师之境，恐怕此生无望了。也许李易之早就明白了这个情况，所以他已经开始步入红尘，大肆敛财，攀附关系，为李家打一条后路。

    双方相遇，气氛有些尴尬。

    陈洛东见气氛尴尬，便急忙说道：“李师父，楼上请。”

    “哼！”李易之冷哼一声，便踏上了三楼。

    师徒二人，一前一后在最前面。

    陈洛东则一脸小心翼翼的陪在两人身边。

    “李大师，楼上请。”阿龙躬身道。

    “嗯！”李长烨点头。

    本以为李长烨会生气。

    没想到他竟然如此平和，这让阿龙对李长烨多了三分好感。

    对于李长烨而言，他不过是拿人钱财，替人消灾罢了。

    今日如果李易之师徒能够摆平对方那是再好不过的事情，自己也省的出马，而且还能得到一块金刚石。何乐而不为呢？

    上了三楼。

    包厢之中。

    十多人陆陆续续落座。

    刘虎故意抢在李长烨面前夺走了最后一个位置，道：“小子，这里可没你的位置。识趣的你就自己去角落里呆着。”

    李长烨倒也不恼，

    而是一人走到窗旁，凭栏而望，看着不远处一片波澜壮阔的湖面，那是美丽的九龙湖，湖边有色彩斑斓的霓虹灯，那是一片酒吧区，夜幕落下，都市人的夜生活开始了。灯光摇曳，仿佛是身材柔美的女子。

    吹着晚风，赏着美景。李长烨倒沉浸在其中，对周围的事物不管不顾，也丝毫不在乎李易之师徒二人对自己的羞辱。

    “我听闻，林雄在海外拜了高师，锤炼筋骨，苦练武道。”李易之淡漠一笑，道：“怕是已经踏入了宗师之境。”

    嘶……

    陈洛东一听，吓得浑身颤抖：“李师父，你可得护我。”

