    “你怎么知道我买不起呢？”

    柯凡笑眯眯地看着四舅，说话之间不慌不忙，手已经揣进裤腰到里面去，摸着自己的迈凯轮P1的汽车钥匙。

    同时，柯凡还以眼睛示意乐明明，让她在这里站着，先等等。

    乐明明看到柯凡的示意后，停下了正要往前走的脚步，等待着表哥。

    柯凡的四舅坑了自己表哥的事情，乐明明也是心知肚明的，而且就刚刚四舅的那份表现，也让乐明明分外的不愉快，她和自己的表哥是同仇敌忾的。

    四舅一个哈哈大笑，当下一本正经的质疑说：

    “按照你刚刚所说的这辆凯轮P1是1300万，再加上旁边这个保时捷卡宴，两辆车加起来就有1500万了。

    别说是我看不起你，用1500万去买汽车，反正我自己，都不敢这么吹牛说能做到这事情。”

    舅表妹不愧是和她父亲同一个阵线的，今天柯凡反常的各种嘲笑她，以及她爸爸，早就是心里憋着一股火了，她在旁边附和：

    “哥哥，你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    别人说年少轻狂，不知天高地厚。

    你这都超越了这种程度，已经是失心疯了。要不去看看精神病吧。

    或者我帮你看看，看你有没有什么心理疾病什么的。”

    舅表妹说完，眼神又再次看向那辆漂亮的迈凯轮P1。

    1300万的豪车啊！这种超级跑车，实在太让人向往了，只不过她也觉得自己不可能拥有这种级别的豪车，看了几眼之后，把目光转向旁边的保时捷卡宴。

    只要以后自己能开上旁边这辆保时捷卡宴也就足够了，也比身边99%的同龄人要强很多了。

    舅表妹继承了四舅的各种缺点，包括喜欢坑人，喜欢炫富，喜欢踩低别人，抬高自己。

    就这么短短的瞬间，她已经想好，以后要是有保时捷卡宴作为自己的座驾的话，自己应该怎么开去同学聚会一类的场景去炫耀。

    他们这一类人心里，没有亲情和友情。

    有的，只是自己的利益。亲戚聚会，同学聚会，在他们眼里只不过是炫耀自己，满足虚荣心的场所而已。

    而旁边站着一直看戏的乐明明，心中好想把这一幕全部都拍下来，她好想知道，待会这些人的表情会是怎么样？前后会有多大的差别呢？

    “对了，四舅，我妈有没有和你说过？我现在自己创业了。”

    柯凡并不着急揭露谜底，反而是提起了另外的事情。

    对于柯凡突然转移了话题，四舅并没有诧异。

    在他看来，只不过是柯凡，说不过他们父女俩，只能转移了话题，同时，他也很惊讶：

    “啊，你创业了，你妈都还没有和我说过。”

    接着，四舅又似乎很关心的说了下去：

    “你怎么创业了？年纪轻轻就去创业，要创业，怎么也得等你四五十岁？有家有孩子的时候去创业才行呐。”

    四舅这就心里恶毒的很，四五十岁创业，还有家有老婆有孩子的时候创业。那个时候创业一旦失败，最有可能就再也爬不起来了，甚至还可能创业的失败没有了经济来源，从而导致妻离子散，家破人亡。

    四舅表面的关心，也是想让柯凡等年纪大了再去创业，一旦失败就能更穷困潦倒，哪怕之后这些年自己资产没有再增加，但是别人更穷了，那也等于自己更富了。

    柯凡又不是傻子，怎么会上这个当呢。

    而且现在创业，在他之前的想法里，只不过是他的借口和理由而已，只是没想到现在越做越大了。

    柯凡没有去理会四舅的这个建议：

    “趁着现在年轻去创业，万一失败了，还能爬起来，还能当个经验积累。

    怎么可能四五十岁去创业？那时候有家有老婆有孩子的，压力只会更大。

    那不是整拿整个家庭拿去赌创业这个九死一生的赌局吗？这风险不是更大吗？”

    “哦。”

    四舅有些唏嘘，不过好奇心马上要上来了：

    “那你是创业做什么呢？”

    柯凡嘴上回答着四舅，眼神却看过去舅表妹那：

    “这就只有有点凑巧，我也是非常看好心理行业，创业做的真是这个赛道。”

    说完这，柯凡也学着四舅，虚情假意地说道：

    “说不定以后就表妹毕业后，我还能帮她呢。”

    四舅皮笑肉不笑的“呵呵”了声：

    “算了吧，免了，高攀不起。而且她是国外留学下来的，工资待遇要求不会低于你那4000块钱的。”

    自己女儿还要一年半载才到毕业，就柯凡创业的公司，说不定下个月就要倒闭了，还说什么帮自己女儿就业啥的，越来越白日做梦。

    而且就柯凡这4000多一点的工资，他并不觉得柯凡的公司能有怎么样的发展，能有什么好待遇。

    自己给柯凡挖坑就足够了，没必要把自己女儿也扔坑里。

    舅表妹听到了两人的对话，也坚决明确的表示自己的立场：

    “我可不用你帮忙呢，你还是先争取公司别倒闭吧，一个月就4000多一点的工资，这公司能开多久。员工能有啥前途。”

    柯凡盯着这对父女两人：

    “确定，我是邀请了你们了的，现在不稀罕，这可是你们说的哦。

    别到时说话不算数，还又去找我妈说情什么的。”

    柯凡就怕这俩没节操的父女，知道自己公司做大后，就跑来想要走关系什么的。

    走关系没啥，关键是舅表妹这货太恶心了，而且到公司里还指不定又闹出什么幺儿坑了自己呢。是坚决不会让她在自己公司上班的。

    父女两人打心底的不认为柯凡能有什么作为，异口同声的回答：

    “不会反悔。哪可能会反悔。”

    “嗯嗯，你四舅我怎么说也是个公司领导层，说话是一言九鼎的。”

    就差没有当场发誓不去柯凡公司上班的模样了。

    柯凡笑得异常的灿烂：

    “恩，看来你们信心很坚定呢。那就好，咱们要一言九鼎。”

    旁边的乐明明也是笑容灿烂，她朝着柯凡撒娇催促：

    “表哥，就别聊天了，我快饿死了，咱们出发吧。等吃饭时，再边吃边聊都可以啊。”

    四舅听到这话，看了眼天上的太阳，已经是日上中天，再看看手表时间已经是十二点多了，他点了点头：

    “走，去我的车位那吧，就在前面不远，咱们开车出去找个地方吃饭。”

