    ……

    “王珑烟！”

    刘知德全身的玄气鼓胀起来，老脸上青筋根根爆起，模样狰狞可怖，他疯狂地嘶吼着。

    仿佛只有靠这种嘶吼，才能将王珑烟带给他的无尽恐惧给驱逐。

    他的灵识与紫金钵几乎融为一体，将其凌空悬浮在他头顶，玄气顺着灵识轨迹疯狂地向紫金钵中注入。

    “嗡！~~~”

    紫金钵旋转剧颤之中，发出了一道厚重的钟鼓鸣颤之声，震得人心头发颤。

    同时，一道厚重的紫色光芒如天女散化般倾泄而下，将他的身躯笼罩在内，凝聚成了一个厚厚的紫色蛋壳般地防护盾。

    “我要灭你全族！”

    刘知德咆哮嘶吼着，倾尽毕生之力，一拳向王珑烟打去。拳头上充盈着紫色光芒，仿佛有一团紫色光焰在熊熊燃烧，毁灭一切。

    拳势威风惶惶，好似山崩地陷之势，震荡的空气爆发出震耳欲聋的炸响。

    这毕其一生之力的拳势，竟有如此威势。

    便是连珑烟老祖的表情都凝重起来，不得不承认，刘知德一介散修出身，能一步一步走到今时今日，必定不是个简单人物。

    若是出身玄武世家，恐怕成就还远不限于此。

    但是她王珑烟又是何等人物？天生便觉醒一重元水血脉，三十不到便成就灵台，觉醒异属性玄冰血脉。在学宫之中，一路和整个陇左郡的天才争锋，年仅六十便是灵台境中期人物。

    同时惊动了师尊冰澜上人，将其收作核心弟子，并赠送防御灵器龟鳞甲盾，可见对她的未来之看好。

    这一路走来，岂是努力两字可以形容？

    她的内心是何等骄傲。

    当即见猎心喜之下，便想施展毕生所学，破去刘老贼这一拳。

    然而就在此时，她却想起了临行之前守哲的谆谆交代。

    老祖宗啊，此役乃是关乎到王氏命运转折，甚至是奠定千年基业之役。老祖宗您千万莫要冲动行事，也莫要随着性子来。

    是啊，不能随着性子来。

    当即，她收起了以力破力，证明她战力的念头。守哲说过，她的任务是拖住敌人，同时不让自己受伤。

    剑势一收！

    珑烟剑发出一阵阵轻盈声，如同风中铃铛般清脆悦耳。周围空气，刹那间降低了数十度，空气中的无形水汽化作了无数冰冷刺骨的冰霜。

    剑势一搅，万千冰霜剧烈旋转起来，形成了密度极高的冰霜风暴，挡在了刘知德强大的拳势之前。

    “玄冰剑法——守势！”

    与此同时，她不断向后退去，避其锋芒。

    面对刘知德这个她恨之入骨的大仇人，曾经每一招都是杀人招。

    此番珑烟老祖还是首次施展守势！

    只见刘知德那一拳轰在了密集的冰霜风暴之中，仿佛就像是倾尽全力的一拳，打在了无穷棉絮之中，拳力落空的感觉反噬，让他五脏六腑震荡而几欲喷血。

    最令他难受的是，他身处在了冰霜风暴之中，飞速降低的温度让他身体僵硬，动作都慢了数拍，浑身有无穷的力量，却使不出来。

    他做梦都没想到，个性冲动，骄傲无双的王珑烟，会选择不与他硬拼。

    “可恶啊！王珑烟，你……”刘知德的情绪过份激荡下，一口血喷了出来。

    眼见战术奏效，珑烟老祖自然是再接再厉，施展出了飘渺无痕的身法，不断与刘知德游斗起来，绝不给他硬拼的机会。

    而刘知德，却只能像是一头蛮牛般横冲直撞，却连珑烟老祖的衣袖都碰不到。

    与此同时。

    其他地方的战局，也在起着不同变化。

    同样服用了疑似高阶狂暴丹的赵伯钧，实力同样暴增了一大截，他每跨出一步，营地内的土地都在颤抖，他将目标对准了宵翰老祖。

    宵翰老祖乃是刚晋升的灵台境，自然暂时与老牌灵台境修士有些差距，更别提如今赵伯钧已经嗑药拼命。

    当即！

    居中指挥的王守哲低声斥道：“六爷爷，退。”

    王宵翰极为听从指挥，当即便抛弃了刘胜豪与赵道元两位灵台境种子，飞身向王守哲方向退去。哪怕要不了几招，便能将他们其中之一击杀。

    两位灵台境种子逃得一命，竟似有种劫后余生的感觉，后背已经湿透了。他们互相面面相觑，明白了什么叫做不入灵台终是空的道理。

    晋升灵台境之前的王宵翰，至多与他们实力相当。如今以一敌二下，竟然碾压他们两个。

    “王宵翰，哪里逃。”

    嗑药后的赵伯钧，仿佛化作了一只狂兽，杀伤力暴增了不止一截。眼见着王宵翰逃跑，速度再度暴增了一大截，带出了一溜烟的残影。

    他一爪向王宵翰后背抓去，厉风阵阵。

    与此同时。

    帐篷中，另外潜藏的两张底牌，漭老祖与明升老祖都是微微一紧，本能地想出去帮忙。

    但是他们临动之前，都是想起了守哲先前的交代。此战关乎重大，希望每个人都得听从他的指挥。

    守哲既然没有下令，便是还有其他打算。

    当即，他们按捺住了动作。只是心中好奇，守哲到底还有何等底牌？对于这个曾外孙儿，他们已经越来越看不透了。

    关键时刻。

    王守哲“锵”的一声，抽出了腰间佩剑丢了过去：“六爷爷接剑。”

    那剑，在空中翻滚两圈后，落到了王宵翰的手中。他手持宝剑，登时仿佛就像是变了一个人似的，胆气豪增，双手持剑反向赵伯钧一剑砍去。

    那一剑，赫然绽放出了一道厚重的土黄色剑芒，剑芒犹如半月弧形，霸道凌厉地向赵伯钧斩去。

    “宙轩剑！”

    赵伯钧勃然色变的叫了一声，哪敢迎接，急忙一个侧身狼狈地躲避。

    他对宙轩剑的印象太深刻了，想当初那剑在宙轩老祖的手中，仿若一柄杀神之剑，不知斩杀了多少凶兽。

    便是连那五阶的“吞日金翅虎”，也曾中过一剑，因此而受了伤。

    此剑一出，赵伯钧自不敢硬抗。

    “唰！”

    剑芒闪过，在营地的硬土上划出了一道七八丈长的沟壑。

    “赵伯钧，哪里逃。”

    王宵翰手持“宙轩剑”，犹似宙轩老祖附体一般，反过来向赵伯钧杀去，挥舞之间，剑芒如龙，气势十足。

    想当初王氏最顶峰时期，靠着开拓之责，宙轩老祖发了不少财。又费了不少力气收集材料，并亲自奔赴陇左郡请炼器大师炼制了两柄灵器。

    一柄名为【宙轩】，为镇族宝剑。一柄名为【珑烟】，赠予了亲孙女王珑烟，助她在学宫争夺名额，更上一层楼。

    自从宙轩老祖陨落后，族中再无人有资格驱使宙轩剑，而它又寄托着族人的希望和信仰所在，便将其供奉在了祠堂之中，默默地等待下一任剑主。

    此番决战，王守哲毫不犹豫地将此灵器宝剑带上，作为一张底牌。

    在宙轩剑的见证下，曾经的仇敌刘氏赵氏两族灭亡。即是应景，又是能告慰宙轩老祖在天之灵，何乐而不为？

    同时，帐篷内。

    明升老祖与漭老祖，互相对望了一眼。

    果然，守哲不愧是守哲，居中指挥运筹帷幄，将刘赵两氏算得死死的。不管对方有多少底牌，这边都一一接着，一副游刃有余的模样。

    这曾外孙，真不简单呐。

    如今还未成为灵台境呢，便有如此不凡的气度。各家老祖，都听从他的调遣指挥，进退有度，极有章法。

    若是等他成就灵台境，可还了得？

    真不愧是我公孙漭/卢明升的曾外孙子……

    蓦地~

    两位正暗暗得意的老祖，均是想到了还对方的存在。又开始互相大眼瞪小眼，互相不顺眼起来。

    “王宵翰，你初入灵台，便想凭着区区一把宝剑击杀我赵伯钧吗？”赵伯钧狂躁不已，不敢与威力强大的宙轩剑硬扛，只能不断向外游走躲避。

    “嘿嘿。”王宵翰手持宙轩剑，打出了威风八面的气势，“没事，咱们慢慢耗。我倒要看看，你的药效能持续多久。”

    赵伯钧暗自叫苦，原本还想着抓紧击杀了王宵翰后，可以去助刘知德一臂之力，联手斩杀，或至少重创王珑烟呢。

    却不想，王守哲竟然仅凭一把【宙轩剑】就扭转了不利局面。

    与此同时。

    营地外。

    正在与儒鸿老祖对峙的灰袍魔修，眼神似乎有些闪烁不定了起来。

    而儒鸿老祖，却是连眼睛都未曾睁开，只是平静无波地说道：“怎么，后悔淌这浑水了？想逃了吗？”

    那灰袍魔修的眼神一凛，冷笑说：“不过是局势略有险峻而已，王氏既然底牌尽出，恐怕不死也得半残。”

    随着灰袍魔修的话音落下。

    刘氏家主刘胜业咆哮道：“诸位，关乎到两族命运转折已经到了，老祖们都已经尽力了。但是此役，我们赢定了，目标王守哲，所有人冲锋！”

    随着刘胜业的一声怒吼。

    刘赵两氏的几个精英家将，族人长老，两位家主，以及两位灵台境种子刘胜豪、赵道元，都向王守哲的方向冲刺了过去。

    尤其是刘胜豪与赵道元，他们已是炼气境巅峰人物，战力虽远远比不过灵台境。但是比起寻常炼气境，却是不可同日而语。

    他们两个一马当先，冲在了最前面，目露狰狞凶光。既然你王氏底牌尽出，就别怪他们以大欺小了。

    此乃非生即死的族战，双方的仇恨与矛盾，早已经不可调和。

    任何在族战战场上的，都是敌人。

    “守哲！”炼气境七层的王守信拔剑而出，挡在了王守哲面前，他面色决绝道，“你带着孩子们先撤。”

    同时。

    王守义王守诺，也都纷纷拔剑而出，挡在了最前面。他们虽然仅为炼气境四层，五层，却依旧不失王氏豪气。

    而两位定字辈的长辈，也是互相对望了一眼，哈哈大笑了起来，各自抽出武器站到了最前面。定字辈是个损失惨重的辈分，目前仅有三个活的，老大王定川已经六十五岁了，留在家中镇守没来。

    “定字辈站前排！”

    “守字辈站二排！”；

    “守哲和方杰带着孩子们撤！”

    定字辈和守字辈的一些叔叔伯伯，兄长们，都瞬间占位，顶在了最前面，没有一个人害怕，眼神中有的只是与敌人决一死战的炽热光芒。

    而家将们，也都拔出武器，纷纷站在了左右前两排的左右两翼。

    王氏这五十年慫够了！

    是时候，展现王氏热血风采之时了。宙轩老祖的子嗣后代们，绝非孬种。

    “撤什么撤！区区一群土鸡瓦狗而已。”

    王珞秋背负着双手冷笑，“我负责解决一个四层的家将。”

    “我也是。”王珞静不甘示弱，目光中透着一抹决绝和凶狠，“今天，本小姐要杀人！”

    便是连王璃慈都不肯退的，她拍着胸脯说：“我是大姐大，负责一个五层的。”

    她的“豪言壮语”，惹得王珞静和王珞秋，都投去质疑的眼神，你行不行啊？

    同样，王守勇王守廉两个弟弟，以及四妹妹王珞彤，同样表示死战不退。

    王氏众人，在此刻凝聚成了一个整体。

    没有人会退缩，也没有人会怕死。

    而陈方杰和王守哲，却是互相对望了一眼，均是看到了淡定。没办法，谁叫帐篷里还杵着两位老祖宗呢，想不淡定都不行。

    所有的一切，说时迟那时快。

    刘胜豪与赵道元，两人已如苍鹰一般掠上空中，各自以虎入羊群的姿态，向王氏众人杀去。

    就在两位老祖提心吊胆，守哲怎么还不下令，刚想出手之际。

    蓦地！

    横搁在中间的一辆平平无奇的马车。

    蓦地！

    “轰！”炸裂开来。

    一只外表体型非常凶猛的龟类巨兽，从略显狭小的马车轿厢中舒展身躯，撑爆了轿厢。

    与此同时。

    它恰好见到一个身影飞过去，乌龟脑袋本能地飞速一啄，“嗷呜”一口竟将那身影叼住。

    “啊~”

    被叼住的正是刘胜豪，骨骼破碎的痛苦和惊恐下，他凄厉地惨叫了起来。

    战场蓦地一片静寂！

    唯有刘胜豪的凄厉惨叫。

    “这是……三阶凶兽！”站在王守哲边上的陈方杰，顿时脸色大变，情不自禁地倒退两步。

    其余老祖们，也都目瞪口呆。

    怎么可能，王氏竟然还豢养着一只三阶灵兽？

    ……

