
　　“是谁让他们攻击的！！！”菲尔带着神盾局的车队正在朝战斗的中心艰难进发，毕竟现阶段洛杉矶市中心的交通和完全瘫痪差不多了，可就在他着急赶路的时候，天空突然爆发了战斗。菲尔一抬头就看到在远方的天空中，神奇女侠正在大杀四方，将神盾局的武装直升机编队一一砍爆！

　　菲尔看到这一幕气的快吐血了！他给的命令是让武装直升机为那些超级英雄进行支援，他没让他们和超级英雄起冲突！

　　菲尔原本负责神盾局洛杉矶分部，这一次支援也是他一力主张，这件事原本就在神盾局的业务范围内，他们支援合情合理。可他不知道哪里出了岔子，负责支援的武装直升机居然毫无顾忌直接在空中开火！

　　他才是指挥官，可他从未下过开火的命令！

　　菲尔周围的神盾局特工互相看了看，他们也不知道是谁下达的命令。

　　可菲尔却不是那么好糊弄的，老好人归老好人，可在这件事上菲尔是不会随意的过去，神盾局不管怎么说也是纪律部队，这种无视命令自行其是，绝对是禁忌！

　　“是我！”这个时候一个男人走了出来，那是一个白人男子，棕色的头发，叼着一根雪茄，看起来桀骜不驯。

　　“布洛克·朗姆洛！！！”菲尔看到来人，脸色立刻变得很难看。

　　布洛克·朗姆洛，神盾局资深特工，虽然他和菲尔同为8级特工，可他的资格却比菲尔老的多，甚至在很多年前，他还和前神盾局局长皮尔斯的心腹手下，他担任高级特工的时候，菲尔还跟着尼克·弗瑞当小弟呢！

　　即便是现在布洛克·朗姆洛的身份都不低，他是神盾局快速反应特种部队队长！

　　所以哪怕是菲尔，也没办法对他太过苛责。

　　“我记得这次任务我才是指挥官！”虽然对方资格老，可菲尔也也不可能让这件事就这么过去，这关系到神盾局的纪律！

　　“是，你才是指挥官。”布洛克·朗姆洛不屑的看了菲尔一眼。“可你太软弱了！对神盾局来说，那些所谓的超级英雄和那个怪物一样，都是必须打击的对象！”

　　“你需要我再重复一遍我的话吗？我才是指挥官！”菲尔对布洛克·朗姆洛毫不客气，毕竟到了现在，如果不强硬起来，他的工作将完全无法展开：“还有，对于这些超级英雄的处理，是局长该考虑的事，还轮不到你操心！”

　　菲尔对于布洛克·朗姆洛的抗命显得非常生气。“而且，你现在清楚，你的抗命带来了什么后果吧？那些优秀的特工都是因为你而死！你准备迎接总部对你的处置吧？”

　　“可凶手就在那！我的指挥官，你难道打算无视那些特工的牺牲，对那些怪胎摇尾乞怜？”布洛克·朗姆洛对所谓的处置，根本不在乎，反而继续拱火。

　　菲尔也敏感的注意到，布洛克·朗姆洛似乎非常希望神盾局和蝙蝠侠他们起冲突。虽然菲尔不清楚这到底是为什么，可他知道，不能继续这么下去，否者他们真的可能和那些超级英雄起冲突！

　　但问题是现在，他被布洛克·朗姆洛顶在这了，如果真如布洛克·朗姆洛所说，无视自己这边特工的伤亡，强行和那些超级英雄搞好关系，那无疑会让菲尔遭遇很多非议，特别是神盾局内部的士气可能会受到影响。天籁小说网

　　就在菲尔进退两难的时候。

　　一对武装警察赶来，将菲尔率领的车队团团围住。

　　带队的正是毫无存在感的凯，或者说是凯的分身。知道凯现在最大的感受是什么吗？

　　那就是他总算明白，难怪所有的超级英雄电影里的警察都那么没有存在感了。

　　他原本还想着用分身牵扯下那个怪物的注意力，可没想到毛用没有，他的狙击枪再准又怎么样？别人憎恶不吃他这一套，他也没辙。所以到了后面，他基本全程酱油。

　　后来干脆带着警员老老实实做疏散工作。

　　这不，在得知有车队堵住了主干道，他就急急忙忙带着人来了。

　　或许是之前军方的事情，让洛杉矶警察有点杯弓蛇影，再次看到一群武装特工，洛杉矶警方的第一反应，就是拔枪将他们团团围住！

　　神盾局特工都傻了，洛杉矶警察……这么莽的嘛？

　　凯扛着一把自动步枪来到神盾局的队伍前，示意负责人出来说话。

　　没想到看到了熟人。

　　“嗨，菲尔。”凯先平静的打了个招呼。

　　菲尔立刻挂起了习惯性的假笑。人家菲尔的笑容其实挺自然的，可偏偏凯不吃他那一套，硬要说他的笑容是假笑。

　　“凯！别误会，我们是来帮忙的！”

　　可凯却显得很冷淡：“刚刚那群大兵也说是来帮忙的，结果你看到了……所以说明你们的来意，另外拿出授权，否者，你们将会以非法非法入侵被拘捕！”

　　“非法……入侵？”

　　别说菲尔了，就是其他神盾局特工都听的愣住了？

　　他们！

　　神盾局！

　　在美国！

　　在洛杉矶！

　　非法入侵？

　　开玩笑的吧？

　　神盾局什么时候遇到过这个？

　　至少布洛克·朗姆洛就非常不屑。他轻蔑的吐了口痰，不屑的说道：“我们神盾局什么时候起，居然会被一群警察欺负？”

　　布洛克·朗姆洛的粗鲁举动很快吸引了在场所有警察的注意。包括凯。

　　“这个白痴是谁？”凯直接问道。

　　菲尔尴尬了。

　　“他……”

　　“算了，我也不在意这种小角色。”凯说完，对自己身边的一个警员问道：“这个白痴刚刚吐痰了对吧？”

　　凯身边的警察有点懵，不明白凯要干嘛，不过还是很配合的点了点头：“对。”

　　“我记得，随意吐痰被禁止的对吧？”

　　是不是重要吗？

　　显然不重要。

　　都是警察，哪还不明白凯打算干嘛。虽然这伙计也不明白凯为什么要针对这些人，可那又怎么样？

　　今天凯的表现，让洛杉矶警察可是打仗士气，虽然这场灾难，还是超级英雄唱主角，可在前半段，凯硬刚军方，然后独自一人和蝙蝠侠配合拿下那个绿色怪物，都让洛杉矶警察分外的振奋，在这一刻，他们将凯视为洛杉矶警察的代表。

　　不管怎么样，他们当然要向着自己人。

　　“对！这里不允许随意吐痰！”

　　“很快，那对不起了，白痴先生，你被拘留了！”凯对着布洛克·朗姆洛冷笑着说道。

　　布洛克·朗姆洛都蒙了，洛杉矶警察都……这么黑的吗？

　　他眯着眼睛看向了凯，他感觉到了，这家伙就是在针对他们神盾局！

　　布洛克·朗姆洛何曾被人如此挑衅？

　　真当他们九头蛇……啊，不，是神盾局是软柿子？

　　布洛克·朗姆洛一边冷笑的看着凯，一边暗暗做好了准备，他打算给这个小警察一个狠的。

　　菲尔急忙拦住凯，他和凯接触的时间不短了，太知道这家伙是个什么人，一旦发狠，别说神盾局了，就是美国总统也不在意。事实上他还真不在意美国总统，这家伙甚至还撺掇着总统夫人和总统离婚呢！

　　“凯！我们真的是来帮忙的！我们没有恶意！”

　　“没有恶意？你们这些混蛋刚刚让直升机开火的时候，可没想过你们只是来帮忙的！你们知道，你们在做什么吗？你们在洛杉矶人民的生命开玩笑！！！所以……最好按照我说的做！今天的洛杉矶对你们这些混蛋不会有任何容忍！！”

　　凯原本就因为憎恶的事，对神盾局一肚子火，没想到这些家伙不仅没有半点愧疚，反而还在背后捅刀子！正当他没脾气啊。

　　蝙蝠侠的人设不太会现在就来找神盾局麻烦，可他警察的身份怕毛？

　　怕他们咬自己？

　　说着，凯一把推开菲尔走向了布洛克·朗姆洛。

　　眼看凯越来越接近，布洛克·朗姆洛嘴角露出一丝残忍的微笑。以他神盾局八级特工身份，干掉一个小警察……这种事神盾局会擦屁股的。反正今天洛杉矶死的人多不在乎多一个。

　　就在凯离布洛克·朗姆洛还有三步的时候，布洛克·朗姆洛拔枪了！

　　布洛克·朗姆洛是一名徒手格斗家、神射手，他精通使用枪械，和各种战术应用。

　　可惜，他遇到的人，开挂了。

　　等待布洛克·朗姆拔枪的一瞬间，凯感知到这个家伙的杀气，他打算干掉自己！

　　这下凯就更加不客气了。

　　碰！

　　布洛克·朗姆开枪了。

　　可惜没打中，就在布洛克·朗姆开枪的一瞬间，凯一个侧身，直接躲过了布洛克·朗姆的子弹！！！

　　布洛克·朗姆甚至还不来及震惊，凯先一步来到他的面前。

　　“你……”

　　咔嚓！

　　布洛克·朗姆还没来得及说出的话，被一声骨头断裂的声音打断！

　　原来是凯一脚踢在了他的关节处！

　　这一脚的力量十足，直接将布洛克·朗姆的膝关节踢断！

　　“这里是洛杉矶！洛杉矶警察才是老大！！！混球！”凯一把抓住他的脖子，接着一记膝撞狠狠的踹在了他的胸口，咔嚓！又是一声骨裂！布洛克·朗姆的胸口肋骨被打断了！

　　“现在，我控告你袭警！有种你特么就拘捕！”凯拔出M1911抵在布洛克·朗姆的额头，眼神中弥漫着杀气，他是真希望他拘捕，这样他就可以名正言顺的干掉他！

　　菲尔都愣住了，一切发生的太快了！

　　其他特工也是如此，很快他们回过神来，立刻拔出了枪。

　　可警方那边速度更快，数百名警察一起举枪！

　　眼看就要发生大伙并了，这个时候空中三个人影落了下来。

　　是神奇女侠、钢铁侠以及蝙蝠侠！

　　“嘿！这是怎么了？”托尼看着凯和神盾局发生了冲突，急忙下来拦在了凯的身前，他可不希望凯吃亏。

　　菲尔刚刚准备解释，可神奇女侠却抢先一步来到了他面前。

　　“神盾局？”

　　菲尔一愣，下意识的点了点头。

　　戴安娜一听肯定答案，直接拿出真言套索将菲尔套住，并将他拉到自己面前！

　　“告诉我，阿瑞斯在哪？！！！”

　　神盾局特工可不是吃素的，在戴安娜套住菲尔的第一时间，几名神盾局外勤特工就对着神奇女侠开火了。

　　可没用，戴安娜挥动了下自己的守护银镯，就将子弹弹飞。

　　暴脾气的戴安妮可不会惯着这些人，下一秒就拔出了长剑，打算干掉那几个袭击者。事实上和阿瑞斯的下落相比，这些人的生死根本不在戴安娜的考虑之内！

　　可蝙蝠侠阻止了她。

　　“问正事。”蝙蝠侠永远惜字如金，特别是对外人。

　　另一边警察受到枪声的刺激，一起围了上来。这下神盾局特工彻底不敢动了，神盾局在很多时候都有很高的特权，可正因为如此，他们必须小心翼翼，比如平时，他们自然可以对警察指手画脚，可现在，一旦他们和警察起冲突，不管起因是什么，锅都是他们的！他们享受最高的特权，就必须享受最严格的忌惮。

　　正是因为神盾局权力太大，所以美国政府几乎所有部门都对神盾局忌惮不已。所以平时的时候，神盾局可以享受优待，但有一条红线，那就是不得干扰合法的政府部门行使正当权力！

　　这个所谓的正当权力，有很大商榷余地，但现在，全洛杉矶警方都会站在凯的背后，那就没的说了。

　　凯说啥是啥。

　　戴安娜不可能去反驳凯，于是提起被真言套索绑住的菲尔。

　　“告诉我，阿瑞斯在哪？！！”

　　菲尔并不想回答这个问题，可真言套索的力量让只能开口说真话。

　　“我不知道！”

　　看着菲尔极力忍耐，却不得不开口说话。

　　托尼有点不懂到底怎么了，于是打开面罩小心的问道：“她在干嘛？”

　　凯这个时候不好说话，他现在的人设是洛杉矶警察，不认识神奇女侠。

　　所以只能蝙蝠侠开口：“这是真言套索。任何被真言套索绑住的人，都只能说真话。哪怕是神也是如此。”

　　托尼瞪大了眼睛，一脸的不相信。

　　神奇女侠这个时候放下了菲尔，看到托尼不相信自己，随手绑住了托尼。

　　“你的第一次是什么时候？”

　　“十四岁，和家里的女佣……法克！”

　　“你最后一次尿床是什么时候？”

　　“三岁……法克！我相信了，停下来！”

　　托尼有点怕了，这特么……太恶毒了吧？

　　“别玩了，尽快找到阿瑞斯的雕像！否则麻烦大了！”

　　菲尔这会儿惊魂未定，可听到蝙蝠侠说麻烦大了，还是忍不住问道：“到底是怎么回事？”

　　戴安娜不惜得搭理他。

　　还是蝙蝠侠开口说道：“你们神盾局在三十年前从巴黎卢浮宫偷走了一尊雕像。那尊雕像……是被封印的战神阿瑞斯！”

　　“阿瑞斯？”菲尔有点不相信。

　　“去问你的上司！现在我可以很肯定的告诉你，阿瑞斯已经开始破开封印了。他一旦逃出来，整个洛杉矶都会沦为战场……刚刚那个怪物身上就有阿瑞斯的力量，如果你们不想突然出现成千上万那种怪物，我劝你最好按照我说的做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百八十二章：讨厌的神盾局免费阅读。https://xs.23sk.com 