 云青岩对得起姜若仙，但他的行为对不起整个宇宙！这一点云青岩自己知道，所以一开始他就做好了还的打算！而且是连本带利的还！极光要强调的是，云青岩从一开始就知道他能还！也因为他能还，所以他才会做出窃取宇宙气运的事情！……关于这段情节，极光从写大纲的时候，就考虑过对、错这个问题了。

如果云青岩只盗取，而不归还，那就是错的，而且大错特错！哪怕云青岩盗取，也归还了，但还造成难以弥补的损失，那也是错的，怎么也洗不白！但云青岩是借了，还了，也没有造成损失。

且他还的方法，还是献祭自己，在还的同时……还成全了整个宇宙！云青岩真不欠什么了，他对得起任何人！但他也不是圣人，他知道他会还，他也要还，而且是用命来还……所以面对赢等人的质问时，他会带着脾气。

但也只是带脾气，但并没有对赢几人下死手。

另外云青岩当时发脾气，也是一个伏笔……身为作者，我也有错，我不该分章，这段情节我应该一口气写出来，然后浓缩在一章里面。

接下来聊聊偷天窃运这个功法。

这个功法只能使用一次，我也一直在书里交代只能使用一次！但我之前没交代强行用第二次会发生什么后果……因为我之前觉得，如果我交代了这个后果，大家就会猜到后面的情节了。

……最后，不得不剧透一个事！云青岩后面会黑化，但他是假的黑化，书里面我不会明着告诉大家他是假的黑化……因为这就没意思了。

时间旅者出现的时候，跟姜若仙知会过了。

他能出现在时间长河，自然也能出现在外面，所以他也跟娲皇、瑶池圣母见过面了。

接下来，云青岩、娲皇、瑶池圣母、李染竹都会黑化！但都是假的黑化！而他们之所以要假装黑化，是为了打入一个神秘势力的内部。

云青岩当时冲赢他们发脾气，也是做给这个神秘组织看的……这个神秘势力，就是灭世的源头。

哎哎哎哎，我真的很讨厌剧透，但不得不剧透……你们骂我书写的不好看我接受，更新慢我接受，但有些方面我真的接受不了。

我的主角不会是坏人，不可能是坏人！娲皇、瑶池圣母，李染竹等人，曾经更是为了拯救宇宙而牺牲自己的人……更不可能变坏！本来这个解释，打算明天白天在写，然后晚上6点再发布。

但心里老是堵着，特别难受，所以又从床上爬起来写了。

接下来你们骂我更新慢，我抱头认错，因为这是真的！你们骂我写的不好看，我也抱头承认，会让人觉得不好看，确实是我写的不够好！但是其他的，我未必接受！今天就不打广告了，心情不好，不想打，不赚那几个臭钱！ 