    “欸？是安室？”铃木园子一脸惊奇地看着来电显示，疑惑地接通了电话，“摩西摩西，对，是我……嗯？有事找佑？你人已经在二丁目那里？”

    抬头瞧了藤原佑一眼，铃木园子顿了顿后接道：“佑就在我旁边，要不要让他接电话？”

    “嗯？嗯，好，我知道了，我们在小熊之家吃饭……不麻烦，你直接过来好了。”

    直接过来吗？

    不知何时起就竖起耳朵偷听的柯南抬头瞅了铃木园子一眼。

    对面显然是拒绝了让藤原佑接电话的选项，在没问清佑哥是不是有事的情况下就透露出想过来的意思……

    他不清楚安室透是真的有事，还是只是找个借口，但毕竟佑哥才拒绝了应该是属于某些机构的来电，安室透在如此巧合的时机出现，又是这种表现，让从来都把对方当做一个普通人看待的柯南一下子起了疑心。

    莫非……佑哥这位徒弟的身份其实并不简单？

    手上还握着餐勺的柯南就这么陷入了沉思。

    唔，以佑哥现在出个东京都能有两个警视厅公安跟着的情况来看，负责日常安全问题应该就是公安部门，如果安室先生是那里的人……

    不对！

    重新理了理时间线的柯南奇怪地发现在安室透出现成为佑哥徒弟那会儿，佑哥虽然已经展露出不小的天赋，但似乎也没到能让那边派人在身边潜伏的地步——

    全日本能被诺贝尔奖提名的的科学家那么多，那个地方真要是出个杰出的科学家就派个人出来盯着，也就别忙别的事了，干脆改名叫人才监管机构好了！

    可如果说佑哥是因为别的事被公安注意到了，又会是因为什么？

    思来想去，柯南最后锁定了两种可能：

    第一种是源自诺亚方舟——那种跨时代的人工智能突然消失，作为最后和诺亚方舟接触并被其所绑架的人，佑哥肯定会引起相当程度的关注。

    第二种，就是源自那次抓捕贝尔摩德的行动了。

    当初的行动的确是保密的，但谁叫佑哥最后是被FBI送进医院的呢？

    这种信息瞒得了别人，可瞒不住当地的警方。

    加上藤原财团后续和美方在一些合作上的让步，很难不让人担心这是不是自家碗里重要的人才和经济支柱要全面倒向美方的预兆，派个人查查也是应该的。

    不过说起来，佑哥会落水完全是FBI他们害的吧？

    想到当初的事，柯南不免吐槽几句FBI的办事能力。

    早知道他们这么不靠谱，他肯定得想个办法留下来——比如让灰原扮作他的样子同步进行推理之类的，而不是乖乖跟着毛利大叔他们出去旅游啊！

    有他在，至少还能出其不意给贝尔摩德一针，哪会这么容易就让人跑了？

    并不知道自己在原本的故事线里是反被贝尔摩德给了一针的柯南气鼓鼓地想到。

    明明佑哥都告诉他们贝尔摩德可能在目的地埋伏了，这帮人却把别人的话当耳旁风，狙击手都不肯多派几个。

    所以，真不怪佑哥不待见他们！

    “行了，已经不能看了，你再捣下去干脆也别吃了。”

    熟悉的声音在耳边响起，被拉出思考过程的柯南茫然抬头，然后顺着藤原佑嫌弃的目光看到了自己面前已经混成一团的糊状物，默默放下了造成眼前这一场景的勺子。

    那啥，突然就有点没食欲了呢……

    “想什么呢？”坐在柯南另一边的灰原哀半月眼道，“好好的鱼冻就这么被你浪费了。”

    还连带着让她也没了胃口。

    “啊？哪有什么，不就是在好奇这到底是什么做的而已嘛！”柯南摸头傻笑。

    作为一个合格的名侦探，没掌握足够线索的柯南自然不会把心里的想法说出来。

    更何况以灰原的性格来看，告诉灰原，就等于佑哥也知道了他的想法。

    要是没问题就算了，可如果安室透的身份有问题，那都和对方相处了不少时日的佑哥肯定能发现问题。

    但那么久了，也没见佑哥和他透漏过相关信息。

    在假设安室透身份存疑的前提下，佑哥肯定是不想让他参与进去，要是被佑哥提前知道他的想法从而帮着掩盖一些线索，那他还怎么查清真相？

    作为一个名侦探，他，工藤新一，绝对不会让这种事情发生的！

    “呵呵……”灰原哀瞅了眼装傻充愣的柯南，不屑地撇了撇嘴，“你高兴就好。”

    “什么嘛……”柯南眨巴着眼睛装可爱，“就不允许我偶尔好奇一下这种事吗？”

    说着，还偷偷瞟了一眼藤原佑。

    很好，表情没什么变化，看来没引起注意！

    心下稍安的柯南松了口气，连带着看向糊糊时也觉得没有那么难以下咽了。

    就在柯南本着不浪费的原则，准备把杯子里的食物解决掉的时候，却不知道原本他以为没什么反应的藤原佑正意味深长地朝他的方向看来。

    看来柯南是怀疑上安室的身份了？

    藤原佑和灰原哀交换了一个眼神，双方默契地各自收回视线，装作什么都没发生的样子继续用餐。

    正好他最近想好好休息，不想听谁谁谁在耳边喋喋不休，干脆就把主角丢出去看戏好了～

    心情十分愉悦的藤原佑弯了弯嘴角，就连在用餐间歇看到跟着熊本健次郎一起推门进来的安室透都没让他的心情受什么影响。

    ……

    “老师，师母，小兰小姐，还有小哀，柯南——”上来就先打了一溜儿招呼的安室透笑着拿出一个甜点盒，“本来今天买了些蛋糕想给大家尝尝，没想到来得不巧，只是买的太多我一个人也吃不完，只能过来打扰了……”

    “啊，是Ikenaka的起司蛋糕吗？”看见包装上那眼熟的标志的铃木园子惊喜道，“那家店的起司蛋糕可是超有名的，每次都要排很久的队呢！”

    “对，就是那家店的起司蛋糕——”安室透笑眯眯地打开了外包装，取出里面已经分切好的蛋糕道：“师母能喜欢真是再好不过了。”

