    “高兄弟。”

    “九爷。”

    王锡林和周名山亲切地招呼道。

    “你们来得够快的啊。”高九笑道。

    “这还不是沾了你的光。我是坐飞机从重庆到了南阳，然后又坐飞机，到了你们的桃花山，在你们桃花山的弟兄们的护送下，这才能这么快地穿越敌占区赶了过来。”王锡林说道。

    周名山笑道：“桃花山在山东一带，实在是太威风了！我们在路上没有遇到日伪军的拦截，我猜想那些日伪军看到桃华山的人，就没人敢露面儿了。”

    周名山还真是没有夸大其辞，在山东地界，甚至在河北地界的很多地方，日伪军看到穿着桃花山游击队黑色制服的人，基本上没有人敢出来找麻烦。

    王玉峰等人也跟王锡林和周名山打了招呼，随后安排了酒宴为他们接风。

    王锡林这次来，是因为军统总部在华北派遣军内部安插了一名高级特工，在北平伪政权里面也有内线，这些秘密特工是由军统总部直接掌握的，军统北平站并不知道他们的存在。

    因为这次的事件实在是太严重了，军统总部动用了这些隐藏极深的特工人员，王锡林过来是负责跟他们单线联系的，为了安全起见，这些人仍然不能够让军统北平站的人知道。

    周名山赶了过来，是因为他以前在力行社的时候，就专门处理过一起假币案，在这方面有一定的经验。

    接下来，高九就等着军统方面提供情报。

    高九耐心地等了几天，军统方面使出了浑身的解数，他们所掌握的特工人员冒着暴露的危险，进行了秘密的调查，仍然一无所获。

    王锡林、周名山和王玉峰一筹莫展。

    王锡林郁闷地说道：“高兄弟，实在是找不到头绪，你看该怎么办？”

    其实，高九熟知这段历史，对里面的情况一清二楚。他之所以不吭气，是因为他发现了一条巨大的生财之道，他一定要在这其中分一杯羹。

    他假装也摸不着头绪，想了想后说道：“你们也别急，我来想办法吧。”

    王锡林和周名山都知道，高九在日军高层有关系，能够搞到高度机密的情报。听高九的意思，是要动用这层关系了，众人对高九都十分信任，相信他一定会有办法的。看到他答应了，大家的心情都好了许多。

    高九用日文起草了一份电报，让贾六滴滴答答地发了出去。

    其实这封电报是假的，他已经暗示了贾六，只是做做样子。电报其实是发给桃花山的，上面只有一句有用的话，那就是让他们明天中午，给高九来个电报。

    贾六发出电报之后，大家什么也做不了，只能等着对方回电了。于是，高九提议，支起桌子打起了麻将。

    看到高九如此淡定，大家的心也都踏实了下来。

    在四个人当中，高九有钱，那自不必说。周名山和王玉峰跟着高九都发了财，也是有钱人。王锡林别看是来自军统总部，除了在上级下拨的经费当中能有一点儿外快，就是他的薪水了。

    高九等人麻将打得很大，起步就是10个大洋。打了没几圈儿，王锡林头上就冒了汗。他早听说过，军统很多人员跟着高九一起发了财，他看到周名山和王玉峰底气十足的样子，羡慕不已。

    他说道：“九爷，我一直在军统总部，捞不着什么外快，有机会的话，也带着兄弟发点儿财。”

    高九笑了笑，从口袋里掏出了1万大洋，递给了王锡林。王锡林早知道高九为人大方，如果客气的话，反而会令高九不高兴。于是，感谢后就收下了。

    周名山和王玉峰有点儿担心，王锡林回到军统总部打小报告，二人一咬牙，各自给了王锡林3000大洋。

    王锡林忽然发了一笔横财，这下底气足了，玩得十分开心。

    众人打了一夜的麻将，第二天上午就睡了懒觉。午饭的时候，贾六收到了一封电报，他假装翻译不出来，就交给了高九。高九拿着电报，走进了一个单独的房间。

    王锡林、周名山和王玉峰都知道，高九是要独自翻译这封电报，大家很自觉的不去打扰他。

    电报的内容很长，二十多分钟后高九才走了出来。他手里没有拿着电报，但是大家闻到了一股焚烧纸张的味道，知道他已经把电报焚毁了。大家因此更可以肯定，这封电报是高九在日军高层里的、秘密的联络人给他来的电报，高九提供的消息也就更应该真实可靠了。

    王锡林问道：“高兄弟，有眉目了吗？”

    高九点了点头说道：“事情基本上清楚了。日本方面的确是印制了大量的伪钞，具体负责这一工作的是日本陆军兵器行政本部下属的第九科学研究所，因为其位于日本神奈川县川崎市的登户，所以对外通称‘登户研究所’。

    登户研究所主要负责研制秘密武器，包括毒气、气球炸弹等;而仿制其他国家的货币，也是它的重要使命。登户研究所用来研制印刷假钞的车间和仓库，占地超过30万平方米，工作人员多达上千人。

    主持制造假钞的，是登户研究所的主任山本宪藏少佐。山本宪藏就读于日本陆军会计学校，毕业后分配到关东军，但他的工作并没有仅仅局限在东北，而是多次进入关内，刺探中国货币的相关情报。

    山本已经了解到，国民政府的法币是由英国和美国的三家钞票公司印刷，防伪措施主要是水印和暗记，部分美版钞票在中间头像位置还有红蓝丝线。

    到目前为止，他们制作的法币基本上可以乱真，但是还是有一定的缺陷，仔细辨认的话，还是可以区分得出来的。

    但是，以日本方面的科技水平，以后一定能够完全仿造出法币来的。”

    “九爷真是太厉害了！”这是王锡林第一次称呼高九为九爷，虽然他早就知道高九神通广大，但是没有想到，军统方面费了这么大的力气一无所获，人家一个电报发出去，竟然能够搞到如此详细的情报，这差距也太大了，令他佩服得五体投地。

    他立刻就把这个情情况发电报，报告了军统总部。

    周名山却有些郁闷地说道：“九爷，日本人印制假钞的窝点在日本本土，咱们拿他没办法。日本又有强大的海空军，他们要想把假钞运输过来，咱们也没有办法，那该怎么办呢？”

    他这一说，众人也都跟着发起愁来。

    高九说道：“这件事情也不必担心，车到山前必有路。这次我跟着你们一起去重庆，找你们的大老板专门研究这件事情。”

    众人听到这里，心里都踏实了下来。事情到了现在，关于假币的这件事情，他们已经能够向上级交代了。

    王锡林问道：“九爷，咱们何时启程？”

    高九说道：“小日本儿太缺德、太可恨了，不给他们点教训，他们净干这些龌龊的事情。

    再说了，王大哥，你千里迢迢地从重庆来到这里，不捞点儿油水回去，不是太委屈了吗？”

    “啊，真的吗？九爷，那可太谢谢你了。”王锡林听明白了，高九这是要在北平干一票，好让自己跟着发点儿财。他自然是喜出望外，眉开眼笑。

    大家也都很高兴，这次都能跟着再发一笔财。

    王玉峰问道：“九爷，您说挑哪个目标下手？”

    高九说道：“你通知沈小姐过来吧。”

    王玉峰一听，就知道高九把目标选定了日本富士银行，他的心情更好了，马上吩咐人去跟沈梦媛取得联系。

    沈梦媛接到了通知，就来到了军统的联络点，把她这几天从那个小开那里了解到的情况，向高九等人作了汇报。

    高九等人商量过后，决定明天晚上动手。

    第二天晚饭后，北平大华电影院门口，一个头发梳得油光水滑、穿着打扮时髦的男青年，手里拿着一束花，他时不时地看看手表，焦急地四处打量。

    眼看电影就要开始了，他的心上人却迟迟没有出现。

    电影院的检票员看到他仍在门口转悠，问道：“电影马上开始了，你进不进来？”

    男青年说道：“再等一下，我马上就进去。”说着，他踮起脚尖儿，使劲地往远方看。

    正在这时，他看到一位漂亮的女青年朝这里跑了过来。

    男青年紧皱的眉头顿时舒展了开来，露出了欣喜的笑容。他挥手朝着女青年喊道：“梦媛，我在这里。快点儿，电影快开始了。”

    沈梦媛气喘吁吁地跑了过来，说道：“真是抱歉，路上遇到了个熟人，耽搁了一些时间，让你久等了。”

    看到心上人来了，男青年心满意足，哪里还计较什么？他说道：“没关系，电影马上要开始了，咱们先进去吧。”

    电影开始了，沈梦媛聚精会神地盯着银幕，看得津津有味儿。

    男青年的注意力却在她的身上，他时不时地偷偷地用眼睛瞄着沈梦媛，鼻子悄悄地抽动着，嗅着她身上好闻的味道。

    电影十分精彩，沈梦媛看到紧张之处，不由得伸手握住了男青年的手。

    突如其来的幸福感，令男青年兴奋不已。他顺势握住了沈梦媛光滑细腻的手。沈梦媛微微地挣脱了一下，没有挣脱开，也就没有再用力挣脱，就让男青年握在手中。

    男青年幸福极了，他大着胆子，将嘴唇凑向了沈梦媛的脸颊。

    沈梦媛伸手挡住了他的嘴，娇羞地说道:“这里人多，等到……”

    说到这里，她娇羞地低下了头去。

    男青年十分开心，他心仪已久的女神，终于被他俘虏了。

    电影散场后，男青年送沈梦媛返回了学校。在路上，他终于如愿以偿，亲吻了沈梦媛。

    在回家的路上，男青年兴奋地哼着小曲儿，回味着幸福的那一刻。

    就在他即将到家的最后一个街口，前面出现了几名日本兵，他们伸手拦住了他的车，他只好停了下来。

    几名日本兵不由分说，就钻进了他的车里。

    冒充日本兵的自然是高九等人，王锡林等人审问了这个男青年，追查这些假币的来历。男青年说是他父亲带回来的，其他的情况他不清楚。

    高九等人依旧化装成日军特高课的人，押着这个男青年去了他的家里，将他的父亲也抓了起来，从他那里了解到，在富士银行北平分行里，目前储存着面值100万法币的假钞，其中20万元面值的假钞，由银行内部的主要工作人员领走进行测试，他个人领到了2万假币。

    当天晚上，高九等人在小开父亲的带领下，来到了日侨区，抓了富士银行的北平分社的社长、以及其他主要人员。

    当他们得知绑架他们的人是桃花山高九，没有人敢动歪心思，表示配合高九的行动。

    不过，日本社长心里还是有点儿不服气，他说道：“高先生，不久以前我们刚刚给了您8万大洋，您干嘛又找上了我们？”

    高九说道：“你们侵略中国，掠夺我国的财富，只要你们8万大洋，难道过分吗？

    我是讲信用的，本来是不会再找你们的麻烦了。可是你们如此缺德，竟然以银行的名义贩卖假币，这种行径在任何一个国家，都会被处以死刑的。我现在来找你们，你们还觉得冤枉吗？”

    富士银行分行的社长被驳斥得哑口无言，他不敢再多说废话，只是哀求高九能够放过他们一条性命。

    富士银行的其他成员，也都表示配合高九等人的行动。

    第二天早晨，富士银行的社长和其他的人照常来到了银行办公。

    不久以后，开来了两辆挂着日本国旗的载重卡车，直接开到了银行的后院。

    在富士银行社长等人的帮助下，把银行里剩余的80万面值的假币都装上了卡车，另外，还从富士银行拿走了50万大洋。

    卡车很快开走了，银行的社长等工作人员也没有人选择报警，因为他们的家人现在还控制在高九等人的手中，而且也没有人敢冒险，激怒了高九，那必定是死路一条。

    两个小时后，有人打来了电话，告诉他们，他们的家人已经得到了释放，让他们可以向日军方面报告了。

    日本社长等人仍然没有马上报警，而是首先返回了家里。当他们看到家人安全之后，这才向日军北平宪兵司令部，报告了银行遭到抢劫的情况。

    日军宪兵司令部得知了这一情况之后，他们也没有派人出去追查，因为绑匪已经明明白白地说了，他们就是高九的人，这件事情没有什么好查的。

    更何况，查出来又有什么用？他们难道还能从高九手中，把钱抢回来吗？

    特高课的人到现场勘察了一番，草草地写了个报告，向上面报告了事。

    在军统北平站秘密联络站里，众人都十分激动，尤其是王锡林，眼巴巴地望着高九。

    高九把50万大洋分成了四份儿，让大家各拿一份儿。

    王锡林、周名山和王玉峰每人只拿了10万大洋，其余的20万留给了高九。就这样，他们已经心满意足了。

    至于那些法币伪钞，王锡林留下了面值两万的假币，带回去用作研究之用，将其他的假钞一把火全部烧毁了。

    北平城里的事情算是处理完了，高九等人打算离开了。

    王玉峰和军统北平站为众人送行，高九特地让人叫来了沈梦媛。

    高九当众奖励了沈梦媛1万大洋，并明确地说了，这是他个人奖励给沈梦媛的，跟他们军统无关。

    高九不能把这笔钱悄悄地给沈梦媛，否则的话，沈梦媛突然有钱了，会遭到军统方面的怀疑的，搞不好会要了她的小命。他明明白白地告诉大家，这是九爷赏的，没有人敢来找麻烦。

    高九说道：“王站长，北平日本特高课也不是吃干饭的，他们很容易就会从富士银行出事的这件事情上，查到沈小姐的头上。我建议，沈小姐立刻撤离北平，跟着王处长返回重庆吧。”

    王玉峰没有意见，他也知道，日本人很容易从小开的身上，查到沈梦媛的，他当即表示了赞同。

    沈梦媛整天生活在敌后，就连睡觉也都得睁着一只眼睛，连梦话都不敢说，这种日子实在是太难熬了。如今终于解脱了，可以返回大后方了。她十分兴奋，一再向高九和王玉峰表示了感谢。

    当天晚上，高九、王锡林等人离开了北平，前往桃花山。

