
    叶天龙没有去找什么餐厅，就在附近随便找了一个小卖部坐下，要了半打啤酒和花生米。

    燕黄拿过一瓶啤酒戏谑：“听说你回华夏捞了不少钱，身家都千亿了，你就这样请我喝酒？”

    “我确实有不少钱，可是我也有不少人要养啊。”

    叶天龙毫不客气回道：“你也是做会长的人，难道不知道手下不仅会杀人，还会吃饭吗？”

    “这倒也是。”

    燕黄咬开啤酒盖子：“我三千多号兄弟，每年要三十多亿开销，何况你那一堆人？”

    “只是我有点不解，你明明可以建立世界第一的佣兵组织，却为何玩起最没技术含量的黑社会？”

    “黑帮不仅战斗力低下，还常常被官方剪羊毛，政策性风险实在太大了。”

    燕黄带着一抹不解：“你辛辛苦苦努力十年，可能一夜之间又成光杆司令。”

    叶天龙绽放一个笑容：“你们不是非洲第一钱庄，就是非洲第一武装，再不济如你也是第一杀手。”

    “还有什么区域可以给我开发？几乎没有了，所以我只能在黑帮打滚混点资本。”

    叶天龙悠悠开口：“这也算是农村包围城市，虽然比不上你们高大上，但来钱却绝对不比你们差。”

    燕黄往嘴里灌入一口啤酒，感受着那份冰凉爽口：“我知道华夏黑帮有钱，只是风险太大。”

    “这种没有保障的事情，再多的钱也是一场虚空。”

    他淡淡一笑：“其实你可以回去做兵王，反正你的名头已经吹出来了，你扯个旗号就一堆人卖命。”

    听到这一句，叶天龙脸上涌现一抹沮丧：“就是吹过头了，吹成第一兵王了，所以不能回去。”

    “虽然我扯个旗号就很多人投靠，但是你要知道，有更多佣兵想要干掉我一战成名。”

    “毕竟在佣兵界出名太不容易，需要无数个艰难任务堆积。”

    “如今有杀掉我就能成名这条捷径，你可以想象多少初出道的佣兵要我命？”

    叶天龙捶胸顿足的态势：“当初真不该吹过头，弄个第二第三兵王做做，那就没现在的潜在危险。”

    “所以我还是呆在华夏吧，这里是世界佣兵的禁地，他们不会找到这里杀我。”

    他呼出一口长气：“当哪天名声弱一点了，我再回去非洲逛一逛。”

    燕黄冷漠地脸掠过一抹笑容：“你那水军不解散，只怕这辈子都弱不了。”

    “好了，别说我了，说说你吧。”

    叶天龙淡淡一笑：“听颜妃说，你的杀手组织有异动，有人要立山头了，你不赶紧回去主持大局？”

    “组织内部出了乱子，不仅你坐不稳杀手联盟的会长位置，还会远离你天下第一杀手组织的梦想。”

    他有意无意补充一句：“我觉得，你应该早点摆平他们。”

    “不破不立。”

    燕黄眼里闪烁一抹光芒：“如果因为我几个月不在，整个组织就生乱子，这样的组织有什么意义？”

    “有异动是好事，等矛盾出来，我就可以高效清洗一番，虽然会阵痛，但会让他们变得更纯粹。”

    “也许距离我的天下第一梦想远了一点，但只要队伍干净了，纯粹了，它始终会走到金子塔尖。”

    燕黄一如既往呈现出强势，好像只要他还有一口气，他就能坚持到最后的胜利。

    “好像有点道理，算了，我也说了，相信你有分寸。”

    叶天龙赞许出声：“只是不得不说，你的理想很不错，天下第一，何等的热血。”

    燕黄手指摩擦着冰冷的酒瓶：“我的理想确实热血，但也艰难，只是始终不如你有趣。”

    “有生之年，娶妻四十，子孙五千。”

    燕黄灌入一口酒：“当时觉得你实在白痴，这种不入流的想法，也能当成人生理想？”

    叶天龙抓了一把花米：“我也想跟你们一样，喊几个高大上的口号，可没法子，那真是我的心声。”

    “金山银山，不如我的红粉满山。”

    他咔嚓一口咬碎了花生米：“妻妾成群，子孙满堂，血脉遍天下，何等的人生成就？”

    “想一想那些后辈，去鹰国、去英伦、去东洋、去熊国，任何国度都有自家兄弟姐妹关照，多好。”

    “而且也可以减少很多国际矛盾。”

    “比如我东洋孙子招惹了我南悍儿子，正要卷袖子干架，我东洋孙子来一句，我爷爷叶天龙。”

    “我南悍儿子一听，也来一句，我爹也是叶天龙，然后大家一对族谱，马上仇恨消散，叔侄好了。”

    叶天龙得意一笑：“你看看，世界和平，我也有出力的。”

    燕黄差点把酒喷了出来，虽然认识十八年了，但还是为叶天龙的无耻震惊。

    “只可惜说真话是要付出代价的。”

    叶天龙话锋一转：“不仅被你们三个嗤笑了好几年，还被妃姐当时痛揍了一顿。”

    “她是恨铁不成钢。”

    燕黄哼出一声：“你最有天赋，最有灵根，可你理想最为低俗，妃姐那么宠你，怎能不失望？”

    “我们四个，个个都那么优秀，可妃姐却最喜欢你。”

    “揍你一顿了，还把我们的伤药搜刮起来，然后亲自给你敷伤，更是给你偷偷熬了一盅燕窝。”

    他有着一丝羡慕：“她以为自己半夜送给你喝就没人知道了，其实我们三个全都见到了她的举动。”

    “我们真恨不得，被揍的人是自己啊。”

    叶天龙吞了花生米，咳嗽一声：“这……妃姐不也给你们煮过食物？”

    “番茄鸡蛋面，再加黑芝麻，不就是那生日时，妃姐亲手给你做的？”

    他缓和着两人之间的气氛。

    “生日煮面，那是每个人都有的待遇，但妃姐对你的那份温柔，却只有你一人独享。”

    燕黄神情重新恢复平静：“算了，不说这事了，再说下去，我又想干架了。”

    叶天龙笑着举起酒瓶：“来，喝一个。”

    “咕噜噜！”

    两人一碰酒瓶，随后喝了一个底朝天，叶天龙抓起一把花生米，转入了正题：

    “说吧，这次找我什么事？”

    燕黄直接了当：“我想带走安好母子。”

    叶天龙轻轻摇头：“她现在有伤，情绪不好，你还是不要打扰她，不然胎儿真的保不住了。”

    “我知道，可我真心想要带她走。”

    燕黄又拿起一瓶酒：“我原本以为，她只是我生命中一个过客，就跟其她女人一样来去匆匆。”

    “可是不知道为什么，那天她离开我，我忽然感觉到痛心。”

    他脸上有着一抹落寞：“我想，我是爱她的。”

    大师说得对，醉过方知酒浓，痛过才知情重。

    叶天龙提醒一句：“可她爱的不是燕黄，她喜欢的是阿福。”

    燕黄轻轻点头：“我知道，所以我想要带她回非洲，我会让她慢慢爱上燕黄。”

    “她不跟我走，我根本没心情回非洲。”

    他看着叶天龙：“你让我见见她，我会说服她跟我走的。”

    叶天龙再度摇头：“这个不能答应你，我要先跟她打一声招呼，她想见你了，我再安排你们见面。”

    燕黄沉默了一会，随后点点头：“行，你帮我劝一劝她，我是真心想要对她跟孩子好的。”

    “毕竟她是第二个让我动心的女人，而且在那么艰难的情况下，对我不离不弃。”

    他以前最鄙视儿女情长，可如今心里却抹不掉乐安好的影子。

    “好，我尽力。”

    叶天龙又灌入一口酒：“成不成，就看你造化了。”

    “这是我号码，有消息了联系我。”

    燕黄又喝完一瓶酒，随后留下一个号码：“她如果肯跟我走了，我欠你一个人情。”

    叶天龙微微一愣，怎么都没想到，乐安好成为他跟燕黄的缓和剂，这让两人死磕的局面有了松动。

    燕黄起身准备离去，但忽然想起一件事，扭头看着叶天龙：

    “对了，你要妃姐从韩地手里拿的五个点雷氏股份，韩地已经知道是你要了。”

    “他也知道你在安城了。”

    燕黄提醒着叶天龙：“有妃姐的面子，他不会坏你雷氏的好事，但是他很可能会要你的命。”

    “你知道，他是土财主，钱脉人脉惊人，特别是跟金家有牵扯后，鳄鱼银行对华夏渗透很凶猛。”

    “打声招呼就有不少人杀你，你最近出入小心一点吧。”

    说完后，燕黄就缓缓前行，一脸沉默向远方走去……

    快要消失的时候，远处再度传来燕黄的一句话：

    “如果你能活到孩子出生，我想，我会请你喝满月酒的。”

    叶天龙笑了，一口喝完瓶中的酒，他知道，他跟燕黄再无恩怨了……
