    

    
                “你的目标是钟导师，你想要干什么！”炎黄学院院长高声质问火焰男子。

    
                “干什么？你不懂的，像我这种层次的人已经玩够了世间女人，无论是清纯的，妩媚的，美艳的，亦或者是成熟的美女，我都已体验了数千，人生已经没有太多的乐趣。

    
                现在我想要体验一把强大的女人，我要把刚刚那个小妞带回家，好好的享受一番。”火焰男子疯狂的大笑着，桀骜不驯的脸令院长心寒。

    
                “呵呵，你有如此想法，为何不去找叶天帝，她也是女人。”赢家家主不屑的说道。

    
                “废话真多。”火焰男子瞬间变脸，天火坠世，恐怖的火焰落下。

    
                “大胆！”

    
                阴阳二气出现，将天火磨灭，并且阴阳二气化作一气，破灭天空的火焰，令阳光再一次落下。

    
                “什么人！”火焰男子心惊，看向前方。

    
                钟子涵此时额头出现太极图纹身，玄武纹被压制，至高道韵在环绕，无敌的道与法在绽放。

    
                “这是什么东西！你的额头是什么东西！为什么我的火焰法则在害怕！为什么！”火焰男子怕了，身体下意识的后退一步。

    
                原本体内暴虐的火焰法则此时如同小白兔一般，被死死的压制。

    
                “对付你，不需要兵器，也不需要神甲，我只出一招，你能接下便可以离开，接不下就死。”

    
                钟子涵在虚空中行走，手中三叉两刃刀消失，第二步迈出，凤翅紫金冠消失，一头秀发披散而下，第三步迈出，锁子黄金甲消失，学院老师的OL制服凸显的她十分性感诱惑，第三步迈出，藕丝步云履消失，嫩白如玉的小脚踩在虚空之中。

    
                她轻轻一翻手，太极图爆发出恐怖威能，世界忽的大变，一半阴一半阳，阴阳在交融，可怕的能量波动令炎黄城内的强者都为之颤抖。

    
                乾坤一元，阴阳相倚！

    
                此刻！天地失色！乾坤寰宇尽在手中，这便是太极图的威能！

    
                虽不是主攻击的至宝，但威能可谓恐怖。

    
                不好！

    
                火焰男子神情大变，身体爆射而去，但他发现自己竟然只是在原地踏步，平日里能够瞬间千里的速度，此时成为了笑话。

    
                “不要！你杀了我，一定会后悔的！”火焰男子大吼。

    
                “小涵，不要杀他！”炎黄学院的院长大叫。

    
                但钟子涵没有犹豫，甚至连停顿都没有，阴阳二气包裹男子，男子的惨叫声传出。

    
                钟子涵收回太极图，男子已经消失，天地变原本的模样，仿佛一切都没有发生。

    
                “我说过，我必斩他！哪怕他有再大的背景，我依旧要斩他！”钟子涵霸气的说道，身影消失在空中。

    
                空中的强者倒吸一口凉气，钟子涵的实力简直恐怖，超乎世人的想象，根本不是刚刚登顶那个层次。

    
                众人面面相觑，气氛陷入尴尬，他们好像没起到一点作用，战斗已经发生，但却没有毁灭炎黄城。

    
                所谓的战斗余波根本没有产生，几个呼吸战斗就结束了。

    
                咕咚！

    
                一名强者咽了咽口水，“炎黄学院好福气，有如此强者坐镇，并且今日再多一名神之子，不久后的四大学院比试，一定能够拔得头筹。”

    
                “不一定啊，其他学院也有神之子出现，我们可能会输啊。”炎黄学院院长一边说一边笑，任谁都能看出他是在装逼。

    
                “敢问炎黄学院今日出现的神之子姓甚名谁？”

    
                “学院秘密，不得外露。”院长说完带着众多高层飞向地面。

    
                众多强者望着他们的离去，不爽的撇撇嘴，“迟早要暴露出的信息，竟然还要隐瞒。”

    
                钟子涵落地后一阵踉跄，苏御急忙抱住她，看到钟子涵面色苍白，身体虚弱，不禁皱眉。

    
                “之前我提醒过你，太极图的消耗很大，一定要当心使用。”

    
                钟子涵艰难的笑了笑，一个小小的动作，仿佛用去了她所有力气，气息变得更加虚弱，“我想速战速决，战斗如果拖延下去，一定会被阻止，炎黄城也可能承受不住战斗余波而被消灭。”

    
                苏御摇摇头，“太勉强了，下次不能这样了。”

    
                “听你的。”

    
                苏御将钟子涵背到自己床上，灵气渡入钟子涵身体里，忽的，苏御眉头紧皱，起身将窗帘拉紧。

    
                这时钟子涵已经睡去，原本红润的嘴唇已经变的苍白，脸上没有一丝血色。

    
                “真是乱来。”

    
                苏御将她衣服脱下，洁白无瑕的身体上多出了许多细小伤痕，虽没有鲜血流出，但看上去就像一个濒临破碎的瓷娃娃。

    
                唉！

    
                苏御手印在她的额头，太极图回到手中，钟子涵的气息得到回升。

    
                苏御低下头，双唇交接，用尽力气才打开钟子涵的牙齿，他刺激脑海中的女娲道果，造化与生机之气被喷出。

    
                他的精神力拉动生之能量，每一次都只能拉动一丝丝生机，生机能量顺着他的嘴传送到钟子涵身体内部。

    
                生机能量进入钟子涵身体后四散消融，修复钟子涵的身体。

    
                时间一点一滴的流过，一小时后苏御抬起头，带起一丝晶莹，“呼，还挺甜的。”

    
                苏御的精神力已经消耗殆尽，不能继续渡给钟子涵生机能量，看着她酮体上的伤痕，苏御有些心疼的摸了摸她的脸。

    
                “太乱来了，绝对不能让你有下一次。”

    
                苏御摇摇头，看情况是不能跟小胖子去看舞台剧了。

    
                他向别书南请了一个星期的假期，理由是感应到了突破契机，准备再打开一个神藏。

    
                学院一直在寻找钟子涵，但苏御却没有暴露出钟子涵在他这里，这里虽是钟子涵工作地方，但他信不过学院。

    
                如果交给学院，学院医疗人员在治疗过程中占便宜怎么办？

    
                五日后

    
                钟子涵苏醒，睁开双眼便看到了苏御的脑门，自己口中多出了一个舌头。

    
                小御？

    
                感应到不断从苏御嘴中传来的生机气息，钟子涵明白苏御这是在给她治疗，心中有些惊讶。

    
                “小御还有这一手？这岂不是成了移动医疗包？”钟子涵想着，不多时，苏御抬起头，看到钟子涵醒来后，微微一笑。

