1456
鱼王将手伸向她的脑后。
然后束缚她那一头乌发的发带便落在她的手中，刹那间，如同瀑布一般的长发从她的脑后散落下来，随着虚空之上的微风轻轻的游动着。
鱼王的手一招，那根淡黄色的发带，便化作一条光焰一般的河流，朝着陆云的华盖而去。
在鱼王这里，这仅仅是一个小小的动作……但是华盖之下的陆云，却是如遭雷击。
他那以五行之力凝结成的五道云团，都被这条‘河流’直接击溃。在猝不及防之下，陆云整个人都被那恐怖的反震之力砸进地下。
青蜓和青衣侯两人吓了一跳，他们赶忙就要去将陆云从地下拽出来，但是却被紧那罗阻止了。
“不想死的话就别碰他！”
紧那罗说道：“现在仙王的身上被一种诡异的力量笼罩，以你们的实力，碰到他之后必然会粉身碎骨。”
青蜓和青衣侯吓的直哆嗦，他们赶忙收回自己的手。
陆云的身体好似一根钉子一样被钉在地上，他头顶之上的华盖也渐渐虚化，濒临崩溃……即将崩溃的不仅仅是华盖，还有华盖当中的紫极大山！
鱼王的那件法宝，竟然能将陆云的紫极大山摧毁！
此时，陆云虽然被钉在地上，身体几乎无法动弹，但是他的眼睛却依旧盯着半空中。
“好家伙，那鱼王可不仅仅是一个阵道王者，她也精通其他佐道！”
陆云倒吸一口冷气，然后下一刻，他的身体之上燃烧起一团淡银色的火焰，渐渐的将他的头发渲染成了纯粹的银色。
此时，秩序之火已经炼化一百八十丝，威力却与之前并没有什么变化……不过此时，那原本无根的秩序地狱之火，因为扎根在鸿蒙珠之中，已经变得有迹可循。
九幽之火，赤血之火，幽冥之火，真空之火，深渊之火五大地狱之火如同五个庞大的根茎一样，将秩序之火与鸿蒙中融为一体。
在这个过程中，鸿蒙珠也在发生变化，原本紫蒙蒙的珠子，也渐渐的被同化成了银色。
此时，鸿蒙珠的影子在陆云的眼中闪烁，他身边的大地开始龟裂，陆云的身躯，渐渐的悬浮起来，原本那即将瓦解的华盖，也在这银色的火焰之下重新稳固下来。
轰——
下一刻，银色的光华在虚空之上交织，彻底的融入到之前的华盖之中。
整个十八亿里的阵法，都变成了纯粹的银色。
然后，这个巨大的华盖在虚空之上旋转，与欲望的那条淡黄色的长河狠狠的碰撞。
然后，陆云的双手在虚空当中交织，一道一道的符箓从他的身后冲出，在虚空之上又重新凝结成一座符阵，抗衡着这笼罩十八亿里的巨大阵法。
另外一边，鱼王的身躯也悬浮到半空中，她脚下的那朵七品莲花彻底的绽放开来，同样，一朵淡黄色的火焰，在她脚下的莲花之中腾起，竟然开始对抗陆云的秩序之火。
“那是什么火？虽然并不是很强大，但却蕴含着一种如同鸿蒙至高……不，应该是超脱鸿蒙的意境。”
鱼王那两条淡淡的修为微微簇起。
此刻，这整个十八亿里的大阵，在秩序之火出现的那一瞬间，就要崩溃瓦解，若非眼前这人是鱼王，换做横阵王的话，怕是现在已经落败了。
“好厉害，难怪他迟迟不肯踏出那一步……他在演练那银色的火焰，银色火焰没有大成之际，他是不会进入‘真’境的。”
鱼王一眼就看穿此刻陆云的状态了。
真境，是上位者之上的那个境界，也就是相当于现在鸿蒙之中的王阶。
所谓王阶战力，也就是真境的战力。
风奇是真一境，刚刚踏入这个境界……鱼王则是真九境的巅峰，距离真王之境也不过是咫尺之遥。
但是鱼王的真实实力，绝对达到了真王的境界。
陆云的实力绝对没有达到真王的程度……但是他的境界，却是真真正正的第四界的境界。
以现在这弱小的实力，以佐道之术足以调动恐怖的巨力，与鱼王抗衡。
七品莲花绽放，五色华盖冲天，两道巨力以这座十八亿里方圆的大阵为战场，展开一种无声的厮杀。
这一刻，无论是紧那罗还是风奇，都闭上了嘴巴，静静的看着半天之上那恐怖的战斗……这种力量一旦外泄，他们两个绝对会在一瞬间灰飞烟灭。
“难怪这小子不肯封王……对他来说，封不封王有什么两样吗？”
紧那罗吞了一口口水。
“不是封王，是真境。”
风奇纠正道。
“仙王，若是你只有这点手段的话，就太让我失望了。”
忽然间，鱼王的声音悠悠的响起，她似乎并没有用尽全力，依旧游刃有余。
“原来你还没有动用全力。”
陆云笑了，“我怕一个用力过猛把你弄死了，那就太无趣了。”
“嘴上功夫到挺厉害。”
鱼王一笑，她并未动怒，而是一招手，同样一座符箓大阵从她的脑后冲出，凝化出一头巨兽的身影，朝着陆云恶狠狠的扑过来。
这头巨兽体型巨大，足有千里方圆，它的形似猛虎，但却生着一对如同刀锋一般的羽翼，赫然是一头白虎！
“奶奶的，白虎啊！这个小娘皮竟然弄出来一头白虎！”
下方的风奇被惊到了。
白虎可是鸿蒙的四大祖神之一，与青龙同级的存在。
眼下，这鱼王赫然调动了白虎的力量，凝结成白虎祖神的真身！
刹那之间，白虎身上的庚金之力爆发，它还未靠近陆云，但是那恐怖的锋芒，就将陆云的衣衫割裂。
“和我玩先天五行？”
陆云大笑道：“班门弄斧！”
陆云说出了一个地球上才有的成语，然后他探出自己的右手，反手朝着南方一抓……
就在下一个瞬间，熊熊的烈火出现在他的手中，随后这团烈火之中传出一声嘹亮的鸟鸣之声……朱雀！
生死神通，五行术！
陆云直接调动五行术，从鸿蒙的南方抓来先天离火，凝化朱雀真身！
青龙，朱雀，白虎，玄武鸿蒙四大祖神，虽然他们的本源之力并不是五行木，火，金，土之力，但是他们所诞生的地方，又恰好对应了木火金土四个方位，所以他们四大祖神也可以司长这四大五行之力。
落到混沌和天地之后，这四位便将他们的真正本源留在鸿蒙力量留在鸿蒙。
比如青龙，鸿蒙之中青龙所掌控的真正本源是造化，但是青龙在混沌，在天地中所掌控的便是东方乙木之力，而不是造化。
……
