
沈氏以为天洛不喜欢人家，故意让人家难堪，实在没有君子风范，一巴掌打的结结实实，比刚才疼多了。

怎么从军几年对女孩子没一点儿怜惜呢？

“她戴着个幕篱，遮的严严实实的，我哪儿认的出来？”天洛委屈道，他是真没认出来好不好？

对陈悠然更没好感，你现在倒是戴着呀，我好歹还能从幕篱猜出来。

什么人这么矜贵，他姐上街都没这么矫情！

沈氏没想到会是这样的，陈悠然更是懊恼，她以为萧天洛以前见过她的，再说出门矜持些不是更显的自己含蓄嘛。

“那你就不能好好说的吗？女孩子面皮薄，戴幕篱出门有什么不对吗？”沈氏才不会说自己错了，反正女人总是有理的。

“是，我错了，陈小姐勿怪，我和你道歉。

娘亲，咱能回府了吗？”

天洛扶着沈氏要上马车走人，多一眼都没再看陈悠然。

陈悠然尴尬又委屈，差点儿哭出来。

“萧世子，使不得，是我家子侄多有得罪，还请世子大人大量，别和他一般见识，回头在下亲自登门给世子赔罪。”

陈大老爷深深行礼，说明此次的来意。

“哦，那个人真是你家的？我以为他跟你家有仇，故意抹黑你家呢。

不过赔礼真的不敢当，应该是我赔礼才是，回头医药费，补偿费都会送过去的。

那个，送到陈家去吗？”

萧天洛笑语晏晏，如沐春风一般，却让陈大老爷后背冒汗，他敢承认，那么此事的一切后果就有陈家来负担。

萧世子好深的心机，不动声色就将了陈家一军。

没等陈大老爷想好怎么说，陈悠然先开口了：“那是我外祖家的表哥，陈家只是帮亲戚说情，不敢受世子的赔偿。”

这是和花肥猪撇清楚关系了。

“是的，悠然说的极是，但是世子大可不必，那孩子是家中独子，被宠坏了，合该受些教训。”陈大老爷赶紧附和说道。

“哦，这样呀，理解，不过呢我也是家中独子，还真没体会过被家人宠着是什么滋味儿呢，真是羡慕……”

沈氏听不下去了，这小子诚心不给人家陈家留面子，扯着耳朵教训他：“你的意思是我当娘的苛待你了？滚上马车去，回家跟你算账。”

天洛麻利爬上去，他还懒的跟陈家墨迹呢！

“不好意思，回家我教训他，麻烦陈小姐亲自来一趟。”

“不敢当，改天过府探望夫人。”

陈悠然心中沉沉，恨死这个表哥了，婚事儿若是因此坏了，掐死他算了，行礼送沈氏离开。

……

看似一件小事儿，却影响深远，陈家父女心情沉重，刚进门就被老夫人喊去，询问结果。

陈大老爷愁眉苦脸：“你祖母不知道怎么发脾气呢，怎么偏偏惹上萧家了？待会儿你别说话，交给父亲，哄着你祖母些。”

陈悠然只低着头不说话，跟着陈大老爷去了老夫人院子里。

一进门老夫人就道：“你那侄儿伤的怎么样了？能不能治好？我库房里还有几支百年人参，你赶紧派人给他送过去。”

陈大老爷心中发苦，“使不得，那些人参是您保命用的，再说断了手也用不上，母亲别担心，性命无碍的。”

“手都断了，命都没一半儿了，还不严重吗？是人参重要还是你侄儿重要？让你去送你就去，回头不能再买的吗？”

老夫人不依不饶，就差哭天抹泪了。

“祖母！”就在陈大老爷左右为难之时，陈悠然高声喊了一下，吓了老夫人一跳：“悠然，你那么大声干嘛？祖母都要急死了，那可是你嫡亲的表哥呀！”

“祖母怎么不问问家里会不会被他牵连？孙女的婚事能不能成？您都没看到，萧世子有多厌恶他，是一个烂泥扶不上墙的表哥重要，还是陈家满门前程更重要？”

陈悠然再也忍不了这么糊涂的祖母，平日里护着表哥也就罢了，现在还拎不清，一声声质问着她。

“你……，你是责备你的祖母吗？这就是你的孝顺？老大，你生的好女儿呀，去找你爹回来，这个家有没有你娘说话的份儿了，没法活了呀！”

老夫人说着抹起眼泪，婆子丫鬟赶紧劝着，屋子里乱成一团。

“悠然，你干嘛呢？惹你祖母生气，还不快跪下给你祖母赔罪！”陈大老爷一个头两个大，早知道不让她跟着来了，添乱嘛。

“是孙女的错，这门婚事儿父亲也别指望了，我看萧世子对陈家已经没什么好感了，我也没脸见人了，干脆剪了头发做姑子去吧。

祖母也别说孙女不孝，以后我就在庙里为祖母日夜祈福，祖母长命百岁，身体硬朗，长长久久的护着外祖一家子。”

与其说道歉，不如说是挤兑陈老夫人偏心呢，陈悠然忍她好久了，自家孙辈不关心，侄孙子倒是如珠似宝的。

“好，好，你能耐，拿出家吓唬谁呢？”老夫人手指头都气的哆嗦着，她居然敢如此和长辈说话。

“来人，拿剪刀来！”

陈悠然红着眼眶，实在是气急了，萧世子明摆着不喜欢她了，婚事儿没戏，她活着也没什么意思。

陈大老爷瞧着她一改以往的温顺，丝毫不肯让着老娘，一时间成了夹心饼干，气的直跺脚。

正闹着，陈宰辅回来，怒喝一声：“都闹什么呢？老远就听着你们鸡飞狗跳的，也不怕人笑话！”

大家长的威严，让老夫人不敢闹腾，陈悠然委委屈屈抹着眼泪，陈大老爷赶紧说了萧家的事儿。

“老爷，萧家是国公爷，你还是百官之首呢，他家不能如此跋扈吧，可怜我那侄孙手都断了，分明没把你放在眼里……”

陈老夫人该糊涂的时候反而精明起来，拱着自家男人的火气，找萧家算账。

陈宰辅可不糊涂，冷冷扫了她一眼，吩咐下去：“送老夫人回屋，称病不见客，老大，你随我来书房。

悠然，稍安勿躁，事情没那么糟糕，一切有祖父在呢。”

“谢祖父，孙女不该顶撞祖母的，孙女也有错。”

“知错就好，顶撞总是不对的，日后不可如此，有事儿找祖父就是了，你祖母老糊涂了，做晚辈的该让着。”

“是，祖父教训的对，孙女儿告退。”

陈宰辅说的很直白，老夫人的话听着就是了，顶撞就是不孝，不满的事儿找他出面，他来管。

书房里，陈宰辅已经了解清楚细节了，到底是宰辅，看事情直中要害，道：“关键在那个女孩子，如果只是寻常的打抱不平，肯定不会下这么狠的手，他这么做倒像是为心上人出气。

你去查清楚这个女孩子的来历，萧家要是脚踩两只船，同时看两家姑娘，就是他们没理了。”

陈大老爷一拍手：“姜还是老的辣，我还没头绪呢，父亲您就找出破绽来了，儿子马上去办。

可是舅舅那边，该怎么处理？他们肯定不会就此罢休的，母亲她……”

陈宰辅揉揉眉心，道：“老大，你是嫡长子，将来要撑起家族的，孝顺是好事儿，但是愚孝是大忌。

父亲还活着，能压制你母亲，父亲要是不在了呢？就依你现在对你母亲这幅唯唯诺诺的样子，陈家就得败在你手上。”

“父亲教导的对，儿子明白了，儿子知道该怎么做了。”

“嗯，希望你能记在心里，妇人之见最要不到，去吧。”

……

天洛惹出来的乱子让沈氏头疼，当这个国戚她也是小心翼翼，约束晚辈们，不敢给萧天爱添麻烦，皇上是护着他们，越是如此越要低调做人，不能仗势欺人，落人口实。

天洛此事做的过激了，一点儿纠纷就折断人家的手，任谁看都是他跋扈狠辣。

萧滨回来，看夫人发愁，马上陪着笑脸：“谁惹我夫人生气了？这脸拉的，磨坊的驴子都没这么长，夫君我准时回的家，多少人请我吃酒我都没去！”

“你去吧，我也没拦着你，少贫嘴了，烦着呢。”

沈氏瞪他一眼，算他识趣，敢喝醉酒回来，丢大街上让他睡大街。

“什么事儿烦呢？儿子的婚事儿，不是相中了陈家小姐吗？他不喜欢吗？那就再挑，挑到喜欢的，不至于生气，小心老得快。”

萧滨喝杯茶，因为儿子的婚事，夫人愁的头发都白了几根，他是不发愁的，好男儿何患无妻？慢慢找着呗。

沈氏说了天洛折断人手的事儿，让他给人送些礼物，赔了医药费，登门探望探望，免得外人说他们家跋扈欺负人。

“不去！”萧滨一口拒绝，“咱儿子你不了解吗？既然折断他的手，肯定是那小子敢受，上门道歉，给他脸了？”

“我这不是怕事情闹大，御史弹劾嘛，再说是陈家的亲戚，毕竟是宰辅，咱们看陈家面子，也该处理好啊。”

“陈家那么大家族，亲戚没有一千也有几百号子，我都给面子，我给的过来吗？

敢打着陈家旗号行事，肯定不是什么好人。

夫人稍安勿躁，等我让蒋司主查清楚了，到底是谁的错，咱不欺负人，却也不能让人欺之以方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67047822"  chaptername="第855章  直中要害">加入书签</a>
</div>
