    而就在死人谷里面。

    戴淑天转动石磨盘，随着转动，整个井盖像是有规律的跳动了起来，跟烧开水一样，从里面开始冒出蒸汽。

    这些蒸汽像是欢呼的小精灵，开始向着四周扩散了出去。

    而整个石磨盘，随着松动也开始疯狂的抖动了起来。

    砰！

    随着一声巨响，整个石磨盘突然被掀飞了出去。

    戴淑天乃是魂斗罗，力量已经不小，可在此时，也跟着石磨盘飞了出去。

    伙同着的周围的几个仆从一起，砸在了地面上。

    这样的冲击力，是几人之前都没有预料到的。

    仅仅在一瞬间，几人身上的防护服就被撕开了几个洞。

    蒸汽如同倒灌的江水一般冲进了几人的防护服里面。

    并没有如想象之中的那般，几人的身体被撕成碎片，而是瞬间跌落了下去，变的痛苦不堪起来。

    就好似被烈火灼烧一般，明明脚踏着的的是一堆的骸骨，可几人愣是在上面玩出了我在火堆上烤肉的感觉。

    而这仅仅是开始而已。

    被邪灵感染到，并不是直接死亡，而是会经历痛苦的折磨之后，身体机能一点点的死亡，会在痛苦之中死去。

    这是极为恐怖的一幕，戴淑天虽然研究了三十年，但是只知道防护的方法，至于真正被感染到怎么治愈，并不知道。

    而此时几人身处邪灵爆发的最中心，直接被邪灵感染，根本防不住。

    痛苦变成了戴淑天几人主节奏，一个个倒在了地上在疯狂的咆哮，可这完全没有用，痛苦并不能减轻几人的病情，反而在痛苦之中，变的更加的痛苦起来。

    呼呼呼……

    可此时，真正可怕的并不是人，而是这处被石磨盘封印起来的地方。

    这地方经历了几十万年的封印，即便是上古之时，这里也是禁忌般的存在，代表着诡异，是恐怖的源头，在上古之时有诸神封印，还能彻底的杜绝掉邪灵出世。

    但是自从上古之后，诸神大战在斗罗施加了种种禁忌，又无人加持封印阵法，这让封印大阵本就越来越虚弱起来。

    尤其是在不断的挖矿之中，大面积的破坏了原本的地理结构，导致大阵阵基被破坏。

    此时最为关键的阵基被挪开，再也压制不住邪灵的力量，爆发了出来。

    这像是一口井。

    从里面冒出来白色的雾气。

    这些雾气在空中迅速的消散，最终消失不见。

    而如果从这个井口往里面看，就会看到里面是一个深不见底的深渊。

    好似一方浩瀚无边的空旷世界，装满了邪灵，却又什么都看不到。

    这种东西，用肉眼根本没有办法分辨。

    而就在死人谷之中邪灵疯狂的扩散之后，江建和徐成峰正带着一支队伍，进入了死人谷里面。

    初入死人谷，在边缘地带，堆满了一具具的尸体，散发着恶臭味。

    这些尸体都是附近几个城池专门丢来的。

    甚至上面还有几天前丢来的尸体，极为的血腥和暴力。

    “都小心点，这地方有尸气，一旦感染到尸气，很难清除掉。”

    江建小心的前进，提醒着身边的将士。

    而他也丝毫没有察觉到，危险已经悄然的降临在了他们的头顶。

    “也不知那上古遗迹究竟是什么，被说的挺玄乎的，好像一旦开启那里，就真的会毁灭全世界。”徐成峰虽然是第一个找到仆人并逼问出下落的，但是对这种事情，还是不太相信。

    江建也点头应声道：“不错，真要是一出现就跟毁灭世界的一样，那以前怎么从来没有听过这方面的传言。”

    “这种事情，你听着更像是恐吓，让我们忌惮，但其实真相就是那么简单。”

    “等抓住了戴淑天，就让他知道花儿为什么那样红。”

    江建十分的放心，可走着走着，跟着江建前行的将士突然就倒在了地上，痛苦的呻吟了起来。

    整个人蜷缩在地上，像是在经历着什么折磨一般，整个人在发自灵魂的颤抖。

    “你怎么了？”

    这突然发生的异变情况，让江建紧张了起来，迅速的上前询问。

    而在这名将士的身边，早就围了几人，可就在江建迅速出现之后，围在这名将士身边的几人也跟着一起倒在了地上。

    有一名将士浑身难受的忍不住的挠痒痒，咽喉的位置都快要被抓破了一般。

    而另一名将士则是大小便失控，控制不住自己，不断的咳嗽着，又浑身难受。

    几个人仅仅在几个呼吸的时间，就变得极为不一样了，出现了不同的症状，像是突然之间就生了一场大病，痛苦不堪。

    太快了。

    前一刻几人都还在又说又笑的前进，这突然之间就变成了这样。

    “尸毒，尸毒，中了尸毒，快离开这里。”

    还有几名将士完好着，江建迅速的作出判断，让完好的将士将人送出去。

    可就在这么一会儿的功夫。

    江建感觉自己的身体有点难受，咽喉处有点痛疼，跟着就有一种突然生病了感觉，浑身乏力的双腿支撑不起身体，不自然的坐在了地上。

    整个人昏昏沉沉的样子，甚至有种恶心的感觉，忍不住想吐。

    “不过是尸毒而已，给本座散！”

    江建冷漠的盘膝而坐，运转起周身魂力，并利用风属性规则之力开始驱散体内的一样。

    在他强大的实力支撑下，身体的情况果然好转了很多。

    可接下来的却让他眉头紧缩在了一起。

    尸毒并没有消失。

    身体还处在一种极为诡异的状态，腹泻，干呕，疼痛，乏力，发热这些症状还在他的体内，只是暂时的被他给压制了下来，但其是并没有消失，反而随着时间的推移，他身体的虚弱感还在不断的传来。

    尤其是，这并不像是尸毒。

    尸毒的话，有非常明显的症状，嘴唇发紫，神志不清，身体开始变得僵硬，就像是中毒似的。

    但现在他的身体情况却是，没有什么明显的毒发来源，但是身体机能却在不断的丧失。

    就好像突然之间，他变成了一个已经快要入土的老人。

    身体机能在全线的下退。

    走不动了，各方面都不行了一般。

    “走，离开这里，这不是尸毒，跟尸气没有半点的关系。”

    江建在发现这个问题之后，迅速的反应了过来，第一时间就下达了命令。

    身为封号斗罗的他，都受到了影响，可想而知，身边跟着的将士会变成什么样子，根本挡不住这种诡异的变化。

    可就在江建这么一犹豫的时间，在驱散体内异常的时候，跟随江建一起进来的将士，包括徐成峰一起，发生了极其诡异的变化。

    全部都倒在了地上，痛苦的呻吟了起来。

    就好像一瞬间丧失了所有的力量一般，生了一场大病，完全爬不起来。

    尤其是第一个率先倒在地上的将士，嘴唇干瘪，浑身上下青一块紫一块的，双眼充满血丝，即便是拥有魂圣级别的实力，可在此时根本没有用，每一次艰难的挣扎，都难受至极。

    甚至连说话的力气都没有了。

    哪怕一个字，都是艰难的挣扎。

    “不对，这里不对劲，这不是尸毒，更像是某种可怕的禁忌，在抽干我们的生命。”

    “就好像普通人的感冒发烧一样，给我的感觉不像是中毒，反而是生病了。”

    徐成峰也紧张的惊叫了起来，此时在他身上也发生了同样的事情，变的十分的虚弱，提不起一点的力量。

    这很恐怖。

    封号斗罗已经站在了斗罗大陆的顶端，连他们都受到了如此严重的影响，可想而知，此时莫名其妙发生的这些诶诡异的事情，究竟有多严重。

    尤其是，他们并没有治愈系魂师的存在，现在又无法动弹，一旦在这里遇到敌人，他们可能就要交待在这里了。

    “走，必须离开这里。”

    此时找到戴淑天已经不重要了，而且他们很可能就是中了戴淑天的去圈套，现在最重要的还是离开这里。

    嗡！

    江建强行撑开了武魂。

    一只巨大的七色灵鸟横空，带着所有人都一起离开。

    在场的有十四人，此时全部都处于虚弱的状态。

    江建强行撑着七色灵鸟，将众人带着离开了死人谷，并没有遭遇到任何的阻拦。

    噗！

    平时对于江建来说，这点距离根本算不得什么。

    可是此时对于江建，哪怕是横空飞行一秒的时间，那都是极其恐怖的消耗。

    因为此时江建的身体，根本支撑不了这种程度的消耗。

    不过，终究是封号斗罗。

    撑着一口气，江建带着十几个人迅速的出现在了山城上空。

    誓死人失控般的撞向了城内的军营。

    然而，江建完全不知道，他究竟为这座城池带来了什么，也根本没有想过，他给这座城池带来恐怖。

    如果知道，江建绝不会在这个时候，出现在这里。

    此时十四个人都病发，处在一种极其虚弱的状态。

    甚至用奄奄一息来形容也不为过。

    砰的一声，江建砸在了地面上。

    而此时看到虚弱无比的江建出现，在军营之中巡逻的将士迅速的赶了过来。

    “大将军，大将军！”

    十几名巡逻的围在了江建众人的中间，瞅着跟被人重伤样子的十四人，迅速的询问和叫喊了起来。

    “快来人啊，大将军受伤了，治愈系魂师呢，快来人啊。”

    这仅仅是开始。

    随着巡逻的十几名将士围在江建身边大喊，越来越多的人也跟了过来，甚至在此时，城中的最后一位封号斗罗，也急急忙忙的赶了过来。

    “发生了什么，你们怎么会受如此重的伤?”

    都以为江建是受伤了，受了重伤，急急忙忙的就叫人来治疗，至于说防护之类，都不知道究竟发生了什么，是什么原因导致的，自然也就没有想过防护什么的问题。

    “都散了吧！”

    不过江建受重伤，影响还是很深的，所以这名封号斗罗还是迅速的屏退了众人。

    可这件事影响的非常广泛。

    而这其中一名巡逻的将士，刚刚从江建的身边离开，正要去巡逻呢，跟几个正在维持秩序的将士碰面，那几名将士迅速的凑上来问道：“发生了什么，大将军怎么了，我怎么看着大将军受了重伤回来了？”

    这几人完全不知道怎么回事，只是好奇和担心。

    而这名巡逻的将士也是没有什么感觉，摇头笑道：“不知道，突然间将军就重伤回来了，而且身边还有很多人，甚至就连徐成峰将军也是一起重伤回来了的。”

    “至于究竟发生了什么，那就不知道了。”

    听完，几个维持秩序的将士点了点头，也是十分担心的问道：“那大将军怎么样了？”

    巡逻将士摇头道：“不知道，应该没事吧，毕竟是封号斗罗。”

    维持秩序的将士点了点头，便说道：“那行，我们先走了，虽然平定下来了山城，但是还是有很多不安分的人，想要借此生事，一刻也脱不开身啊。”

    说着，维持秩序的将士便迅速的离开，出了军营，走在大街上，作为暂时军事统治的山城，几人的权利还是非常的大的，正好碰到了一伙在三令五申之下，还在聚众打架的人，便上前怒斥道：

    “怎么回事，谁在闹事，全都抓起来。”

    打架的是一群青年，是山城的小帮会，在争地盘，原本帮会的靠山倒了，现在正是乱战的时候，这种事情，武魂殿是允许的，但这都是暗地里打架，这光明正大的打架，而且还被人围观，就不能允许了。

    而打架的两个帮会的人见到维持秩序的将士出现，也是急急忙忙的停手，一个帮会的帮主贴上面笑道：“军爷，军爷，我们在闹着玩呢。”

    说着，这个帮会的帮主还往这名将士手里塞钱。

    作为即将接管这座城池的武魂殿将士来说，自然认识这个帮主，而且这个帮助还是跟星罗帝国暗中扶持起来的帮会的死对头，这名将士也是睁一眼闭一眼的接过金魂币道：“以后注意点，这大庭广众，就算是闹着玩也要有个度，行了行了，散了散了。”

    “好咧，军爷，您慢走！”这名帮主见此，抖了抖眼神，当即整个帮会的人迅速的撤离。

