    演法洞天！

    光芒一闪而过！

    宝寿道长运使灵宝金霞，强行闯入了这演法洞天之中！

    先前他是以镜子法宝，观测这片天地，如今亲身踏足，才算感应出了异样之处！

    天地虚幻，乾坤变动！

    对于寻常修行者而言，或许感应不出什么，但是修为到了宝寿道长这等层次，已能隐隐辨别到天地的虚实！

    “创造出来的一方天地世界，果然与真正的大天地，会有一些差异！”

    宝寿道长这般念着，俯视整个演法洞天。

    茫茫天地，仙宫殿宇，亭台楼阁。

    此时炼精境与炼气境所试炼的两座山岳，均已隐入了虚无当中，朦胧不清，近乎消隐。

    宝寿道长停顿了片刻，看着这片茫茫天地，露出沉吟之色。

    忽然之间，便见宝寿道长抬头，看向了天穹之上。

    咻地一声！

    忽有一道光芒，自西向东，划破苍穹！

    那是一道剑光！

    这是白虹仙剑的剑光！

    而剑光划破苍穹，显露出了更上一层的天地！

    演法洞天之内，果真玄机无穷，虚空层叠，玄妙无尽！

    “炼神境的试炼之地？”

    宝寿道长心中微动，倏忽一跃而上，闯入了那更高一层天地之中。

    上古神庭毁灭之后，演法洞天关闭，此后只在特定的时机与地点，才会重新开启，后世各方顶尖势力，派遣弟子入内争夺名次，获取奖赏，唯独只有炼精境与炼气境，而没有炼神境的试炼！

    各方势力，基本认为演法洞天第三层已是毁灭，但也有认为对应着炼神境的第三层仅是被封锁了！

    如今看来，事实真相，正是后者！

    如今白虹仙剑，打开了这第三层演法洞天的封锁！

    为何白虹仙剑可以打开第三层的封锁？

    为何白虹仙剑，没有受他运使，竟会自行出鞘，强行闯入演法洞天？

    宝寿道长立身于云霄之上，却再也看不见白虹仙剑的去向，也看不见周边有任何异状，寂静平淡到了令人心悸的地步。

    他神色冷淡，双手一按，便是火光闪烁，意欲火焚苍穹，燃烧这方天地。

    然而就在这个时候，便见前方迷雾散开，只见一道白衣人影，从天际而来，漫步云端，气机渊深莫测。

    但是让宝寿道长神色稍微凝重的是，来人的手中有一柄仙剑，竟是他的白虹仙剑！

    “你就是白虹仙剑目前的主人？”

    来人停在百丈之外，面上含笑，眼神之中略有打量之意。

    宝寿道长未有回应，也打量着对方！

    此人面貌，约莫三十来许，五官俊朗，器宇轩昂，更重要的是，此人气机捉摸不定，分明身躯虚幻，但却高如云霄，深若渊海，难以揣测。

    “活的？”

    宝寿道长略感诧异，眼神微凝。

    世间上层修行人，只要到了阴神层次，便可以分化阴神法力，留存一念……但若本身陨落，这一道神念，便也烟消云散。

    目前宝寿道长所知的，也只有白虹观前任老掌教，陨落之后仍然能够保存神念不灭……但这应该归功于紫金宝塔！

    然而白虹观前任老掌教的神念，也只是他生前遗留下来的一缕固定神念，更像是一段蜃景留影，而没有真正的神智！

    可是眼前这一位，显然不是固定的蜃景留影！

    “我仅是一道虚影化身，关于本尊的死活，我也不知。”

    这白衣人影笑了声，说道：“但我自诞生以来，便不是活的。”

    宝寿道长闻言，明白了他话中意思，顿时沉默了下来。

    而就在这时，左边千丈处，再度出现一尊人影，神情冷漠，手执书卷，赫然便是那位应师。

    “考验开始了。”

    白衣人看了应师一眼，出声说道：“他是考验这一场胜负的应师，只要你能在他面前，将我击败，那么……你就是中元境第一强者！”

    宝寿道长闻言，眉宇顿时一扬。

    只要能够击败此人，就是中元境第一强者？

    当下宝寿道长心中便已明朗，这一句话背后究竟代表着什么！

    “你就是上古神庭的第一强者？”

    “神庭第一强者？”

    白衣人停顿了下，然后点头说道：“大概算是罢，在印象之中，他们认为我是神庭的第一战将。”

    他回应之后，忽然顿了一下，然后神色复杂，问道：“你说上古神庭？”

    宝寿道长深深看了他一眼，似乎意识到什么，才出声说道：“根据记载，神庭创建于九千年前，毁灭于三千年前！对于当世而言，神庭的存在，已是遥远的古老传说！”

    白衣人神色变化，过得半晌，才叹了一声，说道：“如此说来，我陷入沉眠，至今也有三千年了啊，未想当时演法洞天的变故，竟然涉及到了神庭毁灭……”

    宝寿道长听着他口中所言，略微明白一二。

    当年神庭毁灭之战，演法洞天经受波及，导致眼前这一位，在不知真相的情况下，便陷入了沉眠当中。

    “时过三千年，沧海桑田，斗转星移，号称万古不灭的神庭，存留六千年而灭，且时至如今，就连白虹仙剑也易主了，看来我的本尊，已经陨落了。”

    白衣人摸着这白虹仙剑，抬起头来，看着宝寿道长，淡淡说道：“亏得有你的白虹仙剑，否则我也无法苏醒过来……”

    他声音落下，忽然便将白虹仙剑往前一抛，往前而去。

    宝寿道长伸手接过，当即将白虹仙剑收起。

    “前辈知晓如何操纵白虹仙剑，且剑灵竟无反抗之意！”宝寿道长平淡说道：“白虹观落于贫道之手，与你本尊陨落有何关系？当年前辈与白虹仙剑之间，究竟有何渊源？”

    “大约在三千六百年前，这是本尊的佩剑。”白衣人笑着说道。

    “哦？”宝寿道长心中微震。

    “当年本尊率领麾下一千二百将士，杀入古墟，扫平诛魔，将中元境以东的疆土，尽数归于太平！”白衣人感叹道：“于是神皇便赐下此剑，作为赏赐……他是第四代神皇，若是神庭毁灭于三千年前，他应该便是最后一任神皇！”

    “最后一任神皇？”宝寿道长紧握白虹仙剑，默然不语。

    “在我之前，它的主人，是初代神皇！”白衣人忽然出声，继续说道：“初代神皇陨落之后，此剑封存于宝库之中，尘封五千年，才赐封于我。”

    “初代神皇？”宝寿道长停顿了下，然后说道：“正是创造神庭的那一尊仙神？”

    “正是。”

    白衣人微微点头。

    然而就在这时，便听得一声钟响！

    钟声响彻于天地之间，无处不在！

    “考验正式开始了。”

    白衣人笑着说道：“应师制定的规则，你我无法继续再拖延下去，必须要战上一场！这是我存在的唯一意义，也是你进入这里唯一要做的事情！”

    他淡淡说来，看着宝寿道长，出声说道：“若是你败了，就会被直接逐出演法洞天，而若是你能将我击败……将会得获演法洞天之内，中元境第一强者的头衔，也能得获相应的奖赏！”

    他举起手来，云雾流转，凝于手中，化作一剑，赫然也是白虹仙剑！

    这以云雾凝成的白虹仙剑，与宝寿道长手中的白虹仙剑，竟然一般无二，没有半分差异！

    宝寿道长瞬息之间，隐隐明白眼前的白衣人，究竟是如何诞生的！

    “来自于三千年后的年轻人。”

    白衣人倏忽往前，化作一道白光。

    他的声音，清静而平淡，随着白光，缓缓响起。

    “想必你对三千年前的神庭，以及被埋藏于岁月长河之中的种种，都充满着好奇！”

    “但你若不能击败我，那么你将会被逐出演法洞天！”

    “而你若能击败我，在接受中元境第一强者的头衔之时，你还能再留三百息。”

    “在三百息内，我会将你想要知道的，都为你一一解答！”

    声音落下之时，白光临至近前，便举剑斩落了下来！

    这一剑，径直斩破虚空！

    “……”

    宝寿道长面色凝重，运使灵宝金霞，化作一道金光，横移百丈，返身斩了一剑过去。

    而那白衣人，身化白光，手执云雾白虹仙剑。

    只见云霄之上，两道光芒，一白一金，纵横交错！

    “你只是阳神大成之境！”白衣人的声音，忽然传了开来，说道：“若你再修行几年，至阳神巅峰之境，必然足以压制于我。”

    “岁月消磨，你具有的力量，显然也不在全盛之时，法力勉强还算持平，你也不算占了便宜。”宝寿道长语气平淡，说道：“此时此刻，你与贫道之间的法力相差不多，勉强可算位在同一个层次。”

    “终究是不同的！”

    白衣人顿住身形，手中仙剑汇聚诸般大势，形成漩涡一般，他神色冷淡，说道：“巅峰层次的境界，已经将阳神修炼到了极致，圆满无碍，已是完善！就算我法力稍弱于当年，却也仍然是货真价实的阳神巅峰！”

    宝寿道长见状，化作一道金光，迎了上来！

    “那又如何？”宝寿道长淡淡道：“同等境界一战，贫道还没输过！”

    “好个后辈！”白衣人感叹道：“观你年岁不大，堪称天纵奇才，放眼神庭创立，直至毁灭，也无一人能够与你比较！”

    “那么你呢？”宝寿道长剑起之时，再度询问。

    “与你这般年岁时，我三魂七魄，初成阴神，远未及阳神之境！”

    白衣人与他接连交战，不由道了声痛快，旋即剑光连发，遮天蔽日，三百六十五道剑光齐出，瞬息化作一座剑阵！

    而宝寿道长摇身一晃，身外忽然多了一具身影，与本身一般无二，正是造化纸灵术的化身！

    这化身弱于自身一筹，当即迎上了剑阵！

    此时宝寿道长真身，越过剑阵，便直扑白衣人而去！

    仙剑交击！

    白衣人忽然左手凝成剑指，朝着宝寿道长点了过来！

    然而宝寿道长身外，忽然迸发出一道金光来，正是灵元护身咒！

    这剑指未能穿破宝寿道长的护体金光。

    然而宝寿道长的左手，却形成龙爪之状，以真龙炼体术的搏杀技艺，轰在了他的小腹之上！

    咻地一声！

    白衣人身影消散！

    赫然是他剑指未能击伤宝寿道长之时，已经瞬息退后，避过了这一击！

    但宝寿道长没有停顿，持白虹仙剑，上前斩落！

    “好！”

    白衣人举剑相迎！

    一声清响！

    两剑交击！

    云霄之间，剑气溢散，数十上百万道剑气，宛如碎针一般，将虚空刺穿！

    仿佛这方天地，都在震荡！

    倏忽之间，二人各退一步，一退百丈余。

    宝寿道长面无表情，看着眼前的白袍战将。

    而这白衣人，也露出了笑意，说道：“神庭毁灭，原以为后世修行人，传承残缺，必不如三千年前辉煌大世！未想在后辈之中，竟然还有你这样的奇才！你这般年岁，万古无一，论起战力，在阳神境内，你也是极强！”

    他感叹说道：“当年在同等境界之下，我一人镇压时代，号称无敌之姿，你若晋升阳神巅峰，必然能与我的本尊全盛之时并肩！”

    他这般说来，抬起白虹仙剑。

    此时剑上萦绕着一缕极为玄奥的气息！

    仿佛集合天地之道，仿佛超出了这一方天地应有的界限之外！

    剑锋所在，周边虚空隐隐破碎！

    此时他仅存的法力，只有阳神境大成，但是他这一剑，隐隐超出了阳神层次应有的范畴！

    如此说来，他若是全盛之时，单凭这一剑，便足以具有超出阳神的仙级战力？

    “可惜……”

    白衣人看向宝寿道长，出声说道：“下一次开启演法洞天，于六十年之后，待到那时，想必你修至阳神巅峰，再来与我一战罢！”

    他尽管不在全盛之时，但是放在三千年前，能够接下这一剑的人，也是寥寥无几！

    他这一剑斩落了下来，剑气滚滚如洪流席卷！

    剑气洪流所过之处，虚空震荡而碎裂！

    这一剑之下，毁天灭地！

    眼看这一剑，直扑那年轻道士而去。

    然而年轻道士神色如常，未有惊惧之意。

    “山崩于前而不色变，此子确实令人惊叹，后世有此年轻一辈，尤胜于我当年……”

    白衣人这般念着，叹道：“可惜面对这一剑，也只能坐以待毙，放弃了反抗之心，他心性还是不够坚毅！”

    随着他这般说来，便见年轻道士，轻描淡写地挥出一剑。

    轰隆隆！！！

    剑气洪流席卷而去，越过了宝寿道长！

    虚空滚滚，为之破碎！

    但下一刻，白衣人眼眸一缩！

    他的剑气洪流，从中分成了两半，然后尽数消散！

    而在剑气洪流之中，迸发出一道凝练而细微的剑光！

    剑光只一瞬而过，便消失不见！

    “……”

    白衣人沉默不语，他忽然低下头来，身影虚幻，剑光贯穿了他的身躯。

    就在刚才，那年轻道士，在剑气洪流之前，轻描淡写挥出一剑。

    这一剑不但将他的剑气洪流斩裂成两半，更余势不消，在刹那之间，直接划过了他的躯体，根本来不及反应！

    此时看去，这白衣人，已经被斜肩带背，斩成了两半，但他躯体虚幻，竟无鲜血流淌！

    “你太强了！”宝寿道长从破碎的虚空之中，走了出来，认真说道：“以贫道这二十年道行，只能与你斗一个平分秋色的结果，但在剑术造诣方面，比你逊色一筹……实在是你的剑术造诣，强大到让贫道无法留手，只能全力以赴了！”

    “仙级战力？”白衣人沉默许久，才勉强接续了两截虚幻的身躯，才道：“你若是以阳神巅峰之境，具有仙级战力，我倒不意外……可是你怎么能以阳神境大成的修为，具有仙级战力的？”

    “自然是凭借自身本领！”宝寿道长淡淡道。

    “可是你不具备仙级剑术！”白衣人神色异样，低沉道：“我之所以能以阳神境大成的法力层次，而具有仙级战力，是因为我本身乃是阳神巅峰，且有白虹仙剑助力，但最大的原因，是源于我施展的仙级剑术！可是你……法力骤然暴涨，是借助外力？”

    “贫道天赋异禀，这一生从不借用外力！”

    宝寿道长淡淡说来，混沌珠就在体内，与自身合而为一，谈什么外力？

    白衣人忽然笑了声，吐出口气，看向了远方。

    那位名为应师的虚幻男子，在册子上勾画了一笔。

    于是整个演法洞天之内，光芒闪烁，不断动荡！

    无穷光芒，如万道归流，尽数汇聚于宝寿道长之身！

    “三千八百年前，我修至阳神巅峰，无敌于中元境！”

    “此后八百年，直至神庭覆灭，无人能胜于我！”

    “未有料到，三千年后，才出现了击败我的后辈。”

    白衣人感慨万千，看向宝寿道长，笑着说道：“从今日起，你将无敌于中元境！成为天下第一！”

    宝寿道长神色平静，因为他听出了这白衣人言外之意！

    何谓天下第一？

    苍天之下，第一强者！

    但在上面，还有苍天！

    在上古时代，何谓苍天？

    神皇！

