    周四海年初来到大辽开设华联分铺，最初也是住在大宋使馆里的。可是，他是要长期在大辽扎根的，所以干脆由公中出钱，为他和几个在辽的主要管事在大定置办了住处。

    现在，华联铺正在建设之中，预计要年关前后才能开业。周四海等人也是忙的不可开交，唐奕昨天也就没让他们去接，今天自己找上了门来。

    只不过，怎么开门的是个契丹女子？走错门了？

    那契丹女子一听南人找的是周四海，呀的一声娇喝，也不管门口的唐奕几人，掉头就往回跑。一边跑，一边嚷道：“郎君，郎君！南朝来的人到拉！”

    “我噗！！”

    “郎君！？”

    听这意思，好像没找错，是周四海这老货到了大辽也开始**了.....

    那女子进去叫人，出来的更让唐奕绝倒。她嘴里的郎君不是周四海，而是张晋文的那个机灵徒弟，刘韬！

    ....

    刘韬出门一看是唐奕，忙道：“少爷，您要来怎么不支应一声，咱好去接您！”

    唐奕没急着回他，反而上下打量起他来。

    “可以啊.....小子！”

    “本事不小啊！够俊俏的啊！”

    这小崽子今年才刚满二十，媳妇还没有呢，先找了个俏丽辽娘暖床。

    刘韬脸色一红，吱吱呜呜地说不出话来。他还以为，唐奕怪他不务正业呢。

    倒是那辽娘一点都不认生，“您就是唐少爷吧？快进屋。”

    刘韬这才想起把唐奕等人让进院子。

    唐奕暗自好笑，迈着方步进院。四下观望。

    这院子不小，除了周四海，刘韬和童管事也住在这个院里。

    刘韬把唐奕带到自己的独院，那辽娘张罗着下人去沏茶了。

    人走了，唐奕开始八卦起来。

    “多大？什么人家？别告诉我是个粉头！”

    刘韬一怔，“少爷不怪咱？”

    “我怪你干啥？这就对了，睡他娘的，这叫为朝争光！”

    君欣卓在边上听的直翻白眼，男人果然没一个好东西，这哪儿跟哪儿啊，就成了为朝争光了？

    刘韬怯声道：“少爷不怪罪就好，咱还以为，让您知道铺子还没开起来，就先行这苟且之事，肯定要挨骂呢。”

    唐奕一拍大腿，“骂个囊球？只要不耽误正事，可劲睡，老子给你出钱！”

    刘韬心中一热，心说，跟着这样的主家就是痛快。

    但是嘴上却道：“有这一个就行了，不找了。”

    “到底什么来头？看样子把你个初哥迷得还不轻。”

    刘韬挠头道：“叫思奴哥，十九了，父亲是辽朝刑部大狱的牢差。”

    唐奕眉头一挑，颇为惊讶，原来还不是什么奴籍、妓籍的贱户，是个良人。

    “那这...”唐奕瞪着眼睛指着外面道，“那这无名无份，她家里就让她住这儿了？”

    “少爷不知，辽人不似咱们汉人规矩多，普通辽户女子....”

    “怎地？”

    “奔放的很....”

    那还真挺奔放的，这都赶上后世的小年青儿了，婚前同居啊！

    事实上，除了少数民族的奔放、热情，还有另一个原因。

    别看宋辽两国在政治上相互对立，宋人也十分仇视辽人，毕竟燕云在辽人手里。

    但在大辽的民间，对南朝人却没有多少仇视。在普通辽民眼中，宋人更是追捧、憧憬的对象。

    反而因两国民间不往来，辽朝百姓只能从诗词，话本之中听来南朝的美好。什么南人个个富贵，百姓穿绸披纱，连袜子都是丝织做的，如厕都用绢帕擦屁股等等，反正都传出花来了。

    再加上大辽贵族通汉礼，学汉典，汉服、汉话已经成了贵族的象征，普通百姓自然也希望向贵族老爷们靠拢。

    所以，刘韬这种南朝来的富商，在大定那简直就是蝎子粑粑——毒粪（独一份）！贵族小姐看不上，普通人家却捧得不行。

    小刘同志从第一天到大定开始，各种异域小娘子的**攻势就没断过，于是他就‘免为其难’地挑了个还算看得上眼的。

    正说着，那思奴哥端着茶点进来。唐奕又好好看了两眼，确实端庄俏丽，要不是个契丹女子，就算刘韬娶为正妻，也不算亏了这小子。

    待思奴哥放下茶点，刘韬便叫她去趟华联的店址，把周四海叫回来。

    “干让姑娘家的跑腿？叫个下人去不就行了？”

    刘韬道：“铺子那边赶工，从家里带来的仆役都在那边跟着忙活，这边就剩一个做饭的。”

    要不是知道唐奕差不多这几天到，他们几个每天轮留在家守着，这会儿刘韬也肯定在铺子那边。

    “怎么不多雇几个当地的辽人？”

    “契丹族裔的不好雇，渤海人等下等族裔还是不难雇的吧？再说，辽朝还有奴隶，买两个充人手也是好的。”

    “周伯说，出来了，就得处处帮东家省着点。”

    唐奕暗暗点头，看来，周四海还是挺靠谱的，别管人品怎样，对潘家的忠心是真没得说。

    ...

    约莫着过了一刻多钟，周四海和童管事从外完急匆匆地进来。

    “见过东家！”

    老头进来就给唐奕行礼。

    唐奕连忙把他扶起来，“大掌柜身体可还好？北方冬寒要注意身体！”

    “劳东家挂念，老夫身体没问题。”唐奕点点头，给刘韬使了个眼色。

    刘韬会意，让思奴哥下去，然后把房门关上。

    周四海也不废话，“现在新铺装饰己经停当，只等运力一到，拉来货品，腊月中差不多就能开张。”

    “那件事办的怎么样了？”

    “也已办妥。”说着，他让童管事到他屋里，取来两张契书交到唐奕手中。

    “按东家的意思，结交了一些辽朝贵族，并拣选了两家。”

    唐奕接过一看，不禁暗赞，周四海办事，确实有一套，这靠山找的是真准。

    这两份契，每份两成新铺的股份，一份给了燕赵国王耶律洪基。此人正是辽帝最看中的儿子，多半会顶替耶律重元登上储君之位。

    唐奕点头，他知道这个耶律洪基不但能当上储君，而且更能成为大辽皇帝。

    一看第二份，唐奕乐了，“怎么又是萧惠？”

    周四海一愣，“有何不妥？”

    唐奕摇头道：“没什么不妥，你挑的很准，这事办的也漂亮。”

    把两分契书收起来，又从黑子手里接过三份新契。

    “你们三个看看，没什么问题的话，就签了吧！.”

    周四海接过一看，猛的一惊......

    “东家！这可使不得！”

    ...(未完待续。)