    “大哥说的有道理，别的地方想学武艺可没那么容易！赶快喝，喝完咱们赶快去报名！”

    三个男子把茶汤一饮而尽，付了账就立刻起身朝着城外的校场赶去。

    费聚眼力惊人，能看到街道上有一些身形魁梧的青壮，也零零散散的朝着这三个人的方向赶路，显然也是消息灵通，立刻应募从军之人。

    眼下泗洪正处于急速发展的时候，每天时间都不能浪费。

    尤其是扩军招兵的事情，更是最重要的事情之一。

    所以即便是太初二年的年末，即将过年的时候泗洪军也没有歇息。

    费聚、陆仲亨和胡惟庸相互对视一眼。

    “胡先生，你刚才都听到了，依你之见，我们是前往招贤馆自荐，还是直接趁着泗洪军招兵的机会报名从军？”

    费聚问道。

    陆仲亨顿时皱眉，说道：“去报名从军，咱们可就城小卒了。”

    胡惟庸笑了笑，“费老弟既然这么说，肯定是有了决断，想要趁着招兵的时候报名从军吧？”

    不等费聚解释。

    他便笑道：“这样也好，咱们的名声都不怎么样，要是进招贤馆少不了要受别人的脸色，并且我听说就算是历史上有名的大将名臣，加入泗洪军也要从底层做起！”

    “只有立下功劳，才能升迁！”

    “既然这样，去招贤馆也好，去直接从军也罢，对你们来说都没有区别！”

    费聚的脸上终于露出了笑容，笑道：“胡先生说的极是，我便是这么想的，陆老弟，以咱们兄弟的实力就算是成了小卒，难道还不能凭着掌上刀杀出一个前途？”

    陆仲亨想了想，感觉他们说的有道理。

    费聚和他的实力已经达到三阶巅峰，如果不是却少稳定的修行环境和战场厮杀的煞气刺激，他们早就踏入四阶了。

    当然，即便是现在三阶巅峰在武将当中也属于一流。

    加入军中之后，给他们一段时间，踏入四阶不过是水到渠成的事情。

    这样的实力，想要立功轻而易举。

    胡惟庸举起茶碗，把热汤一饮而尽，说道：“事不宜迟，两位兄弟直接去报名吧，我没有你们的实力，要去招贤馆自荐才行！”

    费聚闻言，神色有些迟疑，说道：“胡先生……”

    胡惟庸苦笑着摆摆手，说道：“以我的名声，肯定瞒不过他人，现在隐瞒名字便是欺骗，放心吧，以我的眼光，镇南将军不是只听名声就把人拒之门外的人！”

    其实。

    在降临神州大陆的这些时间内，胡惟庸就一直在反思，反思自己在历史上为什么死的那么惨的原因。

    胡惟庸降临的时候，还没有达到历史上原有的地位。

    降临后没了权势，他的心思反而空明不少。

    在仇恨朱元璋的同时，胡惟庸也意识到自己在历史上的种种作为，的确是取死有道。

    明知道朱元璋是个喜欢揽权，什么鸡毛蒜皮的小事都要过问的性格，他还非要和朱元璋争权，这不是找死是什么？

    至于联络淮西武将为奥援，在朝堂上一手遮天等等，都犯了君主的忌讳。

    他这样的臣子，如果在刘秀、李世民这样的君主麾下，早就被贬斥到偏远之地了。只可惜他效命的君主，是心狠手辣的朱元璋……

    胡惟庸痛定思痛，认真的反思，感觉自己不是能争霸天下的材料，肯定要投奔他人。

    既然要去投奔明主，他以前的种种作为就有些不合适了。

    此时的胡惟庸，不能说洗心革面，但心中已经明白什么事情能做，什么事情不能做。

    “好！那我们先走一步，相信用不了多长时间，咱们就能在将军府再相见！”

    费聚放下碗，站起身来。

    ……

    此时的王景，还不知道三个人才即将投奔自己。

    他正在和步骘、沈翼两人决定称王建国的事宜。

    “主公的王号，若是以地形为号的话，淮王比较合适，若是以古国称号，便是吴王……”

    称王建制，首先要决定的便是王号。

    王景对于称什么王有些拿不定主意，所以准备参考沈翼、步骘的意见。

    “若是以臣的意见，称淮王比较合适！”

    沈翼说道。

    他们所在的地方和源世界相对应的话，是古代楚国的淮泗地界，不过后来“楚”主要是指襄阳、荆州等地。

    江南和两淮被默认成了“吴”。

    吴王的称号，在这片地界便属于正统的王号，不过也正因为如此，历史上在江南称吴王的一抓一大把。

    吴王杨行密、吴王杜伏威，还有吴王孙权，没有称帝之前的吴王朱元璋、张士诚……

    在这些“吴王”都降临之后，吴王的名号就有些烂大街了。

    不仅是王景这么想，沈翼和步骘也这么感觉，所以他们首先排出的便是吴王之号。

    “淮王听起来不错……”

    王景默默的念了几句，“那就自称为淮王吧，不过以后若是成就大业，国号肯定不能用这个字！”

    步骘说道：“主公明见万里，淮字，只能支撑王者之号，用来立国就有些偏狭的感觉……”

    王号的问题解决了。

    接下来便是组建朝堂，梳理完整的军政体系了。

    关于军政体系的组建，沈翼、步骘还有韩熙载等文臣，废了不少心思，主要参考了泗洪军现阶段的军队、中枢以及地方的体系。

    他们写了条陈送到王景手中，请他来决断。

    王景不断的翻看手中的条陈。

    首先是军队……

    军队一共分为战兵、卫所兵和辅兵三大类。

    其中战兵自不必说，算上即将扩军的数量，一共二十万！如果是源世界，这些战兵以后就会成为类似禁军和边军的常备军。

    在争霸天下的时候，战兵最为重要。

    其次便是卫所军，卫所军本质上和历史上的郡兵差不多，位于各个府县，镇压山贼盗匪，流民马贼。

    争霸的时候，是战兵的后备力量，平时的时候屯田练兵，维持一方平安。

    无论是战兵还是卫所兵，都是正规的士卒。受到淮王和新成立的大都督府的管辖调遣。

