    在狮禽兽眼中，王鸿跟它一样都是元婴后期，就算再能打也没资格瞧不上它。

    怀着这种愤愤的心情过了几天，狮禽兽才知道自己的谬误有多大，因为它居然见到了当年一起下界的玲珑王妃！

    而这位能让它战战惶惶的大人物，在王鸿面前不但没有任何高傲之态，反而更像是弱势的一方。

    虽然两人说话的内容，狮禽兽完全听不到，可单从神态就能看出，整场会面都是王鸿在主导。

    自从那天以后，狮禽兽对王鸿算是彻底服了，不但性命掌握在别人手里，甚至就连自己引以为傲的灵界出身，似乎都没有任何意义。

    所以等王鸿提出让它保护韩立千年时间，并且开出了诸多优厚条件，狮禽兽毫不犹豫的便答应下来。

    千年时间对于十级妖兽来说，根本算不得太久，尤其是修成不灭之身后，他的寿元又再次暴涨。

    反倒对方开出带他返回灵界，且助他踏入化神期的条件，让狮禽兽无比满意，为此就算当个千年保姆，它也算是认了。

    况且当天被谈话的也不仅它一个，守山四妖中最强的木魁，甚至还被强迫签下了一份神秘至极的契约，答应保护整个黄枫谷一千年时间。

    因此，当狮禽兽知道眼前的青年，便是上面那位的侄子，当即就改变了姿态。

    “韩…道友…以后…你的安全…就交给…我了。”

    别看狮禽兽活了几万年，可它这种血脉特殊的妖兽，即便修炼到元婴后期，依旧没法变成人身，甚至连说话都做不到。

    还是王鸿教了它一门拟声秘术，狮禽兽才勉强能与他人交流，不过这法门刚学会没多久，一时间结结巴巴算是免不了的。

    韩立这会儿有点不知所措，犹豫了片刻才向王鸿问道：“不知这位道友是几级妖兽？”

    以他目前的修为，根本瞧不出狮禽兽的底细，反正这股摄人的威势，他在南宫婉身上从来没见过。

    王鸿笑了笑说道：“师钦是十级妖兽，还具备人界罕见的不灭之体，真一对一打起来，天南三大修士基本不是它的对手。再加上飞禽类妖兽速度远超同阶人族，只要你们别掉入陷阱之中，即便被多位大修士围攻，它也能带你逃出重围。”

    一旦王鸿前往灵界，原本用来示警的灵心蛊就没用了，这种低阶蛊虫再怎么神奇，也不可能具备跨位面感应的能力。

    所以走之前，他必须让韩立有自保之力，否则这位世界之子真意外身亡的话，估计自己也得吃不了兜着走。

    “师道友是十级妖王？这……”

    历来小心谨慎的韩立，听说身边忽然要多出一位十级妖王，顿时有些难以接受。

    王鸿也明白韩立的顾虑，想了想说道：“要不这样吧，你俩签一份共生契约，不过你签在主位，师钦签在副位。”

    “你要是死了，师钦当场就得陪葬，反过来师钦要是死了，你也会元气大伤很久。”

    凡人世界虽然也有冥河之页一类的契约，可终归属于不上台面的旁门手段，真正的强者根本不会去研究。

    而神州界可能是因为位面战争时代，见识过太多的欺诈与背叛，所以研究出的契约不计其数。

    虽然这些契约基本都有破除之法，但绝不是少量修士，短时间内能琢磨出来的。

    所以只要狮禽兽签了共生契约，那一旦遇到生死危机，它绝对得玩命去救韩立。

