    “夫人，咱们的女儿巧儿不过两岁，可是就被这狗日的王爷喂了狮子，我们两人是老来得女啊，就这么一个女儿，他毁了我们的希望。我们一直坚守在这里不走，就是想要看看这狗日王爷什么时候有报应，如今这报应来了！”掌柜夫人给安易磕头，“请夫人帮咱们杀了这狗日王爷，咱们夫妇愿意一辈子当牛做马报答夫人！”

    安易叹口气，也理解这两人的心情。

    她虽然不轻易杀人，但是这个日王爷活着，的确是危害乡里。

    “放心吧，他不会再回来祸害你们的！”安易说道，将那十两银子又放在掌柜夫人的手里说道，“拿着这十两银子，离开这个伤心地，另外找个地方重新生活吧。而且你们会再有一个儿子的，很漂亮可爱的儿子！”

    掌柜夫人一愣，她抬眸问道：“夫人说真的？我都四十了……”

    “还有六十多生养的呢，只要好好的休养没有问题的。你们若是不放心，可以去凤凰城，去贸易城找云夫人报安易的名字，她能给你们安置住的地方与活计，到时候我亲自给你接生！”安易说道。

    掌柜夫人赶紧磕头。

    安易看看时辰不早了，带着人上路。

    一日镇后面有个山坳，有个很霸气的名字叫做困龙坡，后来因为日王爷喜欢狮子，就改成了狮子坡。

    安易站在最高处看了那山坳的地形，就像是一个大木盆一样，四面山林立，下面是一片黑黝黝的树林，密不透风。

    安易皱眉，这个密林吞了安阳升的两万兵士？

    “他们为何会进入这密林？”安易回眸冷冷地问了日王爷。

    日王爷心虚地看了看金狮子：“他们想要从一日镇偷袭边境上的乌雅军，本王正好想立功，哪里会放弃这个机会，就带着人带着金儿驱赶他们，他们不了解地形，以为躲进去能安全，却不知道那密林只要进去了，就不可能出来！”

    “又是迷魂阵！”云之南低声说道，“与之前在雪山遇到的一样！”

    安易皱眉，难道这都是天擎的手笔？看来天擎是看穿他们的计策了！

    安易扶了扶在后面昏昏欲睡的小蓝凫：“小蓝凫，要开工了！”

    小蓝凫缓缓的张了张眼皮，又闭上了眼睛。

    日王爷不知道他们说的是什么意思，但是看到安易他们要进入树林，他就兴奋起来。

    那可是高人教他布的迷魂阵，两万大军都困住了，他就不信这些人还能出来！

    只不过这日王爷想的太好了，既然安易打算不让他再出现在一日镇，自然不会这么简单的放他回去。

    “我不去，我不去！”日王爷见陈肖五与陈生九要押着他进入密林，他吓得胆子都要破了，哑了嗓子破了音，怎么都不肯进去。

    他知道那迷魂阵的厉害，进去了就出不来了！

    陈肖五豪不客气地踹了他一脚，日王爷就趴在了地上，陈肖五与陈生九两人一人拉一边，拖着日王爷进了密林。

    明明外面这会儿是中午，冬日的暖阳热烘烘的照着大地，可是那密林之中却飘来阵阵阴气与血腥味。

