    “我，我只是看王爷背上的纱布脏了，再说，我问过张太医了，他也说能行，而且，药是他换的。”南宫柔的意思是，药是张太医换的，与她没关系。

    “你倒是会推卸责任，张太医，王爷的伤情还未稳定，你是怎么断定到换药时间的？”云若月蹲下身子，一边检查楚玄辰的伤口，一边对张太医说。

    张太医早已吓得脸色惨白，一脸惶恐，他抖着身子，说，“微臣想着都一天一夜了，也的确到换药的时间了，所以微臣就同意了柔侧妃的提议。”

    也就是说，是南宫柔提议，要他替楚玄辰换纱布的，与他无关。

    云若月无语的勾了勾嘴角，这两人都挺会推卸责任。

    “先让我看看王爷的伤。”云若月走上前，张太医自知医术不如她，赶紧往后退了两步。

    云若月一揭开覆在楚玄辰背上的纱布，就看到他的伤口上正在汩汩的冒血，她突然问张太医，“你刚才替王爷包扎的时候，是不是包得很轻？”

    “是的，微臣怕包紧了，会勒着王爷，会让王爷经脉不通，所以包轻了一点。”

    云若月顿时知道是什么原因了。

    她赶紧拿纱布死死的按压住楚玄辰的伤口，要替他实行压迫止血法。

    南宫柔一见，吓得轻嗤了一声，“姐姐，你下手这么重，会不会伤到王爷？”

    云若月没好气的扫了南宫柔一眼，“你是大夫还是我是大夫，要不你来？”

    “……”南宫柔顿时被怼得哑口无言。

    云若月在给楚玄辰用了压迫止血法之后，才止住他的血。

    mark(“zhong“);

    她赶紧重新在他伤口上倒上碘伏，再重新给他包扎伤口。

    很快，她就替楚玄辰包扎好伤口，楚玄辰的背顿时就不流血了，说明血已经止住。

    众人这才松了一口气。

    长公主心里虽然讨厌云若月，但是这时候不得不服她。

    这种场面，也只有云若月才镇得住。

    这时，长公主突然问，“你怎么不给玄辰用贤王送的冰寒玉露膏，他们都说那药很神奇，涂上后伤口会好得很快。”

    “那个药膏要等伤口不流血的时候再用，才有用，现在还不是时候。”云若月回答。

    她只是忽悠一下长公主，用不用在她。

    张太医见王爷的血终于止住了，他顿时一脸佩服的看着云若月，同时擦了擦额头上的虚汗，一脸请教的问，“不知道王妃是用的何种方法，帮王爷止血？”

    “压迫止血法，是用力按住出血部位，以达到止血的目的。还有，王爷的伤口还未结痂，还没到换药的时候，而且你给王爷包扎的时候，包得太轻，王爷才流了血，这要包得不轻不重，正合适才行。”云若月说到这里，看向南宫柔道，“以后没有经过我的同意，严禁任何人私自给王爷换药，如果出了问题，由换药的人负责。”

    张太医赶紧说，“是的，娘娘，微臣知道了。”

    说完，他拿袖子擦了擦脸上的汗。

    刚才真是虚惊一场，皇上要他们务必要救治好王爷，结果他却让王爷大出血。

    

