    是夜，月黑风高，天色已经完全暗沉。

    纥溪居住的心月居中静悄悄的，听不到半点声响。

    突然，一阵风吹过，几个人影悄无声息地钻入心月居中。

    原本守卫在心月居门口的护卫和小厮，不知道都去了哪里，此时没有一个人影。

    这几个人长驱直入，一把推开纥溪卧室的房门。

    “什么人？”麦香飞快从床上爬起来，点亮了房中的烛火，大声问道，“你们为什么擅闯小姐的房间？”

    “小姐，呸，她算什么小姐？不过是个被丢在乡野无人问津的野种，在纳兰府住了几天，就真以为自己是纳兰家小姐了？”

    纳兰飞雪大摇大摆地走进来，身后跟着好几个侍卫和两个健壮的丫鬟。

    此时纥溪也已经从床上坐了起来，她身上的衣服没有脱，脸上也没有什么惊惶的表情。

    起身后，青鸾就倒了杯茶给她。

    纥溪一边喝茶，一边慢条斯理道：“请问二姐姐大晚上带一群人跑来我房间，到底想干什么呢？”

    纳兰飞雪朝身后的丫鬟一个示意。

    两个丫鬟立刻走上前，拿出一套凤冠霞帔放在纥溪面前。

    纳兰飞雪得意地笑道：“三妹妹，这可是朱家专门为你准备的凤冠霞帔，你快试试合不合身，不合身的话，二姐姐马上让绣娘帮你改一改。”

    纥溪挑眉，嗤笑道：“二姐姐这是得失心疯了吗？我可是记得朱家少爷明天要迎娶的人是二姐姐你呢，这衣服朱家要给，也是给二姐姐你的吧？跟我有什么关系？”

    “要不是你这贱人，我早就嫁给太子殿下了！哪里还会要嫁给朱重八那个死胖子！”

    纳兰飞雪忍不住发出一声尖利的喊叫，在这暗夜中显得格外刺耳。

    但奇怪的是，如此大的响动，这纳兰府上下却没有一个人被惊动，原本在心月居外三步一哨五步一岗的守卫，也不知道去了什么地方。

    纳兰飞雪深吸了一口气，皮笑肉不笑道：“三妹妹，我劝你最好还是乖乖穿上这套嫁衣。做人呢，要脚踏实地，千万不要好高骛远，嚣想一些根本不属于自己的东西。”

    “冥王殿下是什么身份，什么人品，三妹妹你又是个什么货色？你以为就凭你这点姿色，当真能入得了冥王殿下的眼？别做梦了！”

    “我实话告诉你吧！你最好不要太把今天的事情当真，冥王殿下今天这么做，只是因为和大姐姐闹了些别扭，所以故意向你求亲，刺激大姐姐的，你就跟冥王随手捡来利用的一个工具一样。只要大姐姐向冥王殿下撒个娇，服个软，他们就会喜结连理，而你也会像垃圾一样被丢在一边。你知道到那时，自己的下场会有多可怜吗？”

    纳兰飞雪说着，咯咯笑了起来，仿佛当真看到了纳兰纥溪那凄惨的未来。

    她伸出纤纤玉指，仿佛施舍般指了指一旁的嫁衣，轻笑道：“所以啊，二姐姐劝你，有嫁入朱家这么个机会摆在眼前，三妹妹还是懂的珍惜吧。就凭三妹妹那点姿色和天赋，要配朱重八也算是勉强能配得上了。”