    “系统签到。”

    “签到成功，获得积分＋120”

    从来阳平府那日便一直没有签到过，府试后又是五天，宴会一日，文庙中又是一日，再加上今日，足足有近半月未曾签到了，虽然蚊子肉小，但好歹也有血不是。

    只是，让秦欢无奈是，整整十多日的累计签到，除了积分，竟然毛都没有，这系统是越来越垃圾了，解绑吧。

    系统：······

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：2130

    香火：0

    功德：10800

    包裹：0”

    加上之前的积分也只有2130，只是这点积分依旧不够用啊。

    秦欢将目光看向系统版面的功德之上，上次超渡阴魂幡中的阴魂足足给了9800点，再加上刚才物理超度的厉鬼，足足10800点的功德了，若是转化为积分恐怕又是不菲的一笔。

    只是功德这东西有些玄乎，秦欢目前还不准备动用。

    再次在烈火中添加了两根干柴，秦欢看着熊熊燃烧的火焰，陷入了沉思。

    刚才的厉鬼，确实是给了功德，如此也证明广阳县的那头狼是真的背锅了，真是一个悲催的家伙，不过，若是这家伙不入城，恐怕也背不了过，指定是进城作害来了，如此说来，自己也算是化解了未来的灾难，狗日的系统不应该给点儿功德吗？

    还有那日在林中斩杀的虎妖，貌似也没给，所以说，是从那什么封禁解除后开始算的吗？

    思索了片刻，秦欢摇了摇头。

    夜色褪去，天边泛起鱼肚白，秦七睁开了朦胧的双眼，看着火堆旁的秦欢脸上闪过一抹尴尬。

    秦欢没好气的瞪了秦七一眼，你看看谁家他喵的是书童睡觉，少爷守夜的，还睡得这么死？但凡你家少爷没点本事，昨夜都成人家的宵夜了有没有？

    “走了，赶路了，争取今日能到广阳县。”

    “得嘞，少爷。”

    ·····

    夕阳西下，天边泛红，秦七一脸颓废，秦欢则是面无波澜，说实话这点儿路程着实有点儿小儿科。

    看着不远处的广阳县城，秦七重重的松了一口气，看向秦欢的目光中多了一丝幽怨。秦欢虽然是修仙者，但他只是一个凡人，没有人知道他这两日是怎么过来，两日整整两日的赶路，这双腿仿佛已经不是他的了一般。

    “这不是到了吗，大不了带你去望江楼吃一顿大餐。”

    “当真。”

    “哈哈，少爷，回了家我就不跟小蝶姐说你去那地方的事儿了。”

    秦欢深深的看着秦七，要不要将这家伙灭口呢？

    留着怕是影响家庭和睦啊！

    被秦欢看着头皮发麻的秦七脚步不由的快了几分，本来需要一刻的路程，愣是半刻就完了。

    两人踏进广阳县不由的一愣，眼前这荒凉的一幕哪里还有日前半分热闹的样子。街头行人神色匆匆，见了秦欢两人犹如见了厉鬼一般，家家户户闭门关窗。

    秦欢眉头微皱，打量了周遭一眼，心头不由的一沉，恐怕广阳县出事了。

    不好！

    秦欢脸色陡然一变。

    两个娇小的身影在脑海中一闪而逝。

    “去范家驻地。”

    两人神色匆忙的朝范家驻地而去。

    到范家后，秦欢的脸色不由的阴沉了下来，只见范家大门敞开，门上依稀还能看到残留的鲜血。踏进范家，空无一人，寂静的可怕。

    只是却也没有半具尸体横列。

    秦欢深深的吐出一口气，扭头朝县衙方向看去，眼中寒光闪烁。

    大意了！

    “少爷？”

    “今日就在这里休息。”

    秦欢寒声到。

    他从进入广阳县内恐怕某些人就知道了，只不过，今日他们不来，秦欢也要选择出手了。

    夜色微胧，秦欢沉坐在榻上，气息悠长平稳。

    某一刻，秦欢睁开双眼，消失在房间内。

    秋风吹起街头枯黄的落叶，发出沙沙作响的声音，几道黑衣身影陡然出现在街头。

    “大人，一定要拿下那小子，那小子可能发现了我父亲的底细。”

    “哼，废物一个，居然能被一个书生发现了。”

    “大人，当时有辑妖司的人在场，我父亲不好出手。”

    “又是辑妖司，若是吾主复活，一定将辑妖司彻底泯灭。”

    “聒噪！”

    几人为之一静，敬畏的看向说话的老者。

    “韩老？”

    被称作韩老的老人抬头看向某一处屋顶，一道身影迎着月色矗立，衣衫随风扬起，但却没有发出一丝动静。

    几名黑衣人脸色大变，警惕的看向月色中的人影。

    “道友可是辑妖司的人？”

    老人的话问出半响后，月色中的人依旧未曾动。

    就在老人没有皱起，准备再次张口时，屋顶的人开口了。

    “范家的两个小孩子可还活着？”

    其中一名黑衣人听到声音后脸色一变。

    “大人，是他，就是他，他就是秦少游。”

    秦欢低下头，看向街头的一行人，确切的说是某个人，莫名一笑。

    “还真是看到起我啊。”

    看着下方给他阵阵危险气息的老人，金丹中期或者金丹巅峰修士，至于一旁的几人同样是金丹修士，只是没有老者那么强罢了，但也尽是金丹初期。

    这个阵容比辑妖司还要强，听几人刚才的话，与辑妖司有仇，那就是造反的势力了。辑妖司隶属大乾皇帝，辑妖司的仇人那不就是造反的势力吗？

    只是，这阵容不是一般的强啊。

    秦欢估算了一下自己的战力，打一个没问题，打两个够呛，打三个，算了还是跑吧。至于那韩老魔，说实话，他可能打不过。

    什么叫帅不过三秒？

    这就是帅不过三秒。

    秦欢脸上闪过一抹无奈，随后看向几人当中的一个黑衣人。

    “吴忧，范家的那两个小孩子呢？”

    “哈哈，秦少游，我知道那两个小孩儿与你关系不错，但是，与你关系不错的都得死，不但是那两个小孩儿，还有范家的人，你不是很在乎他们吗，我都杀了。你知道吗？他们死前都在呼喊着你的名字，一刀又一刀，那声音悦耳的很，可惜，你是没能看见。”

    秦欢的脸色逐渐阴沉下来，双眼通红，却并非血丝，而是一抹血红在眸中游荡，体内法力动荡，一股煞红色的氤氲之气在秦欢身旁郁结。

    “你该死！”

    犹如九幽地狱中传来的声音，让人听而生寒！

    几人心头一颤，看着浑身煞气的秦欢，脸色不由的凝重了几分。

    这究竟是什么人，怎么回又如此重的煞气，他们虽然是邪修，但比之也要差上几分。

    ······

