
“你对这个感兴趣？”唐绾绾很大方的将一株莲托在手上给诸葛彩彩看。

诸葛彩彩经过前面的事，心有余悸，再也不敢去用手拿千叶莲了，只是这么远远的看着，最后点了点头说道：“我如果没有看错的话，这是一株百年份的千叶一枝莲。它的药效十分霸道，可以短时间内提高人的体质，同时增加人的修为。”

说完她眨巴着美丽的大眼睛，看看唐绾绾道：“请问唐小姐，这一枝莲生长条件也十分的苛刻，喜欢在阴暗又不乏干燥的条件里生长，不知道这是从哪里找到的？”

“是我的小蜘蛛它拿给我的。”小彩听唐绾绾这么说，顿时嘴里发出类似吐丝的声音，显然被小姐姐夸赞它很开心。

不得不说，诸葛彩彩确实有几分真才实学，她刚才所说和小百科给自己提供的信息没有差多少。这可是一株灵草，诸葛彩彩竟然如数家珍，可见他们诸葛城的人都不简单。

“诸葛大哥，擅长偃甲术，彩姐姐是擅长医术么？我看你对灵草很是了解。”

“唐小姐也不差啊，最起码你比我运气好，我找这个一枝莲可是找了很久了。”

确实啊，想到这一枝莲的功效，谁不心动，等于带了一个移动的增补剂在身边。特别是那些大家族，如果知道有这个估计花万金都会买下的。

“那个唐小姐，要不我们打个商量，你的一枝莲能借我几天吗？你放心我会给你一定的报酬的。”一枝莲其实还有一个功效，那就是对开脉很有好处，一旦服用此灵草，开出来的灵脉多数都是好灵系。

比如冰系，火系，雷系算是最厉害最霸道的灵系了。

“二姐这样不好吧，毕竟这是唐小姐得到的。”

诸葛彩彩看了眼自己七弟，将他拉到一边去说。“你不关心族里的事情，不知道这个一枝莲的重要性，你忘记小越了吗？再过几天是什么日子你可还记得？”

诸葛关想了想，顿时面色一变，一下子想起了什么，忙说道：“开脉日？”

“对，小越今年九岁了，如果他不在十岁前开脉成功，这辈子都不能走武学这条路子了。你也知道，爹临走时的遗言，务必让我们将小越好好的培养成人。如今他自己想去永临阁混日子，念在他年纪还小，再玩两年，可是此次的机会真的难得。”

诸葛彩彩一心想找到一枝莲，就是为了想要弟弟诸葛越开出灵脉，好光耀他们诸葛一家，继承父亲的遗志。他们兄妹八个，就大哥开出过雷脉，可惜在一次动乱中死掉了，剩下几个都没有能继承诸葛家的天生灵脉，变异木系，还有附加属性，是非常厉害的。所以一家人所有的希望都在诸葛越身上。而诸葛越对此似乎有很排斥，加上没有把握，至此到现在都没有给他试过。

“你是不是想让一枝莲长出旁枝？这个没问题的。反正我这个本体能保留。”唐绾绾从小百科介绍中卡看到一枝脸的特殊繁殖法，一株母体仅可以繁殖两次。要不就是等到一枝莲，成熟后，结出果实，再进行播种。但播种的繁殖概率非常低。远没有这个芽体的繁殖方式，而芽体长大后，还能再进行繁殖，就是速度比较慢，但效果却很好。

当然这种方法到底能不能行，大家也不知道。毕竟千叶一枝莲本身就世所罕见。也没有谁真的敢拿如此贵重之物进行实验。

“啊，这个你也知道？唐小姐看来我是小看你了。“诸葛彩彩这会看唐绾绾眼神都变亮了，似乎下定决心一般，伸出一根葱绿般的手指头。对唐绾绾说道：“我给你一万两如何，再多的话我得回去和我哥哥姐姐们商量了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70907242"  chaptername="383章  一万两来得太容易">加入书签</a>
</div>
