
距离芝加哥复仇者事件一周，这起震惊全美政治丑闻的热度总总消减下去。

当然，震惊全美也仅限于政坛，绝大多数美国人只知道他们有一个不靠谱的副总统，具体有多不靠谱说什么的都有，唯独说到正点子上的没几个。

甚至还有人说罗伯特是希特勒转世，打算占据美国发动第三次世界大战。

最令罗恩感到神奇的是，相信这种说法的人还不在少数，不得不让罗恩再次感叹快乐教育害人不浅。

别不信，尽管美国是世界公认的第一科技强国，但普通人的愚昧程度依然会让你大吃一惊，甚至有不少人至今天还相信地平说，并不断从各种诡异的角度试图去证明它。

用谢尔顿的话来说，就是幼稚且可笑。

“霍华德，你要不要再检查一下激光上的赤道仪？我们得把它锁定到宁静之海上。”

“没问题。”

“宁静之海？还还有地方叫这个名字？”罗恩不明所以地吃着零食吐槽道，今晚几个小宅男们计划对月球发射激光，罗恩闲着无聊，跟上来看热闹。

“那是月球表面一个地方的名称，阿波罗登月的时候，着陆地点就是那个地方。”天体物理学家拉杰什如是解答道。

不过他的眼睛却没有看向罗恩，而是凑在望远镜上盯着对面的公寓楼猛看。

“嗨，拉杰什，我早就和你说过，如果你想要个女人的话，完全可以公开你印度富豪的身份，会有数不尽的小妞排着队和你约会，而不用像现在这样，在偷窥罪名上反复横跳。”

“我才没有！”拉杰什脸涨得通红：“我只不过在看别人家的电视而已，正在播《傲骨贤妻》呢~这是我最近一直在追的剧。”

罗恩翻了个白眼：“好吧，也许你需要的并不是女人，拉杰什，我有个表兄，叫米歇尔，他和他的老公卡梅伦每周都会和一大帮好‘朋友’一起聚会，下次我可以让他们把你带上。”

“聚会？我最喜欢聚会~”拉杰什兴奋地答应道，不过马上反应过来不对劲：“等等，你刚才说什么？你表兄的老公？是我的听力有问题还是你用词单词了？”

“都没有，我表兄米歇尔，是个GAY，和他的GAY老公一起领养了一个越南女孩。”

“GAY？你把我当什么了？”拉杰什不爽地叫道。

“难道你不是这个？”罗恩翘起一根兰花指，学着拉杰什平时的样子：“用你们印度话怎么说来着？披着纱（纱丽）的？”

纱丽是印度传统服饰，但一般是女性穿，在印度，这句话常被用来形容一个男人同性恋。

拉杰什耸耸肩，决定不和罗恩计较。

“嘿，你们知道还有谁想看这个实验吗？”莱纳德不等别人回答，自己给出答案：“佩妮。”

“我怎么不知道她喜欢探索月球呢？尽管我可以确定阿姆斯特朗在月球上留下的反射器的确符合佩妮亮晶晶的审美标准。”

“谢尔顿，不只是佩妮，几乎所有女人对亮晶晶的东西都有种特殊的偏爱。”罗恩纠正道：“这个特点，还被一个华夏网友写成一篇论文，叫《女人和鸟类的16个共同点》，你们有兴趣的话可以看看，对泡妞绝对有所帮助。”

“真的？”拉杰什瞪大了眼睛，如果不算一夜情之类的情况，现在四人组里只有他还没有尝过爱情的滋味。

连谢尔顿都被因他遗传自库珀家族的优秀外形吸引的女性们追逐过。

“当然是真的，那篇论文的作者是一个叫吕小布的华夏人，据说每周都会带不同的女人回去过夜，只不过那篇论文是用中文写的，可能……”

“我一会儿就花钱请人翻译成英文的！”拉杰什激动地大叫道。

“到时候别忘给我也传一份。”莱纳德可没那么多闲钱花在这个上面，果断选择做一个伸手党。

罗恩疑惑道：“你为什么不把佩妮叫上来？”

“不知道，自从上次之后，我们之前就有点怪怪的。”

“她甩了你？”

“她才没有甩了我！”莱纳德一听这话，立刻像被踩到尾巴的猫一样跳了起来：“我们不过是处在这段关系中的不同方位罢了。”

“好吧，你就是被甩了，兄弟。”

在罗恩离开后的第三天，莱纳德便和佩妮分了手，原因至今莱纳都没想清楚，但罗恩清楚一点，那就是无论怎么样，这两个人最终还是会走到一起。

罗恩建议道：“你应该去叫下佩妮一起，没准是个不错的修复关系的机会。”

“好主意，我这就去！”莱纳德不等罗恩说完便向楼下跑去。

不过罗恩没想到的是，不多大会儿，莱纳德不仅把佩妮带上来了，额外买一赠一，带上来一个和罗恩差不多高的男人。

罗恩尴尬地捂住脸，忘了这一段了，佩妮的新男朋友扎克。

或者叫泡友更合适一点。

罗恩懒得搭理扎克，不过扎克倒是像找到了新玩具似地凑到谢尔顿跟前来回问东问西，莱纳德为了挽回场面，只能尴尬而不失礼貌地为他们介绍实验。

当然，主要介绍对像是扎克，佩妮好歹天天过来跟着蹭饭，科学常识碾压一个普通人再正常不过了。

只不过莱纳德没想到的是，当他介绍到实验将发送激光，并返回到接收器上的时候，扎克问出了那个经典的蠢问题。

“我还有一个疑问，你们怎么确定它不会爆炸？”

“爆炸？什么爆炸？你说激光器？”莱纳德呆若阿甘。

“不，是月球。”

“看，这才是配得上佩妮的男人，”谢尔顿凑到莱纳德耳边嘀咕道：“尽管他连乘法都算不好，但我可以肯定他的X技巧一定很强。”

“谢尔顿，你太扎心了。”罗恩为了避免谢尔顿再爆出什么惊世之言，连忙把他拉到一边。

好在这尴尬的场面并没有持续多久，激光实验很快完成，佩妮连忙带着扎克离开，扎克的表现让她有点抬不起头来，特别是面对莱纳德。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70301475"  chaptername="第275章  再次回归的日常">加入书签</a>
</div>
