    陆明渊处变不惊，语声遥递天际：“贵客不请自来，为何不发一言便夺路而去？莫非是我万剑谷招呼不周？”

    赵月儿恍若未闻，身影破空疾行，霎时已在百里开外。

    陆明渊立直身躯，先礼后兵，向远空掷下最后通牒：“还请贵客留步。”

    汉麟古剑早已锁定赵月儿气机，一招“云龙现”，驱策风云，飞腾百里，正如神龙之行，于云间偶露鳞爪，倏忽间已先一步赶在赵月儿头前。

    只见汉麟古剑光芒大放，苍黑色古朴光华象征绝世神通，虽隐忍不发，却不怒自威，阻断赵月儿去路，不容越雷池一步。

    赵月儿视如不见，身形未曾有一霎停滞。眼见得便要撞上古剑威光，赵月儿忽将一片竹叶放在嘴边，“啾啾啾”连吹三声。

    汉麟古剑忽然剧烈颤动，苍黑光华亦如水面波纹般乱走一气，紧接着古剑横斜，光华黯淡，竟然放开一条大路，教赵月儿轻松通过。

    陆明渊早知来者不善，故而一出手便是七成功力，谁知仍是出手无功，反在群雄面前失了颜面。

    想到众人对于唐菲儿失利后的窃窃私语，陆明渊不免增添三分火气，万不肯重蹈覆辙，当即将功力提至极处，送上一声暴喝：“万仙大会，岂容宵小放肆？”

    汉麟古剑于百里外感受主人心意，收起羞惭之心，再振王霸之气，一式“剑影千重”，霎时分出千道剑气，不但重新将赵月儿围住，更在四面八方绞杀合围。

    每一道苍黑剑气都足以令天地变色，一千道剑气一起发作，自是光华煊赫，腾霄凌岳，将方圆数千里的天空都染上瑰奇色彩。

    仙音宗主唐佳慧感应到“啾啾啾”奇异三声，便自心头一凛，再见到陆明渊全力以赴的模样，当即心中有数，眉眼上都是恨意，差点便要脱口而出：“原来是这贱婢！”

    唐佳慧正要取出“绿绮琴”，与赵月儿算一算旧账新仇，忽然被唐柔雨拉住手臂，耳畔更听得唐柔雨低唤一声：“娘亲！”

    唐佳慧心思玲珑，一怔之下便即明白唐柔雨意思，暗忖道：“这丫头越发目无尊长了，她既是早就见过魔音宗的贱婢，为何不禀告于我？真正胡闹！但瞧这丫头的眼神，似乎那贱婢并非要与李鱼为难，反是要助李鱼脱困。

    如今李鱼已成众矢之的，连仙音宗也不好轻易收场。若是那贱婢真能救走李鱼，倒是给仙音宗帮了个大忙。

    我今日自然可以假装不知，暂且饶过贱婢，但十大门派岂会任由李鱼从眼前溜走？

    哎，我的宝贝女儿啊，你偏要选择李鱼为夫，成了好处极大，不成祸害极大，兵行险着，荆棘丛生，其实无甚甜头，何苦来哉？”

    这时百里外战局又有所变化。赵月儿被千重剑影围住，亦是全力施为，将竹叶吹得呜呜作响，将一段情艳香语尽数寄予竹声之中：“芳心荡漾，夜来愁拥梅花帐。风送清香，熏彻孤衾梦不成。隔檐莺闹，为人鼓出相思调。体怯轻寒，连理羞将病眼看。”

    群雄相隔百里，耳中依然逃不过娇声腻语，只觉落入耳边的不是竹叶，而是一位绝色美人的呢喃与呼唤，心中陡然一热。

    千重剑影原本不识人间情爱，但不知为何，亦受竹声牵制，原本怒火冲天，这时不由得将百炼钢变为绕指柔，滔天剑气为之收敛锋芒，反似护花使者，于赵月儿身前摄手摄脚，逗留徘徊，不敢惊破佳人春梦。

    唐佳慧神色变幻，细思之下，心中希望渐行滋生：“贱婢心思毒辣，绝不会自投罗网。她既然敢冒天下之大不韪，多半是留有后手了。哼，她最好将李鱼劫走，我再给她来个黄雀在后，再慢慢解决李鱼的大难题吧。”

    此时陆明渊亦是心中有数，含着微笑在唐佳慧脸上逗留片刻，装出欲说还休的模样，心中暗自痛骂：“见了魔音宗主，仙音宗主竟是浑若无事，当真好涵养！众人纵是心照不宣，总归落下一段话柄。”

    他虽是功力超绝，但既知乃是与魔音宗主抗衡，也不敢过于分心，澄心静虑之下，隔绝儿女之私，心海恢复清明，一招“横扫千秋”，剑意愈加清澈纯粹。

    汉麟古剑于沉沦一时，亦得以脱出离相思之海，卷土重来，威力不减反增，千重剑影瞬间回归一体，化成一道雄浑剑气，当空划下，便似要将天上人间斩为两段。

    赵月儿眼神坚毅，只咬了咬嘴唇，并不曾后退趋避，反是迎头而上，呼云唤雨，越发任性。

    竹叶在她嘴唇中轻轻颤动，这一回却非呜咽幽语，而是如鸟儿狂鸣猫儿嬉叫的躁动，曲声宏亮，曲调高亢，酣畅着狂热，肆意着大胆：“吃娘打得哭哀哀，索性教郎夜夜来。汗衫累子鏖糟拚得洗，连底湖胶打弗开。

    吃娘打子吃娘羞，索性教郎夜夜偷。姐道郎呀，我听你若学子古人传得个风流话。小阿奴奴便打杀来香房也罢休。”

    群雄均是面红耳赤，只觉心中有许多只毛虫在爬动，惹得浑身不舒服，偏又无处抓痒，既希望曲声断绝，又盼着曲声更进一步。

    场中还有不少女子，比之须眉豪杰，更觉难堪，将双腿并拢，脸蛋酡红，嘴中恨声低啐：“无耻浪曲，怎可在大庭广众之下吹奏？可恶至极！”

    汉麟古剑高远超拔，并未在曲声中迷失神智，然而招式威力仍是削减大半，只是将赵月儿左肩划出一道口子，便已招数用老，眼睁睁望着赵月儿更飞出百里之外。

    陆明渊心中明白，如此轻易便击伤魔音宗主，其实是占了魔音宗主急于脱身的便宜。

    只不过，魔音蛊惑，古剑失灵，若想要强行留下魔音宗主，却不免力有未逮。若再耽搁下去，只怕真要让魔音宗主带着李鱼逃之夭夭了。

    于是陆明渊便扭头向洪元方丈道：“禅音梵唱，最是克制魔音邪曲。十大门派的颜面，便倚仗方丈挽回了。”

    群雄一齐望向洪元方丈，眼中皆含有祈求之意，希望洪元方丈能够大发慈悲，制止心间的躁动邪念。

    诚如斯言，若是让这不速之客不费吹灰之力便夺走李鱼，先不说火玄珠的下路与秘密，单是十大门派与万仙大会的声名都付之东流，从此贻为笑柄。

    要想了断当日因果，便不能放任李鱼离去！

    洪元方丈身在局中，想要清净也我无法，一如群雄所盼，将一记禅音响彻云霄：“苦海无边，回头是岸！”

    赵月儿嘴边的竹叶忽然断为五截，如残破的羽毛摔落人间，来不及留下一声遗言。

    魔曲与禅音首次交锋，便受了重挫。

    赵月儿肩膀上的伤口忽又扩大了三分。

    她那眉心之上，也忽然现出了一点朱红血印。

    九天云外，更出现了她贪嗔痴三毒俱全的疯话：“可我偏要一意孤行。”

