    S：正式开启潘多拉未知宇宙篇

    自那天之后，项宁就开始闭死关，开始冲击自身的极限，不光是完善自身的力量能力，同样也是在开发天道引擎的用途。

    天道引擎基本上只要是能量充足，便能做到一切事，就跟造物主的造物神器一般，所可以运用的方法有很多。

    至于方柔他们，也接到命令，开始进行大量的训练，即便是方柔也不能免除，一年内，恒星级必然能够研制成功，当恒星级的钥匙研制成功的哪一天，也是真正的，让整个域外世界共同对抗未知宇宙的时候。

    人族作为未来必然进入决策层面的文明，该做的准备，一样也不能少。

    这就导致了项宁家中，只能轮流着来照顾小鱼，小鱼一天能见到他们的次数显然变少，但她很懂事，有阿追在，也不会太寂寞。

    时间临近，魔族魔星宫殿之中，魔族女皇看向潘多拉星域图开口道：“来了。”

    说罢，潘多拉星域中心的旋涡忽然迸发出前所未有的空间能量波动，里面的空间风暴足以撕碎神灵。

    远在猩红文明，祖神坐在桃树下，看着华夏书籍，猛然抬起头来，望向潘多拉星域的方向，而倒天星域妖星内，亘古在三个月研发出宇宙级钥匙后，便没有在歇，开始重新接管事物，并且为需要突破成神的宇宙级强者述讲，有这种级别大佬的传授，成功率又提高了一点。

    在潘多拉星域的旋涡异变后，它同样抬起头看向那个方向：“看来，还是来了！”

    而位于潘多拉星域最远的人族星域地球昆仑山脉之中，山脉巨龙与项宁同时挣开眼睛。

    “看来你们人族的大敌终究还是来了，希望还能在见到你。”山脉巨龙开口道。

    项宁没说话，身躯拔地而起，速度之快，超越光速，冲出地球，越过冥王星门，越过寒古星门，直接朝着潘多拉星域而去。

    而在途劲过程中的所有拥有钥匙的宇宙级强者，都看着项宁所离开的方向，他们知道，大乱以至，项宁回来之时，便是他们奔赴战场之日，他们怕吗？

    不，他们在期待，期待哪一天的到来，能与他站在一起，那是多少武将的梦想？

    除了项宁之外，在域外，还有无数的强者感知到了潘多拉星域的变化，化为流光，直朝潘多拉星域而来。

    而在潘多拉星域内，众多文明的战舰早已汇聚，即便之前打生打死，现在他们也感受到了浓浓的威胁，这不同当年旋涡初现那时候，让人有探索的欲望。

    现在，他们能感受得到在对面，是另一个世界！

    那旋涡就如同黑洞一般，不断的吞噬周围的一切，两颗星球已经消失，毫无预兆的。

    此时，五大文明神灵齐聚，当然这五大是除了妖族和猩红文明的，而是原初为了争夺这潘多拉星域的五大文明，分别是死亡，天使，魔族，衍星，婆罗五大文明。

    此时五大文明战舰数量过完，兵力超过上亿，拥有超过二十位神灵，这在域外历史上都是极为少见的齐聚。

    而此次，他们齐聚，不是为了争夺，而是看着那旋涡，每一位脸色都不太好，他们作为神灵，自然感知比宇宙级强者要来的强，并且他们也不是傻子，在异变起后。

    就直接动用天体计算机，当然，算不出什么，但有一个消息可以知道，对面，是一个未知宇宙，而强度，堪比虫族，不，比当年的虫族更强！

    “没想到，这居然是连接未知宇宙的虫洞！”

    “真是太好了，这样一来，是不是就有更多与这潘多拉星域的资源了！”

    “呵呵，想送死就去，这旋涡内，必有极为恐怖之物！”

    “呵，那又如何，我等不说无敌天下，也能镇压一片星域，一个区区未知宇宙，即便是当年的虫族，不照样被我们打得支离破碎？”

    “这一次，可不像虫族那般了啊！”

    众多神灵虽然是敌对，但神灵圈子就那么小，即便敌对，在现在对上未知宇宙出现之时，该交流也是要交流的。

    “你们怎么不说话，难道知道什么，不愿意跟我们说？”

    在这众神之中，死亡文明最为诡异，并且他们对死亡这一事物很着迷，在看到他们望过来后，其中一位项宁现在在的话，就认得出的，当年从静海出来，误入天使文明以及死亡文明的纷争之中，当时出面的，就是眼前这位死亡神灵。

    “无边的死亡，该来的还是来了。”

    “又在故弄玄虚！”

    “你们谁知道现在妖族和那猩红文明的战舰，还躲在什么地方吗？”

    “霍，你不说，我以为都不出来了，刚得到消息，出来了，并且在我们斜侧面不远处。”

    “这怎么有种想捡漏的感觉。”

    “不管了，两个文明，还挡不住我们。”

    众神七嘴八舌，等待着旋涡完成，但他们不知道的是，在两个文明的战舰内，存在的神灵，就已经超过了他们。

    此时妖神们已经穿上古时战铠，做好准备，猩红文明的众神也都一个个构建好空间，随时准备出战。

    虎疆王：“告诉妖星，现在可以赶来了！”

    修亚：“通知祖神大人，可以让舰队诸位过来了。”

    联系玩，虎疆王便与修亚连线。

    “兄弟，待会准备怎么做，要让他们死多点吗？”

    “没必要，在他们发现不能抵挡后就能出手，死伤太多，恐怕会引起其他文明的不满。”

    “哼，算了，就按照你的办吧。”

    虎疆王现在真想看看这些人待会的嘴脸。

    时间一点点过去，迟迟未开启，众人都有些不耐，但是，当一道身影，临近潘多拉星域，跨入其中的一瞬间，潘多拉星域的旋涡猛然炸开，在对面，紫色星域之下，无数狰狞可怖的怪物冲旋涡中冲出，数量之多，让众人想起了虫族。

    而这一幕，好似在众人的算计之中。

    “终于来了，瞄准，开火！”

    各大文明战舰瞬间迸发出炮火洗礼，这种程度和密集的炮火，足以摧毁百万军团。

    然而，下一秒，他们脸上顿时一僵，你说要是炮火威力达不到效果，或者被挡下他们也没那么感到不可思议，但是在他们眼中，他们的炮火消失了，没错，就是消失了！

