
　　此刻，时羽他们三人都起了。

　　姜帆这个大嗓门立马嚷嚷开了。

　　“承哥，我举报，席奈在朋友圈发了你们两。”

　　顾清宁挑眉，和傅君承对视一眼，然后捞起桌上的手机。

　　她点开席奈的头像，进入他的朋友圈查看。

　　果然，他前不久刚发了一条动态。

　　傅君承瞟了眼照片，面上闪过一抹嫌弃。

　　这拍照技术有待提高，起码得把头给拍进去吧。

　　顾清宁轻笑出声，这背影照堪比马赛克了。

　　谁能看出是他们两个。

　　“承哥，你们要不趁此官宣算了。”佟原笑道。

　　傅君承没说话，转眸看向顾清宁，俨然，官不官宣看她决定。

　　顾清宁收起手机，歪着头，望进他幽深的眸底，抿唇一笑，“看你表现。”

　　反正他们大大方方恋爱，别人该知道就知道了。

　　傅君承屈指轻弹了下她的额头，低笑了声，“我的表现还不够好，嗯？”

　　顾清宁莞尔，“有待提高。”

　　时羽三人酸了，“……”

　　请正视一下我们的存在好吗？

　　……

　　天天忙着公司的事，顾清宁都忘记还有高考出成绩这件事。

　　直到孙巧巧给她来了电话，她这才想还有成绩这一回事。

　　电话里，孙巧巧的声音很激动，还带着几分哽咽的哭腔，“清宁，我考上了A大了，我考上了。”

　　天知道她查分数的时候，手都是在抖的，虽然之前有估过分，有七八成的机率能考上，但是没亲眼看到成绩，她心底还是没底。

　　如今她考上了梦想的A大，之前所有的努力也就没有白费。

　　“清宁，虽然这句话有点俗，但我还是要说，真的谢谢你。”

　　没有她在那段时间帮她恶补功课，她肯定和A大无缘。

　　顾清宁勾起唇角，“要谢我的话，请我吃饭就行。”

　　“那必须的。”孙巧巧吸了吸鼻子，笑得一脸傻气，“清宁，我太高兴了，我们又能在同个学校了。”

　　顾清宁问，“楚旭他们考得怎么样？”

　　孙巧巧笑呵呵地道，“都挺好，比之前估分要高，大家又能聚在一起了，想想我都幸福得要晕过去了。”

　　顾清宁眸间的笑意渐渐加深，“那就好。”

　　“清宁，晚上有空没有，出来聚聚呗，新开了一家餐厅，听说超级好吃。”

　　“好，地址发我。”

　　孙巧巧突然想起一件重要的事来，“对了，说了这么久，你查分数了没有？”

　　“还没。”她要是不打电话来，她都把这事给忘了。

　　孙巧巧，“……”

　　不用问，她肯定是给忘了。

　　“那你赶紧查去，我去问问徐老师，他估计帮你查了。”

　　说完，她匆匆挂了电话。

　　顾清宁哭笑不得，刚要放下手机，又一通电话进来。

　　备注——徐老师。

　　她没有犹豫地按下接听，徐安爽朗的笑声传了过来，差点一嗓子将她给送走。

　　我天。

　　她当即把手机拿远了些，等他笑得差不多了，这才拿着手机靠近耳边。

　　“清宁，好消息啊，你知道你考了多少分吗？”

　　顾清宁语气平淡地问，“多少？”

　　“748，你牛了，你成全市状元，和我们用同份高考卷的省份，他们市的状元都没你高分，被A大录取的人里，你是最高分的。”徐岸一口气说完，抑制不住的激动。M.23sk.com

　　顾清宁面上并未有什么波动，“哦。”

　　太过平淡的反应，让徐岸傻住了。

　　“就这样，你一点都不激动吗？”

　　顾清宁扯了扯唇，“徐老师，你当年考进A大，有很激动吗？”

　　徐岸想了想，道，“好像也没有，因为我是保送的，高考成绩对我来说，没啥特别的感觉了。”

　　说完，他反应过来什么来，无奈一笑，“行吧，我们班的状元，还是和你说一声恭喜。”

　　顾清宁道，“谢谢。”

　　“拿了奖金，别忘了请吃饭。”

　　提到钱，顾清宁瞬间清醒了，“奖金，什么奖金？”

　　“你给我们一中争了一口气，让一中的名声更加响亮，学校为了奖励你，打算给你发三十万奖金。”徐岸道，“还有A大那边，A大每年都会给录取分数最高的第一名颁发一笔优厚的奖金，你三哥当年就拿到了。”

　　顾清宁目光一亮，“有多优厚？”

　　徐岸道，“一百万。”

　　闻言，顾清宁平静的心情顿时有起伏了，比刚才听到高考成绩还高兴。

　　徐岸道，“我这边还有事，先挂了，改天吃饭再聊。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，顾清宁迫不及待想要去和傅君承分享这个消息。

　　她合上电脑，换好鞋子，匆忙地从房间里跑了出去。

　　都是在万锦公馆里，她家离陶家得不远。

　　来到陶家时，是陶老夫人给她开的门。

　　“小宁来了，快进来。”陶老夫人关上门，亲昵地拉着她走进屋里。

　　“快坐，我去给你切点水果。”

　　顾清宁拉住她，视线在客厅里打转，“陶奶奶，阿承在吗？”

　　“你是来找君承的啊，我还以为你是来陪我这个老太太喝茶的呢。”陶老夫人打趣道。

　　顾清宁轻咳一声，“也不是……”

　　知道小姑娘脸皮薄，陶老夫人笑道，“好啦，我逗你的，君承在楼上书房，你上去找他吧。”

　　顾清宁点头，“陶奶奶，那我先上去了，待会再下来陪你喝茶。”

　　“好。”

　　顾清宁噔噔地跑上楼，熟门熟路地找到傅君承的书房。

　　想给他个惊喜，顾清宁没有敲门，轻手轻脚地打开门。

　　房门推开的一瞬，男人幽暗的眸子扫了过来，眼底的寒凉还没来得及收敛。

　　顾清宁的手搭在门把上，眼梢微扬。

　　谁招他生气了？

　　注意到他耳上戴着蓝牙，顾清宁看了眼桌上的电脑，小声问，“开会呢？”

　　傅君承勾了勾唇，一抹暖色爬上眼底，他挂断了视频，摘掉耳上的蓝牙。

　　随即，他朝她伸出手，“不是说没空搭理我吗，怎么来了？”

　　顾清宁缓步走了过去，把手放进他的掌心里，一股强势的力量将她拉了过去。

　　还没等她反应过来，男人的长臂已经搭在她的腰间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，350、你是最高分的（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 