    如果有人能从高空的视角俯视大地，无疑他们能看到非常惊异的一幕。

    四个养鹿人的毛皮帐篷被一大群毛茸茸的“怪物”包围着。

    奥托总觉得事情有些不可思议，自己居然就这么轻而易举的俘虏了他们？如果是这样，这群养鹿人真的太缺乏警觉性，这样的弱者真的只配做强者的仆人。

    再没有多言，奥托攥紧他那削铁如泥的神剑“毁灭者”的剑柄，勒令部下推倒所有的帐篷。

    这是一次短促的行动，所有帐篷全被摧毁，倒塌的支撑木杆明显压倒内部的人员，当即传来大量的人的呼唤声。

    所有的罗斯人惊讶的确认，自己听到的明显是许多必然来自于女人的尖叫。

    “女人？这里还有很多女人吗？难道养鹿人都是女人？”

    奥托脑袋浮现这样的奇怪念头，他二话不说冲了上去，开始徒手扒开木杆与遮风的兽皮。

    不一会儿，的确有蠕动的人形物展现自己的部分躯体，具体而言是人的腿。即便是被兽皮裹着，那是人腿无疑。

    “兄弟们，给我上！”

    一声令下后，两人把斧头再别回腰间，愣是将被压住的人拉了出来。

    他们才不是救援似的，妥善将人带出塌方的废墟，压根就是活生生拽出来，这个过程中伤者当然再添新伤。

    北极光和月光透过松林的积雪缝隙洒落林中大地，大家再是视力模糊也看得出被拽出来的是一个女人。

    这个女人看起来并不年轻，大大睁着的眼睛里充满了恐惧。

    难道这不是最恐怖的惊吓吗？

    自己睡的好好的，还等着借由明日有限的白天进行放牧，不曾想深夜里自己的家就被一群狂人拆了。

    女人惊恐的几乎昏阙，她下意识的捂着自己穿着毛衣的身子，蜷缩一团瑟瑟发抖。当然她的颤抖不是因为寒冷，完全是害怕。

    只要看到一群手持武器的家伙，她的恐惧来自于本能。

    不一会儿，所有被倒塌帐篷压住的人都被拽出来了。

    这些人的构成真是复杂，有男人有女人，还有老人和孩子。

    他们总人数足有二十人，这么多人住在区区四个帐篷里，生活过得的确是拥挤。

    整个过程中养鹿人都是任人宰割的？

    当然不是。

    有一个男人被拽了出来，他意识的开始反抗。他抄起一支木棍就夯中了一名罗斯人格挡的圆盾，接着站起来就想逃跑。

    可是，整个营地都被一群狂人包围了！

    大家都了解到是首领的命令，原则上确实是抓活的，倘若对方反抗，并向着自己发动攻击，那么最大限度的反击就是必须的。

    逃亡者想要从罗斯人的包围中逃走，其结果自然是被圆盾挡了回去。

    接下来，可怜的养鹿人直接被短矛刺中，接着就是蜷缩在积雪中哀嚎。

    受了如此的致命伤，罗斯人非常懂得这个人已经彻底完了。不过这个家伙生命的最后时刻居然是选择逃跑，实在是一个懦夫。

    奥托听到了打斗声和哀嚎声，他下意识的觉得是自己人受了伤。

    倘若如此真是最悲剧的事！

    他暂且不想审问被拖出来的几个女人，急忙跑到呻吟声传来之处。

    “怎么回事？！”

    “首领，这个人攻击了我们。”

    “所以你们就把他砍了？”

     “对！”一人面不改色的说：“这是个逃跑的懦夫，处死这么一个人，丝毫不值得骄傲。”

    “是啊。”奥托遗憾的摇摇头：“但是这个家伙是个男人，难道我们要指望女的养鹿人把鹿赶回去？”

    直到这时候，才有人觉得仓促处死这个逃跑者不是个好主意。

    然而雪地上已经银红一片，受了致命伤的人正在痛苦中渐渐失去生命。

    奥托抄起自己的剑直接戳了下去，结束了伤者的一切。

    他面无表情的嘟囔：“好吧，现在就只有指望那些女人？真不知一群女的养鹿人能否把鹿带回去。”

    所以，奥托为什么会这么说呢？因为在所有被拽出来的俘虏中，他们中有活的、有断了气了，还有几人奄奄一息。

    按理说养鹿人的帐篷规模不大，但他们的居住空间过于狭窄，作为天花板的木杆砸下来，脆弱者被砸死并非小概率事件。

    经过简单的统计，有三个人被他们自己搭建的房子的木杆给砸死，还有五人受了严重的伤，剩下的十人被推搡踢到一处。

    再加上那个逃跑被杀者，这个养鹿人定居点合计就只有十九人。

    看起来，大家费了好大劲追踪的目标，就只有这么点人。

    再看看这些幸存的俘虏，里面没有一个成年男人，只有一些孩子抱着他们的母亲在寒风中，看着一群捣毁了他们家园的野蛮人瑟瑟发抖。

    因为养鹿人，也就是萨米人，他们的确是与世无争的古老族裔。

    也许他们本就是天然的和平主义者，结果他们的南方不远处，就是一群热衷于扩张发展的战斗狂人的家园。

    居住在强邻面前，以逃避的方式渴望保持和平，无疑就是自杀。

    活着的孩子抱着母亲痛苦，那些女人自己也不知所措，惊慌的看着袭击者的斧头和剑。

    不过养鹿人并非是毫无武装的，他们这一次只要被奥托一行发现，结局最终就是这样——几乎毫无抵抗就被全部击垮。

    只是奥托搞了一次非常经典的夜间偷袭，他就是赶时间回去，打算迅速解决问题就撤，也就不打算给养鹿人堂堂正正作战的机会。

    当然，养鹿人又不是另一伙儿操纵长船的高手，何必搞什么为了荣誉的堂堂正正决斗？

    很快，许多生活用品被从倒塌的帐篷里发掘。

    尤其是那些带着进口自南方盟友的不知倒了多少手的弓，发现了养鹿人的弓，以及一些被制作的很不错的箭。

    箭的箭簇很精明，就是箭头这是糟糕，发觉了五十多支箭居然都是骨质箭头。

    除了弓箭，养鹿人的所谓“杀敌利器”也被搜出来了。

    看看这是什么恐怖的武器吧！

    黑曜石做的斧头、黑曜石和鹿角的矛头，硬木做的大锤。

    他们倒是有两把斧头，其形状居然也是维京人的风格！

    他们居然有这样的斧头！

    闻着非常诧异。