    哈里斯庄园灯光温暖，餐厅明亮，桌上已经摆好了丰盛的饭菜，各种酸甜苦辣咸的滋味样样齐全，玻璃杯在灯光下摇曳着光芒里面红色的美酒散发出诱人的光泽。但餐厅中所有人的注意力并没有放在饮食上，所有人的目光都集中在艾伦身边的海莲娜身上。

    海莲娜平心静气后，专注地拿起了刀叉，黛西发出一声惊喜而短促的叫声，又连忙捂住了自己的嘴巴，生怕影响到此时的海莲娜，欧文和摩根勒费伊彼此交换了一个喜悦的眼神，对孙女接下来的动作更加期待了。

    海莲娜叉起了自己面前的菜肴，面包、炸鱼、薯条甚至是卢娜之前在圣芒戈医院购买的榛子酱……一道道品尝过去，海莲娜每道菜都在摇头，然后又把这些因为没办法分泌唾液只是靠咀嚼碎掉的食物又吐到一旁为她准备的垃圾桶里。

    餐厅里一片失望之色，艾伦没有气馁，他建议道：“海莲娜，莫要急躁，来试试味道更重一些的菜肴看看。”

    海莲娜稳稳地叉起了一块哈吉斯，也就是羊肚杂碎布丁，是一道口味浓郁的传统苏格兰菜。海莲娜叉起一托调制好的羊内脏碎块放入口中，突然叉子穿过她的手掌掉落到地上，而那几块羊内脏也从她的下巴掉了出来。

    “怎么样？能品尝到味道吗？”艾伦问出了所有人想问的话，海莲娜急促地点点头，多少年了，她再一次品尝到了真正食物的味道，她的目光投向了其他几道她还没有品尝的菜肴。

    摩根勒费伊让叉子从地上飞起来，自己飞到了厨房的水池里，一只新叉子飞到海莲娜的面前。

    海莲娜对祖母感激的点点头，又平复良久，再次拿起叉子，一道道菜地尝过去，只是她在品尝的过程中，稍不注意精神一放松，食物就从她的下巴掉了出来。

    黛西见状，便直接找到了一个方形的盒子放到了海莲娜的下方，反正她也分泌不了唾液，吃东西只是品尝下味道，这样放个盒子，即便由于她不熟练或者精神注意力松懈，掉出来的食物也可以被接住。终于，海莲娜放下了刀叉。

    “这道牛肉腰子布丁我也可以品尝出味道。”海莲娜指向桌子上一道由切碎的牛排和羊腰子作为馅料蒸制而成的一道菜肴，“其他味道比较轻的菜肴我还没有办法品尝出其中的味道。”

    “对于幽灵而言，需要腐烂败坏、散发着浓重味道的食物才能让他们稍稍感受点味道。而现在，海莲娜的味觉和触觉即便虽然恢复了一些，但是敏感度要比我们活人低上不少，不过总算能尝到些味道总是一件值得庆贺的事。海莲娜你之后继续练习专注力，以后熟练了，就不会再出现叉子或者食物掉到地上的状况了。”艾伦鼓励地拍拍海莲娜的手，着手处一片冰冷，艾伦的力度不大，但是海莲娜却仿佛根本没有感觉到。

    之后的几天里，海莲娜在家人的陪伴下练习，餐厅成为了她最喜欢的地方，画卷上的赫奇帕奇和摩根勒费伊花样百出地给海莲娜制作她可以品尝出味道的食物，为此还学了不少比较重口的外国菜肴——这实际上让艾伦也感觉在吃饭这件事情上受益了不少。

    而在漫长的黑夜，海莲娜也不会到处游荡了，她还是并不能真正睡着，但如今的她有了目标、有了动力，便不断地练习这些能力。艾伦每晚都会特意带着可以实体化的海莲娜一起幻影移形到塔楼里，让海莲娜在练习室修习模仿女鬼的恐怖嚎叫，虽然进展缓慢，但这种练习并不会影响到家人们了。

    这样有条不紊的日子过了几天刚好到了周末，赫敏在离开了陋居后也到哈里斯庄园找到艾伦，“艾伦，服务类魔像已经研发成功了，和我一起过去看看样机吧，如果可以就可以为它定名，准备投产出售了。”

    艾伦满意地点点头：“这样起码魔像产业也总算是没有白白浪费投资，能有回报了。”

    和家里人交代了一下，艾伦和赫敏幻影移形到保护伞公司，而欧文?哈里斯则难得享受和孙女在一起的天伦之乐，周末休假的他便带着孙女海莲娜去找各种事物让她多体验一些感觉。

    放假在家的艾米丽见状，也纠缠着要跟上来，她觉得自己作为姑姑也应该帮助海莲娜适应那些触觉，比如在自家花园里，自己就可以先闻闻那些花的味道，摸摸不同植物的触感，再描述给海莲娜，或许这样海莲娜对于这些感觉就会有更明晰的认知。

    保护伞公司内，艾伦和赫敏在魔像部门负责人罗斯?盖勒的带领下站到了一台怪模怪样的魔像面前，这个魔像浑身散发着银色的光芒正悬浮在地面上，它有三个凸起的眼睛似的探测器，可以左右活动，可以弯曲伸缩的三条臂杆连接着这三个眼睛，可360度伸展巡视观察周围的环境。它圆球一样的躯干上长着三条长长的触手手臂，每条手臂上的造型各不相同，也雕刻着不同的古代魔文，看起来每条手臂都各自具备着不同的功能。

    “它可以完成一系列私人管家可以完成的工作。从修剪树枝到做饭、泡咖啡、哄孩子。无论从哪一方面讲，这个魔像都是非常可靠的一款产品。”罗斯?盖勒虽然表情看上去因为看到了自己的魁地奇偶像显得有些激动，但他说话时的独特嗓音却显得非常语速非常缓慢，和他兴奋的表情反差很大，“这三条手臂每个所对应的家政都不同，它可以施展清理一新，旋风扫尽和修复如初。”

    “甚至我们可以做到更精细化的定制服务，根据顾客的不同需求，魔像的手臂配件是可以更换定制的，我们也会继续在这上面不断研发创新，这可以让所有顾客都得以满足。而那些配件，除了基础的三种功能外都可以单独出售，相信仅仅是出售自定义配件，就可以给保护伞公司带来更丰厚利润了。”赫敏把自己的经营理念说了出来。

    艾伦赞许的点点头，赫敏的这种理念就像是卖了游戏本体后还不断的推出各种DLC……

    “啊，早安，先生、小姐，这是你们的茶，华氏203度，极品。”这魔像将两杯泡好的红茶稳稳地送到了艾伦和赫敏的面前，它的英式发音有些机械，但是礼仪上还是做的比较到位。

    见自己的老板和偶像在饮用红茶，罗斯小心翼翼的补充道：“虽然语音还有些僵硬，但是它被导入了许多内容，让他更人性化，他不仅可以有礼貌地回应，有的时候它们也会小声骂人，甚至性格设置模仿成乐观的它们还会给你讲笑话。”

    赫敏抿了一口茶没有说话，她明显有些不信任她这名感觉做什么事都慢吞吞下属的幽默感。

    “这很好，我想费尔奇会喜欢的，他的生活中需要能够和他进行交谈的人，而不是整日每天对着一只猫自言自语。”艾伦答应了霍格沃茨的管理员阿格斯?费尔奇要给他一个让他感到惊喜的礼物，这台魔像正好能帮助费尔奇从繁琐的徒手清理城堡的工作中解脱出来。

    “艾伦，你总是能关心到这些受大众歧视的人。我认为他会喜欢你送的这个礼物的。”赫敏闻言，虽然本身也很讨厌学校管理员，但此时也忍不住走上前去轻轻拥抱了一下艾伦，接着她提醒道，“这些魔像的涂装颜色可以自选，虽然名字本身是可以被拥有者自定义，但你还是得给魔像系列起个基本名字。”

    “盖勒先生，这个魔像我很满意，你做的很不错，我想这个系列就叫做巧手先生吧。”艾伦赞许了一下罗斯，接着看着魔像那三条灵活的触手为它取了个名字，接着要求道，“送给费尔奇的那台要喷涂成和洛丽丝夫人暗灰皮毛一样颜色的。另外一台我要涂上代表拉文克劳的蓝色，这台我留着自己用，名字就叫……C-3PO吧。”

    “我们会立即为你准备好的，哈里斯先生。”被偶像表扬了的罗斯?盖勒更兴奋了，他用比他平时快的多但还是比正常人要慢一些的语速补充道，“后续配件只要研发出来，我们就给你送过来。”

    “记得也给霍格沃茨的管理员也送一份。”艾伦对再次罗斯点点头，然后他的手握住了赫敏的手，语气有些歉意的在她耳边低语，“赫敏，真是抱歉，这个魔像无法像家养小精灵那样善于隐藏，可以让麻瓜看不到他们，你没有办法在自己家体验了。”

    赫敏被艾伦的耳语时喷吐到耳朵里的气息弄得有些酥麻，她没有被艾伦牵住的那只手连连挥舞：“我有多比就足够了，这魔像本来就是为没有能力获得家养小精灵的巫师家庭制造出的替代品，说起来魔像的功能还是比不上家养小精灵的，毕竟魔像不是真正的活物，并不具备真正的智慧。”

