
第65章江都

在紫阳真人来到总观后，总观已经点好了十名武职道士，十名文职道士，共二十名。

紫阳真人觉得还少，又多加点的七八名，就出发了。

谢玉因为资历太浅，只能做了一个普通文职道士，对此谢玉也没什么好说的，如果可以他还是不想下山的。

然后就是一路走，一路汇集，不过半月功夫，队伍就扩大到百十来人。

能看出这都是天师道的中坚之辈，到江都都是能给天师道争光的。

中间谢玉终于有机会拜访了，紫阳真人请教“黄天大法”的修炼问题，作为已经修到第八层的紫阳真人来说。

有人请教他功法，很是正常，不止谢玉也这么问的。

所以他也是趁机花了半天功法，给大家讲解了一遍，谢玉确实收获蛮多的，谢玉现在的主要问题还是修炼时间太短，尽管谢玉功力很是深厚。

目前主要的任务，还是用先天真气充盈全部窍穴，把体内后天真气全部转化为先天真气。

等根基更加稳固，正式修炼第八层功法，开始“练神化虚”，这时的根基当然是越厚越好，当初紫阳真人就是按古书记载，炼出一种特殊的“劫丹”，冒险服下后，化解了丹毒后，才开始明悟，修炼成第八层功法的。

谢玉虽然好奇一下这个“劫丹”，但想到里面的汞铅重金属，就放弃了，只感觉可能就是以毒攻毒的法子，因为太毒反而激发了自己的潜力。

但这潜力不会白激发，可能会消耗人体先天元气，甚至是寿元。

不过要是能进入大宗师境，应该能化天地之力为己用，这也是能弥补的。

先不管紫阳真人的以后什么结果，谢玉猜测中的前路得到验证后，就知道怎么做了，心情也松快许多，人有时不怕前路有危险，就是怕见不到前路罢了。

而紫阳真人这时才发现，在他的先天灵觉感应中，面前这个长着一个大脸，面容不算出众，甚至普通的谢玉，居然让他感觉到几分危险。

本来想试探几分，但又想到对方是文职道士，这次江都大会斋醮科仪主力，万一打坏受伤就不好了，但不由得也对谢玉重视了几分。

不止一日，紫阳真人带领一百多天师道道众来到江都城，谢玉看着繁荣不已的江都城也感慨不已。

这江都城就是以后的扬州城，这大城果然繁华，谢玉隐约的记得一句话，好像是说“腰缠三万贯，骑鹤下扬州”。

也许这个世界武力值普遍偏高，一般民众，气力不错，加上又各种帮派行会控制，不少码头居然还用上滑轮什么一样的黑科技，居然让谢玉有一些奇异的错觉。

天师道上百人的队伍隐藏时隐藏不起来的，也没必要隐藏，而且在这个江都城，天师道怎么也算半个地主，这时也是展示天师道的时机。

实话现在谢玉也是知道，本土道门很多时候为什么干不过佛门，其实相对来说道门势力，传播范围还是比佛门大一些的。

因为道教门派的成立，本身就中华传统文化的延伸，这延伸有好的自然有坏的，内斗也中华传统文化的延伸。

因为不团结，就天师教居然还有南方天师教和北方天师教，这两个教派也是经常内斗的，不过幸好有佛门的这争香火的大敌，加上都以正派自居，到还能克制。

当然这这就不说魔门了，谢玉从龙虎山总观秘录中知道，魔门还分两派道六道:阴癸，花间，邪极，灭情，真传，补天，天莲，魔相派，分裂内斗的更是厉害，相互厮杀也是格外恐怖。

而且魔门势力绝对可以和佛道两股势力一起抗衡的，每次有大魔一统魔门，就代表武林新一轮动荡的开始。

相对来说佛门势力就跟团结了，较大的势力就是佛门四宗:天台宗，三论宗，华台宗，静念禅宗。

而佛门四大圣僧，就是天台宗智慧大师，禅宗四祖道信大师，三论宗嘉祥尊者，华严宗帝心尊者。

当然还有佛门隐世门派慈航静斋，斋主梵清惠，作为“地尼”传人也是了不得的人物，传言可以有选天子的能力，不知道真假。

当然这都是谢玉观察到，江都城佛道云集之士后，联想的。

最近谢玉还是很忙的，刚到江都道场，这里百姓早就知道，朝廷要举办水路大会，正是佛道大德云集的时候。

作为一个文职道士，谢玉因为精通各种大小阴阳斋醮科仪，刚到江都城没有一点休息时间。

白天为活人做清醮，主要是有祈福谢恩，却病延寿，解厄禳灾，祝寿庆贺等，属于太平醮之类的法事。

晚上做死人做幽醮，有摄召亡魂，沐浴度桥，炼度施食等，属于济幽度亡斋醮之类的法事。

现在正是赚取功德，兼扩大天师道影响力时候，谢玉作为天师道的受篆道士，其实主要是在天师道得了许多好处，尽管这是在虚幻的穿越世界，但知恩报恩，谢玉还是知道怎么做的。

当下不说什么，努力做事就是了，也不枉来这个世界一趟，当然谢玉作为一个小屁民，谢玉也是很喜欢，这样受人尊敬的感觉。

又是一天晚上，谢玉刚做完一场幽醮，从大户人家出来，突然他眼前出现一

身着粗布荆钗，但又姿容秀美的妇人女子。

这女子先向谢玉道了个万福，直言自己姓卫叫贞娘，想邀请谢玉去给自己父母做场幽醮。

谢玉本来觉得太晚不想应承，最近找他做幽醮法事的太多了，但他抬眼又看了这妇人的面容，心中一动。

谢玉自己也是在龙虎山总坛，和别人请教过面相之术的，这女人眉目之中蕴含凤气，以后是可以做皇后的。

可她现在虽然有些花容月貌，但她现在生活困顿，元阴外泄应该是早就嫁人了，也是奇怪了。

不过，相面之道只能作为参考，不能决定人生，谢玉的面貌就是一辈子的贫下中农，小民阶级，富薄命浅的，但现在一身高深功夫，常人莫及，过得也是蛮好的。

易经有言：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物”。

天地宇宙在不停地运转着，人也应该效仿、遵循这天地的规律，不断地努力，不断地前进的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696225"  chaptername="第65章  江都">加入书签</a>
</div>
