    “魔弋族？人类种族？还是其它什么种族？”

    不等云海开口，陈功急忙反问道。

    爱丽丝这才瞟了陈功一眼，回答道：“它们自认为是人类种族，不过这不受我们母星文明的认可。事实上如果按照地球文明的理解，翻译过来的话我们是管它们叫鳄人。”

    “鳄人？”

    一直没有开口的云朵无限地张开了樱唇，在她的认知中，却是无法想象一个顶着鳄鱼身躯长着人类脑袋的怪物，或者一个长着鳄鱼脑袋的人类，他们该有多么的怪异。

    或许是从云朵眉眼中依稀看到了云海的影子，爱丽丝看着她微微一笑，随即打开了腕上的“智脑子体”，不多时一个立体投影登时出现在了她的面前。

    确实跟地球上的鳄鱼很像，无论是在场的任何地球人，第一眼都是这种感觉。

    根本就是一条人立而起的鳄鱼，因为没有参照物的缘故，谁也无法确定它有多高。

    坚硬而厚实的鳞甲，长而阔的尖吻，胸腹位置还穿戴着一种黑色铠甲似的护具，体后拖着一根粗壮的鳄尾。

    当然，它跟鳄鱼还是有一定的区别。

    后肢格外粗长，也进化出了跟人类一样的双脚，显然更利用直立行走。

    还有它的前肢，抛除体表的鳞甲和锋锐的爪子以外，前肢与身躯的比例，看上去也和人类的双臂双手没有什么区别。

    “它跟人类有什么关系啊？难道能直立行走就算是人类了！”

    云朵看着面前丑陋的怪物，不以为然地发表了自己的看法。

    兴许是这句话让爱丽丝心生好感，她看着云朵笑吟吟地说道：“显然我们拥有一样的认知，或者说审美观。”

    “那它们都有什么能力呢？它们身上的防具是从你们手里抢来的战利品吗？”

    虫洞在不住地扩散并且趋于稳定，这已经是不争的事实了，聪明的云朵结合当前的状况，基本上已经能推算出不远的将来会是什么样子，为了对未知有个更清楚地了解，她连忙接过话岔问道。

    “不要因为它们长的丑陋，你就小瞧它们。”

    爱丽丝收敛笑容。郑重地说道：“它们的个体力量比我们强大得多，要不是科技文明程度稍稍差了一些，我想我的母星可能在更早的时候都被它们占领了。”

    “科技文明程度！”

    云朵瞠目结舌，有些难以相信。

    她可以想象这些鳄人能和异形一样。与爱丽丝的文明悍然作战。

    但是她无法想象，这些鳄人在个体力量强大的同时，竟然还拥有绝对远超地球科技文明程度的实力。

    “狡猾、残忍的鳄人绝对是宇宙中聪明的智慧生物，而且它们也是好战的种族，血液里流淌的是侵略的因子。小妹妹。假如有一天你碰上了这些残忍的家伙，相信我，想尽一切办法隐藏或者逃跑是最好的选择，千万不要被它们抓住。”

    爱丽丝郑重地朝云朵说道。

    “姐姐，如果按地球时间来算的话，你今年多少岁了啊？”

    打蛇随棍上，云朵两步走过去，笑呵呵地挽着爱丽丝的胳膊，引着她走到篝火前坐了下去。

    “时间换算都差不多，不过我们的生物科技水平比你们地球先进得多。所以在我们母星，二十五岁才算成年，而我在去年才举行了成人礼。”

    坐在木凳上，爱丽丝接过云朵递给她的饮料，却也没有打开。

    “那你确实比我大，我很好奇，在你们母星，人类的平均寿命有多少呢？”

    云朵好奇问道。

    “三百岁是一个比较折中的年龄，不过对于那些处在社会高层的人而言，在一系列生物科技手段的帮助下。六七百岁都很正常。比如我的父亲，他今年已经五百六十岁了，我是他第一百四十五个女儿。”

    爱丽丝慢慢说着，完了又坐直身躯。语气中不掩骄傲地说道：“当然，我也是父亲最喜欢疼爱的小蔷薇。”

    听到她这句话，围拢着篝火坐了一圈的所有人，喘气声明显粗了许多。

    永恒或者长寿，对于任何一个文明任何一个种族而言，都是无法抗拒的诱惑。

    爱丽丝所说的“三百岁”。应该就是普通平民拥有的平均寿命。

    光是这个寿命，就远远超过了地球人类。

    “其实你不用强调这些的……”

    云朵吐了吐舌头还不及说话，云海接过了话岔。

    微笑看着爱丽丝，云海笑容中不掩促狭地说道：“你的父亲在你们母星拥有崇高的地位，你在他心目中占据着非常重要的地位，你们母星拥有在我们眼中几乎长生的寿命等等，你根本不用刻意强调这些的。”

    “虫洞在不停地扩散，而且越来越趋于稳定，这个你知道吗？”

    爱丽丝俏脸微微一红，有心想掌控谈话节奏的她，开口换了个话题。

    云海点了点头，没有吭声。

    “按照这个速度，经过我的智脑子体的分析，最多在六个地球日后，绝对稳定的虫洞就会形成，这个你知道吗？”

    爱丽丝的表情认真下来。

    不仅是她，场中所有人，包括云海在内，神情一个比一个严肃，或许还有不少人可以用紧张来形容。

    “六个地球日，时间确实很紧迫。”

    云海微笑点头。

    根本从他脸上看不出任何紧张惶恐的表情，爱丽丝越发觉得面前这个少年可恶。

    她觉得云海太能装了，先后几次戏耍欺骗了自己不说，都现在这个份上了，他还能把真实的情感深深埋在心底，表面装出一副若无其事的表情。

    “你知道的虫洞另外一边处在哪里吗？”

    爱丽丝觉得自己应该让这个可恶的少年彻底了解事实真相，让他清楚他的母星将要面临什么。

    “愿闻其详。”

    云海说着，友好地从旁边的食物桌上拿起一块新鲜的蛋糕递了过去。

    有心想视若无睹，爱丽丝毕竟还是做不到，道了一声谢接过去后，她将饮料和蛋糕放在自己面前的小桌上。

    比星星还灿烂的双眸在场中缓缓流转一圈，确定了除云海、陈功以外的所有人都紧张地盯着自己，爱丽丝这才说道：“虫洞的另外一边处在荒域，那是一片先后经历了数千年战火洗礼的星空，距离我们与魔戈族对峙的前线，只有地球距离火星的最远距离。”(未完待续。)

