
　　“是啊，炸弹就在我们帝丹高中的仓库，我也是帮园子拿网球器具的时候发现的，五个大油桶啊，这要是爆炸，威力不小呢，你赶紧派爆炸物处理组过来吧，对了，记得伪装啊，我怕犯人会在附近监视，所以，小心点准没错。就以乒乓球大赛比赛方的身份过来好啦，那个犯人也是用这个身份进来的。”星野空提醒道，“对了，记得带信号干扰器，我瞅见油桶里有手机，怕是遥控器。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好好好，阿空你立大功了，我马上派人过去！”目暮警官连连点头，随即又不放心的叮嘱道，“阿空，你继续保持，不要引起师生们的注意，以免造成恐慌，同时惊扰到犯人，我们马上就到！”

　　“对了，你可千万别好奇的去碰炸弹，它们可能都被安装了水银汞柱，一旦开启，就麻烦了！千万要小心啊！”

　　星野空心下了然，果然有这恶心的东西，“好，我知道了，等等，目暮警官，听你这口气，好像很熟悉啊？”

　　“唉，因为东亰铁塔现在也有一颗炸弹，高木和柯南被困在里面呢，不过现在没问题了，你打来的太是时候了，我先不跟你说了，我这就通知高木，让他叫柯南拆掉炸弹！”目暮警官急促的道。

　　“高木警官和柯南也被牵扯其中，等等，柯南拆弹……”星野空还没来得及询问，目暮警官就挂断电话了。

　　他抬起头，隐约间可以听到直升机的轰鸣声，这声音其实一早就有了，如此看来，事情一早就发生了。

　　忽然，星野空的余光瞥见了他所在班级的窗外窗檐下方，贴着一个黑乎乎的长方体小盒子。

　　当即，他心头一跳，几乎在同一时间，用气感知了一下，才松了口气。

　　并不是炸弹，但也不是啥好东西，从其内部构造来看，有电池供电，零件不多，内部有天线，有点像监听装置，再看它的形状，更像了！

　　星野空来到下方，掏出手机，给博士打了个电话，小声的问道：“喂，博士吗，我想问你一下，我在和你通话的时候一直有滋滋声，是不是说明我附近有监听设备？”

　　“有可能，等等，阿空，你不是在学校考试吗？”博士连忙问道。

　　“是啊，今天物理考试考到这个，所以向你请教一下。”星野空随口编了个瞎话，他不想让博士瞎操心，这件事学校里就他一人知道即可。

　　“哦哦，这样啊……”博士也没多想，选择了相信，主要是现在他的关注点还在新闻报道中的东亰铁塔炸弹上。

　　星野空又将黑盒子里零件的形状描述了一下，而博士听完，肯定的回道：“没错，这些的确可以构成窃听器……不对啊，现在的物理有教这个的吗？”

　　星野空打了个哈哈，笑道：“不是啦，这是我脑洞大开，想要自己做一个，哈哈哈哈，我也是个手工小能手嘞……博士，我要去备考了，就不聊了哈，再见~”

　　他赶紧挂断电话，盯着上方的三楼窗台下的窃听器，很想当场毁掉，但是他知道，这玩意儿就是犯人用来获知学校动静的一个耳朵，一旦打掉它，犯人恐怕立刻就会采取行动。

　　只是，有一点让他费解，犯人为什么要特意到高二B班，把窃听器装在窗户外面？

　　这不是多此一举吗？如果想要监听学校的动静，直接放到一楼教室就好了，一样可以听到，一样可以确定是否有人发现了炸弹。

　　到底是为什么呢？

　　“叮咚叮咚~”

　　一点钟，校园铃声响了，考试快要开始了。

　　星野空一边朝着教室走去，一边准备给目暮警官打电话，但想了想，目暮警官现在比谁都忙，于是，他直接给柯南打去电话。

　　过了好一会儿，电话才被接通。

　　“哦，你接电话啦，那就说明炸弹拆掉了。”星野空听到柯南的‘莫西莫西’，顿时松了口气。

　　柯南此刻刚拆完炸弹，从电梯顶上，跳到了电梯内和高木一起等待着救援，还不知道星野空发现炸弹的事情，虽然刚才高木一直明着暗着怂恿他拆弹，但他还是等到最后一秒，等看了一大半的提示，知道另外一批炸弹放在帝丹高中后，才剪断最后的线路。

　　高木也是没办法，因为炸弹旁边有犯人安装的窃听器，他根本没法把真相说出来，所以只能心惊胆战的求着柯南拆弹，所幸，柯南最终还是拆了炸弹。

　　“……”柯南心头一惊，阿空不是和小兰一样，在学校考试吗？怎么知道自己在拆弹？莫非小兰也知道了？

　　“好吧，既然你没事，那就这样吧，再见~”星野空干脆的挂断了电话。

　　“喂喂，阿空哥哥……”柯南连忙叫道，但电话早已被挂断，他想提醒一下都没来得及说。

　　“柯南，我们让救援队救我们出去吧，呼，我们总算是活下来了，太好了……”高木长长的舒了口气，这并不是装的，而是真松了口气，发自内心的感到开心。

　　另一边的犯人通过窃听器听到电梯内的对话，也一脸的阴险，露出狡诈的笑容。

　　……

　　“阿空，来啦~”园子招呼道，“看来东西真不轻呢，连你都要那么久。”

　　“哈哈，还好啦，我又去操场玩了一圈。”星野空笑着道。

　　众人：“……”

　　“还是你心大，都要考试了还玩，你这样，就算挂柯南，也救不了你了。”园子摇头说道。

　　“别这么说嘛，我觉得我还是可以的。”星野空来到座位旁，蹲下马步。

　　“悬，真的悬了，这此出的题目明显偏难，你不觉得吗？”园子侧过身，问了星野空，又看向小兰。

　　“嗯，确实有点难，还好昨天认真复习了。”小兰颇为庆幸的说道。

　　“难吗？”星野空扭头看向右侧的小埋，问道，“小埋，你觉得难吗？”

　　“还好吧，我觉得跟以前的考试差不多。”小埋微笑着回道。

　　园子闻言，吐槽道：“拜托，小埋能当做参考吗？人家能考一百分，那是因为试卷满分才一百，我们的困难，在她眼中只是小儿科！”

　　“哦，我大概知道为什么你也不觉得难了，嗯，你懂得……”

　　星野空：“……”

　　我一点都不想懂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第891章 窗台下的窃听器免费阅读。https://www.23sk.com 