
下了决心，沈轩睿迅速的打开了自己建立的一个隐秘的网站，发布了一条消息，他的嘴角笑容越来越大，江氏的股票，这两天要坐上过山车了。

“其实，睿神，我有个想法，不如你直接让八八去黑了霍廷宸公司的电脑嘛。”七七试探着问道。

沈轩睿看到七七的建议，一双小手捂住嘴一笑，却只是故装高冷的回复道：“你被发现了？”

问的当然是七七跟自己聊天是不是被发现了，毕竟自己只给了七七任务，自然也只给她报酬，其他两个人知道了，一定会收拾她的。

七七那边尴尬的回复，“八八说，要一个收益率低一点的股也行。”

沈轩睿快速的敲了代码进去，“这只股票三个月内收益率能稳定在百分之四十，黑霍氏的电脑，全部！”

霍轩诚回到家的这几天，都在四处让人调查那天自己遇见的那个女人，但是因为自己手里能用的人，只有爸爸给的几个保镖，而那天仅仅是一面之缘，所以调查没有一点的进展。

他坐在书房，手里还捧着一本医学专著，但是心思却早就不知道飘到了哪里。

正在这个时候，江诗悦端着一个果盘，满脸的温柔，走到霍轩诚的身边，言语之间带着明显的讨好，“诚诚，还在忙什么呀？你小小年纪的，看书不用这么辛苦的，吃点水果歇歇吧。”

“我爸爸回来了？”霍轩诚看惯了江诗悦这样的矫揉造作。

“是，回来了。”江诗悦故意忽略掉霍轩诚言语中的嘲讽，反而是又拿起果盘，往霍轩诚的面前推了推。

“你有事情找我爸帮忙，就直接讨好我爸，不要在我面前晃悠。”霍轩诚将手里的书合上，眼前一个这样虚情假意的女人在面前晃悠，让他觉得格外烦躁。

这让他又想起了机场遇见的那个女人，一眼见底的眼睛是那样的温柔和真诚，做她的孩子应该很幸福吧，但是自己让人去找，却什么也没有查到。

身后的江诗悦，心里憋着火，但是却不敢朝着这个小祖宗发火。

不知道从什么时候起，江诗悦对于霍轩诚的感觉，竟然有了几分恐惧，那个孩子，明明只有五岁，但是那双眼睛，却似乎是可以看透人心。

“呵呵，怎么会，妈妈只是担心你。”江诗悦有些尴尬的开口，转过头，却正对上霍廷宸的目光。

霍廷宸站在门口，眼睛中带着审视，一言不发，看的江诗悦一个寒颤。

“廷宸......”江诗悦看向霍廷宸，眼睛中带着几分委屈。

“你不是故意的，你只是想给我送水果，是我不识好歹。”一边的霍轩诚，今天似乎格外不爽，原本对于江诗悦的可怜楚楚从来都是视而不见，但是今天却不想给她留一点的余地。

江诗悦眼看着自己想说的话被霍轩诚抢先，脸色一阵白一阵黑，半天不知道该说什么。

“不打扰你们了，该商量快商量，该答应快答应吧。”霍轩诚老老神神的摆摆手，离开了书房。

“廷宸，我真的是想......”江诗悦还想要解释，谁知道霍廷宸却冷冷的开口，“一分钟。”

江诗悦马上闭嘴，她知道，霍廷宸的时间宝贵，自己必须马上说正事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930460"  chaptername="第8章  黑他电脑，全部！">加入书签</a>
</div>
