    冲霄的剑气撕碎淡淡的红色雾霭，黑暗天空的繁星于此刻显露。

    尸山血海和胁差的剑刃撕碎空气，带起连续而密集的真空波纹。

    面对再度斩来的碎星双剑，修罗以攻对攻。

    尽管只有短短两秒，但这一刻，老翁以凡人之躯比肩最强半神！

    缭乱的剑气再度斩破将军的盔甲，在他的躯干上留下大片撕裂的血口。

    两秒后, 纵横八方的剑气消散。

    碎星将军的双剑最终还是破开了修罗的剑气之围，却没能将盔甲后的干瘦身躯斩断。

    受击的前一刻，修罗将身躯化为【流水】。

    盔甲被破开，身穿武士铠甲的身影被远远地斩飞，在空中带起一串泼洒的鲜血。

    碎星将军正欲冲锋，却看到一抹潋滟的水光在他身下闪现。

    【流水剑技-湖光】。

    轮到他了！

    化作湖光的猎犬长牙斩入碎星将军的小腿。

    这是比他斩过的任何盔甲都要更加强韧的半神躯体。

    曲刃入肉不过五寸, 便再难寸进。

    所幸通过之前的观察, 李凛已经发现了将军躯体的强韧程度。

    碎星双刀斩来, 翻滚的同时，留有余力的手腕一转，猎犬长牙便脱离了肌肉的钳制。

    酷烈的罡风从背后席卷，死神的镰刀擦身而过。

    以失乡骑士甲的性能，和他肉体现如今的耐性来判断，若是被碎星双刀正面斩中，即便卸力成功，他当场死亡的概率也在一半以上。

    若是没能卸力，他的下场倒是会比那些被将军一刀斩碎的战士们好上不少。

    ——应该还能有个全尸。

    强大到极点的剑客也被将军斩飞，落在远处，生死不知，盖利德疮痍原野之上的战士们，此时却少有退缩之辈。

    不畏死亡的战士们再度从四面八方涌来，顾不上追击滚开的骑士，拉塔恩发动重力魔法，双刀亮起紫光。

    粗壮到极点的腰身灵活的旋转，足不点地，拉塔恩光凭双臂和腰部的旋转，便发动了毁灭的飓风。

    以将军的刀刃为风眼, 巨大的引力形成狂风。

    疯狂的死亡的预感刺激的李凛汗毛直立，刚刚滚起，他就头也不回的连续发动猎犬步伐。

    险险的逃离了引力的捕捉，李凛回头望去。

    短短两秒，将军的身边已经变为了无间炼狱。

    拉塔恩的全身被破碎的血肉、内脏和白骨覆盖，已经看不出人型。

    “吼！！！”

    将军张开了大嘴，浑浊的双目充满血丝，发出了震撼人心的野兽嘶吼。

    就像是舞台剧达到了最高潮。

    血与肉的腥气扑面而来。

    李凛持剑的右手微微颤抖起来。

    战场的气氛也为之一滞。

    处于战场边缘的战士们，有几个下意识地朝后退了一步。

    在朝后方迈出了第一步之后，转身逃开便成为了理所当然的事情。

    当然，迎着被猩红腐败吞噬的半神，发动不惧死亡的冲锋的人，也是存在的。

    ——身穿大山羊盔甲的忒拉格斯和身穿球形盔甲的莱恩尼尔。

    忒拉格斯的身体已经从麻痹中恢复，他一马当先，再度朝半神发起了冲锋。

    莱恩尼尔明白了死亡魔法对将军难以生效，此时已经收起了魔杖，双手握持长剑，紧随在忒拉格斯身后。

    李凛深吸了一口大气, 闭上眼睛后再度睁开。

    他的神色进入完全的冰冷。

    没问题的, 不管是多强的攻击, 只要打不中，就没有任何意义。

    空旷的脑海中，红发将军的模型变得越来越完善。

    拉塔恩是最强的战士，但如今，将军已经被猩红腐败所吞噬。

    在他眼前的，不过是一个强大到极致的野兽。

    何况，他还有那么多值得信赖的战友。

    没有什么好害怕的。

    他还有时间，只要将拉塔恩的数据完全读取，哪怕最终只剩一个人，他也不是没有赢的可能！

    轻振曲剑，李凛加快脚步，再次朝碎星的将军冲去。

    这个瞬间，一个念头在他脑海中一闪而逝。

    就这么看着其余人赴死，等到他把碎星将军的机能和习惯完全阅读之后，再加入战斗，也许才是最好的选择。

    这个念头才刚刚升起，就被他自行掐灭。

    碎星双刀再度与粉碎巨人锤相撞。

    但是这次，忒拉格斯是以格挡的方式举起的大锤。

    摆好架势，这一次，他只被击退了几米远，并且很快就重整了架势。

    趁此机会，杰廉和李凛同时握紧武器，冲了上去。

    虽然从未有过配合，但两人默契的一左一右，在将军难以立刻发动反击的角度，几乎于同一刻挥出了手中的剑刃。

    眼见剑刃即将及体，塔拉恩猛地一剁双脚。

    他像是不知疼痛一般，被斩去足部的小腿断面燃起紫电，重重践踏于地面上。

    碎石飞溅，大地猛地震颤起来。

    重心不稳，李凛与杰廉的斩击顿时失去了大半的威力，皆只是浅浅的入肉几寸。

    践踏地面的同时，碎星将军拧动腰身，双刀旋斩，掀起破灭的暴风。

    剑术精湛的杰廉纵使体式不稳，还是以踉跄的姿态竖起焰型大剑，勉强地挡下了这一击。

    而李凛则直接放弃调整重心，原地向后跳起，团身缩与失乡大盾之后。

    “嘭！”

    两声巨响，两人皆被这一击打飞。

    失乡大盾直接被打成濒临破碎的状态，在李凛落地后不受控制的翻滚几圈后，失乡大盾与地面磕碰几下，便碎成了数块。

    “咳咳……”

    碎星大剑的冲击力太过沉重，穿过了盾牌，也让他持盾的手臂重重砸到胸口。

    李凛翻滚完后顺势站起的同时，忍不住痛苦的咳嗽几声。

    杰廉就更加凄惨，焰形大剑被斩得甚至有些弯折。

    拉塔恩的巨刃连同杰廉手中的焰形大剑一起，重重地撞上了他的奇异盔甲之上。

    所幸杰廉的盔甲虽然外观花哨，但防御的性能要比看起来的样子强上不少，加上他的剑术精湛，在以独特的剑技卸力后，这一击最终还是没能斩破他的盔甲。

    但是巨大的冲击挫伤了他身体里大量的软组织，让他浑身剧痛，难以发力。

