    危险流浪者号拖着恶鲨的尸体走到了虫洞旁边，他已经将携带的核弹装到了开菊兽的尸体当中。

    吉尔和森真子操控着黑曜石号给他让出了位置，然后通讯频道里面穿来了扬西的声音。

    “危险流浪者号请求投递核弹，请批准。”

    “批准投递！”

    随着一声令下，所有人不管是扬西兄弟，还是指挥室的工作人员，甚至是世界上那些位高权重知道这件事情的人，都不约而同的屏住了呼吸。

    扬西兄弟操控和危险流浪者号机甲，将手中的恶鲨往散发着光芒的虫洞一丢。

    “一定要成功。”

    像兄弟心中不约而同的祈祷，目光紧紧地盯着抛出去的开菊兽尸体。

    只见庞大的尸体，缓缓地向着虫洞深处沉了下去，一点一点的往下沉，逐渐消失在了虫洞表面。

    “成功了？！”

    惊喜瞬间充斥他们的大脑，扬西兴奋的喊道：“开菊兽已经成功进入虫洞。”

    声音传入了指挥中心，所有人都在这一刻欢呼起来，史塔克也是松了口气。

    史塔克强压住信息，沉着的问道：“天童博士，监测结果怎样？”

    “开菊兽尸体带着核弹正在缓慢穿过虫洞，已经到达虫洞中部，一切正常。”

    天童的回话，这会才叫史塔克一颗心放回了肚子里，他命令道：“启动核弹。”

    “明白。”

    危险流浪者号听到了命令，立即启动了核弹，核弹之上的倒计时开始启动。

    1:00

    0:59

    0:58

    .........

    时间进入了倒计时，危险流浪者号开始准备远离虫洞边缘，寻找掩体。

    谁也不知道核弹在虫洞中爆炸会造成多大破坏，他必须现在就寻找掩体。

    然而危险流浪者号刚刚转身，忽然身后的虫洞散发出一阵阵强光，剧烈的能量波动瞬间传来。

    扬西兄弟立即回头，脸色骤然大变，虫洞突然出现异常，而且核弹还没爆炸。

    “该死，危险流浪者号呼叫指挥中心，虫洞突然异常，虫洞突发异常！”

    “危险流浪者号、黑曜石号立即撤退，立即撤退！”

    史塔克脸色同样是骤然大变，当即下达了紧急命令。

    然而这个时候，天童博士忽然发出了惊呼。

    “不好，虫洞再将开菊兽的尸身返回来！”

    这一道声音宛如冬天的冷风，让所有人心中为之一冷。

    然而史塔克还没来得及再下命令，虫洞那边开菊兽的尸体已经是被抛了出来。

    开菊兽尸体、危险流浪者号。

    两者几乎处于相同高度，相距不过百米。

    “完了。”

    扬西两兄弟心中一沉，便是知道来不及了。

    机甲虽然厉害，但是面对面的核弹爆发，他们根本抵挡不住。

    “嗖”

    忽然一道黑影略过，双刃剑剑刃一闪而过，直接将危险流浪者号的脑袋斩断。

    斩落之后，剑刃忽然幻变为了鞭子一把将危险流浪者号的脑袋捆住了。

    “充能模式全开！“

    吉尔果断下令，黑曜石机甲身上各处的推进器同时调整方向，将黑曜石号推向了海面。

    顷刻之间，黑曜石号便是游离了虫洞千米。

    然而还未等黑曜石号继续远离，忽然一声巨响从身后传来。

    强大的波浪将黑曜石号撞飞出去的，身形踉跄。

    核弹爆炸了。

    不过好在黑曜石号动作迅速，虽然有所波及，身上的推进器坏了不少，但是没有生命之忧。

    至于扬西两兄弟，仅仅一个驾驶舱保护，直接被震得三荤五素，耳鼻流血，受了不轻的伤。

    只不过逃得了性命，就已经算是好运气了。

    “......沙......沙沙.......”

    通讯频道里传来了微弱的信号声，有些模糊不清。

    “危险流浪者号、黑曜石号，听到请立即回复！听到请立即回复！”

    “黑曜石号成功脱险，危险流浪者号机身损毁，驾驶舱已脱离，请准备好医疗小组。”

    “指挥室收到，请立即返回海面。”

    史塔克挂断了通信，脸色沉重，始料未及的意外，让整个虫洞突袭计划彻底失败了。

    他极为明白，这个事情的后果，那就是人类即将面临与先驱的战争。

    “将......将军，虫......虫洞又起变化了。”

    “什么？！”

    史塔克心中一惊，难不成一波未平一波又起。

    他连忙冲到了天童博士身前，目光落在了虫洞上面。

    只见虫洞上面，不知怎么的竟然出现了一个单词。

    “death（死）”

    史塔克脸色提请，满是凝重。

    这是先驱的嘲弄。

    ---------------------------------

    虫洞突袭计划失败的影响是巨大的。

    虽然在此之前许多的国家并不关心这个计划，甚至不清楚这个计划背后的目的是什么。

    仅仅是以为史塔克是为了将虫洞炸毁，让开菊兽再也无法入侵地球。

    但是在虫洞计划失败之后，虫洞之上浮现出一个死字的单词之后。

    这一切都变了。

    原本史塔克报告之后，无人相信的先驱种族再次被人翻了出来。

    这一次，没有任何人能够理所当人的认为那是史塔克编造出来的谎言。

    他们让史塔克详细的作出了报告，报告的优先等级，甚至高于这次机甲战斗的作战报告。

    所有国家详细的查阅报告之后，都不约而同的派出了人手想要通过和怪兽小脑进行神经交互确认先驱种族的存在。

    只不过这一次，史塔克却是将他们拦下了，仅仅是允许一个代表，进行神经交互。

    而且这个代表必须是对人类目前对先驱和开菊兽计划毫无了解的人。

    史塔克不是傻子，先驱能够设下埋伏，就意味着虫洞突袭计划在某个却道上泄露给了先驱。

    他虽然不能未卜先知，但是曾经作为机甲战士的他很快就意识到了神经交互是双向了。

    因此史塔克很快的锁定了泄露的渠道，再和夏墨再次确定之后，直接将纽顿扣押起来。

    所以这一次，各国要求再度进行神经交互，他哪怕是为了大局着想也只允许一人。

    交互的结果不言而喻，先驱确实存在，开菊兽仅仅是先驱的马前卒，是武器。

    所有的国家都意识到了，人类在面临一个更高级的种族的入侵。

    危机感涌上心头，所有国家不约而同的缓和了彼此的冲突，并且将这个消息对大众隐瞒起来。

    开菊兽入侵，本就将社会秩序崩坏了不少。

    如果这个消息再度爆发，只怕真的会引起社会的动荡。

    只不过消息瞒得了一时，瞒不了一世，所有的国家都在寻找着对付先驱的办法。

    他们不约而同的将目光投向了邵氏工业以及夏墨身上。

