
　　不管是前世还是今生，夜时秋还是第一次被人用这种‘命令’的口吻问话，顿时忍不住在心里爆了一句粗口。

　　小样，你以为你是谁啊，敢这么和本群主说话，是自以为骚到本群主的刀砍不动了的程度吗？

　　我去！

　　将原本想要说话的嘴巴闭上，夜时秋眸光一转，将视线望向了这个对自己出言不逊的少女。

　　这一看，瞳孔猛地一缩。

　　“还挺漂亮的，这么在意萧炎，还管他叫萧炎哥哥，她应该就是古薰儿了吧！”认真打量了几眼这个女孩，夜时秋在心里在喃喃道。

　　面前的少女，身着一身紫色衣裙，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处方才停止蔓延，完美的身材，极佳的气质，她就像那在红尘俗世中盛开的青莲，脱俗而别具灵气。

　　然后……这关我什么事呢？

　　我才不管你给人的感觉是什么，怎么说话的呢，你是我的什么人啊，你就用这种语气来命令我，我告诉你，连你的野|男人都被我给收拾了，你这个勾引别人未婚夫的野|女人也敢在我家里这么狂？

　　想着，夜时秋在凌影和他身边另一位黑袍老者极度戒备的眼神下，抬起双手，对面前的少女抱了一拳，说道：“这位大嫂——”

　　“叫谁大嫂呢？”不等夜时秋把话说完，古薰儿再次打断了他的话，脸上的表情除了激动和憎恨，此刻还多出了几分愤怒。

　　自己今年才十五岁，这小子就管自己叫大嫂了，这是在侮辱谁呢？

　　“呼！”先后两次被人打断要说的话，夜时秋深深的呼了口气，好不容易才压制住心里想要砍人的冲动，毕竟自己早就知道他们是来者不善的，对待恶客哪里能有那么多的耐心？

　　不过，自己到底是斯文人，就算要打架也得先礼后兵才行。

　　于是，呼完气以后，夜时秋嘴角扬起一丝冷笑的弧度，随即收敛起来，对古薰儿带着一丝‘歉疚’的说道：“小姐有所不知，我天生就拥有感知污秽的能力，刚才一见小姐，我虽然瞬间就被小姐的美貌给震撼到了，但紧接着，我也感知到了小姐身上的雄性气味。

　　如果我猜的没错，小姐一定已经和男人有了肌肤之亲，就算没有同房，最起码也绝对被男人给摸光了，这种污……咳咳，这种气息，我不会感知错的，所以我才下意识的认为小姐已经嫁为人妻，再加上你一看年纪就比我大，所以才称呼你为大嫂，原来小姐还没有出阁，是小弟失礼了，还请原谅！”

　　说完，夜时秋在对古薰儿抱拳的基础上，还对她低了低头，看上去就像是真的在给她道歉一样。

　　然而，听完他说的话以后，少女的脸色顿时变得更加难看了起来，小嘴微张，眼中充满着难以置信之色。

　　她万万没有想到，她明明是在质问这个小子把她的萧炎哥哥弄到哪里去了，怎么突然就变成他当着这么多人的面把自己和萧炎哥哥的秘密公之于众了呢？

　　我……我这还怎么见人啊？

　　害羞与更加愤怒的表情出现在了古薰儿的脸颊上，并且随着时间一阵酝酿。

　　与此同时，殿内所有的人在听完夜时秋向古薰儿‘道歉’的话后，望向她的眼神都发生了变化。

　　在夜时秋到来之前，这位天姿国色的小姐可是俘获了纳兰家不少年轻弟子的芳心，再加上陪萧家众人一起来这的斗皇和斗宗强者都对她十分恭敬，明摆着是在告诉众人，此女的身份极不简单，在这种背景光环的照耀下自然就更让人着迷了。

　　有颜值，有气质，又有身份的年轻姑娘，谁不喜欢啊？

　　饶是坐在主位的纳兰肃，虽然不满古薰儿的高高在上和理所当然的怀疑还有追问，也不由得在心里暗叹一句：“好一位天之骄女”。

　　然后。

　　自家的小天才说什么，他天生就拥有感知污秽的能力，这种事情，我怎么不知道啊？

　　算了，这是好事，晚一些知道也无所谓，只是他说什么，这位年纪轻轻又大有来头的小姐，身子不干净，不会吧？！

　　包括但不限于纳兰肃在内的众人，纷纷用一副见了鬼的眼神望着古薰儿，让她顿时想要找个地缝钻进去。

　　她还是云英之身，但确实被男人给……摸光了。

　　可是她不脏，更不污秽！

　　臭小子你别瞎说啊！

　　“小姐，他说的不会是真的吧？”刚想对夜时秋发起攻击，治他一个羞辱古族小姐的大罪，却发现自家小姐在听到他的话后并没有出声反驳，被她从别的地方调过来的古族斗宗，身体猛地一僵，咽了口口水，对古薰儿惊恐的问道。

　　这如果是真的，被族长和长老们知道了，还不得……

　　“我……”

　　“凌影，你说！”看自家小姐这样子就知道无法从她嘴里知道具体的真相，而且凭他的身份也没有资格去质问古薰儿，于是，这位古族的斗宗转而对凌影问道。23sK.com

　　凌影：“……”

　　我说什么啊，这都是小姐自己的选择，他们当时年纪都很小，小姐又不让我把这事告诉族里，我，我说个毛啊！

　　“咳咳，古康护法，现在是在别人的家里，你……注意点。”站起身来，凌影给这位古族斗宗传音道，然后眼神猛地一变，七星斗皇的强大气势从他的体内爆发出来，朝夜时秋狠狠地压迫了过去。

　　“大胆小鬼，竟敢胡言乱语，羞辱我家小姐，你今天是休想活命了。说，你们把萧炎少爷弄到哪里去了？说出来，我还可以给你一个痛快！”见殿内众人的关注点都被夜时秋给带偏了，凌影赶忙转移话题，对夜时秋质问道。

　　“不错，什么感知污秽，我从未听过这世上还有这种能力，如果你这么说是想惹怒我的话，那么恭喜你，你成功了。”听到凌影的话后，少女也瞬间反应了过来，暗道自己真是的，一涉及到和萧炎哥哥有关的事情就丧失了理智，刚才应该直接冷冷的否定他的道歉，呸，他那哪里是道歉，简直就是在找死，古薰儿恢复最初时冷漠的样子，对夜时秋冷声说道。

　　“谢谢你的恭喜，不管善客还是恶客，我纳兰家都会以礼相待，对待善客，我们的礼是好酒好肉的热情招待，对待恶客嘛……你已经被我招待过了一次，所以就不说了。

　　总之，我们可没有失礼，而且我说的是真是假，在场的人也不是瞎子，应该都看得出来。”

　　来的路上，夜时秋有想过尽量减轻古薰儿的怀疑，别和她爆发冲突，但智者千虑必有一失，没想到凌影居然能从他的身上感知到普渡慈航的气息，他自己都没有感知到，没有办法，只能选择和她撕破脸皮了。

　　而且，他也确实很讨厌古薰儿啊，此刻对她的讨厌程度甚至比对萧炎还深。

　　勾引别人家的未来女婿，和他暗通款曲，还带着人找上门来咄咄逼人，你真以为你是古族族长的女儿，这世上就没有人能奈何得了你了么？

　　还记得原著中你是怎么对纳兰嫣然说的，说什么“这世上比云韵强的人并不少”，那好，今天我就让你知道，这诸天万界里比你老爹古元强的人也同样不少。

　　最起码，你面前还站着一个呢！

　　用道歉的方式羞辱完古薰儿以后，夜时秋算是彻底放开了，将手放下，然后张开，神器玄镇尺出现他的手中，感受神器里蕴含着的强大力量，夜时秋信心十足。

　　古元？

　　呵，十方神器在手，陀舍古帝来了，我都不怕！

　　…………

　　刚才说在夜时秋身上感知到了绑走萧炎的斗皇的气息，不过是在故意炸他，没想到这一炸，没有把夜时秋是否和绑走萧炎之人有关的答案炸出来，反倒让他胡咧咧的说出了自家小姐的秘密，现在又看到他面对自己十成的气势，云淡风轻的样子，凌影忽然觉得，他可能干了一件蠢事。

　　“你拿出武器是想和我们开战么？我不知道你能在这么短的时间进阶到斗皇巅峰，身后究竟站着怎样的势力，但我需要告诉你，和我们为敌，将会是你这一生最大的错误。”被凌影刚才那么一提点，也想明白了自家小姐究竟还干不干净的问题不该在别人家里讨论，名为古康的斗宗强者迈步走到古薰儿身前，抬起一条手臂，将她护在身后，同时，对夜时秋说道。

　　“最大的错误？呵，这么说，你们自以为自己是大陆第一势力咯？”听到这话，夜时秋不禁笑出了声来，讥讽道。

　　“很抱歉，可能要让你绝望了，我们的确是大陆第一势力！”古康平淡的说道，言语中夹带着比夜时秋还浓郁许多的自信。

　　夜时秋：“……”

　　玛德，一群臭不要脸的东西。

　　古族在斗气大陆是顶尖的势力不假，但大陆第一势力，你丫的也太不把魂族当回事了吧。

　　“好了，别废话了，说吧，我萧炎哥哥在哪？说出来，我可以放过纳兰家的其他人。”这时，被古康护卫在身后的古薰儿出声道，望向夜时秋的眼中冒出了两团金色的光芒。

　　“这是……金帝焚天炎么？你到底送了我份大礼。”没有搭理古薰儿，看着她的眼睛，夜时秋在心里暗道。

　　她说可以放过其他人，这意思还不明显？就是不肯放过我咯，也无所谓，命在这里，有本事就来拿，我流放了对不起家姐的渣男，难道还怕你的追究，呵！

　　见夜时秋一副全然无惧，不妥协，不交代，不怕你的样子，古薰儿好不容易恢复成冷漠的脸上又浮现出了一丝怒气。

　　“很好，我很佩服你敢于连累族人的勇气，凌师，先将纳兰嫣然杀了，看他说不说出萧炎哥哥的下落，如果不杀，就再处死纳兰家的族长。”并不知道凌影刚才说从夜时秋身上感知到了普渡慈航的气息只是一句试探，还以为他说的是真的，见夜时秋这么顽强，古薰儿玉手一挥，对凌影下令道。

　　“是，小姐！”

　　“什么？！”

　　“快，保护小姐！”

　　听到古薰儿对这位黑袍斗皇下的命令，殿内，紧张地看着夜时秋和古薰儿争锋相对的纳兰家众人顿时就炸了，全都变得激动了起来，嘈杂声顿时响彻了整座大殿，数位长老赶忙运转斗气，想要和敌人拼死一搏，而站在纳兰嫣然身后的云韵更是第一时间瞬闪到她的面前，想要从凌影的手中救下纳兰嫣然。

　　“萧战，你们萧家是想要和我们纳兰家开战是么？”见场面失控，主位上，纳兰肃对已经呆住了萧战吼道。

　　“纳兰兄，我……不，呼，纳兰肃，让你外甥把我炎儿的下落说出来，念在我们父辈的交情，我会帮你向熏儿求情的。”回过了神来，萧战起身先是复杂的看了一眼纳兰肃，然后语气猛地一变，对他严肃的说道。

　　显然，他相信凌影的‘感知’，自己儿子被人绑走一事一定与这个纳兰时秋有关。

　　“你……”

　　“好了，舅舅，萧族长既然这么说，您别勉强他了。其实这样也好，不然，等会儿我岂不是要对他们手下留情。”纳兰肃还想再说什么，但夜时秋却一点都不在乎萧家的态度，瞬闪到云韵的身前，拦住凌影的脚步，同时，回头对纳兰肃含笑的说道。

　　“小秋你……”

　　“一群土鸡瓦狗，舅舅，不用担心，很快就能解决掉。”是的，夜某人已经不想再和这些人浪费时间了，斗罗大陆那边，比比东要不了多久就能一统大陆，自己这边本来没打算这么快动手，但古薰儿找上门来了，自己也随心所欲的和她撕破了脸皮，那就……狂舞吧！

　　“狂妄，生长在西北边地，以为达到斗皇境界就可以……”

　　“狂不狂妄你们来试一试就知道了。”

　　见凌影这些古族中人还想在自己面前秀优越感，夜时秋直接挥动着手里的玄镇尺朝他们打了过去，并暴喝道：“区区古族，也敢在我的地盘撒野，好，待我拿了你们，让古族族长来加玛帝国要人！”

　　古薰儿：“……”

　　区区？原来你知道我们古族，而且我们古族在你嘴里这么没有牌面么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百二十九章 区区古族免费阅读。https://xs.23sk.com 