    “窝草，还真没有！”赵青耀不信邪的输入李老师的名字，彻底死心。

    “我就说嘛，我这么喜欢听歌的一个人，要是有这么一首有名的歌怎么可能不知道！”

    “可能是我记错名字了。”

    这福袋这么神奇！真是小刀剌屁股，开了眼了。

    到目前为止，赵青耀也算明白了一些，不同颜色的福袋会爆出完全不同的东西，目前见识到的福袋中，应该属七彩福袋最牛。

    “小哥哥，还在吗？”一号问道。

    “在的，在的。”虽然消失了一首自己最喜欢的歌，但这只是暂时的，有福袋在，自己以后完全可以把他还原出来。

    这算不算是当代文抄公！赵青耀坏坏的想到。

    “小哥哥，你喜欢听音乐吗？”

    “喜欢呀！”

    “要不了多久，我还能写歌呐！”赵青耀心里接着说道。这么一首有名的歌曲没了，自己还原出来后，完全可以说是自己创作的。赵青耀脑海中正盘算着，一不小心暴露了内心的想法。

    “小哥哥平时都听什么歌曲？”妹子的声音听起来颇为激动。

    “都是流行曲，名字我都记不住。”

    “那好吧！”妹子的声音听起来颇为失落。

    “聊不了音乐也不至于这样吧！”这失落的语气是什么情况？

    果然是女人心，海底针呀！刚刚还是一个活泼的话痨，下一秒就变了。

    一个普通的小话题，两人诡异的陷入沉默。

    师大的一间女生宿舍里，苏清婉叹了口气。自己三月份有场极其重要的歌唱比赛，可到现在还没有头绪。

    宿舍的姐妹都在忙着自己的事情，无人诉说的苏清婉本打算玩玩游戏放松放松，清空一下脑袋，可没想到又被勾起心事。

    嘭！

    尴尬的安静被一声枪响打破，赵青耀的血量直接下降二分之一。

    两人光顾着聊天搜歌了，捡完空投都没跑。

    “完了，又要凉了！”苏清婉哀叹一身，看到对面摸过来的三个人，仿佛看到了结局。

    “对面三个人，咱们两个。不用这么悲观吧！”有空投箱的遮挡，赵青耀觉得也不是没机会。

    “小哥哥，你不会准备一打三吧？”想想几分钟前自己接连两把落地成盒的光辉事迹，苏清婉将希望全部寄托在赵青耀的身上。

    “一打三，那你干嘛？当拉拉队给自己加油嘛！”听了苏清婉的话，赵青耀心里吐槽道。

    有个需要保护的拉拉队妹子，一开始还不如自己玩呐！

    对方见赵青耀就两人，被打后还不敢反击，直接堂而皇之的冲了过来。

    取出AWMA,瞅准机会，赵青耀对着其中一人直接开枪。

    精准爆头，一人应声而倒。

    “小哥哥，厉害呀！”苏清婉甩甩头，将注意力重新放回游戏上。

    听着一号的夸赞语气，赵青耀知道妹子又好了。

    真转换自如。

    要是借助掩体对打，自己应该很吃力。对方三人直接莽过来，那不是送人头？

    没管倒地的那人，赵青耀直接对着第二个人又是一枪。

    “小哥哥，你的狙这么准！”一号继续赞叹。

    “给爷死！”心里稍感飘飘然的赵青耀，直接喊道。随之一枪送走最后一人。

    “哇塞！”

    “小哥哥，好厉害！”苏清婉直接化身小迷妹，不停的赞叹着。

    这种感觉，真爽！

    有个拉拉队妹子在一旁打气助威，好像也挺不错的！

    “舔包啦！”看着不远处的三个盒子，一号直接冲过去。

    干啥啥不行，舔包第一名！

    赵青耀紧随其后，因为一个盒子上有一枚散发着亮光的福袋标准。

    青色的！看样子自己又可以学会一种枪械精通。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得无视烟雾技能】

    果不其然，又是一种新的技能，不过这技能用着有危险。别人躲在烟里，自己还能一枪爆头，直接透视无疑。

    【是否使用？】

    “使用！”危险归危险，用还是得用。

    “撤退啦！”赵青耀提醒一号。

    “这有M762哦，小哥哥！”一号提醒道。

    赵青耀眼神一亮，自己刚学会的拿手武器，这就来了。

    换上M762，再顺走盒子里的所有投掷物，这局吃鸡有望呀！

    开着摩托载着妹，双枪又是好宝贝！这一局没白来！

    “小哥哥，咱们找个地方苟着吧！”一号提议。

    “为啥？”赵青耀不解。给以前，自己是能苟到天荒地老，就绝不多动一下，现在是恨不得到处浪。

    不浪，上哪里找人打去？不打人，自己怎么捡福袋？不捡福袋，这游戏还有什么灵魂！

    “苟着聊天呀！”一号给出了无懈可击的理由。

    “有道理！”赵青耀无话反驳。

    “对了，小哥哥，你知道什么有名的歌手吗？”一号问道。

    “又来！我可不想再看你变脸了。”赵青耀心里吐槽。

    “我连歌曲名字都记不住，哪里知道什么歌手！”赵青耀连忙解释。

    “小哥哥别紧张嘛，我就是最近歌荒，想找一些好听的歌曲。”苏清婉俏皮的吐了吐舌头，四号不会被自己吓到了吧！

    自己只是想寻找一些灵感，创作一首歌曲，又不会咬人。

    “那就好！”赵青耀长舒一口气，别又聊着聊着陷入像刚才的尴尬。

    “我滴妈呀！”刚准备找个房区待一会儿的赵青耀遇到了**烦。

    难不成只能翻唱别人的吗？走神的苏清婉完全没发现二人游戏里的处境。

    原以为干掉最后十个敌人，大早晨就能吃鸡的赵青耀一不小心撞到了一个藏着满编队的房区里。

    苏清婉瞬间被扫落在地，赵青耀也是被打的仅剩一丝血。

    妹子来不及救了，自己可能都是凶多吉少，看着围过来的四人，躲进二层小楼的赵青耀连药包都来不及补。

    怎么办？

    危机时刻，赵青耀立即掏出两颗烟雾弹丢了出去，满屋立刻被烟雾笼罩。

    迅速爬上二楼，赵青耀又朝着楼梯口丢出一个燃烧瓶，用来阻挠敌人。

    屋内情况不明，屋外合围的四人没有立即动手，而是选择先补掉一号。赵青耀则是在争分夺秒的打药。

    刚准备进屋的四人，被火焰挡住去路，一连丢出三颗手雷。

    刚补好状态的赵青耀，又不幸被擦到，幸运的是只掉了四分之一的血量。

    手雷轰炸结束，火焰也已经消失，四人冲楼。

