    在李教练用出了自己的九成实力之后，张阳又坚持了差不多十来招，就一个疏忽露出了点破绽，被李教练打中了胸口，倒在了擂台上。

    李教练于是获得了比试的胜利。

    张阳被李教练打倒后，很快又从擂台上站起，看起来似乎没受什么伤害。

    “张阳，你这身子骨是真不错，吃了我一拳竟然跟没事人一样。”

    李教练此时看着一脸无事发生样子的张阳，夸奖道。

    要知道，刚才他和张阳的比试虽然出招的力度还是收着的，没有下死手，但打在身上还是会造成不轻的伤害，如果是其他学员中了这一拳，起码要在床上躺两天，体质不好的甚至可能被打断肋骨需要更长时间休养，不过张阳的身体素质本来就非常优秀，李教练最开始就清楚这一点，此时也不是特别意外。

    “你的武道天赋之高是我目前仅见，你现在的境界应该达到了外劲中期，再多从实战中吸取些经验，应该很容易就能突破到外劲后期。对了，你要不要现在去测试一下？需不需要先休息？”

    李教练对张阳的武道水平做了总结，认为他现在已经是外劲中期的水平，以后达到外劲后期也是板上钉钉，还问他现在要不要去做下水平测试。

    这个测试就是外劲境界测试，让武者破坏硬木板、青石板和精钢板来判断其对自身力量的运用水平。

    “好的，李教练，我不用休息，我也想测试下自己的水平。”

    张阳直接答应了进行测试。

    方才他在擂台上落败于李教练，其实是彻头彻尾的一场演戏，他目前是内劲初期水平，如果全力以赴地攻击外劲后期的李教练，在他自身常人十倍的素质加成下，一击秒杀李教练并不是问题。

    但他早有计划，决定一步步展示自己的实力，伪造出一个循序渐进的过程，所以这次就故意压制了自己，只表现出了外劲中期的水准。

    张阳答应测试后，李教练很快又领着他离开了武馆擂台区，回到了训练区，因为这里的一处角落摆放着测试工具。

    这些测试工具都很复古，并非什么高科技仪器，而是些木板、石板、钢板。

    李教练很快为张阳在一个架子上立好了十块厚度和宽度为十厘米高度为二十厘米的青石板，或者说青石砖，将它们排成一排，然后转身对张阳说道：

    “一直以来，我们武者判断自身武道境界的一个重要方法就是检测自身对力量的掌控，这里竖立着十块厚度为一分米的青石板，只要你能在三秒钟内全部将它们打碎，就说明你达到了外劲中期的境界。”

    “好，我试试。”

    张阳听了李教练的话，点点头，然后直接上前，来到那架子前面左侧方位，随后双拳如擂鼓般向前打出，整个人也快速向右移动，只花了大概一秒钟的时间，那架子上树立的十块青石板就全部变成了碎块，落到了架子后面专门架起的网罩里。

    “很好，你只花了0.9秒就打碎了全部十块青石板，你果然已经达到了外劲中期的境界。”

    李教练此时不知从哪里拿出个小巧的计时器，看了看说道。

    “那教练，我现在有资格冲击武道家头衔了吗？”

    既然李教练确认了自己有外劲中期的水准，那张阳就要开始谋划成为武道家之路了。

    “你这么心急的？不过早点去比赛也能增加武道经验，不是什么坏事……外劲中期的境界也肯定是够了……”

    李教练听了张阳的问话有点惊讶，罕见地沉吟了一会儿。

    “这样吧，我这几天再多陪你练练，给你增加些实战经验，然后下周推荐你和周商去参加阳城武道选拔赛，怎么样？”

    李教练想了想，回道。

    “阳城武道选拔赛？”

    张阳听了顿时有些迷惑，他这几日沉迷于练习军道杀拳，还没有去专门了解武道的专业赛事。

    “阳城武道选拔赛，是我们阳城每个月都至少举办一次的预备役武道家选拔比赛，其他城市也是每个月都会举行自己的选拔赛，就阳城的比赛而言，只要你能闯进前八强，就能参加后续的全联邦武道资格赛。”

    “全联邦武道资格赛？”

    张阳听了李教练的解释，对阳城武道选拔赛倒是明白了一点，就是不知道这接下来的全联邦武道资格赛又是什么。

    “那个你现在不用管，先打进选拔赛的八强吧。”

    李教练也没工夫给张阳一一解释，就告诉他目前只要关注阳城武道选拔赛，闯进前八就行了。

    “选拔赛一共是多少人参加？”

    张阳接着便问起阳城武道选拔赛的详细情况。

    “阳城这边目前是收到256名武馆推荐的武者报名后就开始安排比赛，每个人最多打五场，选出八强就结束。”

    “最多打五场？”

    张阳瞬间发现了华点，

    “难道是规则最简单的那种淘汰赛？256人成对比赛输了就直接淘汰？”

    张阳推测道。

    “对，就是那种比较看运气的淘汰赛规则，想参加全联邦武道资格赛就必须连赢五次，不过就算输了也不要紧，再参加下一次举办的选拔赛就行了，反正每个月都至少举办一次。”

    李教练继续给张阳解释道。

    “每个月至少举办一次……”

    张阳此时只感到无语，就觉得这大夏联邦似乎很缺武道家，竟然每个月都会举行相关比赛。

    “这些比赛网上都有详细的资料，你回去后可以自己去了解。现在的话，我带你去见见周商，他已经参加过三次阳城选拔赛两次全联邦资格赛，经验比较丰富，你有不懂的可以问他。”

    李教练很快又带着张阳回到了武馆擂台区，指向了一处擂台，那里，有一个身材高大的青年正与一胖子青年比试，高大青年将作为自己对手的胖子青年正压制得死死的。

    “上面那个一米九几的高个就是周商，下周我就推荐你和他去参加选拔赛。”

    李教练接着道。

    就在他说完的时候，名为周商的高大青年已经将自己的对手胖子青年打倒在地，获得了胜利。

