    周云没有太在意潘红见男人的事。军情处中的谁多女人，得不到满足的情况下，有一个共同的特点，养小白脸。

    这个商人应该不是真正的商人，他是买脸的。

    果然，就象周云猜的那样，潘红带着那男人去了一处房屋，在里面呆了一个多小时。

    “行动队长古德呢？”周云想到了一个人。

    “他没有异动，一直呆在军情站中。”

    听完了汇报后，周云走出了早茶店。出门的时候，被一个乞丐给拦住了。

    乞丐伸出黑黑的手：“先生，行行好吧，我有三天没吃饭了。”

    周云厌恶地退后一步，向左边走去，不料，左边也有一个乞丐。没办法，周云只得掏出一角钱，丢在地上。

    丢完钱，周云快速地走了。旁边的客人也躲开了。

    碰到乞丐，特别是这种乞丐，会死缠你的。

    周云打开车门，坐进驾驶位，降下玻璃，发动了车子。

    这时，那个老乞丐骂了声，开着这好的车子，只给我一毛钱，小气鬼！

    说完，那乞丐拾起一块石头，砸了进来。

    石头飞进了窗内，差一点砸到周云的脸上。周云准备下车去打乞丐，可一看那乞丐边上又多了几个乞丐。这是成帮的人。

    惹不起，我躲的起！

    周云将那石头丢出来，吐了一口口水，开着车子离开了。

    车子行到了一个避静的地方，周云停下车，从口版中掏出一张纸条。这是一封信。

    原来，那个乞丐就是老七，老七将一个纸团包裹着石头丢进了周云的车内。

    “昨晚在柳叶巷中，听到了很轻微的发报声。我在西湖外面等你。”

    周云掏出一支烟，打着打火机，先将纸条烧燃。然后，用纸条点烟。将烧成灰烬的纸条丢出窗外。周云看了看手表。

    老七不能打车，他只能走过去。两只脚走的话，需要半个小时。

    周云便去四美汤包店，买了三笼汤包，放到了车内。又去买了一条烟。这才开车去西湖。

    就这样，周云还是先到了。他到了后十分钟，老七才来，随行的还有老七的干儿子。

    这时候是早上，晨练的人已离开，游玩的人没过来，西湖很冷清。周云看了两边，没有人，这才拿了汤包，一只手拿出窗外。

    窗外经过的小九马上从车边走过，接走了汤包与香烟。小九直接向前走，在二十米外警戒。

    老七就坐在车子边上的草地上。

    周云在驾驶室，两人就这样说着话。

    “柳叶巷中我找了三遍。发现了那个发报的屋子。”

    周云说：“屋内住的是什么人？”

    “一对夫妻！三十多岁。男的上班，女的在家当主妇。没有孩子。”

    这是最好的工作伴侣。没有孩子牵挂，撤退很方便。

    “还发现了什么？”

    “据调查，经常晚上，女的一个人出门。但是她身上没香水味。不象是做那行的。”

    周云说：“人家既然是夫妻，也有钱，当然不会做那些事。如果是出去跳舞，男的没去，女的独去，正常男人都会担心的。而那男的不担心，而那女的经常出去。那就是说，她有可能，是去接头，拿回情报。”

    “老大英明。”

    周云说：“明天，我让方言过来，这两个人就交给他们跟踪了。你们跟踪的话，会被发现的。”

    这话很对，你一个乞丐，不蹲着乞丐，跟在人家的身后满街转，一看就有问题。

    老七答应了下来。

    周云丢出一叠钱：“这钱拿去用。你们转到另一个地方去。”

    说出了地址，周云便开车离开了。

    小九马上跑过来，将汤包递给了老七：“爹！四美汤包，太好吃了。”

    老七收了钱，吃起了汤包。

    老大真好！这四美汤包，特有名，杭州城的人，有四分之三的人都没吃到。小老儿我倒是品尝过了。

    就在周云与老七接头时，在城南的一个教堂内，忏悔室中，两个人正在交谈。

    “组长，军情处的行动组长周云来到了杭州。”

    “这事我知道了。”

    “我怀疑，西湖上的事，被他发觉了。”

    “那件事，我本来就不同意做，是你们说，能转移风险。现在果然出现了问题吧。”

    “组长高明。不过，那个人已经死了，船夫也死了。其他的尸体与伤者，都被清走了。连血都化在水中。他要想查，查不出什么来。”

    “但是他有警觉了。”

    “这警觉说不定对我们有帮助。”

    “那好吧！从现在开始，一切行动要听我的指挥。再不出意外了。还有，撤回周府外面的我们的人。”

    “是！”

    杭州平静的表面下，藏着一股股暗流。这些暗流正在向着周云而来。

    周云不知这些，他在房中玩着监听门。

    随着小分的越来越成熟，小分的能力也越来越强。

    许多的能力，周云都不感让外人知道。比如破译密码一项。

    超级电脑，有着超出这个世界的能力。别人要花上几年十几年的时间，才能破译的电码，要用上很多的人力物力。但是，经过超级电脑的运算，也就几分钟的时间，就能准确的运算出来。

    所以，周云不敢让别人知道自己有这个能力。

    如果老头子知道了，让自己去破红党的密电，怎么办？不破的话，那就会引起他们的怀疑，怀疑自己是红党。

    如果让敌人知道，有这么一个人存在，那他们就会感到害怕。他们就会集全部的力量来对付周云。结果不堪设想。

    在军情处，周云一直表现的对密码一般的态度，加上他也没有配电台，所以，没有人从这方面去想。

    上次救老头子，周云表现出了一些能力。但是，知道的也就几个人，而且周云用偶然所得给蒙了过去。

    这一次来杭州，便于联系，所以，处长给自己配了一部电台。刚好，让周云对自已的这方面的能力，进行了更多的开发与应用。

    前几天的那个花费二十根黄条子，得来定位目标电台的大概位置的方法，就是其中之一。

