    坐在地上的总负责人，见到这一幕也是惊呆了。

    她愣愣地擦干眼泪，盯着赵石口中的花旗银行vip至尊卡。

    “他们两个简直是来炫富的！”

    “难怪如此任性，说动手就动手！”

    “真的是打不过人家，还没人家有钱，人比人气死人啊！”

    “你看看小哥身边有几个女朋友，你还不明白吗？”

    众人回过神来，展开激烈的讨论。

    卢勇冷汗直冒，眼前的这两位，原来都是爷啊！

    不过一想到李金陵承诺的好处，他马上定下心神来：

    “这个……二位先把这么贵重的卡收起来。具体的赔偿，我这边还是要认真清算一下，总不能让二位赔的不明不白……”

    见识到赵石和张盏的财力，卢勇说话都不自觉地客气很多，只是他眼珠子滴溜溜地转，不知道在打什么主意。

    “行。”

    赵石将卡收起，眼睛却是一闭，发动了心眼能力。

    他能感觉到，这个卢勇对自己不怀好意。

    一上来就爆出我外卖员的身份，说明他有我的资料，并且想针对我。

    最近跟我有冲突的……

    赵石能够想到的，也就只有李金陵了。

    不论是不是李金陵，赵石都已经确定，周庆生和卢勇接二连三地来找茬，肯定是蓄意而为。

    “二位，请到那边休息。”总负责人俞靖文此时已经恢复过来。

    赵石和众女坐在休息区，等待赔偿事宜。

    而俞靖文那边则是整理会场，并且安顿参展的客人。

    救护车很快到来，将半死不活的周庆生带走，由于是他先动手，会展方面也没有要追究赵石的意思。

    看着工作人员捡起一个高达模型，赵石忽然眼神一动。

    “滴滴！现有一份来自动漫万界《青蛙军曹》的订单！”

    “军曹keroro正被困在镇上的玩具店里，饥寒交迫，继续一份外卖补充体力！”

    《青蛙军曹》的订单！

    赵石脑海里不由地浮现出那几只青蛙外星人的形象，尤其是keroro军曹，又贱又可爱，经常让人捧腹大笑。

    这可是绝对的童年回忆！就算不是为了奖励，也应该去一趟！

    接受！

    “闲着也是闲着，我去送个外卖！”

    赵石丢下这么一句，起身冲了出去，钻进甲壳虫汽车扬长而去。

    见到这一幕的众人都是一脸问号。

    “难道这小哥想逃避赔偿？”

    “富豪身份是假，缓兵之计是真！”

    “现在还有心情送外卖？就离谱！”

    而张盏等人，已经有些见怪不怪了，一言不合就送外卖，这事赵石干得出来！

    总负责人俞靖文想要拦住赵石，但赵石速度太快，等她反应过来的时候已经没了人影。

    “滴滴！餐品【杨桃烧仙草】已自动生成在配送配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会……”

    载着赵石的甲壳虫汽车，一头撞进蓝紫色漩涡，消失不见！

    在一片漆黑的玩具店中。

    “这里好黑啊，难道在下要在这里待一个晚上吗？”

    一只带着黄色军曹帽的青蛙外星人，蹲在玩具店的墙角，一脸的绝望。

    这样明天店长来开门，自己还是会被发现，搞不好会被上报给国家，被逮捕，被解剖……

    想到这些，keroro无比的绝望，尤其是它现在又冷又饿。

    “喂，keroro，你在里面吗？”

    一个陌生而又淡然的声音响起。

    Keroro一惊：“你是谁，你怎么会知道我的名字？”

    回应keroro军曹的，是开锁的声音，紧接着玩具店的大门应声而开。

    出现在keroro眼前的，是一个穿着黄色制服的年轻人，他身后有一辆造型别致的甲壳虫汽车。

    此人，正是赵石！

    “吾乃万界外卖员，穿越时空，只为了帮助你这样有需要的人。Keroro军曹。”

    见到keroro军曹又憨又滑稽的脸，赵石忍俊不禁。

    “万界外卖员？从来没有听说过的是也！”

    Keroro吃惊地看着赵石，眼前的人应该不是店长，他是怎么完好无损地把锁打开？

    事实上，拥有钢铁侠战甲的赵石，想要开锁是轻而易举，稍微扫描一下锁眼，就能破解。

    当然，这次赵石是让大黄蜂帮忙，作为战略侦察型的变形金刚，开锁对大黄蜂来说也是大材小用。

    “不知道也没事。”

    赵石取餐递给keroro，“我是来给你送餐的。”

    “送餐？”keroro接过外卖，他的眼睛眯了起来，“难道你是蓝星人的特工，特意来陷害我的吗？”

    “这份食物一定有问题，我keroro军曹是不会上当的！”

    然而，keroro刚刚斩钉截铁地说完，忽然猛嗅了几下：“杨桃，这里面有我最爱吃的杨桃！”

    赵石注意到，keroro的口水都留下来了，还在强装镇定。

    系统算是很会对人下菜，杨桃可是keroro最爱的食物，里面有他们青蛙星人需要的元素。

    “咳咳！我要是想害你，何必那么麻烦？”

    赵石轻轻拍了身后的甲壳虫，大黄蜂瞬间变化人形，将keroro吓了一大跳。

    “这是什么！太酷了！简直跟在下最爱的高达有异曲同工之妙！这是机器人是也！”

    Keroro看着大黄蜂，一脸的震撼和喜欢。

    同时，他也感受到了大黄蜂的强大，后者身上那些武器，可不是开玩笑的。

    “原来如此！那么不管你是什么万界外卖员，还是别的什么，的确没有用食物来陷害我的必要！那么……”

    Keroro早就想吃手里这份外卖了，他只是顺着赵石的话说，这样比较有面子而已！

    说完，keroro就拿起勺子，大快朵颐起来。

    杨桃的甘甜，仙草冻的清凉，带着甜蜜的红糖水，keroro觉得自己生下来就没有吃过这么美味的甜品。

    尤其是在他饥渴难耐的时候，这样一份美食实在是难能可贵！

    吃完这份杨桃烧仙草，keroro已经是泪流满面，直接拜倒在赵石面前：

    “万界外卖员大人，非常感谢您的款待是也！”

    Keroro对赵石的态度，已经截然不同！

    “举手之劳，何足挂齿。”赵石笑着直接将keroro抱起。

    Keroro瞬间懵逼。

    “原来是这种手感啊，冰冰凉凉的，还有些q弹，抓过来当宠物倒是不错。”

    赵石的一番话让keroro紧张起来：

    “万界外卖员大人，不要抓在下当宠物啊！在下还要侵略蓝星是也！”

    听到keroro的话赵石就想笑，你们这些小青蛙根本就是来说相声的啊！

    赵石放下keroro，打算离去。

    就在此时，keroro看着玩具店，突然叹息一声。

