    当然，江渔此刻动也不敢乱动。

    他壮着胆子向下看了一眼，吓得他差点魂飞魄散，果然是深不见底，如果失足掉下去非摔成渣渣不可。

    他环顾四周，希望能重新找个落脚点。

    令他失望的是，此处周围的石壁光滑如冰，并且连一根山藤都没有。怎么办？难道真的就要死在这里了吗？

    “喂！”

    江渔向邀月呼喊，看她怎么说。

    邀月此刻精神稍有恍惚。她对于自己为何要救江渔一事，总觉得太过不可思议。甚至，都无法原谅自己犯下的错误。

    若非如此，她此刻怎么可能身处险境？

    “或许是因为，我希望的是花无缺亲手杀死江渔，而非江渔这种死法，所以才下意识地伸手救他，一定是这样的。”

    邀月心里如此自我开解。

    见邀月不说话，江渔叹息道：“看来现在你不仅救不了我，连你自己也救不了了，我们俩若是摔下去，那可真是你中有我，我中有你。”

    邀月怒道：“你胡说什么！”

    她听出这句话的意思，说的是绝情谷谷主公孙止和他的妻子裘千尺，互相算计，互相坑害，最终一起坠入山崖，摔成肉泥，混合在一起。

    江渔这番话分明是想占她的便宜。

    反正都快死了，江渔也就没什么顾忌，这世上敢调戏邀月的人想必不会多吧？他甚至打算直接告诉邀月：其实自己早就知道她的身份，也知道她的目的等等。

    如果说了，不知道邀月会有怎样的反应，一定会发疯吧？

    想到能让邀月发疯，江渔就更加的兴奋。

    “邀……”

    江渔正要开口，忽地，那插在岩石的匕首松动，无力支撑向下坠落。他大惊失色，紧握匕首用力划在岩石上。

    火星四溅，但也无法阻止下坠的趋势。

    完了！

    江渔陷入深深的绝望中，忽地，就感觉一只手搂住他的腰肢，然后凌空而飞，速度极快，还不等他反应过来，已经落到了距离百丈的一块凸起的石头上。

    光是石头还不够，妙的是还有几根山藤。

    山藤甚是结实，只要抓住组以保证不会掉落下悬崖。

    其实，江渔早已发现那块石头，可是在无力可借的情况下，除非长有翅膀，否则根本不可能达到那里。

    如果有翅膀的话，又何须找落脚地，直接飞上去不香吗？

    看来自己还是低估了邀月的能耐。这么远的距离，如此险峻的地势，真不知道她是怎么做到的。

    江渔正沉静劫后余生的喜悦中，谁知突发状况。

    忽然，邀月将手松开。

    刚坠落的时候是他牵扯着邀月，现在变成邀月抓着他，这才双双都完全。没想到邀月不按常理出牌，竟然在这个时候要抛弃他。

    女人的心，果然都很狠啊。

    眼看着就要坠落山崖，或许是本能反应，江渔伸手乱抓，无意之间将邀月所戴的面具扯了下来。

    一路走来，邀月一直戴着那面青铜的面具。

    江渔从来没有想过那面具背后是一张什么样的面孔，他知道就算邀月很美，毕竟上了年纪，再说，这女人处心积虑要害自己，心里想的都是如何防范，如何破局。

    此刻，他终于看见了邀月的脸。

    只看了一眼，江渔不知为何顿然感到心中一荡，有一种令他产生莫名的悸动，这种感觉从未有过。

    什么情况？

    自从来到这个世界，他也结识了不少美女。蕙质兰心的铁心兰，娇媚火辣的小仙女张菁，冰艳美人慕容九，还是那如芙蓉般清纯可人的蓝衣少女。

    她们每个人，都绝对是十足的美人。

    不过，她们的美丽是可以用华丽的词藻形容，而邀月，她当然也很美，而且她的美根本无法用任何文字形容。

    也许，她的美本就不属于人间。

    反正江渔是形容不出来，也表达不出来。他只知道，当看见这张脸，这辈子只怕都很难再会忘记。

    这种美，可以深入骨髓，深入心底。

    看见这张脸，你会忘记属于她身上的一切，什么身材、肤色、造型、甚至是年龄。因为，这张脸足以呈现最美好的事物。

    这一瞬间，江渔几乎都忘记这个人的名字叫“邀月”。

    忘记这个女人的狠毒，强势，霸气，是他在这个世界所遇的最大BOOS。

    “你看什么看？”

    邀月一贯如此的凌厉话语，使得江渔终于缓过神来。他这才发现，邀月不知何时有搂住了他的腰。

    “吓死我了，我还以为你要把我扔下去。”

    江渔清醒过来，恢复了往日的模样。

    邀月冷冷地道：“你若是再敢看我的脸，我就马上把你扔下去。”

    她一直戴着面具行走江湖，自是不希望被人认出来。当然，她也不希望让江渔看见她的脸，只是没想到出了这个意外，面具垂落摔在下面的岩石上瞬间破碎。

    庆幸的是，江渔并不认识她，不算太糟糕。

    其实不用邀月警告，江渔也早已尽量避开去看她的脸。这张妖孽般的脸孔看多了，说不定会让自己爱上她。

    爱上邀月，还是算了，他还想多活几年。

    沉默了片刻，邀月道：“虽然现在暂且安全，但长久下去，我也会支撑不住，只怕到时候我们还是会掉落下去。”

    他们此刻所处的位置，上不能上，下不能下，处境堪忧。

    邀月逼近还是个活生生的人，也会有体力不支的时候，也会怕死。她对江渔说这些话，倒也并非寄希望他能想出办法，

    只是告诉两个人现在的处境，也是为了将恐惧的情绪两个人分担。

    江渔忽然笑道：“铜先生，我江渔福大命大，怎么可能会死？你看，那里不是有个山洞吗，以你的本事跳过去应该不难吧？”

    邀月顺着他手指的方向望去，果然就见不远处有个山洞。

    那山洞外围是凸起的大片岩石，使得极为隐蔽，不留意的很难发现。虽然有这个山洞，还是无法脱离危险，但至少比现在的处境要好上许多。

    “你抱紧了。”

    邀月向江渔交代一句，当即施展绝妙的轻功，身影如飞燕一般掠过，保持平衡，眼看着双脚即将稳稳地落在山洞的边缘。

    “小心！”

    随着江渔忽然发出警告，就见从那山洞里飞出一枚石子。那石子来势极快，力道很强，便要击中邀月的身上。

