    “冯伯衡！没想到你竟是如此睚眦必报之人，大家皆是清流，皆是士大夫，你何必如此落井下石！你难道真要比东厂那些阉宦还要狠吗？！”

    孙慎行的门生礼部主事荆养乔见此也急忙叱喝起冯铨来。

    冯铨笑了笑：“何必如此紧张，我只是查查你们礼部下辖教坊司的官妓名册而已！”

    冯铨说后就直接让人在礼部搜出了名册。

    然后，冯铨就对自己带来的一名非东林官员吩咐道：“查查十四岁以下的官妓有哪些，哪些是失踪的，有无特殊胎记等，单独造册，然后把我让你们去找顺天府要来孩童失踪名册要来，一并统计在一起，随我去孙府查案！”

    冯铨说着就看向孙慎行道：“顺天府丞毕公（毕懋康），即如今的少司空（工部侍郎）毕部堂，曾上疏言近来顺天府接连出现有少童失踪案，为此，毕部堂曾得旨大索全城，却毫无所获，但我在翰林可听得你们东林诸君子说过贵府留荷亭一带有罪孽事的！”

    说着，冯铨道：“走，去孙府！”

    “慢着！”

    荆养乔喊了一下，然后对冯铨说道：“冯伯衡，你要做什么，陛下只是让你们查政务，不是让你们来查什么刑狱之案。”

    “不是失踪之事吗，荆主事怎么主动说是刑狱之案？”

    冯铨问了起来，然后又道：“本官是都察院左佥都御史，顺便查查这些事也是可以的。”

    说着，冯铨就带着人去了孙慎行的府邸。

    “冯御史！”

    孙慎行没办法再淡定了，不由得亲自喊了一下。

    冯铨站住了脚。

    而孙慎行则直接跪了下来，以头撞地：“求冯公网开一面！”

    冯铨看了他一眼，然后转身离开：“晚啦！身体发肤受之父母，我冯某今日若不让你名誉扫地，便是不孝！”

    “冯公！您若不饶老朽一次，老朽便撞死在这里！”

    孙慎行突然大喝一声说了起来。

    冯铨回头道：“那你就撞死吧！”

    然后，冯铨直接出了礼部衙门。

    孙慎行看了看旁边的梁柱，然后一咬牙撞了过去。

    “恩师！”

    荆养乔大声喊了一下。

    孙慎行等着荆养乔来阻止自己。

    结果荆养乔只是跪了下来：“恩师刚烈之风骨，学生敬服！”

    孙慎行见此有些意外，但也不得不一咬牙朝梁柱撞去，但刚要撞上去，孙慎行就还是有些不敢，只得退了回来，坐在地上，痛声疾呼道：“我士林中怎么有如此败类啊！”

    冯铨这里直接带人闯入了孙府，并来到了留荷亭的地方，且亲自动手挖了起来，结果还真的掏出一具又一具一丝不挂的男女孩童尸体来。

    “匪夷所思，真是匪夷所思！”

    “这上面还有鞭痕淤伤！真正是禽兽也！”

    与冯铨同来的给事中亓诗教等官员不由得咋舌起来。

    “立即去宫门击鼓求见陛下！”

    冯铨此时也急忙说了一句。

    “同意！”

    亓诗教等皆附和起来。

    ……

    “畜生！”

    朱由校知道孙慎行的恶行后直接将揩手的帕子摔在了地上。

    魏忠贤忙拾掇了起来：“皇爷息怒，犯不着跟这样的畜生生气。”

    “你东厂立刻将孙慎行羁押起来，严审其犯罪细节与动机，并通过《皇明报》让天下皆知此事，另外着内阁拟旨对孙慎行凌迟，抄家！并将此旨也同时刊载在报上。”

    朱由校立即对魏忠贤吩咐了起来。

    “奴婢这就去办！”

    魏忠贤忙离了朱由校这里。

    于是，孙慎行因此东厂抓了去，且很快就因为承受不住东厂的审问手段，而将自己所有的罪孽甚至连其他士大夫有什么见不得人的癖好都招了出来。

    而与此同时，冯铨还在继续对这些辞官的东林文官进行调查，并且不断地挖出各种骇人听闻的猛料出来。

    一直到最后，朱由校发现这些要辞官的东林文官中果然真的没几个真正算是清廉正直的。

    这些东林诸君子的丑恶一面也通过《皇明报》的刊载而被天下人所知。

    而解学龙等东林党人对此自然是很难接受的，也因此深恨冯铨等人。

    不过，解学龙等东林党官员现在也没办法反击。

    毕竟无论是之前的刘一燝、缪昌期、周延儒等所做的事以及现在孙慎行等人所做的事都是板上钉钉，已经无法否认。

    ……

    此时。

    奉旨去辽东捉拿王化贞的东厂办案人员也已抵达沈阳。

    不过，王化贞和他背后的辽地官员以及晋商和东虏势力还不知道因为他们要搞熊廷弼导致一场大案发生的事。

    毕竟朱由校及时地通过封城封住了消息传到他们耳朵里的可能性。

    当然主要是因为朱由校一上任就重视厂卫建设，一下子把东厂和锦衣卫的功能调动了起来，使得朱由校这个皇帝虽然不能彻底地操控整个天下，但要想在京城做些事还是可以的。

    而王化贞也就依旧还沉浸在靠东林党势力扳倒熊廷弼并升任辽东巡抚的幻想中。

    事实上，王化贞和其他官员早就开始疏远辽东经略熊廷弼，而亲近辽东巡抚袁应泰。

    “据范毓卿传回消息说，这一次，张修德和魏应嘉诸公拿出了熊廷弼行贿结党的实证，到时候他熊廷弼下台是迟早的事，而将来辽东的胆子只怕会压在袁公您身上啊！”

    王化贞此时就笑着对袁应泰说了起来。

    袁应泰只摸了摸颌下胡须，说道：“但愿如此，熊公此人过于刚愎自用，不听善言，以他为经略，的确不妥当！就拿蒙古难民这事来说，这些明明是很好的兵源，结果他就是他不允许他们进城，硬说他们当中混有细作！这不是有意逼着蒙古难民倒向东虏吗？！”

    “袁公高见！”

    王化贞回了一句就也颇为义愤填膺地道：“他熊廷弼就该早些被罢职，不然有他在辽地一日，辽事就日坏一日！”

    “部堂有令，传见右参议王化贞！”

    但就在王化贞话刚一落后不久，熊廷弼的一标营武官就持尚方宝剑而来，且传达了熊廷弼的命令。

    王化贞虽然不满熊廷弼但也还是奉命来了熊廷弼这里。

    但文官内部素来倒不怎么讲究上下尊卑，尤其是王化贞现在和东林党官员走得近，也就不屑地道：“不知部堂传唤下官所谓何事？”

    熊廷弼没有说话，只看向身后的东厂办案人员。

    这时候，东厂珰头理事百户孙云鹤走了出来：“奉旨！捉拿钦犯辽东布政司右参议王化贞进京！”

    “拿下！”

    说着，孙云鹤就大喝一声。

    王化贞听后脸上顿时失色。

