    刘成顿时急了，不管是卢金还是林阳。

    都是他叫来为了对付韩云虎的力量！

    要是现在斗起来，弄一个两败俱伤，那韩云虎可就坐收渔翁之利了。

    在他一脸焦急时，林阳忽然开口。

    “慢着。”

    听到林阳叫停，卢金不屑的一笑说道。

    “怎么，怕了吗？”

    “要是怕了，现在就跪在地上道个歉，我看在刘成的面子上，就当什么都没发生。”

    林阳摇了摇头，看向刘成说道。

    “你今天叫来的人里，有多少这样的废物。”

    “啊？”

    刘成心头一跳，带着几分不敢置信看向林阳。

    其余人也是横眉倒竖，朝林阳投去愤怒的目光。

    林阳一脸在乎的说道：“我觉得人在精不在多，要都是这样的废物，我就受累，一起帮你清理出去。”

    卢金闻言，怒极反笑道：“好，有种！”

    “暗鬼，记得将他牙齿全部打碎，我要他说不出话来！”

    名叫暗鬼的男人，沉声说道。

    “您放心，他那张嘴太讨人厌了！”

    说完，大喝一声直奔林阳面门而去。

    这一拳打出，风声呼啸，大家仿佛看到了林阳被一拳打的倒飞出去的场景。

    但是，让所有人震惊的是。

    暗鬼一拳打在林阳面前，再难寸进分毫，仿佛被什么挡住了一般。

    不明所以的卢金见状，大声呵斥道。

    “暗鬼，你在做什么，还不赶紧动手！”

    “动手？”

    林阳轻笑一声，抬起右手来。

    “那就如你所愿！”

    他一挥手，一股磅礴的能量朝着暗鬼倾泻而去，暗鬼立马被击飞出去，吐出一口鲜血，昏死过去。

    卢金见到这一幕，瞳孔一缩，一脸的不敢置信。

    他看向林阳，声音都尖锐了几分。

    “你做了什么？”

    “清理了一个废物而已，下面就是你了。”

    卢金闻言，脸色变了变，然后咬牙呵斥道。

    “你知不知道我父亲是谁，你要是动了我，我要你吃不了兜着走！”

    面对卢金的威胁，陆玲珑轻声开口。

    “天武堂十二路堂主，我还是认识不少。”

    “就连总教官，雷千绝与我陆家都有交情，你凭什么拿天武堂压我？”

    陆玲珑的忽然开口，让众人脸色一变。

    卢金吞咽了一下口水，不敢置信的看着陆玲珑。

    “陆家...”

    “陆家，陆玲珑，你有什么不服，尽管找我家。”

    这下，卢金不敢再嚣张跋扈了。

    他也没有脸继续再在这里待下去了，他带上自己的人走出房间。

    原本一些站在他那边的，没有一个跟出去。

    反而是在卢金走后，不停地对林阳和陆玲珑敬酒，仿佛之前的事都没有发生一般。

    在几次推杯换盏后，刘成开口说道。

    “林先生，韩云虎的事就仰仗您了，您放心，事后一定给您一个满意的价钱。”

    说完，几人再一轮敬酒。

    本就不怎么能喝酒的陆玲珑脸庞通红，带有些许醉意。

    “我去趟厕所。”

    林阳见状，也是跟了出去。

    一到外面，林阳便握住陆玲珑的手，按住她几个穴位，为她驱散酒精。

    “不能喝就不要喝那么多，酒喝多了，对你也不是好事。”

    被驱散了酒精的陆玲珑，俏皮的吐了吐舌头。

    “他们那么热情，我也不好意思拒绝嘛。”

    此时的陆玲珑，比平日里多了几分慵懒和调皮，面对林阳时少了几分敬畏。

    她大起胆子，走到林阳身边，将脑袋搭在他的肩头。

    “而且，有你在身边，还有人能欺负我吗？”

    说着，眼睛直勾勾的看着林阳。

    林阳也是看向她，二人四目相对，都默契的闭上双眸。

    “林阳，真是你？”

    忽然，一道声音将两人惊的睁开眼睛。

    睁开眼睛的陆玲珑带着几分少女的怒意，看向说话之人。

    站在他们面前的人，正是之前与林阳有过节的王嵩。

    “你是谁！”

    看见陆玲珑的怒意，王嵩不以为意得一笑。

    他看向林阳，带着几分讥讽说道。

    “林阳，你之前不是吃徐婧的软饭吗，这么快就换了一个人了？”

    “看来，你除了靠林家，还能靠女人嘛。”

    陆玲珑闻言，脸色顿时一沉。

    “你嘴巴最好干净点！”

    王嵩看向陆玲珑，轻笑一声说道。

    “我和我老同学开玩笑，你生气做什么？”

    “老同学，我那桌有不少老同学，一起去坐一坐，正好和大家叙叙旧。”

    尽管知道王嵩不怀好意，但林阳也没有拒绝。

    对于高中的那些日子，林阳也有些怀念。

    “既然有老同学，去见见也行。”

    听到林阳这么说，他看向一旁的陆玲珑。

    “这是你女朋友吧，一起啊。”

    原本有些怒意的陆玲珑，听到这话，怒意全消，变成了羞意。

    她害羞的看了林阳一眼，走到林阳身边挽着他的衣袖。

    “走吧。”

    王嵩看了一眼，嘴角微微上扬。

    他就怕陆玲珑不去，到时候就看不见那出好戏了。

    自己今天请的人里，除了一些老同学外，还有一位大少爷。

    而这位大少爷可是出了名的好色，而且行事毫无禁忌。

    他已经想到了待会的局面，陆玲珑一出现，他必然会和林阳起冲突。

    到时候林阳当着众人的面，护不住自己的女人，那可就是天大的笑话了！

    在他想着时，三人已经来到了包间前。

    一进包间，王嵩便大叫道。

    “诸位老同学，我带来了一位你们怎么也想不到的人，林阳！”

    原本在聊天的众人一听，纷纷转头看来。

    “哇，真是林阳，这么多年真是一点变化都没有！”

    “咦，他身边的人是谁啊，看着跟女神一样！”

    在大家议论时，王嵩悄然来到一个满脸肥胖的胖子身边，俯身在他耳边说了些什么。

    胖子闻言，抬头朝陆玲珑看去。

    一见到陆玲珑，曹伟虎眼中闪过一抹贪婪。

    “果然是美女，你放心，今晚之后我重重有赏！”

    说着，站起身来，走到陆玲珑身前。

    当他来到陆玲珑身前，肥胖的脸上露出一个猥琐的笑容。

    “美女，我叫曹伟虎，大家都喜欢叫我伟哥，万都酒店就是我家的产业！”

    看着满身酒气的曹伟虎，陆玲珑脸上毫不掩饰的嫌弃。

    王嵩见到这一幕，嘴角微微上扬。

