
青魅问了这个惊悚的问题之后，目光直接看向风云菱的身材，随即她的面色又变了变，因为之前没注意，才没觉得，现在一看，就知道风云菱已经不是处一子之身了。

楚炎洌和望轻尘都被雷了一下，随即楚炎洌面上出现一丝尴尬中带着得意之色，目光热灼的看向风云菱。

“娘，怎么说这个，我成过亲，这不是很正常吗？”说着也看了楚炎洌一眼，想到那时候的不愉快，她就狠狠的瞪了一眼楚炎洌。

望轻尘看着他们的眼神交流，心里是一阵绞痛酸涩。

“那，那有孩子吗？”青魅急道。

“没有，成亲几天后我就休了他。”风云菱扁扁嘴。

“怎么回事？你这个世俗，女子还能休夫吗？”青魅有点不懂，毕竟她可没碰到过。

风云菱好笑道：“为啥不能，遇到渣男，要第一时间止损啊，不然赔进去就是一生的幸福了。”

“咳咳咳，那个，上神，菱儿和我，其实一开始的时候确实有点不愉快的，不过后来好了。”楚炎洌连忙解释道。

“好了？那你们又成亲了？”青魅问道。

风云菱连忙摇头道：“没有，娘，我年纪还小，好不容易休夫，怎么会再成亲，短时间是没可能的，何况，现在知道那么多自己的身世，我觉得我最重要的事情是提升实力，去把冥王爹救出来才行。”

楚炎洌顿时一张俊脸都是失望之色，不过很快又恢复正常，反正他就等着，他就不信菱儿以后都不成亲了，只要她有想的那一天，自己就是她唯一的选择。

想到这里，他又看看望轻尘，只是望轻尘面无表情，淡然的看不到任何情绪。

只是谁也没看到他袖子里的双手都微微握紧了。

“上神，现在确实是需要提升实力，去救冥王重要点，菱儿想吃三灵妖晶提升到伪神境，但我不想让菱儿一个人去，所以上神可有办法帮我？”楚炎洌连忙问道。

“还有我，我希望也能帮忙。”望轻尘加了一句。

青魅上神一愣，随即看向风云菱道：“你也要吃三灵妖晶了？”

“嗯，我也不想爹再受苦，所以必须尽快提升，虽然这个神境不稳定，只是一个伪神境，但我相信只要我能去仙界或者冥界，一定能找到好东西稳固神境境界的，对了，不知道王母娘娘的仙桃，能不能稳定境界呢？”

风云菱心想要是这样可以的话，那就太好了，毕竟她空间里还有一棵仙桃树呢。

“仙桃？确实是好东西，不过也看年限，若是数万年仙桃，那一颗就足够稳定，若不到万年的，自然就差点了。”青魅微笑道。

风云菱也不知道自己那棵仙桃树到底多少年龄，感觉万年应该有了吧，说起来那个梦境也太真实了，仙桃树都能拔回来，现在回想都觉得太神奇了。

这里面有什么古怪吗？

风云菱懒得去想，毕竟玄幻的世界出现什么情况，她都已经不惊奇了。

“你们要和菱儿一起去救她爹吗？”青魅看向楚炎洌和望轻尘。

两个男人立刻急着点头，望轻尘见青魅目光有点不解，连忙道：“上神，我是帝君转世，当年和幽菱儿感情也很好，何况现在我们三人转世在同一个位面，我觉得这肯定是冥冥之中注定的，所以我也不想和他们分开。”

楚炎洌连忙点头急道：“若是这次分开了，只怕以后再难遇到了，毕竟我们要从圣王境到神境一步步修炼晋级的话，太难太久了。”

风云菱看看青魅道：“娘，你还有三灵妖晶吗？”她有点难为情，不过为了救她爹冥王，也只能厚着脸皮开口了，其实她一个人离开这个位面，去仙界也好，去冥界也好，她肯定会寂寞的。

“有是有的，只是你们确定吗？”青魅想了一下后说道。

楚炎洌和望轻尘立刻点头如捣蒜，随即两人目光都看向风云菱，那眼神很明确的说明，他们不想和她分开。

青魅开始在室内走来走去，似乎在想什么似的。

“菱儿，你觉得嫣儿她……”说着她看向望轻尘道，“她是你妹妹。”

望轻尘点点头道：“爹确实也对不起这个妹妹，但她现在的想法都太偏激了，我不知道她急着回仙界是想干什么，她很急。”说着望轻尘微微蹙眉。

“她吃了三灵妖晶，回去一定会去找她爹，仙界在经历远古大战之后，也萧条很多，要找好的资源也没那么容易，虽然强者很多，但那些天君级别的强者，都有自己的小世界，不会轻易出现。”青魅叹口气，“就好像青丘，自成一体，不过青丘现在慢慢没落，但很多位面都会越来越强。

强者做得久了，最有成就感的是自己创造位面，然后看着位面越来越大，越来越繁荣，所以基本不会再管仙界的事情，除非是威胁到他们。”

青魅幽幽的叹口气，风云菱立刻道：“娘，那紫霄天君是不是也有自己的位面？”

“是啊，紫霄别宫就在他的位面上，除了他自己之外，最强者实力在天人境，他的心愿就是把他的位面提升到仙界一样，能出神境强者。传说中的三千小世间，说得就是这种情况。”

青魅一下子解开了他们的很多疑惑。

“这么说来，我们这个世俗世界，天元皇朝也是强者创造出来的？”风云菱心里一跳。

青魅点头，随即蹙眉道：“我现在也奇怪，这么贫瘠的一个位面，为何你们都会在这个位面重生转世？似乎一切都被安排好似的，感觉好像是一位仙君创造了这个位面。”

风云菱三人顿时面色都变，这到底是谁安排的？

不管是谁，肯定是一个很强大的强者，要不然也创造不出这种位面了。

但这个强者没有紫霄天君强，因为最高级别才圣王境九层巅峰，紫霄天君那个位面已经是天人境了。

实力等级从低到高为淬体境、凝气境，圣元境，圣王境，元尊境，天人境，半神境，神境。

每个等级还有各自的分级，但天君级别显然高于神境，是更为强大的存在。

仙君，天君是神境之上的级别，但最强大的还是西方佛主。

“仙君？”金龟子一直在旁边闭嘴，听到这个称呼，它突然开口了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850710"  chaptername="好像安排好的">加入书签</a>
</div>
