
　　所以说，自己的童子之身，就这么没了？

　　杨子安看着床上躺着的比比东，露出了一个微笑，也不知是在笑什么，但还是给比比东盖好了被子，目光不由得会落到比比东的香肩上，然后杨子安就又咽了一口口水。

　　肩很白，很光滑，很香，他刚才已经尝过了，这个是肯定的。

　　看了看比比东的小脚还露在外面，杨子安放弃了把玩那双白玉般温婉的脚丫，而是一同盖住。

　　用水元素飞快地把比比东的里衣清洗了一遍，然后杨子安又用风元素给比比东把它烘干，这才贴心的离开了偏殿。

　　用从古月娜那里得到的七大元素给比比东服务，就很刺激！

　　话说回来，比比东虽然是第一次，但毕竟是封号斗罗的实力，身体又有仙草的改进，战斗力还是很强悍的，但他杨子安是谁，是修炼了黄帝内经的人物，再来十个他都不怕！

　　“叮，恭喜你完成隐藏任务，终于获得了收徒比比东的奖励：言出法随！（削弱版）”

　　“言出法随：可在一定范围内做到言出法随，改变现有规则，持续时间视宿主实力而定。注：言出法随每次使用会受到相应的反噬，冷却时间为一天。”

　　杨子安：.........?

　　这是什么操作！系统，你不正经啊，东儿把我逆推了才给我奖励，你这么做会让我觉得我推一个徒弟给一个奖励啊！

　　不行不行，这个想法很危险，自己不能这么想，杨子安甩了一下头，并没有再多想，而是查看起自己的这个技能来。

　　言出法随啊，这可是言出法随啊，虽然是极度虚弱版，但毕竟是那个神技，言出法随啊！

　　若不是因为有反噬，不是因为有相应的反噬，杨子安真想说一句，我是神王统率一切！

　　但若是换个思路，在床上时用这个技能，说一句#####......

　　那就爽歪歪了！

　　离开时杨子安特地给偏殿布置了一道屏障，直到比比东醒来后才会自动解除，而他则是去找自己的两个新收的小徒弟了。

　　虽然武魂殿很大，但对于杨子安而言，找人也就是一个念头的事，没有从正门出来，杨子安再次出现，已经是胡列娜和千仞雪的练功房了。

　　这是位于教皇殿附近的一座静室，被武魂殿改造成了练功房用，而且还是特殊布置的练功房，比如里面的天地元气要浓郁一些，但也会有些淡淡的压力充斥着周围，对于修炼而言还是很有帮助的。

　　因为实力不同，练功房也分成了很多的房间，有些房间适用于魂王，魂帝，有些房间仅适用于魂尊之下的修为。

　　此时千仞雪和胡列娜就在练功房里打坐稳定自己的实力，千仞雪虽然已经晋级了，但她并不急于去猎杀魂兽，武魂殿有自己专属的魂兽森林，千年魂兽还是可以找到的。

　　所以千仞雪的魂环早就有武魂殿的专人去猎杀了，到时千仞雪只需要补最后一刀就可以了。

　　杨子安出现时直接吓了二人一跳，但看清楚来人后，胡列娜直接露出了妩媚的微笑，而千仞雪虽然表现没那么激动，但也是规矩的起身行礼拜见师傅。

　　“好了，我们门派之间不用那么客气和见外，你们的巩固都很不错，师傅请你们吃饭去。”杨子安看着两个小美女挥了挥手道。

　　“可是，可是今天功课还没有做完，我怕.......”千仞雪有些畏惧的说道，虽然杨子安是师傅，但比比东的威严也不是说说而已的。

　　在很多时候，比比东是一位慈祥的母亲和老师，但更多的，她还是那个教皇，那个主宰天下的女人，对二女的要求都是极其严格的。

　　“偶尔一次没事的，走吧。”杨子安直接走上前去拉住了千仞雪和胡列娜的手，然后就朝着门口走去。

　　“师傅......”千仞雪不悦地皱了皱眉，总觉得师傅跟个孩子一般，但胡列娜却是在一边冲千仞雪吐了吐了吐舌头道：“雪儿没事的，有事也是师傅担待，你不是早就想吃那家烤肉了吗？走啊！”

　　杨子安看着顽皮的胡列娜，不由得捏了捏她那小手：“娜儿你说说，雪儿最爱吃的那家烤肉店在哪里啊?”

　　“就在那条步行街，师傅我知道！”胡列娜兴冲冲的说道，毫不犹豫就把千仞雪出卖了。

　　“好，师傅就带你们出去吃烤肉。”带着这么两个小徒弟，杨子安有了一种带娃的既视感，而自己就是那个操劳的老父亲。

　　“师傅，这样真的没事吗?”千仞雪虽然被杨子安牵着，但还是犹豫的问了一句。

　　“没事，如果你们的东儿师姐敢有意见，我就让她知道什么是消肿止痒！”杨子安再次秀了一把车技，可惜两女都不懂而已。

　　虽然一开始千仞雪还有些畏惧，但到了步行街后，她就跟胡列娜一样，解开了小孩子的天性，眉宇之间也多了很多的舒展笑容。

　　“师傅，我想吃糖葫芦！”胡列娜酥酥软软的说道，另一个小手指着店家的糖葫芦。

　　杨子安二话没说，立刻买了两个，千仞雪和胡列娜一人一个。

　　“师傅，真甜，你尝尝.........”胡列娜吃了一口糖葫芦后还主动举着凑到了杨子安嘴边，让杨子安很欣慰，有种孩子长大了懂事了的既视感。

　　“雪儿，你想吃什么？”杨子安尝着还带着胡列娜口水的糖葫芦看向了千仞雪，对方正在规矩的文文静静的吃着糖葫芦，眼睛也没乱看。

　　“啊，我，我没什么想吃的....”千仞雪连连摆手，表示自己吃糖葫芦就够了。

　　杨子安可不这么认为，他一直有观察千仞雪的神态，发现她的眼睛在冰棒上停留的时间长了一秒，所以自然有了计较。

　　这个季节是秋天，冰棒虽然也有商家卖，但那是奢侈品的一种，毕竟能做冰棒的，要么就是有魂师，要么就是自家有冰窖储存，但这个时候的冰棒，杨子安是真的不敢恭维。

　　就很难吃！

　　“跟我来！”杨子安拉着二人到了一家店铺奢华的冰棒店，然后抛出了一枚金魂币给老板：

　　“老板我要自己做冰棒，你帮我准备好纯净水，牛奶，新鲜的水果，蔗糖，顺便你这里的配料我也要用用。”

　　有钱好办事，老板自然应允，而杨子安则是让二女在这里稍等片刻，自己进了柜台里。

　　他可以迅速让水结冰，再加上牛奶什么的，做几个好吃的鲜果刨冰问题不大。

　　在老板惊讶的目光下，杨子安五分钟便做好了三份刨冰鲜果，然后两份递给了二女，让千仞雪小眼神明显感动了一下。

　　师傅居然注意到了自己爱吃冰棒？

　　“愣着干嘛，为师亲手做的，快尝尝。”杨子安看着二女懵逼，这才提醒道，顺带自己也吃了一口，嗯，手艺还在。

　　“师傅，太太好吃了！”胡列娜的眼睛简直弯成了月牙，然后也把自己的勺子伸到了杨子安嘴边：“师傅您尝一口我的。”

　　“师傅，你也，你也尝一口我的.........”千仞雪也举起了自己的刨冰勺子。

　　...............

　　(继续码字，明天冲榜，求票，求打赏，打卡，评论都行，各位，跪着求支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第44章 带着胡列娜和千仞雪逛街！免费阅读。https://xs.23sk.com 