    第四百一十八章

    “轰隆！”

    大门洞开，一骑身影从里面飞驰而入。宫门外，看到五皇子骑马而出，李静忠心中一紧，扯起衣角，快步迎上去，牵住了五皇子的马。

    “殿下，怎么样？殿下，怎么样，怎么样……”

    李静忠抬起头，身体因为过于紧张、激动而剧烈的颤抖。这一次的事情非同小哥，可以说五皇子的身家性命就决定于此。

    而同样的，也李静忠的性命也决定于此。主辱臣死，在宫中再普遍不过。所以在过去的那几个时辰里，李静忠心中的忐忑不安也就可想而知。

    “静叔，不要紧张，没事了，没事了！……”

    李亨坐在马背上，兴奋脸孔潮红，脖子都变成了血色，看起来比李静忠还要激动。

    想起刚刚在宫中发生的事情，李亨到现在还止不住的激动。一辈子的低调、退缩、容忍、懦弱，在刚刚宫殿内的一刹那，全部烟消云散了。

    李亨知道三皇子在陷害自己，也知道当自己曝露会武功的真相后，很可能触怒圣皇，并且被众皇兄围攻，落下胸府极深，欺君罔上的罪名。

    但是李亨顾不了那么多了。

    在宫中被人欺侮、暗算、无视、嘲讽，并且毫无存在感的生活了二十年之后，李亨心中最强烈的欲望突然之间曝发了。

    ——就算是明天就被处死，他也要堂堂正正的让父皇正视自己一眼。

    李亨不会剑舞，但他霍出去了。没有任何的章法，没有任何的招式，也不同于任何世上的剑舞。

    李亨的剑舞发自内心，是数十年情绪渲泄和奔放之舞。

    当剑舞结束的那一刹那，针落可闻。

    李亨做好了等待最恶劣的判决的结果，但却听到了这个世界上最美的天籁之声。

    在时隔十多年后之后，他终于再次听到幼时那个父亲的声音，对自己充满肯定声音。

    李亨到现在都记得，诸皇兄听到那翻话时，一个个脸上意外之外，却精彩之极的表情。

    “静叔，王冲说对了！他真的说对了！走，我们快去找王冲！……”

    李亨心中激动无比。

    如果不是王冲激励，还有他的分析判断，就算自己当时想要表现，也不会有那么大的勇气。

    事实证明，一切都被王冲料中。

    如果今天的觐见，他有一点点的犹豫，或者否认，那今天就真的再劫难逃了。

    王冲说的没错，只有积极主动，全力争取，才有生存的希望。就像王冲分析的，陛下是进取之军，他的人生是在各种逆境中前进而来的。

    只要积极主动，表现自己，才能真正的获得父皇的亲睐。

    在父皇开口的一刹那，李亨抬起头来，从他的眼中看得清清楚楚。从未有现在这么一刻，他感受到了父皇的心情。

    就像一只笼中鸟一样，在剑舞舞起的那一刻，李亨打断了心中的枷锁，打断了身上和心中所有的顾忌！

    李静忠没有说话，他呆呆的看着眼前兴奋的手舞足蹈，兴奋不已的五皇子，整个人都怔住了。

    他从来没有见识过这样的李亨，他手舞足蹈，自信、激情，充满了感染力和进取心。

    服侍了李亨这么久，他从没有见到过这样的他。

    李静忠心中隐隐有种感情，这个站在他面前的五皇子，似乎和他以往印象中的那个他已经变得有些不太一样了。

    但是哪里不一样，就连他也看不出来。

    “走吧！”

    李静忠回过神来，牵着李亨的马，往外走去。

    ……

    “哼！混帐！”

    回到宫殿之中，三皇子一掌拍下，含怒而发，把三寸多厚的乌金桌子都像纸一样拍成了一团，扭曲不已。

    想起刚刚宫中发生的事情，三皇子神色铁青，难看不已。他费尽心思，所有的一切都已经算计好了。

    唯一没有想到的是，五皇子居然一改常态，主动献舞。

    更让他没有想到的是，这么大的事情父皇居然没有降罪他，不但没有，反而还赐了他一席宫内皇族子弟的殊殊莽袍。

    御赐的莽袍非同小可，就算反应再慢的人也明白父皇这是什么意思：

    从现在开始，谁也不准对李亨下黑色。御赐的莽袍就是那一层护身符。

    谁敢再对李亨下手，谁就是自寻死路。

    ——因为那样等于是在挑战圣皇。

    “给我查一查，老五到底是怎么回事？他的病，连父皇都治不好。他怎么突然之间就能修练武功了，而且还已经到了元气九阶这么高！”

    三皇子回过头来，心中怒不可遏。

    “殿下，没有用的。”

    大殿里，曾经在灵脉山附近出现过的三角眼黑袍老者鬼手沉声道：

    “大皇子那边早就查过了，根本就没有查到丝毫的蛛丝蚂迹。五皇子在训练营中非常的低调。而且，五皇子身上的病……连陛下都没有办法。这绝对不是一般人能够做到的。这里面一定有什么我们不知道的东西！”

    三皇子沉吟不语，眼神中隐隐透出忌惮的神色。他之所以没有再派人暗杀李亨，其中也有这个原因。

    如果李亨的身边真有某个厉害的强者保护，这个人能够帮助李亨逆天改命，完全改变他的体质，那就决不是自己派出的某个高手能够对付，弄不好还会留下蛛丝蚂迹，对自己不利。

    绕了这么大个圈子，在父皇面前暗算他，也是出于这种顾忌。

    ——虽然最后还是失败。

    “该死！”

    三皇子咬牙切齿，五指捏成拳头，咔咔作响：

    “不管他是谁，我都一定要将他找出来。我倒要看看是什么人在帮他。鬼手，你现在就带人出去。老五刚刚得了父皇的赏赐，正是春风得意的时候，他从皇宫里出来，一定会去找那个人。你带齐人手，给我仔细打赏。”

    “混帐东西！就算他是天上的神仙，敢插手皇室的皇储之争，我也要让他落下地来！”

    “是，属下这就带人去！”

    鬼手低下头来，召齐人手，迅速带人离去。

    ……

    与此同时，当鬼手带人离去的时候，皇宫其他诸皇子的宫殿中，二皇子、四皇子、六皇子、七皇子……，所有皇子同样在关注着这件事情。

    一向畏畏缩缩，看起来“胆小怕事”的“老五”突然变得如此的“积极主动”，“锋芒毕露”，让所有人都吃了一惊。

    更让人吃惊的是圣皇的态度。老五的事情居然就被这种轻描淡写的揭过了。

    圣皇不但没有怪罪，还送了他一件莽袍。甚至连事情的原委连过问都没有过问一下。

    “这个老五，真是小瞧他了。没想到他隐藏的这么深。”

    “本来如果他安安份份，没有什么非份之想还没什么关系。但是他居然有这样的野心，那就容不得他了。”

    “皇位只有一张，即然想要坐上去，哪就没有什么兄弟情份可说了。”

    “趁他现在实力还不高，无论如何都要想办法铲除掉他。否则的话，一旦让他坐大了，那还得了？”

    “宫里有这么多的兄弟争夺就已经够多了，不能再多了！”

    ……

    恐怕李亨都不会想到，他的一席剑舞，同时激起了其他诸皇子心中的敌视和杀心。

    如果说之前对于李亨的敌意还停留在念头上的话，那么现在，这次酒宴之后，这些念头已经可以化为行动了。

    皇室之中无亲情，连父子尚且如此，何况是兄弟？

    连圣人都无法解决的问题，又如何是一袭莽袍能解决的。只不过，一切必须得做得更隐秘了而已！

    ……

    “哗啦啦！”

    夜色渐暗，一只黑色的乌鸦扑打着翅膀，掠过层层的天空，最后落在了西北角的一处角落里。

    “到了！”

    老鹰手掌一举，接住了天空落下的乌鸦。

    “看来，五皇子那边应该是一切平安了。”

    王冲负着双手，看着老鹰手上的乌鸦，微微舒了一口气。他现在最担心的就是五皇子。

    之所以一直等在这里，也是为了待他的消息。

    “公子说的没错，李静忠传消息来说，五皇子一路有惊无险，而且还获得了圣皇赏赐的蟒袍。五皇子说想要见见你，不过，李静忠在信里说他已经拦住看他。”

    老鹰看完乌鸦腿上的信笺点头道。

    “这个家伙……倒是有点用。”

    王冲点了点头，听着老鹰念着信笺上的内容，眼中掠过一丝怪异的神色。

    李静忠这个未来的大奸臣，这方面倒是反应很快。知道现在不是他们见面的时候，所以主动阻止了五皇子。

    倒是不枉当初他留了他一条性命。

    “希望他能一直这么保持下去吧！……”

    王冲心中暗暗道。

    李静忠现在渐渐发挥出他的本来，做为未来的大奸臣，几乎掌控整个朝纲，大权独揽的存在，李静忠在政治方面的嗅觉，以及危险的感知能力是无庸置疑的。

    有他在五皇子的身边，五皇子会安全很多,也会有很大的助力。至少，目前是这样子！

    “走吧，我们也该出发了。接下来，我们的任务还很重。这一切才刚刚开始啊……”

    王冲抬起头来，目光越过重重楼宇，望向了皇宫的方向。

    只有他心中明白，李亨成功逃过了这一劫，并不是什么结束，而仅仅只是另一场更加波澜壮阔，也更加危险的棋局的开始。

    这个棋局一旦进去，就不能退出，不到最后，也绝不算是解决。大伯、自己、整个王家、宋王、齐王，大皇子、二皇子……，所有皇子皇女不管是谁，不到最后，就绝对不能退出。

    胜利者永远都只有最后一个人，以及他身边的人！

