    持续两个月的西柏林封锁就这样结束了。请大家搜索（）看最全！更新最快的[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]-79-∵79，.↗.▲o

    虽然官方没有承认什么，但在一周后，鲲鹏机群执行完第四次空运任务的时候，滞留东德边境的第一批运输车队终于得到了放行，随后满载物资的火车也驶离汉诺威车站，在东德军队的监视下驶往柏林，甚至就连内河商船也驶离汉堡，沿着拉贝河直奔柏林。

    欧洲的天空豁然晴朗。

    而就在同时，完成了自己使命的明军，也在无数西德民众的欢送下踏上了归程。

    不过并不是全部，在西德政fu的挽留下，明军在英戈尔施塔得基地将保留一个观察团，当然这只是一个名义，实际上这是一支真正的作战部队，整整一个机械化步兵旅。他们的主要任务是和北约各军进行对抗‘性’训练，尤其是西德国防军，还有驻西德的英军，毕竟这些军队已经很多年没有经历过战火了，而明军却是十几年一路打出来的，始终站在军事变革‘潮’流的最前沿。

    西欧各国的军队都迫切需要通过和明军的对抗，检验一下自己的实力。

    从这次事件来看，苏联人很明显已经正式踏上了前进的战车，未来这样的危机恐怕还会不断上演，米国人已经越来越不可靠，杨丰虽然很仗义但他毕竟相距遥远，而且欧洲也不是他的势力范围，想要在这个危机四伏的世界上保住自己家园，最好的办法还是加强自身实力。

    就在柏林危机结束后，欧洲各国不约而同地开始了扩军。

    尤其是首当其冲的西德，无论陆海空全部扩军，增购升级版豹式坦克，增购最新的超级虎鲨战斗机，增购升级版209，也就是明军青龙级常规潜艇的西德版，增购钢雨火箭炮系统，而且附带战役战术导弹，甚至就连在明军中相对‘鸡’肋，但在西德绝对好用的雷电攻击机都买了八个中队的，总而言之为大明军工企业奉献了巨额订单。

    而不列颠和高卢的做法是继续扩充自己的水下核打击力量。

    这一次杨丰迫使赫秃子屈服的主要手段就是明军的战略核潜艇，十艘夏级核潜艇环绕苏联国土的包围圈，纵然外人看了都心惊胆战，更别说是在巨‘浪’核导弹瞄准下的赫秃子了，此前不列颠和高卢各两艘战略核潜艇，现在他们的目标是各自八艘，不列颠增购六艘决心级，高卢增购六艘可畏级，同样他们也将逐步退役老式液体燃料的陆基中程弹道导弹。

    而其他各国同样掏出大笔资金增购军火，尽管米**火商拼命拉拢，但鉴于他们的实战表现，绝大多数订单还是飞到了大明和欧洲本土公司手中，尤其是看到鲲鹏运输机的巨大优势后，不列颠一次‘性’订购了二十架鲲鹏，这也是鲲鹏运输机第一次对外出口。

    “元首，我们还需要能够执行战略打击任务的武器。”

    曼施坦因对杨丰说道。

    这位前明军总参谋长现在是阿登纳的特使。

    “呃，你们想要什么我都可以卖，哪怕你们想要战略核潜屯潜‘射’弹道导弹也无所谓，但问题是你们敢买吗？”

    杨丰愕然地说。

    事实上西德目前并没有受到太多控制，甚至米国人原本历史上还准备给他们装备原子安妮和短程弹道导弹，后者虽然没有装核弹头，却装上了sha林弹头，但陆基战略武器和海基完全不同，尤其是战略核潜屯潜‘射’弹道导弹更不行，如果给西德这种东西就是挑战赫秃子底线了，他是的确敢卖，可西德不能买，也不敢买。

    “元首，如果是远程常规打击的巡航dao弹呢？”

    曼施坦因笑着说。

    “呃，你知道的东西还不少呢！”

    杨丰说道。

    “元首，您别忘了我可是明德双重国籍，而且我还是大明国会军事委员会高级顾问，这种东西的保密范围并不包括我。”

    曼施坦因笑着说。

    他说的东西是杨丰刚刚开始服役的远程巡航dao弹，也就是战斧，只不过在明军中的名字是长剑。

    “可以给你们，不过必须采用当年的导弹模式，由驻你们那里的明军负责保管，只有在得到我的允许时，才能‘交’给你们使用，这一点不是不相信你们，这款导弹上使用的新技术太多，一旦泄‘露’出去会对我这边造成巨大的损失，所以只能采取这种方式，反正你们也不能真指望这样一种武器吓住苏联人，只是用作战略威慑而已。

    至于战斗部我们可以对外搞得神秘点，让苏联人无法判断到底是不是核弹，这样也就足够吓唬他们了，当然如果你们真想要核弹的话，我也可以给你们一部分，但我想对你们来说有没有这个并没什么大不了，你们那里又不缺核弹，米国人有一堆在你们那里呢！”

    杨丰说道。

    “可以。”

    曼施坦因很爽快地说。

    他们要这种武器就是战略威慑，但实战意义并不大，一旦开战就算有核弹他们也不敢用，那样苏联人会毫不留情地用核弹夷平西德，他们要的就是吓唬，只要他们有攻击莫斯科的能力就行，长剑远程巡航导弹分陆基，空‘射’和潜‘射’多个版本，他们需要的是陆基和空‘射’，尤其是空‘射’型装上鬼怪战斗机的话，完全可以在空中发‘射’一直打到莫斯科。

    当然如果制造一款大型常规潜艇，同样也是可以玩潜‘射’的，实际上现在的青龙级潜艇就可以水下发‘射’鹰击导弹reads;。

    “还有，能否向我们出售炸弹之母？”

    曼施坦因接着问道。

    “呃，那个就算给了你们，你们又用什么来投掷呢？它可是足有六吨重，虽然鬼怪也可以带起六吨，但鬼怪可没有那么大的挂架，难道你们还准备买应龙轰炸机？”

    杨丰说道。

    “那么元首炸弹呢？”

    “那个可以，你们要多少都行，你们就是要授权自己生产也行。”

    杨丰说道。

    元首炸弹就无所谓了，实际上这时候美苏在云bao弹研制方面都已经成功，尤其是米国甚至刚刚试验了元首炸弹差不多的东西，原本历史上他们也就是这一年研制成功的。

    这种东西对于西德来说还是‘挺’有实用价值的，毕竟他们最大的威胁就是苏军的装甲集群，而元首炸弹对于这种目标效果无疑是非常好的，也就是因为只能使用运输机投掷，所以没什么命中率可言而已，但这个对西德不是问题，他们有的是大力神运输机，剩下无非就是多扔一些罢了。

    就这样，西德人民最好的朋友，自由世界的中流砥柱杨元首迅速完成了对西德军事力量的提升。

    而就在这时候，承天的六方会谈终于取得了显著成果，双方在倭国的划分问题上达成了互相妥协，按照最新的谈判进展，人倭和民倭将以目前的实际控制线停战，人倭则命令这条线以南所有军队停止战斗，但联军必须保证他们安全撤到这条线以北，另外对于平民愿意跟随他们北上的也不准阻拦，还有就是各自释放手中所有******和战俘，任由其自己选择去向。

    总之就是彻底做个了断，彻底划清界限，以后各过各的谁也不管谁了。

    当然，这只是初步的东西，具体还得再继续谈，不过倭国战场上也基本算是尘埃落定了。

    这个国家从高丽战争开始后就开始了这场旷日持久的内战，期间经历了关西战争，北海道战争，第一阶段倭国解放战争，第二阶段倭国解放战争，联军的大规模反攻等五场战争，光在倭国土地上的核弹就爆了四枚，最终造成的伤亡数字初步估计达到一千一百多万人，战前倭国七千万人口，打到现在十年过去了，不但没有任何增长，反而退回到了不足六千三百万，而且还是包括了倭王国在内的。

    可以说整个本州岛一片废墟满目疮痍，真正可谓白骨‘露’于野，饿殍载道，十室九空，整个国家经济完全崩溃，曾经的亚洲唯一工业化国家一切都‘荡’然无存，所有工厂全没了，技术工人死得死跑得跑，曾经那些亚洲著名大学多半变成废墟，甚至就连青壮年男子都没多少，就算有的也都是缺胳膊断‘腿’的残废，成熟的稻田里能够看到的，只有老弱‘妇’孺在艰难地收割着他们未来一年生存的希望reads;。

    总而言之这个国家是废了。

    倒是现在的倭国，服务产业骤然兴盛，年轻貌美的少‘女’少‘妇’们纷纷踏上离家的商船，到倭王国去，到高丽王国去，到东南亚到大明帝国去，甚至到taiwan香港去，去用自己的身体和笑脸赚取微薄的收入，就像当年的南洋姐一样，承担着生活的重担。

    好在他们都得到了想要的，民倭保住了他们的自由民主，人倭在昂首阔步迈向人类文明最高级阶段，至于缺吃少穿……

    这个，‘精’神，重要的是‘精’神足够充实，据说人倭正在向两位兄长派出大批学习团，甚至还向另一位小哥哥也派出学习团，总之取长补短，多方学习，快速进入gongchan主义。

    不过总得来说世界还是恢复了和平，，虽然安南依旧在战‘乱’中，但也就那样了，反正就是游击队，这个哪儿都有。

    然而人们却不知道，一场更大更可怕的危机正在悄然酝酿，很快即将让整个个世界站在末日的边缘。

    ...

    p

    
