
    听到林辰的答应，禹族三长老松了口气，这才道：“我们族长，现在不在丹城这边。”

    “你要和我说的，就只有这个？”林辰心道原来那禹族族长不在，亏自己带着郝淳潜入进来时，还小心翼翼的，倒是多此一举了。

    “当然不只是这个。你可知道，我们族长是去了哪里？”禹族三长老道。

    林辰脸色一沉：“有话直接说，有屁就快放！”

    禹族三长老这才讪讪道：“族长他是去争夺一种奇异的血晶了！”

    “奇异血晶？”

    林辰脸色疑惑，不知道这奇异血晶是什么东西，不过能够让禹族族长去争抢，想来绝对不是寻常的物品。

    禹族三长老道：“就在五个多月前，我们刚打算离开丹城，去那天女国也走一趟，结果族长他得到了一个消息，便也顾不得去找你和天妃的麻烦，而是直接离开了。”

    没等林辰催问，他继续道：“当时的消息，是我们族长的一个好友，一位八婴圣尊传来。说是在星空中的某处，发现了一种奇异的血晶，得到那种血晶后，将身体划出一道伤口，将那血晶放在伤口上

    ，那血晶便会融入到体内，能使肉身的强度，得到一个巨大的提升！即便是对九婴圣尊，都有效果！”

    林辰和南宫伶等所有人，闻言都是动容。

    要知道，九婴圣尊的肉身已经强横到极致，想要在境界不提升的情况下，提高肉身强度，根本没有什么可能，而且吃力不讨好。

    就好比一块经历千锤百炼的精钢，再花费大量时间去锻造，品质也提升不了多少。

    而现在对方的意思，竟然是说，使用那种晶石融入到体内，就能直接让九婴圣尊的肉身强度有一个巨大提升！

    在林辰等人听来，简直如同天方夜谭！“我没有骗你们！而且，据说这种血晶，不止能够融入一块，而是多多益善，融入得越多，身体就越恐怖！八婴圣尊融入足够多的血晶，甚至能够依靠强横的肉身，击败九

    婴圣尊！”禹族三长老道。林辰道：“按照你这么说，这种奇异血晶，倒是一种不得了的宝贝。问题是，那个八婴圣尊发现了这种宝贝，为什么不独占，而要告诉你们族长？依我看，你是在骗我吧！

    ”禹族三长老忙道：“他之所以告诉我们族长，是因为发现那里的，不只有他一人！其余四颗一等xiūliàn星球，化元星、玉灵星、圣焱星、古兽星都有巅峰强者发现了那奇异晶

    石，并且赶了过去。”

    “那人虽然是八婴圣尊，但是在那边要以一人之力和他人抢夺奇异血晶也非常困难。他告诉我们族长这件事情，便是想让我们族长也和他一同过去，两个人好有个照应！”

    他的这解释，倒还算合理，不过，林辰有些不信，这世上是否真的有对方所说的这种奇异血晶？

    竟然这么神奇！

    若是肉身能够无限的增强，那么岂不是说，自己甚至能以圣者境八阶的境界，以肉身碾压圣者境九阶，甚至塑道境？

    “现在，可以放我走了吗？我走之前，可以告诉你，我们族长前去的地方，具tǐwèi置是在哪里。”

    禹族三长老忙道，他明白林辰绝对是很感兴趣的了。

    林辰没回答，他右掌涌出漆黑火焰，身影从原地消失。

    砰砰砰砰——

    包括禹族三长老在内，所有禹族的人被一掌拍倒在地，一缕黑色的火焰，钻入他们的体内，如同一条小蛇，在他们经脉里游动着。

    这缕火焰阻碍了他们体内灵力的运转，烧灼得他们经脉一阵发疼，使得他们根本无法动用灵力。

    这时，林辰的身影才又出现在人们眼前。

    “你……你刚才说过，会放过我的！”禹族三长老惊怒道。林辰淡淡道：“我要确定一下，你是不是在胡说八道。如果你说的是真的，那么我自然会按照我刚才答应你的去做。如果你是在胡说八道，那么我一个念头，你们体内的那

    缕火焰，就会将你们烧为灰烬。”

    “你要怎么确定？”禹族三长老有些不解，对方如果不愿意信的话，他压根不知道怎么证明自己说的是真的。

    林辰没回答他，而是查看了下菩提丹塔众人的身体情形。

    菩提丹塔众人身体并没有什么事，只是体内的被留下一道禁制，有一股炽热的气息在他们经脉中游动，导致他们无法运转灵力。

    这是一种较为常见的和禁制手法，和林辰自己喜欢使用的手法也有些相似。

    不过林辰的手法更为高明，他是以火焰的形式，让灵力进入对方体内，而且依旧有着一丝感应，能够通过念头将催动那火焰，对方焚为灰烬。

    而南宫伶等人体内的灵力，则只是纯粹的阻碍他们体内灵力的运转。

    相同的是，禹族的这种手法，还有林辰的手法，都只能用来对付实力比自己弱的修道者。

    若是对方的灵力要比自己的灵力更加雄浑强大，那么自己灵力进入对方的身体，只会被对方的灵力给吞噬或者击溃。

    南宫伶等人身上的禁制，是禹族三长老所留下的，要解除这禁制，对林辰来说自然是手到擒来。

    将禁制解除后，林辰对南宫伶道：“你们先在这里等我一会，我进去那空间一趟。你帮我看好我的黑塔。”

    说完，他化作一道流光消失不见。

    只剩下一个小黑塔掉落在地上。

    南宫伶连忙将那小黑塔拿起，抱在怀中，甚至不给自己这一方，正脸色好奇的菩提丹塔其余人多观看几眼。

    “他倒真是信任我。”

    南宫伶心中有些发暖，她知道这小黑塔对林辰来说非常的重要，林辰让她帮忙看管一下，可见对她是多么信任。

    林辰之所以进入神狱塔，是因为他想问一问器灵，是否听说过这种奇异血晶。

    很多东西，器灵并不会主动告诉他，但既然遇到了，他相信只要自己询问，那么器灵应该不会隐瞒。

    “林辰！”

    “小辰！”

    ……

    正在神狱塔第三层xiūliàn的冷东流和苏夕然等人，见林辰到来，都是有些惊喜，而一个娇小的人影，直接从苏夕然怀里跑了出来，冲到林辰脚边，抱住了林辰的大腿。

    “好呀！小七，亏我们那么疼你，你师傅一来，你就不要师娘了是吧？真是个白眼狼，就知道和你师傅亲！”

    苏夕然脸上装出一副有些生气的表情。抱住林辰大腿的，是一个穿着公主裙的小女孩，和林盼盼的婴儿肥不同，她很瘦弱，一张还没张开的小脸，已经显得极为的精致，她的眼睛很大，本应该看起来很可爱，

    不过眼底却有着一丝忧郁，看起来很柔弱。

    这女孩，正是小七。

    外界虽然过去没多久，不过小七和苏夕然等人呆在神狱塔内，已经有好一段日子。

    她虽然依旧瘦弱，但已经不是那副营养不良的模样。

    这段时间过去，她虽然依旧显得有些孤僻内向，不过在苏夕然和叶伊人等一群女人极有耐心的关爱之下，倒也愿意和她们接触了。

    林辰还记得，之前刚收小七为徒时，苏夕然带着小七去洗澡，结果看到小七身上的那些伤疤，苏夕然心疼得都流眼泪了。

    其余众女见到小七身上的伤疤，也是又心疼又气愤。

    小七抱着林辰的大腿，对苏夕然露出了一个有些腼腆的笑容。

    林辰揉了揉小七的小脑袋，随即开口，和众女以及冷东流等人，说了外面发生的事情，到了此时，也没故意去隐瞒天妃消失不见的事情。

    小舞听到天妃消失不见，顿时焦急不已。

    “你先别着急，现在基本可以确定，你师父没有落入禹族的手中，应该没事的。”林辰安慰小舞道。

    而就在这时，器灵惊喜的声音响了起来。“能够融入血液，提升九婴圣尊肉身强度的血晶，这可是真正的好东西！就是在天阙星，都足以引起巅峰势力的疯抢！你小子运气倒是不错，我原本还在想着，等你突破到

    圣者境九阶后，要如何为你打造一个更好的突破到塑道境的基础呢，现在竟然有这种好事送上门来！”

    林辰刚才说给冷东流等人的话，也是特意说给器灵听的。

    听到她的话语，林辰道：“真的有这种血晶存在？还有，打造突破到塑道境的基础是什么意思？突破到塑道境，还需要什么基础不成？”

    冷东流等人，也一脸好奇。器灵道：“原本打算等你突破到圣者境九阶，再和你说一说关于大道之境，现在既然你遇到了这种好东西，那么我就提前和你说一说吧。”
