    这届的南北死斗的最终之战开始了！

    由开始王宁安率先拿起手牌。

    这一局王宁安想要获胜，那就要至少做一个四番以上的牌型，才有可能抹平两人之间的筹码差距。

    而且要率先下叫听牌才行！

    好消息的一点是，庄家是在王宁安这一边。

    这一把王宁安的起手牌不错，抽出一张九筒打出，这双人麻将的最后一局也就开始了。

    两人开始不断的出牌摸牌。

    不到第三巡，王宁安伸手摸牌，抓回牌后一看。

    是一张红中。

    加上手里有一张红中就是一对红中了。

    下一巡，王宁安再次摸牌，又摸到了一张白板。

    王宁安的手牌有一对白板。

    很好，现在有了三张白板算一番了。

    如果再能摸到一张红中，在加上立直和门清状态，就是四番的牌型了。

    牌局继续。

    虽然王宁安的起手牌不错，但是赵潜这方更占优势，因为他不用追求什么大牌型，随便迅速的下叫听牌，牌局就会进入第二阶段。

    进入第二阶段后，王宁安没猜中的话，他就可以连续摸五张，有很大概率自摸，就算是王宁安猜中了，那这一局也顶多是流局，胜利还是再赵潜这边。

    所以他现在要做的就是想方设法，尽快听牌。

    王宁安一张张的进牌，手牌在极速成型着，赵潜那边的手牌成型速度也不慢。

    此间的所有人，全都摒住呼吸，全神贯注的关注着这决定输赢的最后一局！

    牌山里的牌在快速的减少着，两人没有再去管时间的快慢，聚精会神的投入在了牌局里。

    王宁安这边上张了，思考了一会，打出了一直没有显过张的西风。

    “碰！”赵潜喊道，并倒下了手里的两张西风。

    完了，他的手牌成型更进一步了！

    老乔在身后看着，心里暗自嘀咕道。

    王宁安现在急需解决两个问题。

    第一个是先一步下叫听牌，而且牌型必须在四番以上。

    第二个就是听牌的隐蔽性，不能让赵潜猜到是胡什么牌，不然也会打成流局。

    又摸了两巡牌。

    赵潜伸手摸牌，摸了一张二万。

    青面鬼佬看到后，在心里一喜，赵潜的手牌已经是处于一进听了，只需要再进一张就可以听牌了！

    王宁安一瞬间似乎也感受到了压力，第六感告诉他，赵潜快听牌了。

    自己这边必须抓紧了。

    赵潜出完牌后，王宁安摸牌，手气不错，上张了。

    王宁安的手牌也进入一进听阶段了。

    可是接下来的两人，不断的出牌摸牌，摸一张打一张，手牌都没有一丝的进展，

    从最开始的第七巡第八巡，一直摸到了十几巡都没有任何进展。

    赵潜慢慢开始有点烦躁了。

    伸手摸了一张牌后，还是自己不要的牌，啪的一声将牌甩了出去。

    现在的赵潜是非常的焦躁。

    明明胜利就在眼前了，却怎么都抓不上张，抓不到自己想要的牌。

    牌局都已经快进入尾声了。

    而王宁安没有去摸牌，一直盯着赵潜刚刚甩出来到桌上的牌。

    那是一张二条。

    之前赵潜已经出过一张二条了，而且还出了二三四的搭子。

    应该是他一直不要这些牌，但是却一张接着一张的来。

    盯着这张赵潜甩出来的二条，胸口佩戴着的佛像玉佩，像火一样烧的滚烫，仿佛提醒着王宁安，有一种直觉直接涌上了王宁安的心头。

    之前车祸那次佛像玉佩是一股刺骨的冰凉感，这次仿佛是跟着体温升温，越来越烫。

    接着脑海中有种若有若无的清明，好像周围的时间流速都放慢了。

    这种感觉在上次夺宝大战有过一次，这次的感觉更加清晰，仿佛醍醐灌顶一般。

    所有的牌型组合都在脑海中排列了一遍。

    处于绝境的王宁安感觉到，这张二条就是他唯一的机会！

    王宁安缓缓倒下手牌中最边上的两张牌。

    一张幺鸡，一张三条！

    “吃！”王宁安喉咙有些沙哑的说道。

    赵潜抬头，很是惊讶的看着王宁安。

    “赵潜，到此为止了！”王宁安也抬起头盯着赵潜，缓缓开口道。

    胸口的佛像玉佩仍然在火热的发烫，王宁安伸手扯了扯胸前的衣服，接着开口说道：

    “我宣布，听牌了！”

    接着王宁安打出了一张五条，没有立直。

    身后的六爷、老乔还有王宁安等人，都露出了欣喜的表情。

    难道真的能绝地翻盘吗？！

    坐对面的青面鬼佬脸上慢慢阴了下去。

    赵潜烦躁的锤了一下麻将桌。

    “特么的，就是不上张！”

    看着那张刚刚打出去的二条，赵潜更是非常懊恼了。

    但是现在不是悔恨的时候，牌局还没有结束，王宁安宣布听牌后，牌局进入了第二阶段！

    轮到赵潜去猜王宁安胡什么牌了。

    看着起身去猜牌选择区的赵潜，王宁安说道：

    “这第一阶段，是我赢了。”

    赵潜的身影一顿，偏过头冷哼了一下。

    “但并不代表最后我会输！”

    接着继续朝着猜牌选择区走去。

    站在放满麻将牌的一盒盒箱子前，赵潜陷入了思考。

    王宁安最后那一手吃牌，很大程度上暴露了一些东西出来。

    首先，他想要赢下这场牌局，实现反败为胜，那牌型就必须足够大，至少是四番以上才行。

    而且他吃了一手牌，已经破了门清状态，少了一番。

    没有立直，再少一番，没有立直还不能再翻一张宝牌，减少了其他诸多可能性。

    那他现在的手牌必须是纯四番以上，做到满贯才行。

    比门清的牌型，猜起来容易太多了。

    吃了一张二条，打出一张五条。

    从这两张就能推断出，他做的什么牌型！

    听的是什么牌！

    简直是易如反掌！

    一二三条都出来了，先排除断幺九。

    第一种可能性就是带一番的条子混一色，而且必须要有能加番的三元牌。

    或者有两番的全带幺，而且要有宝牌。

    除了这两种情况，就是只能依靠宝牌来加番了。

    这局的指示牌是一万，宝牌是二万。

    赵潜自己手里就有两张宝牌二万！

    王宁安的手牌中不可能有三张宝牌！最多只能有两张。

    白板三张一番加红中三张一番，再加上宝牌两张，胡某个顺子的两面听？

    这样就够四番满贯了！

    虽然这种听牌很有可能，但是最应该警惕的，也最应该先摘除掉的是......这一张牌！

