    天色微亮，金月盈和黄酷跨出了森林保护区，“我们没有打招呼，会不会觉得我们是跑路了？”

    “随他们怎么想。”黄酷回头看了一眼，发现施元滔站在森林保护区的边上看着他们，他朝着挥了挥手，不再回头去看。

    “施家兄弟平时不会说什么，不晓得为什么我们出去他俩的反映最大。”金月盈抬手把头发扎起来。

    “其实与其说怕我们跑路，更应该说他们认为我们得到了什么可以让我们逃出去的东西，要不然为什么突然就说要去找出路。”

    金悦盈一愣，“你……”

    “是啊，我是他们派来看着你的。”黄酷痞痞的说道。

    “哦，怪不得你那么积极。”金悦盈说完看向黄酷，两人相视一笑。

    “你说我们会不会遇到新的怪物。”黄酷伸胳膊松筋骨。

    “按理说是应该遇到，但是这个地方喜欢不按理出牌。”金月盈调皮的说道。

    黄酷温柔的看了金月盈一眼，收回眼神，“你说万一我们遇到了时空门，不由分说的把我们吸回去怎么办？”

    “那就坐实了他们的想法呗。”

    黄酷笑了笑，觉得自己的想法也够玄幻的，“怎么会有这种地方，就算是在沙漠，还会看到一些绿色植物，哪怕是海市蜃楼，这里简直不像是人类生存的地方。”

    “我只是觉得既然能来，就一定可以出去。”金月盈左右看着，确实没有临界点，越远的地方越模糊，全都是空气热浪。

    “我们走了多久了？”黄酷开头问道，把野菜塞在金月盈的手中，“解渴提神。”

    金月盈看着手中的野菜，感觉黄酷真的很细心，她都没有想到出来拿些东西带着，身上只有一把刀。“大概有一个小时了。”金月盈回头去看，森林保护区已经虚幻了。

    “东南西北，我们挑一个方向走。”黄酷站定，他们一直乱走也不是办法，这次走一个方向，如果没有收获，下次换一个方向，这样就能知道到底哪边都是什么样子的了。

    “那就先往东走吧。”

    黄酷和金月盈大搞找了一个方向，继续往前走，越走越热，体力也到了一个临界点。

    “我们休息一下。”黄酷提议，周边也没有遮荫的地方，两个人席地而坐，对视一眼，脸上的苦涩表情一览无遗。

    金月盈朝着前面看了看，还是什么都看不到，仿佛这是一条根本没有尽头的路，“这地方是个圆么？”

    “所有的星球不都是圆形的。”黄酷说道。

    “真希望这个时候有个机器猫。”

    “原来你也有这种不切实际的幻想。”

    “谁还不能做个梦啊，马云爸爸不是说了，梦想要有的，万一实现了呢。”金月盈抿嘴笑笑。

    “是啊，王健林大爷也说了，先定上一个小目标，挣他一个亿。”黄酷摇头望天叹道。

    “看来我们两个人攀亲戚水平不分高下。”金月盈咯咯笑着推了黄酷一把，“走吧，上路。”

    黄酷撑了金月盈一把，两个人起身继续往前走，走了十多米之后，两人发现眼前的路似乎和旁边的不太一样，有那么一米宽的地方好像比旁边的路紧实平整，就好像一堆松土，有人踩过和无人踩过的感觉。

    黄酷和金月盈对视一眼，氛围顿时紧张起来，两个人一正一倒走着，随时警惕周边的情况，走了大概五十米的时候，周遭仍旧是一片安静，两个人稍微松了一口气，但是仍旧不敢放松警惕。

    “你觉得是怪物么？”金月盈小声问道。

    “八九不离十。”黄酷眼观八方，一点都不敢放松，就怕从哪里突然窜出来一个巨大的怪物，两个人离着森林保护区那么远，受伤了肯定就是死路一条。

    金月盈看了看脚下平实的约一米宽的路，喉结滚动了一下，实在想象不出什么怪物会这么有耐心走的这么规矩。

    黄酷停下脚步，心脏都要跳出来了，“前面起雾了。”

    “这么热的天还能起雾？”金月盈转过身去看，果然前面一片雾气缭绕，气温又上升了很多，仿佛要把人烤化，“真希望前面是汗蒸馆，而不是什么怪物。”

    “我非常认同你不切实际的想法。”黄酷喉结滚动了一下，扭头看了一眼后面，现在金月盈和他目视同一个方向，万一后面来了什么怪物怎么办，所以都要照顾到。

    “怎么办？”金月盈看着雾气越来越高，心跳声也越来越大，几乎都要蹦到了嗓子眼，“我们是跑呢，还是等着看是什么怪物？”

    “好奇害死猫啊！”黄酷拉着金月盈往后退了几步，站住脚，“这样看的清楚一些。”

    金月盈：“……”

    雾气越来越浓重，同时里面好像传出来什么声音，嘶嘶的。

    “你有听到什么声音么？”金月盈一瞬不瞬的看着前面的浓雾，问旁边的黄酷。

    “听到了。”

    “嘶——！”声音变大了，几乎带着浓雾冲到两个人的跟前。

    金月盈和黄酷的心跳戛然而止，仿佛瞬间被夺走了呼吸。浓雾中伸出一条成人大腿粗细深红色柔软的条状物体，前端分叉，来回在浓雾内外伸缩。

    金月盈终于体会到了窒息的感觉，她和黄酷紧紧握住的手都能感觉到对方身体的颤抖，两个人大气不敢喘，看着那粗壮的分叉体探来探去，虽然没有碰触到他们两个人，但是距离足够一般人直接吓晕。

    黄酷颤抖着晃动了一下他和金月盈拉在一起的手，给了她暗示，“跑吧。”

    金月盈想跑，但是现在这个时候跑能来得及么，浓雾一旦散开，怪物就在眼前，那分叉的东西一卷，两个人肯定成为了怪物的口中食物。

    “拼了！”金月盈战战兢兢的撂下狠话。

    黄酷被金月盈的这句话弄的一时间忘记颤抖，金月盈是不是以为自己是女超人？

    浓雾在消散，在二人看来慢的离谱，把两个人的本来就要从口中呼之欲出的心脏逗弄的仿佛要上天。

