    许无舟没有如众人预料中的去找人麻烦，而是买了一套小宅子，宅子的位置正好是秦家所住对面。

    众人疑惑，心想许无舟无缘无故买宅子干什么？就算要做道宗的落脚点，这座小宅子也不够啊。

    但是很快他们就知道了，因为许无舟在宅子门前竖起了两块牌匾，左边的是：“妙手神医，包治百病。”

    众人看到这牌匾时，他们错愕不已。心想许无舟这是玩什么？怎么和那些骗人的街头郎中一个风格。

    但他们看到下面一句话时，更是瞪圆了眼睛：“出诊一次，神金百斤。”

    所有人都觉得许无舟疯了。神金百斤是什么概念，就算品级最差的神性金属一百斤，也价值数千颗蕴灵丹。神铁，是打造那些极品宝器，甚至神器必不可少的材料。

    可他出诊一次就要神金百斤，这不是疯了是什么？就算是医痴出手，都没有这个价格。

    “许无舟受什么刺激了？做这样莫名其妙的事干什么？”

    “妙手神医，包治百病。这口气和街头郎中简直是一脉相承啊。”

    “神金百斤，这要是有人会上门，我把头剁了。”

    “许无舟故意的吧，根本就不会有人上门的。”

    “肯定是故意的啊，就是不知道他为什么这样做。”

    “……”

    所有人都没有把许无舟开医馆的事当回事，因为这就是一场闹剧。只是……他们想不通的是：堂堂道宗真传做这件事有什么意义。

    很显然，许无舟没有给他们答案。挂出两块牌匾后，他就进了宅子，不见他出来。

    ………

    朝歌，似乎以此而平静下来。

    不管是道宗和秦家，都陷入了安静。只不过，道宗和许无舟分处两方，一直没有汇聚。

    外界因此生出各种猜测。

    而处于风口浪尖的许无舟，此时在宅子中，自己给自己煮了一碗面，还未来得及吃。

    桌子上的面就被人端走，莫道仙不知道什么时候出现在宅子中，正端着许无舟的面大口大口的吃。

    “  味道不错，想不到你小子厨艺还行。”莫道仙赞叹了一句。

    许无舟懒得理会他，自己又煮了一碗面继续吃。

    “小子，你这搞事的能力不行啊。你来之前我不是和你说了嘛，随便搞。搞大点，最好是让仙阁打的你半死。这样我才好出面啊。”莫道仙对许无舟道。

    许无舟懒得答应莫道仙，自己又不傻。打得半死疼的又不是你。

    “要不然……明天我去砸一砸人皇宫？闹就闹大点。”许无舟道。

    “咳咳！”莫道仙咳嗽了几声，险些没噎着，“人皇宫就暂时别去招惹了，毕竟还是得给天下共主一些颜面嘛。”

    许无舟继续吃面，面比起听莫道仙的话味道好。

    “你现在实力怎么样？”莫道仙突然问着许无舟。

    许无舟道：“神海九变快了。”

    莫道仙意外的看了一眼许无舟，许无舟境界确实成长很快。其他无敌天骄，神海九变积累得多久才能达到，他好像还花多少时间。

    这小子的修行，确实谜团太多了。不过，这样的天骄，有谜团也不奇怪。那些无敌天骄，谁没有自己的秘密？

    “神海九变，勉强还行。搅朝歌的浅层的水面，也能微微搅动了。”莫道仙又道，“我呢，在闭关。不适合冒头，道宗在朝歌的事，你负责就好了？”

    “你要我做什么？”许无舟问着莫道仙说道。

    “不需要啊，你做你自己就好了。”莫道仙对许无舟道。

    许无舟错愕道：莫道仙什么时候对他这么好了？找他居然没有幺蛾子。

    “你这样盯着我干什么？做你自己就足够了啊。搞事嘛，你这小子搞事能力又不低。还需要我吩咐什么？这不是你的天性嘛。我很信任你这点品质的。”莫道仙说道。

    “……”

    许无舟怒瞪着莫道仙，自己在他的眼中就是这样的人吗？一直以来，他都觉得自己很安分守己，都是别人找事，他忍不住反击的好不好？

    这和主动找事，是两回事。

    “你好好做自己就可以了。”莫道仙对许无舟道，“给你的金  书，给了太衍圣地？”

    “让太衍圣地转交给仙阁了。”许无舟疑惑，金书是莫道仙让他唯一做的事，要求务必让太衍圣地转给仙阁。

    至于金书是什么，许无舟也不知道。

    “奇怪？为什么金书给了仙阁，还没响呢？”莫道仙疑惑不解。

    而就在莫道仙话语刚说完，朝歌突然响起了钟声。

    钟声悠扬。

    这钟声和朝歌当初敲响的钟声是一样的。

    钟声震动朝歌，扩散在天地间，神海强大者，都听到了这钟声。

    无数人错愕不已，心想这是什么情况？

    朝歌刚敲响钟声没有多久，怎么又敲响了？

    天下到底什么事，让人皇又敲响钟声。

    但是众人又觉得疑惑，这钟声虽然像朝歌大钟的声音。但……有种有气无力的感觉。

    很多人冲出来，抬头看向虚空，却见这钟声是从道宫传出来。

    金色的符文和紫色的符文同时喷涌而出，带着钟声覆盖四方。当然，只是覆盖到朝歌区域，钟声就彻底的消散，无法像天下两座钟那样，能覆盖天下三万州。

    可即使如此，所有人都瞪圆眼睛：这……仙阁疯了吧？他们在做什么？

    他们在构建秘法，模拟天下两座钟的钟声？

    天下两座钟，这是人皇和道宗独有的权利。仙阁敲响相同的钟声，他想干什么？而且紫光和金光的两种色彩都出现。紫色钟声代表朝歌，金色的代表道宗。

    他们模拟金色能理解，毕竟做了道门这么久的管家了。可模拟紫色是干嘛？

    他们不只是想要贪图道宗之位，还想贪图人皇之位？

    仙阁已经膨胀到这种地步了？

    无数人都惊悚了。

    许无舟听到这钟声，也呆滞至极。看着莫道仙说道：“那金书？”

    许无舟真的佩服至极了。莫道仙哪里搞来的秘术，居然能以一本金书封住这样的钟声。最重要的是，同时浮现朝歌和道宗钟声啊，这不是一般手段能做到的。

    简直……匪夷所思。

    ………

