
金毛吼为了灵食，无论是玉岚宗的真人们来了，还是他契约伙伴与其师兄弟们坐下来，他都没给个正眼，眼睛只盯着灶厨的锅，免得谁趁他不注意偷走美食。

而当某个女弟子跑来蹭座蹭吃的，他更是连个眼神余角视线都懒得给，不过，心里很不爽，因为某个女弟子没欺负小不点，他不好动手，权当那个女弟子是只咶噪的乌鸦。

被点名，乐同学于自百忙中抬头，瞅瞅比世俗界的白莲花还娇弱的美女，嘻嘻一笑：“这里是玉岚宗的食厨，只要不抢本小仙子的座，你想坐哪不必问本小仙子。”

“谢谢小师妹。”慕月婵小声的道声谢，回头还望了望大师兄，才小心翼翼的坐下去。

“对了，”当某个女弟子坐下，乐韵淡淡的提醒：“请慕仙子以后注意称呼，别再叫本小仙子‘小师妹’，本小仙子师父仅只收得一个女弟子，本小仙子可不想头上莫明其妙的冒出个师姐，更不喜欢有人端着师姐架子教训本小仙子。”

众大长老们心思一沉，小仙子对玉岚宗亲传弟子中的众男弟子们十分友好，偏对慕一态度不同，慕一究竟做了什么惹恼了她？

“我……”就如被当众打了一巴掌，慕月婵涨得脸色一下子血色全无。

“本小仙子先小人后君子，以后请慕仙子勿必莫明知故犯，再有下次，本小仙子可就没这么好说话了。”

自来有仇必报的乐韵，可不管那家伙下不下得去台，上次抢她灵食和座位时那么理直气壮，还跑去告黑状，以前也从来不叫她“小师妹”，今天当着玉岚宗的人想坑她，她没必要给人留颜面。

因为小仙子一句有关称呼问题的话，令食厨的气氛一下子僵了，掌勺主大厨一见不妙，大喊着揭开罩在柜头上的盖子：“开饭喽。”

“开饭喽！”灵食大厨们接二连三的揭开盖子，将排放在柜台上的灵食露出原形。

“终于开饭喽！”众执事与长老们立即圆场，纷纷起身去取餐。

一时之间，柜台前人影绰绰，整个厅堂特别热闹。

各人的私人份子各人自取，食厨厨师们给长老执事们每桌送两道小仙子做的灵食，至于掌门和亲传弟子那桌不由他们负责，他们给长老和执事们送去灵食后端自己的份子去吃。

长老执事们取走自己的份子，立马冲回原位，将小仙子做的妖兽肉匀分，各自把自己的一份灵食搬到自己的食盘里，坐等掌门和大长老们开席。

乐韵提前将给大长老们的一份灵食给单独存放，存在储物器里，当食厨开饭了，将烧着的骆驼肉扔进空间，只抱着装米饭的桶送到众大佬一桌，把灵食给真人们，当然，没有给人单独分份，让他们自己想吃什么取什么。

食厨厅内的众人都在等自己一桌动筷子，离掌门最初没说什么，当小仙子送来灵食，抄筷子夹一块炒得香脆的肉片吃了，吩咐“开席”。

长老们，执事们，再也不矜持，优雅又……以风一样快的速度吃早饭。

乐小同学说话算话，请帮自己收集兽骨山的众长老们吃丰盛的灵食大餐，共有十二道不同口味的灵食，足够让众大佬们满足一下口腹之欲。

将给离掌门那些人的灵食摆好，再给十二个便宜师兄们一人一份，每个人是单独的份子，很公平。

至于某个女弟子，当然是—没—有—份！

将灵食分送到师兄们面前，飞到大狮子背上：“金毛，我们回去，烧一壶冰莲茶配烤肉吃。”

“好嘞！”馋得不知咽了多少口水的金毛吼，开心的吼吼一声，腾的跳落到地面，也不管玉岚宗的真人们，以最快的速度闪狮子。

金毛启航，在他飞行时，坐大狮子背上的乐韵，在快到门口时扭头望向某位女弟子，露出不屑的叽笑，某人以为与一群师兄同桌，她就得给面子？做得一个好白日梦！

某女弟子心思不纯，想蹭灵食吃就算了，还装弱想坑她和便宜师兄们一把，让长老们以为她做了什么挑拨离间的事挑拨得玉岚宗的亲传弟子们失和，所以让慕某人受了委屈，明明在自己宗门，就是坐下吃饭也要问师兄的意思，问她这位客人的意思。

某位女弟子以为成功跻到师兄们身边，在众目睽睽之下，她请师兄们吃灵食，不可能不给同桌而坐的她一份，要不然面子上也过不去。

殊不知，她最讨厌别人耍小聪明占她便宜，目前又是玉岚宗众掌权大佬们恨不得供起来的吉祥物，所以，必须任性一回，不能给某人脸，否则，没准以为她欺负，用点小聪明就能拿她当厨娘用。

小师妹不需要自己帮忙当上菜工，罗城等人坐得端端正正，当小师妹送来灵食，喜得心花怒放，因掌门和长老们已经开席，他们谁也没迟疑，先到先吃。

当十二位师兄中最后一位也抱着灵食迫不及待的吃将起来，与师兄们同桌的唯一女性桌面仍然是空空荡荡的。

慕月婵坐等着自己的一份灵食，然而，当小女孩给挨着自己坐的俞十九一份灵食后竟然转身就走了，差点气晕。

同坐一桌，那个人竟然独独不给她灵食吃，在玉岚宗的地盘上，当着掌门和所有长老的面如此羞辱她！

骄傲让她再也无法呆下去，飞身踏空，狂飙着飞出食厨厅堂，刚到门口，看见金毛吼的身影只剩下一丁点儿，心中的羞辱感涌上大脑，屈辱的泪水夺眶而出。

眼泪湿了脸，慕月婵也没回小院，踏空疾行，一路往北狂飙，飞离主峰，飞到东边的群山峻岭里冲进一片森林，再也无法控制，“啊”的大叫着挥手拍向树木。

直径一丈有余的大树，树杆被人类拍中，倾刻间化碎成无数渣，大树轰然倾倒，也拉扯断了邻树的树枝，砸出哗啦啦的巨响。

慕月婵仿若未闻，疯狂的向树木进攻，以摧残树木来发泄心中的愤恨和怒火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023502"  chaptername="第四十六章  就是不给面子">加入书签</a>
</div>
