    挂断了林珊的电话之后，方志强依然没有停，而是继续拨打了另外一个电话。

    “光头，帮我搞定一个人。”

    “强哥你说！”

    那一边的光头接到方志强的电话就一脸的激动，原本上一次毕罗春给他的任务他没有完成，心里就有一定的愧疚，现在听到方志强的声音，他更是二话不说，不管方志强给他什么样的任务，他都会毫不犹豫的接下来！

    “冉宇明，我需要你控制他，必要的时候可以以死来威胁他！”

    方志强的眼神冰冷，表情里充满了森冷之色，看着一旁的王亚欣都不由自主的后退了两步。

    “以死……强哥，不是你曾经对我说要我们弃恶从良吗？”

    尽管光头并没有打算拒绝，可是听着方志强那冷冷的语气，光头知道这一次方志强是真的怒力，可究竟是为什么？

    “这次不一样，对非常人，当用非常手段，按照我说的做，找几个脸生的人去做，不过我要提醒你，冉宇明有反侦察能力，一定要小心！”

    方志强咬了咬牙，继续说着。

    “强哥你放心吧！这种事情我最拿手了！”

    光头当即就豪爽的答应了下来。

    他原本就是社会混混，最喜欢做的就是这样的事情，每每做出这样事情的时候，他的心里总有一种说不出的爽感。

    不过方志强之前让他们弃恶从良，他们也不得不听，所以就开设了一家幼儿园，不过从未做过生意的他哪知道生意怎么做啊？幼儿园赔的是底朝天。

    可光头也并没有沮丧，毕竟他也知道自己几斤几两，之所以做这个幼儿园，也不过是为了给自己积德行善而已，教育孩子们嘛，这其实是一件非常伟大的事情。

    当然，他自己是不可能做教师的，所有的幼师都是从正规渠道招聘来的。

    而现在，方志强再度给他下达了这个任务，他自然是欣喜若狂，只要方志强愿意给他这个施展拳脚的舞台，那么他有信心还给方志强一个惊人的结局！

    做完这一系列的事情之后，方志强终于再度转头看着此时的王亚欣。

    王亚欣此刻依然是一脸的不可置信之色，方志强刚才的种种行为举动，对于王亚欣来说简直就像是一个陌生人一样，她从未见过方志强如此模样过。

    “强子……你……这是做什么？”

    看到方志强目不转睛的盯着自己，王亚欣顿时更加有些不知所措了，顿时就有些吞吐的问道。

    “亚欣你放心，佳家的危机我会解除，你也不用离开，继续留在这里，没有人能够伤害到你和孩子。”

    方志强脸上那抹冰冷的神色终于消散了，之后浮现出一抹温柔的笑容，看着此刻的王亚欣，毫不迟疑的开口说道。

    王亚欣听到方志强这柔情万千的话，内心顿时就忍不住的颤动了起来。

    一个男人，在外边可以呼风唤雨，守护家庭这个温馨的港湾，到了家里，又变得柔情万千，这样的男人，是所有女人心目当中的完美男神。

    而此时此刻，这样一个完美男神就站在王亚欣的身前，这让她如何能够自持？

    内心的那一抹少女心也在早已经在此刻爆棚，如果不是考虑到方志强这样做只是因为她肚子里的孩子的话，她早就扑到了方志强的怀里。

    “强子，你没有必要这样的，我和孩子到了澳洲那边也能生活的很好……”

    “不要再说了，虽然我不能给你一个家，不能给你名分，但我会竭尽所能的做自己能做的一切，我知道你不缺钱，但是生活需要的不仅仅是钱，更何况你肚子里还有一个那么小的孩子，对于孩子来说，最重要的是陪伴而不是钱，小宇就是活生生的例子，你希望你能为了孩子考虑，听我的话留下来，好吗？”

    方志强伸出手指，挡在了王亚欣的嘴唇上，目光坚定的看着此时眼神不断动摇的她，非常认真的说道。

    不得不说，方志强的这番话，已经让王亚欣的少女心彻底爆棚了，这是她第一次感受到来自一个成熟男人发自肺腑的关爱，这种感觉，就像是坠身在了柔软的云层里，四周都是柔软的包裹感，让人舒服的一刻也不想离开。

    “嗯！”

    终于，王亚欣狠狠地点了点头，眼睛里已经泛起了点点泪花，不过她努力的控制着，始终没有让它落下来。

    而方志强也再次笑了笑，随后说道：“你好好在这儿养着，我得回去一趟，先拖住冉宇明，不然我怕他做出什么覆水难收的事情来。”

    “嗯嗯，你去吧，我这儿没事，你放心。”

    王亚欣当即就毫不迟疑的点头说道，在这一刻，她很想伸出手帮方志强整理一下那有些凌乱的衣领，可是手伸到一半，她却又突然停了下来，因为她现在和方志强的关系，有些微妙，却无论如何也说不清楚。

    方志强似乎也注意到了她的这个小细节，不过也没有多说，当即就迈开脚步，对着病房之外走去。

    一路回到了公司，聂倩和陈庆和见到方志强的时候，都是一脸的着急和好奇之色。

    “强子，到底是怎么回事？咱们不都商量好了要转让股权了吗？你怎么……”

    陈庆和一脸的疑惑和不解，当即就追着方志强问道。

    “我临时改变主意了，这一次，我们要和冉宇明抗争到底，就算是赔了整个佳家，我也要让他永无翻身之日！”

    方志强刚好走到自己的办公桌前，坐在椅子上之后，看了看聂倩和陈庆和两个人，脸上再度浮现出一抹冰冷之色说道。

    说完之后，方志强再度低头，转着手里的一支笔，方志强自语道：“他若敢动潇潇一根手指头，我必让他死无全尸！”

    话音落下，方志强狠狠的把笔摔在办公桌上，随着“嘭”的一声闷响传出，让一旁的聂倩和陈庆和两个人都是猛然一怔。

    在这一刻，他们同事感受到了和王亚欣如出一辙的感觉，面前的这个方志强，突然间变得不像是他们从前认识的那个方志强了……

    “强子……到底是怎么回事？你能跟我们详细说一下吗？也好让我们做好充足的准备啊！”

    聂倩和陈庆和两个人依然是一脸疑惑的看着此时的方志强，他们显然搞不清楚方志强为什么会突然之间改变主意，做出这样的决定。

    然而就在这时，外边突然响起了一道熟悉的声音：“方总！我来啦！”

    听见这道声音，不仅是方志强的表情猛然一冷，就连一旁的聂倩和陈庆和也是跟着皱起了眉头。

    那声音他们在熟悉不过，正是冉宇明！