    稍作沉吟。

    当孔星剑再次看向柜台上的那幅书法时。

    他脸上的阴霾登时一扫而空。

    不得不承认。

    虽然叶长青降临天剑城，让他忍不住心生忌惮。

    但是，这幅书法对于他而言，无异于一场机缘和造化。

    莫说一万元灵石，就是百万元灵石，他也绝对不会皱一下眉头。

    “有如此书法，说不定老夫真的可以突破桎梏，在剑道上的造诣百尺竿头更进一步！”

    孔星剑面含欣喜若狂的笑容，捻须如此感慨道。

    之后。

    他小心翼翼地将叶长青留下的书法收好，关上店门，便匆匆离开。

    过了小半个时辰。

    孔星剑来到天剑城的中心地段，并轻车熟路踏入一座名为绝音阁的阁楼。

    很快。

    随着孔星剑的出现，伫立在各处的年轻男女登时面露恭敬之色，纷纷弯腰作辑。

    “我等见过孔师祖。”

    孔星剑不以为然的摆了摆手，询问道：“你们的那位宁师祖可在楼上？”

    话音落下。

    一众年轻男女不留痕迹的相互交汇了一下目光，却没有一人应声。

    过了几个呼吸的时间。

    一个清冷而又充满威严的嗓音摹地在大厅响起。

    “孔师兄，你来找本座所谓何事？”

    孔星剑讪讪一笑，转而身形一闪，几如凭空消失了一般。

    下一刻。

    孔星剑陡然出现在绝音阁的顶楼。

    这里雕栏玉砌，珠帘垂落，曲帐画屏，香炉紫烟，环境极为优雅静谧。

    而且，伫立在栏杆前，可将天剑城的一切尽收眼底。

    此刻。

    一道雪白无双，长发如瀑的妙曼倩影正伫立在栏杆前，背对着孔星剑。

    见状。

    孔星剑嘿嘿笑道：“宁师妹，天剑城马上就要关闭了，可曾有什么中意的弟子出现？”

    话音落下。

    那道曼妙的身影徐徐转身，露出一张欺霜赛雪的绝世容颜。

    眉目如画，琼鼻挺翘，朱唇皓齿，简直美得不可方物。

    不过。

    她只是轻描淡写的扫了眼孔星剑，便没有了下文。

    “宁师妹，你不要用这种眼神看待老夫。”

    孔星剑继续笑道：“虽说，世人皆知，咱们天剑宗并非只是以剑道薪火相传，但是剑道终究是主流。”

    “而前来参加考核的弟子中，皆是出自附庸天剑宗的各大小门派，除了底蕴不俗，排名靠前的门派，也就只有一些末流的门派才允许弟子修行其他的道。”

    话音落下。

    这位天剑宗硕果仅存，虽然有千岁高龄，却依旧看起来年轻绝美的师祖似是终于有些忍不住了。

    “孔师兄，你今日前来，只是向本座泼冷水的吗？”

    宁素素面含冰霜，对着孔星剑冷声道：“亦或者是，你在剑道上又有了新的突破，是来找本座切磋一二的？”

    话止于此。

    宁素素身上骤然爆发出一派恐怖的气势，使得周遭的虚空都隐隐间发生了扭曲。

    见状。

    孔星剑脸色微变，不住地咽了一下口水。

    这位宁师妹到底是什么性子。

    他可是心知肚明的。

    这位可是一个狠角色。

    胆敢犯了宁师妹的忌讳，即便他这个师兄，说不定都得刀剑相向。

    当然。

    最重要的是。

    宁素素本身的实力太过于恐怖。

    莫说一个天剑宗，就是放眼陵州的四大仙门，能够与她平分秋色之人也不过寥寥数人。

    稍作沉吟。

    孔星剑满脸讪笑，连忙摆手道：“宁师妹，老夫今日前来可不是自讨苦吃的，而是向你举荐一名弟子的。”

    “当然，举荐弟子是一回事，还有一事要与你商量。”

    话止于此。

    孔星剑也不再藏着掖着，意念一动，从纳戒中取出叶长青留下的那幅书法。

    宁素素微微动容，玉手轻轻一挥，虚空中登时激荡起层层涟漪。

    下一刻。

    孔星剑手中的书法几如凭空消失一般，摹地出现在宁素素的手中。

    “嗯？”

    似是感应到书法内蕴藏的剑道真意。

    宁素素的脸色一变再变，不禁流露出一丝困惑。

    “孔师兄，这幅书法难道是出自你口中的那位绝世人物？”

    宁素素黛眉轻皱，然后缓缓打开书法。

    霎时间。

    一股浩瀚而又恐怖的剑道气韵登时迸涌而出，几乎瞬间笼罩整个顶层。

    “不对！”

    两个呼吸后。

    宁素素直接否定道：“这幅书法和你的那幅书法完全不同，无论是剑道，还是书法上的造诣，前者远在后者之上。”

    孔星剑深以为然的点了点头，然后又问道：“宁师妹，你可知道，你手中的这幅书法，乃是出自这次参加选拔的诸多弟子之一？”

    闻声。

    宁素素那张俏脸上破天荒的流露出一丝凝重之色。

    “从这幅书法可以看出，此人在剑道上的造诣已经臻至到一个恐怖的境界，这样的强者，恐怕就是本座也无法与其颉颃。”

    宁素素轻抿嘴角，抬头看向孔星剑，又道：“还有，你既然带着这幅书法前来，想必应该与此人见过面了吧？”

    “不瞒宁师妹，老夫的确与此人见过一面。”

    孔星剑脸上的笑意渐渐敛去，一本正经道：“但是，此人有可能封禁了自身的修为和记忆，从而降临玄天界，欲要重新体会一番修行。”

    “又或者，在突破某个传说中的境界时，遇到了某种桎梏，这才想要从修炼之始找到突破的契机。”

    宁素素稍作迟疑，不可置否的点了点头。

    不得不说。

    这样的事情的确有可能发生。

    要知道。

    天剑宗的藏书阁就有过这样的记载。

    数万年前。

    天剑宗的第一代宗主，枯坐数千年，始终无法突破天仙境。

    最后，迫不得已，封禁自身的修为和记忆，再次经历了一场从头到尾的修行之路。

    这才得以突破，引动无量天劫，飞升太古仙域。

    可是。

    做此书法之人又到底是什么样的存在？

    她已经是真仙境中期的修为，但是在感应到书法内蕴藏的剑道真意时，却还是忍不住地心头轻颤。

    可想而知。

    这到底意味着什么！

    因此。

    她不得不生出与孔星剑相同的顾虑。

    此人若是在天剑宗修炼，对于天剑宗而言，也不知道是好是坏。

    念如此。

    宁素素对着孔星剑，正色道：“孔师兄，你此次前来，想必已经有了决策了吧？”

    孔星剑怔了怔神，温吞道：“决策倒是算不上，毕竟按照祖师爷留下的训诫，像咱们这样的老家伙，不得轻易插手天剑宗的任何事务。”

    “因此，老夫只是有了一个大胆的想法罢了。”

    宁素素直言道：“孔师兄，直说无妨。”

    “老夫的想法是，可以让此人待在天剑宗修行，毕竟这样的无上存在，太不可思议了。”

    孔星剑眸光流转，又道：“但是，为了掩人耳目，老夫认为可以将其暂时收为亲传弟子，但是决不可以师徒相称，亦不可将其带到祖师祠堂受礼，否则这份因果绝非我等可以承受的。”

    “当然，此人在天剑宗修行的这段时间内，我等必须要竭尽所有的修炼资源，切不可在日后留下什么口舌。”

    “如此一来，对于咱们天剑宗而言，未必就不会是一场天大的机缘和造化。”

    话音落下。

    宁素素权衡许久，最后再次看向孔星剑。

    “孔师兄，事已至此，那便按照你的计划行事吧！”

    宁素素微微颔首，然后又道：“还有，你之前不是要向本座推荐一名弟子吗？”

    “……”

    就这样。

    又过了将近小半个时辰。

    孔星剑这才告别宁素素，独自一人离开。

    之后。

    宁素素坐在琴案前，修长的葱指轻轻按在琴弦上，若有所思道。

    “想不到我宁素素修炼千年，竟会遇到如此绝世人物，还真的有些意外。”

    说到这里。

    宁素素眼底闪过一抹亮光，嘴角油然泛起一抹嫣然笑意。

