    那模样，分明有做贼心虚的嫌疑。
    “虞大帅。”龙文牧龇着牙朝那声音喊道。
    那个身影，不是虞大帅又是谁。
    虞大帅本来是蹲在草丛里，被这喊声吓了一跳，颤颤巍巍的站起来。
    “你怎么在这儿？”龙文牧又喊着问。声音稍微大一些，就会牵动伤口，痛得他龇牙咧嘴。
    “我为什么在这儿？你管我……你以为我想跟你在一起？”虞大帅翻着白眼。
    龙文牧朝他招招手。
    “作甚？”
    “过来。”龙文牧没耐性的说。
    虞大帅百般不情愿，可还是小步小步的走了过来。
    那踌躇的样子，好似一个遇到了强盗的如花闺女。
    “说说看，怎么回事？”龙文牧问。
    “什么怎么回事？离开那鬼地方，我就落到这儿来了。你问我，我还想知道呢。”虞大帅哼哼着说，飘忽的目光在龙文牧身上瞄了瞄去。
    “除了你，附近还有没有看见其他人？”龙文牧又问。
    虞大帅脑袋摇了摇。
    没有看见其他人吗？果然是因为空间紊乱的缘故，龙文牧摸着下巴。
    离开雾山，大家分散到了不同的地方，就只有虞大帅跟自己落到了一个地方，也不知道其他人现在在哪儿。
    离开之时，夜阑和晴儿应该是跟千灵雪在一起，龙文牧倒是不担心她们的安危。
    稍稍感知了一下附近，没感觉到人的气息，之前晴儿的令牌还在他手上，把令牌取出来感应，也没有反应。
    按理说只要距离不算远，令牌都能相护感知的到。意思是说，千灵雪她们恐怕已经不在附近了。
    龙文牧大感头痛，脑袋也晕晕乎乎的，想要多思考些事，但是脑袋痛得跟快要裂开了一样。索性坐下来调息，往嘴里塞了些疗伤的药。
    “你的伤……死不掉吧？”虞大帅问这话，也不知是出于担心，还是出于庆幸。
    “我死掉你很开心？”龙文牧冷冰冰的反问。
    “你是死是活，跟我有多大关系？我们非亲非故，又没交情。我就是在想，你要是死了，我还得给你刨个坑，麻烦……”
    龙文牧要不是有伤在身，恨不得跳起来捶他一头包。
    “呃，那个……你怎么成这幅样子了？”虞大帅终于把憋在心里的问题问了出来。
    之前离开的时候龙文牧好像还没伤这么重，怎么一转眼就成了个血人。身上各种拳印掌印，还有好多伤口在飙血。虞大帅都有点担心他会不会就这么嗝屁了。
    “离开的时候遇到那个黑龙殿的人了。”龙文牧随口解释了一句。
    “你把他干掉了？”虞大帅又问。
    “干掉了。”
    “是侥幸吧？”虞大帅又问。
    龙文牧差点没真的跳起来，自己要是在全盛时候，非得把他嘴给缝上。
    见到龙文牧闷闷不乐，虞大帅也果断收声了。
    两人都不说话，陷入一阵沉寂。
    过了一炷香之久，虞大帅才重新开口：“咳咳……你不会还要回雾山去吧？”
    他问的时候很警惕，也在观察龙文牧的神态。
    龙文牧撇撇嘴：“你觉得我像找死的人？”
    “反正你又不像找活的人。”虞大帅龇牙。
    他是猜得到龙文牧的想法的。
    龙文牧炼化了大妖源石，这次在雾山遭遇了地妖，二者同出一源，龙文牧不可能不心动。
    别说是龙文牧，换了谁都不可能不心动。
    按照虞大帅对龙文牧的了解，这家伙疯狂的事也没少做，他就算现在要杀回雾山去，虞大帅都不会觉得奇怪。
    龙文牧闭着眼沉默，看模样好像在专心疗伤，但内心里却千思百绪。
    雾山上遭遇了地妖云隐兽，他想不心动都不行。
    只要能够猎杀那头地妖，那么自己的妖痕也有望提升一个层次。
    只不过想归想，毕竟是亲眼见到了那头地妖的强大。
    不管再怎么不甘心，龙文牧都得承认一件事，那就是现在的自己根本不可能拿下这头地妖。
    地妖虽然受了伤，但自己此刻若回去，就是自寻死路。
    别说是他，连千灵雪的力量都杀不了那头地妖。
    想明白这些，龙文牧也不可能去冒险了。
    只是这种感觉实在不好受。
    这就好像是一个人饿了十几天，一桌丰盛的酒席摆在眼前，偏偏还吃不到。心里又憋屈又不甘，好像猫在用爪子挠似的。
    看见龙文牧深深叹息，虞大帅的心也落下了。
    若是龙文牧还要返回雾山，没准还要拖他一起，那简直是赔了夫人又折兵，虞大帅才不干。
    龙文牧心里其实也有些庆幸，最后关头还是把那个黑龙殿的人杀掉了。
    黑龙殿的人全军覆没，至少这样就不用担心这里的秘密暴露出去。
    至于千灵雪他们，龙文牧相信她们不会说给外人听。
    虽说暂时拿不下这头地妖，但只要这里的秘密不暴露出去，等到自己加强了实力，找到了对付地妖的方法，那时候再来尝试猎杀才是可行之道。
    不甘归不甘，可他也不是莽夫。
    “你之后有什么打算？”虞大帅问。
    “先在附近找人，如果找不到就去青云堡。”龙文牧想也没想的道。
    先尝试寻找一番，如果实在无果，当时千灵雪说碰不了面就在青云堡相见。
    反正都要去青云堡，就直接奔那儿去。
    至于猎杀地妖的方法，也只有到青云堡去寻寻看了。
    虞大帅轻轻“哦”了一声。
    “你是不是也想跟我去？”龙文牧好像明白他的心思，问道。
    “谁想跟你去，我回我的虞家。”虞大帅弱弱的说。
    龙文牧懒得搭理他，自顾自的恢复伤势。
    过了整整两个时辰，他的伤才恢复到勉强能够行动的地步。
    站起身时，见到虞大帅还徘徊在附近。
    对于虞大帅，龙文牧也谈不上讨厌，就是有点不爽他那副怯懦的样子。
    摇了摇头，朝前走去。
    也不知道千灵雪他们在何处，但总得寻找一番。如果可能，龙文牧希望她们就在附近。
    此刻他们相距雾山几十里，遥遥眺望，四周山峦层峦叠嶂。荒原丛林，地广人稀。
    龙文牧寻人的时候，虞大帅也一直尾随着他，可也不靠得太近。
    两人寻了整整一天，直到夜色彻底黑透才停下歇息。整整一天的寻人，也没见到半个人影。
    这种范围，要寻几个人，无异于是大海捞针。
    龙文牧甚至还尝试过沿途留下标记，想要让看见标记的千灵雪等人来寻他，可最终也没有结果。
    等到寻人的第三天，龙文牧在一片原野上点着一团篝火，浓浓的烟尘飘得很高。
    “龙公子！”正在等待的龙文牧听见了一个喊声。
    惊喜的扭头，见到虞千代匆匆奔来。
    “虞家主！”龙文牧惊喜的迎上去。虞大帅也连忙起身。
    看见龙文牧和虞大帅安然无恙，虞千代老怀大慰。
    “龙公子，可算是寻到你了。”虞千代大笑着说，又看看虞大帅，喜笑颜开，“我是偶然见到龙公子升起的浓烟才找到你们的。”
    龙文牧颔首：“虞家主就只有一个人吗？”
    虞千代连忙摇头：“不是，我之前在山脚那边寻到了我虞家的人，虽然有些损失，但大部分人都在。”
    “千灵雪她们呢？”
    “她们我倒不曾见到。”虞千代惋惜道，“空间之力诡异莫测，当时空间紊乱，也许离开时在附近几十里，也许传送到百里以外，这都说不准。想必她们应该是没事，只是暂时没见到她们罢了。”
    龙文牧点了点头。
    “龙公子还要继续找她们吗？”
    “不了。”龙文牧思索片刻道，“已经找了这么多天，我不打算再找下去了，之后我大概会动身到青云堡去和她们汇合。”
    “如此也好。”虞千代应和。
    “虞家主，我有件事相求。”龙文牧直言，“关于雾山，还有那头地妖的事……”
    “龙公子放心，此事入了我眼，却不会出于我口。我虞家此次没来过什么雾山，此地的事我们也一概不知。既然是不知道的事，哪怕有人拿刀威胁我，我也不会吐露半字。”
    虞千代知道此事深浅，自然不会乱说。
    且不说这件事与青云堡有关，他虞家还插不上手。若是他真说出去的话，没准反而会给虞家招来灭顶之灾，毕竟此事牵扯甚大。就当是为了小小虞家，虞千代也会把这个秘密守口如瓶。
    龙文牧相信他的承诺，抱拳便准备告辞。
    见龙文牧要走，虞千代连忙喊住他：“龙公子，其实我也有一事相求。”
    龙文牧回首。
    “龙公子此次去青云堡，还望将大帅一起带上。虽然我知道自己没有什么颜面恳求龙公子，但这也是我最大的心愿。”
    谁也不知道虞千代下了多大的决心才说的这句话，当即朝龙文牧弯腰。
    龙文牧眼疾手快连忙将他拖住。
    “龙公子……”
    “你的大礼我可受不起，你要这么做，没颜面的就是我了。我可以带他去青云堡，只要他自己愿意。”
    虞大帅一直就在边上，从始至终都没发一言。
    “大帅。”虞千代朝虞大帅招手。
    虞大帅三步两挪走过来。
    “我……回虞家。”虞大帅低着头小声说。
    “糊涂。”虞千代教训他，“大丈夫在世，岂可无志。”
    虞大帅用手摩挲脸颊，又摩挲眼角：“反正我也不像其他人那样胸怀大志……”
    “千里之行始于足下，他们是他们，你是你。你的路是你自己走出来的，为何要与旁人比较？”
    虞千代教导之声带着些嘶哑。
    顿了顿又说：“你可知为何我给你取名‘大帅’？万军之中，以帅为主。统军为帅者，当有宽广的眼界，开阔的心胸。我不是不知道你平日里怎样看低自己，但是你若故步自封，又怎么对得起你名字中的这个‘帅’字。”
    虞大帅低着头不说话。
    “去吧。”虞千代淡淡的笑了，语气也温和了下来，“天高任鸟飞，雄鹰亦有幼时，风起兮，当顺风展翅，翱翔九天之上，小小的虞家不是你该待的地方。”
    虞大帅抬起眼帘，谈话以来，第一次和虞千代对视。
    他看见的是双有些浑浊的双眼，还有眼角那淡淡的褶皱。
    虞千代轻轻推了他一下，虞大帅也不知是自己有意还是被那一下所推，顺势转身。
    龙文牧已朝前方走去，虞大帅脚步迈了几步就顺势默默的跟上。
    没有多余的话，只有沉默的目光用作送别。
    虞大帅三步一回头，看着那个背脊有些弯驼的中年男人与自己渐离渐远，看着他一直带着温和的笑容目送自己远去……一步又一步，一次又一次回头，直到背后那道身影掩埋在了天边刺眼的辉光中。
