    大长老背负着手，微微轻叹了一声，说道：“明天胜负不重要了，最重要的是你击败了萧风，摆脱了那个臭小子的纠缠。”

    “是的，爷爷。”

    “哼，那个臭小子，当初看到他是一个人才，人品也不错，自从拿了上届的冠军，就开始目中无人，孤傲无比，这样的心态，肯定是没有前途的，现在摆脱他是明智的选择，今天他连败两局，要是没有强大的心志，以后不会有什么前途了。”

    “那是，你不怕二长老闹事吗？”

    “老二虽然十分恨我，但是想闹事，凭他现在的实力还不够，十个长老里面，有七个长老是我的人，怎么和我闹，就算闹到冥王哪里，我也不怕，我一直对冥王忠心耿耿，没有一点变异之心。一直努力维护着魔族的各方势力的平衡，并他魔族带领得逐渐强大。不过二长老就有野心，一心想取代冥王，可是他又没有这样的魄力和能力。”

    “爷爷，冥王死了那么多年，你为何不取而代之呢？”

    “爷爷知道自己的实力和魄力不足，就不要去做，我现在做为大长老，该有的都有了，还贪什么最高领导者呢？那个位置不是人人都能坐的，坐上去没有能力，是要被杀的。”

    颜桐看着大长老，微笑说道：“原来爷爷是一个有大智慧的人。”

    “废话，要不是有点小聪明，我能在十个长老里面周旋吗？平衡他们的势力吗？整个魔族在我努力之下，和平相处，起到了长足的发展。”

    “爷爷你这个功劳大大的，那么冥王什么时候能够完全恢复过来，带领我们杀到仙界，报仇雪恨呢？”

    “我前段时间去见过冥王，实力正在飞速的恢复当中，现在冥王虽然很年轻，实力已经到恐怖的地步，面对你这样的高手，他只有一招就可以将你击杀。”

    颜桐露出了惊讶的神色，说道：“爷爷，有没有那么夸张啊！冥王有那么厉害吗？难道现在比爷爷还要厉害。”

    大长老苦笑说道：“冥王的实力现在可能没有我的高，但是冥王的招数每一招都是他当年的绝杀技能，在他手里使出，威力自然是翻倍的。”

    “我从来没有见过冥王，什么时候带领我去见见冥王吧。”

    “冥王回到了魔域，从来没有离开过，一心修行，除了见我们十大长老，一般人是不会见的，今次前三名会获的他接见，所以你有机会见到冥王。”

    “那真是太好了。”

    “不好。”

    “为什么？”

    “冥王出了名的好色，我怕他见到了你，对你起了异心，你让爷爷怎么办？”大长老眉头紧皱成一道线。显然他是非常担心颜桐被冥王看中了。

    颜桐笑道：“爷爷，你多心了，冥王怎么会看上我这么普通的女子吗？就算看上也不错啊，能够嫁给冥王。”

    “冥王会娶你吗？不会的，所有女人在冥王眼里都是玩物而已。”

    颜桐收起了笑容，说道：“冥王怎么这么恐怖的，作为一个王者，怎么能这样子呢？”

    “就因为他是王者，所以能够为所欲为。”

    颜桐沉默了。

    大长老沉思了一会，说道：“看上你这个事情也是一个未知数，不过接待五个院长的事情，就麻烦了。”

    “有什么麻烦，冥王肯定会击杀其中一到两名院长。”

    “为何？”

    “因为院长教导不力啊。”

    “那场面不是很血腥？”

    “当然，这个只有我知道，因为冥王私下和我说的，该淘汰的人一定要淘汰，他希望换一些有能力的人上来，淘汰一批没有能力的人，只有有能力的人才能帮他完成宏图伟业。”

    “我明白。”

    “嗯，晚了，我们今晚就聊到这里，早点休息，做好充分的准备，明天比试完再说。”

    “是，爷爷！”

    星晴学院。

    剑痴带领着菜鸟朱清等七人在学院里的庭院用餐。

    大家围着一张圆桌开始了吃喝，菜鸟第一个说话，笑呵呵的说道：“老七今天的表现，让我们星晴学院长了脸，也让师傅多年排老么的位置挪了一挪。师傅你说是不是？”

    剑痴微笑说道：“你说的很对，所以我要敬老七一杯酒。给我们满酒。”

    菜鸟立刻给剑痴和朱清满了酒，剑痴举起酒杯，对着朱清说道：“师傅敬你一杯，感谢你今天让我们星晴学院吐气扬眉，谢谢！”说完一口饮尽。

    “不必谢谢我，师傅，我们都是星晴学院的一份子，是我应该做的。”朱清说完，一口干了。

    “哈哈，我就喜欢老七这种豪爽的性格，你们几个好好的向老七学习，提升你们的修为，让我们星晴学院重回到世人的眼里，让他们知道，我们星晴学院的人，不是废物，是一群有理想，有实力的一群人。”

    “好，师傅说的好！”

    大家纷纷的鼓掌叫好。

    酒过三巡，剑痴收起了笑容，看着朱清，问道：“明天有没有信心获胜？”

    “师傅，颜桐的实力非常了得，我看见她比试，战胜萧风，看上去有点勉强，其实没有用尽全力，不知道她用尽全力会怎么样，不过我会尽全力去搏一回的。”

    “嗯，胜负不重要，不过我内心还是希望你能够获胜，我要彻底的吐气扬眉一回，我要将江峰那个家伙被我踩在脚下，当年他怎么对待我，我就怎么对待他。当然了，芬兰那个老女人，表面上和气，其实内心一直瞧不起我。明天给我拿下她的弟子，我要让他知道，我教出来的弟子，是什么样的。”

    “……”

    众人无语。听到剑痴的酒后语言，大家都知道，剑痴是非常的想朱清获胜的，菜鸟等人看着朱清，意思是说，你懂的。

    朱清看着他们，用力的点了点头。

    他知道大家的意思。他当然会尽全力去搏杀的。

    大家散去，朱清回到了自己的房间，盘腿调息了一会，没有睡意，走出庭院，看着深邃夜空的月亮。思绪万千。

    自从来到了魔域，认识很多人和事，觉得这里的人比起仙界的人豪爽真性情一点，没有仙界的人那样的冷酷，那样的阴险，并没有像外界传说的那样，充满了杀戮。

    给自己带来了太大的冲击和震撼。

    凡事都要自己亲身经历过才知道事情的真相。

    就在这个时候，剑痴飘身落在了他的身旁，说道：“老七，睡不着啊。”

    朱清回首看了他一眼，摇了摇头，说道：“师傅，你怎么也没有睡？”

    “我和别人不一样，经常夜晚到处在学院里面走来走去的，刚好碰到你在这里，是不是有什么心事？”

    “没有，只是刚刚调完息，出来走走，现在离天亮也没有多少时间了。”

    “那我就不打搅你了。”

    剑痴说完，一个箭身就消失了。

    朱清苦笑了一声，看着剑痴的背影，这个中年人相当的有意思，给人感觉没心没肺，其实心思相当的细腻，实力也是相当的深厚，看来是我行我素惯了。

    不过来这里，和大家相处的非常的好。

    没有人把他当初外人，都是把他当初自己的亲人来对待。

    让他感受到温暖和舒服。

    不知不觉，天开始亮了起来。朱清洗漱了一翻，走出来，看到菜鸟他们六个有说有笑的走了过来。远远看到他，就大声叫道：“老七，洗漱没有？”

    “已经洗漱完毕了，你们呢？”

    “废话，我们都搞定了，一起过来找你出发。”

    “好的，我们一起出发吧。”

    一行人御剑往比试场地飞去。当他们到达的时候，整个场地已经坐满了人，好像比昨天的人更加多了，可能是今天决赛的日子。

    也可能是魔王城第一美人的缘故，至于是什么原因，只有他们过来的人知道。

    朱清他们走到比赛弟子的座位上，坐下聊了一会天，十大长老和各位院长纷纷落座。三长老飘身落在了擂台上，满脸笑容，今天换了一件雪白色的大衣，显然十分的精神，也年轻了几分。

    环视了众人一眼，朗声说道：“今天是我们比试的决赛，是一个值得我们共同期待的日子，现在有请颜桐小姐和无名公子上台。”

    菜鸟对朱清说道：“老七，我们都在下面给你打气，一定要击败颜桐，为了我们星晴学院，为了我们的师傅。”

    “大师兄和各位师兄，请放心，我会尽最大努力的。”

    朱清说完，站立起来，脚一蹬地，一个跟斗，在空中划出一道优美的弧线，稳稳的落在了擂台上。

    颜桐向身旁的凌芳点了点头，也飘身落在了擂台上，今天的她换了一件水绿色的衣服，显得十分的清丽和美艳。

    让全场的人眼前一亮，给人一种宛如九天仙女下凡尘的感觉。

    全场的年轻男子都傻傻的看着颜桐这个魔王城第一美女。有些人情不自禁的吞了一口口水。

    颜桐凤目流盼，渐渐的集中到朱清帅气的脸上，说道：“无名公子，想不到最后的比试，是我们二人。”

    “我也想不到，或许这就是命运吧。”

