    亲吻密密麻麻落下。

    莫颜却紧张得紧闭双眼，全身绷成拉紧的橡皮筋，手足僵硬。

    冷北晨感觉到身.下的女人变成木头人，很不满，

    “这就是你的态度？确定想要黑金卡？”

    莫颜的眼圈红红，

    “还不是因为你？害得我对男人有严重的心理阴影。”

    冷北晨怔了怔。

    没想到自己对她造成了严重的心理问题。

    他想了想，翻身到莫颜身侧，长臂一伸，关灯。

    莫颜心头一喜。

    他竟然大发慈悲，要放过她？

    下一瞬，她身上一沉。

    好似一块巨石压过来，冷北晨又将她揽到身.下。

    莫颜懊恼地闭了闭眼，就知道他没这么好心。

    “冷总，你搞什么？”

    冷北晨低低的笑声输入莫颜的耳蜗，

    “你不是说有阴影吗？现在漆黑一片，什么影子都消失了。”

    “......”莫颜好想掐死他。

    忽地，她脑海里响起一个声音，

    “你怎么这么不小心？竟然被警方查到。

    现在好了，一下子损失好几个摇钱树。”

    何秋珊的声音？

    她不是在她自己家里吗？

    莫颜连忙推了推冷北晨，

    “你听到何秋珊的声音了吗？”

    “没有。”

    正埋首在她颈窝里的冷北晨回答得没好气。

    他想尽办法撩她，她却提起无关紧要的人，又在故意拖延时间吧？

    “何秋珊说什么被警方查到，损失了摇钱树？

    奇怪，为什么她的声音好像是从我的脑子里发出来？”

    莫颜敲了敲自己的脑袋，百思不得其解。

    “正经事要紧。”冷北晨不由分说堵上她的唇。

    他的吻一如既往强势霸道，莫颜被亲得波光粼粼。

    但冷北晨这次似乎很有耐心，薄烫的气息不停歇地一寸寸拨动女人的心弦。

    莫颜僵硬的小身板逐渐放松下来。

    脑袋变成昏昏沉沉，仿佛要沉沦在冷北晨炙热的温度里......

    “莫小蝶，给你三天时间。

    这个烂摊子你如果收拾不了，我就向总部如实汇报，要重新评估跟莫氏集团合作的风险。”

    脑海里再度响起何秋珊的声音，莫颜陡然一惊，

    “莫小蝶？

    我知道了，莫小蝶幕后操纵娱乐圈声色交易一条龙服务。

    而何秋珊竟然是莫氏集团合作方的代表，她们同流合污。”

    “啪！”

    冷北晨恼火地打开灯，俊脸紧绷，

    “莫颜，现在是刑警大队聘请你当侦探顾问了，还是福尔摩斯附体到你身上？”

    突如其来的灯光令莫颜微微眯起星眸。

    落入眼帘的，却是冷北晨精健毫无赘肉的爆好身材。

    “我是真的听到了何秋珊的声音。”

    莫颜的小脸红粉菲菲。

    虽然对他已经很熟悉，但每次近距离看到，都止不住小心脏狂跳。

    她索性闭上眼睛不去看冷北晨，“你爱信不信。

    原来何秋珊跟莫小蝶是一伙的，亏我还把她当朋友，知人知面不知心。

    冷总，我劝你还是调查清楚。

    不然万一被查到冷氏集团的代言人是犯罪分子，到时候，冷氏集团必然会受到牵连。

    上次代言人翻车事件，我们得吸取教训。”

    一口气说了这么多，莫颜大喘了一口气。

    冷北晨无语凝噎，他的魅力还不如一个犯罪分子？

    他翻身靠到床上，修长的手指对着她的脑门戳戳戳，

    “跟我滚床单，你还能保持清晰的头脑分析案件，我怀疑你是一个性.冷.淡。”

    “这不是重点，重点是，我为什么能听到何秋珊的声音？”

    莫颜说得激动，小手一捶，按到了电视遥控。

    电视屏幕闪了几下，放出新闻画面。

    播报员正在播报新闻，

    “震惊！警方接到举报连夜查处一个高级会所，有团伙组织为知名人士输送不正当服务。

    经过警方连夜审讯调查，被捕人员纷纷招供，该团伙的幕后竟然是......”

    莫颜竖起耳朵听调查结果，小脸笑的得意，

    “莫小蝶终于要落网。”

    “幕后竟然是莫氏集团的大小姐莫颜，警方已前往莫氏集团调查取证......”

    莫颜的笑容僵住，“莫小蝶居然栽赃给我？”

    冷北晨的玄寒黑眸微眯，

    “她嫌自己命太长，我就成全她。”

    他取出一支雪茄叼在薄唇间。

    修长的手指扣动银色小喷枪，幽蓝的火苗喷薄而出，照得他的俊脸忽明忽暗。

    他正要点燃雪茄，却被莫颜一把夺走他的雪茄，

    “卧室里不能吸烟，二手烟有害健康，要抽到外面抽去。”

    冷北晨，“......”还是第一次有人敢强势命令他。

    女人竟然恃宠生娇了！

    冷北晨扔掉小喷枪，“听女人的话，有嘉奖？”

    “有，赏你一半的床。赶紧睡吧，再不睡，要猝死的。”

    莫颜呢喃着，倒头就睡。

    “你还睡得着？”

    冷北晨感觉女人淡定得反常。

    “趁还没有被关进监狱，先睡一个饱觉。

    说不定，过一会警察就从天而降把我抓走。”

    “......”

    冷北晨关灯关电视，将莫颜拥在怀里。

    莫颜往他结实硬朗的胸膛上贴了贴，小脸埋入他的颈窝。

    冷北晨少有的温柔，“别怕，有我在，会还你公道。”

    “我会调查真相，请最好的律师，保证你安然无恙。”

    半晌，女人没有动静。

    “喂，你好歹得表示一下吧？”

    冷北晨抬起莫颜的小脸，哑然失笑。

    女人竟然已经熟睡，发出轻浅的呼吸声。

    神经真够大条的。

    明知警察就在抓她的路上，她居然还睡得香......

    不知睡了多久，莫颜被响个不停的手机铃声吵醒。

    她的手机被打爆了，空前的火热。

    电话被接起，冷北晨慵懒地“喂”了一声。

    “冷北晨，怎么是你接听电话？颜颜呢？”

    “在我床上。”

    冷北晨闭着眼睛低声呢喃了一下，想挂断。

    电话那头的苏浩然被气死，看到新闻，他担心了一夜。

    好不容易打通莫颜的电话，却是冷北晨接的。

    “让颜颜接电话。”

    “她说只想跟我睡觉......”

    冷北晨一睁开黑眸，发现莫颜正好整以暇地看着他。

    莫颜掀唇嘲讽，“冷总，你不会暗恋我到日思夜想，连做梦都梦到我吧？”

    冷北晨的剑眉微撩，何出此言？

    莫颜指了指他的手，笑得诡谲，

    “看看自己拿着什么打电话？”

    “当然是你的手机，刚才苏浩然打来......”

    冷北晨的话戛然而止，眸底划过一抹诧异。

    他第一次怀疑人生。

    难道，精神病也会传染？

    他竟然拿着电视遥控器放在耳边打电话。

    手机铃声，苏浩然的声音都仿佛还在耳畔回旋。

    难道所有的一切，真是他在做梦？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

