      归海诀——如水就下！

      宋归潮生出一股猛力恶力，双臂一绞便摆脱了冒牌关凌霄的钳制，在二人的间合正好是一臂长度时杀招又出。

      归海诀——如水就下。

      而令人万万没有想到的是，关凌霄竟然猿臂轻展，打出了和宋归潮完全相同的一招！

      两掌相抵，两股劲力却没有抵消，宋归潮被推开了十步远，而冒牌关凌霄则“噔噔噔”退的更多。

      招式虽然是一模一样的招式，但显然宋归潮的真炁更为精纯醇厚，绝非冒牌关凌霄这个年龄可比，所以才这般结果。

      但关凌霄居然能使出自己的独门绝技这件事，还是给了宋归潮极大的震撼，这也让他恢复了一些理智。

      “你……居然会……”宋归潮可以理解，以眼前这个冒牌货的资质可以从真正的关凌霄和自己的身上偷学到归海诀，但他不能理解的是，这冒牌货居然还会自己花了数十年的功夫才悟到的如水就下？

      不过虽然同样使出了如水就下，但冒牌货由于真炁所限，终究是有些不敌，此刻他晃了晃身子才勉强站稳，喘着粗气道：“既然你能悟到这招，那我凭什么悟不到呢？”

      这话，听起来可就不那么是滋味了。

      宋归潮的武学天赋不说当世绝顶，但也实属上佳，不然也不可能练成归海诀、参与诛灭万截教主、发扬光大长生盟，但他参悟大成归海诀、练就绝技已经是四十岁之后的事情了。

      可眼前的这个冒牌货无论如何都不会超过三十岁，这是何等恐怖的天赋？

      “无论出于什么原因……今日我绝不会让你走不出聚义厅！”如果说宋归潮原本的杀机是因为冒牌货杀死并替代了自己大儿子的身份，那现在就多了一条——他由衷地对眼前之人产生了恐惧之心。

      一个天赋绝顶的人，一个心思深沉的人，一个宋归潮无从猜测将来会做出什么的人，此子今时不除，他日必为大患。

      想罢，宋归潮拉开了一个弓步的架势，随即浑身一震，真炁四溢，两眼中精光爆射，双手自胸前横推，一股狂浪便朝着冒牌关凌霄压了下去。

      平心而论，这在寻常的较量当中实在是罕见的招式——实力不够的人用不出如此具有压迫力的招式，而实力够的人也不会如此的浪费真炁，只有如宋归潮这样内功深厚的人才可以肆无忌惮地使用这种堪称“奢侈”的战法。

      然而，这种奢侈也不过是佯攻、铺垫罢了。

      无论他是不是自己的亲儿子，宋归潮都得承认此人的轻功极佳，所以宋归潮绝不能让对方依靠身法来躲闪自己的攻击。这招“掀潮催浪”，就是宋归潮在一定程度上的封闭空间内克制身法高绝者的最优解——其势如潮如浪，意在压制，只有用此招逼迫对方不得不摆出一个防守的架势，才能保证自己的下一招必定命中。

      但冒牌关凌霄的才能又怎么会在宋归潮之下？他一眼便看破了掀潮催浪的破绽所在——其中最薄弱的一点就在最强势的浪潮之中。

      想象一下，如果你站在滩头，一股巨浪袭来避无可避，那么你会用什么办法让自己生存下去？

      不管你的选择是什么，关凌霄已经做出了他的决定，这是他从锦官城越戎刀越城主那里“偷师”而来的，但却意外的好用。

      却影刀，如影随形，一而再三。

      如影随形，顾名思义，分为“形刀”和“影刀”两柄，刀气相叠，防不胜防。

      当日较量，无论是越戎刀还是关凌霄，在使出如影随形时都只出了固定的“两刀”，但关凌霄不知是自己又做了些什么研究，居然又在形影两刀之后藏进去了一把“第三刀”！

      关凌霄并不知道越戎刀当初是留了手、还是如影随形本身就只有两刀，反正关凌霄在发现“藏刀”之后便对这种招式起了莫大的兴趣。

      三刀，将浪头斩开了一个口子，而在越过浪潮的一刻，双方再次短兵相接。

      关凌霄这厢踩得玲珑步伐近来，便是飞起一脚，踢的是大须弥寺的腿法“玉阶两错”，又有个名字唤作个“玉环步”与“鸳鸯脚”，如今却是两招并作了一招，左腿还未收回来的时候右腿便已经踢了出去。

      然而这招虽然凶险，也不过是关凌霄用来作“垫子”的佯攻罢了，他只待宋归潮连闪了这两脚之后再出一记扫腿作为杀招。

      人，是要为自己的轻敌付出代价的。

      宋归潮终究是老江湖，他平生所经历的大小战斗可不是关凌霄可比的，虽然他未能看破关凌霄的虚招两记，但却在关凌霄扫腿之前抢到了破绽，一招“垂练倒转”拧住了关凌霄的手臂。

      这是个什么招式呢——把胳膊外翻，手肘与掌心向上，再用整条手臂绞住对方的一条手臂——就这么一个极其诡异古怪的姿势，一时间两个人拧在一起的半身都难以有所施为。

      关凌霄不能动的是右臂，而宋归潮是用左臂去抓的，右手已然是杀招再出。

      如水就下，不可阻挡！

      关凌霄如今是躲也不能躲，挡也无暇挡，只能靠着肉身和真炁硬顶。

      “去死吧！”宋归潮暴喝一声，掌心已然运起罡风。

      五十年的如水就下，如果挨实了，那冒牌关凌霄必死无疑，而且死状将会极其惨烈，先不说能不能有个全尸，至少体内的脏腑器官是全化成肉酱了。

      存亡绝续之际，关凌霄心一横，拗断了自己的右臂。

      当然，此刻的断臂之举并非是将一块骨骼用蛮力从中掰断，而是用巧劲将关节扭断，换言之——就是他把自己的肩膀和手肘弄脱臼了。

      如果宋归潮是用手掌抓住了关凌霄的手臂，那关凌霄除非一刀把自己胳膊砍成两截之外没有任何办法能够摆脱，但正是因为宋归潮是用自己的手臂、利用关节的制约去“绞”，才给了关凌霄逃过此劫的机会，因为当右臂整个脱臼之后便不受到关节的制约，犹如一杆长枪变成了九节鞭，直接便从宋归潮的臂绞中滑脱了出来。

      当然，也不能说宋归潮的决策就是错误的——因为绞这种方式在绝大多数时候都比抓会起到更好的效果，而且壮士断腕这种事情也不是想做出来就能够实施的——绝大多数人，哪怕是铁骨铮铮的硬汉都难以在这种时刻自断一臂，胆量和韧性还在其次，“对于疼痛的忍耐”才是最要紧的。

      痛觉，既是人体对于自身的一种保护，也是一种限制。

      壮士断腕，确有效果。但即便如此，宋归潮一掌打在关凌霄右肋之下也足以断掉几根肋骨了，关凌霄先有了断臂之痛，又被一掌打的在地上翻了几个跟头，额头脊背可以说是冷汗直流，连呼吸都有些断断续续。

      脱臼当然比整条手臂断掉或者被人一掌打死的结果要好得多，但也得关凌霄活到养好伤的那天才行——此刻的宋归潮杀意高涨，又取得大捷，可谓是士气正盛，而关凌霄这边……就算不计数他前些日子所受的皮肉伤，也确确实实失去了一条手臂的战斗力，连行动都会受到限制。

      能逃么？他不能逃也不愿逃。

      且不说身负重伤还能不能逃走，就算今日真得以逃出生天，今日一战后宋归潮势必会公开自己的身份，那他苦心积虑伪装成关凌霄的数年时光便会功亏一篑化成泡影。

      这是他最不希望出现的结果。

      那……能赢么？

      能。

      因为……香中有毒，在施展三次绝技之后，宋归潮终于还是被香毒所影响。

    这种毒并不罕见，它的效果既弱小又简单——让人头昏脑胀，气力不济，运炁时产生阻滞；但限制却颇多——不但需要在一个相对来说封闭的环境中提前布置，发作的时间也会因为中毒者的内功越强而越迟缓，如果双方实力相差很大的话就算有这种毒作为辅助也没什么用处，最重要的是——这种弱鸡毒药是没有解药的，因为只要迅速离开毒气范围，然后平心静气的坐下来缓上个一时半刻就能被逼出来的毒药似乎也不需要什么解药。

      但此时此刻，就是这种连名字都不配有的香毒，抹平了二人之间的一筹。

      不过，若是宋归潮今儿没突然抽风非得进长生盟的大殿，或者沉住了气没有在大殿动手呢？冒牌货还能赢么？

      答案是……还能。

      因为他的武功……比所有人想象的都要高。

      可能有人会问，既然如此，他为什么还会在滠水之上被霍浅一刀击退，在锦官城被越戎刀逼平，在今日又被宋归潮占尽先机？

      滠水上的红鳞二当家霍浅，天生大力；锦官城中的越戎刀，帮手在暗；眼前的宋归潮，气海不竭。

      这些，都是冒牌关凌霄所不能及的东西。

      但他当然也有“能及”的东西，那便是“武功”。

      冒牌的关凌霄之所以能够偷师其他人的招式，是因为他身负了一种极其罕见的绝世神功，这种神功加上他的天赋可以让他轻松的“见破”很多招式并学为己用，但内功的底子仍然是他自己的底子。

      这份底子，就是归海诀。

      用一种通俗易懂的方式来说吧——却影刀和玉阶两错那是他“看到的”，但归海诀，是他从真正的关凌霄以及宋归潮身上“学到的”。二者之间的不同，在于前者他只看到了使用者如何使用，后者，他却读到了白纸黑字的典籍。

      所以尽管他的真炁不如宋归潮那经过漫长时光的积累，但在对于归海诀的领悟上，他比宋归潮更胜一筹。

      这就是为什么他还有机会赢的原因。

      因为在他的眼中，宋归潮、乃至天下的绝大多数武夫，对于真炁的理解认知和他根本就不在同一个层面上。

      “好厉害啊……但是如水就下……真就是归海诀的极致了么？”拖着一条无力手臂的冒牌货突然发问。

      “难道不是么？”宋归潮反问道。如水就下当然不止一种施展的方式，但无论是以罡气、柔气还是其它什么性质的真炁施展，如水就下的威力已经可以说是“招式的极致”了。

      “那我就给你看一些……你从来都没有见过的、归海诀的用法吧……”说罢，冒牌关凌霄左手轻轻挥出了一掌。

      这团真炁宁静柔和，在宋归潮眼中慢的几乎不能再慢，可以说是“好强的威力，但是打不中”的典范了。

      然后，在即将被宋归潮避开的一瞬间，这团柔和的真炁变成了一股急剧的暴风狂澜。

      “这不可能！”宋归潮有幸能成为第一个见识到这惊艳绝景之人，在中招的一瞬间，他已经无心再去惦记他短命的大儿子了。

