
　　“编、编的？……”大皇子简直不敢相信自己的耳朵，他震惊当场。

　　“是啊。我编的。我说的这些事情，怎么可能发生嘛！”神算门宗主点头道。

　　尼玛！这神算门宗主，简直就是个大傻·逼啊！这也太沙雕了吧？世界上竟然还有这么沙雕的人？？大皇子在内心疯狂吐槽。

　　不由自主地，怒气，在大皇子的脸上，一闪而过。

　　毕竟，刚才神算门宗主说的话，差点把他吓了个半死。

　　这一闪而逝的怒气，若是落在其他人的眼里，自然不好。

　　会影响皇朝和十大宗门的关系。

　　但是幸好，并没有人发现。

　　因为，第一，这怒气出现的时间很短，不过是不到一秒的时间，大皇子的神情又恢复了淡然。

　　第二，就是，大皇子长得很丑，大家没事的时候，也根本不愿意看他，闹心。

　　将面部表情管理好之后的大皇子，淡然问道：“神算门宗主，你这是何意？”

　　神算门宗主连忙道：“其实没有别的意思。就是想告诉大皇子殿下一点，那就是谣言的可怕。”

　　神算门宗主缓缓道来，说出自己举动的深意。

　　“哦？”大皇子闻言，不由一愣。

　　“我乃是十分忠诚于大皇子殿下的人，当我听说小皇子殿下在北方的城市弄出那么多不凡之事之后，我立刻就派人前去打听，去探视消息。”神算门宗主缓缓道来，说出自己的深意：“我一共派出了一百个人，但是这一百个人，探知到的消息，却有整整几十个版本。每个人所说的，都不相同。”

　　“有的人说，小皇子萧烈门下，有两个弟子靠着问道石证道，成为仙人。有的人说，小皇子萧烈门下，有三个弟子，靠着问道石证道，成为仙人。有的人说，小皇子萧烈门下，全员成为仙人，但是，因为最近仙界正在实行计划生育政策，暂缓凡间的人登仙，所以，小皇子他们，还暂且留在凡间，等到十年之后，才会被带到仙界。”

　　神算门宗主缓缓道来，道出这件事有很多个版本。

　　接着，他给出结论：“所以说，现在这些流传得很广的这些消息，其实都是一场骗局罢了，可以说，统统都是一场谣言。”

　　“哦！”众人恍然大悟。

　　原来如此！

　　都是以讹传讹！

　　谣言这种东西，自然都是越传越妖的，本来可能只是一件很小很小的事情，但是经过很多张口传递之后，可能就会变成一件很大很大的事情。

　　众人点头，同时也将心放进了肚子里。

　　什么仙人，什么金丹期灵宝，什么强大的术法，都是谣言！

　　大皇子心想：“那小皇子，很有可能并没有什么不凡之处，只不过就是因为以讹传讹，所以才传出来他有如此之多的不凡之处。”

　　想明白了这一点，他放下心来，点头道：“那既然如此，看来，这一切不过就是一场谣言罢了，不足为虑。”

　　“大皇子圣明！”天算门宗主拱手答道。

　　大皇子含笑点头。

　　“但是，大皇子殿下。”这时候，忽然月华宗宗主走了出来，他满脸不解地说道：“这谣言，乃是通过耳朵和嘴巴，众口相传，所以才会产生讹传，产生误差。但是，这太监李具，可是亲自在现场的。他说的话，又怎么可能是谣言呢？”

　　他这话一说，众人也反应过来。

　　是啊。

　　这很不合理啊。

　　这太监李具口中说出来的，怎么可能是谣言？

　　“太监李具，你刚刚说的那些仙人啊筑基期修为啊这些事情，都是你亲眼看到的吗？”大皇子问太监李具。

　　“是的，都是小的亲眼看到的。”太监李具慌忙说道。

　　“嘶！”大皇子不禁倒吸一口凉气，他又开始想在哪里买墓地的事情了。

　　“不过，大皇子殿下，现在想来，我可能是中了迷魂术，所以产生幻觉了吧。”太监李具说道，“到了这时候，我忽然有些明白了过来。之前几天发生的那诸多的事情，诸如萧烈弟子成仙啊等等，可能都是我中了幻术之后，所产生的幻觉吧。这些事情，我觉得，根本没有发生。”23sK.com

　　太监李具这般说道，他将大商宗、天农宗、军皇山中，他看到的听到的一切，都归结为一场幻觉。

　　“哦？何出此言呢？”大皇子的脸上，不由得露出了浓浓的好奇之色。

　　他对这件事，十分关注。

　　“回大皇子殿下，我的意思是说，我怀疑，我是中了迷魂术，所以，才会误以为那小皇子萧烈有这么多的不凡之处。其实，小皇子萧烈并没有这么多的不凡之处，他的不凡之处都是假象。”太监李具这般说道。

　　“哦！”大皇子明白了。

　　这时候，十大宗门之一的天香门宗主，也走了出来，禀告道：“报告大皇子殿下，我认为，太监李具说的事情，是很有可能的。”

　　“因为，靠着一些幻术，靠着一些药物，确实有可能可以取到这样的效果，让人产生幻觉，误以为一些并没有发生的事情，发生了。”

　　天香门宗主这般说道，她表示同意太监李具的观点。

　　“是啊，大皇子殿下，依我看，事实很有可能真的就是如此了，不，应该说是，肯定如此。”神算门宗主说道，“毕竟，大皇子殿下，请您想一想，您是愿意相信那小皇子殿下有虚丹期修为、金丹期灵宝、仙人弟子呢，还是愿意相信，那小皇子只是在机缘巧合之下，得到了一些效果很强大的迷·药？”

　　天算门宗主这般说道，他也认可太监李具的说法。

　　这两人这话一说，可以说，逻辑严丝合缝，十分合理，听得大皇子顿时放下心来。他顿时就将买墓地的事情，抛到九霄云外，脸上也露出了笑容：“那看来，我是虚惊一场的了。”

　　意识到自己并没有多出一个十分恐怖的敌人之后，大皇子很开心。

　　接着，他扭头，看向太监李具，沉声说道：“太监李具，这一次，你做的虽然不是十分出色，但是，那萧烈有药效如此之强大的迷香，倒是我之前没有想到的。这一次，罪责不在你。你虽然功劳不大，但是倒也算是有苦劳。以后，你就去做皇城的大内主管，主管宫内大大小小的事情吧！”

　　“谢大皇子殿下！”太监李具登时大喜，跪地说道。

　　“好！”大皇子露出了笑容。

　　接着，他脸上露出了略加思索的神情，道：“现在看来，那小皇子，现在也的确有几分不凡之处了，手上竟然能有效果如此之强大的迷·药。他萧烈，到底也算是有一点厉害了。”

　　“这点本事。和大皇子殿下您比起来，简直就是微末之光与日月之光相比啊！”十大一品宗门宗主连忙舔狗道。

　　“哈哈！好！”大皇子大喜，一挥手，说道：“献礼继续！”

　　随即，各大宗门归位，继续开始报起礼品单起来。

　　而此时，萧烈已经回到了大商宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第156章 都是谣言，献礼继续。免费阅读。https://xs.23sk.com 