    莫颜心头陡然一惊，这男人不会也是这些浪荡公子的一员吧？

    她正想使劲推开他，男人突然俯首。

    薄唇贴在她耳畔低语，“我能帮你，但你要配合。”

    耳根被他薄烫的气息搞得一阵发烫，莫颜连忙撇开小脑袋离他远一点，“怎么配合？”

    “宫......”

    其他人正想向男人问候，他一记凌厉的眼神制止了他们。

    其他人面面相觑，不知道宫哲彦葫芦里卖什么药。

    女人们却个个怒视莫颜，好不容易有机会接近宫哲彦找机会上位，没想到被这个奇奇怪怪的女人抢夺了先机。

    她把自己遮得严严实实的，拿什么跟她们的魔鬼身材比？

    有几个女人不甘心，她们耸了耸傲人的雪白向宫哲彦颤了颤，嗓音嗲嗲撒娇，“公子......”

    呕~~莫颜感到一阵翻江倒海。

    她们为了走红，手段无所不用其极啊！

    等等，她们刚才在喊谁，谁是公子？

    “叫我小宫，我是这里的店小二。”

    宫哲彦玩兴大起，索性顺着莫颜的话承认了店小二的身份。

    众人，“......”掌握半个娱乐圈命脉的大佬，想亲自演戏当店小二？

    莫颜小声问，“接下来我们怎么办？”

    宫哲彦修长的手指抬起她精致的下巴，“接下来当然是要先恩爱一番。”

    “……”

    莫颜的眸底划过一抹狐疑，他怎么有点轻佻？

    宫哲彦好像看穿了她的疑惑，突然抬头，换成了一副唯唯诺诺又愤愤不平的样子，

    “各位少总，我女人刚步入娱乐圈还不懂规矩，你们不要为难她，要算账找我。”

    说着，他避开莫颜，向几个男人做了一个打他的手势，暗示他们演戏揍他。

    几个男人都是跟他常在一起玩的，很快反应过来，原来宫哲彦想玩另类。

    宫大少要玩，他们自然积极配合。

    “去去去，一个店小二，有什么资格跟我们谈条件？你不想干了是吧？”

    一个男人冲上来一把揪住宫哲彦的衣领，“你连给我倒洗脚水都不配。”

    说话间，他还扬起拳头。

    眼看着一拳挥至宫哲彦的腹部，莫颜大惊失色。

    这帮人怎么上来就打人？毫无道理可言。

    “别打架，有话好说。”

    她正要劝说，宫哲彦突然也挥出一拳打到那个男人的脸上，那男人顿时鼻青脸肿。

    莫颜心里“卧槽”一声，这下是真的闯祸了。

    另外几个男人围了上来，“你们活腻歪了，居然敢打我们。”

    莫颜抓起门旁的一根木棍，“你们别过来，不然我们不客气了。”

    她原本只是吓唬他们，没想到“哎呦”一声，又有人挨了宫哲彦一拳。

    “一起上。”

    宫哲彦看到女人拿棍子干架的可爱小模样，整个人都被惹得兴奋起来。

    “好.......一起。”莫颜摸了把额头的冷汗，打架还是第一次。

    既然已经开战，索性一不做二不休，打他个痛快？

    莫颜义无反顾加入打架，抡起棍子敲向那些围上来的男人。

    没想到，有好几个男人身上被她敲中。

    莫颜心里一阵爽歪歪。

    打得好痛快啊，这帮色鬼就该教训一下他们。

    但很快她笑不出来了。

    又有一帮人涌了进来，加入对方的行列。

    对方人多势众，没一会儿，莫颜的武器就被夺下，宫哲彦也被人制服。

    “把他们关到房间里去。敢打老子？你们等着，让你们吃不了兜着走。”

    在场的女人们，登时好想哭。

    这不是摆明了，宫哲彦要把这个女人带到自己的房间里滚床单吗？

    莫颜和宫哲彦被扔进一个装修得古色古香的房间。

    天呐！莫颜被震惊到。

    入目所及，尽是奢华。

    轻纱幔帐，淡淡的檀木香充斥着房间，墙上挂着名人法帖，四处摆的是昂贵古董。

    沉香木雕的大床上铺着软绵蚕丝铺垫，珍珠串成的珠帘颗颗明艳。

    穷奢极侈啊。

    “你们老板的脑子进水了吧？关押我们，犯得着用如此奢华的房间吗？不怕我们把古董偷走？”

    宫哲彦，“......”这是他的房间，当然要用最好的装饰，最好的设计。

    他假装不知所措，“现在该怎么办？”

    莫颜四下察看起来，“现在当然是想办法跑路。”

    她打开窗往外探了探脑袋，秀眉越蹙越紧。

    “你想跳窗？”

    看着莫颜认真找逃跑路线的样子，宫哲彦差点笑出声。

    这女人到底是对他欲擒故纵，还是真的想逃跑？

    莫颜一阵烦恼，这个窗户没法跳，外面罩了一层镂空雕刻，根本钻不出去。

    苏浩然不知道关在哪个房间，她如果一直被关着，还怎么去救他？

    门被推开，厉海霞堆着谄媚的笑容，“宫......”

    她刚开口，就被宫哲彦凌厉的眼神阻止，她连忙改口，

    “小宫，我给你偷偷送好吃的来了，你先填饱肚子，才有力气想对策逃出去啊。”

    卧槽！鲍参翅肚？八二年拉菲？

    莫颜的肚子立即有了反应，咕咕叫起来。

    她中饭吃得匆忙，又为苏浩然的事四处奔波，还跟冷北晨在山上闹了一出。

    一天下来，体力消耗很大，她早已饿得前胸贴后背。

    莫颜尴尬地捂住肚皮，

    “霞姐你太仗义了。你们那脑子进水的老板还挺大方，给员工的伙食相当不错啊。”

    厉海霞的脸色变了变，她居然当着老板的面说他脑子进水？

    她诧异地望了望宫哲彦，这古里古怪的女人都骂他是傻子了，他怎么还不生气？

    他要多少女人没有？怎么今天突然看上这么个古怪的玩意？

    她猜，他见多了对他阿谀奉承搔首弄姿的明星嫩模，突然遇到一个另类的，感到新鲜吧。

    莫颜话锋一转，想打探消息，

    “今天有特殊的人来你们龙门客栈吗？”

    “怎么没有？你不就是吗？”

    厉海霞碍着宫哲彦的面子，算嘴下留情了。

    她指了指其中一份酒菜，“小宫，这份是你爱吃的。”

    说着，她向他眨了眨眼。

    宫哲彦自然明白她的暗示，她想告诉他，这里两份酒菜，而她手指的这份是没有下料的。

    但他堂堂宫哲彦，是掌握娱乐圈上层的一个响当当的存在，哪个女人不主动贴上来？

    耍下.药手段拿下这个女人，简直降低他的逼格。

    他正想推掉，一转头，莫颜居然已经呼啦啦地吃上了。

    “吃饱了再想办法逃跑，你也快来吃吧，别辜负了霞姐的一片心意。

    哇塞，这酒真不错，不喝白不喝。”

    宫哲彦，“......”那女人怎么看起来像饿死鬼投胎？

    难道她混得很穷困潦倒？

    但她的颜值不比那些流量明星差，身材嘛，裹得那么严实，看不出来。

    他对莫颜越来越好奇，突然很想扒光她身上的破布条看个究竟。

    “你不是混娱乐圈的？”

    宫哲彦打发掉厉海霞，坐到莫颜的身旁。

    “不是。”莫颜的小嘴塞得满满，“我只是一个小职员。”

    “小职员跑到这里来做什么？”宫哲彦确实感到新鲜。

    庸脂俗粉看惯了，突然来个小清新，令他潜意识里希望看到女人不一样的一面。

    莫颜微微顿住，她来救苏浩然的，但不能轻易告诉人家。

    她随口胡诌，“传说公子很牛逼，我来看看有没有财路。”

    宫哲彦的眸色迅速变暗，“这么说，你也是想攀上枝头变凤凰喽？”

    “当然了，谁不想发财？”莫颜回答得漫不经心。

    宫哲彦，“......”

    天下女人一般黑，个个都爱慕虚荣，原来这个也不例外。

    她大概也是为了夺取他的眼球，倒腾了这么一出好戏给他换换口味。

    “既然这样，那你就乖乖伺候我。”

    “嗯？伺......候？”

    莫颜嘴里喃喃着，小脑袋突然一歪，趴在了桌上，一动不动。

    “这就倒了？既然各取所需，那就成全你。”

    宫哲彦一把横抱起莫颜，迈开大长腿，走向他那奢华犹如帝王享用的高床软枕......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

