    　　我皱着眉头问到：“以风城作为试点？那就是说，这个制度只在风城实行吗？”

    　　赵长老说到：“没错，因为这个制度毕竟和以前的制度改变太大，所以蒋掌门的意思是，现在风城推行，并且风城只有一半的弟子能参加！

    　　其他弟子，还是先按照原本的情况进行修炼和管理！”

    　　蒋掌门这个想法也很不错，可以说是很稳。

    　　因为这样的话，就算是军队化出现问题，也不会有太大的影像。

    　　我又问到：“师尊，那您这边知道，现在都谁被定位队伍负责人了吗？”

    　　赵长老神秘一笑：“这个老夫还真是不知道，不过你肯定是没问题了，这一次商讨的时候，蒋掌门和李掌门都力举你做队伍负责人，虽然那些老长老觉得你实力有些低，但是我感觉只要蒋掌门和李掌门坚持，你肯定没问题的！”

    　　我想也对，毕竟蒋掌门是总掌门，而李剑锋是风城的负责人。

    　　在风城推行军队化，李剑锋的支持，还是很重要的。

    　　赵长老说完这些之后，眼神一直在盯着我。

    　　我觉得他似乎还有其他事想说。

    　　于是我问到：“师尊，您是不是还有事情，要和弟子商量啊？”

    　　赵长老笑到：“不愧是你，居然一眼就看出来我还有事。

    　　其实，我也没什么大事，就是我和黄长老商量了一下，如果你要是成立队伍的话，我们两个想做你们队伍的负责长老！”

    　　“负责长老！？”

    　　我惊讶的看着赵长老，他这似乎有些不自量力吧！

    　　他和黄长老现在都是练气巅峰，而且是一辈子都不可能在突破凝神了。

    　　黄长老还好说，一手弓箭术出神入化，就算是凝神期，远程也不敢惹她。

    　　但是，赵长老的实力就有些低了，他现在连我都打不过，怎么给我们提供战斗力啊！

    　　赵长老看我沉默，他淡淡说到：“姜晨，你是不是觉得我和黄长老实力有些低啊？”

    　　我急忙说到：“弟子不敢！”

    　　赵长老淡笑到：“我就知道，你肯定会这样想的。

    　　不过，你这样想也是正常，我和黄长老与其他队伍的长老比起来，实力可能确实是低一些

    　　但是，你不要忘了，你们的队伍在风城，而我们是风城宗门的长老！

    　　我们在风城这么多年，对于风城周边的情况是最了解的，如果你们之后要吸纳风城的普通人，还有风城的散修，我们都可以提供帮助！

    　　至于你担心我们的战斗力，那就更不需要了！”

    　　看着赵长老那自信的样子，我有心打断他，却又有些不好意思。

    　　赵长老说到：“我们做你队伍的长老，其实也是李掌门授意的，之后如果要是遇到强悍的对手，他会出手相助的！”

    　　这一下，我有些明白了。

    　　李剑锋极力举荐我做队伍领队，随后又安排黄长老和赵长老做我们队伍的负责长老，在加上那些风城的弟子全都加入我的队伍。

    　　这李剑锋，他是想把这支队伍，完全掌控在风城手里啊！

    　　因为风城这边没有凝神弟子，目前只有我有这个特殊的情况，能争取这个位置。

    　　而赵长老和黄长老虽然实力不在凝神。

    　　但他们一个是我的师傅，一个是宗门内出名的神射手，他们作为队伍的负责长老，似乎也无可厚非啊！

    　　这么深的某算，真没想到是出自他的手中！

    　　看来，我以前有些看浅他了。

    　　这一次宗门要改变，他们这些人应该都想占据先机。

    　　只是不知道这一次，究竟会引出多少宗门内的势力！

    　　我郑重的对着赵长老说到：“师尊，如果弟子能够获得这个带队人的资格，那弟子保证，一定请您和黄长老做我们队伍的负责长老！”

    　　“哈哈哈！好，好徒弟！”

