    当班纳看到奥克斯使用自然魔法快速催生了一大片树苗的时候，他险些又变身了。

    “这就是德鲁伊？”

    班纳指着面前一大片绿油油的树苗，手舞足蹈：

    “凯尔特神话是真的？”

    “实验事故，只是实验事故，不过能力的确很相似。

    或许我该回一趟爱尔兰，也许能够发现什么也说不定。”

    奥克斯轻咳一声，勾了勾手指，班纳脚下升起一片细小的藤蔓，将他的脚包裹了起来，编成了一双藤条鞋。

    “虽然舒适度差了点，但至少比您光着脚要好多了是吧？”

    班纳沉默了片刻，重重点头：

    “果然科学是没有边际的，奥克斯你可真是万幸，能够拥有自己可以完全掌握的力量。”

    他不信也得信，因为他解释不了。

    就像他也没办法解释浩克一样。

    “呃……我们怎么出去？这里距离人类城市有多远？”

    浩克形态的话，班纳知道他会以变态的速度和力量抵达人类聚居点附近才变回来。

    但现在，就算奥克斯可以变鸟飞，也没法带人啊……

    咦？他变成豹子的话，自己可以骑上去，速度也不会慢吧？

    “班纳博士，您是不是在想什么失礼的事？”

    奥克斯嘴角抽搐着，班纳眼睛中闪烁的光彩他看一眼就明白了。

    别想了，没门儿，告辞！

    谁也别想骑乘一个高贵的德鲁伊！

    “我们坐船出去。”

    奥克斯双手挥动，一大堆粗大的藤蔓生长出来，很快便构成了一艘简陋的船体。

    然后，藤蔓快速硬化，班纳上去拉了拉，完全拉不动，这东西的硬度堪比原木了。

    “真是方便的能力，像动画片里的一样。”

    “只是在森林中比较好用，在外面可没办法这么随意。”

    奥克斯耸耸肩，变成熊形态，拉着藤船前的长藤蔓将它拖到不远处的河水中，班纳也跟了过去。

    “嗷——”

    奥克斯一嗓子差点没把班纳吓绿了，过了一会儿，就见水面波动起来，半个脑袋露出了水面。

    “鳄鱼啊！”

    班纳努力地按着心口，奥克斯那一嗓子喊出了一条鳄鱼？

    就见奥克斯变成的巨大棕熊跟鳄鱼对视了一会儿，鳄鱼缓缓游到藤船前面，张大嘴巴一口咬住了拖拽用的那条藤蔓，回头看向他们。

    “走吧班纳博士。”

    奥克斯变回人形，跳到藤船上，招呼班纳：

    “有这条凯门鳄拉船，晚上我们应该就可以抵达人类城市了——您一定不会想要在雨林里过夜的。”

    “……”

    班纳小心翼翼地跳到藤船上，他对于奥克斯所谓“实验事故”造成的效果已经麻木了。

    还能指使野兽？你说什么就是什么吧。

    “出发！”

    ……

    凯门鳄的游泳速度的确非常快，太阳落下之前，他们就抵达了目的地。

    这里是奥克斯快递实验器材的地方，探险爱好者的天堂，位于亚马逊雨林腹地的，亚马逊河流域最大的城市，巴西亚马逊河州首府，马瑙斯。

    “啊哈，这里居然有诺基亚和西门子的工厂，而且还有免税区，真是不错。”

    终于回归人类社会，班纳心情大好，尤其是有奥克斯在，他完全不用担心随时可能的发狂变身。

    “这里我来过几次，不过这里是巴西的自由贸易区，您如果要隐藏身份，这里可不是个好地方。”

    现在奥克斯和班纳来到了奥克斯预定的酒店，美美地洗了澡换了衣服填饱肚子，又取了奥克斯的实验仪器返回。

    经过三天的测试，他们对班纳的血液终于有了点眉目。

    “班纳博士，您对浩克的存在是怎么看的？”

    利用纯净的植物精华配合自然魔法尝试净化班纳的血液后，奥克斯发现，班纳的血液细胞的确有了活性被抑制的现象。

    当自然之力消耗完毕后，血液活性虽然会回转，但比一开始要平静了一些。

    但这仅限于血液在体外的情况。

    他们也尝试了注射和口服，两种用法产生的作用相差不多，区别是生效快慢，但共同点是药剂蕴含的自然之力消耗完毕后，血液活性会快速恢复原状。

    “您是否想过掌控现在这种状态？”

    “我想要剔除他！而不是掌控！”

    班纳正在欣喜地看着显微镜下自己被净化过的血液样本，闻言想都没想就脱口而出：

    “他给我带来太多不幸了！”

    “但根据目前的研究情况，我可以肯定地告诉您，浩克是一个区别于布鲁斯·班纳的独立意识。”

    奥克斯耸了耸肩，现在的班纳非常抵触浩克，不过这也是没办法的事。

    谁叫浩克伤了他的女友贝蒂博士，而且他岳父罗斯将军一直觊觎着浩克的力量而从没放弃追捕他。

    “对于血液层面的异常，我可以想办法帮助您压制，最多就是您多喝点我调配的特殊药剂，但对于精神层面的独立人格意识，还需要您自己解决。”

    看着班纳的面色随着观察样本中自然之力的耗尽而变得无奈，奥克斯取出一大瓶翠绿色药剂递给班纳：

    “班纳博士，您的血液在体内的时候，有一个诱因在引导它们快速恢复活性，我认为那就是浩克潜藏的意识——

    就好像人脑的潜意识在完成呼吸心跳和新陈代谢一样。”

    班纳叹了口气，将眼睛从显微镜上移开，接过奥克斯的药剂：

    “我也意识到了这一点，但我真的暂时没办法接受他和我的共存！”

    “也许这些药剂能够让您在平和的状态下仔细体会共存状态。

    我不能在这里待太久，我的店里还有个实习店员，东西卖光的话，他可不知道怎么补货。”

    开了个小玩笑，奥克斯笑着拍了拍班纳的手臂：

    “这些药剂您每天服用一瓶盖，应该可以持续压制您的血液活性。

    但如果您遭遇了极端情况，比如生命威胁的话，浩克还是会自己跑出来的。”

    “哈，自我保护的潜意识嘛。”

    班纳耸耸肩，感慨一声：

    “我之前逃到北极圈的时候，绝望之下尝试过吞枪自杀，浩克就立刻出来了，还将子弹吐了出来。

    从那时候起我就隐约有所觉悟了……只是我一直不甘心。”

    “谢谢你，奥克斯……你给了我新的希望！”

    班纳认真地看着奥克斯，站起来向他郑重鞠了一躬：

    “我想我应该再慎重考虑和浩克相处的模式了。”

