    这一刻，

    狗蛋也是瞬间惊呆了！

    他原本只是简简单单的以为这无字天书，除了忽悠人，也就是忽悠人了。

    但是现在看来，其实根本不是，就在自己刚刚念出了“卧室嫩叠”这四个字的时候，丹田之处，却是立即发生出了异常的改变，这就显得很是令人吃惊无比了。

    这……真的假的？

    这种莫名其妙的气流腾空而起之后，便是立即如同无数的河流，汇入东海，继而又开始疯狂的流淌到了四面八方的感觉。

    自己顷刻间，便是感受到，全身上下，仿佛每一个地方，都充满了无穷无尽的力量。

    这到底是怎么回事？

    于是在一瞬间，狗蛋也是立即懵圈了，心中很是困惑不解，便是继续开始朝着下面看去。

    【哈哈哈，想必你刚才也已经念了几句卧室嫩叠了吧？怎么样？是不是感觉哎呦不错哦的样子？】

    【如果你是这样想的话，那么就证明你喊的也算是相当标准的普通话了，无字天书还是能够简简单单的识别出来的。】

    【当然了，虽然你现在感觉充满了力量，但是你还是最好不要高兴的太早，为什么呢？因为这所有的一切，其实才刚刚开始！你可千万不能够有任何的马虎啊！】

    【下面，我就要来详细的介绍一下，你这个卧室嫩叠到底是怎么个回事吧！虽然看起来，就是一个简简单单的咒语，但是其实并不是这样，你一旦念出来之后，这个咒语便是如同一个被动天赋一样，直接附加在了你的身上，而他的功能，到底是有什么用处呢？】

    【其实就是恢复能力，以你让灵力的传输力量，都变得更加迅猛了。】

    【恢复能力就不用说了，就是你自己受伤了自己，他会凭借着强大的治愈天赋，帮助你疗伤】

    【治愈这个灵力的传输力量，是怎么回事呢？其实也很是简单，说变了，就是你修炼绝技的时候，速度是可以增快的，即便是在你吸收灵力的时候，释放灵力的时候，这个速度，也是可以提升不少的，综合来看，他就是一个非常综合的绝技，而且还是被动的，就想到，直接全面增加了你的所有属性，所以说，很是美滋滋吧？】

    【你仅仅只是随随便便的念了几个字，然后就瞬间获得了如此强大的力量，不得不说，也算是很是厉害的了。】

    【好了，下面的时候呢，你就可以继续阅读以后的内容了，当然你要是觉得很是困乏的话，其实是可以离开的。】

    【毕竟无字天书，只要你想什么时候阅读，就可以什么时候阅读，什么时候都可以随时随地的去中断，然后再次阅读，也不会受到任何的影响，毕竟这就是神级的无字天书】

    【你获得了，便是你的幸运，而其他的人，甚至是可以说，你们这整个的九幽城，全部的修仙者，也没有一个人拥有神级秘籍的，为什么？就是因为，他们即便拥有了，也无法去了解和使用，所以他们并不是真正的获得，他们只是用来观赏罢了。】

    【记住了，这个无字天书里面的所有内容，从此刻开始，也绝对不能够朝着其他的人，说出半点的事情，一旦泄露，那么无字天书，便是会瞬间被销毁！】

    【可能，你觉得我很是啰嗦，你这个时候，也已经动了杀心，想要立即杀掉我，但是我想要告诉你的是，这完全就是一个得不偿失的事情，你一旦杀掉了我，那么你这辈子，就注定无法成为这个世界上，最为强大的强者！就是因为，我是万中无一，万年一遇的神级秘籍！】

    【所以说，倘若你不是那么珍惜我的话，你就会注定，成为一个碌碌无为的普通人的，如果你想要这样做的话，那么你现在就可以动手，用我教你的办法，杀了我！】

    【其实，我还是想要跟你说一声抱歉，对不起，是你遇上了我，你这辈子，都是无法躲得过我呢，但是你也应该明白的是，其实见过我的人，多了去了，包括你的那个什么巧克力大叔，但是为什么他们都提前看到了，却是无法打开呢？就是因为，他们都是外人，只有你个人，才是真真正正的有缘人！】

    【这东西，就像是姜太公愿者上钩一样，简直就是万里挑一的节奏啊！所以我很是珍惜你，你是我的阅读者，你是我的读者，你是我最为忠诚的粉丝！】

    看到了这里，狗蛋也算是差不多明白了。

    这个无字天书，就像是一个跟屁虫一样，一旦看上了自己，那么自己想甩，是肯定甩不掉的。

    不过也算是没有什么大碍，只要能够忍受他的捧杀和忽悠，那么自己还是能够勉强的每天看一点的。

    于是到了这里，他便是立即合上书籍。

    将这本无字天书，重新放回了书架上。

    然后离开，回到了自己的房间。

    躺在床榻上，他将那一把图书馆的钥匙给拿了出来，就这样看啊看，发现自己能够得到这一切，其实归根结底，还是因为自己认识了这个所谓的巧克力大叔。

    大叔和自己认识这么多年了，大叔就像是照顾自己的孩子一样，在照顾自己。

    甚至有那么一刻，

    狗蛋甚至都开始觉得，巧克力大叔，便是自己失散多年的父亲。

    当然了，这种感觉，也紧紧只是一个感觉，他也没有好意思说。

    但是不管怎样说，是巧克力大叔，让自己遇到了所谓的无字天书，从而自己的力量，也是变得无比巨大了。

    狗蛋相信在接下来的修炼之中，自己也是会一定惊艳无数人，然后崭露头角的。

    一想到这里，他的整个内心之中，就别提多高兴了，随后便开始合上双眼，准备睡觉。

    只是，

    刚闭上双眼，

    他的眼前就立即浮现出了巧克力大叔的画面。

    就在刚才，自己离开图书馆的时候，来到外面，扭头一看，却是发现巧克力大叔的灯光还在亮着。

    这说明了什么？

    自己已经看完了书籍，可是巧克力大叔，却是依旧在潜心研究着所谓的修炼书籍。

    于是狗蛋的心中就顿时感受到良心不安了。

    既然这巧克力大叔，都没有睡觉，反而是趁着大家都在休息的时间，自己去偷偷的学习，那么自己为什么还要去睡觉呢？这多么的不好意思啊！

    不行，我也一定要熬夜，趁着这个时间，我要将自己的战斗力，再次更上一层楼！只有这样，我才能够在最为短暂的时间之内，达到和巧克力大叔一样的战斗级别的水准！

    想到这里之后，他便是从床榻上缓缓爬了起来。

    然后就站在床边，开始练习打拳。

    “呼呼呼！”

    左边来一拳，右边再来一拳。

    可以轻而易举感受到的是，自己的实力，的的确确是有所进步了。

    力量已经变得很是强大了不少，当然了，这并不是最为重要的，重要的是，在打拳的过程之中，自己竟然是能够渐渐的领悟到其中拳头的精髓。

    最为基础的拳风，便是崩拳了。

    而为什么叫做崩拳呢，顾名思义，其实就是山崩地裂的意思。

    而现在自己的拳头，距离达到山崩地裂的程度，其实还算是差的远呢！

    如果就这样平白无故的达到了，恐怕自己也是会感到厌倦的吧！

    所以目前的自己，提升的经验也很少，至少在修炼的道路上，自己也是不可能一口吃个胖子的。

    “呼呼呼！”

    他便是继续开始朝着前方，进行打拳着。

    也不知道，自己这样，到底是怎么个尽头。

    因为仅仅只是过了一会儿，他便是开始感受到无聊了。

    可见的是，自己的心境，已经开始有了一丝丝的改变。

    之前在后山的时候，自己之所以那么刻苦的修炼，是因为自己只知道打拳，但是现在就不一样了，自己知道，打拳，只是一个小小的基础，光是一个无字天书，便是立即让自己跨越了一个台阶，这种不劳而获的感觉，说真的，还真的有点上头！

    以至于这个时候，狗蛋的心态，有点飘了。

    所以自然而然的，他就开始觉得，这打拳可真的没有什么意思，还真的不如继续阅读无字天书来的实在。

    就看看，也不累，就能够自动增强战斗力，这是多么的爽歪歪的事情啊！

    一想到这里，他就想要立即将无字天书给拿出来了。

    可是无字天书也说过，这本书籍，不能够让他人知晓了，也就是意味着，不能够被别人发现，所以如果藏在宿舍的话，其实是不安全的，综合来考虑的话，其实还是图书馆，比较安全的。

    最终，他还是放弃了这个打算，继续开始打拳了起来。

    崩拳！

    我一定要让崩拳，成为我最坚不可摧的力量！

    在自己的脑海之中，也是莫名其妙的开始展现出了关于崩拳的一些等级介绍。

    说什么崩拳一层，崩拳两层，崩拳九层！

    一层为最低，十层为最高。

    而自己目前的崩拳，也仅仅只是一层。

    不是吧？

    之前不是已经提升了吗？怎么现在这个时候，自己的能力，还依旧是一层呢？看来自己是有必须要加把劲了。

    于是继续开始修炼着。

    “喝！”

    “喝！”

    一声声的暴喝，显示着他的决心，他相信，如果自己很是笨拙的话，那么自己就可以勤奋起来。

    勤奋加上无字天书，试问这天下，还有谁能够轻而易举的击败自己呢？

    在以前的时候，石头经常会欺负自己，就是因为他厉害，他个头比较大。

    而今天这个时候，因为跑步，自己侥幸获胜了，让石头感到心中很是不满意，狗蛋甚至都开始觉得，以后石头会不会直接报复自己呢？

    为了防止这个，自己还是有必要，继续往下进行修炼的啊！

    “我要加油！今天晚上，我就要升级！”

    “哎，但是也不能够修炼太晚了，不然的话，明天上课的时候又该瞌睡了！”

    “那……我就修炼半个时辰吧，半个时辰之后，我就立即休息！”

    决定了之后，狗蛋继续打拳，此刻额头上，也已经有了无数的汗珠。

    但是并不丝毫影响他修炼的进程。

    其实打拳，就是最没有一丝的一个修炼方式的。

    无非就是挥动双拳，攻击空气，还能够有什么呢？

    但是随着时间的流逝，狗蛋竟然是惊奇的发现，原来自己还能够隐隐约约的感受到，随着每一次的修炼，自己的崩拳经验值，正在往上涨！

    还有一点的距离，自己就马上可以升级为崩拳二层的地步了！

    “哈哈哈，快了！快了！”

    这一刻，狗蛋也是立即显得高兴无比，他立即开始施展全力，尽量让自己全身心的力量和精神都集中起来，只为了打拳的速度能够增加很快！

    “呼呼呼！”

    此刻，

    汗水滚滚而落，他已经算是累的不行了。

    如果是之前，恐怕自己早就累趴了。

    但是经过了上一次的打拳之后，再加上综合力量增加了之后，其实自己的底气，还算是有的。

    也就是说，现在的他，意志力其实以往，还要更加的强大，因此即便是感到无比乏累的程度，自己还是完全可以坚持更为长久的地步！

    于是这个时候，狗蛋也没有完全的放弃，虽然双拳都有点无力了，但是他还在支撑着，继续修炼。

    “呼呼呼！”

    哪怕是这个时候，臂膀都已经快要支撑不住握住的双拳了，他也是坚定不移的没有放弃，继续迎难而上！

    他就不相信了，这个时候，就距离成功，就剩下那么一丢丢了，自己怎么可能不会胜利呢！

    崩拳二层，我来了！

    狗蛋的心中，也是顿时开始传来了无尽的闷吼。

    然后继续努力着，奋斗着。

    ……

    而此时。

    窗外，静悄悄的来了一个高大的身影。

    巧克力大叔站在窗外，望着屋内的狗蛋正在挥洒汗水，勤奋的修炼着。

    他的眼神之中，满是慈爱。

    他欣慰的笑了。

    就好像，自己辛辛苦苦照看的一个小孩子，终于有一天长大了一般。

    同时巧克力大叔也觉得，狗蛋这家伙，日后必有大好前程啊，前途不可限量！

    想到这里，

    他就满意的离开了，回去睡个好觉，做个好梦！

