
　　话音刚刚落下，秦小五的身体便倒躺在客厅，身旁还站着几名男子。

　　“这不是小五吗？怎么会变成这样？”

　　秦家众人猛的大惊，秦小五现在成为了废人，就连手臂都弯曲了，让他们如何能够接受。

　　“得罪大人，便是这般下场。”青龙门男子冷言：“要不了多久，大人便会亲临秦家。”

　　“你们是什么人，真是好大胆子！”秦老爷子拄着拐杖，缓缓站起身形：“敢在我秦家撒野！”

　　“青龙门！”

　　为首男子冷言：“秦家惹下大祸，怕是待不下去了！”

　　“秦家与青龙门向来无瓜葛！”秦老爷子冷言：“如今为何出手？”

　　话到此处，秦老爷子脸色铁青，身为秦家之人，本就有高贵血统，如今有人欺上门来，让他如何能忍。

　　而正在此时，憋住外面又有着十多道身影出现，一口巨大的棺材被抬了进来，这棺材鲜红至极，看起来颇为诡异。

　　秦家众人被吓得不轻，唯独老爷子镇定自若。

　　“青州秦家，隐世秦家的分支。”

　　陆凡声音响起，同时踏步而来：“今日我来给你们送棺！”

　　秦老爷子猛的一颤：“你既已知晓，我等乃秦家分支，还敢如此妄为！”

　　“今晚便是从秦家来的！”陆凡冷言：“秦家所有商户已被冻结，今夜前来，倒是有几件事情要询问！”

　　“真是好大的手笔！”秦老爷子大笑：“你倒是说说，你有什么需要问的？不过我可告诉你，你的机会不多了！”

　　“十八年前陆家之事，你可曾参与？”陆凡神情冷漠。

　　“你是陆家之人！”秦老爷子一惊：“这绝不可能，当年陆家满族被灭，不可能还有人存活！”

　　“你错了，当年有一个孩子逃了出来。”陆凡冷冷笑道：“那人便是我！”

　　秦老爷子身形向后退了三步，脸色逐渐苍白，十八年前的事情，他可是历历在目。

　　“看来当年之事，你也参与其中！”23sk.Com

　　陆凡眯着双眼，同时冷笑：“你是以死谢罪，还是想看着你的子孙后代毁之一旦？”

　　“你不能如此！”秦老爷子连声道：“若是让隐世秦家知晓，你必将没有活路。”

　　“是吗？”陆凡耸了耸肩：“我倒不这么觉得！”

　　话音刚刚落下，陆凡一掌将棺材劈成两半。

　　秦家众人被吓的不轻，陆凡刚才手段，已然是颇为不凡。

　　“当年之事，乃是隐世秦家所为，与我等分支无关！”秦老爷子连声道：“还请高抬贵手！”

　　“爷爷，我们有秦家撑腰，何必惧他！”秦小五怒喊，他已经成为了一个废人，这一切都是陆凡所赐。

　　“闭嘴！”秦老爷子怒道，同时向着陆凡跪了下来：“当年我也只是在场，并非参与者，希望大人开恩，放秦家一条生路。”

　　“做什么事情都需要筹码。”陆凡耸了耸肩：“想让我放过秦家，至少你得拿出筹码！”

　　“七天之后，隐世秦家家主举办寿辰，会邀请其他五大隐世家族。”

　　秦老爷子连声道：“我知道的就这么多了，希望大人开恩！”

　　“很好！”陆凡冷笑：“七日之后，我会亲自前去拜访！”

　　秦老子点头，不敢怠慢。

　　待到陆凡离开，秦老爷子才长叹一声：“收拾东西，离开江南！”

　　“爷爷，当年发生了什么？”一名青年上前。

　　“不必多言！”

　　秦老爷子脸色铁青：“当年之事，不是你能知晓！”

　　“我们可是隐世秦家分支，将此事告知秦家，必定会有高手前来制他！”青年再度出言。

　　“此人日后必是人中龙凤，纵是秦家出手，也未必能够将其困住！”

　　秦老爷子直言，更带着恐惧，其实他也是一位武者，从陆凡身上散发出的气息，让他充满恐惧。

　　“不好了，秦家股份急速缩水！”秦家长子出言：“秦家旗下公司，接连遭受侵蚀！”

　　秦老爷子脸色铁青，这是他这辈子的心血，可惜飞来横祸。

　　秦家众人惶恐，带着诸多不安，秦家产业虽并不大，但有着隐世秦家照拂，在青州过得也算滋润，如今忽来变故，让他们坐立难安。

　　就在秦家众人准备离开之时，青龙门众人压着一道身形来到庭院“秦家敢通风报信，难不成是嫌活久了？”

　　秦家长子被抓了回来，身上满是伤痕，已经是半身不遂，自然是青龙门动的手。

　　为了防止秦家通风报信，陆凡特意让人守在秦家别墅，秦家长子暗中离开，却早已被收入眼底。

　　“老爷子，是我无能！”男子苦笑：“隐世秦家，一定会为我报仇！”

　　“不听我的话，你不听我的话呀！”秦老爷子悲伤：“若是听我的话，也不会到这番田地！就算隐世秦家，恐怕也大难临头！”

　　他早有耳闻，江南出了一位陆大人，掌控着诸多财团，更是有绝世身手，如今得知那人便是陆凡，他秦家又岂敢放肆。

　　汽车之上，陈胖子望向陆凡：“大人，七天之后，便要去隐世家族吗？”

　　“不错！”陆凡点头：“到时我一人前去，了结多年恩怨！”陆凡直言说道：“当年之仇，我也绝不会忘记！”

　　“隐世秦家非同寻常！”陈胖子直言道：“其中更是涉及颇多，陆先生可要三思！”

　　“你等若是惧怕，并不用参与进来。”陆凡直言道：“我也从未想过，动用你们的力量。”

　　“大人！”陈胖子赶忙抱拳：“我以大人马首是瞻，不管是任何危险，绝不会弃大人而去！”

　　“我知道你忠心！”陆凡点了点头：“但当年之事，与你等无关！”

　　陈胖子有些无奈，在他看来，他跟随陆凡，便要与陆凡生死与共，这也是他的为人。

　　可惜陆凡似乎并不想他参与其中，或者陆凡是想保护他。

　　只是在陈胖子心中，却并不这么认为，自始至终陆凡似乎都没有将他当做自己人。

　　或者在他看来，他根本就走不进陆凡的内心，陆凡对于青龙门，似乎更加信任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第99章 风云涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 