
“是，是……”

黑衣人哆嗦着，话还没说出口就听雪灵尖声叫了起来，“你说谎！你敢污蔑陈家，你罪该万死！”

明王府的地牢真是愈发热闹了。

雪灵被毒蛇咬伤，云绾宁的药很快解了毒，她牢房里的蛇也被清理掉了。

让她休息一夜，明儿继续。

以免这么早将她折磨死了，证据也就随之烟消云散了……

谁知雪灵还未交代，倒是这后被送进来的黑衣人，一番拷打直接交代了。

一听是陈家指使，墨回延立刻倒台，“老七，这陈家也太过分了！还有老四，偷偷摸摸做这些事情，这行为太卑鄙无耻了！”

墨晔眼神冷冷的扫过去。

墨回延扒拉着牢房的铁栏杆，默默的把头缩了回去。

云绾宁与墨晔对视一眼，看出彼此眼中的阴云。

他们早就猜到，这件事是陈家在幕后指使。

雪灵虽一直在宫里，却是陈家的丫鬟、又是陈贵妃身边的人。

除了陈家，她还会依附谁？

若非陈家背后撑腰，她又怎会这些年在宫里安然无恙？

不过云绾宁不敢肯定的是，这件事墨炜是否参与其中。雪灵的态度很强硬，她会不顾一切保守秘密、以免墨炜受到牵连。

眼下这黑衣人交代，正是陈家指使……

这个答案，的确是意料之中。

陈家这是一石二鸟之计啊。

既能除掉赵皇后，又能除掉墨晔。

趁着墨回延也落网，墨翰羽完全不能被当做对手，墨回锋也垮掉了。如此一来，太子之位不是墨炜的囊中之物吗？！

的确是个好计谋。

“雪灵。”

云绾宁突然出声，“你自以为你一直咬紧牙关撑着，不供出幕后主使是谁。我们就奈何不得你，也奈何不得墨炜。”

“但有句话我要告诉你。”

雪灵躲在木板后，大气也不敢出。

她静静地听着云绾宁想说什么。

“这件事不管是不是墨炜所为，你一直这样护着他，我们都会认定是他指使。”

云绾宁道，“敢与我们明王府作对，你应该知道是什么下场。”

“所以墨炜，你觉得我们会怎么对他？”

雪灵继续沉默。

但云绾宁知道，她绝对听进去了。

她也不着急，眼下这黑衣人已经证明，这一切都是陈家幕后主使。

因此撬开雪灵的嘴，也只是迟早罢了。

“但我与王爷并非不讲理之人。若这件事与墨炜无关，我们也不会对他怎样，冤有头债有主，我们只会找幕后之人算账。”

闻言，雪灵放在身侧的双手收紧了。

她也开始质问自己，她这样是真的在维护墨炜、还是将他推进了万丈深渊？！

好半晌，雪灵才低低的说道，“我，我告诉你事情真相。”

……

次日一早，明王府来了一位“贵客”。

“贵客”站在门外，一脸忐忑。

“原来是周王！您怎么来的这样早？我家王爷进宫上朝去了，我家王妃昨儿夜里睡得晚，现在还没醒呢！”

小厮笑着，“对了，周王您怎的没有进宫上朝？”

“本王不想去。”

墨炜随口答道。

他抬脚进了王府，“绾宁什么时候醒？本王不打扰她，就在正厅里候着。她若是醒了，你们再去回禀，眼下不要吵醒他。”

周王自顾自进了正厅。

除了周王府之外，他来的最多的地儿就是明王府，如进了自家院子似的。

就连陈家，他都没有这么熟悉！

刚刚坐下，下人上茶后，就见墨炜脸色愁苦心事重重。

但下人们谁也不敢问，只得赶紧去清影院回话了。

云绾宁睡眠浅。

听说是周王来了……

如烟深知事关重大，赶紧进去回禀了她。

早在她推门时，云绾宁就已经醒了，“如烟，什么时辰了？”

“王妃您醒了？已经过了辰时。”

如烟加快脚步走近，“王妃，周王来了！”

云绾宁神色一僵。

雪灵被带进明王府，她便知墨炜迟早会来，却没想到来得这么快。

“在哪？”

“在正厅，说不让吵醒王妃。等王妃醒来再回话，周王就在正厅候着呢，想必是负荆请罪来了。”

“本王妃即刻就去。”

很快，云绾宁梳洗后去了正厅。

墨炜早已坐立不安。

见她进来立刻放下手中的茶杯，起身迎了上去，“绾宁你醒了？本王没有吵到你吧？你睡好了吗？”

他知道云绾宁脾气不好。

脾气不好的人，一般都有起床气。

若云绾宁被他吵醒了……

指不定他今儿来的目的达不成，还会被她揍一顿扔出去。

看着他小心翼翼讨好的样子，云绾宁斜了他一眼，“有话快说有屁快放。”

“来，喝茶。”

墨炜挥退下人，亲自给云绾宁斟了一杯茶，“这茶可真香！整个京城除了父皇那里，想必也就只有你们明王府有这么好的茶叶了吧！”

他继续拍马屁，“这茶水温度刚好，不烫不冷，你尝尝？”

云绾宁：“……墨炜你是不是做了什么亏心事？”

他是不是反客为主了？

这里是明王府，不是周王府啊大哥！

墨炜讪笑，“没有啊！本王能做什么亏心事？你又不是不了解本王，本王这个人可是个大好人！”

他此时狗腿的样子，与先前病重云绾宁前去医治时的老古板模样，判若两人。

云绾宁到底是接过了茶杯。

她抿了一口，“说罢，你来做什么？”

“本王听闻了一些事情。”

墨炜自个儿拽着椅子，坐在了云绾宁对面，“绾宁，咱们俩的交情够硬吧？咱俩可是过命的交情！”

“就算有那些风言风语，也不会影响咱俩的交情吧？”

他反复强调“交情”。

云绾宁轻嗤一声，“你是想问问，若你得罪了我们明王府，我还会不会给你与三妹妹牵线吧？”

“知我者莫若绾宁也！”

墨炜夸张的拍手，像个智障儿童似的，“绾宁你怎么可以这么聪明？！”

“起开。”

云绾宁嫌弃的拍开他的手。

智障儿童欢乐多，眼下用来形容墨炜再合适不过。

被云绾宁拍开手，他又撑着下巴笑嘻嘻的看着她，“老七眼光真好！娶了你这样贤惠能干又漂亮温柔的姑娘做妻子，这是我们墨家的福气！”

他竭尽所能拍马屁，就怕追妻路更加漫长。

云绾宁拿眼斜着他，“你倒是说说，你听说了什么风言风语？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148562"  chaptername="第622章  周王负荆请罪">加入书签</a>
</div>
