
    不过顾乔乔看到商晴红扑扑的脸蛋儿，也只能将心里的那一抹不甘心压了下去，她看向东方煜，很煞风景的说道，“那你就快点恢复吧，我还等着你将聂鸾找出来呢。”

    聂鸾不找出来，总是有隐患的，而且现在聂掌门这个人有点看不透了，对于顾家，他也知道了一些不该知道的，如果这个人对顾家有恶意，那也是很危险的。

    虽然不能说对顾家有恶意的人，有一个就除掉一个，但是总是要让他们知道顾家人的手段，想要动顾家人也要好好掂量掂量自己的分量够不够。

    东方煜的眉头却微微蹙了起来，沉思了一瞬，轻声的说道，“我知道聂鸾就在帝都，不过他身边的气息太杂乱了。”

    “他的气息太杂乱了，这是什么意思？”顾乔乔诧异的问道，“难道他呆的地方很乱吗？”

    “他呆的地方不会乱的，那样的话不利于他的恢复和修养，我所说他在帝都并不是说他在城区，他应该是在这附近的山区呆着……”

    “那你为什么说他的气息很杂乱呢？”顾乔乔再次的问道。

    东方煜扫视了一眼顾乔乔，摇摇头，“我也不大清楚。”随后猜测的说道，“也许，也有很多人在找他吧。”

    对这一点，顾乔乔没有异议，最起码她知道，顾家还有聂掌门是在一直寻找着聂鸾的。

    可是除他们之外，难道还有别人找他吗？

    别人是谁呢？

    顾乔乔的神情严肃起来，如果真有人在找聂鸾，这件事情就不能掉以轻心，因为那就意味着这也许是她不认识的玄门的人，不过也不排除一种，那就是一号档案室的人在寻找他。

    虽然聂鸾是一号档案室的负责人，但他并不是完全的独立部门，自然也有上级，而他的上级也要对上级的上级负责，所以他们也在找他。

    现在就看谁先找到聂鸾吧。

    想到这里，顾乔乔沉声的说道，“你还需要什么，我帮你……”

    现在的顾乔乔需要东方煜快点恢复过来，这样的话，才能尽快找到聂鸾。

    东方煜却摇了摇头，他知道顾乔乔的意思，不过他却是需要完全靠自己的，否则会留下后患，因为他现在的身体已经有了亏损。

    容不得有一点的闪失

    于是，东方煜淡然的开口道，“谢谢你的好意，我的身体我知道，目前这种状态是最好的。”

    顾乔乔也没有勉强，有些事情急不得。

    而这个时候，一直站在一旁没有说话的商晴开口说道，“乔乔，你等我一会儿，我去收拾东西。”

    顾乔乔点点头，商晴抬脚去了自己的卧室。

    东方煜在看到商晴的背影消失在卧室门口的时候，才收回了视线，随后看向顾乔乔，温和的说道，“我的藏宝室你已经去过了，在北墙处有一个紫檀木箱子，箱子上写有大西北的字样，那里都是从西北地区偶然得来的一些物件儿，你选几件差不多的，让商晴带回去。”

    顾乔乔一怔，东方煜的藏宝室她是知道的，那里可是有很多好东西，她觉得很诧异，“你为什么不让商晴自己选呢？”

    东方煜微微一笑，“小晴的性格是不会要这些东西的。”

    顾乔乔暗暗点头，东方煜真的很了解商晴，如果让商晴自己去挑东西，商晴肯定是一样都不会拿的。

    别说商晴本身家里就是有底蕴的，就算是没有，依照商晴的的性格，也不会做出这样的事情。

    顾乔乔想了想，点头同意，然后直接就朝着那个地方走去，也没有故意询问东方煜的藏宝室在哪里，顾乔乔知道，肯定是小白已经将她上次去这里的事情告诉了东方煜。

    而这个时候，顾乔乔忽然想起那块玉佩，她记得自己好像没有问过东方煜玉佩的来历，也没问过小白的来历。

    顾乔乔看了眼商晴的卧室，那丫头带了不少东西，估计要收拾一阵子，于是她停住了脚步，转头看向东方煜，挑挑眉，轻声的问道，“问你两件事儿，你如果知道就告诉我实话，如果不知道，千万不要撒谎骗我。”

    东方煜的眼眸闪过一抹好笑，看来人不能做坏事，做了一次坏事，就会被认为一辈子都会做坏事，不过却还是点了点头，“放心，我不会撒谎骗你，你问吧。”

    “你看到小白的时候是什么样子的？”

    东方煜一怔，倒是没有想到顾乔乔会问小白。

    他定定的看着顾乔乔，这应该是顾乔乔想问关于小白前些日子给她的那块玉佩的事吧。

    虽然不知道这块玉佩对于顾乔乔有什么用，但想来，那不是一块普通的玉佩，对他没用，对顾乔乔也许有意义的。

    和小白相遇其实是很久很久以前的事情了，那个时候他的记忆并不是很完整，处于零碎的片段，也算是他的年少时期。

    不过见到小白的场景还是不能忘的。

    东方煜沉吟了一瞬，开口说道，“我见到小白的时候，年龄不大，大约十六七岁的样子，我是在东海的一个小渔村见到它的，那时候小白和一只普通的小猫没什么区别，后来带回家之后被我父亲发现小白的与众不同，于是我们结了契约，接了契约之后，我才知道小白应该是一只神兽，不过不知道什么原因被封印了，变成一只小猫的形状……”

    东方煜娓娓的述说着。

    顾乔乔看似平静的听着，可是她的心底却是震惊的，她没有想到，小白竟然是这样的来历，她终于忍不住惊讶的问道，“神兽，怎么会是神兽，那不是神话传说里才有的吗？”

    “我觉得也是神话传说才有的，但是事实上，小白确实是一只仅存的神兽。”

    顾乔乔定定的看着东方煜，似乎想从他的脸上看出来，他说的是真话还是假话，不过，几息之后顾乔乔知道这是真的，于是顾乔乔的好奇心就上来了，“是什么样的神兽，被封印成猫的形状呢？”

    “被封印之前，它是一只白虎幼崽。”东方煜淡淡的开口说道。
