    第515章赏金2

    怎么都是这样趴在地上的？我有些疑惑，鬼公主到底想干什么，她是不是又弄死了人？

    鬼气越来越重，我心里隐隐预感这又是一个没有下半截身子的女鬼。

    死前什么样子，鬼魂就是什么样子，就像鬼公主只剩一个脑袋了，身体都只能依靠阴气鬼气来聚积出一个形状。

    “鬼公主是不是在这里炼人油啊？”我哥突然说了一句。

    我想到那个人蜕的老头，他的房间里就有一罐黄色的人油，恶心的要命。

    “她炼人油做什么？”

    “谁知道，不是说古时候有些秘方说少女人油可以驻颜吗？还能诅咒什么的。”我哥皱眉说道，他朝那个女鬼走了过去。

    这个女鬼浑浑噩噩，怨气悠悠，但很胆小，她一个劲往后爬，缩在角落里。

    “嘿，妞儿，你怎么来这里的？该回家了，躲在这里干嘛？”我哥掏出一张符咒晃了晃。

    “看到这东西没，能送走你，跟我们说说你怎么弄成这副样子的。”

    我哥现在也成了老油条，阴阳此消彼长，若我们越害怕、精神越脆弱，鬼魂就越容易上身。

    这女鬼幽幽抬头看向我哥，她身无寸缕，头发散乱，下半身已经不见了。

    我哥撇嘴道：“你几岁了，成年了吗？这么干瘪，好像还没发育完全……”

    “哥……这是重点吗？”我开头提醒道。

    “怎么不是？你看这小丫头胸前还是洗衣板呢，怎么会被弄到这种鬼地方来？你怎么死在这里的？”我哥皱眉问。

    女鬼小声的回答道：“我被人绑来的……我才刚到这里找工作，就遇到坏人了……”

    看她身上没有多少戾气，我哥好心说了句：“我给你超度了吧？都变成鬼了，就不该留在世间，下辈子长点心眼吧。”

    “不、不要……这样子去投胎也是残缺不全的……”她飞快的往后退，躲进迷宫通道里。

    “那我们用强的了？”我哥对小鬼差勾勾手指：“你们的活儿来了哟，快好好表现。”

    小鬼差忙拎着锁链去追那个女鬼，他一进去就说道：“糟！这里有镜子！”

    镜子？

    我们听到镜子这个词就头大。

    镜，在道家是重要法器，而且镜子在风水上来说亦正亦邪。

    镜子相当于一个平行的对面空间，魂灵一类的东西喜欢藏在里面。

    海晏楼百鬼局那时，电梯里几乎飘满了鬼，好多就躲在镜子里。

    总之在有鬼的地方有镜子，是一件糟糕的事儿。

    这里是老旧游乐场的鬼屋，通常是跟什么镜像迷宫连在一起吓唬人。

    我们转过拐角，里面果然两旁都是镜子嵌在墙上，手电的灯光照上去非常瘆人。

    尤其是两个小鬼差青面黑衣，冷不丁看一眼，自己人都会被吓到。

    “怎么办？这么多镜子，难道我一张张的贴符咒？没带这么多啊。”我哥看向我。

    我掐诀召唤立狱收邪的鬼门，再掐神虎提魂印唤出了那头威猛的白色黑斑的大老虎。

    小鬼差捏着铁链子羡慕的说道：“真好……我们什么时候才有这样的道行啊……”

    我哥笑道：“我都没有，你们就别做梦了，快点去看看怎么回事，好歹你俩逃命的速度快，适合去探路！”

    立狱收邪的大门非常高，撑住了整个鬼屋的天花板，大门洞开的一瞬间，周围的鬼气立刻四散奔逃。

    神虎站在我身边，对着镜像迷宫的深处发出低沉的吼声。

    “怎么了？有东西？”我疑惑的问。

    我哥皱眉道：“肯定有东西，我刚翻墙进来就闻到一股腐烂的味道。就是从这边飘出去的。”

    “那个女鬼说不定是诱饵，鬼公主不可能放个无害的女鬼在这里，她肯定是引诱来探险的人，往里面更深处走去的！”

    话音刚落，我们就听到里面传来小鬼差惊慌的“哎哟”一声。

    我们跑进去一看，在一处迷宫通道的拐角处居然有个大坑！这么黑的地方！如果是提心吊胆的观察着周边，很容易忽视这个大坑。

    小鬼差两人幸好不是活人人体，掉进坑里后自己飘了出来。

    俩人帽子都歪了，骂道：“谁这么缺德呢！挖个大坑在这里！还有好多腐烂的尸体在里面。”

    “难怪这么臭！这里有通风口通往院墙吧，尸腐味道就是从这里传出去的。”我哥捂着鼻子道：“小乔你在这儿等着，我下去看看。”

    我打发小鬼差跟着我哥，我自己守在洞口，神虎站在我旁边，我忍不住伸手摸着它强壮的后背。

    “嘶……”一声轻响从我身后传来，我猛地转身，一个影子一晃而过。

    “追！”我忙拍了一下神虎的脊背，它咆哮一声威慑对方，然后猛地扑了上去。

    “啊啊啊……何方厉鬼居然敢逞凶！”一个男人的声音响起。

    是人？怎么会有人走进来？

    神虎可不管你是人是鬼，它直接把人扑倒再说。

    我追了过来一看，一个瘦瘦的男子被压在地上挣扎。

    “你怎么跑进来的？”我低声吼道：“别来找刺激，快出去，这里很危险——”

    那男人怒气冲冲的吼道：“你们这帮法师忒不讲道义了！这里明明是我先定下来的任务啊！你们看看见大门上我留了符号吗？我就去准备一下法器而已，你们就想截胡？！”

    啊？？

    我一头雾水，稍微愣了愣，反应过来他这话什么意思——

    “你是通玄会的法师？”据我所知只有通玄会是这种赏金模式。

    “不然呢？！你们是哪家哪派的？居然敢抢小爷的赏金！别以为你是个女的我就会让给你！你、你使了什么邪法把小爷困住了……”他用力挣扎了几下。

    我有些无语，这还是第一次亲眼见到为了赏金来干活儿的法师。

    这么做确实有一定好处——有些阴晦之地，因为没有苦主寻找法师做法，就变成了凶险异常的地方，如果有法师自动来处理就好很多。

    “臭丫头！你快点放开小爷！不然小爷来收拾你！”他还在叫骂。

    “哦、好——”我正要叫神虎放了他。

    一个冷冷清清的声音突然在我身后响起：“好什么好？你就这么好欺负？”

    江起云？

    我猛地回头：“你怎么每次都从我身后冒出来……”

    他没回答我，而是冷冷的瞥了一眼地上那男子：“……如此无礼，你还轻易放了他？让他在这儿趴着——”

