    第497章 无头怪物

    不过秦尘依旧没有什么好留手的，他直接打出了六道轮回拳。

    一瞬之间，秦尘的拳头上爆发出璀璨的光芒，无比的耀眼。

    带着凌厉的气息，轰在了自己面前的这个干尸一样的家伙身上。

    这个干尸一样的家伙，显然也是没有想到，秦尘竟然能够硬抗他一击，他似乎是有些疑惑。

    还没有反应过来的时候，直接被秦尘一拳轰在了身上。

    这一拳当场便是让这个干尸一样的家伙，直接被打退了百里之远。

    而后秦尘踏着行界秘术，继续追杀了过去，想要将他给灭掉。再怎么来说，现在的秦尘早就不怕这个家伙了。

    即便是神王层次的强者攻击在了秦尘的身上，他也是丝毫不惧。

    秦尘再次轰出一拳，六道轮回拳在秦尘的手上绽放着光华，仿佛他是一个绝代战神一般。

    恐怖的六道轮回拳意，落在了这个像干尸一样家伙的身上，瞬间便是将他直接打在了胸口，直接砸落在地面，造成了一个大坑。

    等到了灰尘散尽，像干尸一样的家伙，身躯关节处，有些扭曲，才终于走了出来。

    秦尘看向了这一个家伙，显然他并没有失去战斗的能力，反而还成功被秦尘给激怒了。

    他的身上爆发出来了恐怖的威势，让秦尘等人都忍不住心中一窒，随后直接从大坑之中终身一跃，跳向了半空中的秦尘。

    这个家伙的力量无比的恐怖，猛然便是一爪拍向了秦尘，秦尘的眼中没有恐怖。

    而是澎湃的战意。

    他大吼一声，“来得好！”

    随后便是手持先天剑胎直接杀了过去。

    这一个大神层次的干尸，其实实力也就那样，被秦尘险之又险的躲了过去，不过秦尘终究还是被干尸的第二爪给轰在了身上。

    顿时之间秦尘的嘴角便是流出了鲜血。

    他喉咙一甜，现在可不是停下来的时候。

    随后秦尘便是直接踏着行界秘术，来到了这个干尸的身后，直接用先天剑胎，一剑斩向了干尸的脖子。

    毕竟再怎么说，这个干尸终究是已经死了，就算是他的肉身再强大，力量保存的再完好，也就那样。

    反应终究没有秦尘的敏捷。

    这剑如闪电般的速度一般，砍向了这个干尸的脖子。

    不过秦尘的也知道，仅仅是一剑，必然无法弄死这个家伙。

    所以当这干尸反应过来，扭头的时候。

    秦尘直接将先天剑胎一扭，刺向了这具干尸的头颅，瞬间便是将他的头颅给贯穿！

    随后秦尘便是拔出来了先天剑胎，退后一步。

    这具干尸似乎是失去了动力一般，直接疯狂的砸向了地面，轰隆一声巨响。

    便是彻底的死去，砸出来了一个大坑。

    秦尘吐出了一口鲜血，冷冷的盯着墓地的其他的墓碑。

    他知道，事情还远远没有结束。

    刚刚他一杀了这一具干尸一样的家伙，他的同类就像是突然直接活了过来。

    牵一发而动全身！

    现在已经正在不断的爬出来了。

    可想而知，这么多不怕死的干尸一样的家伙，秦尘等人面对起来，会是多么恐怖与危险的境地。

    真龙则是直接化为了本体，身上散发着恐怖的龙威，让四周的众人心中也是恐怖不已。

    随后真龙便是直接对着那些已经爬出来了的家伙干尸一样的存在吐出去了一口龙炎！

    要知道，这可是真龙一族的先天火焰，无比的恐怖。

    即便是他们的面前，这些从无字碑之下爬出来的干尸，有再强大的肉身，也注定不可能抵抗的住。

    瞬间，真龙的口中吐出去的龙炎，就像是一道火龙一般，直接席卷而出。

    让这些干尸几乎快要疯狂。

    因为这干尸，注定是没有能够抵挡得住龙炎的手段。

    就像是遇到了克星一般，直接被烧着了。

    没有用太长的时间，就成了一堆焦炭，再怎么说，这也是龙炎，威力恐怖如斯。

    众人也是看见了这壮观的一幕，就像是掀起来了一片火海。

    连一些无字碑，都顺带被烧黑了。

    秦尘也是吞服下了一些生命古树的叶子，想要让自己变得快速将伤势恢复。

    他的伤势说严重也严重，说不严重也不严重，可这也极大的将秦尘的战力给削弱了。

    他看向了这四周的无字碑之下，还在远远冒出来的干尸，秦尘直接便是让自己的体内青莲妖炎释放了出来。

    要知道这可是青莲妖炎，与真龙一族的先天龙炎，差不了多少的恐怖火焰。

    既然这些墓地之下的干尸还想要出来，那么秦尘就和他们玩到底。

    出来一具干尸，他就烧一个。

    看看这里还有多的干尸。

    这些干尸其实也是比较怕火的，特别是这种青莲妖炎还有先天龙炎威力恐怖如斯的火焰，他们都比较的恐惧，本身他们就是已死之人。

    身上累积起来的阴风煞气，可是非常多的。

    在面对火这种东西的时候，便是直接畏惧不已。

    不过他们虽然感觉不到疼痛，但也还是知道，自己在这样被烧下去，会直接毁灭。

    于是不少的无字碑下的干尸苏醒的以后，爬出来便是想要从这一片青色与红色的火海之中脱身。

    却是没有想到，这火焰无比的恐怖。

    直接让他们化为了灰烬，根本不是这些恐怖火焰的对手。

    秦尘等人随即便是赶紧想要离开向着前方而去。

    再怎么说，他们也不知道这里除了无字碑，会不会还有一些更恐怖的危险，所以还是离开这里的好。

    不过就在他们准备从这一片火海之中脱身的时候。

    便是有一股恐怖的波动爆发了出来。

    这种恐怖的波动，无比的让人心悸，秦尘等人也不知道是怎么回事。

    这一片墓地就仿佛是快要裂成两半了一样。

    随后便是有恐怖的身影，从其中直接爆发开来，冲来出来。

    在众人的眼中，无比的恐惧。

    因为这一个家伙，竟然没有头颅。

    再怎么说，也应该有个头吧，只是他的脖子上，光秃秃的，似乎有黑色的血痂，看样子无头怪物恐怕早就丢了自己的头了。

    (本章完)

