    第146章 武道

    陈冬到仓库的时候，监控里就只拍到一辆面包车。

    还有两个男人把陈冬拖下车，其他的什么消息都没有。

    所以楚风只能做完全之策，有一点闪失，虎符就没了。

    “不知道是谁绑架的陈冬，人是谁，长什么样子，什么都不知道。”楚风无奈的说道。

    欧阳羽一听，眉头紧锁的问道，“那你让我们怎么抢？”

    楚风看一眼欧阳琳的笔记本电脑，嘿嘿笑道，“这个…就得琳琳大美女出马了。”

    欧阳琳一听，顿时喜笑颜开，傲娇的哼了一声，语气轻柔的讲道，“愿闻其详。”

    楚风把自己的计划完整的叙述一遍，欧阳琳听的两眼直放光。

    “厉害，楚风，你鬼点子这么多！”

    听完计划之后，欧阳琳对楚风拍手叫绝。

    旁边欧阳羽也同意的点头，“可以是可以，可时间就不一定了。”

    楚风嘿嘿一笑，这个也早有准备。

    “把你们来江城的消息撒出去，给他们点压力。”

    “时间上他们肯定会选择越早越好，以免夜长梦多！”

    欧阳琳连连拍手叫好，“对，就这么办！”

    这件事说定之后，楚风开始说第二件事。

    “现在我们这里有白玉香炉，玉佩，长刀，铜镜，虎符。”

    “七件东西到手四件，今天下午我又见到一件。”

    这个消息让欧阳兄妹震惊不已，激动的问道，“是什么？”

    “青铜编钟！”楚风神色无比严肃。

    可听到是青铜编钟，两个人神情不屑, 都放松的坐回去了。

    见此, 楚风有些懵, 疑惑的问道，“你们…什么意思？”

    欧阳琳深吸口气，轻声解释道, “那件青铜编钟我们早就知道了，它在东野手里。”

    这是楚风第三次听到东野两个字。

    欧阳羽在一旁解释道, “东野是海外势力其中的一个分支, 那件青铜编钟, 一直在东野龟田手里。”

    楚风恍然大悟，怪不得两个人表现的十分不屑, 原来早就知道青铜编钟了。

    “那我今天下午见到的是东野龟田？”

    楚风自言自语的嘀咕道，“可是他还说要见我…”

    欧阳羽脸色一沉，肃重的讲道, “东野龟田今年三十多岁, 武道上却已经有宗师级的水准。”

    “他这是在向我们施压…”

    楚风又懵了, 武道上宗师级水准, 是什么水准？

    “那我能打得过他吗？”楚风试探着问道。

    楚风并不是习武之人，只是依靠强魄丹才有现在的身手。

    至于欧阳羽说的什么武道, 宗师级水准，楚风完全没概念。

    这话把欧阳羽也给问懵了，诧异的问道, “他是宗师级水准，你这几天能提升这么大？”

    楚风一五一十的答道, “我没有提升，就是问一下。”

    欧阳羽被问的头皮发麻, 眼神怪异的看着楚风，答道, “你…大概也就七八段的样子, 比我强一点。”

    “那我距离宗师级还差多少？”

    楚风句句惊人，连续三个问题都在欧阳兄妹的意料之外。

    两个人面面相觑, 欧阳琳小声问道，“楚风, 你…不是练过吗？”

    “这个你都不知道？”

    楚风茫然的摇摇头, 一脸天真。

    欧阳羽揉了揉脸，内心已经是惊涛骇浪。

    他从小就跟着师父练武，平日里懒散, 距离宗师级还有一定距离。

    可再怎么说, 人家也是从小就在练，人是专业的。

    然而就是从小习武的欧阳羽, 刚刚才承认楚风比他强一点。

    现在楚风却连武道上的实力分段都不知道, 无异于是给欧阳羽一个响亮的耳光。

    “额…”

    楚风故意犹豫一下，摇头解释道，“没人练过我这个，所以我并不是很了解。”

    现在欧阳羽看楚风的眼神就像是看个怪物一样，整个人都傻了。

    欧阳琳轻声解释道，“习武的时候，会有综合实力分段，我哥说你大概是七八段的实力，其实就是对你的综合实力大致估计。”

    “宗师级就厉害了，他们对内力的掌控更好，这个…我也没见过，只是听说的。”

    欧阳羽直言问道，“楚风，你师父是谁？”

    “我习武十三年, 都没你能打。”

    “你跟我说你没师父？”

    楚风看了他一眼，不假思索的答道, “我真的没师父, 都是自己瞎练。”

    “不过听你们这么一说, 东野龟田是挺厉害的。”

    欧阳羽眉头紧锁, 沉声讲道，“我们两个加在一起，也不是他的对手。”

    “你最好小心点，别跟他硬碰硬。”

    “东野龟田我会想办法收拾他的。”

    楚风果断点头，这种事没必要逞强。

    而且欧阳琳还说宗师级的高手会控制内力，这就更让楚风忌惮了。

    东野龟田就是宗师级水准的高手，虽然没见过这种高手的实力，但楚风能大致想象一下。

    欧阳羽伸腰打了个哈欠，淡然无味的说道，“我们走了，明天晚上七点，仓库见。”

    楚风轻应一声，送他们下楼离开。

    欧阳兄妹走后，楚风睡意全无。

    武道…

    楚风仿佛打开新世界的大门。

    楚风原以为只有能打和不能打，想不到这里面竟然还有这么多讲究。

    习武有入门十阶段，而且还有宗师级的高手。

    “内力…”楚风握握拳头，胳膊上充满了力量和爆发力，无法理解什么是内力。

    楚风坐在沙发上，陷入了沉思。

    下午来直播间鉴定青铜编钟的那人，若真的是东野龟田。

    楚风担心他下一步目标可能就会是自己。

    欧阳兄妹手里才不过两件东西，而且背景还硬，富阳集团的公子和千金。

    相比于欧阳兄妹，楚风就好对付多了。

    没背景，没实力，没人脉，还没钱。

    楚风越想越头大，足足半个多小时，也没想出来应对之策，最后索性上床睡了。

    第二天一早，楚风就接到齐科长的电话。

    今天早上九点钟，会有部分媒体记者采访。

    为了转移舆论视线，齐科长按照上面部署，给楚风约了一场采访会。

    齐科长低声下气的说道，“楚先生，你只需要回答一些方便回答的问题，其他问题我会帮你应付的。”

    (本章完)

