    “我说了，孩子不是秦辞的，你不用难过！”盛芷葶直截了当。

    “你说什么？！”秦母不相信的看着盛芷葶。

    不是前不久才斩钉截铁的告诉她说，盛芷葶肚子里面的孩子，就是秦辞的吗？！

    现在怎么突然说不是了？！

    “我骗你的，为了钱，我故意骗你的，我知道你肯定会相信！”盛芷葶对着秦母，“现在没有了，我也不想骗你了！”

    秦母都要气晕了过去。

    她没想到她居然会被盛芷葶耍得团团转。

    她一个气不过，直接冲上前就要去打盛芷葶。

    盛芷葶的父母连忙拦住，“我们也不想，谁让秦辞把我们逼到这个地步。你也不用觉得不好过，芷葶打掉这个孩子，自己子宫也没有了！就当是芷葶的报应，我们也算是两清了！”

    “两清？！”秦母气得牙痒痒的，“盛芷葶，你知道因为你我和我儿子吵成什么样子吗？！你没了子宫那也是你咎由自取，你活该！”

    “对，是我活该，所以现在你可以走了吧？！”盛芷葶冲着秦母大声吼道。

    自从被当面揭穿了给秦辞戴绿帽子的事情之后，她的人生，就一直在遭受天大的打击！

    “像你们这家人落得如此下场，就是活该！”秦母怒骂着。

    转身愤怒的走了。

    似乎是一秒钟都不想再看到盛芷葶这个女人。

    气得肺都要炸了。

    她回到轿车上，想了想给秦辞拨打了一个电话，“秦辞。”

    “妈，我很忙。”

    “我刚刚去见了盛芷葶了，她说孩子不是你的，一想起来我就气……”

    “行了，盛芷葶到底有多恶劣一个人，你知道就行了，以后别搭理她就是了。不说了，我马上开会了。”

    “你和笑笑什么时候生孩子……”

    秦辞就已经挂断了电话。

    秦母火大。

    就不明白，秦辞为什么这么抗拒这件事情。

    生了孩子，有什么不好的！

    秦母气得整个人都不好了。

    她咬牙，又给程笑笑打了电话过去。

    程笑笑看着秦母电话的时候，还是犹豫了两秒，才缓缓接通，“喂。”

    “笑笑，你和秦辞早点生孩子吧。”

    程笑笑咬唇。

    是没想到，秦母会这么的直截了当。

    她说，“阿姨，我和秦辞的事情，交给我们自己处理吧！”

    “你就说，你要怎么样才给秦辞生孩子？！”秦母也不想拐弯抹角了。

    对。

    她就是像孙子想疯了。

    “我和秦辞之间，还没有到要生孩子的地步。”程笑笑尽量心平气和的解释，“等我们发展到了一定地步，再要孩子也可以。”

    “秦辞都30岁了。”

    “现在30岁还单身的不大把都在吗？！”

    “笑笑，阿姨这么多年把你带大，你就看在阿姨的面子上，早点和秦辞把婚结了，早点把孩子生了。你不知道，阿姨真的想孙子得很了，前几天差点就被盛芷葶给骗了。”秦母说着，口吻中明显带着极大的愤怒，还有极大的悲伤。

    程笑笑皱眉，有些诧异道，“盛芷葶怎么了？”

    “盛芷葶前几天来找我，说肚子里面怀了秦辞的孩子，我就信以为真了，结果哪里知道是骗我的，她肚子里面的孩子根本就不是秦辞的。笑笑，你就当体谅体谅阿姨，以后阿姨一样把你当女儿对待。”秦母说得，语重心长。

    “你怎么知道盛芷葶的孩子不是秦辞的？”程笑笑问。

    是突然想到昨天盛芷葶来找秦辞。

    觉得事情有些蹊跷。

    “盛芷葶自己说的。她也把孩子给打了，估计是瞒不过了。不过好在老天有眼，盛芷葶打了孩子子宫都没了，也算是对她的报复！”秦母很是愤然。

    程笑笑却不觉得这么简单。

    或许，就是秦辞逼盛芷葶这么说的。

    否则对盛芷葶而言，她为什么要告诉秦母孩子不是秦辞的？！

    大可不必。

    所以。

    秦辞还是亲手杀了自己的孩子。

    应该用了很残忍的手段。

    “笑笑，你就答应和秦辞早点把孩子生了吧。”秦母深深的说道。

    “阿姨，我明白的告诉你吧，我不可能和秦辞生孩子。现在和秦辞在一起，也是因为之前秦辞帮了我一个忙，我报答他。等他对我没兴趣了，我们就会分手了。”程笑笑直言道，决定把一切给秦母摊牌。

    “什么？！”秦母明显有些惊讶，“你的意思是，你和秦辞就是随便玩玩？！”

    “我是。”程笑笑给予肯定。

    “笑笑，你不是这样的人，你什么时候变成了这样？！”

    “你也可以让秦辞和我分手。”程笑笑说道，“我真的没有想过会和他过一辈子。”

    “你你你……”秦母半天说不出一句话。

    “对不起阿姨。”程笑笑道歉。

    因为确实对秦母有些伤害。

    她说，“我挂电话了。”

    说着。

    程笑笑就把电话挂断了。

    对于秦辞，她真的不可能对他再抱有任何希望。

    之前对她的冷血，现在对盛芷葶的冷血。

    她真的很难相信，秦辞是一个好人。

    秦母被挂了电话，情绪也是很崩。

    她其实也知道程笑笑不可能就这么喜欢上秦辞，但真的被程笑笑这么直白的说出来，还是有些受不了。

    她咬牙，又给秦辞拨打电话。

    秦辞直接关机了。

    秦母气得手机都扔了。

    她脸色一冷。

    既然程笑笑没想过和秦辞在一起，那我就成全她！

    ……

    下午6点。

    秦辞下班回家。

    程笑笑在厨房准备晚餐。

    秦辞本打算去帮忙，又觉得自己什么都做不好，干脆就去陪着贝贝一起玩。

    程笑笑把晚餐放在饭桌上，招呼着秦辞和贝贝过来吃饭。

    秦辞抱着贝贝坐上饭桌。

    贝贝正打算吃饭的时候，笑笑一把把贝贝抱走了，抱去洗手。

    秦辞就这么看着程笑笑和贝贝的背影。

    其实程笑笑大可以吩咐他去帮贝贝洗手，却就是，什么事情都不会让他帮忙。

    有时候他都在想。

    程笑笑和他在一起，到底是为了什么？！

    为了。

    报答吗？！

    因为他帮她找回了贝贝。

    就真的只有报答吗？！

    秦辞低头吃着晚餐。

    程笑笑抱着贝贝回来，一起吃晚饭。

    “笑笑。”秦辞突然叫她。

    “嗯。”程笑笑看着他。

    “你现在对我什么感觉？”秦辞问。

    程笑笑明显有些发愣。

    是没想到，秦辞会突然问她这个问题。

    她说，“你想我怎么回答？！”

    秦辞冷笑了一下。

    程笑笑说，“今天你妈给我打电话了。”

    秦辞眉头微皱。

    “让我和你早点生孩子，还说了，盛芷葶的事情。”

    “你可以不用管她。”

    “盛芷葶的孩子是你的是吗？”程笑笑问。

    秦辞没有回答。

    “是你让盛芷葶对你妈说，孩子不是你的？”程笑笑继续揣测。

    “是。”秦辞一口答应，“我用了些钱和盛芷葶做了交易。”

    “我听说盛芷葶因为流产子宫都没有了。”

    “你想说什么？”秦辞脸色明显有些难看。

    程笑笑抿唇，“没什么，吃饭吧。”

    “是觉得我很冷血残忍是吗？”秦辞问她。

    “没有。”

    “程笑笑，你什么时候能够诚实一点！你对我能不能有点情绪，你能不能有什么说什么！你到底想我怎么样？！”秦辞声音一下变得很大。

    那一刻直接把筷子一摔。

    所有的情绪都爆发了出来。

    贝贝明显被秦辞的模样吓到了。

    连忙就扑进了程笑笑的怀抱里，吓得身体都在发抖。

    程笑笑也紧紧的把贝贝抱在怀抱里。

    “贝贝没事儿，别怕。”程笑笑安慰道。

    贝贝哭嚷着，“叔叔好凶，好吓人……”

    “乖，妈妈先抱你回房间好不好？”

    “好。”贝贝连忙点头。

    程笑笑只得抱着贝贝回房间。

    秦辞紧握着拳头，看到他们的背影，一个生气，一脚狠狠的踹了一脚旁边的椅子。

    椅子猛地一下被踢翻了。

    突然剧烈的响动，吓得贝贝身体一个哆嗦。

    程笑笑连忙把房门关了过去。

    她就知道，早晚秦辞会变回他原来的模样。

    或许要不了多久。

    他对她的耐心也会就这么结束了。

    程笑笑在房间哄了贝贝很久，才让贝贝稍微平复下来，然后让贝贝在房间里面看电视，她先走了房间。

    走出房间后，秦辞已经不在家了。

    饭厅倒下来的椅子，还倒着。

    程笑笑过去把椅子搬起来，然后把已经凉了的饭菜，重新热了一遍，给贝贝断了进去喂她吃。

    自己也吃了一点。

    到晚上9点她都已经哄睡了贝贝。

    秦辞还没有回来。

    程笑笑也没有想过给秦辞打电话。

    就这么自己洗漱了，然后回房睡觉。

    她其实大概理解了为什么当年秦辞能够对她这么冷漠。

    因为不喜欢所以就会变得什么都无动于衷。

    她不喜欢秦辞，对秦辞的所有才会，毫不在意。

    可终究。

    那晚上她还是失眠了。

    大概还是因为，秦辞好久没有发这么大的脾气，而有些心理上的负担。

    毕竟是她惹得，终究还是有些心有余悸。

    凌晨1点。

    程笑笑感觉到秦辞回来了。

    他推门而进，力气还有些大。

    一进来之后，就发出来噼里啪啦的声响，应该是撞到这里撞到那里了。

    程笑笑闻到了一股很浓的酒味。

    不用猜也知道，秦辞喝醉了。

    喝醉了，直接就去了浴室。

    然后传来了撕心裂肺的呕吐声。

    程笑笑犹豫了半响，还是起床去外面给秦辞倒了一杯温开水放在他面前。

    秦辞呕得胃都要出来了。

    看到眼前的一杯水，他忍了忍，还是接过了，然后喝了一口。

    “舒服点没有？”程笑笑问。

    “你是真的在关心我吗？”秦辞反问。

    “不是。”程笑笑回答，“只是不想你引起太大的噪音。”

    “怎么，不装了？”秦辞一屁股坐在地上。

    他转头看着程笑笑。

    眼前分明很模糊，却还是能爸程笑笑的模样看得清清楚楚。

    “我一直没有装过，我也从来没有说过，我在意你，甚至喜欢你。”程笑笑直言道，“我今晚也想了很多，其实我们这样下去也并不见得是好事儿。你妈真的很想抱孙子了，但孙子这种事情，我真的不会帮你生。倒不如，我们早点分手吧。”

    “呵。”秦辞笑了。

    真的笑得有些自嘲。

    所以他今晚宁愿自己喝死也不回来招惹她，最后却换来“分手”两个字。

    “秦辞，我真的不知道你对我到底什么感情，不知道是不是真的喜欢了，反正我真的没有喜欢过你，我甚至觉得，你很烦。就是有你在的时候，我会莫名的烦躁，却又要一直隐忍。我甚至希望你就是空气一样的存在，你不要说话，也不要对我任何示好，我就用身体陪你一年半载，算是还你的恩情。”

    所以对程笑笑而言。

    她就是在出卖肉体而已。

    然后还希望他的金主，不要过问她任何事情，不要影响她的生活。

    纯交配就行。

    “贝贝的事情我去警察局销案的时候，警察给我说了，你为了救贝贝差点死在了犯罪团伙的手里，我对你是真的很感激，也只有感激。我真的觉得我们俩在一起，就是在拖累彼此。我还好，反正我也没想过要嫁给谁，有什么好的未来，但是你不一样，你毕竟是秦家的长子嫡孙，必须要传宗接代的，你和我在一起就是耽搁你。倒不如，我们早点分手。”程笑笑很认真的在和秦辞交谈。

    今晚上的失眠是真的想得很明白。

    她觉得她和秦辞在一起，真的就是拖累了他。

    秦家对她终究是有恩，她不想忘恩负义。

    “谁说，你耽搁我了？！”秦辞冷笑。

    程笑笑就这么看秦辞。

    “你真的以为我秦辞非你不可吗？你真的觉得，你不给我生孩子，我就不能有孩子了？！程笑笑，你真的太看得起你自己了！和你在一起，我也一样能有儿子！外面大把女人愿意给我生！”秦辞声音有些大。

    就是，在发泄。

    程笑笑就这么看着秦辞。

    也知道秦辞的意思。

    “你还真的以为我和你在一起的时候，就和你一个人在一起吗？！对，我就是喜欢你程笑笑，就是不知道从什么时候，玛德喜欢上了你，你就仗着我喜欢你，你就这么来对我，我忍！反正，大不了不就是被你不待见吗？！但是程笑笑，你想要和我分手门都没有！我不分手！拖死你也不分手！”秦辞咬牙切齿的说道。

    “你何必啊秦辞！”程笑笑也有些冒火。

    “我就是这样一个人。我就是无恶不赦，我当初对你冷血无情，你出车祸了我死都不会来看你一样，我就是这么残忍。对，我也承认了，盛芷葶的孩子是我的，还是我亲手打掉的，怎么了？！盛芷葶因为大孩子没了子宫我半点都不心疼也不后悔！对于伤害过我的人，我就是要赶尽杀绝，我就是这么坏，又怎么样？！我秦辞现在有什么有什么，我想干嘛干嘛？！你们又能怎么样！”秦辞冷冷的说道，“谁能对我怎么样，首领都是我拜把子兄弟！”

    “所以你很自豪是吗？！你坏，你还了不起了！”程笑笑咬牙切齿的问他。

    “对！我就是了不起！”秦辞狠狠的说道，“所以程笑笑你别惹我，你把我惹毛了，我会让你生不如死！”

    “秦辞！”程笑笑压抑不住的愤怒。

    “别说对你，到时候我也能对贝贝！我怎么把贝贝救出来了，也可以怎么把贝贝弄出去，你……”

    “啪！”程笑笑一个耳光狠狠的打在了秦辞的脸上。

    力气大到。

    程笑笑一巴掌下去，自己手心都痛得发抖。

    “秦辞，你够了！你为什么会这么坏！”程笑笑明显有些崩溃。

    秦辞就这么承受着程笑笑的巴掌。

    他眼眶有些红。

    在眼泪都要流出来那一刻，他一个用力直接把程笑笑推开。

    程笑笑半蹲在地上，被秦辞这么一薅，直接给薅翻在了地上。

    下一秒就看到秦辞直接从地上站了起来，他背对着程笑笑，走到洗漱台前，“别惹我程笑笑，趁着现在我还喜欢你，给我表现好一点，到时候分手了我还能给你点好处，否则，被怪我对你不客气！”

    程笑笑看着秦辞冷血的背影。

    这个世界上真的没有任何人比秦辞更糟糕了。

    她到底是为什么会遇到他？！

    曾经以为自己走进秦家是幸运。

    现在才知道，只是噩梦的开始。

    程笑笑从地上爬起来。

    秦辞正在用冷水，狠狠的清洗自己的脸。

    程笑笑说，“秦辞，我真的从来没有这么后悔过遇到你，我曾经还天真的以为，在秦家能够当你的童养媳是一件很幸福的事情，因为我们老家的孩子都太辛苦了，但是秦家给了我温暖。而秦家的所有温暖，真的全都败坏在你的手上。你知道我当年为你流产过吗？”

    秦辞身体微顿。

    眼泪从指甲缝中，渗透出来。

    “我没想过告诉你，第一是因为不觉得你会当回事儿，告诉你也没有任何意思。二是因为，不想你有任何负担，毕竟我们已经不在一起了。你看，就算我彻底的被你推开，我还是会想到给彼此留一些后路，我还是想到，尽可能不去影响你，而你。真的从来没有为任何人考虑过。”

    秦辞捂着自己的脸，用冷水一直捂着自己的脸。

    身体在颤抖。

    不停的颤抖。

    在程笑笑看来，他不过就是在隐忍自己的怒火而已。

    “现在告诉你，只是觉得，你真的不值得我为你做任何事情。”

    丢下这句话，程笑笑转身离开了浴室。

    反正，她也说不通秦辞。

    秦辞要做的事情，谁都改变不了。

    程笑笑离开了。

    秦辞才放开了自己的双手，看着镜子里面，眼眶红透眼泪狂飙的人。

    在程笑笑的心目中他就真的那么不堪吗？！

    就真的不堪到这个地步吗？！

    她不知道他今天说得都是气话吗？！

    他根本不想伤害她，他现在看到她掉一根头发丝他都心疼……

    但他，就是做不到，放她走。

    因为他知道。

    只要一放手，程笑笑就会真的走了。

    他怕她真的走了。

    他的世界就彻底没有了！

    ……

    秦辞在浴室待了好久。

    程笑笑躺在床上，也没有入睡。

    安静的夜晚。

    秦辞还是洗了澡，回到了床上。

    程笑笑身体紧了紧。

    秦辞躺下之后，还是靠近了程笑笑。

    程笑笑冷笑了一下。

    所以不管怎么样。

    对秦辞而言，不管他们吵架吵到有多决裂的地步。

    他该做什么，还是会做什么。

    其实。

    她又何必在秦辞身上浪费时间。

    就像秦辞说的。

    表现好点。

    等他们真的分手了，说不定还真的能够在秦辞身上，捞到一点好处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唉，你们说这两个人怎么才能和好啊！

