    青焰魔这样说，其他的炎魔也附和，对于他的看法表示赞同，今日的情况让他们对人族大部分的人都充满了失望与愤怒。

    这多么年来，他们为了庇护人族而与古仙灵各族的强者战斗千百次，付出了那么多了，到头来就因为古仙灵皇族嫡系的一句话，城内的人们竟然反倒怪叶皓连累了他们！

    “我们虽然不是人族，但也明白人族与世间生灵的情感，一味的付出却得不到任何回报，这也就罢了，反而还被当做敌人，你们说我们这么多到底是为了什么？”

    “为了人族先贤的付出，为了不让他们的血白流，为了让他们抛头颅洒热血而庇护的种族能永远延续下去！”叶皓一字一句铿锵有力地说道：“人族中的确有很多的人贪生怕死，以至于不顾民族气节，抛弃尊严，但他们并不能代表所有的人族，我们为的是那些真正值得庇护的人以及将来有可能出现的优秀的“人族天骄们！”

    念雪叹了叹，道：“人族中某些人的确让人很生气，很失望，然而世间任何的种族都是如此，只是那部分人做所占的比列不同罢了。任何种族中都有会出现贪生怕死的人，都有为了生命而舍弃尊严任由异族践踏的人，毕竟每个生命都是不同的个体，有不同的思想，不同的生活方式，我们没有办法强求，但我们不能以偏概全因此而放弃整个族群！”

    “此事没有任何可争议的地方，这场争斗是整个族群的争斗，我们没有办法逃避。而青焰魔你们虽然不是人族，但你们的主人却是人族，拯救人族也是在保护我们自己。”神武王蔡洪福看了众炎魔一眼，而后接着说道：“现在我们能做的就是建造好五日后两族会面的场地，静静等待叶辰与众皇妃归来，到时候为场地加固至尊秩序，至于其他的就别再多想了。”

    众炎魔都不说话，事实上先前也只是因为心中气氛而发发牢骚罢了，听完神武王的话，他们便起身离去，带着人去城池内寻找建造场地的地方，为五日后的两族之争做好准备。

    古仙灵族与人族最终的争斗即将爆发，虽然说是谈判，但过程必然会非常激烈，谁都能想到那绝对不会是动动嘴就能达成的，肯定会有激烈的争锋。

    人族没有信心，毕竟古仙灵族的至尊太多了，而人族当中众人所知的就只有叶辰一个盖代强者。

    人们心中的恐惧越来越深了，整颗古星都笼罩了在即将爆发的种族争斗的阴影中，惊恐、害怕、惶恐、绝望等等情绪充斥这人们的心间。

    “没想到我古仙灵族还有这么多至尊活着……”飞仙古星某片浩瀚的荒脉中，天狼神立身在山巅，一身青衣猎猎，黑发随风舞动，刀削般的脸庞上充满了冷峻，遥望着五大仙灵禁区所在的方向低声轻语：“从那些禁区存在的时间来看，当中有部分至尊应该比我当年成为盖代强者的时代还要早，不知道是否有至尊知晓古仙灵族的那段往事，不管怎么样我也应该走上一趟，尽可能保留更多的战力，将来面对正在的对手时才能有更大的把握……”

    天狼神就欲动身前往最近的万古战场，然而脚步刚迈出，立刻又停了下来，耳中便传来了这样的声音：“道友还是不要白白浪费唇舌了，身为至尊，谁又对过往的秘史没有了解。”

    “我当然知道，只是我并不甘心，也可以说是不忍心看到我们古仙灵族的至尊们最终站在与我的对立场面！”天狼神叹息着转过身来，看着身背古琴的伏羲至尊，道：“身为至尊，我认为你除了长生的诱惑，应该没有什么抵抗不了，看不开的了，所以想要一试。”

    “此去只是白费唇舌罢了，而且很有可能置于危险中，你只要表达出自己的立场，他们便会将你当做敌人，必然会生出除之后快的心思，绝不会留下你与别的敌对至尊联手。”

    “伏羲道友为何如此肯定？”天狼神看着伏羲，隐约觉得他应该知道些什么自己所不知道的秘密，道：“道友不如直接相告。”

    伏羲走到天狼神身边，看着远处的景秀河山，道：“天狼道友对于这五大禁区出现的时间应该是很清楚的，太初仙陵最早，乱古前就已经出现了，只是那时候里面是否有活着至尊并不能确定，可以确定的是有好些至尊都是在乱古年间选择那里作为蛰伏之地，其他四大禁区也都是在乱古年间才出现，而且是在古仙灵族与古中国争斗最为激烈的时候。”

    “天狼道友可以仔细想想，古仙灵族与古中国战斗最激烈的时候，那些至尊为何会突然选择沉睡？如果只是平常的至尊战，任何的至尊都不会退缩，而他们却做出了这样的选择，很显然是发现了什么。”

    “看来他们是察觉了那场神战背后有一只黑手在推动，所以才做出了这样的选择！”

    “不错，正如天狼道友所言，他们察觉到了神战背后笼罩着可怕的阴谋，在那种不知道背后黑手是谁的情况下，根本没有半点胜算，更何况黑手能推动这样的棋局，可见其手段有多么可怕，于是他们选择了在禁区中沉睡。”

    “他们的目的是活着，是长生。然而万古过去了，天地大变，是的他们无法离开禁区一步，好不容易熬好当世，天地环境虽然变了回来，但却不能再赋予至尊永生，我们可以想到这一切都与当年推动神战的黑手有关，他们自然也会想到。而那幕后黑手至今仍旧在沉睡中，你觉得那些至尊会放弃这个壮大自我的机会吗？”

    “伏羲道友的意思是？”天狼神有些疑惑。

    伏羲至尊神色变得凝重了起来，道：“天狼道友，你说这世间万族是如何而来？”

    “自然是在漫长岁月中演变而来。”

    “那么最初的时候，天地是怎样的情况？”

    “太初未分的时候就不说了，太初精气化开后说起那边是混沌时代，那时候几乎没有生命体，后来的所有生命体都是第一批沾染了混沌之精的生命体经过演变与传承而开枝散叶的。”

    “飞仙古星被称为生命的发源地，也就是当年宇宙尚未混沌时，整个混沌中央最初的源星，而今这里的各族生灵与当初最古老的血脉有着斩不断的联系。”

    听到这里，天狼神的眼中突然爆发出凌厉的芒：“你是担心那些至尊为了永生而对付幕后黑手，但他们知道自己的实力不足，便会想到吸汲这颗古星上所有生灵的本源精血，抽取其中那些已经快要被磨灭的混沌元气，从而来蜕变自身，提升境界？”

    “是的。”伏羲点头回应，而后又道：“说来混沌元气最强的就是我们这样的至尊级别的人，可是我们这样的人太少，而禁区中的至尊又太多，莫说他们难以杀了我们，即便是得到了我们的混沌元气也不足以蜕变，所以最终的选择必然是这颗古星上的各族生灵！”

    “这里可是生命源星，是他们的祖辈们诞生的地方，也传承着他们的后代血脉，很难想象他们会做出这样的事情来！”

    “没有什么不可能，同为这个境界的人物，你应该知道永生对于至尊的诱惑力。而且他们还是在禁区中蛰伏了万古都无法踏出一步的人，他们内心的冷漠与疯狂不能以常理度之。关于只一点，叶辰道友与我的看法是一致的，他也不希望你去禁区中冒险。”

    天狼神沉默了下来，过了好一会才道：“前段时间在宇宙边荒渡劫后又传出浩瀚至尊威压的就是他吧，我感受到了属于他的气息。”

    “是他，而今的他在境界上已经与快要赶上我了，这让我很欣慰，但就目前来看，恐怕还难以压制五大仙灵禁区中所有的至尊，尤其是太初仙陵，那是世间最可怕的地方，深不可测！”

    “他的那些皇妃也快要渡完大劫了，到时候我们虽然不能压制五大仙灵禁区，但也绝不会弱于他们，这颗生命源星算是保住了，只是不知道往后我们还能有多少的准备时间……”天狼神叹息着说道，等待了万古，为的就是这个充满希望的大世，但是结局是否能如他们所想的那样却很难说，毕竟没有人知道当年推动万古棋局的幕后黑手究竟有多么可怕，至尊巅峰大圆满还是半步圣皇？

    “不管怎样，希望还是有的，等有巢氏与燧人氏两位道友归来，女娲的真血彻底觉醒，当时候应该有一拼的把握……”伏羲看着浩瀚苍穹，声音漂浮不定。

    “他们都还活着！”

    天狼神露出了惊色，当年得知伏羲还活着的时候就已经很吃惊了，没想到有巢氏与燧人氏都还活着，这可是人族史上两个震古烁今的至尊，他们存在的时间太久远，而女娲与伏羲则是同个时代的，也算是得上人族的祖神！

