    恶魔祭坛上的裂痕越发的多了，玄铠复活而来，顿时跪在了楚天的身边，低下了恶魔高贵的头颅。

    “那怪物身上不过是多了一份异常的力量而已，是没有什么杀伤性的异常，不过可以改变各种物体的颜色，并且能够通过颜色的叠加形成十分逼真的幻象。”

    楚天在一边解释，玄铠这才明白自己到底输在了什么地方，那就是观察。

    当那个怪物出现了玄铠未曾了解的力量时，他顿时就慌张了起来，其实玄铠要是小心谨慎一些的话，他完全可以反杀那个怪物的。

    “洛萨，你去。”

    楚天仿佛只是随便开口。

    玄铠顿时说道：“主人！让我去！我要打败他！”

    看着玄铠激动的样子，楚天不由得说道：“放心，异常的力量罗温拥有的并不多，只能给更强的恐惧魔怪使用，甚至他自己也会保留一部分作为自己的手段，所以后面还有你出手的时候。”

    洛萨恭恭敬敬的看了楚天一眼，随后冲出了阵营之中，对于恶魔来说，表达他们忠诚的方式就是为对方付出生命。

    “恶魔镰刀。”

    洛萨的双手瞬间变成了镰刀，此刻的他就好像是一个人形螳螂一般，对峙着对面那个双手奇长的怪物。

    怪物再次冲着洛萨而来，一个个幻影浮现而出。

    楚天查询着这个异常能力，并且是被罗温夺走的，最可能的就是那个被称之为世界调色板的玩意了，这个异常物品可以改变世间所有物体的颜色，甚至可以形成无数的幻影，无比的逼真。

    曾经有人类掌握了这个调色板，将天空涂抹成为血红色，说是末日降临，骗了不少钱。

    唰唰！

    洛萨手中的镰刀挥舞，那些幻影无穷无尽，而真正的怪物混迹其中，不断的寻找机会，一旦洛萨漏出了破绽，那个怪物就会瞬间发起攻击。

    洛萨并不会给对方这个机会，他的嘴巴张开，一道恶魔死光瞬间迸发而出，将周围的战场给暂时的清空。

    那个怪物暂时露出了真身，洛萨锁定了对方，双腿也快速变化，直接追着对方。

    “吼！”

    怪物双手一拍，愣是和洛萨打了个不相上下，然而很快，那些幻影又一次的浮现而出，甚至这一次还有三只巨大的幻影逼近。

    怪物隐藏在这些幻影之中，洛萨不知道那个怪物会不会身体变大，所以面对三个巨大的幻影也不敢掉以轻心。

    “洛萨！”

    玄铠在阵营之中很是难受，他输了，他想要再去对付那个怪物，但是又不想洛萨输掉。

    洛萨仿佛听到了玄铠的呼唤，朝着恶魔阵营之中看了一眼，然后浑身都在剧烈变化。

    “吼！熔岩！”

    洛萨可是缝合怪，他的身体瞬间多出了熔岩恶魔的特质，高温熔岩开始在地面蔓延，改变着地面的形态，不仅如此，他的脑袋上还钻出了牛角，赫然是牛头恶魔的力量。

    那怪物反应迅速，试图改变周围的颜色，让洛萨都无法看到他的所在，达到和变色龙一样隐身的效果。

    地面的岩浆似乎变成了黑色，然而这一切都在洛萨的掌控之中。

    他的手臂变成了一只粗壮的恶魔腿，瞬间朝着旁边拍击而去，那怪物瞬间翻滚而出，身上沾染了不少的岩浆。

    “吼！”

    受伤的怪物怒吼着，然而洛萨已经化出自己缝合怪的本体，巨大的身躯冲着那怪物逃跑的地方发起了攻击。

    轰！

    地面碎裂，烟尘激起，岩浆更是四处喷发，那怪物或许也不会想到洛萨是如何确定他所在地方的。

    其实这也很简单，地面的岩浆就是洛萨的手段，这个怪物掌握的异常力量是改变颜色，甚至可以达到隐身的效果，但是并没有影响到物体的本身，所以岩浆颜色不管如何去改变，温度也没有变的。

    轰！

    怪物又一次被追上，他身上的岩浆成为了他致命的缺陷，洛萨不断的变化各种恶魔的攻击手段，以此来确定能够对怪物造成最大伤害的方式。

    那怪物浑身伤痕累累，洛萨也彻底的锁定了他，只见洛萨抬起手，朝着天空之中一指。

    牛头恶魔之主从天空之中降下一只手来，仿佛碾死一只蚂蚁似的，这其中还涉及到一丝丝的神之力，那正是一截指骨能够拥有的精髓所在。

    “啊！”

    怪物发出惨叫，天空之中的手指眼看要落地，一道光芒瞬间冲来，而伴随着的是一道滔天剑光。

    洛萨不知道发生了什么，只是下意识的朝着旁边退避。

    轰！

    光芒炸裂，在中间形成了一道蘑菇云，就连战场两边的阵营都受到了影响。

    “哼！”罗温眼神冰冷的盯着楚天。

    楚天手中捏着玄黄剑，微笑着看着罗温。

    原来因为洛萨要解决掉这个让罗温略感满意的怪物，所以罗温出手阻止，并且那攻击会波及到洛萨，不过被关注战场的楚天给阻挡了。

    “毁了我的杰作，我也会毁掉你们的！”罗温满脸的怨恨。

    洛萨吸收了恐惧力量，一股别样的感觉随之而来，他似乎感觉到自己的身体在出现别样的变异。

    异常的力量，那可是古神所掌握的。

    “罗温，这场战争游戏你想要怎么玩？眼下看来，你那边顶多是数量占优而已。”楚天嘲讽道。

    罗温顿时冷哼：“你不要高兴得太早，你那边不也是死了一个手下吗？楚天，都是异种，你为什么就不能爽快被我吞噬？这样我们就是最强的异种，脱离这个星球，我们可以遨游宇宙！前往别的世界！”

    楚天不由得笑着摇头，这恰恰也是楚天想要的，吞噬掉罗温，楚天也可以变得更强。

    不过转念一想，楚天将玄铠给派了出去，让他在罗温面前露个面。

    罗温一看，明明死了的恶魔怎么又出来了？他瞬间明白，这肯定是楚天所掌握的某种手段，可以让恶魔复活，而罗温这边的那个怪物可是真真切切的死了。

    “可恶！楚天！我一定会吃了你！”

    罗温暴怒吼道。

