    看见这苏媚即将就要死去了，相柳便迅速收手。

    他并不想将这个女人杀死，毕竟自己把她安插过去的任务还没有完成。

    本来相柳都以为这个几率不大，但是想不到苏媚居然成功了。

    既然苏媚已经被李长烨允许，待在了李长烨的身边，那么她对相柳来说，就显得格外重要了。

    相柳一松手，苏媚便跌落在地上，然后大口大口地呼吸着新鲜的空气。

    刚才的一瞬间，苏媚似乎已经触摸到鬼门关的门槛了。

    不过苏媚知道，相柳即使是没有杀死自己，也并不会让自己好过。

    只要自己不透露李长烨的消息，那么相柳一定会将自己折磨致死的。

    相柳蹲在地上，然后一把拽着苏媚的头发。

    他对着正在剧烈呼吸的苏媚问道“我想知道，是谁给你的胆子反抗我？是李长烨吗？”

    苏媚依旧是不想屈服，于是便对着相柳说道：“哼。要杀便杀，不要说这些没用的废话！”

    苏媚实在是受够了相柳对自己的摧残，自己仿佛就像是他的一条狗。

    相柳此时皱起了眉头，他不知道，前几天还对自己忠诚的苏媚，怎么会这么容易就被策反了？

    而且，原来的苏媚也不是什么硬骨头啊，自己只要稍微拳打脚踢一番，她就会立即变得乖乖的。

    怎么现在，苏媚好像是变了一个人一样？

    这李长烨难道对苏媚施了什么咒语吗？

    还是这个李长烨有着什么特殊的魔力？

    相柳摇了摇头，然后看向苏媚那坚定的眼神，他好像瞬间就明白了什么。

    他诡笑着说道：“你不会是爱上李长烨了吧？”

    对啊，有什么东西能让苏媚这个软骨头都以命相搏？

    那必然就是爱啊。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    好你个李长烨，居然敢跟我抢人！

    苏媚见相柳猜到了自己的心思，便也没有反驳。

    的确，若不是因为爱上了李长烨，以自己的贱骨头，又怎么敢反抗相柳呢？

    当相柳反应过来之后，便哈哈大笑，然后说道：“你不会真的以为，李长烨会喜欢上你吧？”

    李长烨是谁？

    是当今世界上华夏的武道王者，即便是放在历史上，他也是绝对足够优秀的佼佼者。

    而苏媚呢？

    苏媚不过是一个人人喊打的妖族罢了，而且还是妖族中最卑贱的杂种，是贱中之贱。

    李长烨就像是天上星，就像是云中月，而苏媚，她就是一个泥坑，一粒瓦砾。

    天壤之别的二人，又怎么可能在一起？

    苏媚被戳到了软肋，也怒了，对着相柳说道：“喜欢他是我的事情，不需要你管！”

    “哼，”相柳冷哼一声，然后对着苏媚说道：“你这个贱狐狸，我白养了你这么多年，没有我，你早就死了！”

    相柳越想越气，当年是自己将苏媚救了出来，没想到现在她居然敢反抗自己。

    令相柳没有想到的是，苏媚居然会因为别的男人反抗自己。

    他本来以为，苏媚会在自己手下为奴一辈子，她这辈子都离不开自己。

    但是没想到，她居然这么简单就跟着别人跑了。

    “凭什么？”苏媚眼中泛起泪花，然后质问道：“凭什么就因为你救了我一命，我就要一辈子受你折磨？”

    看着苏媚的委屈模样，相柳居然有些心软了。

    要知道，以前相柳也会将苏媚虐得遍体鳞伤，但是从来没有心软过。

    这一次，正是苏媚反对相柳，让相柳突然意识到，苏媚也是有独立的人格。

    原来，她也并不是离不开自己的。

    看着苏媚那委屈的模样，就知道以前究竟受到了怎样的虐待。

    这个时候的相柳居然也有一些于心不忍起来。

    见相柳不说话，苏媚便接着说道：“你会把我当成出气筒，动不动就让我遍体鳞伤，但是李长烨不会，他尊重我，保护我，你就是个恶魔！”

    “你找死！”相柳听见苏媚将自己与李长烨相比，一时间怒上心头。

    别人都可以，就是李长烨不行，相柳极其厌恶这个名字。

    李长烨他毁掉了自己的肉身！

    原来的自己，是九头妖龙，那是何等的威风，何等的骄傲？

    但是李长烨却毁掉了这一切。

    是他，都是因为他！

    苏媚冷哼一声，然后说道：“要杀便杀，犹豫不决，这不像你啊！”

    “你！”相柳指着苏媚，手都被气得发抖，但是不知道为何，自己始终是无法下手。

    自己这是怎么了？

    照自己以前的脾气，苏媚已经死了几十次了。

    但是这第一次，是苏媚反抗自己，让自己最生气的一次，为何偏偏下不去手？

    相柳一生杀戮无数，即便是妇孺他都痛下杀手，毫不手软。怎么这次自己手软了？

    究竟手软了，还是心软了？

    “我？”苏媚冷笑一声，然后嘲讽道：“怎么还不动手？难道你喜欢我不成？”

    苏媚话音刚落，相柳的脸色瞬间就变了。

    是啊，自己这是怎么了？

    难道自己一直喜欢的人是这个杂种的狐狸？

    不可能，这绝对不可能！

    可是，既然自己并不喜欢她，那自己为什么下不去手？

    还有，这心中莫名其妙的感觉是怎么一回事？

    相柳现在有些手足无措，甚至十分慌张，他从来都没有这么震惊过。

    就连相柳的神魂，都有些异常活跃，他甚至有些难以控制这一具身体了。

    苏媚看着相柳的模样，心中大为震惊。

    自己刚才只是为了激怒相柳，让他杀死自己罢了，没想到居然让相柳的情绪发生了如此大的波动。

    难道真的被自己说中了？一直虐待自己的妖王其实喜欢自己？

    苏媚自己都觉得好笑，心中想到，自己实在是太傻了，这件事情怎么可能？

    若是相柳真的喜欢我，又怎么可能会欺凌虐待我呢？

    自己只是一只低贱的狐狸罢了，他可是高高在上的九头龙，怎么可能看得上自己？

    苏媚冷笑一声，自己还真是自恋，居然想着让李长烨和相柳都爱上自己。

    也不看看自己是什么贱命，自己或许根本就不值得别人爱。

    苏媚想到，应该是因为我对相柳还有利用价值，这才是他没有下手杀死自己的理由吧。

