 此时天色刚亮，婉转鸟鸣萦绕在耳，走在依旧安静的街道上，苏尘看了眼天色，微微点头，今天又是个大晴天，有件耽搁了许久的事，也该着手做了。

青州一如既往的平静，与此相比，千伽岛上，已是炸开了锅。

一群人满脸铁青地站在海港前，看着缓缓靠岸的游轮。

周围的人噤若寒蝉，大气都不敢出。

最后方，数十个黑衣人将几个人冷冷围在中间，昨天的胖子，郝经理等人皆在其中，脸上尽是惊恐。

游轮终于靠岸，为首的老者满脸阴沉，他将手中拐杖冷冷一丢，大步流星地走了上去。

稍微落后的一个老者匆匆跟上，其他人也陆续走了上去。

船上的服务员表演者等等所有人，皆是站在甲板上，他们双手并在一起，不安恐慌的气氛在人群中弥散着。

     当先上了船的老者， 理也不理其他人，带着一群人径直冲了进去。

走廊尽头的房间中，朱狄的尸体依然横放在地上，除此之外，房间内再无其他。

“师侄！”

从后面跟上地中年人，看到地上的朱狄后，眼睛顿时瞪的滚圆，满脸沉痛与怒火。

老者虎目如电：找了找，沉声问道：“老七呢？”

站在旁边的一个负责人，惴惴不安道：“我们、我们看了监控，七爷他昨晚进了这间屋子，就再也没出来过。”

中年人眼中杀意闪过，一把揪住他的领带，厉喝道：“视频呢？”

负责人身子一颤，差点尿了裤子，他赶忙将手里的平板拿起，颤颤抖抖：“在、在这儿！”

   中年人一把拿过，点了开来，放到老者面前，一同死死盯着。

屏幕上，萧老七从敲门到拍门而入的一幕很快闪过。

站在另一旁的一个老者，目光中闪过了晦暗，萧老七在敲谁的门，他用脚指头都能想到。

“停！”

苍老喝声陡然响起。

中年人手指猛地一点，画面顿时定格，此时站在门前的萧老七豁然转身，看向了空无一人的走廊。

老者深吸口气，指着走廊，无比肯定道：“一定有人过来了！”

中年人目光凌厉：“能做到扭曲周身，至少也是罡气境的高手！但若只是罡气境的高手，不可能是老七和朱狄两人的对手！”

老者缓缓道：“化境！或是大宗师！”

中年人紧紧握着拳头：“他将老七绑走了？

可真是胆大包天！”

“继续往后看！”

老者冷冷道。

一旁的负责人颤着声音道：“后面、后面没了。”

“嗯？”

中年人右手闪电般探出，直接掐住他的喉咙，将他硬生生提了起来。

“后面的视频呢？”

“后面、后面摄像头就全坏掉了！”

负责人艰难地从喉中挤出了这句话。

“没用的东西！”

中年人眼中戾气闪过，手上微微用力，一声脆响自手上传来。

负责人眼中瞬间充血，头颅软趴趴地歪了下去。

  “哼！”

他如甩垃圾一般，将人丢到了地上。

旁边的老者满脸阴沉，语气森然道：“去查，查昨天都有谁登船了！再去查周围所有的监控！还有三天内的飞机航班、火车票次！所有可能都不得放过！ 老夫不信，他能一直隐身！”

中年人满脸杀意：“太爷您不用太过担心！哪怕是大宗师，也不敢对老七出手！不然的话，一旦等我师叔出关，无论是谁，绝对难逃一死！”

老者闭眼道：“记得也查一查房间里的人去哪了，在整个华国搜寻！”

“是，我这就去办！”

中年人又看了眼地上的朱狄，转身出了房间。

另一旁的老者，出声道：“萧老兄，用不着担心，老七身份不一般，过几天肯定有消息传来。”

老者丝毫不领情，阴沉着脸道：“订婚的事，知道的人就你我两家中的寥寥几人，刘老弟，还是想想，这消息是从哪儿泄露出去的吧！要是老七有个三长两短的话，你最好祈祷你那女儿，也出了事！”

这老者眼神顿时变得晦暗，一言不发。

萧老太爷转身离去，其他人也尽数跟着离开，只留刘老太爷一人在原地站着。

……青州一中前面的路上，苏记烧烤店内。

苏尘正就着包子，滋溜溜喝着豆浆。

正在旁边准备肉串的苏建中头也不抬的问道：“我听果果说你昨儿没在青州，干嘛去了？”

苏尘怔了一下，没有立刻回答，而是问道：“她去望天那了？”

说起这事，苏建中有些不悦道：“咱那楼上有几个小伙子，这几天有事没事就往咱家跑，果果呆在这儿容易受欺负，我就让她过去了。”

苏尘哑然，她不欺负别人就算好的了，随口道：“果果那丫头鬼精着呢，受不了欺负。”

苏建中不赞同道：“再精也还是个学生，能跟在社会上摸爬滚打的老油条相比？

社会啊，就是一步一个坑！稍不留神，就得掉进去，险恶着呢！”

苏尘点了点头，表示受教。

苏建中皱眉：“打什么岔，昨天干什么去了？”

 苏尘自然不会实话实说，随口道：“芷雪的爸爸托我出去办了点儿事，没什么，就来回跑了一趟。”

苏建中点了点头，脸上没什么意外。

苏尘不看也知道，芷雪不可能不解释的，而同样的，苏建中问的也不是这个。

苏建中放下肉串，思衬了一下，问道：“小尘啊，你说你那陈伯，是不是想等你大学毕业后，让你和芷雪一起进他的公司？”

苏尘微微摇头，将最后一口包子放到嘴里，含糊道：“嗯，或许吧。”

“还真是……”苏建中嘀咕了一句，眉眼间不知是高兴还是纠结。

苏尘有些奇怪，问道：“您这是怎么了？”

苏建中犹豫了一下，放下肉串，问道：“小尘啊，要有钱的话，那一千万，你看是不是找个时间还回去？

我这心里啊，总有点儿不是个味儿。”

“嗯？”

苏尘微怔。

这时，张晴从厨房里走了出来，手里拿着四屉新热好的包子，往苏尘身前的桌子上一放，随口道：“你爸啊，前天从陈家老宅子回来后，就唠叨了起来，连觉都睡不好了。”

 