
两天后，尉迟迈伦突然收到了王前进的一封信。

在信中，王前进怒斥尉迟迈伦，说他背叛了国家，背叛了民族，甘愿充当日本人的走狗，以后将为此付出代价云云。

这封信，表面上是为尉迟迈伦洗清了嫌疑。

然而，井尾看到信后，反而起了更大的疑心。

中国有句古话，叫此地无银三百两，王前进的做法，就很像是这样。

如果尉迟迈伦不是军统的人，王前进何必多此一举？以后找个机会，直接将之除掉就是。

尉迟迈伦收到信后，并没有这样想法，他反而觉得，自己终于可以松口气了。

但尉迟迈伦并不知道，从收到这封信起，他已经掉进了一个无底的黑洞。

既然王前进发现了东马路宪兵分队的人，单方面取消了购粮计划，井尾再待在尉迟迈伦家，已经没有意义。

当天，东马路宪兵分队的人，就全部撤了出来。

东马路的日本宪兵，总共才六个人，如果都盯着尉迟迈伦家，就不用干其他事情了。

可就在东马路宪兵队撤出来的第二天，王前进再次到了尉迟迈伦家。

今天王前进可不是一个人，他带了几名帮手。

尉迟迈伦家也有两名保镖，但他们哪是军统的对手呢。

看到王前进，尉迟迈伦惊木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着握着手枪的王前进。

王前进冷笑着说：“尉迟迈伦，你竟敢把我卖给日本人，今天，我代表党国，对你执行枪决。”

尉迟迈伦一听，顿时脚一软，扑通一声，跪在王前进面前：“王先生，我也是迫不得已啊。”

王前进冷冷地说：“迫不得已？行啊，我给你活命的机会，能不能把握，就看尉迟老板的诚意了。”

尉迟迈伦一脸希冀的望着王前进，然而，王前进却不说话了，只是把玩着手里的枪。

而黑洞洞的枪口，则有意无意的对准着尉迟迈伦。

尉迟迈伦突然醒悟，人家这是等着自己表现呢。

他马上打开书房内的保险箱，端出一盘摆放整齐的金条，另外上面还有几沓美元和日元，他犹豫了一下，还是全部拿了出来。

尉迟迈伦虽然心疼，但此时只要能换回性命，就算是金山银山，他也舍得。

王前进望着堆得像小山一样的金条和美元、日元，心里很是高兴。

他手一挥，旁边的人拿出一个布袋，将东西全部装了进去。

尉迟迈伦看到军统的人收了钱，才小心翼翼地问：“王先生，我这也算为党国出了力吧？”

王前进冷冷地说：“这点钱，就当你资助抗战了。以后，二步山需要粮食，你知道怎么做了吧？”

尉迟迈伦像鸡啄米一样，忙不迭地说：“以后二步山需要多少粮食，我全包了。”

王前进眼睛一亮，笑吟吟说：“此话当真？”

尉迟迈伦此时，只要能活命就行，不要说给二步山提供粮食，哪怕让他给整个国军提供粮食，他也不会皱一下眉头。

尉迟迈伦连忙说：“千真万确，我可以给你开提货单，随时去我的仓库提货便是。”

王前进缓缓地说：“我代表军统海沽站和二步山的兄弟们，感谢尉迟先生为抗战做的这一切。”

尉迟迈伦说：“能为抗战出力，是鄙人的荣幸。”

王前进突然轻笑一声，看了尉迟迈伦一眼，说：“看样子，尉迟先生很痛恨日本人嘛，是否愿意加入我们，一起杀鬼子呢？”

尉迟迈伦犹豫了一下，但马上坚定地说：“如果贵方有用得着我的地方，一定义不容辞！”

王前进马上说：“我们还真的希望，尉迟先生能成为我们的一员。这是一份自愿加入军统之申报，请尉迟先生签个名吧。”

王前进拿出早就准备好的一份自愿加入军统之申请，递给了尉迟迈伦。

尉迟迈伦一看，心里虽然发怵，但这个时候，岂容他回头？

拿起桌上的笔，大笔一挥，签上了自己的名字。

王前进看到桌上还有印泥，又让他按了个手印。

随后，王前进给了尉迟迈伦一本《三民主义》，以及一份联络常用密码，比如说，如果他打来电话，如何用暗语交流情报。

另外，就是在外面，如果有人递给他纸条，回来后要看着密码本，才会知道上面到底是什么意思。

对这两样东西，尉迟迈伦倒没拒绝，反正王前进一走，他就会交给日本人。

最后，王前进又领着尉迟迈伦，宣读了一遍军统的誓言：余誓以至诚奉行三民主义，服从领袖命令，保卫安全，绝对遵守团体纪律，尽忠职守，并以终身贡献团体，虽赴汤蹈火在所不辞。如有泄露秘密及违反纪律之处，愿受最严厉制裁。

王前进最后拉着尉迟迈伦的手，亲切地说：“尉迟先生，以后大家就是一家人了，兄弟们以后有事，可能会经常来麻烦你。”

尉迟迈伦一听，虽然心里像吃了只苍蝇般难受，但脸上还得尽量露出真诚的笑容：“能为抗战出力，是我最大的荣幸。”

路承周在家里，正准备休息的时候，突然接到了张广林打来的电话，特高课负责监视尉迟迈伦的兄弟，发现了有神秘人拜访尉迟迈伦。

路承周马上去了警察局，今天晚上有什么人去见尉迟迈伦，他太清楚不过了。

晚上在家的时候，马玉珍向他详细汇报了，今天晚上王前进的行动方案。

张广林看到路承周的车子开进来后，马上一溜小跑着出来，同时手里还拿着一张照片，一边递给路承周，一边说：“这是今天晚上，下边兄弟拍的照片。”

路承周拿来一看，照片上有几个人影，但因为光线的问题，根本看不清脸。

路承周走到办公室后，放到灯泡下，说：“这也看不清啊。”

张广林站到路承周身边，说：“路先生不觉得这为首之人，有些熟悉吗？”

路承周微眯着眼，仔细瞅着照片，缓缓地说：“这是王前进？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48306799"  chaptername="第九百一十一章  上门">加入书签</a>
</div>
