    app2();

            1998

    叶帆皱眉，怎么还要组队？这不是逼着他跟一群“小朋友”玩耍？

    关键是，叶帆也没觉得跟谁很熟，可以组队啊。

    “本郡主就不必了，我这四个婢女全是结丹境界，有她们跟着就足够了”，夜未央一撩长傲然道。

    事实上许多人也注意到了，圣境强者孙女，排场就是不一样，抬轿子的婢女都是结丹修为。后

    面二十几个贵族子弟们，似乎对冬狩的规则，早有所了解，很快就开始组成队伍。骆

    鸿飞和毕空蝉似乎已经又和好了，很自然地组成一队。一

    名身披金色战甲，仿佛是去打仗一样的高大男子，骑着一头猛兽，找上了黄莺儿。

    “黄莺儿，与我组队吧，有我在，保你周全！”男子一脸认真，声音粗犷地道。黄

    莺儿骨架比一些男子还高大，但跟那金甲男青年一比，就有些小巧了。

    “百里金戈，你是天问四杰，又是百里世家的人，你我组队恐怕不妥吧……再说，本小姐不需要你保护”。说

    着，黄莺儿骑着一头火红色双足大鸟，上前去找上了一直没说过话地赢默。

    “赢默，不如我们组队吧，你实力高强，我有安全感”，黄莺儿笑吟吟道。轩

    辕三英之的赢默，按理说是最瞩目的几大天才之一，可因为进队伍后从来没开过口，很多人都没注意到他。“

    随便”，赢默简单回了两个字。

    “那就当你答应了！”黄莺儿立马说道。后

    面的百里金戈皱眉头，满眼不甘心和不解，摇了摇头。同

    样是天问四杰之一，前些日子经历了低谷的苏画扇，则是被好几个女学生包围了。

    虽然苏画扇的第一才子头衔不复存在，可终究仰慕者基础雄厚，还是很抢手。苏

    画扇也特意跟叶帆保持距离，一直没有生任何交集，一脸温柔微笑，跟几个女学生们沟通着，最后却是找了个男子组了，谁也不得罪。同

    样抢手的，还有凌明镜之流……

    相比之下，最近风头无双的叶帆，却是在这个时候，多少显得有些尴尬。

    一群年轻人谁也没主动跟叶帆搭讪，毕竟以前都不熟，而且也对叶帆的实力存有疑问。

    就算最近听说叶帆突破到了火龙血脉，可终究还是结丹期。叶

    帆倒是无所谓，没人组他，他就当作什么也没生了。不

    过前来组织的武将注意到后，却是张罗起来，问道：“还有何人没组好的？不妨和叶驸马一组？”

    众人都是装聋作哑，没人理会。突

    然，人高马大的百里金戈上前来道：“我跟叶驸马一组”。

    不仅是其他人愣了下，叶帆也有些纳闷，这个大个子不是天问四杰吗？这么“看得起”自己？“

    哈哈，有百里小将军在，那叶驸马可以高枕无忧了……”武将恭维了几句后，便回前面去复命了。

    叶帆瞅了瞅百里金戈，笑着问：“你不怕我拖累你？”

    这家伙塑灵七重，实力仅在夜未央之下，也算很不错的年轻人了。

    百里金戈一板一眼地道：“冬狩我会照拂你，到了暮霭森林，你大可以高枕无忧。作为交换条件，我有事相求”。

    “什么事？”叶帆纳闷。

    “我知你有才，你来教我，如何才能让黄莺儿做我的女人……”百里金戈很正经地咨询。

    “啊？”叶帆哭笑不得，“你从哪看出我有这种才能的？”

    不等百里金戈说什么，前面大部队已经出了城门，齐王苏祁传来高声命令——全前进！叶

    帆还在想这部队一直这么慢，何时才能到猎场，原来要出了城才加。只

    见前方的各种妖兽坐骑，开始全奔跑，后面的一众青年才俊们，也都开始催动自己的各种坐骑。

    一时间，大部队宛如一条疾移动的长龙，短时间掠过大段距离，朝着南面的远山进。

    夜未央身边那四个婢女，加快脚程，足下生风，轻松跟上。

    事实上，坐骑的移动度，并不如一些修士的飞行度。但

    冬狩本就是一种娱乐活动，形式大于实际意义，自然也不会讲究多高效率。

    暮霭森林距离皇城也就两百多里，但占地面积巨大，比起皇城大了足足百倍有余。

    半个时辰，叶帆跟着大部队来到森林边缘，望到前面那越来越茂盛，望不到边际的森林，着实有些惊叹。越

    是往内部接近，里面的雾气就越大，哪怕是修士也很难看到多远，出没的妖兽也更强。大

    部队进到森林内部后，溟德帝也从辇上下来，骑着一头金毛狮子，与几个皇族走在最前面。

    叶帆左右张望，感知了下，嘀咕道：“这哪有妖兽？”

    “这里自然是没的，妖兽感知敏锐，现有大量修士接近，早逃散到远处了。正

    因为如此，才需要分小队，散开了才能狩猎”，百里金戈道。这

    时，溟德帝突然加，骑着一头狮子快冲锋！

    按照惯例，狩猎的第一击，必然是要由皇帝亲自出手。

    大部队跟上去的同时，就见溟德帝从狮子上一跃而起，御风飞上空中，背后展开一对玄冰飞翼。

    单手凌空一握，玄冰迅凝结成了一把晶莹剔透的弯弓！溟

    德帝另一只手作出拉弓射箭的姿势，一支寒冰箭就出现在了他手中，这灵气凝聚的度，快得惊人。

    叶帆还是第一次亲眼看天尊境界的天选者出招，溟德帝是天选者中的术士。

    在叶帆看来，这术士更像魔法师，但他们使用的是传承觉醒的天水之力，又和魔法师的修炼完全不同。魔

    法师可以通过精神力，操纵不同元素，学习不同魔法，无非是擅长与否。

    但天选者只能修炼天生具有的能力，相对局限，可是却比魔法的操纵更加自如，毕竟那是他们自己的能力。“

    去！”

    溟德帝拉满弯弓后，一放，寒冰箭划出一道湛蓝激光般的轨迹，掠过了数百米的距离！“

    噗！”

    一头正在逃跑的鹿型妖兽，被贯穿了头颅后，全身冰晶凝结，仿佛成了冰雕一般！

    大部队赶上去，众将士纷纷鼓掌叫好。“

    皇兄好箭法啊！”齐王哈哈笑道。“

    贤弟，今年的冬狩，朕可不会再输给你了！”溟德帝一伸手，幻化出一只巨大的冰晶手掌，将那地上的巨鹿给抓起来后，丢给了随从，装进放猎物的储物袋。

    国舅骆北望这时起身，高声道：“各位青年才俊，陛下已开弓，冬狩正式开始！至

    少两人一组，从不同方向进入森林，不得深入浓雾区域！天黑前需回到此处！千

    万记着，若遇到无法对抗的妖兽，莫要纠缠，立刻撤离求援！

    今年的头名奖励，还是二十万，若狩猎到高级妖兽，每只加五万！”

    刚刚还没什么精神的叶帆，猛地一激灵，坐直了身子！

    什么？有钱拿？！叶帆两眼有了光彩，意思是高级妖兽一头五万？那十头不就五十万！？

    打野而已，这不比做手术简单？！

