    李启感觉到自己的肌肉和肉身里，强行被挤压出了一丝“气”，但是这一丝气出来，他顿时感觉浑身都虚了。

    “李启，你醒了？！”这时候，耳畔传来了沈水碧的声音。

    她的语气听起来很焦急，但有种送了一口气的感觉。

    李启睁开眼睛，却发现对方紧紧的抱住自己，肌肤贴合的地方，能感觉到滑滑的，软软的，自己的汗油腻腻的出了一层，但怎么都沾不到沈水碧的身上，有种古怪的感觉。

    “还好还好……我差点以为你醒不过来呢，你知不知道，刚刚地府阴气都窜上来了，差点就把你拉走啦！”沈水碧看见李启醒了，连忙从他身上起来，然后整理了一下已经凌乱的衣裙。

    “地府阴气吗……那真是，谢谢沈姑娘了。”李启还是有些有气无力的，他感觉自己虚弱到动弹不得。

    不过，好歹醒过来了。

    从沈水碧的话语里，结合之前古怪的梦，他第一时间就明白了之前那样半梦半醒的幻境到底是发生什么了。

    很简单的推理。

    地府阴气，想要把自己拉下去，估摸着是自己真的要死了。

    所以，沈水碧就抱住自己，用自己无垢之体，诸邪不侵的特质，为自己拦住那几道阴气，给了自己自救的时间。

    真的该谢谢她，否则的话，这次估摸着真的就死了。

    然后……看看现在的形式吧？

    李启强撑着，从地上坐起来。

    他这才发现，自己身处于一片林中空地，身下铺着帆布，胸口则缠绕着一圈乱七八糟的绷带。

    应该是绷带吧？用麻布制成，看这样子，应该是沈水碧的衣裙。

    毕竟，她的裙子从长裙变成了露出小腿的半身七分裙。

    而之前，估计是沈水碧一直用耳朵听着这边的情况，然后骑着老马，一直跟在身边，所以才能在危急的时候冲出来，把那个军士踢死。

    老马还是靠谱啊，沈水碧呆是有点呆，但关键时刻还是靠得住的。

    这次要不是她俩，真就栽了。

    李启在观察这边情况的时候，沈水碧却在另外一边蹲着，收拾那边的锅。

    锅里似乎炖了什么，咕嘟咕嘟的，应该是沈水碧做的。

    似乎看见李启醒了，所以她在收拾。

    因为没有餐具，平时李启也是直接对着锅吃，所以她直接把锅端了过来。

    看着就烫，但毕竟是无垢之体，寒暑不侵，冷热好像都影响不到她，就算直接用手去端烧的滚烫的铁锅，她一样半点感觉都没有，手还是嫩嫩滑滑的。

    端着锅过来，沈水碧放在李启面前，蹲了下来，用平时李启吃饭的勺子，喂了他一口，同时说道：“李启，你真是太厉害了，以不入品的水平，居然格杀了一位九品兵家修士，我在娘娘身边，都从来没有见过你这种人呢！”

    “借助地利而已，再说了，他大部分力量也没有用在我身上，而是用阵势来阻断山根水脉去了。”李启摇了摇头，并不觉得是自己够强才做到的。

    那位军官，那个兵家九品修士，如果是在平地上公平对决，估计只要一刀就能把李启的头砍掉，李启连反抗的能力都不会有。

    在与麾下结阵之后，甚至能短暂截断山根水脉，阻止其他人借力山水。

    好在，李启根本就不会借力山水，他防了个寂寞。

    这是很正常的，面对一位展现出牛力术的巫神山祝人，第一时间断掉对方借力山水的途径，肯定没错。

    只是这位军官，没想到李启是个半路出家的废物。

    他压根不会啊。

    再加上，有水潭的地利，和柳枝这一手突如其来的后手，这才勉强完成了反杀。

    真的很惊险，远远没到有资格洋洋得意的地步，自己现在还胸口有个窟窿，倒在地上动弹不得呢。

    “做到了就是做到了，借助什么东西都无所谓，这是娘娘说的。”沈水碧则说道，同时给李启喂了一口。

    李启看了一眼，应该是用米粑粑煮的粥。

    把米粑粑捣碎，然后加入自己之前的那些山货，木耳香菇什么的，还有腊肉，以及粗盐，还有不知道哪儿来的野菜，加在一起炖出来的。

    好一锅肉粥，喷香扑鼻，让李启本就虚弱的身体升起一股食欲。

    他迫不及待的吞下一勺，却根本不够，期待着沈水碧继续喂他。

    没办法，他手都抬不起来了，浑身酸软，胸口的刀伤更是不断渗血，疼痛难忍。

    沈水碧也懂他，吃下一口，又喂一口，甚至顾不得烫，吃的稀里哗啦。

    还好体质强，不然估计连吃饭恢复体力都做不到。

    “你受了外伤，又强行压榨体魄，生出一丝内气，所以需要多吃肉，我就把你包里所有的肉都煮啦。”沈水碧一边喂李启吃饭，一边说道。

    这话让李启突然一惊，停下了囫囵吃饭的嘴。

    “等等，强行压榨体魄，生出一丝内气？”李启反问道。

    “是啊，你自己不知道吗？但那不是你自己做的吗？”沈水碧也有些奇怪。

    “我不清楚，那是什么？我只是尝试自救，不懂其中原理。”李启果断求教。

    沈水碧虽然脑子反应有点慢，但知识储备那真是没话说。

    李启询问，她也就回答了出来：“这是武道技击一途的修行方法，和巫道将外界之气融入人身小天地不同，他们认为人身就是最强的，无需外界之气。”

    “所以，武道之人，不会将气纳入体内，而是靠吃，他们吃各类灵兽，吃诸多气，甚至是吃人，反正吃了之后，他们就将这些东西通过人身小天地进行消化，随后化作一种统一的‘内气’，用这内气交战。”

    “不同的吃法，就诞生了不同的分支，武道一脉也有许多功法，就是教人怎么吃的，除了功法，还有不同的打法，武道擅于技击，能够用许多匪夷所思的武技，所以正面作战能力相当强，你身上应该也有一门武道功法吧？”

    “武道功法……”李启看了看自己身上。

    排波劲，其实是一门武道功法？

