    徐钦这时满脸羞赧之色，哪里还顾得上理会徐景昌，只是自顾自的将那酒壶口打开，倒出一杯酒来。

    这酒刚一倒出，便散发出一股清香沁人心脾。辗转之间飘到了正朝外走去的徐景昌的鼻子处，徐景昌下意识的嗅了一下。

    “咦？如此清香之酒先前怎从未见过？”

    “定要好生品尝一二！”

    当下徐景昌便停下了脚步，转身朝着自己方才坐的位置上走去，而那些家奴也是不敢询问，老实的跟着徐景昌身后。

    正巧此时，黄去疾端着新的酒壶上来了，看到了徐景昌的动作，问道：“公子可是要走？”

    徐景昌闻言身体一滞，连忙回道：“啊？非也，乃是久坐之下，起身活动一下筋骨而已！”

    “哟，大兄这是昨晚在哪个小娘皮身下累到了啊，竟然只坐了片刻时间便吃不消了！”一旁的徐钦一边闻着美酒清香，一边不忘嘲讽道。

    这次他也学乖了，没有再直呼其名，而是转而称呼其为大兄。

    徐景昌闻言心中一阵恼怒，可脸色又不好表示出来，只是冷哼一声。

    “掌柜的，还不把酒端过来！”

    “来了来了！”

    黄去疾将酒壶和酒杯一一摆好，便退开一旁。

    “啧，美酒啊！这酒乃是山西的汾酒！但是口味又更加绵细，香气也更为清正，甜度刚好合适，却是不错！比山西进贡而来的汾酒都要好上不少！”

    一旁的徐钦虽然是个三世祖，平日里游手好闲，不务正业，但是对于吃喝玩乐这方面来说，确实还是真有本事的，这不尝上一口便知道了是什么酒。

    “这位公子所言甚是，此酒正是脱胎于汾酒！”

    黄去疾也未过多吹嘘，只是认可了一下徐钦的观点。

    而徐钦倒也并未多说什么，只是眯起双眼，一口一口的慢慢抿了起来。另一边的徐景昌也是自顾自的喝了起来，如此美酒他虽品不出来什么，但是也喝过不少的美酒都没这酒好喝，故而也懒得与徐钦计较，一心喝酒。

    黄去疾见二人也没再生事端，便跑到后厨开始做菜了，他原先并未酿酒，还是为了酿给老燕和老黑喝的，实际上他也并不是从头再酿，而是从原先酿好的酒当中改良了些许。

    可还没等到老燕和老黑，谁知道就等到了这二位过来，顺便便将此酒取出，也是为了测试这个年代的人怎么看待这酒。

    现在看来，这二人倒是也都喜欢这酒的味道。

    实际上他就是将酒中杂质驱除了不少，提升了一些纯度罢了。

    等黄去疾将菜都上上来后，徐景昌已经喝的伶仃大醉被自己家奴给带走了，当然了，临走时也没留下银两，至于徐钦则是喝爬在桌子上无人看管。

    黄去疾见状也只是取了一些被褥搭在了此人背上，以防止着凉感冒，这年头生病了可没后世那么容易看好，一不小心死了也是难说，如今正月也正是天气寒冷之际。

    这位虽然比不上方才的那位地位高，但看起穿着明显也是个世家子，若是真冻死在这，那可不是他所能担待的起的。

    但要他伺候好对方，那也是不可能的，他又不是仆人，给对方披上被褥不让冻死就已经足够了。

    要怪就怪这些人酒量不够还非得硬喝，一个个倒了下去，不省人事的。

    “唉，无趣，无趣！”

    黄去疾倚靠在自家酒楼门口，手中酒葫芦时不时的往嘴里倒点美酒，嘴中砸巴几声，再感叹一下人生无趣。

    这该死的大明，娱乐措施也太落后了，无甚好玩的，除却麻将之外，好像也没什么他感兴趣的了，而这个年代的麻将玩法跟后世肯定是不一样的，再加上他也没什么亲朋好友一起玩，故而相当于没有娱乐措施。

    至于去十里秦淮，那个地方不是他这种正经人去的地方，万一染上了什么病那可就基本上等同于死了，那可不是闹着玩的！

    实际上目前黄去疾的酒楼离十里秦淮并不是很远，但是黄去疾却是一次都未去过，整日里便待在自家门口看着酒楼。

    酒楼二楼有着贵宾包厢，其中还有着两间卧室，只不过自他父母去世之后，便只有他一人居住了。

    黄去疾将酒楼大门拴上，也不管一楼的徐钦，自己自顾自的开始拿那些刚做好的菜当下酒菜，开始一边吃一边喝了。

    徐钦和徐景昌二人最后一盘菜都是没有动的，黄去疾本着不浪费粮食的想法将那两盘菜端在了另一张桌子上，然后配上一碟花生米一碟萝卜干便开始喝起酒来了。

    酒足饭饱之后黄去疾将两张桌子收拾收拾，回二楼房中睡觉去了，大下午的，回去补个午觉。

    ……

    “掌柜的！掌柜的？！”

    酒醒之后的徐钦见屋中有些暗淡，晃了晃头后站起身来，喊了起来。

    他如今虽然睡醒了，但实际上酒还没真醒过来，此时脑中头疼欲裂，只好不断摇晃。

    片刻之后，黄去疾从二楼穿好衣服小跑下来，看到又倒在桌子上睡觉的徐钦，摇了摇头，但这个时候他也睡不着了，索性将酒楼门口打开，点上了灯火后便去后厨煮点醒酒汤了。

    “醒醒，醒醒！”

    黄去疾煮好醒酒汤后，摇晃着徐钦的双臂，看其毫无反应，便直接将其一把抱在怀中上下开始摇晃。

    “呕……”

    徐钦被黄去疾整的一下呕吐出来，朝着前面的桌子上一喷。

    “去你的吧！”

    黄去疾当下便将其一把扔出，自己连忙抽身，看着那徐钦挣扎着爬起来呕吐。

    “我跟你说啊，这些你可都得赔偿，像什么清洁费啊，精神损失费啊，叫醒服务费啊，醒酒善后费啊等等费用你都得给我配齐全！”

    “呕~~”

    徐钦呕吐了一阵后，然后端着旁边的醒酒汤就开始慢慢喝下去了。

    “呼~”

    “舒服！”

    “掌柜的，你这酒居然如此性烈！初是只觉温香沁人，不知不觉便饮下不少，后劲一起才承受不住，直接醉酒，却是误事了！”

    “唉~”

    徐钦长叹一声，那小眼神极为哀怨，一半怪自己不行，一半却是怪那酒实在太过好喝一不小心就上头了。

    “哦？不知误了公子何事？”

    黄去疾眉头一皱，这小希皮一脸哀怨，不会怪自己吧。

