    云天泽虽然有信心，可以击败任何玩家，可他也不会小觑顶尖高手。

    当逍遥天下没有出现时，他十分的小心，仔细观察四周。

    但，一直当那群玩家靠近云天泽30码内时，逍遥天下还未出现。

    云天泽不敢再犹豫，当即低喝出声，吩咐安萌萌动手。

    “冰天雪地！”

    “千里冰封！”

    两大技能接连施放，更是触发了水龙的咆哮特效，刹那间，冰块宛若浪潮一般汹涌而出，瞬间将无数玩家都给冰封在一起。

    “龙息！”

    三头死灵龙暴走，不断喷吐出龙息来，当即将那群玩家都给秒杀了去。

    唰唰唰——

    只见得白光不断消散，龙息所过之处，没有一个玩家能够幸免于难，尽数死在了冰封+龙息之下。

    魔血螳螂、噬魂魔虎、幽影豹王、嗜血魔猿、黑雀之王等灵活的召唤兽一同飞出，竟是越过了山阵玩家，当即与那群冲来的玩家迎面碰撞到一起。

    当然，魔化犀牛早已被召唤出来，为诸多召唤兽加持着血量。

    龙之威严、各种防具、技能效果直接触发，云天泽又为召唤兽增加属性。

    一时间，哪怕是冰封解除，那群玩家也根本不是诸多召唤兽的对手，当即展开了一场杀戮盛宴。

    “啊！”

    惨叫声不断响起，那群玩家全都惊呆了，他们甚至还没反应过来，就已经被魔血螳螂、幽影豹王、黑雀之王、魔音蝙蝠那些速度极快的召唤兽给斩杀。

    噬魂魔虎、嗜血魔猿它们更是腾跃挪移，每一次扑出，都能带走数个玩家的生命。

    “魔鬼！”

    “这简直就是魔鬼！”

    “made，我终于知道逍遥游俱乐部为何会输了，这些召唤兽实在是太变态了！”

    哭喊声不断响起，那些被引诱着进攻云天泽的玩家，终于感到了后悔。

    可，世界上没有后悔药可以吃，哪怕他们察觉到恐怖，也在后退，云天泽可不会放过他们！

    随着云天泽右手轻挥，召唤兽军团愈发暴躁，饶是金光圣猪这种防御类辅助都杀了出去。

    “游猎者，组织一个游猎者部队，直接远程定点狙杀！”

    “只要干掉了弹剑啸歌，那他的召唤兽军团也会不攻自破。”

    有公会高层喊出声来，并迅速组织成功一个数百人的游猎者军团。

    他们前方有着肉盾出现，用自己的生命当做代价，为游猎者团队争取进攻的时间。

    唰唰唰——

    下一刻，漫天羽箭呼啸飞舞。

    面对那种程度的羽箭攻势，云天泽根本不用担心。

    可，一旦他被进攻到，也会丧失装备的加成效果，当即开口，让一众肉盾猛地举盾，将他整个人都护在了里面。

    当当当——

    只听得清脆的雨点声不断响起，那些羽箭，无一例外，全都落在了盾牌之上，根本没对云天泽造成任何伤害，甚至于，连那群玩家的盾都没攻破。

    “这怎么可能？”

    “我们数个公会组成的强烈游猎者军团，居然连那个方阵的防御力都破不开？”

    “那是什么伤害？难不成，真的是我们太弱了？！”

    如果说，单纯只是破不开云天泽召唤兽的防御，还能说云天泽属性太过逆天外，可，那么多玩家沐浴着羽箭，都没能掉多少血，那就让那群玩家彻底迷茫了。

    难不成，自己真的是废物？

    “草，游猎者不行，那就组成一个灵术师军团！”

    “任何魔法攻击力上了5000的玩家集合！”

    “对准那片区域，不要留手，任何技能都给我砸出去！”

    那些公会高层几乎是咬牙切齿的喊了出声，一众玩家汇聚的速度也是极快，当即又有着数以万计的灵术师玩家汇合到一起。

    “终于等到这时候了。”

    嘴角勾起，云天泽悄悄操控着魔魂锁链上前，更是有一头死灵龙缓缓靠近那群灵术师所在的方向。

    “汇合完毕！”

    “准备施放技能！”

    正当两三万的灵术师汇聚在一起，准备要施放技能时，突兀的，异变陡然发生。

    魔魂锁链悄然现身，当即绽放出滔天的紫色魔气。

    哗啦啦——

    下一刻，便是有着数万道黑色锁链冒出，宛若死神的注视一般，猛地将面前所有灵术师都给束缚了住。

    “我草！”

    “我怎么不能放技能了？！”

    “封禁状态，那又是什么？”

    “made，这是那家伙的召唤兽技能，可以封禁玩家，让玩家不能施放技能！”

    “快退，快退，想要进攻他绝不能离那么近！”

    一些曾经见识过魔魂锁链威力的星游、逍遥游俱乐部玩家当即喊了出声，招呼着身旁其他玩家尽快退后。

    那群玩家惶恐，当即跟着离去。

    可，他们的速度再快，又怎么能比得上龙息？

    “吼！”

    一道火红色的龙息突兀落下，恐怖的火焰，顿时将数以万计的玩家都给灼烧了起来。

    “啊！”

    只听得惨叫声不断响起，那些灵术师玩家本来就防低血薄，再受到龙息攻势，几乎是一点点防御的机会都没，瞬间变成白光消散。

    云天泽耳旁的提示音不断响起，在疯狂的击杀玩家时，经验值竟然也在增长，只是速度比杀怪要慢了许多。

    但，还有另外一个数据，也在悄悄上涨。

    似乎已经快达到满格。

    云天泽并未在意那些，只是不断操控着召唤兽开始屠杀靠近他的玩家，旋即小心翼翼的环顾四周。

    按照云天泽对逍遥天下的了解，逍遥天下一旦出手，那必定是一环接着一环，不会给人喘息的机会。

    可，这一次的进攻，对云天泽来说，几乎没有任何威胁。

    他自然会好奇，逍遥天下的后手是什么。

    “妈耶，这还怎么打？”

    “直接把技能都封了，就算想逃跑，也逃不掉啊。”

    “反身拼吧，不然的话，必死无疑！”

    那群灵术师玩家终于意识到事情的不对劲，纷纷咬牙，竟是迎着一众召唤兽迎了上去。

    看到这一幕，一共公会高层不由得脸色铁青。

    他们那么多人来围攻云天泽，结果，却是成片成品的玩家倒下，实在是太丢脸了！

    “不行！”

    “对付逍遥游俱乐部的命令可以放一下了，必须要压制压制弹剑啸歌，否者的话，他会比逍遥天下还可怕！”

    “只是……这群召唤兽，究竟该如何应对？”

    一众公会高层，面面相觑。

