    云悄回到自己房间,?沈青葙已经换好了衣服，Valentino的高定婚纱，白色头纱,?镂空花纹设计圈住修长的天鹅颈，裙摆很长,?拖地三米有余。

    沈青葙正闭目化妆，听见高跟鞋的声音在耳边响起,?睁开眼看着云悄：“姐,?我今天好看吗？”

    “好看。”

    云悄上前弯腰，帮沈青葙整理裙摆,?站直身体看着镜子里的沈青葙，少年时跟在她身后的小姑娘已经长大，今天就要嫁人了。

    镜子里的沈青葙画着精致的新娘妆，细眉红唇,?皮肤很白,?水漾过的大眼睛像盛满一池星光,?亮得耀眼。

    沈青葙闭眼由化妆师给自己化妆,?嘴巴就没停下来，跟云悄说：“待会抛捧花，我给你开个后门,?抛给你。”

    云悄失笑：“行。”

    化妆师给沈青葙化完妆,?轮到云悄,?她坐在镜子前任由化妆师在她脸上挥洒自己的艺术。

    上午九点二十分,?定好的吉时。

    周枕鸿领着是伴郎的任言骁出现在楼下,?云悄作为娘家人又是伴娘，当然得为难一下他：“想要上楼接新娘，怎么也得给个红包才行。”

    今天的周枕鸿穿着白色西服,?同色系衬衫，打着温莎结，眉宇间的冷漠褪去，多了几分温柔。

    他听见云悄这话，爽快地拿出红包给云悄：“能放行了吗？”

    云悄拇指摩挲手里很有分量的红包，眼珠一转，起了兴逗周枕鸿：“给一个红包就可以了？”

    周枕鸿掀开眼皮，一双深邃又淡漠的眸子冷冷的看着云悄：“还有什么？”

    云悄一哽，她怎么就忘了这位是个冷漠寡言的主。

    也因为周枕鸿这句话，云悄后面的话都被堵在嗓子眼出不来，原本高涨的喜悦气氛荡然无存，空气里都弥漫着尴尬的因子。

    “改口叫人啊。”林桀吊儿郎当的声音响起。

    因为林桀似救场的一句话，一众人出声打趣道：“周枕鸿，你今天不改口叫云朵姐姐，怕是娶不走青箱子了。”

    林桀上前一步，走到云悄身边，手臂顺势搭在她肩上，低眸笑看着周枕鸿：“叫了姐姐也不行，还得叫声姐夫。”

    “对，必须叫。”众人起哄道。

    周枕鸿看着眼前的林桀，后者把云悄搂在怀里，薄唇捎着漫不经心的笑容看着他：“周同学，不叫人，可是不许娶我家妹妹走的。”

    “姐，姐夫。”周枕鸿淡声开口叫人。

    林桀挑眉应了一声，然后弯下脖颈与云悄耳语：“妹夫叫人了，你怎么不回应一下？”

    他说话时，鼻息扑洒在她耳畔，那一小片肌肤浮上淡淡的薄红。

    云悄轻声应道，然后又郑重的看向周枕鸿：“我希望你好好对青箱子，一定不要辜负她。”

    从高中到现在，云悄知道沈青葙有多喜欢周枕鸿，又因为喜欢他，追逐他，受了多少委屈，像个小太阳的姑娘，为了一个男生，患得患失。

    不过好在后来周枕鸿停下了步子等她，他们也终于修成正果。

    周枕鸿看着云悄，语气严肃道：“我不会。”

    云悄侧身让他上楼，卧室里还有重重关卡等着周枕鸿，她站在楼下看着周枕鸿推开卧室房门，唇角扬起欣慰弧度。

    上帝从来不会薄待任何一个真心的人，她是，沈青葙亦是。

    十来分钟后，周枕鸿抱着沈青葙从楼上下来，从来都没心没肺的小姑娘红了脸颊埋首在周枕鸿怀里，跟他一起拜别父母，然后坐上婚车去婚宴地点。

    云悄身为伴娘，上了第二辆婚车，十来辆婚车排成长龙，浩浩荡荡的开出彩虹巷。

    按照原定计划，婚车要绕城一圈，等到车子上了江桥，正好遇上堵车，云悄拿出手机跟林桀聊天：「我有点困了。」

    林桀回她很快：「离了我，你也没法睡好。」

    云悄看着这条消息，扑哧笑出了声。她能想象电话那端林桀的神情，一定是不可一世的拽。

    她回道：「不是，是今早起来太早了。」

    林桀回了她一个动态表情包，云悄点开一看，动图闪动很快：“没爱了呗，失宠了呗，你在外面有别的狗子了呗。”

    这都什么跟什么嘛。

    车身匀速向前行驶，云悄用余光观察车厢内其他人，拇指按下语音键，压低了音量，轻声细语的说：

    “对，离了你，睡不着。”

    林桀点开她发来的这条语音，听完后，舌尖拱了下脸颊，发出一声很轻地哂笑，修长指节在亮着的屏幕上敲打，回复云悄：

    -「那以后，我走哪，都把你拴在身上，行吗？」

    云悄看见这条消息，脸颊生热，脑海里不由浮现出一幅画面，缩小无数倍的她坐在林桀肩头，那画面看起来格外滑稽，却又莫名的和谐。

    她回：「不行。」

    车队绕城一圈，在中午十一点停在庐阳酒居门口，婚宴订在二楼大堂，云悄作为伴娘跟沈青葙夫妇俩在门口迎宾接客。

    云悄正和任言骁交代把送礼金的客人记下来，余光忽地瞥见一辆黑色雷克萨斯LM停在路边，后座车门打开，首先下来的女生撑着伞，然后从车上下来一个穿着米色吊带裙，戴着黑色墨镜，遮住半边脸的女人。

    是粟萱。

    粟萱由着助理给她撑伞走过来，她在云悄一行人面前，摘下墨镜，笑着打招呼：“我不请自来，能吃上一份喜糖吗？”

    沈青葙完全没有想到粟萱会出现在这里，先是愣了下，点点头：“当然可以。”

    粟萱交代助理把礼金和礼物送上，跟沈青葙说：“那我先进去了？”

    沈青葙安排人带粟萱往二楼走，等她离开后，沈青葙和云悄说：“我没有请粟萱来，她怎么知道我今天结婚？”

    任言骁正低头记录粟萱送的礼金数额，闻言，笔尖一顿，红色字帖出现一个刺眼的金色圆点。

    云悄察觉到任言骁情绪不对，转移了话题：“不知道，你头纱乱了，我帮你整理一下。”

    沈青葙回过神来，点了点头：“好。”

    云悄帮她整理了头纱，陪着沈青葙夫妇俩接待完宴请的客人。

    中午十二点，婚礼开始。

    担任花童的是冬稚的一对龙凤胎，两个小孩子被打扮得格外喜庆，看起来像年画里的娃娃一样。

    婚礼仪式按照计划有秩序的进行，云悄端着放置对戒的绒盒走上台，然后退到一边看着在欢呼声中周枕鸿帮沈青葙戴上戒指，他们在所有人祝福声中拥吻。

    拥吻结束后，沈青葙白皙脸颊浮上红晕，看起来有些羞涩，旁边的司仪提醒她：“今天新娘子要把捧花抛给谁？”

    沈青葙接过司仪递来的话筒，语气认真的说：“我想把我的捧花直接给今天的伴娘，我的姐姐——”

    台下所有人的目光聚集在云悄身上，她微微露齿一笑，看向正在说话的沈青葙：“我的姐姐云悄是我人生中最最最重要的人，当然——”

    她停顿了下，对着周枕鸿比了个心，俏皮一笑：“周先生也是我最重要的人哦。”

    台下起哄声不断，周枕鸿牵过沈青葙的手，十指相扣，深情而又认真的说：“你也是。”

    沈青葙脸颊更红，继续刚才的话：“为什么今天不进行抛花的环节？因为我想把我的幸福、幸运传递给我的姐姐，她等了好多年才和自己喜欢的男孩子在一起，我希望——”

    沈青葙一边说，提着裙摆走到云悄面前，把手里的捧花递给她：“姐姐，要跟我一样幸福。”

    云悄对上沈青葙黑白分明的眼睛，鼻尖微酸，涩声说了句好，接过她手中的捧花：“我会很幸福的。”

    沈青葙伸手抱了云悄一下，在她耳边说：“如果林桀敢对你不好，就来我身边，我画漫画养你。”

    云悄眼眶微红，笑道：“他不敢对我不好。”

    捧花环节结束，云悄整理情绪跟在沈青葙和周枕鸿身后敬酒，一轮酒喝下来，她已经有点微醺，等回到自己那桌，她身边坐着林桀，对面是冬稚夫妇。

    云悄抬头看过去，看见冬稚身边的男人，微微怔住。

    她这些年来见过长得好看的男生没有一车，也能凑个十来桌麻将，可像面前这位眉眼温和，气质却透露着一股匪劲儿的人，从未见过。

    大厅灯光很亮，谢厌正低头跟冬稚说话，眼睑慵懒垂下，神色倦怠又散漫。他眉眼生得很温润，偏生左边眉骨处有道凌厉的疤，像是断眉，平添了一分狠戾。

    鼻梁上戴着一副细边眼镜，鼻骨很高，黑眸狭长，下颌线利落流畅。

    明明是一副禁欲系长相，偏生气质冷戾，南辕北辙的气场，又分外融合。

    “看什么呢？”林桀见她一直盯着谢厌看，有些不满地把她脑袋往自己方向带，盯着她眼镜说：“他帅，还是我帅？”

    云悄大脑有点宕机，懵然眨眼：“你说谁？”

    林桀不爽地揉她头发：“你说呢？”

    “？”

    云悄依旧疑惑的看着他。

    “谢厌。”

    “……”

    云悄稍稍回神，想起林桀口中的“谢厌”是谁，看他神色不爽，扑哧地笑出了声。

    “你笑什么？”林桀咬牙。

    云悄凑到他耳边，轻声道：“阿桀，你吃醋了？”

    林桀发出很轻地哂笑声，否认道：“没有。”

    或许是喝了酒的原因，云悄举动比平常要大胆一点儿，她躲过众人视线，偷亲了下林桀脸颊，说道：

    “我不像你会说情话，但是——”

    林桀低眸，云悄正偏头看着他，纤长浓密黑睫下的杏眼亮晶晶的：“在我心里，阿桀最好看。”

    作者有话要说：明天爆更嗷，今天整理下大纲~

    感谢在2021-08-17?17:08:08~2021-08-24?22:31:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：晨曦?5个；Zzanhyun、锋茂华图、村长王富贵?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：贤味草莓糖?100瓶；琦甜甜?66瓶；陈伟霆老婆?20瓶；我爱段老狗、马小猴?10瓶；若只如初见、yyds?5瓶；星格?3瓶；zfr?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

