    好不容易抱着小丽把她弄到车上，放到前排座位坐好，我让小莲看好她，这时小红已经醒了，他看到我回来，起身把座位让出来，让我坐到她身边。

    她抱着我的胳膊，把头靠在我的肩上。我让司机开车，把她们先送回去。

    小红一路都不肯松开我，我握着她的手，很凉，我感觉她整个人都没有温度，显然还没从刚才的事情里走出来。

    老缅身上都有刀，甚至还会带枪，他是D贩，是亡命徒，所以小红害怕，估计到现在都在后怕，他们伤了人，几分钟就能出境，然后销声匿迹，小红不怕才怪。我有点后悔当时把小红派上去，我不知道当时把小丽派上去会怎样，她会不会妥善的把事情化解。

    送回去她们，我嘱咐小莲照顾好她俩，现在她是一个唯一正常的人，小丽还是迷迷糊糊的，小红一副惊恐的样子眼泪巴巴的看着我，我知道她不想让我走。

    我没办法留在这里继续陪她，我还得去旅馆等女魔头，只能狠心的看着她们进房间，看着小莲把门反锁好我才下来。

    我跟师傅说，拉我去旅馆。

    我回到旅馆的时候女魔头和强子在门口等我，毕竟是我第一天带人，她多少有点不放心。

    我把钱递给她，跟她说小红没挣到钱，客人欺负她，还被打了。我没说我出主意的事儿，做这行就怕有同情心，这就坏了规矩。女魔头没说什么，从里面抽了几张百元大钞给我，说：“好好干，遇到事情别怕，实在搞不定还有我呢。”

    说完她带着文四强离开，强子回头看了我一眼，眼神里有一种复杂的东西，我看不明白。

    我不知道女魔头在后面动什么坏心思，要不强子不会用眼神给我传递什么，他是要告诉我什么呢？

    虽然说郊区这个场子不大，可是地理位置特殊，客人也比较复杂，特别是还涉D，她自己都不去而是派我去，还装出非常信任我的样子，这本身就不正常，别忘了她是要处我们父子于死地的人，期望她突然变成天使那简直是痴心妄想。

    那么强子是想告诉我，要我自己多加小心吗？还是这本身就是一个坑，让我自己跳进去然后她亲手把我埋了？

    得想办法从强子嘴里套出点什么，虽然我不能相信强子真正会怕我，至少他表面上不敢跟我对抗，他有死穴，怕进去，吓唬吓唬他也许诈出点东西来。

    这时我传呼机震动了一下，是一个陌生号码，座机，像是公用电话，我下楼跑到前台回过去，是小红，她说她害怕，不敢一个人睡，她想过来找我，问我住在哪。

    我说不是有她俩吗，她说她跟她俩不住一个屋，她自己一个屋，她俩已经睡了，门反锁着，叫不开。

    女魔头给她们租了一间民房，是小两室的，离我这里不太远，就一个路口，我告诉她怎么走，我出门去迎她。

    刚走到拐弯处，我就看到小红小跑着过来，看到我，扑到我怀里，我搂着她，跟她说，没事了，没事了。说着松开她，拉着她的手回旅馆。

    进门的时候前台意味深长的看了我一眼，没说话，我也没跟她解释，直接上了楼。

    那时候住宿管理的不严，不像现在需要联网什么的，再说我是长住，带人回来相对宽松一些。

    小红跟我到房间里，我帮她收拾出来一个床，让她去洗漱，我自己回到我的床上睡下。

    我住的是标准间，两个一米的小床。

    小红乖乖的去卫生间刷牙漱口，回来却没有去她那个床铺，钻到我的被窝里。

    我小声说：“你那边有床铺，两个人太挤，睡不踏实。”

    小红不说话，往我怀里贴了贴，我只好侧着身搂着她，把被子盖盖好，用手轻轻的抚摸着她的后背，她的身体还在发抖，冷的像一块冰一样。

    看样子她也比我大不了个一两岁，刚成年，在家里还是个宝呢，不知道怎么就跟着女魔头干这个。

    她小声的说：“我不赃，我没让男人碰过我。”

    我知道她在说什么，我只能装作没听懂，哄着她睡觉。

    我正是青春萌动期，一个少女在你怀里，怎么可能没想法？我不是柳下惠，我是个正常男人，但是我不能这么做，我跟小红才认识几个小时，她依赖我是因为她身边没有可依赖的人。我相信我现在怎么做她都不会反对，只是我不能乘人之危，我不想这样子得到一个人，如果我想得到她，会在两情相悦的时候水到渠成，而不是这样苟合。

    她终于安静下来，我听着她匀称的呼吸声，慢慢的把胳膊抽出来，把她的头放到枕头上，我抽身起来，帮她盖好被子，自己睡到另一张床上。

    旅店里的窗帘很薄，根本就不遮阳，太阳照在我的脸上，我迷迷糊糊的爬起来，看到旁边睡着个人吓一跳，想了半天才想起是小红睡在这里。

    她也醒了，翻了个身，趴在床上，支着头看着我，痴痴的傻笑。

    我说：“你笑什么？”

    她说：“笑你是个傻子。”

    我起身去了一个卫生间，回来问她：“我怎么就成了一个傻子？”

    她说：“你就是傻子，不过我喜欢。”

    她说着羞涩的把头埋在枕头上，不敢抬头看我。

    我当然知道她在说什么，傻子就傻子吧，我只是守住自己的底线，也不想破坏别人的底线，现在她说我傻没关系，如果我可以为所欲为，那就不是傻，是混蛋。

    我坐到床上，让她半躺在我身上，跟她说：“我叫李华，你呢？”

    她抬头看着我，好看的眼睛忽闪忽闪的说：“我叫崔春红，小红是我的小名。”

    我倒是错怪她了，原来她用了自己的真名字。

    “你出来做夜场，家里不管吗？”

    她的表情一下子暗了下来，我知道我不该问的，贸然问人家家事，不礼貌。

    她沉默了一会儿，说：“其实知道没什么，我爸爸死了，妈妈带我改嫁，后来有了弟弟妹妹，我成了多余，跟着爷爷奶奶一段时间，后来爷爷奶奶都没了，我就出来在同学家住，你能体会在别人家住的那种寄人篱下的感觉吗？自己的亲娘都不认你，人家跟我非亲非故，凭什么要供你吃穿住行？我退了学，在外边租了个小房，给人家端盘子洗菜，挣得钱刚够交房租。再后来周莹莹找到我，说陪酒可以整大钱，还给我房子住，就跟了她，我才来几天，还不能完全接受这种挣钱方式，就出了昨天那个事。”

