    第8189章道貌岸然的伪君子（2）

    “这条街，我走过很多很多遍，但还是第一次跟你一起走。”她感慨道。

    “你上高中的时候，还记得我吗？”

    “记得。”她剥了一颗栗子，“反正，你在我心里头也没什么好印象。”

    “你不是说过，我是你的童年阴影。”

    “差不多吧，在你那里，幼小的我提前经历了社会的毒打。”

    “你可真会编排，可不准在乔爷和太太面前说。”他忽然将她搂在怀里，用力揉了揉她的小脑袋。

    “你能做，我不能说？我非要去告状。”

    “你敢。”

    “你给我剥栗子，我就不告状。”

    纪长慕听话地给她剥栗子，一颗又一颗。

    男人修长的手绕过栗子深棕色的壳，斯文优雅，眉目里带着深深的宠爱。

    京城的冬天很冷，但吃了甜甜的栗子，乔沐元一点也不冷了。

    她总觉得今天的栗子比往常更甜一些。

    冬天的太阳照在身上，她有一些困，昏昏欲睡，打了几个呵欠。

    纪长慕喂给她一颗剥好的栗子，乔沐元咬住栗子，又故意咬住他的手指头。

    指尖像触电一般，纪长慕迅速缩回手。

    乔沐元一副调戏了他的模样，眯起眼睛，吃着栗子。

    “公共场合，注意形象。”他道。

    “纪先生可真是正人君子，哦，不，是道貌岸然的伪君子。”

    “我是伪君子，你是什么？”

    “花姑娘。”

    “……”纪长慕笑得厉害，她可真会往自己脸上贴金。

    乔沐元每次一看到他一副正经肃冷的模样，就想扯开他的正经面具，将他拉入她的世界。

    这样一想，她抬手环住他的脖子，趁他不注意，在他唇上亲了一口，蜻蜓点水似的，浅尝辄止。

    “纪先生……我的吻是什么味儿啊？”

    小姑娘媚眼如丝，头发在阳光下泛着金黄的颜色，翦水秋瞳，水光粼粼，甜美里多了几分成熟，可爱中又掺杂了几分娇媚，既有少女的纯粹，又有小女人的媚态。

    纪长慕注视她的眼睛，这小妖精，勾得他七魂丢了六魄。

    一片枯黄的树叶落在她的肩头上，纪长慕低下头，嘴唇靠近她的红唇，声线低哑撩人又透着无限性感：“毒药的味道。”

    说罢，他吻上她的唇。

    正知是毒药，所以他要沉溺其中，即使再无苏醒，也甘之如饴。

    一个深吻，如冬日的深夜，绵长撩人。

    乔沐元心想，他可不就是道貌岸然嘛，刚刚是谁说的来着，公共场合，注意形象。

    吻够了，他才放过她。

    乔沐元喘着气，躲进他的大衣里，脸颊绯红，心口跳得厉害。

    从前的她从未想过，有那么一天，她会在熟悉的高中校园外，与自己深爱的男人深吻。

    这段时间，她才真真切切体会了一次谈恋爱的感觉，甜甜的，偶尔会有一点酸涩。

    “还吃吗？”他的手上全都是她的东西，栗子，奶茶，还有烤串。

    “我想吃糖葫芦。”

    “你能不能先把这些吃完？”他真是头大。

    “但我现在想吃糖葫芦。”

    (本章完)

