    

    【叮！恭喜宿主成功签订三阶魔兽“小紫晶翼狮王”为通灵兽，修为提升至一星大斗师。】

    【签订通灵兽成功，获得“结界——宇智波火炎阵”！】

    【签订通灵兽成功，获得“身法斗技——云翼步”！】

    “这奖励还不错，一个结界加一个身法斗技，可以接受。”白浩满意地点了点头，毕竟这小紫晶翼狮王只是三阶魔兽，和六阶的紫晶翼狮王没得比，这样的奖励已经很不错了。

    把惊魂未定的小紫晶翼狮王放走，白浩转身离开了山洞却没有立刻回去。

    他在犹豫。

    魔兽森林里，除了紫晶翼狮王一个六阶魔兽外，还有三头堪比斗王的五阶魔兽，趁着现在斗皇体验卡还没有到期，如果能够把它们也都签为通灵兽，奖励绝对是丰富的。

    不过他一个人去找三个五阶魔兽的麻烦也不是很稳妥，最主要的是云韵还留在山洞里，以她现在的状态，如果被其他魔兽发现了就麻烦了。

    “算了，下次有机会再说吧，云韵要紧。”最后白浩还是决定回去，背后斗气之翼一振，飞走了。

    刚回到山洞，白浩就看到云韵闲坐在一块石头上，玉手托着香腮不知道在想些什么，在看到白浩回来后，不由地微微一笑，道：“你回来了啊。”

    “嗯，你感觉怎么样了？有没有好点？”笑着点了点头，白浩把在回来的路上顺手摘的一些果子放在云韵面前，说道：“我身上也没什么吃的，就摘了一些野果，将就着吃一些吧。”

    “谢谢。”接过野果，云韵黛眉微蹙，说道：“外伤倒是没什么，只是中了紫晶翼狮王的封印，需要几天的时间才能恢复。”

    “那这段时间你就先留在这里不要出去吧。”白浩说着，手掌却是伸到云韵面前摊开，一块紫灵晶静静地躺在掌心中，散发着炽热，

    “这个给你。”

    看到白浩掌心中的紫灵晶，云韵绝美的脸庞上也是忍不住露出惊讶，

    “这是……紫灵晶？！”

    “嗯，先前我听到你和紫晶翼狮王说，想要一块紫灵晶，所以我刚才就去找了紫晶翼狮王一趟，拿到了这块紫灵晶。”白浩说道。

    “你刚才一个人……去找紫晶翼狮王，而且还拿到了紫灵晶？”云韵美眸里都是惊讶。

    这才多久啊，白浩竟然已经去了一趟紫晶翼狮王的洞府拿到了一块紫灵晶回来，这怎么可能？

    “嗯，我看你想要，但以你现在的情况短时间里肯定拿不了的，所以我就帮你拿了一块回来，为此我还付出惨重的代价。”白浩忽然轻叹一声。

    听到这，云韵俏脸上立刻担忧地看着白浩，问道：“你怎么了？”

    “为了这一块紫灵晶，我的修为受到了极大的损失，恐怕要从斗皇跌倒斗灵，甚至是大斗师了。”白浩叹了一声，摇了摇头。

    “跌到大斗师？怎么会……”云韵俏脸上掩饰不住的惊讶，心中更是愧疚。

    为了她的紫灵晶，白浩竟然不惜让自己的修为从斗皇跌到大斗师。

    “你为什么要这样帮我，明明只要等我……”说着说着，云韵却说不下去了，声音有些哽噎。

    “所以，这块紫灵晶我花了这么大的功夫才得到的，你可要好好保管啊。”说着白浩左手拉起云韵纤纤玉手，右手把紫灵晶放在了云韵手中。

    “你……”

    握着紫灵晶，云韵内心却是复杂万分。

    白浩不仅救了她，还帮她拿到了紫灵晶，如此大的恩情，何以为报？

    “对了，我叫白浩，你叫什么啊。”白浩才想起自己好像还没有做过自我介绍呢。

    只是犹豫了一下，云韵便开口说道：“我叫……云韵，是云岚宗的宗主。”

    “原来你就是云韵宗主啊。”白浩故作惊讶。

    而后者美眸认真地看着他，说道：“白浩，跟我回云岚宗吧。你是为了帮我才导致修为大跌的，我一定会动用整个宗门的资源帮你恢复实力的，我们宗门还有加玛帝国第一炼丹师古河，他肯定会有办法的。”

    白浩是为了她才落得现在这个样子，无论如何云韵都一定会帮白浩的。

    “这件事是我自愿的，跟你没有关系，你不用自责。至于去不去云岚宗，等你过几天恢复了，离开魔兽森林再说吧。”白浩挠了挠头，并没有立刻答应下来，主要是因为他自己也没想好要不要去云岚宗。

    点了点头，云韵也没有立刻让白浩给出答案，道：“好。”

    ……

    时间缓缓流逝，三天后。

    随着一股强横的气息从山洞中蓦然传开，白浩也被惊醒了，一抬头，看到云韵早已醒了过来，盘坐在石床上，今天的她换上了一身雪白的素裙，前几日因为被封印而略显柔弱的气息也已经消失不见，取而代之的是淡淡的庸贵与清冷——那是云韵本来的气质。

    察觉到白浩醒了，云韵转过了头，美丽的脸庞上也是柔和了些许，嘴角带着一丝笑意，道：“醒了。”

    “嗯，封印破解了？”

    白浩原地坐了起来，现在的他早已经没有了斗皇体验卡，而是一个货真价实的一星大斗师，但还是能够感受到云韵那斗皇的无形威压。

    只是这个威压并没有针对他。

    “嗯。”轻轻地点了点头，云韵身形微动，带着一阵香风来到白浩面前，说道：“今日我们便离开这里吧，我带你回云岚宗，让古河帮你炼制丹药恢复实力，之后如果你想的话，我也可以让你在云岚宗当长老，如何？”

    对于白浩，她心中一半是感动，一般是愧疚，而且一个斗皇，如果能够成为云岚宗的长老，对云岚宗也是一件好事。

    沉吟片刻，白浩却摇了摇头，笑道：“不必了，我自有办法恢复实力，不用这么麻烦了，至于云岚宗的长老，我觉得自己还是难当如此大任的，就不去了。”

    如果他真的是斗皇，可以恢复过来的话，那肯定会跟云韵会云岚宗啊。

    但问题是他的斗皇只是一日体验卡，到时候回去了被古河也治不好，在云岚宗那种地方怎么待？        

