    郑理打算跟阿美利肯好好玩玩。

    “既然你们总想搞清楚梅林是谁，我只好找个马甲陪你们玩玩了。”

    通过生物信号的方式，传输一些文字信息，现在的生物信号发送器就能实现。

    但是如果想人在吉隆坡，远程操作斯德哥尔摩的马甲，那需要对生物信息网络进行改造。

    正好此时离12月在斯德哥尔摩举办的诺贝尔奖颁奖典礼还有两个月的时间。

    两个月搭建一条生物信号网络的专线绰绰有余。

    本来在太平洋海域就蔓延着郑理的生物计算机。

    现在要做的是将一些海洋生物的部分组织改造成专门的生物信号传输装置。

    然后把信号传输装置在吉隆坡到斯德哥尔摩的海洋路线上，按照距离分布好。

    （至于具体的改造过程就不在这里赘述，我也不会，生物存储我还能找资料编一下，生物信号传输装置连资料都没有）

    “刚刚2023年诺贝尔生理学或医学奖被授予阿美利肯科学家米伦·安布罗修斯（Milren Ambrosius），理由是他发现了灵魂。

    2023年的诺贝尔奖单项奖金为1000万瑞典克朗（约合rmb740.9万元）。

    米伦·安布罗修斯（Milren Ambrosius），1970年出生于阿美利肯密歇根州。1994年从哈佛大学获得博士学位，并曾在斯坦福大学做博士后。2000年加入梅奥医学中心，目前为该中心研究员。

    不管是哪个国家，神话传说中都有灵魂的存在，一直以来人们认为灵魂不过是科学未昌明时期古代人的臆想，而米伦证明了灵魂的存在，并且成功通过独特而又不失精巧的实验设计观测到了灵魂的存在。

    今年的诺贝尔生理学或医学奖得主当之无愧的是米伦·安布罗修斯（Milren Ambrosius）。

    其中米伦打破了本世纪没有人单独获得诺贝尔生物或医学奖的记录，成为诺贝尔生物或医学奖设立以来第二位单人获奖者。”

    10月初，今年的诺贝尔奖得主出来后，米伦获奖完全没有悬念。

    阿美利肯媒体宣称：米伦不获得诺贝尔奖才是意外。

    奖项一颁发，阿美利肯在舆论层面的强大掌控力体现的淋漓尽致。全球的媒体同时大肆宣传。

    华国的媒体同样各种通稿发的飞起。

    以至于那一周李渺渺跟郑理在远程视频沟通完工作事项后的闲聊环节，李渺渺还特意提起来米伦获得诺贝尔奖一事：

    “阿美利肯属实是太不要脸，明明是梅林在magic.com上发表论文里的发现，转手就变成阿美利肯科学家的发现了。

    我既能理解又不理解，为什么国内媒体也要配合阿美利肯方的宣传。

    我们出于不愿意暴露梅林和魔法存在的意愿，完全可以静默处理此事，而不是配合阿美利肯大肆宣传。

    怎么华国媒体也全是在讨论这件事，还各种发现灵魂的重大意义，我有点看不下去了。

    米伦纯属学术盗窃行为。

    居然能获得诺贝尔奖，属于是公信力都不要了。”

    李渺渺作为科创生物的副总裁，知道的消息很全，包括科创生物自己也有专门挖magic coin的团队。

    她看到米伦发现灵魂出现在微博热搜之后，细看就已经觉得不可思议了。

    现在看到米伦居然凭借别人的成果获得诺贝尔奖，李渺渺更是觉得这是一个前所未有的魔幻时代。

    郑理安慰道：“可能只是想逼梅林出来吧，各种把别人的东西说成是自己的成果，阿美利肯肯定有自己的目的。

    光是如此大的宣传力度，肯定不是米伦这个人能做到的。

    米伦只是台面上的演员。”

    李渺渺点头道：“米伦，梅林，当时不是你跟我说，我还没发现阿美利肯耍的花招。

    只是没想到他们连诺贝尔奖的公信力都不要了，好歹这么多年科学界的最高荣誉。

    只能说这两年抛弃的东西太多，各种以前舆论宣传中的东西全都不要了。

    你说到时候颁奖典礼的时候，梅林会出现吗？梅林看着欺世盗名之辈去获奖，然后装没事人？

    这样的魔法师当起来也太没意思了吧。”

    郑理一时间有点语塞，李渺渺肯定不知道他是梅林，不然他还以为对方是在激将。

    “我觉得出不出现都有道理吧，目前的资料来看，梅林目前还没表现出太多的特质，完全不知道他的行事风格。”

    李渺渺幻想道：“如果我会魔法，肯定biubiu几下让这个欺世盗名的米伦好好受一番惩戒。

    我们的magic coin团队挖到魔法币的话，第一枚魔脑肯定直接给你用了。

    不知道什么时候我也能有魔法，我上学的时候还幻想过收到霍格沃茨的来信。

    结果我十二岁的时候收到的是江城外国语初中部的录取通知书。”

    郑理心想，魔脑你要多少我有多少，问题是没办法给你。

    “如果我们真能挖到magic coin，魔脑当然是要来研究，而不是使用。

    魔脑是什么没人知道，如果我们能研究出魔脑的制造方法，那才是最大的作用。”

    magic.com里有初级魔脑的制造方法，所以李渺渺对魔脑有基本的认识。

    李渺渺突然小声道：“我听说有人挖到了magic coin，据说主要国家基本上都或多或少地获得了magic coin。”

    郑理内心吐槽道：我知道具体哪些国家手里有magic coin，具体有几枚。

    秘密只有你自己一个人知道，还不能告诉别人的感觉最难受。

    “你怎么知道的？”郑理明面上还要装作很惊讶。

    李渺渺坏笑道：“听江湖传说。

    传说火星和蓝星，显然是两枚magic coin，这两枚magic coin肯定被人获得了。

    能获得magic coin而在市面上没有风声传出来，只有可能是大国们。”

    “其实我们也可以开展一些针对灵魂的研究。关于植物人或者脑死亡，现在主流有种说法是，灵魂缺失或者灵魂受损导致的脑死亡。

    我们可以做这方面的研究，和科创生物一贯的方向也一致，而且有成果，未必你就不能靠这个拿之后的诺贝尔奖。”

    郑理反问道：“你不是说诺贝尔奖颁给米伦，没有公信力了吗？”

    跟李渺渺闲聊完，郑理更是下定要在诺贝尔奖颁奖典礼上，好好人前显圣一番的打算。

    不能总是被动，得主动出击。

