    一路被吊在空中，小胖子欲哭无泪，只能任命。尤其看到下方掠过的魔兽出没地域，好怕叶归岚一个手松，他就此掉下去。

    全程飞行赶路，想要扑过来的飞行魔兽在二毛凶猛的啼鸣之下渐渐退去。

    一路之上，小胖子被吓的身上衣服干了湿，湿了干。

    见到前方隐约出现的人类聚集地，高兴的扯开嗓子就喊，直接破音，“到了到了，就在前面了！”

    一望无际的红色平原，同先前见到的那个聚集地一模一样的地形。人类族群聚集的地方，如一座孤岛，孤零零的在这片红色海洋之上。

    要植被没植被，要树没树，要水没水。

    除了一片红色土壤，外加一道幻神避障，再无其他。

    只不过这一个聚集地的规模要比先前的大不少，繁华程度也有了很大提高，人类家族在里面居住的屋宅，和那边差不多。

    叶归岚眸中尽是冷意，万俟一族过的倒是不错啊。

    手轻轻拍了拍二毛，二毛轻轻啼鸣一声往下降落，被吊在下面的小胖子看着越来越近的地面，疯狂大喊，“哎哎哎！撞上了！要撞上了！”

    随着二毛的落地，小胖子直接面部着地，吃了一嘴红土。

    灵气锁链收回，二毛眷恋的又蹭了蹭叶归岚的手，这才化为流光回到兽环之内。

    叶归岚解开绳子，小胖子狼狈的自地上爬起来，眼泪汪汪的也不敢有任何怨言，“姑奶奶，你就一定要去掺合吗？”

    叶归岚给了他一个眼神，小胖子擦了擦脸上的土，“那个，那我能不能在某个地方等你，你事办完了……我再来找你？”

    看着叶归岚的眼睛，小胖子迅速改口，“玩笑，我就……开个玩笑。”

    距离聚集地还有一段距离，叶归岚默不作声的往前走，小胖子跟在后面，到这个时候，他早就不想溜了。

    啪嗒啪嗒啪嗒。

    几只陆行鸟自前面跑了过来，见到叶归岚和小胖子都有些吃惊，“喂你们两个！哪儿过来的！”

    “生意生意，做生意的！”小胖子赔着笑脸急速开口，自脖子里掏出了个什么东西，几个骑着陆行鸟的人见到也不再多问，直接走了过去。

    “那是什么？”叶归岚看着他手里拿着的小牌子，小胖子小心翼翼的收好，“这里和那边不同，人类聚集地不会放陌生面孔进去，除非是远行商人。”

    小胖子扯扯嘴角，“驱逐之地的疯子可比那边多太多了，这些个好不容易才有一席之地可以存活的人类家族，自然会警惕万分。”

    小胖子打了一个哈欠，“要知道，没了这道避障，这里面的人都是下酒菜。”

    两人走到大门处，除了他们两个，根本没有人要进去。

    经过避障的时候，没有任何感觉。

    里面就像是人类地域极为普通的一座城，街道，居所，除了人数极为稀少之外，聚集地一条街道就能从头走到尾，似乎没什么不同。

    “你通常都是怎么卖东西的？”叶归岚轻声开口，小胖子瞧了瞧，“就那里，那里是远行商人专门卖东西的地方。”

    大门不远处，一处被特意开辟出来的地方十分显眼，几个简易小棚子搭在那里。

    “被赶到驱逐之地的人类家族多半没有什么财力和资源所谈，这样的买卖，你不亏？”

    “这你就不懂了，他们是没有那边的资源和实力，但他们有这里的东西啊。”小胖子领着叶归岚走过去，站在了一个小棚子后面，“要知道驱逐之地有着很多那边没有的好东西，不然我也不可能来这边做买卖。”

    “哦，哪边没有的卖给哪边，你倒是会做生意啊。”叶归岚挑眉，小胖子笑了一声，“还行还行，就赚个差价。”

    “姑奶奶，我所有东西都在你那里，你看……”小胖子看了看叶归岚，“我看你应该已经有所计划，卖东西的确是吸引万俟一族过来的好招。”

    叶归岚哼了一声，将一个架子拿了出来，也不多拿，只拿了几样摆在上面。

    小胖子将东西摆放到显眼位置，又开始碎碎念，“不是我说，姑奶奶，你灵兽的一根羽毛，也能卖出相当好的价格……”

    冷飕飕的眼神扫来，小胖子立刻改口，“我就是随便说说，相比起这个，这个还有那个，密硬面具算在内，也没药品来的值钱。”

    “哦？”叶归岚站在他后面，“药品在这里的需求这么高的？”

    “那可不么，你不知道这里的人类对药品渴求到什么地步，这里可没有什么交易行，就算有制药师，也是一只手能数得过来。”

    小胖子说到这里忍不住摇头，“不夸张的说，这里的人想要药品，就跟渴了的人想要水一样。”

    “尤其是和那些实力挂钩的药品，更是如此，在这里的成交价值，可远超那边啊。”

    叶归岚嗯了一声，小胖子的话没有停下来，“我也是凭着药品才打开了路子，换了不少好东西，我和你说，我得的药品质量实在是高，要不是因为自己用不上，我才不会买。”

    “是么，看样子是位大师所做。”叶归岚心不在焉的问了一句，已经有人被吸引朝这里走过来了。

    “大师！那是绝对的大师！虽然我不知道那药品出自谁手，但一定是大师！若不是眉小姐亲自举荐，我可能就错过了。”

    等等，眉小姐？

    叶归岚看着滔滔不绝的小胖子，他说的是十六姐姐？

    眉十六那张妖娆妩媚的脸蛋跃入脑海，叶归岚的太阳穴抽了一下。

    他说的丹药，该不会好巧不巧，是她做的吧。

