    张白山顿时心中一阵恍然大悟。

    随即便一脸冰冷地转身看向倒在地上的张虎，开口一阵呵斥道。

    “叶，叶兄弟……”

    “许云唐最近几日一直都在三大矿山当中的赤炎矿山内修炼，据他说，似乎在矿山当中发现了什么宝贝，所以才不让我将他的踪迹随意跟旁人说出去。”

    “只不过，叶兄弟你又岂是旁人，若是你想要得知的话，我自然应该告知与你。”

    “这便是先前我与许云唐传递过的传讯玉简，叶兄弟你根据传讯玉简上的位置，便可以顺利找到许云唐。”

    感受到张白山目光当中所传递而出的杀机后。

    张虎整个人毫不犹豫。

    直接便开口朝着叶辰一阵讨好地说道。

    说罢。

    他便将蓄物袋当中一枚传讯玉简拿出，双手颤陡地递给叶辰道。

    “赤炎矿山对吧？”

    “很好！”

    “看在张长老的面子，以及你这么老实的份上，今天我也就不难为与你，这是一瓶三品级别的顶级疗伤丹药愈灵丹，可以修复你身上的所有经脉。”

    “若是往后你还敢犯糊涂的话，下场可不会是今天这么简单。”

    将张虎递来的传讯玉简接过后。

    叶辰朝着传讯玉简当中探入灵识，简单地检查一番后，便找到许云唐的所在位置。

    紧接着，叶辰从蓄物袋当中取出一瓶愈灵丹丢给躺在地上的张虎后。

    整个人便转身离去。

    “呼……”

    看到叶辰终于离开任务大殿后。

    不论是张白山，还是张虎等人，此刻终于忍不住下意识喘了口气。

    至于张虎。

    经历过这番事情后。

    他自然不会在去找叶辰以及辰光阁的麻烦。

    甚至还恨不得将叶辰给讨好一番。

    毕竟就连他的师傅都要讨好叶辰，若是他在继续不知死活的去得罪叶辰话，那么恐怕最后他的下场绝对是凄惨无比！

    而张白山也心中颇为庆幸。

    在赶来内院大殿前，他特意前往金秋燕所在的碧春阁当中一趟。

    从而证实了叶辰的确是内院院长金秋燕所看重的弟子。

    于是他便马不停蹄。

    连忙赶到内院任务大殿当中，狠狠地教训了张虎一顿，才将这件事情摆平。

    不然的话。

    恐怕后果将会不堪设想！

    ……

    离开内院任务大殿后。

    叶辰便独自一人朝着张虎先前所说的赤炎矿山位置走去。

    赤炎矿山。

    乃是战云宗三大黄阶顶级矿山之一。

    在赤炎矿山当中，盛产一种叫做赤炎石的黄阶顶级矿石，这种赤炎石对锻造武器，以及各种护具都有着不少的提升，所以价格往往不菲。

    也正因如此。

    赤炎矿山便一直被许文柏的侄子许云唐所霸占在手中。

    若是想要进入赤炎矿山当中采摘矿石的话。

    必须要拿出与采摘矿石同阶价格的灵石，才可以进入当中，完成宗门当中的采摘矿石任务。

    否则的话。

    就算是实力再强的武者，若是一但不交纳灵石，都无法进入到赤炎矿山当中，采摘矿山当中的赤焰石来完成宗门当中的一些任务。

    而许文伯与许云唐两人。

    也因为手中的这座赤炎矿山，没少搜刮灵石。

    离开战云宗后，叶辰一路向北。

    大概半日时间。

    便骑着快马来到了赤炎矿山之外。

    只见整个赤炎矿山面积极为辽阔，整个矿山之上或许是因为地下矿石的缘故，所以导致整片山脉都极为贫瘠，甚至连一些草木都极为稀少。

    至于妖兽，叶辰这半日的路途当中。

    更是几乎没有瞧到一只。

    不过，来到赤炎矿山之下后。

    叶辰一阵仔细地观察过后发现，整个赤炎矿山并不是仅仅的一座山脉，而是数个山峰以及山谷连接在一起组合而成，这些山峰与山谷之间错综复杂，若是稍有不慎的话，对于普通武者来说，很容易迷失在当中。

    所以，大部分武者也只能够顺着进入矿山当中的路，在交纳过灵石后，才能够较为安全地进入矿山内开采矿石。

    而叶辰此次前来。

    并不是为了采摘矿石，最主要的目的，便是为了教训许云唐一顿！

    所以对他来说。

    自然是大摇大摆地进入矿山当中，而不是走这些较为错综复杂的山路来浪费自己时间。

    很快，顺着一条路，叶辰便来到了赤炎矿山山脚下的交纳灵石处。

    “要进入矿山当中采摘矿石？”

    “老规矩，先交纳一万枚下品灵石，若是你采摘的赤炎矿石超过份量，又或者是没有达到一万枚下品灵石份量的话，在离开时到这里来多退少补。”

    看到叶辰后。

    只见看守在赤炎矿石山脚下的这名内院弟子顿时不耐烦地指了指身边的铁秤，然后开口一阵说道。

    要知道。

    赤炎矿山当中的这些矿石，一斤则是按照一千枚下品灵石来采摘。

    若是超过十斤的话。

    在离开赤炎矿山时便必须要按照超出的份量来补偿。

    若是没有达到十斤的话，则按照缺少的进行退补。

    也正因如此。

    许文柏与许云唐两人霸占赤炎矿山这么久以来，宗门也都是睁一只眼闭只一眼，没有太将此当做回事。而大部分内院弟子，也早已经习惯了进入赤炎矿山当中采矿的规矩。

    “我若是不交呢？”

    听到这名内院弟子的话后。

    叶辰此刻玩味一笑，随即便缓缓看向这名弟子，开口一阵说道。

    “不交？”

    “啧啧啧，不交的话，恐怕你还没有这能耐，能够轻而易举地进入到赤炎矿山当中采摘矿石。”

    “要知道，你最好是搞明白，这片山脉乃是我们战云宗内院排名第七的许云唐师兄所掌控的山脉，不是随随便便一个废物，都可以自由进出的！”

    听到叶辰的这番话后。

    这名一脸不耐烦的内院弟子顿时微微一愣，随即脸上流露而出一丝不怀好意的笑容后，便直接开口说道。

    “许云唐是吗？”

    “他在我眼里也只不过是一个废物罢了！”

    看到这名内院弟子的表情后。

    叶辰顿时冷然一笑道。

    “臭小子！”

    “你最好是不要太嚣张，就凭你区区武师境四重修为的实力，在我们几人面前根本不够看。若是你识相的话，便老老实实地跪下给我们磕头道歉！”

