    苍穹之上，神雷似化作一尊咆哮的巨龙，俯冲而下，轰向那踏步而来的叶伏天。

    之前，剑七拒绝紫霄天宫，已是极为不给面子。

    如今，竟还敢当众走出，斩辕怎会让他好看，直接当头一喝，这里没有你的位置。

    随后，便是天雷降下。

    叶伏天头顶上空，恐怖神雷落下，只见他抬头扫向高空之上，身体周围环绕滔天剑威，他虚空踏步，手掌划过虚空，天开一线，噗呲一声，虚空被斩断裂开，咆哮着的雷霆巨龙一分为二，被生生劈开。

    将空间道威藏于剑中，一剑断天。

    雷音咆哮，朝着叶伏天两侧方向继续落下，叶伏天从雷霆道威中间走过，依旧踏步往上，目光扫向斩辕。

    “我的位置，轮不到你来定。”

    一道声音从他口中吐出，犹如利剑般锋利至极，使得浩瀚空间陡然间再次安静了下来。

    剑七，强势回应斩辕。

    他不仅仅参加紫霄天宫举办的盛宴，展现出无双天赋，如今，直面斩辕。

    莫非，这才是他的终极目标，欲和最顶尖的人物交锋？

    斩辕眼瞳之中雷霆之光绽放，刺向叶伏天，此子，不仅仅当中让紫霄天宫没面子，如今，挑衅于他，何其放肆。

    “咚。”

    一道沉闷的声响传出，斩辕迈步而行，天穹之上的神雷更加可怕。

    既然这剑七如此放肆，那么，唯有大道镇压。

    “师弟，此人既想要领教天下雷法妖孽，我便指教下他，如何需要你亲自出手。”此时一道声音传来，紫霄天宫一位无暇圣道人物踏步而行，他身上同样雷威强横，霸道绝伦。

    此人同样是紫霄天宫一位妖孽级的人物，名为萧然，雷法之道修行极为强横，他年龄略长，并斩辕更早入天宫，因而称呼斩辕为师弟。

    紫霄天宫的人暗暗点头，斩辕的对手是那些顶尖人物，和这剑七交手，即便镇压他，依旧不是什么光彩的事情。

    一位前来挑衅雷法修行之人的狂徒，若是也需至尊道体亲自出手镇压，他人会言紫霄天宫无人。

    萧然迈步而行，来到叶伏天头顶上空之地，他低头俯瞰着他，神态倨傲，不可一世。

    “萧然出手，再合适不过了。”紫霄天宫的一位人皇人皇笑着道，他是萧然的师尊，自然知道他这弟子的实力。

    “此子天赋不逊于萧然，然而却目中无人，无法教化，唯有以力镇压，望他能够悔改，知己之过，或能再给他一次入天宫修行的机会。”紫霄天宫天罚宫主开口说道，还未入紫霄天宫修行便有这般天赋，这剑七潜力无穷。

    “副宫主惜才。”旁边的人皇开口说了声，不过，纵然天罚宫主想要给对方机会，这剑七不一定会领情。

    萧然手掌挥动，苍穹之上出现雷霆风暴，末日雷法，将叶伏天头顶笼罩。

    抬眼望去，叶伏天见上空雷霆风暴之中，竟有一柄柄雷霆劫剑从风暴中出现，指向下空，神雷游走于剑之上，笔直的射向下空，这一刻，诸人都为叶伏天捏把汗。

    这攻击落下，简直要命。

    “你主修剑，又修雷法，来此领教天谕诸妖孽，既如此，我在天宫虽修为寻常，但依旧可勉强指教你一二。”萧然俯瞰向下空叶伏天淡淡开口，然而诸人却明白，这萧然修为何止平常，他分明是紫霄天宫极有名气的人物，也是有可能踏足人皇境界的存在。

    他修行速度虽然不快，但修为稳固，每一步根基都是极稳，他如此谦逊之言，自然是为了彰显紫霄天宫的强大。

    “紫霄天宫末日雷法衍化而生的末日剑阵，你感受下，若是感觉不行，便自己下去，以免伤你性命。”萧然继续开口说道，苍穹之上，恐怖的风暴雷云无数尖锐的末日之剑涌现，将这片苍穹盖住，一旦剑垂落而下，真正就是末日。

    他威压叶伏天，便是要让叶伏天自己认输离开。

    当然，如若叶伏天拒绝，他话已经说出口，之后如若真伤了叶伏天性命，便不是他故意为之了。

    许多人都感到一阵寒冷，这萧然心机深沉，在给叶伏天退路，但若叶伏天不肯退，那么，即便被他诛杀，也是自己找死了。

    叶伏天自然能够听得出萧然的言外之意，他扫了紫霄天宫面子，对方即便口上不说，但心中必然不悦，这些大人物都是心境极为果决之人，若他拒绝，真会下杀手。

    看着苍穹之上垂落而下的雷霆劫剑，他自然也感觉到了这股威压的强者，杀伐之力惊天。

    紫霄天宫强者的实力，岂会一般，尤其是如今对他出手的人物，必然本身也是极为不凡，否则不会走出来自讨没趣，丢紫霄天宫颜面。

    然而，他眼神却依旧锋利，扫向上空，道：“出手吧。”

    “这家伙，真疯啊。”许多人暗道，萧然如此威压，给他机会，他让萧然出手。

    若萧然攻伐，必是下杀手，他有可能会被诛于末日雷剑之下。

    不过都到了这一步，若是退让，本身也是极为丢脸之事，怕是，无法退了。

    而且，他似乎想要和顶尖人物争锋，或许还有底牌？自信能够抗衡萧然。

    “既如此，只好成全于你。”萧然声音透着冷酷之意，话音落下，雷霆风暴滚滚咆哮，更强的雷霆神剑垂落而下，绽放出毁灭一切的大道雷光。

    “落。”萧然口中吐出一道冰冷声音，他话音落下，人群只见雷霆风暴大阵中的末日之剑直接诛杀而下，一瞬斩天，快到根本连躲避的机会都没有。

    “轰！”

    一道沉闷的声响传出，诸人只见叶伏天手臂抬起，在那无尽毁灭之光中轰出一拳。

    许多人看到这一拳都以为他在找死，但拳头轰出之时，竟打穿了空间，他一瞬间冲天，携无尽霞光轰向对方，那无尽末日雷霆劫剑轰在叶伏天拳意之上，被直接撕裂粉碎。

    他的身体化作了一道流光，一拳开辟大道古路，降临萧然面前。

    萧然脸色惊变，根本来不及反应，便见一拳轰杀而至，轰在他身躯之上。

    “砰。”

    一声巨响，人群之见萧然的身体倒飞而出，如同一道雷霆闪电般，砸向了紫霄天宫所在的方位。

    “砰、砰、砰……”一道道阶梯直接被镇碎裂开，化作一片废墟，直至人皇出手才让萧然止住，他只感觉体内血液翻滚咆哮，仿佛五脏六腑都被一拳镇碎。

    “咳咳……”

    一口鲜血从嘴中吐出，萧然低头，气息微弱，根本聚不起半点力量。

    叶伏天所在之地，雷云消散，一道身影矗立于虚空之上，傲气凌天。

    “你修为的确一般，还不配指教我。”叶伏天开口说道，不少强者都盯着他的手臂，这是什么力量？

    许多人心脏跳动不止，紫霄天宫的无暇圣境存在萧然，竟然一拳都承受不起，被直接轰飞出去。

    这么说，之前还不是这剑七的全部实力？

    这力量，未免太过骇人。

    即便是那些大人物也都被这一拳惊到了，目光凝视叶伏天。

    这是，神象巨力？

    那一拳轰出之时，他们感受到了神象之力量。

    这剑七，是什么人？

    斩辕神色冷漠，脚步往前踏出，眼瞳盯着叶伏天，他感觉，这剑七来此，隐隐像是冲着他们紫霄天宫而来的，可不是为了参加这次盛宴。

    “你是什么人？”斩辕冰冷开口，末日雷劫大阵于苍穹之上汇聚而生，比之前萧然更强，浩瀚无尽的虚空尽皆被这股毁灭雷霆所笼罩在其中，天地都变得昏暗。

    叶伏天目光凝视斩辕不言，只见斩辕眼瞳之上神光璀璨，再次往前踏出了一步，末日雷法降临而下，毁灭这片空间的一切生命。

    一道道劫光轰来，叶伏天躯体之上出现璀璨神光。

    “轰、轰、轰……”一道道轰鸣之声传出，天地间陡然间出现诸多神象虚影，于苍穹之上踏步而行，发出可怕象鸣之声，镇压天地大道。

    “神象族。”斩辕声音冷漠，紫霄天宫的强者也都望向神象族强者那边，眼神有些不善。

    神象族这是什么意思？

    然而，这人怎么像是人类修行者。

    “轰。”神雷再次轰杀而下，神象咆哮于天，叶伏天虚空踏步，天地震荡，似在颤抖。

    神象族绝学，神象踏天术。

    这一刻，斩辕脑海中想起了一人。

    “是你？”斩辕盯着叶伏天道。

    “天谕大道争锋，有我一人。”叶伏天踏步而行，声震天地！

