    陈明这句话，说的就是他们！
    两人也是有些心虚，安心修行去了。
    陈明也是开始钻研自己的实力问题，如今有着大把的师德，应该是足够自己提升一个小境界了。
    只是，自己的功法，经文，又不够了！
    这得想个办法啊。
    他需要三千种不一样的地仙修行到天仙的经文，目前是没有闲心去想这些了，死海门户之前的上百座衣冠冢还在看着自己呢。
    唯有将蛮族彻底掌控，稳固自己的地盘，自己才有那么多的功夫去收集功法。
    不然这永远是扎在陈明心头的一根刺，而且，也唯有彻底平定了蛮族星系，陈明才有着养兵的地盘。
    至于这些金仙需要的突破到大罗金仙的资源造化，陈明早就已经开始布置了，陈明看着手中白晶币，这将是自己的一件大杀器！
    财可通天，这句话可不是说说而已。
    万八千还是有着自己的局限性，而陈明则是有着别的心思，跟这群一心修行的家伙玩玩金融风暴什么的，绝对一招致命！
    更为妙的是，这个世界，居然连钱币这玩意儿都没有！
    只要世人都接受了燕山的钱币，那么有意思了，只有一种钱币，自己随便来个贬值升值，这些势力就受不了了，何况是金融风暴这种大杀器？
    那个时候，不是整个世界，仍由自己拿捏！
    钱和灵石是两个概念，灵石是物，而燕山的钱币，只是炼制手法特殊的一种普通晶石而已。
    陈明甚至觉得把这玩意儿弄出来是不是杀伤力太大，不过不管了，反正他们看不明白，而且四大仙国本就得国不正，如今更是处处烽火狼烟，乱世，当用狠辣手段，不然，就是没有休止的乱世。
    长痛不如短痛！
    陈明终于是说服了自己，继续去撰写经书去了。
    苍龙星。
    妖族帝都一处房间中，紫霞喝了一口茶，看向前方坐定的龙君四人，“你们也被山主派来了？”
    龙君微微点头，然后道：“我们来此，主要有着两方面的原因，一方面，是山主担心你势单力薄，身旁没有可以信任的人，第二方面，则是我等需要观看妖族的万龙碑，才能继续修行下去。”
    龙君指了指黑虎他们三人，然后道：“黑虎他们三人修行饕餮大法，吞噬了太多的金仙尸体，若是再没有修行可以让他们突破的功法，就快爆体而亡了。”
    紫霞看了他们四人一眼，然后道：“我可以安排你们成为烟生笑的亲卫，能不能获得烟生笑的信任，就看你们自己的本事了。”
    龙君道：“你说的烟生笑，是星龙仙子？”
    紫霞微微点头，然后道：“是的，你们只有获得了她的信任，才会有机会观看万龙碑。”
    龙君拱手道：“那我等就静候你的安排了。”
    道完，龙君四人离开了此处。
    四人不过刚刚离开，房间之中忽然响起了一个声音，“你就不怕他们跟着烟生笑，会真的投靠了烟生笑？”
    紫霞仙子看向声音的方向，惊道：“青龙道人？”
    青龙道人大摇大摆地在紫霞仙子面前坐下，然后道：“山主已经没有了危险了。”
    紫霞道：“所以这就是你继续留在苍龙星的理由？山主现在，很需要一位仙王的助力！我离开之前，他在蛮族战场已经打得不可开交了，战争，已经持续了三十多年了。”
    青龙道人喝了一口茶，这才恍然大悟道：“原来星龙太子阁下在蛮族啊！”
    紫霞道：“等于说，你根本就是因为不知道山主在哪儿，所以还待在苍龙星？”
    青龙道人哈哈一笑，“这都被你说对了，隐帝陛下在哪儿，我怎么可能知道，若是我知道，四大仙国，妖族，无冕者议会，不是都知道了？”
    紫霞简直无言以对.......
    青龙道人继续道：“继续我刚刚问的那个问题，你将他们派去烟生笑这个贱人的身边，就不怕他们叛变吗？”
    青龙道人骄傲道：“我可不一样，我的忠诚，是经受过考验的，无论他们怎么逼问我，我都没有说出与隐帝陛下有关的任何一个字！”
    紫霞微微点头，然后又发现了不对的地方，“等等，你知道关于山主的任何一个字吗？”
    青龙道人咳了咳，“哼！”
    紫霞道：“所以说，你压根就是什么都不知道，对吧？”
    紫霞用怀疑的眼光看向青龙道人，看得青龙道人浑身不自在，青龙道人怒道：“不知道怎么了，这才是忠诚的最高境界好吗？我就算是死了，都不会透露任何秘密！”
    紫霞忽然觉得一阵头大，搞了半天，在妖族对于山主最为忠诚的一个仙王，压根就是被妖族误会了，然后将他严刑拷打成了山主的人，而且还是他自己都信了的那种！
    青龙道人道：“反正妖族已经容不下我了，我现在就是对隐帝陛下最忠诚的人，没有之一！”
    青龙道人忽然委屈道：“我能怎么办？妖族已经认定我是隐帝陛下的人了，每天在我面前说一千遍，一万遍，偏偏我还一个字都说不出来！”
    “这样一来，他们反而觉得我是隐帝陛下的死忠了，对我也越加残酷，各种手段用尽了！”
    “到了后来，我也想明白了，妖族，简直是不堪大用，难成大业，还是隐帝陛下，运筹帷幄之中，决胜千里之外。而且隐帝陛下的天赋，可是人尽皆知的，隐帝陛下，必成大事，何必跟妖族这些不成器的家伙混在一起！”
    青龙道人这个时候仿佛是解脱了，“反正我现在就是隐帝陛下的人了，不是也是了。我想过了，等到了隐帝陛下面前，我所受的一切苦，都是将来隐帝陛下重用我的原因。不然的话，我这些刑罚不是白受了？”
    “这样也太亏了。”
    紫霞听得都快潸然泪下了，确实，青龙道人现在也只能跟着燕山走了，他没有别的路。
    青龙道人道：“好，我们现在继续谈论之前的那个问题，所以说，你就不怕他们四个真的投靠烟生笑吗？”
    紫霞无所谓道：“以烟生笑目中无人，狂妄自大的脾性，若是她不是星龙之躯，早死了几百遍了，还想有人投靠她？”
    青龙道人瞬间无话可说。
    紫霞道：“怎么了，我说的有什么问题吗？”
    青龙道人这才悠悠道：“不是，你说的太有道理，我一时之间，竟然无言以对。”
