    卫中元抬手在她额头上点了一下，“胡说八道什么呢？”

    被戳的摇晃，岳淳笑看他，“那你这么晚跑过来，又是偷偷摸摸的进来的，是为了什么？难不成，只是想来瞧瞧我今晚吃的什么样丰盛的晚膳？”

    卫中元往桌子上一看，也轻轻颔首，“的确丰盛。”

    “那是，这绝对是以前不曾有过的。王爷用膳了吗？不如，一起？”

    卫中元看了看被她甩到一边儿的玉箸，他摇了摇头，“看样子并不合你心意。不合你心意的东西，本王还是不吃的好，免得你生气。”

    “我又不是三五岁的小孩儿，动不动就生气。”

    岳淳哼了哼，她也并没有经常生气吧？

    虽然，她脾气是不怎么好。

    “既然你不打算享用这顿晚膳，这一夜漫长，也不能饿着肚子。不如，本王带你出去？”

    “偷偷的？”

    就像他偷偷的进来那样。

    “嗯。”

    扬眉，这对于卫中元来说，算不上什么难事儿。

    “那……就走吧。”

    眼睛一转，岳淳正好不想待在这儿。

    虽这里是岳府最好的地方，但是，四处透着一股扭曲的气息，就如许氏的气质一样。

    卫中元微微歪头，示意她过来。

    岳淳走过去，他拉住她的手，又从他进来的后窗钻了出去。

    岳家的小厮护院也不少，但，即便这种规模，对于卫中元来说也不算什么难事儿。

    自从他身体好了，功夫派上了用场，不再只是他用来强身健体的。

    譬如这般带着岳淳飞檐走壁，极为轻松。

    两个人并没有直接离开，反而是绕到了别的院子。

    跟闹鬼了似得，女人在里头呜呜哭，哭的没什么力气，又无限的不甘和委屈。

    是许氏。

    遭了大刑，然后就被扔到这儿来了，岳向文居然也没来看她。

    自岳娥失势，他就一直琢磨着如何东山再起。

    卫中元那里，他不敢去招惹。

    而这回岳淳主动回来，他真的是见着了希望。

    什么许氏……他完全不在乎了。

    听着许氏在那儿哭，岳淳小小的哼了一声。

    “她一个成年人都受不了针扎之苦，就不会换位思考一下，以前扎那个小孩子，她会不会受得住？有些人啊，天生恶毒。没有共情之力，自私到极致。”

    所以，她此时心下也没有任何怜悯之意。

    这是许氏应得的。

    卫中元抬手摸了摸她的头，“我们走吧。”

    没必要听那恶毒的妇人痛哭叫骂，她不知悔改，那就说明，报复还不够。

    什么时候扎到她无法开口说话，她才会安静。

    “走吧。”

    岳淳也不再在意，随着卫中元，溜出了岳家。

    “王爷翻墙的功力，望尘莫及。”

    带着她翻上翻下，他可真是如履平地。

    “所以，往后记得晚上回家。”

    若不然，她在哪儿他都能找得到。

    两个人去了城中的酒楼，这个时辰，正是热闹之时。

    雅间虽安静，但蓦一时，也能听到楼下亦或是隔壁传来的高声。

    点了酒菜，精致，闻起来也很香。

    想当然了，不便宜。

    岳淳看了看，随后就笑了。

    “还是跟王爷在一起时，吃的食物才叫食物。”

    单单看着，她就饿了。

    卫中元给她布菜，一边抬眼看她，“楼上有客房，专供贵客休息。一会儿，我们直接上去？”

    刚要拿筷子夹菜，岳淳一愣，“我说王爷，你能不能等我吃完了再说这事儿。你是不是不累呀？一晚都歇不下。”

    他们俩‘创造纪录’那两天，也算是个体力活了吧。

    他不累吗？

    卫中元只是淡笑，继续给她布菜，“快吃吧。”

    岳淳斜睨他，让她吃饱饱，然后继续陪他做体力活？

    阴险。

    不时的，隔壁传来大笑声。

    岳淳听得烦。

    这若是在别处，她非得让他们都闭嘴，吵着她吃饭了。

    “别生气，仔细听一听他们说的话。”

    岳淳身体向后，墙壁还是很厚的，想要彻底听清，不是太容易。

    不过，依稀的能听到一些字眼，岳淳挑眉，“他们在说十五。”

    卫骞安。

    卫中元微微颔首，“没错。”

    “看来，卫承阔被废了，卫思礼发疯被关起来了，反倒是把十五的拥簇给高兴坏了。”

    鹬蚌相争，渔翁得利啊。

    “算不上拥簇，是十五母妃，母家中的那些亲戚。在官场上也没坐到什么重要的位置，可以说默默无闻吧。如今那么多官员一倒，空缺了许多的位置，可是又不能提拔没有任何经验的新人。于是，他们就替补上位了。人一旦爬到了较高的位置上，想要得到的就更多了。审时度势，的确十五非常有利，毕竟，他和北宁侯也结了亲。”

    卫中元淡淡的说，听起来的确是这么回事儿。

    这般算起来，小小年纪的十五可不大有优势。

    “你怎么想？”

    卫中元对那把龙椅有没有兴趣……岳淳不知道。

    反正，他若有兴趣，那就试试呗。

    那把椅子，她瞧着也挺有兴趣的。

    坐上去不见得有多舒服，但肯定很爽。

    “十五……看他自己吧。”

    想要的，自己争。

    争到手了，才能证明他的本事。

    别人给推上去，那也不会坐很久。

    瞧着他的脸，岳淳琢磨了一下，就明白了。

    他对那龙椅没兴趣。

    扫兴，她还想他若得到了，她就顺势去坐坐。

    他不想，她也没兴趣了。

    “你那是什么表情？”

    她撇嘴，一副鄙夷的样子。

    面庞精致，表情丰富，所以特别生动。

    也就让看的人很气闷。

    岳淳眨了眨眼睛，“我在想，一直是我吃，王爷你也不动筷。居然还声称一会儿要和我去楼上开房？你有力气吗？你若无力，我可会嘲笑你的。”

    卫中元抿唇，下一刻不再给她布菜，自己吃。

    果然啊，这种话题的杀伤力非常大。

    对于他们这帮男人来说，不管七老八十还是他这个年纪。

    不行两个字，就像针一样，准准的刺到他们的神经上。

    “王爷多吃点儿，咱们今晚再破个记录。”

    就他这劲头，破记录不成问题。

    卫中元看了她一眼，“王妃听过不知死活四个字吗？”

    一再挑衅，就是不知死活。

