    眼睁睁看着那二十五只大得不像话的猛禽越飞越近，布鲁斯目光逐渐变得凝重起来。

    那淡淡的英雄威压，虽然他自己释放的时候没感觉，但是真遇到其他人释放时，他就清晰地感受到了。

    整整二十五只英雄级猛禽？这是兽潮的最后一波吗？这一次的兽潮有这么猛？

    哦！对了！不好！运气爆棚的副作用时间到了！

    这一回的副作用有这么大么？这不是坑死人么？布鲁斯转身就打算撤！

    三十六计走为上！

    “凯瑟琳，情况不对！我们赶紧——！”

    话刚说到一半，一支箭已经腾空而起，向着其中最大的一只猛禽飞去。

    布鲁斯只觉得身体一僵，整个人都不好了。原本还不一定是朝着他们这边飞来的，有可能就是路过，你这一箭射过去……

    布鲁斯连忙往天上看去，只见那只猛禽只是抖了抖翅膀，将卡在羽毛间的箭矢洒落下来，倒是没有升起什么杀意。

    真是路过的？还是对我们不感兴趣？

    布鲁斯转过头一看，就看到第二只箭已然射出，这一回还用了职业技能——“冰霜箭”！赫然就是守夜人队伍里唯一的一个神弓手——米勒！

    “我擦！”

    人家第一箭不理你，你还非要射第二箭，连职业技能都用上了！想死也别害我们！

    布鲁斯连忙飞身上前，一把抓住米勒胳膊，阻止他射出第三只箭。

    米勒见状一愣：“怎么了？老大！”

    “你射天上那鸟做什么？”

    “老大，这一次我们不是大获全胜嘛，我寻思得好好庆祝一下。这么大的鸟我长这么大还是第一次见，射一只下来打打牙祭！烤着吃，味道应该不错——”

    “嘘——”

    听到最后布鲁斯一把捂住米勒嘴巴，因为他看到那群猛禽眨眼间已然飞落下来，化作了一群身材高大的精灵。

    刚才那淡淡的英雄威压是因为距离太远，如今近在咫尺，布鲁斯立刻就感到扑面而来的窒息感。

    果然！系统说的一点没错！这东西虽然没有什么杀伤力，但对低级生物有着无形的压制作用！

    是的！何止是压制！简直就是压迫！

    布鲁斯觉得自己这会儿连呼吸都觉得有些困难了。

    对方虽然面无表情，但他知道，刚才米勒的话语这些精灵肯定都已经听到了。否则不会释放这么强烈的压力，这是故意要让我们出丑吗？还有没有点上位者的气度？

    不过这一出手就是二十五个英雄是什么意思？难道是——

    布鲁斯心中猛然一跳，难道是因为世界本源求援，神弃之地外面过来的？

    布鲁斯忍不住往天上望去，这会儿天空的颜色已经淡了许多，只是想要恢复原本的蓝色还需要一段时间。倒是本地上空那片螺旋状的红云已经逐渐消散，只剩下一点点影子了。

    事情发生得虽然突然，但从天地变色到现在其实也没多久。这就赶到了？！看来这些德鲁伊飞行速度很快啊！

    确定了他们前来的目的，布鲁斯终于松了一口气，只要不是来干架的就行了！

    “你们谁是这里的首领？！”为首一个拿着枯藤状法杖的老迈精灵开口问道，说的是精灵语，声音颇为缓慢。

    布鲁斯身后的斯蒂芬妮刚才看到那些猛禽的时候就觉得颇为眼熟。这会儿看着眼前整整二十五个精灵英雄德鲁伊，惊得张大了嘴巴，半天回不过神来。

    翡翠森林里面的绿叶精灵一个英雄都没有，日子过得凄惨无比，族人不断被人族抓捕，成为一种高级奴隶存在。而这边一下出现25个，给她的冲击力实在太大了。

    这会儿她听到这个老年德鲁伊的问话，下意识就向布鲁斯看去。

    现场听得懂精灵语的人不多，雷奥，斯蒂芬妮都看向布鲁斯，那名德鲁伊人老成精，一双苍白的眼眸也向布鲁斯看过来。

    行吧，本来这么大规格的见面，至少也得奥拉王国的国王前来才行，不过这会儿也不能指望他了！

    布鲁斯上前两步：“是我！布鲁斯！布鲁斯?亚当！”

    “亚当？！”年老德鲁伊眼眸终于闪烁了下，“你跟亚当帝国是什么关系？”

    “亚当帝国？！”

    布鲁斯心中猛然一跳，他突然有了一种奇怪的感觉，也许他的生世之谜会在这个国家揭晓。

    见布鲁斯没有回答，年老德鲁伊也没在这个问题上多纠结什么，淡淡道：

    “这里的主事人只有你一个吗？怎么一个英雄也没有？神弃之地已经堕落到这种地步了吗？”

    听到这话布鲁斯倒没什么，老实说他对神弃之地并没有多少归属感。

    可听到这话，他明显就感觉身边人所有人，雷奥，斯蒂芬妮，卡瓦尔，玛利娅，甚至包括凯瑟琳，以及依然驻守在周围的一个千人队，所有人的脸色都开始变了。从他们身上升起了一股无形的怒意。

    果然，这个世界的人对荣耀看得极重。

    这个老德鲁伊的嘴可真毒，一句话就像开了群嘲！激怒了所有人。

    接着大家都把目光齐齐投向布鲁斯。尤其是凯瑟琳和斯蒂芬妮，凯瑟琳是知道布鲁斯是“英雄”的，而斯蒂芬妮在经历过巨人镇和双河镇事件后，也一直以为布鲁斯是个英雄。

    感受到那如针扎般的一双双期盼的眼神，布鲁斯突然觉得，若是这会儿不出手装个b，他原来好容易在这些人心里留下的威信恐怕就要一扫而空了。

    在这个世界，懦夫被人唾弃，只有英雄才被人敬仰，什么是英雄？关键时刻站出来的才是英雄！

    真的是一群要面子比要命还重要的傻子啊！

    布鲁斯内心感慨一句，上前几步，身上突然泛起一股不弱的英雄威压。

    “神弃之地英雄在此，不知您有何指教？！”

    “嗯？”

    老年德鲁伊傲然的神色终于收敛起来。面对英雄，就必须给予最基本的尊重，这是宇宙中的大家都默认的准则。他把法杖收起，双手抱胸，微微鞠躬道：

    “暗夜精灵大长老，高阶德鲁伊卡扎雷兹见过阁下！”

    布鲁斯也有样学样：“人族守夜人队长，布鲁斯见过阁下！”

    “布鲁斯阁下，我想请问一下，刚才这里到底发生了什么？最后又是谁解决了这场危机？”

    布鲁斯琢磨了下，最终长话短说把整个过程简略讲了一遍。

    得知入侵的是魔主萨隆达时，其他精灵还没反应，卡扎雷兹脸色“刷——”的就变了下。而他身边两三个老年精灵脸色也不太好。他们几人互相对视一眼，卡扎雷兹等不及布鲁斯继续说经过，打断他的话语，直接问道：

    “那最后是谁把他击退的？！”

    布鲁斯一眼就得出结论，这个卡扎雷兹和身边几个老家伙应该知道萨隆达的一些消息。果然活得越久，知道的就越多。

    看他们这神情，那萨隆达肯定不是一个简单的人物。这种时候布鲁斯必须先把自己摘出去再说。便道：

    “是一个神秘的强者！据说是什么圣者降临！具体我也不清楚！”

    布鲁斯直接把萨隆达猜测的话扔了出去，至于圣者是什么，不用说，肯定是英雄级以上的境界了。

    “圣者降临？！”几个老年德鲁伊面面相觑。

    接着几个人你看看我，我看看你，看他们眼神和动作，肯定是在交流的，可布鲁斯啥都听不到。应该是一种密语。

    最后，卡扎雷兹来到已经快熄灭的柴堆前，用手捏起一片已经烧成黑漆漆的祭坛残片问道：

    “这些祭坛碎片都是你烧毁的？”

    布鲁斯一愣，突然想起了烧毁祭坛碎片时系统提示的大量功勋点，心中若有所思。

    看来这世界功勋点并不是系统特有的，这些精灵也在眼馋这些功勋点！

    难怪他们跑得这么快前来增援！一是确实是世界本源求救，第二的话，可能就是为了这世界功勋点吧？

    虽然布鲁斯直接可以在系统里面用功勋点换取世界本源石，但是他相信这些经历了无数年传承的精灵族肯定有他们自己的法子！

    “这些祭坛碎片到底是不是你烧的？！”卡扎雷兹再次问道。

    “啊！不是！”布鲁斯很自然地摆摆手，演技一流，“是那位神秘的圣者要求我烧的，我只是帮忙跑个腿！”

    卡扎雷兹认真盯着他，良久才点点头，突然问道：

    “你听说过奥古世界贵族之间的决斗没？”

    “决斗？徒手肉搏吗？”

    “没错，就是徒手肉搏，这是一个古老的战斗模式，从远古一直传承到现在。不允许使用魔法，技能，魔法物品，纯粹的肉搏！如果你赢了，我手里这把枯木法杖就是你的！”

    布鲁斯目光看向那把法杖，虽然他猜测应该是一件不错的宝物，但以他现在的眼力还真看不出什么名堂来。

    但是一旁的斯蒂芬妮突然在他身后偷偷拉了拉他的衣角，布鲁斯立刻就明白，这东西她应该已经认出来了，必然是个好东西。不过布鲁斯也没急着答应，而是又问道：

    “若是我败了呢？”

    “败了？败了不需要你付出任何东西！”

    布鲁斯一愣，赢了得到一件顶级装备，败了啥都不需要付出？有这种好事？这老头脑子没坏吧？

    布鲁斯开始认真思索起来，事出反常必有妖！

    他是三转德鲁伊，按道理以他的实力跟我这个“一转游侠”肉搏，光从属性上来说就已经完全碾压了！

    他要跟我打，肯定是必赢的局面，而他又不需要我的任何东西？那么——归根结底就是纯粹想揍我一顿喽？！

    可是凭什么？！我可没得罪你们啊！

    既然如此，那么我就不客气了，觍着脸来送宝物的话，那也不错！你是不知道我有“纨绔收割者”这个称号吧？！

    即便属性高出几倍又如何？再说我会让你属性高出那么多吗？我还能用装备撑属性！这一回非让你大出血不可！居然装b装到我头上来了！

    不可原谅！

    布鲁斯摸摸下巴：

    “行吧！我同意了！”

