    看到这个瓶子，原因也找出来了。

    这分明是有人朝安家鱼塘投毒。

    向来笑意暖融的何香云，此时气得胸口疼，脸上也全然没有笑意，有的只是愤怒。

    往她养吃的水塘里投毒，这得是多大仇多大怨啊！

    水塘一角可是栽种着莲藕的，等再过三个月，就可以收获藕吃了，如今水被污染，荷叶虽然正常，但就不知道淤泥下的莲藕是否渗入毒药。

    安庭当机立断报了警，约莫半个小时后，警车开到了安家鱼塘。

    前来的是安家熟悉的关正祥，身后带着一个见过，但叫不出名字的手下。

    已经了解过情况的关正祥，看着草地上的空农药瓶子，以及鱼塘表面漂浮着的密密麻麻鱼，眸色都冷了。

    因为报警的时间晚了一天，又是炎炎夏日，鱼儿此时已经腐烂，站鱼塘边，腐烂味熏臭冲天，关正祥鼻子灵，除了腐烂的鱼味，他还闻到了已经稀薄了的甲胺磷味道。

    这说明的确是有人朝鱼塘里投了农药，看着这么多的死鱼，可都是用钱买的，关正祥脸色冷凝，他一定要抓住凶手，看看谁这么丧尽天良。

    一番查询后，除了这个甲胺磷空瓶，还在浓密的草地里发现了脚印，但因为下了场不大不小的雨，脚印已经模糊，最终也没得到什么可用信息。

    不过，瓶身上有信息。

    安庭借了小李带来的橡胶手套，拿起甲胺磷空瓶看了一圈，发现标签一角写了一个“钱”字?字写的不好，歪歪扭扭的?不知道对方是故意为之，还是文化水平不高，总之写的字难看，但这是一个信心。

    关正祥“咳咳……”的两声，小李胆战心惊?毕竟空瓶先经他手?可他什么都没查看出来，如今还是一个外行?看样子还是一个中学生先看出来的。

    小李有些羞愧，“关队”

    “行了！下次仔细些。”要不是碍于当安家人的面?否则关正祥就要讲安家人都不正常，看看那个住在安家的靳逸就知道了，如今再看这个安庭?关正祥觉得有必要为自己队伍提前笼络人才。

    “安庭?放假了啊！有没有兴趣假期里来所里跟着我混？吃住我包了?如果表现的好?等你考大学，我可以向警校推荐你?让你成为他们的保送生?以后毕业了干我们这行?就凭你这沉稳劲儿?以后定当在这一行大有成就?如何？”

    小团子没想到自家大哥被人抛出橄榄枝，还是在这种情况下。

    不过想想?以她大哥的才华，这种事又再正常不过。

    安庭自然是摇头，“我有自己要做的事。”

    关正祥有些可惜?但他不会轻易放弃，靳逸他拐不到?眼前这个他努力一下，应该还是可以。

    “别急着拒绝嘛！这样，如果你改变主意，随时联系我。”

    “关队，现在是案子重要，我还等着你把凶手给抓出来呢！”不然她妈怕是吃睡都不愿意。

    “对对对，先处理案子。对了，这应该是姓氏。村里有多少人家姓钱？”

    “有两个外村嫁进来的，一个叫钱英，一个叫钱菜花，二人是同一个村的，还是亲戚关系。”

    “那这样，先带我们去找找这两个人问问。”

    安庭依言带着二人走，走之前嘱咐安陌把全家人带回去等，别在这里吹风了，尤其是让他照看好小团子，总觉得小团子被打击到了，心情不好，连带着精神都恹恹的。

    钱菜花家最近，就先去了钱菜花家。

    早年钱菜花嫁到清水村老李家来，生了两儿一女，嫌弃女儿是赔钱货，转手就把女儿送给嫁去外村的小姑子养，如今女儿都长大了，还进了安家的服装厂工作。

    但母女两的关系跟陌生人也差不多。

    看到警车开到了自家院子里，钱翠华心都吊了起来。

    关正祥通过安庭得知那个，头上包着彩色头巾的四十多岁女人就是钱菜花，人直接朝钱菜花走去，只不过带了迷惑人的笑容。

    “老婶子，别怕，我们就是找你了解点情况，放心，别家我们也去过了，挨家挨户问过来的。”

    要不说关正祥能够坐到那个位置，手上自然是有两把刷子的，只这么一说，钱菜花慌乱的心就沉淀了下来。

    虽然还是很拘谨。

    关正祥扫视了一圈钱菜花的家，看到牛棚旁边有喷壶，这种喷壶用的时候背在后背，然后一只手压一压，另外一只手执喷嘴把兑了水的农药喷到植物上。

    只要是农村，这种喷壶家家都有，非常普遍。

    而在喷壶旁边的地上，就放着五个农药瓶，其中就有甲胺磷。

    关正祥拿了手套，查看几个瓶子瓶身，但都没有发现标检做标志。

    “老婶子，请问除了这些，你们家哪里还有农药堆放？”

    钱菜花连忙摇头，“就只有这几瓶。这贵死了的东西，能有这几瓶都不错了，哪里还有多余的。”

    关正祥见她不像是说假话的人，又在她的家里里里外外看了一圈，也没有发现可疑点，关正祥干脆让小李拿出那个空瓶。

    “老婶子，安家鱼塘前天夜里被人下了农药，才高价买来的鱼苗全部被毒死，你知道这个事吧？”

    钱菜花本来想摇头，见关正祥眼睛里锐利的光，吓得她连忙点头。

    “嗯，听说了。”

    “那你说说，你们家有几口人，都在家不？麻烦把他们都喊出来，我问几句话。”

    自然是在的，因为昨晚那场雨，地里都是湿的，去了也不好干活，索性全家人休息一天，但都出去串门了。

    钱菜花本来想说没有人在家，但话还来不及说，院子里就走来了一群人，一看，正是自家老大老二拖家带口的回来了。

    李家老大是个急性子，老远的就开口。

    “妈，听说有警察来我们家了，这是怎么回事？”老大看了看警车，又看了看关正祥和小李，心下打鼓了起来，庄稼人，都很恐公家人，生怕不知不觉中沾了什么不应该的。

    钱菜花本来朝两个儿子这边挤眼睛，无奈两个儿子都不机灵。

    听到这个称呼，关正祥就知道是谁了，更何况安庭早就给他科普了。

    关正祥一看，李家齐了。

    挨个的询问了一番，都摇头说不是他们家的。

    “真不是我们家的，这种东西各家放各家家里，又不会混，哪里需要写的。从来不写。再说我们兄弟两虽然识得这个字，但都不会写。”

    自己的姓自然要识得，倒也合情合理。

    关正祥见他们不像是说假话，也就信了。

    “叔叔，你的帽子好威风！等我长大了也要跟你一样的抓坏人。”躲在李家嫂子身后的一个小男孩，腼腆的笑着，说出来的话也带着稚气。

    关正祥听着这话，对比一下身旁的安庭，立马对小孩子来了兴趣。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    关正祥从口袋里捞出几颗糖塞小朋友手里。

    小朋友有些不好意思的放在了口袋里。

    “叔叔，我叫李鹏。鹏程万里的鹏。”

    “好名字。”关正祥揉揉小孩子的头，越发喜欢这个大胆的孩子。

    于是就多聊了会儿。

    钱菜花本来想把孙子抱走，但听着孙子说的都是些无关紧要的，便也不管了，自顾自的坐下来嗑瓜子。

    “小朋友，你们家的人都齐了不？”

    “还有我堂弟李杰，他去小卖部买汽水了。”

    关正祥心想也是个小孩子，那就没有询问的价值了，跟钱菜花家打了声招呼，就径直往钱英家赶。

    关正祥这边一走，钱菜花就急了，心思转了转，连忙跟着车子绝尘而去的方向跑。

    方卫国家，钱英刚从外面回来，就看到自家双胞胎被人抱着，而在的地方是她家的屋檐下，一旁摆了些农药瓶。

    关正祥对了下那几个农药瓶，没个农药瓶的标签上都写着一个“钱”字，位置，歪歪扭扭的字形，都无不在说他身上这瓶就是出自方家。

    关正祥不作解释，直接捞出手铐来拘走了钱英。

    莫名其妙被抓，钱英大喊冤枉，但耐不住力气压不过男子。

    钱英被带走，门外看热闹的村民一下子就炸锅了。

    “我猜就是她，之前心毒的卖了小团子，如今见小团子家日子好过了，又来害小团子家了。”

    “肯定是眼红安家前段时间捞鱼卖了不少钱，听说青竹又往鱼塘里放鱼苗，就想出这个损招来，真是心狠手辣啊！”

    “就是，前天白天，青竹拉着他的柴油三轮车拉回来一车的鱼苗，很多的框装着，听说花了不少钱，当时村里不少人看见了呢！”

    “唉！这下子，钱又打水漂了，辛苦赚来的钱，又不是大风刮来的。”

    躲在人群后的钱菜花听着村民的谩骂，松了口气，放心的回家做饭了。

    安家这边，征得关正祥的同意，安青竹又带着几个小子过来把死于捞出来，然后丢进了杏树林里的陷进坑，又埋上了土处理好。

    等回来时，安家鱼塘外围站了一群人，看到安青竹出现，一个妇人就朝安青竹撞来。

    安庭眼疾手快，扯着安青竹的胳膊拉朝了一旁，妇人扑了个空，反倒是自己因为惯性使然，一头撞上了蔷薇藤，一下子被蔷薇藤上的刺给轧得满头血洞。

    “安家的，你们简直丧尽天良了。快些赔我家的狗和猫来。”

    安青竹这才看见，在围墙的墙根处，原本排水的一个洞旁，此时静静的躺着一滩黄毛和一小团的花猫。

    黄毛就是钱菜花家养着的看门狗。

    安青竹这才知道，钱菜花家养的猫经常翻围挡进安家鱼塘偷鱼吃，如今吃了毒鱼，它也被毒死了，看门狗则是喝了鱼塘里的水。

    如今一猫一狗都死了。

