    月亮掉下来那天，阿夏刚好在天台摆弄那一堆水盆，前一天夜里下过雨，天刚蒙蒙亮，就看到原本挂在天边的一颗月亮，朝着大地坠落下来。

    一声巨响后，大地震颤，而后灰尘就掩埋了这片天空。

    她以为灾难来了，回到房间等了很久很久，却没有意料中的死去，只是再出来时，天空已经变了模样。

    在那之前呢？

    阿夏看着陆安，同在末世里挣扎活到现在的幸存者，没有人不知道，如果有人不知道，这个人不是疯了，就是傻子。

    “我醒过来的时候，就在那边路边，荒凉凉一片，什么也看不见，后来到这里，你是我见到的第一个人。”

    陆安指着远处解释道，阿夏顺着他指的方向望了一眼，很轻易地找出漏洞：“那你靠什么活下来的？”

    “啊？”

    “你吃什么？”阿夏问。

    “我……不用吃东西。”陆安肚子咕噜一声，挠挠头道：“就是很饿，但是不用吃东西。”

    “怎么会有人不用吃东西？”阿夏警惕。

    “因为我特殊吧。”

    “……”

    阿夏想了想，不知道想起什么，眼神变了几变，却并没有多说什么。

    沉默片刻，她问：“之前的事，你都不记得？”

    “我都不知道。”陆安摇头道。

    这在阿夏的猜测中，也和陆安奇怪的表现对上了。

    所以他会对自己笑，所以他会很轻松，所以他会说很多话。

    在末世生活久了，很少有碰到这种喜欢和陌生人说话的人，大多数时候都是沉默无言，即使偶然碰到，也都是警惕而防备的。

    陆安不同，他既是被绑起来的时候，也没有多少恶意，像个……

    阿夏忽的记起了前几年，生活在对面楼的那个女人，她带了一个孩子，那个孩子就是这样的。

    有时候隔着天台，那个孩子跑到边缘，朝她这边看，偶尔会向她笑，但是很快会被那个女人制止。

    后来那个孩子病了，没熬过去，女人独自又坚持了几个月后，终于疯了，然后在某一天忽然不见了。

    平时努力不去想的事总是这样，说不定什么时候忽然冒出来，摧残那可怜的仅有的意志，如果不想死，就只能强行让自己停下，把注意力转移到其他地方。

    阿夏甩了甩头，努力把那些不好的回忆抛掉。

    “人类也许早就灭亡了，在月亮掉下来之前。”

    她说了一句让陆安摸不着头脑的话。

    “你和我不是吗？”

    “你觉得你还是人类吗？”阿夏从地上捡起被她从土里抖出来的种子揉搓，把上面的土搓干净后放到一旁晾着。

    “人是需要吃饭的，不然会死。”

    她认真看了陆安一眼，没有见到他嘴角流下恶心的口水，眼珠也没有浑浊，更重要的是他会说话，活动很自然，一点也不僵硬。

    “能不能说说，为什么会这样？”

    陆安清楚自己为什么不用吃饭，他只是奇怪，除了月亮掉下来，还有什么原因导致人类文明近乎消失，只留死气沉沉的钢铁城市。

    “那是很久之前的事了。”

    “多久？一千八百多天，四年多前吗？”

    “不止。”

    四年前，人类社会早已崩溃多时，已经接近灾难的尾声，那不过是她用来记录自己独自生活的时间。

    ?

    曾经这座城市是很繁华的，这个不用说陆安也知道，一座座高楼，本就是人类文明璀璨的证明。

    只是它的制造者们已经消失不见。

    阿夏到楼下摸出来一小撮粮食，架起一口锅，点火之后用不那么清澈的水熬了一锅稀粥，里面还放了一些乱七八糟不知道什么的东西，一锅粥被她做的像乱炖，也像火锅。

    只看一眼就没有食欲，甚至有点恶心，就这，阿夏还很防备地看着他，是不是真的不需要吃东西。

    “灾难是从水里开始的？”陆安当做没看见她的眼神，虽然很饿，不过如果要他吃一口这东西，估计要吐出来。

    “对。”

    阿夏捧着碗小口吹气，天台上有风，刮动她的碎发，和狗啃一样的发型。

    “具体呢？”

    “就是从水里开始，海那边，后来蔓延到内地，河边变得很危险，后来动物也开始变了，这是一个很漫长的过程，好几年吧，一开始都觉得会慢慢解决，等到反应过来的时候，世界已经变了模样。”

    阿夏对那些早期的记忆已经模糊，只记得后来人也开始变了时，最大的动乱爆发了。

    最初的几年，是最艰难的时候，饿死的人不在少数，那时东躲西藏，实在找不到吃的，父亲带着她挖过草根，现在回想起来，只记得那有点甜甜的口感。

    可能是粥有点淡，也可能是味道有点怪，阿夏又往里面捏了一点点盐，用勺子搅拌一下，呼噜呼噜下肚，又倒点水在碗里涮一下，再喝掉。

    她长长舒了口气，看看陆安，犹豫一下又往碗里倒一点水，往陆安那边递递，“你要喝吗？”

    “不用，谢谢。”

    陆安很礼貌地拒绝，那浑浊的东西不应该叫作水，应该叫可疑液体才对。

    “之前不是这样的。”阿夏舔了舔嘴唇，自己把水喝下去，“之前还有干净一点的水，只要过滤两遍再烧开就行了，自从太阳消失，就没有了。”

    当希望升起时，生活又会狠狠来一巴掌，没有太阳，迟早还会死。

    这也是一种灾难，却不是她想象中那样直接解脱，而是如同上一次，它要在漫长的时间里，把人一点一点折磨到崩溃。

    “你不用吃东西，也许能活很久，等我的储备粮吃完还看不见太阳的话，我就该死了。”阿夏放下碗看着远处，语气很平淡，好像说的不是生死，而是远行。

    再次听到储备粮，陆安有些不舒服地扭动一下身子。

    “我是人。”阿夏仿佛看出了他的心思，扭头道。

    “也可以试着出去看看吧？”陆安想起什么，从兜里摸出一张皱皱巴巴的纸。

    阿夏扫过一眼，没有伸手接，她早就见到过那些。

    两个人坐在天台边上，脚下是空荡荡的城市，头顶是阴沉的天空。

