    近夜。

    天际边红云滚滚。

    两辆马车已经出离宁远的范围，到陵里县境内。

    在陵里县的某驿站停下来。

    吕梁是县令，且是去任职的路上，可以在驿站歇脚。吃住，都不需要自己掏腰包。

    “吁！”

    竹儿才刚刚把马车停下来，吕方就急匆匆地蹿下了马车。

    这整天都在赶路，他在车上看书，已经很是头昏脑胀。

    哪怕是有陈幼熙软玉之躯做为枕头，哪怕是有接近八品的修为，也招架不住啊……

    “唔，在车上看书好累啊……”

    看着吕梁也从马车上下来，吕方伸了个懒腰道。

    吕梁轻笑，“虽然科举在即，但也不必如此用功的，等安顿下来再看也不迟，免得弄坏了眼睛。”

    “呸！”

    陈幼熙这时也从车里出来，听着兄弟两的对话，暗暗轻啐了一口。

    俏脸微红。

    某些人起初倒的确是认认真真在看书，但后面，可就没那么老实，时不时的动手动脚。

    这一路上，她遭的“罪”可比某些人多多了。

    带着些洗漱用品和换洗衣裳，几人走进驿站。

    这偏远的小小驿站，里面也就几个驿卒而已。

    他们出身都很卑微，连“驿丞”都只是个没品级的吏员。这些驿卒，更多是充军的犯人。

    整个驿站，不过是数个茅草屋连接而成，看起来倒更像是荒野的小茶馆。

    吕梁在前台出示自己的调任文书，驿丞便连忙让人准备饭菜、安排房间。

    这样的小驿站，通常就是干些传递信件、接待信差的活。寻常，很少会有官员从这路过。

    虽然说吕梁只是个小小县令，但已经是难得的人物了。

    可以说，在大渝朝，只要是有品阶的官员，那就都是有身份、有地位的。

    只是驿站的伙食可就……有些难以言喻了。

    也是。

    都是些大老爷们。

    能期待他们做出什么可口的饭菜来？

    别说陈幼熙，就连吕方都觉得难以下咽。

    可却又没法说什么。

    人家是按吕梁的品级规格接待的，不差菜，不少汤，就是味道不好而已。

    ……

    夜。

    吕方和陈幼熙一个房间。

    本来是他和老萧同房、老何和吕梁同房，竹儿和陈幼熙同房的。吕梁的品级，就最多只能安排三个房间。

    但吕方不乐意，死乞白赖让老萧去和吕梁、老何挤着睡，竹儿单独睡，自己钻进陈幼熙的被窝里。

    倒不是想做什么，只觉得耳边没有陈幼熙的呼吸，闻不到她的发香，总有些不习惯。

    陈幼熙拿他也是没辙。

    瞧着吕方并没有动手动脚，在这样的地方做羞羞事，便也由他。

    待陈幼熙睡着，吕方便开始盘膝打坐。

    这都要到幽县了，却距离八品武师还有些差距。

    都是刘华丰那些家伙不给力！

    怎么就不多贡献些仇恨值呢？

    接任县令都没戏了，你们怎么就不恨得咬牙切齿呢？

    打开仇恨值保护系统，仇恨值还是三千多，就算全部用光，也仍不够突破复溜妙门之后的阴谷妙门。

    吕方多少有点苦恼。

    正要入定，门外，却是忽有细细簌簌的声音隐隐响起。

    吕方睁开了眼睛。

    这深更半夜的，难道是遭贼了？

    可哪个没智商的贼会偷到这种鸟不拉屎的驿站来？

    他切耳细听。

    真有点动静！

    窗外的蛙鸣、虫鸣，并不能遮住那细微的呼吸，还有脚底板轻触楼板的声音。

    做为准八品武师，他的感官较之以前可是要敏锐得多了。

    微微皱了皱眉，吕方蹑手蹑脚下床，向着门口摸去。

    然后，就借着窗外月光看到一根小小的管子从门缝中插了进来。

    嗯？

    迷魂药？

    没想到自己前世在电影里看到的桥段，还真让自己给碰上了？

    吕方猛地一抬手，拍在小主管上。

    “唉哟！”

    门外顿时响起一声痛叫。

    “来自江子墨的仇恨值+88！”

    吕方的脑袋里冒出系统提示。

    江子墨？

    不认识这人啊！

    吕方迅速将门打开。

    只见一个黑影正要往楼下蹿去。

    他一伸手，直接扭住这家伙的衣服。

    这家伙倒也滑溜，身子骨扭动几下，竟是把整件衣服都给脱了下来。

    随即在地上懒驴打滚，滚向楼梯间。

    吕方向前蹿出几步，挡在楼梯口。抬脚便踹。

    “哎哟。”

    这家伙虽然伸手挡住，却也忍不住又是声叫唤。这声叫，比之前更大声。

    还是个武师！

    吕方心里微惊。

    刚刚这脚，自己可是使出内气了。这家伙竟然能挡得住。

    不过，也就仅此而已。

    他再度欺上两步，施展出虎劲拳，直倒这名为江子墨的家伙胸膛。

    江子墨嘴角有血。

    应该是刚刚被吕方那一拍，被竹管给捅的。

    一双桃花眼中尽是慌张，连忙抬手抵挡。

    却不是吕方对手，被这势大力沉的一拳拍在胸口，向后飞跌，倒在地上。

    这时候，吕梁和竹儿房间的门也打开了。

    老萧、竹儿先后从房间里面窜出来。

    江子墨刚刚从地上爬起，就被老萧欺到背后。一掌下去，人便晃晃悠悠倒地了。

    老萧看向吕方，道：“打人打要害，如此方能一击制敌。”

    “噢。”

    吕方乖乖点头，低头去看江子墨。

    真不认识。

    也不是驿站里的驿卒。

    竹儿问道：“少爷，这是谁啊？”

    吕方道：“我也不认识，睡得好好的。这家伙过来用迷魂药，被我发现了。”

    “采花贼么？”

    竹儿说。

    在这年头，采花贼也算是个鼎鼎有名的职业了。

    吕方挑挑眉毛，还真有这种可能。

    自己睡的这间房本来是陈幼熙和竹儿睡的，这家伙怕不就是冲着竹儿和陈幼熙来的。

    老萧这时候道：“先把他带进去吧！问问就知道了。”

    然后单手提起江子墨，走进吕方的房间里。

    陈幼熙这时候刚刚穿好衣裳，点燃油灯，见着老萧提人进来，有些愣，“这是？”

    吕方道：“估计是采花贼。”

    紧接着看向老萧。

    老萧只是又往江子墨身上拍了两掌，江子墨便幽幽醒转。

    眼神中先是茫然，继而色变。

    只要动弹时，却发现自己浑身酸软无力。

    这是……

