    刘晔额头青筋暴突，眸中杀意弥散。

    “既然舌辩不过诸葛亮，那就杀了他，还有那个刘封，早晚是我们的心腹大祸，不如趁其未成势之时，先除了他。”

    “张多，你和许干分头去上缭、海昬，先找上孙辅，让他网开一面，放费栈、僮芝等宗帅的部众北上柴桑，我们要想逆转不利局面，手里必须掌握一支奇兵。”

    这一次出使江东前，曹操给了刘晔一份绝密的帛信，信中的内容，让刘晔看罢大吃一惊，豫章太守孙辅暗中遣人与曹操联系，有意率众投奔。

    孙辅这人，虽然是孙氏宗亲，但不是出自孙坚一脉，他和兄长孙贲是孙坚的哥哥孙羌的儿子。孙坚、孙策父子在的时候，孙贲、孙辅的忠诚度还行，而当小年轻孙权继承江东六郡之后，孙辅被排挤到了偏远的豫章任太守，遂开始心存不满起来。

    这次曹操挟大军南下，孙辅眼见江东即将不保，自己又受孙权冷落，连忙与曹操暗通款曲，希望在曹操那里先挂个名，好歹以后也有一口饭吃。

    张多依言领令而去。

    山越宗帅之中，以前最有名气的是泾县大帅祖郎，祖郎被孙策擒获后，有宗帅费栈聚众于上缭，被曹操任命为蕲春太守，有流寇江贼僮芝，自领为庐陵太守，其中，陆逊正在清剿的潘临所部，就和费栈结成了同盟，共同对抗吴军的围剿。

    费、僮这两股势力就在柴桑的周围，也是刘晔目前能够影响到的辅助力量。

    ——

    刘晔在暗中磨刀豁豁，准备在柴桑搞一次“刺杀”行动，刘封忙着应对吴国太的“大考”，对驿馆周围的变化并没有更多注意。

    等他出门准备往吴国太所居住的楼船大舰时，许干手底下的人行事不密，被刘封一下看破了行藏。

    行刺这等事情。

    也是专业的技术活，张多、许干早年不过是盗寇郑宝手下的小喽罗，做事情粗糙的很，哪会想到刘封会这么警觉。

    “这些人不是善茬，必须先寻个法子，找出幕后的黑手，这样才能心安。”刘封对自己的安危倒不甚担心，他担心的是诸葛亮。

    正在刘封在想计谋之时，迎面一人径直而来，正是昨晚一起喝酒的吕蒙。

    吕蒙是吴军左都督程普的部下，程普位列江表虎臣第一位，数番追随孙坚、孙策父子征战，居功至伟。

    今年年初的时候，孙权以程普代替太史慈驻防豫章郡重镇海昬，与周瑜分任左右督。

    吕蒙一晚酒醉，睡得日上三竿才始起来，这会儿正要朝校场军营去。

    “吕子明，子明兄，小弟刘封，刘元通，有一事相求？”刘封紧走几步，跑到吕蒙的身边，低声诉说起来。

    “什么？有山贼跟踪元通你，人在哪里？待某去擒杀于他。”吕蒙一听，立即怒目圆睁，按剑要给刘封出口恶气。

    昨晚一叙，让吕蒙对刘封佩服不已，也从心里将刘封视为朋友。

    现在还是吴军中级将领的他，个性中的耿直刚猛犹存，而不是周瑜、鲁肃相续病逝后，那个不得不挑起孙吴都督重担的吕蒙。

    “子明兄，你且听我说来......。”刘封要揪出跟踪之人背后的黑手，自然不会让吕蒙莽撞的朝小喽罗下手。

    两人凑在一处小声商议一阵，即分头各自离开。

    吕蒙继续向军营而去，只是等到了无人注意的隐蔽之处，马上就转身跟在了刘封的后面。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    吕蒙现在就盯着刘封身后的跟踪之人，他已经决定了，要做点成绩让说他“阿蒙”的人看看，他吕蒙也是会用计的。

    刘封依旧朝着浔江上的楼船大舰走去，离孙尚香约定的时间已经快到了，第一次见面，要是晚了，那吴国太的印象就不好了。

    要想印象好，礼物不能少。

    送礼有考究，不能乱送。

    刘封给吴国太一个长辈送礼，不会引起什么异议。

    要是他给孙尚香礼物，那就不一样了，适龄的未婚男女之间，赠送礼物，那就意味着对对方有意思，刘封虽然想涮一波孙尚香的好感，但还没想过要出卖身体。

    况且，政治婚姻，牵扯利益太多，要幸福很难。

    刘封一边走着，一边想什么东西最能讨一个老人放心，来回想了好一阵，最后一狠心，把刘泌给的仲景牌药丸拿了出来。

    建安年间，正是瘟疫大流行的当口，说不准吴国太会被感染，这保命的药丸给出几粒来，应该能打动孙尚香母女。

    吴国太在柴桑的临时住处，是在靠着江边的五层大楼船上，这里江面开阔，不容易被人利用伏袭。

    同时，楼船停泊在江畔的湾口内，也无大的波浪涌来，就算遇到危险，负责守卫孙权家眷的护从也可以迅速反应，拔锚起航远遁。

    在孙策被许贡门客刺杀之后，孙家上下对亲人的安危非常重视。

    孙尚香已经早早的遣了侍婢来接，在检查过随身物品没有问题之后，刘封被带到了楼船的第三层厅堂里。

    甫一进门，他就看到了一个慈眉善目、眼神凌厉、脸色又微有病黄的老夫人坐在正中。

    “末学后进，长沙刘封见过孙破虏夫人，祝老夫人身体健康，万事如意，福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    刘封提步上前，朝吴国太深施一礼，吉利祝福的话也是张口就来。

    开场白一说完，刘封又举了举手中镶着华丽金边的檀木盒子，道：“初次见面，略备薄礼，这盒中是长沙张太守研制的药丸十枚，对治疗阴阳失调，风寒湿毒，疫毒侵入等症状有效，望夫人笑纳！”

    刘封说罢，将镶金檀木盒子交到孙尚香的手里。

    吴国太见刘封人长得俊朗，嘴巴又很是会说话，眼睛一亮，手中玉佩慢慢放下。

    在好好的打量了刘封一阵后，吴国太问道：“张太守可是医人无数的张机张仲景，老妪早年倒是见过他，不知他身体可好？”

    孙坚曾在平定区星叛乱之后，当过一段时间的长沙太守，与张机几乎是同龄人，吴国太跟着孙坚也在长沙住过一段时间，对这位南方神医很是熟悉。

