
齐天王府外，孟少枫、马智带着秦家军和林府家将已冲杀到府门附近，与展昭等亲卫会合。

秦阳抱起夕岚，翻身跳入府内。此时府门前已聚起了数百守卫，人人见他如天神般凌空跃下，部分胆小的吓得连退不已，但多数铁了心忠于曹成的守卫依然悍不畏死地挺起刀枪向着半空中的秦阳攻来。

秦阳右手一伸，赤红断章已如同有生命般跳入他手中。秦阳厉喝一声：“秦阳在此！曹成速来受死！”

“霸刀诀”再次全力轰出，这次却是斜向下横扫。

赤红的刀芒化为巨大的刀影，靠得最近的百余名守卫非死即伤，倒飞而出，撞倒后面的同伴，场面一片混乱。

“夕岚，你去开门！”秦阳将夕岚轻放下地，自己挺刀攻向众守卫。本来这个开门的任务是要交给展昭的，此时只能由夕岚来帮忙。

守卫们见状，一半人围攻秦阳，另一半人纷纷举起手中兵器向着夕岚抢攻过去，显然是欺负她人小力弱。

秦阳大怒，迅刀诀、霸刀诀接连使出，顷刻间冲向夕岚的数十人溅血倒地，秦阳身上也添了数道伤痕。

“阳阳！”夕岚急得大叫。

“快去开门！”秦阳深吸口气，一红一蓝两道刀影脱手飞出，如有无形的鬼魅挥舞般在数百守卫间穿梭，刀锋过处，人头如草芥般掉落。

在这关键时候，秦阳已顾不上内力损耗，全力施展最强的“御刀诀”。

夕岚不敢怠慢，用力抬起数十斤重的门栓。

惨叫声中，数百守卫伤亡近半，溃不成军，无人再敢应敌，纷纷惊骇四逃。

府门很快打开，夕岚和展昭奔回秦阳身旁护卫，秦家军一哄而入。

秦阳勉强缓过口气：“走！”带着手下们直奔向主殿。马智飞快指挥百余名弓弩手带着特制劲弩抢占四座箭楼，孟少枫则与残存的一千多名林府家将死守府门，继续与御林军们缠斗。

箭楼上劲箭如雨，终于将御林军们射退，孟少枫身中数刀，伤口几乎见骨，终于狂喝着将府门关上。

夜幕早已降临，四处燃起的火把将带血的兵刃照得雪亮，使整座王府充满萧杀之意。

秦阳带着兵马刚赶到主殿外，忽然间主殿的屋顶上冒出数十名弓箭手，弦声急响，劲箭朝着秦阳疾射过来。

事发突然，夕岚惊呼一声，已飞扑过来，挺身挡在秦阳身前。

“夕岚！”秦阳心脏几乎要跳出胸膛，他暴喝而起，双刀舞起成红蓝交错的无数刀芒，在千均一发之际迎上数十枝劲箭，十成刀气尽数释放，劲箭虽然力度强劲，也被他尽数挡格弹开。

秦阳脚尖刚着地，已一把将夕岚搂入怀中，怒道：“夕岚，你做什么呢！”

夕岚望着他愤怒的脸，心中却涌起无尽的甜意，原来他真的愿为我舍命……

她低声道：“我只是想保护你……”

秦阳听得外面喊杀声越来越响，知道敌方援军马上就到，只得恨恨道：“回去我再教训你！”夕岚甜甜一笑，乖巧道：“好。”

此时展昭急挡在两人身前，横剑相护，跟在身后的数百名秦家军弓弩手怒不可遏，纷纷举起特制劲弩，刹那间漫天劲弩，将那些弓箭手尽数射杀。

秦阳不及多说，带着众人冲入主殿中，主殿内一片杯盆狼籍，百余亲卫死死护住一名身披王袍之人和数十名官员，秦阳早已看过曹成的画像，知道这身披王袍之人定是曹成无误，大喝道：“曹成，我五万大军已攻破黄州城，现在将已将你的王府团团围困，你若不投降，我便将你碎尸万断！”

曹成早就听到是秦阳亲自带兵杀到，正惊惶失措地指挥府内外的御林军、守卫护驾，不料秦阳竟如此快就杀入王府中。此时听得府外喊杀声越来越响，只道真是被秦阳攻破了城池，不由得方寸大乱。

秦阳双目如电，扫过主殿里的百余名亲卫，冷声道：“秦阳在此，你们若放下兵器，双手举起，我们饶了你们一命。”

他身后的弓弩手齐齐举起特制劲弩，直指众亲卫和一众文武大臣。

主殿中的火把忽明忽暗，众亲卫你眼望我眼，秦阳再喝一声：“抛下兵器！”

这下他运足内力，数名亲卫吓得手脚发软，“哐！”兵器脱手落下。有人带头，余下亲卫马上抛下兵器，双手举起。几个原本还想顽抗的武将见状，长叹一声，抛下兵器。

这些日子的王侯生活早就消磨掉曹成的志气，他哪还有拼命的勇气，此时见大势已去，只得颓然受缚。

秦家军一涌而上，将曹成和众文武大臣尽数擒下。

稍加盘问，秦阳便知道连兵部侍郎卫泾、首辅许秀才在内，黄州城首要官员尽数成擒，不由得大叫侥幸。

原来今晚曹成听闻何元庆大军已将麻城围困，破城只是数日之内的事情，大为高兴，又得到了林善财进献五千骏马，欢喜之下便召集群臣在主殿上饮宴庆贺，不料被秦阳一网成擒。

秦阳带着曹成出府门，让他喝令众兵将投降。曹成这才知道中了秦阳的诡计，但刀剑架上颈上，只得下令让前来救援的将领兵士投降。

残余御林军和来援的数千黄州军将士见齐天王及所有高级官员尽数被擒，兼之敬畏秦阳的名气和数千杀气腾腾的秦家军，纷纷抛下兵器伏地投降。

秦阳见大局在握，马上让展昭押上兵部侍郎卫泾等兵部官员，带着千余伤势较轻的秦家军兵士骑上战马奔去南门救应杨琦和吴昉。

他又亲自替许秀才松绑，温和道：“听闻许首辅素有大才，可惜在曹成处难尽展所长，不知许首辅有没有兴趣在我麾下办事？”

许秀才姓许名翰，年不过三十五，原本是黄州城中一个极有名气的儒生，黄成琢磨着要拉扰黄州城的文士，便将这许翰绑来当个有名无实的傀儡首辅，他在曹成手下如履薄冰地熬过了这两个多月，早已心灰意冷。秦阳重用杨再兴、罗延庆、欧阳修、包拯、展昭等人的事早已传遍黄州，不少有抱负之人都商量着去投奔他，许翰自然也心有所动，只是他身陷贼营身不由主，此次被抓更是抱了必死的念头，想不到此时秦阳竟然向他伸出橄榄枝。

许翰不敢相信地抬起头，碰到秦阳真诚的目光，一时竟说不出话。

“不过，我可能无法安排首辅这样的高官职位给许先生。黄州城暂缺个知府，如果许先生不嫌弃的话，我想请许先生就位黄州知府一职。”

黄州知府！黄州城最高的行政官员！比起目前这个有名无实的首辅虚衔不知强了多少倍。许翰是土生土长的黄州人氏，乡土意识极浓，一直想为乡亲民众办些实事，此时大难不死反倒有机会实现生平抱负，激动得全身颤抖，他深深下拜：“许翰愿降！许翰自知才疏学浅，不敢就任知府一职，只要能安排个判官、知事一类的官员便已感激不尽。”

秦阳早已令公孙策打探过黄州的有才能之士，这许翰正是其中的佼佼者，此时见他谦逊有礼，更是看重，马上扶起他，诚挚道：“许先生，你的才能足以胜任知州一职，你就任知州后，所有官员可自由衡量录用，但希望你能遵守一个原则，时刻以百姓为重、为民众排忧解难。”

许翰热泪盈眶，他硬是下跪行礼道：“早闻秦统领爱民如子，许翰肝脑涂地，誓不辱命！”

秦阳又让他在擒获的官员将领上推荐贤才，并将许翰举荐的几名有才干、敢直言又不受重用的官员将领尽数释放招降任用。

短短两炷香时间，齐天王麾下十余名品德较佳、有才能的官员将领已重新安排任命。今夜一战，黄州军损失惨重，近三万人马伤亡了一万八千多人，余下兵士早已军心涣散，见大势已去，纷纷抛下兵刃投降。在招降将领的帮忙下，秦阳很快就控制了黄州城余下的一万多黄州军和千余御林军，尽数收缴器械，并所有军医尽数留下替秦家军治伤。

张缜带着最后赶到的两千驻扎在木子店镇的秦家军赶到，而林善财带着四千家将赶到齐天王府听从秦阳调遣，秦阳马上着手对黄州城进行换防。

待得月中上天，黄州城尽在秦阳掌握之中。

秦阳又下令紧闭四门，出榜安民，城头不易帜。百姓一听秦阳入主黄州，无不欢欣鼓舞，燃起爆竹，甚至有人高呼“秦统领万岁”，焚香望齐王府而拜。当听说秦家军伤员极多，城中所有大夫都连夜赶来，送医送药，分文不肯收。秦阳让许翰找人一一记下，以备日后送还药费。

又有数万青壮年慕名连夜投奔，秦阳令马智尽数收编入伍，分发器械。

黄州自此落入秦阳手中。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818152"  chaptername="第二百零一章  攻陷黄州城">加入书签</a>
</div>
