    　　“母亲生活在高官贵族，因此婚姻不得自己做主，还要提前的嫁出去。”

    　　“说到那个时候母亲还真傻，也可以理解……毕竟才十六岁。”

    　　“你知道我的父亲是谁吗？”

    　　说着萧琳在原地转了个圈，偏过头，伸出艳红的舌尖舔了舔唇边，轻轻笑了，她那双美眸里闪动着的是不正常的血红色，虽然有些黯淡，但是却还是可以分辨出来和普通人的黑瞳不同。

        秦越不可否让，萧琳还真不是一般的好看，五官精致的让人无法相信，如同上帝最完美的艺术品一般糅合在一起，光是看着就让人垂涎不已。

        刚刚的动作也几乎可以让任何男人心跳加速。

    　　幽幽一叹继续道：“他是一个少校比母亲大了五岁，父亲同为中将，但他的爷爷却是一个军区的大佬，他跺一跺脚，整个首都都会颤抖。”

    　　“我不知道将给这样的家庭，她是否会幸福，但……她没有选择。”

    　　“很幸运的是他对她很好，百依百顺，不过她并不开心。”

    　　“因为这不是她想要的。”萧琳的眼睛一下子成为血红双眸，带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切。

    　　秦越没有说话从后面抱着她，或许是感受到了背后的温暖血红的眼睛又恢复到了清澈。

    　　“这种事情本不应该给你说，但是……”

    　　“身为高阶丧尸却被人类记忆缠绕，有时候我都想挖开自己的脑子，彻底的拔掉没用的部分……”

    　　“那就把你所说没用的那部分讲的我听听！”

    　　萧琳仿佛听到了他温柔的声音，感觉整个身体都软了下来。

    　　每一件每一事开始向他诉说记忆中那股讨厌的部分。

    　　……

    　　……

    　　然而旅馆中薛梦之与萧雪羽正无聊着嬉闹着双方，忽然看到外面的雾居然开始散去。

    　　“雾……早上散？”

    　　萧雪羽有些好奇的来到窗边，大街上到处都是被丢弃的汽车，沿途的商店都敞开着，除了随处可见的血迹外，这里剩下的，除了丧尸，还是丧尸。

    　　这个时候突然想到了什么，对着薛梦之眨眨眼道：“出去看看！”

    　　谁知道薛梦之立马摇摇头断断续续的阻止道：“不行！他说……让我们……等他。”

    　　“可是，哥哥没有说不可以出旅馆呀”

    　　“这……”薛梦之找不到什么反驳的理由，但还是一脸认真的摇摇头。

    　　“那我一会儿就回来。”

    　　萧雪羽没等萧琳说话就就从窗户上跳下去，顺着二楼的管道滑了下去。

    　　刚一到路面娇小的身体就奔跑起来，速度快的后面尘烟滚滚。

    　　很快一家诺大的巨型商场，十几只丧尸徘徊在这里，大部分的货物都倒在地上。

    　　甚至有一辆小型客车冲了进来，不过车内早就没有了人影，也不知道车内的人是变了丧尸还是及时地从车内跑了出来。

    　　后车窗上挂着的半截衣袖和大量清晰可见的血迹，则让人一看之下就胆战心惊，似乎都能想象到里面的人在惊恐和绝望中被硬生生扯出来，然后被生吞活剥的惨烈场景。

    　　有一只穿着保安服的丧尸，他的下身少了一条腿，但是依然未能阻止他的行动。既然是在这工作的工作人员，那这条腿必然是在挣扎中断的。

    　　甚至有两三只穿着内裤的丧尸，更有几只女丧尸露出了**，她们原本是雪白的皮肤，或许是长时间未进行清洗，有加上身上的血迹整个皮肤早已不堪，这种情况肯定是在更衣时被病'毒感染。

    　　“啦啦啦！我是偷吃小能手～

    　　“大腿**肉我来了……啦啦～”

    　　“啦啦啦～”

    　　本来安静的商场，瞬间被声音所吸引。

    　　“唔！”丧尸张口血腥味的嘴唇摆弄着手抓，没有任何犹豫冲向声音的来源。

    　　令人大跌眼镜的是，还没有接近，便停止了动作，眼睁睁的看一个萝莉的身影从自自己身边擦肩而过。

    　　“衣服衣服我来啦！”

    　　萧雪羽一蹦一跳的冲向女生服装区，精挑细选。

    　　秦越如果在这里定会忍不住感叹，一个丧尸居然在这里挑选衣服，还是个萝莉就算了，居然还选大人的内衣，这让那些贫胸怎么活。

    　　“唔…又大了！”在镜子面前萧雪羽捏了捏胸前的两**肉，以前没有感觉什么，现在感觉沉甸甸的。

    　　“身高居然一点没长，这里倒是大了一圈。”

    　　萧雪羽露出了无助的表情，但又瞬间吐了吐舌头。

    　　不过愣了一下，歪着头总觉得哪里不对。

    　　“不知道哥哥喜欢吗？啊～”

    　　萧雪羽说完这句话是整个表情完全扭曲，在镜子的里面完全是另一个人脸颊，这种表情本应该只出现在电影上，但是现在活生生的出现在一个萝莉身上。

    　　“嘭！”

    　　一声巨响的枪声就从远处传来！

    　　在寂静的街道上，这无疑就像是引爆了一颗炸弹！

    　　不过因为这一瞬，镜子里又出现一个可爱喜笑的脸蛋，仿佛刚刚出现的只是幻觉。

    　　“有人类的味道！”

    　　而与此同时，数以千计的丧尸几乎都被这声巨响给惊动了，甚至从大楼上面：“空降”丧尸。

    　　这些丧尸都是呆在楼上徘徊的，听到巨响后竟从楼上直接跳了下来。密密麻麻……满大街入目之处几乎全是丧尸，一条街上几乎得有上千只丧尸在徘徊。

    　　千只丧尸纷纷直接冲上那些废弃车辆，手脚并用地迅速攀爬而过，前进速度相当之快。

    　　但随着枪声消失，这些丧尸也再次恢复了茫然的样子，慢慢地在原地晃悠起来。

    　　“嘭”

    　　嘭

    　　嘭”

    　　……

    　　枪声有再次响起而且是连续，一瞬间又成为了丧尸们蹦迪的舞蹈。

    　　他们狂奔前，被撞倒的，被卡在缝隙当中的，还有直接从楼上跳下来当场死亡的……

    　　不过他们身上留下的血液瞬间吸引丧尸，纷纷扑过去开始撕扯起来，不一会儿就只剩下了一些残骸。

    　　而在丧尸的人群中突然出现一个穿着很干净的女孩儿，她轻轻一跃便跳上了路灯，脚下千万只丧尸形同蚂蚁一般。

    　　萧雪羽看着那些被一点血腥味吸引的丧尸，实在是忍不住鄙视道：“真的是愚蠢的同类！”

    　　“要不要过去！”萧雪羽也很纠结想知道前面发生了什么，但是再看看身后的旅馆。

    　　越走越远。

    　　“哥哥会不会生气？”萧雪羽看着自己刚换的公主裙，不知道哥哥会不会喜欢？

    　　“不如抓个人类……问一下，就知道了，嘻……我真聪明！！

