    唐池池的眸间滑过一丝异色，继续开口说道：“这件事情不用着急，慢慢调查，先去帮我查一件事情。”

    “好……”私人侦探一口答应下来。

    “帮我查一下当年赵雅曼做小三的证据。”唐池池眯了眯眼睛道。

    私人侦探有些疑惑：“您要调查这个干什么？”

    唐池池的眸间划过一丝精儿光，缓缓勾起嘴角说道：“我要给某人一个终生难忘的结婚十周年纪念礼物。”

    “好，我会尽快给你东西的。”私人侦探痛快的道。

    ……

    几天后……

    唐静雪一大早起来就被助理接走，准备去参加《我是大明星》的节目……

    临走之前，又故意走到唐池池面前，用一副嘲笑口气说道：“唐池池，我要去参加节目录制了，你就放心吧，这一次的机会这么来之不易，我一定会代替你好好珍惜的，这一期的节目，你一定要收看哦。”

    唐池池面对唐静雪的奚落，连眼皮都懒得抬一下，继续低头玩着手机，仿佛什么都没听见一样。

    唐静雪看到唐池池的反应，感觉就像是一拳打在了棉花上。

    她碰了一鼻子灰，有些自讨没趣，眼中划过一丝愤怒，转身离开了。

    唐静雪刚走，唐池池的手机就响了起来。

    她拿起手机一看，看到来电显示，发现居然是是乔泽臣打来的。

    他不是有事在国外吗？怎么会给她打电话的？

    唐池池愣了一下，然后才接了起来，只听那端传来乔泽臣清润的嗓音：“池池，出发了吗？”

    唐池池愣了：“出发？去哪？”

    乔泽臣也顿了一秒，有些疑惑的问道：“你忘了吗？今天是你要参加综艺的日子啊。”

    “呃……”唐池池一时之间，不知道怎么回话。

    看来唐静雪取代她去参加综艺的事情，乔泽臣好像还不知道。

    乔泽臣见唐池池不说话，追问道：“怎么了？”

    唐池池也没啥顾忌，就直接说了出来：“副导演那天在庆功宴上说让我不要去了，直接让唐静雪顶替我去参加……”

    乔泽臣一听，立马有些生气了：“这些人怎么想的？把女一号落在家里，让一个女N号去做宣传，这件事情，我绝对饶不了他们。”

    唐池池苦笑：“反正现在不管说什么都已经晚了。”

    “现在还不算晚，我这儿还有一个名额，池池你去参加吧。”乔泽臣道。

    听完乔泽臣的话，唐池池眼中泛起光芒，是难掩的惊喜：“真的吗？”

    “嗯嗯。”乔泽臣笑了笑，继续说道：“你现在是刚入圈的新人，加上又是带着作品，如果参加了这个节目，对你各方面都是非常有好处的。”

    唐池池被乔泽臣说的有些心动了，她本来其实也是很想参加的，只是这个机会被唐静雪给抢了，所以只好就此作罢。

    没想到现在又有了这样一个机会，她当然不想放弃。

    “好啊，那我去参加。”她立刻答应下来。

    乔泽臣这才展颜：“我亲自去送你过去。”

    “嗯嗯。”唐池池没有反对。

    很快，乔泽臣就来接到了唐池池。

    接着两个人就来到了录制综艺的现场，乔泽臣去停车了，唐池池就先走了进去……

    当她走进去，大家看到她的时候，空气有一霎那的静寂，尤其是副导演，脸上更是写满了惊诧：“池池，你，你怎么来了？”

    她的机会，不是已经被唐静雪给夺走了吗？

    唐池池正想要开口解释，就在这时，突然从不远处传来一道声音打断。

    “木已成炊，唐池池你就算现在赶过来，也都晚了。”唐静雪画着精致妆容，慢慢走了过来说道。

    唐池池闻言，翻了一个大大的白眼：“你怎么会知道会晚了呢？太自信可不是什么好事。”

    “剧组一共就这几个角色已经敲定上报给了节目组，你现在已经完全失去了机会，还是早点回家别在这儿丢人现眼了吧。”唐静雪的语气透露出满满的傲慢和不屑。

    唐池池挑眉：“有没有机会，可不是你说了算的。”

    唐静雪打量了唐池池一眼，满是浓浓讽刺，尖酸的话从嘴里说出，道：“我就不相信，都到了这个时候，你这个贱儿人还会有翻盘的机会。”

    她话音刚落，就在这时从门外传来一道声音：“谁说她没有翻盘的机会？”

    男人穿着浅色西装，眉宇间布满了冰冷，那张儒雅斯文的面孔上，此时却看不见半点温和，布满了阴霾和冷漠。

    乔泽臣刚停完车的走来，就听到了唐池池和唐静雪之间的对话。

    他的脸色瞬间沉了下来，下意识就护着唐池池：“谁说她不能上这个综艺？我已经联系了节目组，在名单上多增加了一个名字。”

    此话一出，在场所有人都愣住了。

    副导演回过神来，连忙开口说道：“乔导，这，临时加人有些不合规矩。”

    乔泽臣瞥了他一眼，冷嗖嗖的的道：“你临时换人就合规矩了？”

    “可是唐静雪小姐是您的未婚妻。”副导演有些委屈的道。

    他还不是看在乔泽臣的面子上，才做的这个决定吗？

    乔泽臣眼中闪过一丝寒芒，语气威严说道：“那也要按照剧组的规矩和流程来，让一个女n号顶替女一号的位置参加节目，这像什么话？要是人人都靠着走关系来上位，那还干嘛费尽心力的磨练自己的演技？”

    副导演被凶了一通，瞬间无言可说。

    站在一旁尴尬着的，还有唐静雪，乔泽臣说这样的话，无疑是在打她的脸。

    “泽臣，这只是一个误会而已。”她语气苍白的解释道。

    “误会？”乔泽臣只感觉有些好笑，看着唐静雪的眼中没有半丝感情，满是厌恶和嘲弄，说道：“唐静雪，我警告你，这种事情最好是最后一次发生，你要是再敢给我整这些幺蛾子，毁了我的戏，就别怪我无情了。”

    话毕，他直接牵起唐池池的手，走进了化妆间。

    唐静雪咬紧了嘴儿，因为太使劲，纯色发白，鼻子一软，泪水瞬间蓄满了眼眶。

