    邵悦星一下午都在欧阳庭的办公室，他在工作，她就在他的办公室支了一个画架。

    她会时不时的抬头，看欧阳庭的眉目神色，不用欧阳庭特意的不动作，只要他自然就行。

    可是对欧阳庭来说，因为有着邵悦星的盯着，他怎么可能自然的了？

    被这么一直盯着，饶是欧阳庭有再足够多的定力，也有些扛不住。

    尤其星星在盯着他的时候，眼神中灼灼有光，是那种认真工作的目光，却格外的迷人。

    可是，星星太过认真，她一旦陷入认真的状态中，这种情绪根本不能被外界影响。

    就是欧阳庭想要做个什么，都没有办法。

    他只能连连无奈笑着，干脆也让自己放松下来，尽量的不要去看小姑娘，不去看她的眼神更好点。

    不过，这一下午，来欧阳庭的办公室的人不少，有的是真的有工作，来交流的，有的却是只是来看未来老板娘的。

    不过发现老板娘这么认真的心无旁骛的样子，他们可不敢打扰。

    只是离开之后，还是忍不住的惊叹，小老板娘真的好美。

    颜值真的就是邵悦星的最突出的点了。

    邵悦星不知道欧阳庭以及旁人怎么想的，她就是真的沉浸其中，直到欧阳庭把她给叫醒。

    “好了，不画了，这么晚了，先回家吧。”

    邵悦星看着手中的画笔，再看看欧阳庭，“就剩一点了，”

    “那也不着急，我又不着急要这幅画。”

    他说着就已经将星星给拉了起来，把她手中的画笔放下，带着她去洗手整理。

    水流下，欧阳庭抓着星星纤细的手指，给她洗手，上洗手液，每个手指都仔细的洗着，温柔的揉搓着。

    邵悦星都觉得自己自己像是被他小心呵护的小宠物一般。

    她笑了起来，“你拿我当小娃娃吗？

    ”

    欧阳庭笑着摇头，“不是娃娃，是我的宝贝。”

    然后抽过纸巾擦手，一旁还有护手霜，好好的给她涂抹均匀，摸好护手霜之后，也就顺势握住都没有放开，牵着她的小手离开了公司。

    “画就放在公司没事儿吗？”

    “能有什么事儿？就那么放着，不会有人敢动的。明天你再来继续，而且，我希望你不要画的太快。”

    “为什么？我就是这个速度啊，其实今天能完成的……”

    欧阳庭俯身过去，逼近小姑娘，深邃的黑眸深深情意，低沉的开口：“因为这样，才能让你一直跟我在一起，看着我……”

    “……”

    邵悦星这才明白，就是不知道怎么反应。

    欧阳庭笑了下，回身，系好安全带，发动车子离开。

    而邵悦星却是好一会儿，在车子平稳进行中了，才说话。

    “欧阳庭，可是我终究会画完的啊，又不能每天都这样。不过，我有空都会来找你的，只要你有时间。我们两个，好像你才是更忙的那个。”

    欧阳庭歪头看了下星星，“嗯，是这样的。但是这是我的愿望，我定然要说出来。即便是不现实，也想让星星知道的。”

    “好，那我现在知道了。”

    欧阳庭没说什么，笑笑，还是转移了话题，“想吃什么？我们去买菜，家里我妈带的菜，还能做好几个。我们再去买点青菜就可以了。”

    “好，我没有特别想吃的，你看着做就行。”

    既然欧阳庭做主，他就做决定了。

    在吃这方面，欧阳庭从来都没有任凭随便或者没有决定，星星有时候会说自己想吃的，有时候却说不出来，他也从来没有让星星为吃的去思考，这些都太不过是小问题。

    在这样小小的方面，欧阳庭更要做好。

    车子停在欧阳庭别墅附近的一家进口超市，买了几个菜，一些水果，再开车回家。

    之后，邵悦星在客厅跟肉肉玩着，看电视，欧阳庭则在厨房做饭，阿姨打下手。

    偶尔听到客厅外，小姑娘的笑声，肉肉的叫声，欧阳庭觉得，这就是他一直想要的生活。

    让星星这样无忧无虑的笑着，是他一直要努力的目标。

    ……

    吃过晚饭的欧阳庭把星星送回明园，跟邵家人打了招呼，没待一会儿就离开了。

    邵悦星喝着燕窝，母亲和嫂嫂凌晨曦在身边，闲聊着。

    “最近好像是公司有大项目，所以慕辰比较忙。这几天他都很晚才回来。”

    “我知道，你爸爸也是。不过他倒是把事儿基本上都甩给慕辰了，啧，晨曦以后你多担待一些。”

    凌晨曦笑着摇头，“妈妈，我懂，结婚前，我就知道的，慕辰哥哥总有这一天。”

    邵氏集团终究要慢慢的交到邵慕辰手中的，这些年，邵怀明慢慢的将手中的权利放给儿子，而邵慕辰在这么多压力下，以及一些并不看的上他的人的排斥下，还是一步步的稳扎稳打的，要接收公司了。

    而凌晨曦作为邵慕辰的妻子，不会那么不懂事的。

    “不过，你们爸爸年纪也大了，精力明显不行。之前体检，虽然大面上没有问题，可是也是有各种小问题的。我倒是希望你们爸爸早点退下来，什么都不做的休息下来，好好养养。你爸爸年轻的时候出过大车祸，年轻的时候没觉得，现在身体才慢慢显出不好来。”

    星星担心的说：“妈妈，爸爸身体怎么了？”

    “没什么，都是些小毛病，只是要多休息。你别担心。人老了就是这样，这不是有什么问题，只是老了各种老人小毛病就出来了。行了，不说这个了，星星，你快开学了，该收收心了。”

