    玉环就是个小丫头，说话的语气中充满了震惊，似乎没有任何恶意。

    秦安若赞赏得看了一眼玉环，当即就笑了：“当然。我们以前铺子里的人都是半两银子，不过这些人都是我雇来的，本来就过的不好，我也存着补贴的想法，以后你们没有他们的待遇，就只有二钱的月钱了。”

    “多谢公子！”玉环反应很快，立马就跪在了地上。

    刚才玉环跟秦安若的对话，也有别人听到了，当即都跪在了地上，感谢秦安若。

    那些被秦安若当成幌子的人这会脸色不好看了，看向秦安若的目光中带着怒火。

    秦安若也不在乎这些人到底是什么想法了，她从头到尾都没有必要非得惯着这些人。

    这般想着，她轻声笑了笑：“我不知道你们都是怎么想的，我可从来没有说过，超市里的活计除了你们别人就不能做了。现在既然你们觉得我这样安排不合理，以后你们也不用来了，就爱去哪里去哪里吧。”

    秦安若的话让众人脸色惨白。

    有一些反应过来的人，看向秦安若的目光冰冷。

    “公子，你是答应我们签了三年的卖身契的恶，现在买了这些人就不要我们了，是要逼着我们也签终身的卖身契？”

    有一个人站出来，剩下的人就像是抓住了秦安若的什么把柄一样，看向秦安若的目光中都充满了怒气。

    “公子你太过分了，我们当初跟着你回来，是因为相信你，你现在怎么变成这样了？”

    “难道你真的要这么做？让我们都签了终身的合同？”

    “……”

    这些人一个比一个生气，秦安若直接抬手做了一个停止的手势：“行了，我是要做什么你们都很清楚，也别在这里装了，都给我停！”

    她说完之后，扫了一圈这些人。

    眼看所有人脸上的表情都不是很好看，她露出了一丝嘲讽的笑容：“我知道你们打着什么样的算盘，只是下人我都买回来了，正好今天也不用开业，哦买噶明天就能重新开业了，你们放心便是。”

    谁特么担心哦买噶开不开业？

    本来想趁机给秦安若找些麻烦的人这下都愣住了，完全不懂事情怎么会朝着这个方向发展。

    他们唯一能抓住的点，似乎就只剩下谴责秦安若贪心不足，非要让他们签终身的卖身契。

    “够了！”秦安若拍了拍桌子，桌子声响震天。

    她扫了一眼站在面前依旧想要耀武扬威的一群人：“你们这是在干什么？觉得我当初把你们带来了哦买噶，就要负责你们一辈子对吗？”

    她突然发飙显然吓到了这些人，很多人张了张嘴想要说什么，最终还是没敢说出来。

    秦安若现在也懒得理会这些人都是什么想法，她的神色冷凝：“为什么会签卖身契，你们心中都清楚。当初签卖身契的时候，我也说了，不愿意签的人你们可以离开，我问心无愧。”

    她也没给这些人一点面子，把从当初救这些人出来到现在的所有事情都说了一遍，秦安若的语气冰冷的消失从地狱中出来的一样。

    从怀中拿出了所有人的卖身契，秦安若仔细看了看：“这个卖身契其实对你们并没有什么用，只是我又给了你们一份卖身的银子罢了。今天我也不需要你们把自己赎回去，就当我当初把你们从难民营中带出来是个错误，这些银子是我的赔偿，你们各自离去吧。”

    话音刚落，她就叫了第一张卖身契上的人的名字。

    第一个人听到了她的话，面上的神色变了变，很快就站了出来。

    当然，即便是站了出来，他的想法也绝对跟秦安若不一样。

    当着秦安若的面，他并没有接过卖身契：“公子，我一直兢兢业业，从来都没有对不起您过，您怎么能这么做呢？”

    他的神色夸张，看向秦安若的目光就像是在看一个负心汉一样。

    秦安若当真不理解这些人心中都是怎么想的，她目光冰冷并没有把说话的人放在心上。

    拿着卖身契在桌子上点了点：“霍语，这是你的最后一次机会，如果你真的不要这个卖身契，我就把你跟之前出去的那些人一样转卖出去，我相信你肯定是不愿意的，对吗？”

    霍语的脸色瞬间变得十分难看，下意识地往门口看去。

    纵然知道现在应该是看不到那些已经被带走的人，脸上的神色依旧难看的紧。

    “你要把他们都转卖给别人？”他的语气中已然带上了质问。

    秦安若嘲讽一笑：“一个签了卖身契的人，还想要从我的手里偷走银子。不管放在哪里都该被发卖了吧，难道你们真的觉得我是个没脾气的不成？”

    她这句话不仅是说给霍语听的，更是给尚且在这里的所有人。

    柳林出去处理那些又一次背叛她的人，沈霜还在房间中。

    眼看这些人看向秦安若的目光是难言的恶心人，沈霜可不愿意忍了。

    她把桌子上的卖身契直接扔给了霍语：“公子心善，想到你们只是好吃懒做，屁话多了点，也没做什么不该做的事情，才会放过你们。如果你们真的敬酒不吃吃罚酒，就算公子不把你们发卖了，我也肯定不会让你们好过的！”

    沈霜的话还是很具有威慑力的。

    毕竟如果不是沈霜当初提出来卖身契的事情，他们现在还是该做什么就做什么，不会有这个卖身契存在。

    比起来秦安若，沈霜跟这些人相处的时间更久。

    此刻看着眼前的这些人，她嘲讽一笑：“行了，你们也不用在这里装了，该说的话你们都说了，我们这里是不可能继续让你们待下去。现在拿着东西走，不用有卖身契在别人手中，还能拿走你们这个月的月钱。如果真的让我们赶人，我相信谁也不会好好从这个门出去！”

    没有再让秦安若动手，沈霜直接拿着东西一张张摔在了本人脸上。

    整个屋子中安静的出奇。

    秦安若冷眼看着沈霜的动作，一直都没有说话，显然根本就没有觉得沈霜做的不对。

    适才还叫嚣的人，心猛然间就沉入了谷底。

    斥责秦安若过分的人是霍语，现在眼看着秦安若真的不愿意理会他们了，霍语慌了。

    如果被赶出去，他们肯定什么都做不了。

    霍语的脸色一变，当即跪在了秦安若面前：“公子，都是小人的错，是小人想错了，您大人不记小人过，就饶了小人吧！我以后肯定好好干，再也不敢偷懒了！”

    有些事情，当事人未必不懂，只是装作不懂罢了。

    霍语一直挑唆大家说秦安若给的月钱少，今天真相被摆在面前，他也只有脸红的份儿。

    秦安若看了一眼霍语，并没有说话。

    沈霜直接一脚踹了过去：“你算是个什么东西，也敢这么跟公子说话？如果你真的不想离开，就留在这里吧！”

    这句话说得十分阴森，显然沈霜口中的留下，没有那么简单。

    这些人本来就是欺软怕硬的，一直以为秦安若的脾气好，才敢在秦安若面前放肆。

    现在被沈霜一吓，一个个的脸色十分难看，哪里还敢多说什么。

    在沈霜的帮助下，那些一直都在超市中作威作福的人终于离开了。

    今天的主要任务不仅是要那些人离开，更多的是被买来的这些新人的调教。

    沈霜已经站出来了，老人都知道沈霜不好惹，这些新来的现在看向沈霜的目光中都带着害怕。

    随意瞥了一眼这些人，沈霜冷着脸：“既然你们已经被买来了，我希望你们知道自己的身份，也能找准自己的定位，不该做的事情以后就不要做，不然我也不知道你们会是什么下场，懂我的意思吗？”

    沈霜的话让以玉环为首的一众人身子都不由抖了抖。

    刚才的事情已经让众人清楚，沈霜绝对不好惹。

    玉环立马跪在了地上：“掌柜的放心，我们肯定不会给您带来麻烦的，我们一定好好干事！”

    其他人也赶忙跟上。

    这些都是从人伢子手里买回来的，不论秦安若这里的待遇怎么样，已经没有改变的办法了。

    把人交给沈霜，秦安若也很放心，很快就带着玉珠离开了。

    哦买噶超市的人这一次算是进行了一次大换血，秦安若可以预见，以后再也不会发生类似于这几次伙计给她找麻烦的事情了。

    秦安若离开之后，之前被沈霜带到外面的小泉子走到沈霜旁边：“霜儿姐姐，我要怎么办？”

    那些人被卖的已经卖了，剩下的也给了卖身契打发出去了。

    他们离开的时候一个比一个说话难听，还有很多骂秦安若的。

    小泉子跟那些人理论了，可最终也只得到了一个，他也不会有什么好下场的诅咒。

    现在他住的屋子里，已经全是陌生人了。

    新来的下人们第一次到一个陌生的地方，根本不愿意跟人说话，小泉子就像是个透明人一样。

    到底是个孩子，他最终还是站在了沈霜面前。

    沈霜今天也是忙忘了，看到了小泉子之后，才抿了抿唇：“你担心什么，马上就要开始新一轮的直播了，你可是我们铺子里的直播天才，现在好好练习直播技能就好了啊！”

    秦安若很早之前就说了，要让小泉子跟沈霜两个人参与直播，现在也该到两人练习的时候了。

