    第160章 妖孽，吃我祖熊一剑！（求订阅，求订阅）

    “那熊，你不是觉得本座很好忽悠？”通天对滚滚问道。

    “啊？”闻言，滚滚瞬间张大了嘴巴，难道……不是吗？

    “本座告诉你，本座乃是混元无极大罗金仙，本座的智慧亘古最高，想和本座玩心眼，你还嫩着呢。”通天对滚滚呵斥道。

    滚滚：“……”

    不是，你都可以瞧不起我的智慧了吗？

    “听着，就算你刚才的那番话有道理，但这也不是你将本座的要求缩水的理由，本座说了，要有一个弟子和一个坐骑，你就一定要给本座带两个生灵过来，想用一个来搪塞我，做梦！”通天接着对滚滚说道。

    然后，望着那有些害怕的应龙，深呼了一口气，对他语气缓和了一些地问道：“你……既想做本座的坐骑，又想拜本座为师？”

    听到这个问题，应龙看向了一旁的滚滚，大神，我该怎么回答？

    滚滚挠了挠头，看着通天，再看着应龙，最后，对他点了点头。

    收到示意，应龙对通天作揖道：“是，恳请圣人成全！”

    “好，本座就成全了你，从此刻开始，你就是我通天的坐骑和亲传弟子了。”通天拍了下大腿，声音浩大道。

    “亲传弟子？”

    “亲传弟子？”

    听到通天的话，应龙和一旁的多宝同时一惊，随后，前者连忙跪了下来，给通天磕了一个，激动道：“多谢教主。”

    “还叫我教主？”

    “弟子，多谢师尊。”应龙改口道。

    “嗯。”通天满意地点了点头。

    这个弟子+坐骑，自己其实还是非常满意的，祖龙嫡子，身上又有大福缘，而且无论是法力还是悟性，在小一辈中都是最顶尖的存在，有这样的弟子，以后，自己就可以数落元始了。

    元始，你看看你收的都是些什么歪瓜裂枣，一个个修为这么低，福缘这么浅，你再看看我门下的应龙，这才叫有福真仙！

    不是我说你，你以后收徒不要再那么随便了，要严格一些，拿你的弟子和我的弟子做对比，唉，我真忍不住在心里同情你啊！

    光是想到这些话，通天的心情就一阵美妙。

    随即，对应龙说道：“礼节到了就够了，快起来吧。”

    “是，多谢师尊。”应龙恭声道，随后，从地上站了起来。

    看着这个弟子，通天是越看越满意，虽说滚滚这头偷懒耍滑的熊就只给自己送了他一个过来，但这一个，确实很不错，是极品弟子！

    修为胜过赵公明和云霄，福缘胜过金灵和无当，在自己座下的众多弟子中也就只有多宝一个可以和他媲美，而且，从目前来看，多宝还不如他。

    想着，通天挥了挥手，三道神光飞射了出去，落在了应龙的面前，分别化作一尺，一鼎和一书，开口道：“应龙，你既已为我亲传弟子，今日，我就赐你玄镇尺，九龙鼎和白锦书作为护身之宝！”

    “弟子多谢师尊。”看到出现在自己面前的三件灵宝，听到通天的话，应龙连忙高兴地给他作揖道，心里觉得，其实师尊……也不是那么可怕嘛。

    “嗯。”通天对着应龙点了点头，随后，再次望向滚滚，对它板着张脸说道：“这次就算了，下次要再带个弟子或者坐骑过来，知道吗？”

    “圣人，您明明很开心的，为什么要搞得我好像犯了大错一样？”滚滚抬起头，对通天问道。

    通天脸皮一抽，声音浩大道：“你就是犯了错，本来本座今日可以收下两位有福真仙，却因为你，只收了一个，你说，你是不是犯了错？”

    “可是，应龙完全可以一个顶俩啊。”

    “没有这种顶法。”

    “圣人，您不能这么欺负我这头老实熊。”滚滚对通天委屈道。

    “老实熊？好，本座不欺负你，要不，你也拜本座为师，本座立刻让你做我截教首徒？”通天提议道。

    多宝：“？？？”

    “这个……还是不要了吧。”滚滚脸上的委屈之色顿时一僵，低头小声说道。

    “哼！”听到这个回答，通天重重地哼了一声，随后，衣袖一甩，一道神光射出，化作一柄仙剑出现在了滚滚的面前。

    “这次的事，你有错，但也做对了一半，应龙……本座确实很满意，这柄弑神剑，是本座仿着诛仙剑炼制出来的，虽为后天灵宝，但威能极大，今日就赐予你，当做奖励吧，但是！倘若你下一次还敢搪塞本座……”

    “我没有搪塞圣人。”滚滚打断通天的话道。

    通天：“……”

    “本座说你搪塞了，你就搪塞了。应龙留在这，你给我滚，千年内，再带一个有福真仙过来，否则，你就过来给我当坐骑！”通天大手一挥，呵斥道。

    “嗡~”话落，滚滚和那柄弑神剑从原地消失。

    “哼，这熊，还敢打断本座说话，反了它了。”将滚滚丢出昆仑山后，通天靠着椅背，不满道。

    应龙：“……”

    我收回之前的话，师尊还是很可怕的。

    “应龙。”

    “弟子在。”

    通天从主位上站了起来，走下圣阶，对他说道：“走，为师带你去见见你二师伯和他门下的弟子。”

    “师尊，弟子刚从玉清宫过来。”应龙小声提醒道。

    “没事，再去一趟，和你二师伯的那些弟子交流交流。”通天随意道。

    应龙：“……”

    ……

    与此同时，另一边，昆仑山的出口，空间一阵波动，随后，一道黑白相间的身影从里面倒飞了出去，接着……

    砰的一声，狠狠地摔在了地上。

    “诶呦，本大神的肚子啊！”

    “镪！”滚滚刚叫完，顿时，一柄仙剑插在了它的面前，吓了它一跳。

    “呼~”滚滚从地上爬了起来，摸着胸口，重重地呼了口气。

    随后，有些为难了起来，弑神剑，你要是弑神枪我也不说什么，别说让我再去找一个有福真仙，就是两个三个，我也愿意受累，后天灵宝……

    “嗯？”伸手抓住这柄弑神剑，滚滚的脸色突然一变，这剑……不错啊！

    “这材质是……太古神砂，日月之精！这是把帝俊和东皇太一给抢了吗？”仔细地分辨出了这柄弑神剑的材质，滚滚在心里惊讶道。

    随后，挥了挥这柄剑，越发觉得这剑很不一般，真像通天说的一样，虽为后天灵宝，但威能极大，日月乃是盘古的双眼所化，这弑神剑以日月之精作为主要的炼制材料，威能……只怕不会亚于未来的番天印吧？

    想着，滚滚笑了笑，握着剑在这蹦蹦跳跳，来回舞动了几下，十几秒后，一个转身，挥剑喊道：“妖孽，吃我祖熊一剑！”

    来到此处，与转身的滚滚正面相对的燃灯：“……”

    ?  ?感谢‘你微笑时好美’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

