    近战！目前，凌风最适合的便是这种战斗方式。

    万物本源凝缩于体内，外放不明显，想要激发而出，进行战斗，非常困难，特别是想要伤及超品神帝，就更不容易。

    因而。

    对凌风对有利的战斗方式便是近战，只有近战才可以让本我道法发挥出致命伤害。

    凌风直接飞向超品黑渊，不惧生死，力量全面绽放，但气势远不及冷陌，甚至不及隐、汤酒等人，因为万物本源是凝于体内的力量，仅仅于体表绽放出薄雾而已。

    但。

    任谁如果敢小觑了这层薄雾都要付出最惨烈的代价。

    噌！古刃发出清淡光芒，不够显目，不够强盛，可这正是万物本源以及本我道法的体现。

    下一刻。

    凌风便落在了超品黑渊范围，古刃长鸣，战拳轰鸣，全面轰向那口黑渊，爆发出无尽涟漪，每一道涟漪都可粉碎空间及万物。

    凌风倾尽全力，以最强的战力压制冷陌。

    “呵呵，真当本座的黑渊场域是泥做的吗？”

    冷陌声音变得冷厉，带着几分讥笑。

    先前。

    他只是示敌以弱。

    想要除掉凌风等人，怎么都要用点心思啊，凌风的实力很强，而且相当狡诈，如果不将其引入黑渊场域范围内，他想要除掉凌风，只怕很不容易。

    而今，凌风主动闯入黑渊场域，那就是自投罗网。

    “你有什么遗言，现在可以交代了！”

    冷陌双目森冷，骤然射出两道阴冷的光芒，步入他的道场，就没有活着出世的例子。

    虽然凌风不弱，但终究只是微域神帝。

    “是么？”

    凌风淡漠而笑，他如何不知冷陌神帝没有尽全力？

    但不入局，就想要除掉冷陌神帝亦是相当麻烦与棘手的。

    而且。

    他对逆神众相当有信心。

    “那我的遗言便是死前除掉你！”

    凌风眯眼冷嘲，他利拳展开，古刃疯狂，一拳一刃正在劈开那口黑渊，即便是超品场域都要镇压住凌风都相当不易。

    万物本源以及本我道法的确能够克制黑渊。

    “那很遗憾，你的遗言永远难以实现！”

    冷陌神帝大笑，笑得张狂，根本就没有将凌风等人放在眼里。

    因为在他眼里，凌风就是刀俎上的鱼肉。

    “坍塌吧！”

    他声音清冽，带着刀劈鲜竹的音质，当其声音落下之际，那口黑渊骤然坍塌，就如同黑洞一般，瞬间坍塌导致威力倍增，无尽天威尽皆涌向黑渊。

    这一刻，虚空都要坍塌与吞噬！这一刻，万物都在凋零与湮灭。

    黑渊本就可怕，威力可怖，而当其坍塌之际，引来的浪潮就是难以想象的，超脱世间，威力激增到一个令神烈、汤酒等人脸色剧变的程度。

    因为，黑渊坍塌引爆一切，它会湮灭一切物质，在黑渊范围内，除了冷陌这位主人，其他一切都将成为齑粉与飞灰。

    而且。

    黑渊爆发出的引力太强了，吞噬一切，方圆万里内的一切事物皆被吞噬，哪怕是汤酒、神烈、隐等人都在飞向那口黑渊，要成为里面的飞灰与齑粉。

    可想而知，此刻凌风所面对的是什么局面。

    “终极一战！”

    神烈双目如炬，发出冷光，到了这个时候，谁都不敢隐藏了。

    “好，那就终极一战！”

    隐、汤酒颔首，双目冷冽，散发出幽冷的气势。

    “全面绽放，以我为首！”

    隐大喝一声，直视着前方，手中一柄利剑则指向了冷陌神帝。

    “没问题！”

    神烈颔首，力量全面盛放，体内有一股低沉而诡谲的力量，终于在此时此刻苏醒。

    嗡！天际道韵瓦解，万物空洞。

    一种道韵横扫一切，携带着古武最强大的意志绽放！那是……武之韵！与此同时。

    汤酒、隐、费谦、方灿等人物全面绽放，尽皆祭出了武之韵，这是古武独有的道韵，可匹敌世间场域，可傲视无尽天骄。

    当初，凌风借武之韵可斩天极生物。

    当然。

    真正厉害的不仅仅是武之韵，还有逆神众。

    一两道武之韵，即便能够让他们跨级而战，依旧显得薄弱，但九道武之韵呢？

    冷陌在隐藏，他们更在隐藏。

    因为，世间有一柄镰刀，他们一直不曾动用。

    而今，他们动用了。

    旋风镰刀！神烈、汤酒的力量涌来，费谦、方灿的力量涌来，洛凡四尊的力量涌来，当隐祭出武之韵后，一切力量相融。

    轰隆！天穹上出现了雷暴，骤然一闪，便消失了。

    一同消失的还有隐、神烈、汤酒等人，他们便是雷暴，他们便是武之韵的极限状态。

    那口黑渊在坍塌，雷暴在疾驰。

    雷暴更借用了黑渊坍塌的引力，全面杀来，那狂暴程度远远超过了微域神帝。

    噌！一道光闪过，冷陌神帝发出凄厉的悲鸣声，因为他的一只手臂竟然被生生斩落下来，令其面部因剧痛而扭曲。

    他瞠目结舌，难以置信。

    在他看来，凌风被困住了，谁有资格对付他？

    就凭隐、汤酒那些人物吗？

    不够看！他们就是蝼蚁！可如今蝼蚁噬人！武之韵相融，令隐、神烈等人爆发出了世间难以想象的天威巨力，直逼超品神帝，即便是对上观道神帝都不落下风。

    这！正是逆神众最强大的地方！旋风镰刀。

    武之韵盛放！那是数十倍、百倍的盛放。

    “杀！”

    隐大喝，汇同神烈、汤酒等八位至尊，一同轰向冷陌神帝。

    刺啦！咚！冷陌神帝脸色剧变，一个凌风就够让他头痛的了，可如今又多了神烈、汤酒等人，力量诡异相融，且呈亟爆状态，一股低沉而伟岸的力量摧枯拉朽，即便是正在坍塌的黑渊都可穿透。

    这是什么力量？

    非超品、观道，却可洞穿！这是凌风第二吗？

    在隐等人击杀而来时，他不得不挥拳进行狙击，注意力自然要分散，而汤酒、神烈等人虽然神勇，但对上超品神帝亦没有多少侥幸。

    他们当场被轰飞，若非武之韵相融，令他们力量激增，此刻非死即伤。

    他们倒飞而出，当场喷血，体魄、道魂受损，却并没有殒命悲剧。

    “再战！”

    隐、汤酒等人大喝一声，武之韵再盛放，彻底相融，轰向了冷陌。

    “你们出自同一势力！”

    “你们到底是谁？”

    冷陌脸色剧变，终于看出了问题，因为汤酒、隐、神烈等动用的力量相同，皆是武之韵，气质与气势相近，只有同一势力方有这等神威与天功。

    这让他想到了当日荣耀国度的场景。

    那时，众多天骄飞来，他虽然没有留意隐等人，但对寒如月、行澜等人印象深刻，而神烈更是印象很深。

    费谦、方灿等人虽然陌生，但冷陌觉得这两位至尊曾到场。

    这意味着什么？

    意味着那些天骄都出自同一势力，而今却分散于各大天域各大势力内。

    他们是什么势力？

    他们到底要干什么？

    然而。

    回应他的则是隐、神烈等人狂暴天威，旋风镰刀劈开一切，硬杠黑渊坍塌，硬杠超品神帝，以喋血为代价，击杀冷陌。

    噌！刺啦！冷陌流血了，他依旧小觑了隐、汤酒等人，旋风镰刀有其独到与可怕之处，的确可揭开万物，疯狂无匹。

    他受伤了，一只手臂灰飞烟灭。

    胸口、腹部等皆受损，但这点伤势还不足以令其崩灭。

    “你们都要死！”

    冷陌杀意更浓，如果说以前他只想杀一个凌风，此刻他便想屠了所有人，因为这些天骄实力太可怕，任由他们活着，一旦成长起来，荣耀国度依旧要湮灭。

    “唉……”一声轻叹，幽幽而悲凉。

    冷陌神帝禁不住一颤，心中发寒，因为那声音太清楚了，仿佛就在耳畔。

    当其转脸时，就更惊了。

    不知何时，凌风竟然出现在后方，他没有被黑渊坍塌吞噬，趁着隐、神烈等动用武之韵，分散了冷陌的注意力。

    而后，他便到了这里。

    近战，必须要足够近！当然。

    能够做到这个程度，就只有一种力量。

    虚无之地！不知为何，冷陌神帝第一反应不是要屠戮凌风，而是想要倒飞，因为凌风与旋风镰刀等都太诡异了，令他发毛。

    然而。

    也就在这一刻，冷陌神帝发现自己动弹不得，如同凡人落入泥沼中，正在陷落。

    “那是……一株小树？”

    他瞪大眼睛，难以置信，因为在其头顶上竟然出现了一株小树，闪烁着虚空光雨，透发出点点涟漪，就那般悬空，可却定住了他。

    “唉，何必呢？”

    一柄古刃自虚空中落了下来，与凌风的步调相同，缓慢而冷酷。

    它直插冷陌神帝的眉心，破开魂海，刺入道魂。

    “呃啊！”

    冷陌神帝脸色剧变，剧烈挣扎，他怎么都没有想到会是这个结果。

    凌风近战，不仅仅是战斗，而是要动用万物树。

    只有剧变后的万物树才能够定住冷陌神帝，哪怕只是一瞬间都足够了。

    而更悲剧的则是凌风动用的古刃太非凡了，万物树透发出无敌力量，禁自穿透了冷陌的虚身，直击主身，这与镇魂神器有异曲同工之妙，本质相同。

    那便是借虚身斩真身！ 

