    “该说的都说了，告别什么的都免了吧，又不是生离死别。”

    孟凡摇头，他不喜欢离别，更不喜欢离别前的告别。

    有缘自会相见。

    “好，既然如此，那老夫便开始连接传送门！”

    “嗯！”

    说罢，苍云浮便联合几十个老师开始朝阵法中输注灵力，若隐若现的阵法越发明亮起来，里面蕴含着极为恐怖的气息。

    孟凡站在阵法面前，身体笔直，目光凝重。

    尽管他不想继续告别，大伙还是红了眼眶，一个个大声的吼道：“孟兄弟！保重身体啊！”

    “孟凡哥哥，你说过不会忘记我们的，我不准你忘了我们的约定！”

    “孟凡，我会努力去找你的！”

    阵法光芒大放，他能感觉到从里面传出来的恐怖气息。

    “连接成功了！”

    金灵在空间中的大喝一声，与此同时，孟凡自己也感受到了阵法中传来的吸力。

    “孟小子，已经连接到了别的传送门，一切小心了！老夫期待你的腾飞！”

    孟凡回头，望着身后熟悉的面容，抬手挥了挥，脸上带着笑容，之后便头也不回的扎进去，选择了离开。

    这段时间他在中都城过得也算开心，只是中都到底是太小了，就算再不舍早晚也要走，倒不如走得干脆潇洒些。

    “再见了，大家……”孟凡嘴巴张开，无声的说了句再见。

    众人凝望着孟凡的背影，眼眶微红，眼眸含泪。

    秦语芙微微上前，她极为不舍的望着孟凡的背影，一改温婉的形象大声吼道：“孟凡！我一定会努力去找你的！”

    呼呼的风声充斥在耳边，闻言孟凡扬唇一笑，在心里默默地点头。

    自孟凡进入通道中，一瞬间的功法便消失不见。

    苍龙学院再一次恢复了宁静，众人愣在原地，望着消失不见的孟凡，许久之后才回过神来，一个个都握紧拳头，眼中闪过一丝坚定。

    今日他们亲眼看着孟凡离开苍龙学院去往更高的领域，只要他们努力，说不定下一个就是他们！对于大伙的反应孟凡并不知晓。

    此时此刻，他正借助阵法的力量穿梭在虚空中。

    虚空中确定很不安全。

    也不知道他运气好不好了。

    就在孟凡感叹完之后，他便听到一阵极为恐怖的声音袭来。

    孟凡嘴角猛抽了下，他有一种不妙的感觉。

    “臭小子，躲开！”

    金灵大声喝道。

    对于金灵的话孟凡向来是信任的，加上他自己也感受到了恐怖气息的袭来，二话没说就连忙闪开。

    下一秒，一块巨大的石头便朝着他砸过来，也就得亏孟凡躲得早，不然绝壁被那块大石头砸上。

    别看大石头是漂浮着而来的，实际上蕴含的力量足以将生死境的强者砸个稀巴烂。

    “臭小子，小心些。”

    “放心吧，我对我这条小命还是很宝贵的，走，我们抓紧时间过去。”

    他发现他一路飞驰过来，后面的通道已经在慢慢开始消失，这说明什么。

    说明苍云浮等人给他建立的通道并不能持续很久，他必须要抓紧时间赶到真正的传送门通道中，这样才能安全抵达四方城。

    否则的话他将会迷失在这一片虚空中。

    孟凡大致明白了他现在的遭遇，赶忙施展《浮光掠影》朝着前方而去。

    路途较远，时不时的还要躲避涌来的乱石，大约十分钟后，孟凡才走了一半的路程。

    他眸色深了几分，通道上存在的灵力已然消失了三分之一，必须要抓紧时间了。

    孟凡将速度加快，越来越接近传送门。

    就在孟凡脸上露出喜意之际，一股更为强大的气流猛地涌来。

    强大的气流形成一个巨型旋涡将苍云浮布置的通道冲碎，孟凡提气飞奔过去，就在他即将进入传送门的刹那，那巨型气流就像是盯上了孟凡一般，直接对着孟凡轰过去。

    “噗——”喉咙一甜，一大口鲜红的血液从嘴里喷出来。

    身后还被一块巨大的石头砸中。

    遇到虚空气流不要想着对抗，唯一的办法就是躲开。

    孟凡深知这个道理，他竭尽全力的朝着传送门而去。

    就在他一只脚已经落在传送门上时，身后被一个巨大的石头擦身而过。

    孟凡只觉得眼前一片黑，随后便没了意识。

    …………“啧啧，果然还是神羽附属位面的种子选手好，看看这其余附属位面的种子选手，简直一个比一个差，我看啊今年除了神羽附属位面的种子选手外，其余附属大陆的种子想要进入宗门，难上加难咯！”

    “哪一年不是这样的，每每看着他们兴高采烈的来，又满目愁容的回去，都习惯了。”

    “谁说不是呢，那些留在四方城中的种子选手们想要靠着后期的努力进入宗门基本上是无望的。”

    “行了行了别说了，最后一个了啊，咱们将这最后一个附属位面的种子选手接引过来就结束咯！”

    “赶紧结束吧，这都搞了整整七天了，简直累死了。”

    “对了，这最后一个附属位面是哪个啊？”

    “星风附属位面。”

    “星风啊，那简单，星风的资源那么差，顶多来几个人。”

    两人看起来也就中年样子的男人叽叽喳喳的讨论着。

    “诶，来了！开接引门！”

    说话间，一道泛着流光的打开轰然打开。

    里面陆陆续续走出十几个人，为首的是个国字脸男人，长相普通，给人一种不怒自威的压迫感。

    身后陆陆续续的跟着走出十来个样貌年轻的少年少女们。

    “来者何人！”

    听闻有人问起，国字脸男人和身后的人交代了几声后这才走过去，恭敬道：“接引使大人，我们乃是星风附属位面之人，此次前来参加四方城宗门选拔。”

    “星风附属位面，知道了，来登记一下吧，多少个人给登记明白了，要是漏了我们可不会补发接引牌的！”

    接引使态度还算好，仔细的交代了声。

    “是是是，接引使大人您放心，我一定登记的明明白白的。”

    国字脸男人回了几声，态度极为的尊敬，这里是四方城，他不尊敬都不行，随便来几个人都能将他们拍死，不管在他们的大陆你是怎样尊贵之人，到了这里一律要放下曾经的骄傲，将自己当成一个普通人。

    国字脸男人提笔刷刷刷的在登记纸上写好，递给接引使，笑道：“接引使大人，登记好了，我们一共十三个弟子。”

    “哟，十三个？

    没想到这一次星风附属位面竟然来了十三个种子选手啊，这数量都快赶上神羽附属位面了，就是不知道你们这一次还会不会是最后了。”

    接引使接过登记纸扫了眼，自顾自的说道。

    不过他对于星风附属位面并没有抱什么期望，每年星风都是最差的，今年就算来的人多又如何，人多就能改变星风位面倒数第一的结局吗？

    显然不可能。

    国字脸男人脸色有些难看，讪讪的笑了笑，没有多说。

    就在接引使准备发放接引牌时，脸色忽然一变。

    

