    苏越沉思片刻，回道：“在这场极有可能出现的新危机里，我们国家经济体，所面临的风险，只有一个。”

    “那就是在货币大幅升值、资本加速流入我们华国内部情况下。”

    “所导致的经济过热，通胀飙升的问题，到时候极有可能会出现华币对外升值，对内贬值的现象。”

    “在全球宏观经济变化，未来极有可能的美元、欧元持续贬值情况下。”

    “我们极大概率会重复日本80年代后期的经济走向，在作为全球工业品核心输出国的推动下，大家的生活成本和生产成本飙升，使我们比之全球相对低廉的劳动力竞争环境，不复存在。”

    “当这条沟壑被填平，资本输入的土壤不再……”

    “那么，国内的投资环境和贸易出口，必然大受影响，从而拖累经济的增长，进入中等收入陷阱之中。”

    “通胀问题？”易钢低语了一句，若有所思，“小苏，你的建议呢？”

    苏越顿了顿，继续说道：“要避免输入型通胀的产生，首先要引导国内大资金投资流向，其次，要防止华币在短期内的大幅升值，同时……还要加大对外投资规模，防范泡沫在金融行业的滋生。”

    “日本经济黄金时期，他们号称能买下整个美国。”

    “那便是建立在日元对内贬值，对外却大幅升值，金融机构无限制扩张，大举增加杠杆的基础上。”

    “当然，也因为他们当时放任了这种现象。”

    “才导致了日本经济过热，经济泡沫迅速滋生，大量资本疯狂炒作日本房价，在这整个资本利润的驱使下，作为经济核心驱动的工业生产和对外出口，大受打击，最终迎来了经济的全面崩盘。”

    “从某种意义上来说，我们在当前，正在重复日本走过的道路。”

    “我国人口爆发下，快速成长起来的巨量低廉劳动力市场，也即人口红利，快速地推动了我国的市场需求和工业生产优势，也使我们的商品，获得了在全球范围内‘物美价廉’的称号，快速抢占全球市场。”

    “但这种情况，不会一直存在下去。”

    “一旦走进日本的经济发展陷阱里，我们恐怕也会出现所谓‘失去的20年’。”

    “人无远虑，必有近忧啊！”聂远征微微颔首道，“日本经济的辉煌与衰落，确实能给我们不少警醒。”

    “输入型通胀！”

    易钢沉思了一会，继续道：“全球市场上，许多生产上游原材料定价权，并不在我们手里，你所说的情况，未来……确实有可能发生。”

    “不过，却也不必过于忧心。”

    “我们外管局在维持华币汇率的稳定上，有足够的信心，而央行本身的宏观调控和货币政策，也有足够的牌可以打。”

    “当然，小苏你刚刚说的那些在经济快速发展中。”

    “我们应该注意的问题，肯定也是值得重视和防范的。”

    “既要遵循市场经济发展规律，又要适当引导市场经济的发展，我们一直在这么做，未来也一定会继续这么做。”

    “对外投资上……”

    “其实我们一直是持鼓励态度的，外管局在这方面，也给了足够的政策空间，只是当前大家信心不足，成果还不显著而已。”

    “当然，美元、欧元如果在贬值通道上，越走越远。”

    “而我们华币步入不可避免的升值通道，那在有利于经济突飞猛进发展的时间窗口里，我想……不管是我们，还是领导们，应该都能看见，并做出及时的政策应对，抢占这一步先机。”

    苏越点了点头，表示认同。

    这些话，他已经差不多说透了，再多说，也无用，只能看接下来……既有的事实发展，会怎么走。

    “我觉得如果希腊国债危机爆发……”

    聂远征沉思了一会，接过话说道：“那么我们不但要趁机扩大在全球金融领域的话语权，在世界银行和国际货币基金组织里，占据更多权益，而且要通过货币升值基础上的对外并购扩张，掌握更多其它行业的话语权。”

    “全球经济已经连为了一体。”

    “在经济和平演变的道路上，一切的机会，都是难能可贵的。”

    “再说……无论从我国经济发展的必然道路，还是当前世界经济明显更加一体化的发展趋势来看，我们国内资本，都得大规模地走出去，而且必须要尽快地占据一些行业优势，才能在全球经济一体化的必然趋势里，更好的融入进去。”

    “从历史的发展来看，有些机会，错过，可就不会再有了。”

    “现在，全球各主要经济体，对我们华国都还相对友好，和平发展的时间，我相信不会一直都有。”

    “我们必须尽快地成长。”

    “然后在美国这个强大对手，对我们翻脸之前，完成积累。”

    “小苏……”易钢听见聂远征这番话，微笑地盯着苏越，说道，“你今晚找我们，是想通过我们，让国资机构，尽可能地协助你，展开在金融交易市场上的行动吧？说说吧，具体说一说你有什么打算？”

    苏越点了点头，说道：“我是想趁着希腊可能发生的债务危机，给‘添越资本’集团再积累更为深厚的基础，想与国资机构联合出击，在金融交易市场上谋利，但又不止如此……就像聂老刚才所说的，我们必须走出去，必须尽快的成长。”

    “经济宏观上的重大危机，必然伴随着各行业市场的动荡。”

    “会造成许多企业的基本面变化。”

    “我希望……国内的大型央企、国企，能够在国家资本的支持下，在危机中，对外进行有利的资产并购。”

    “从而占据一些行业关键技术，扩大自己的竞争壁垒等等。”

    苏越笑了笑，继续说道：“当然，关于这个提议的目的……是因为危机重现下的经济格局里，许多被危机波及、陷在危机里，像沃尔沃这样有着悠久历史和核心技术的企业实在太多，单靠我们‘添越资本’集团，根本吃不下。”

    “也许是我太贪心了……”

    “面对这些深陷在危机、困境里的优秀企业，明知道是并购它们的最好机会，眼睁睁地放过，总是觉得心里不甘。”

    “我想着，既然我们吃不下，那就倡议整个华资出境并购。”

    “当年日本经济发展巅峰时期，日本国内资本，飞速扩张，几家核心日本银行，更是两年之内，资产规模暴增三四倍。”

    “我们虽不能学它们无脑扩张……”

    “但在必要的时候，在绝佳的并购时机，出现的时候，还是不妨大胆一些，并购一些对自己企业发展有用的优质资产。”

    “再者，当前外管局手握3万多亿美元的外汇储备。”

    “把这些钱，通过对外扩张、并购的手段，花出去，使我们华资企业的经营范围，遍布全球，不也有利于华币的全球化战略吗？”

    “我记得上一次我与易局长谈话时，曾说过……”

    “对于我国经济来说，华币全球化战略，宜早不宜迟，现在……就是机会。”

    “你这企图……还真是不小啊！”易钢感慨了一句。

    他原本以为苏越只是单纯想通过自己和聂远征，再度达成国资机构、‘添越资本’集团联合出击的目的，从而背靠国家资本，肆虐全球金融市场，像往常一样，掠夺金融市场利润，实现‘添越资本’集团和个人财富的再一次爆发式增长。

    如今看来……

    苏越站的角度和眼光，完成超出了他的预期。

    当然……苏越能够把眼光放在国家经济宏观发展的战略轨迹上，在谋取个人利益的同时，不忘国家的根本利益。

    这一点，他是无比欣赏和赞叹的，也是希望苏越能一直谨记这一点的。

    苏越轻轻笑了笑，说道：“历史性的机遇，自然得配上大国崛起的宏伟战略企图才行啊，我们‘添越资本’集团，在整个国家经济体面前，不过就是一朵小浪花而已，没有国家发展这片大海，我们这一朵小浪花，自然也无从依附，无法存在。”

    “说得很好！”易钢颔首道，“你的想法，我觉得是合适的。”

    “从当前局面来看，希腊国债危机爆发，只是时间问题，我们……的确得有所准备，快速做出一些反应了。”

    “不过，小苏……”

    “你这央企、国企，走出国门，趁着危机，大胆并购，增强自身未来竞争力和影响力的扩张战略。”

    “单靠我们俩人的帮助，恐怕是很难有所作为的。”

    “还得工业部、商务部、国资委、财政部、各主要金融机构，互相配合才行，不然很难实施。”

    “我们鼓励国内企业、资本，大胆走出去的口号，喊了也不是一次、两次了。”

    “然而还是效果甚微。”

    “这是为何？第一是大家信心不足，但最主要的，还是想要进行对外并购，对自己做出战略规划的企业，资金不够，其资质，又很难得到大型金融机构的贷款支持，致使它们难以踏出这一步。”

    “就像这次影响深远的吉利并购沃尔沃轿车公司一样。”

    “若没有你们‘添越资本’的支持和远东银行的资金帮助，恐怕……很难成吧？”

    “所以啊……要想推动这件事，还得从关键的领导层面着手，需要有大领导来统筹这件事才行。”

    “你的想法，是很好的，我也会向领导们提一提意见。”

    “至于最后的结果，是不是符合你心里预期的，那就谁也不知道了。”

    “小苏，你不是跟商务部陈部长、工业部李部长关系还不错吗？”聂远征说道，“就这两天，找机会也跟他们提一提这方面的建议，我相信，于国有利，能够解决国内许多企业、产业转型，为未来各产业发展坚定更深根基的事情，他们会赞同，并向上提议的。”

    “至于你所想的，‘添越资本’集团与国资机构联合出击，再战全球金融交易市场的事情。”

    “我会尽力促成的，毕竟各系国资机构，在这方面，都是十分乐意与‘添越资本’集团进行合作的。”

    “好！”苏越微笑地点了点头。

    他之所以非要拉着国资机构，各系央企、国企，以及有心的整个华资机构、企业参与进来，最主要的目的，就是把目标放大。

    单个‘添越资本’集团，在全球市场上全力出击，极易被针对，被联合围攻。

    但若把目标放大到整个国家资本，那能针对、围攻他的对手，就很少了，也能使他更容易达成自己的目的。

    毕竟‘大树底下好乘凉’这句话，无论什么情况下，都是具有一定道理的。

    “金融机构方面，关于对外并购的贷款资质审核问题……”易钢说道，“我也会向刘行长他们提几句，让他们在央行内部工作会议上，把相关意见提出来，当然……在境内资本、企业对外扩张的态度上，我们外管局是一向都很坚决的。”

    “我相信在‘促进华币国际化’的宏观货币战略意图上，只要相关领导愿意促成这个计划，一切都是可以得到实施的。”

    “不过，方式、方法，还得讲究。”

    易钢说完，看了看时间，继续道：“小苏，老聂，今天就到这里吧，时间也不早了，想法……咱们谈论的都差不多了，剩下的，都是一些实际问题，希腊国债问题，假期之后，应该很快就会发酵，我们的准备时间，可不多。”

    聂远征和苏越点了点头，然后三人便彼此散去。

    后面两天，苏越先后约见了陈部长和李部长，说了一些自己的想法，然后便回到宁州，静等着事态变化。

    12月28日，周一。

    在圣诞节假期之后，重新迎来开放交易的全球金融市场，在希腊财政问题各种谣言、消息，开始迅速发酵的情况下，出现了明显的剧烈动荡，无论欧洲股市、债市，还是汇市，都出现了非常危险的信号。

