    第二天清早，她换上练功的衣裳直接去了将军府。

    好在王府和将军府离得并不算远，李将军已经在等着了。

    李将军一见林玉竹就拉着林玉竹跑步，他还陪着林玉竹跑。

    昨天晚上李将军想了大半宿，终于确定接下来他要做什么了，一边走一边道：“玉竹，我想做生意。”

    林玉竹停了下来，惊讶地看着李将军道：“义父你怎么想着做生意了啊。”

    李将军很认真道：“我想过了，就算帮人修桥铺路，施粥之类的都需要银子，将军府这些年没怎么花钱肯定有不少存银，但银子总有花光的一天，而且我想帮助人就得花更多的银子，只出不进肯定不行，就算将军府现在每个月都有收入，也抵不住我将来要做的事。”

    他跟着林玉竹去了凉水村，看到村里人过的日子都很凄苦后，更加坚定了这样的想法。

    全天下肯定还有很多很多人日子过得凄苦。

    毕竟林玉竹都收留了那么无父无母的孩子，肯定还有更多没有爹娘的孩子需要照顾和帮助。

    而想要帮助人必须要有银子。

    就算现在不缺银子，也得为将来做打算。

    林玉竹很认真地看着李将军，没有从李将军的眼中看出一点点开玩笑的意思。

    含笑道：“那义父想要做什么生意？”

    李将军不好意思了：“我大老粗一个哪里懂经商，我和你说也是想找你帮忙，你这丫头我算是看明白了，做生意很有一套，要不你带着我做生意好了，我出钱，你说怎么做我都听你的。”

    他仔细了解了林玉竹经营的生意，也知道林家如何才有今天，对林玉竹的眼光和本事都很信服，再说林玉竹是自己的干女儿，就算是真亏了钱他也不会难受。

    林玉竹勾起唇角道：“义父就这么相信我？“

    李将军眼神坚定，很肯定道：“那是自然，你是我女儿，我不相信你还能相信谁，你就说说有没有什么生意是我能入伙的。”

    瞧着李将军眼神中的期盼，林玉竹也跟着认真起来。

    道：“我们找个地方坐下来慢慢说。”

    又锻炼了一会后，两人进屋开始吃早膳。

    林玉竹把心中的想法说了出来：“我有个丫鬟名唤小丫……”

    接着她把小丫被绑走，最后被救出来，以及怀疑大皇子的事情都说了一遍。

    李将军越听越皱眉，最后忍不住道：“太卑鄙了，我倒是没看出来大皇子如此卑鄙，对一个小丫头下这么狠心的手。”

    他一辈子做事都光明磊落，最不屑用卑鄙手段的人。

    林玉竹接着道：“我调查过大皇子，他既然对小丫动手，肯定也是为了银子，我人微言轻，就算顶着个八皇妃的身份也不敢直接和大皇子起冲突，毕竟云齐不在身边，所以我想从生意上打败他，他需要银子，那我让他赚不到银子该如何。”

    静静地观察李将军，她说这些给李将军听，心中很是忐忑。

    就怕李将军不同意她这样做。

    李将军突然用手拍了一下大.腿道：“妙啊！你这个法子好，说说吧你想怎么做。”

    林玉竹喝了一口稀粥后才缓缓道：“他收入最大的进项是玉食楼，每天能让他赚差不多三百两银子，一个月下来都快接近一万两银子的收入了。”

    “玉食楼我知道，是城中最大的酒楼，上下三层楼，雅间和大堂的桌子加起来估计有五十桌左右。”李将军很认真地说着。

    这算是安阳城比较老的酒楼了，玉食楼以前是贤妃娘家在经营，贤妃出嫁之后便作为嫁妆给了贤妃，而贤妃又给了大皇子，当初大皇子拿到玉食楼的时候还只是一家小酒楼，大皇子一步步扩张，变成了现在这般。

    林玉竹对玉食楼的了解并不算多，只是听说过玉食楼的名声，至于有多大，生意如何，这些她都不是特别了解。

    毕竟嘛，她只想开小酒楼来着。

    不过现在她有了野心。

    想了该如何说之后道：“义父我想开一家比玉食楼更大的酒楼。”

    李将军丝毫没有犹豫道：“开！我手头有店铺，你直接拿过去用。”

    林玉竹被李将军的豪爽逗笑了“噗嗤”一声笑了出来道：“义父你这么干脆啊，都不怕我没能力经营大酒楼。”

    李将军很是洒脱，手一挥道：“怕什么怕，别的不说，就你家卤的卤肉味道就极好，到时候鸡鸭羊肉猪肉都弄些卤着，再小菜一炒，还能没有客人上门来。”

    他去林氏酒楼吃过，菜品新颖味道也不错，开大酒楼完全没问题。

    林玉竹本来还有些胆怯担心，有李将军的鼓励有了一些信心。

    腼腆一笑：“义父你店铺在什么地方啊。”

    她对将军府的产业知道的并不多，之前李垣静想要告诉她，她都让李垣静不要说，毕竟嘛，她认李垣静当干娘，又不是冲着李家的家产来的。

    李将军其实也不是很清楚，喊了一声管家后。

    管家听完李将军的吩咐，便介绍起来：“玉食楼在吉祥街，咱们有店铺在玄武街，连着五个大商铺，上下两层楼，如果再把后院扩张连接起来，摆下六十张桌子没有问题。”

    林玉竹听到这些的时候，整个人都是呆愣的，玄武街可是在正街上啊，那里的店铺一年租金都得不少。

    转头看向李将军道：“义父你怎么有这么多店铺。”

    李将军无奈道：“我也不知道我有这么多店铺啊。”他都没有管家里的事情。

    还是一旁的管家解释起来：“玄武街的店铺是皇上赏赐下来的。”

    吸……

    林玉竹倒吸一口了冷气道：“皇上实在太大方了。”

    李将军却不在意这些，认真道：“店铺的事解决了，开店需要银子，管家你到时候拨银子给玉竹，她要多少拨多少知道吗。”

    林玉竹立刻摆手道：“银子就算了，我那边赚了一些银子，义父你出店铺就好了，关于酒楼我还想拉一个人入伙。”

    这种赚钱的好事怎么能忘记南宫羽彤。

