    伟大航路，前半段。

    泛着波浪的海面上，一艘挂有黑旗的船只正收起船帆，扔下船锚，静静飘荡着。

    周围往来的船只远远望见，便纷纷避让开来，生怕他们注意到自己。

    那是一艘海贼船！

    看黑旗上的骷髅标志，并不熟悉，大约是某支刚刚进入伟大航路的海贼团。

    ……

    “右满舵，避开他们！”

    在船长的指挥下，一艘商船快速转向躲避。

    “呼，没追过来就好，看起来他们是在休息。”

    对于经验丰富的商船老船长来说，他们最不愿意碰见的就是这种海贼团了。

    这些愣头青们刚刚进入伟大航路，小有成就便得意自满了起来，认为自己会发大财，因此做起事来往往随心所欲。

    他们下手往往极重，就算商队主动给予过路费，他们也不会轻易放过对方。

    海上的老规矩他们没听过，更不会遵守，因此尽做一些杀鸡取卵的事。

    老船长才懒得陪这些后生仔胡闹。

    他一边吸着烟袋，一边拿起了自己的小望远镜望向远方，打算确认一下那艘海贼船的动向。

    忽然间，老船长注意到了不远处的海面。

    那里也有一艘商船，正扬起风帆，全速前进着。

    这艘船的规格数倍于老船长的小商船，甚至达到了舰船的级别，吃水量也极深，显然是满载着货物。

    一旁的瞭望员询问道：“船长，要给他们发信号，提示前方有海贼船吗？”

    老船长眯了眯眼睛，摇头道：“不必，通知全体，我们跟上那艘舰船走一段路！”

    “啥？”

    瞭望员一愣，提醒道：“船长，他们可是直接朝着那艘海贼船奔过去的，咱们才从那边逃出来啊！”

    老船厂闻言不禁咧嘴笑了。

    “臭小鬼，没听说过这条航线？”

    瞭望员有些不好意思道：“之前咱们不是跑七水之都航线的吗？船长你没带我们跑过这里嘛！”

    老船长教训道：“那你也应该多看看报纸，了解一下新闻大事才行！”

    瞭望员挠挠头，“船长，俺不认字。”

    老船长：“……”

    顿了顿，老船长这才说道：“你看那艘舰船上挂着的旗帜。”

    瞭望员通过望远镜望去，看见了一面随风飘荡着的蓝色旗帜，上面似乎还有长枪的图案。

    “不是黑旗、也不是海军，那是啥？”

    “是四海联盟的旗帜。”

    老船长一边招呼众人迅速跟上，一边解释道：“我之所以放弃七水之都的买卖，转而来跑这条商路，就是因为他们！”

    瞭望员眨了眨眼睛，不解其意。

    老船长此刻有了跑商时难得的放松时间，因此心情好了不少，耐心地解释道：

    “四海联盟，是最近突然冒出来的一个商业联盟，听说是以超级大国阿拉巴斯坦为主导建立起来的。”

    “凭借着国家级的兵力，他们在磁鼓岛和阿拉巴斯坦之间建立起了一条安全的固定航线，往来甚至不需要记录指针！”

    听到老船长的话，年轻的瞭望员却并没有表现出很诧异的意思。

    他不解问道：“单单一条航路的话，没什么作用的吧？”

    在两个国家之间倒买倒卖，只能赚些小钱罢了，与航行在海上的风险根本不成正比。

    但老船长却嘿嘿笑道：“当然不止，不然四海联盟也不会吸引我的注意。”

    他靠近了瞭望员，“听说啊，四海联盟还有一条通往空岛的固定航线！”

    “空岛？！”

    瞭望员一愣，“那不是个传说吗？”

    他小时候，还曾经嘲笑过那些相信空岛的小屁孩们。

    老船长却摇了摇头，“你还太年轻啦，空岛是真实存在的，只不过很难上去，从小生活在附近海域的人觉得那是个传说也正常。”

    他笑着望向天空。

    “说起来，我也只是听说过那里啊，真想快点亲自去看一看！”

    “我们能去空岛吗？！”

    瞭望员此刻也来了精神，眼睛里泛起了期待的光。

    “哈哈哈哈哈，总之在固定航线上，四海联盟的商船受联盟保护，根本没有海贼船敢靠近，今天我们走大运了！”

    老船长大笑道：“我们跟紧他们，很快就能抵达阿拉巴斯坦了！”

    “哦！”

    一众船员兴奋地呼喊了起来。

    毕竟，常年跑商的他们每时每刻都要担心海贼的袭击，如今有了难得的休闲时光，自然开心无比。

    ……

    四海联盟的舰船上。

    负责护送这一艘舰船的，是闲来无事的克洛克达尔。

    ……不，倒也不是很闲。

    他去了磁鼓岛的医学研究院一趟，收集了一些零散的情报和资料，以备不时之需。

    倒不是他好学，而是明明有那么优质的资源，为什么不用呢？

    耳边传来后方小商船上的欢呼，克洛克达尔眉头微皱。

    他本想给那群不知好歹的家伙一点教训，却又实在懒得应付罗文事后的盘问，便就此作罢。

    唉，海上的航行最是无聊了。

    克洛克达尔正想回船舱里休息，忽然间瞥见了不远处海面上停靠着的那艘海贼船。

    “哦？”

    克洛克达尔给自己点了根雪茄。

    “哦！”

    他的目光渐渐兴奋了起来，好似见到了有趣的猎物。

    而后，他突然沉声道：“敌袭，全体警戒！”

    唰！

    一瞬间，舰船上的所有人都警惕了起来，他们四下望去，发现了那艘停靠在原地的海贼船。

    随行副官挠了挠头，疑惑道：“克洛克达尔先生，他们，那个，好像没打算袭击我们……”

    “呵呵呵呵，真的吗？我不信！”

    克洛克达尔吸了口雪茄，阴沉笑道：“而且我怎么觉得，他们正在朝我们全速驶来啊？”

    副官顿了顿，本想反驳一句“明明是我们朝着他们驶去”，但话到了嘴边，却被克洛克达尔打断了。

    “你们别出手，万一伤到了，那个老东西又要说我没事找事！”

    望着越来越近的海贼船，克洛克达尔笑得更加开心了。

    “他们太‘危险’了，所以放着我来就好了……”

    ……

    另一边。

    一艘小木筏上。

    一位体型硕大的壮汉正紧盯着手中的记录指针，另一只手滑动着船桨，让木筏前进着。

    他从马林梵多而来，前往阿拉巴斯坦，建立新的海军支部。

    平民窟出身的他，没有姓氏。

    他的名字，叫巴洛。

    海军本部中将……

    前，海军本部中将。

    现任，海军本部特设，阿拉巴斯坦G-T海军支部基地长，保留中将军衔。

    他将自己最为宝贵的正义披风叠好，放进随身包裹的最深处，而后光着膀子，一路划着小木筏赶往阿拉巴斯坦。

    一路的风雨，让这位壮汉增添了几分风尘仆仆的感觉。

    但还没到阿拉巴斯坦呢，隔着大老远，巴洛便看见了一艘商船和一艘海贼船。

    这两个东西放在一起，会发生什么呢？

    巴洛毫不犹豫地得出了答案——

    不好！

    有弱小无助的市民正在被可怕的海贼威胁！

    巴洛在小木筏上站起身来，手持船桨，快速滑动了起来，小木筏随即以惊人的速度冲向了那两艘船！

    海军，正义执行！

