
　　侑莉的坐姿，是那种人在很累、想要放松的时候才会选择的方式，一条腿，翘在另外一条腿的膝盖上，大大咧咧，虽然她穿的是牛仔裤，却仍是有些不太雅观。

　　听到朴志勋的话语，她才急忙坐好。

　　“呵呵……”朴志勋眯着眼轻笑一声。

　　“OPPA眯着眼笑的时候很像女孩子！”侑莉似是“报复”地说道。

　　朴志勋的笑声一顿，脸色顿时黑了下来。

　　“嘻嘻……”这次，换侑莉眯眼轻笑。虽然和朴志勋的接触不多，但旁敲侧击从朴敏雅那里听到过许多，再加上细心观察，很清楚地认识到，只要能够进入他的小圈子，哪怕放肆一些也没关系。

　　性格真的很好！

　　朴志勋等了将近半分钟，见侑莉似乎并没有停止的意思，忍不住一抬脚，向她的脚上踩去。当然，只是脚，没有带上拖鞋，人字拖，很方便蹬掉。

　　两人一个坐在床边，一个坐在电脑前的椅子上，用手太费事。

　　不料，侑莉故意笑这么久，早就猜到了他会有所动作，飞快地一缩脚，好似金蝉脱壳，把拖鞋留在原地，等他踩上去后，反过来踩住他的脚。

　　五根脚趾趾肚肉肉的、软软的，略带温热，像是五条毛毛虫，压在朴志勋的脚趾上，还不安分地动了动。

　　朴志勋稍稍用力就把脚抽了出来，反过来想要报仇。

　　“嘻嘻……”侑莉却飞快地把两脚抬起，踩在床边，两手抱住小腿，对着朴志勋做了个得意的鬼脸。

　　十根脚趾，还得瑟地扭动一番，故意挑衅。

　　“怪不得阿姨总是说你像个男孩子！”朴志勋报复地说道。每次回家，都会去权家看望一番。

　　侑莉丝毫不以为意地左右晃晃头。

　　“还有别的什么事吗？”朴志勋穿好拖鞋，问道。

　　“OPPA真的那样说了？”侑莉仍是不放心地盘膝坐好，才开口说道。

　　“嗯。”朴志勋明白她指的是什么，轻轻点头。

　　“OPPA真是……”侑莉满脸无语、关切。都已经出道10年，怎么还这么莽撞？

　　“没关系，一个颁奖典礼而已。”朴志勋说道，“不去就是了。”

　　“OPPA拿过几次最佳男主角奖后，口气都变大了！”侑莉忍不住有些恼怒地说道。他现在正值上升期，很需要奖杯的肯定！

　　“不是因为拿奖，而是作品的成绩。”朴志勋说道。他也知道自己那句话怕是在整个娱乐圈都会产生不好的影响，但在让别人不舒服和让自己不舒服之间，他选择了让别人不舒服。过去10年，一直都在委屈自己，现在不想再委屈了。

　　“哼！”侑莉见他一副无所谓的态度，忍不住重重哼了一声。

　　“好了！”朴志勋笑了笑，说道，“这方面的事情你不要担心，我知道怎么做。如果没别的事情，早点回去休息吧，明天早上不是还要去日本吗？”

　　侑莉有些不满地鼓鼓嘴。如果不是关心他，谁会和他说这些？

　　“还有，不用每次都买礼物。”朴志勋说道。

　　“又不贵。”侑莉说道。

　　“那也没有必要每次都买。”朴志勋说道，“我可不是几件礼物就能收买的人！”

　　侑莉听出了他话语中的调侃之意，忍不住白了他一眼，才一脸好奇地问道：“OPPA让我保持身材、做武术训练，是已经有新剧本了吗？”忍了很久！自从上次得知后，就总是忍不住想要问一问他。

　　朴志勋点点头。

　　“是什么？”侑莉身子微微前倾，追问道。

　　“你乖乖做训练就好，问这么多做什么？”朴志勋一板脸，轻斥道。

　　“告诉我嘛！”侑莉撒娇说道，“我好奇啊！在日本的时候，有次做梦都梦到了！”

　　“你梦到的是什么电影？说给我听听。”朴志勋反倒好奇地说道。

　　“就是梦到演电影了！具体什么电影，我也不知道。”侑莉脸上微微一红，说道，似是怕他不相信，又飞快地补充道：“如果我能知道，直接做个梦就可以去拍电影了。”

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，说道：“现在还没到时候，你老老实实做准备就可以。等剧本写好，肯定第一个给你。”

　　“啊——”侑莉不满地轻吟一声。

　　“身材还要再瘦一点。”朴志勋打量她一番，说道。衬衫已经脱掉，她只穿了那件灰色T恤，下身是紧身牛仔裤，很容易看出身材。

　　“还要瘦啊？”侑莉一听，注意力顿时被转移。减肥可不是一件容易的事情，身体、心理的双重压力。

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道，“不着急，八月份以后你能减下来就好，注意健康。”

　　“哦。”侑莉这才应了一声，起身说道：“我去睡觉，不打扰OPPA了。”

　　朴志勋起身，送她离开卧室。

　　一个晚上，很快过去。

　　昨天的慈善晚宴，成了媒体报道的重点，尤其朴志勋那件引发竞价的T恤，更是被描绘得有声有色——因为涉及到金泰熙。

　　尽管上次两人已经解释过是很好的朋友，但却仍是有不少人忍不住揣测、脑补一番。男女间的关系，总是很难说清。

　　但是，真正的重点并不是这件事，而是昨晚上传的照片！

　　昨晚，朴志勋从善如流地让侑莉帮自己拍了几张照片，上传到网上。却没想到，其中一张照片惹出了大问题！天籁小说网

　　朴敏雅给朴志勋买了一个崭新的蛋形智能垃圾桶，很漂亮，侑莉拍这张照片时，把垃圾桶也拍进去了。问题就出在这个垃圾桶上！垃圾桶的外观莹白如玉，在灯光的照射下，映射出侑莉的半截小腿。

　　让人没想到的是，现在的网民简直太厉害了，不知道是侑莉的粉丝、还是什么人，根据这半截小腿的映射影像，居然猜出了侑莉的身份！并且，把侑莉昨天穿着那条牛仔裤的照片贴了出来，小腿部分，完美吻合！

　　这下，顿时惹出了大麻烦，群情激动！

　　朴志勋留言是刚刚拍的照片，可上传照片的时间是晚上11点03分！这个时候，一个女生在一个男人的卧室里，怎么不让人浮想联翩？

　　“告诉我这不是真的！”很多侑莉的男性粉丝都一阵哀嚎。

　　别说粉丝，就是之前对金泰熙和朴志勋的流言蜚语保持淡定的krystal，都忍不住在第一时间给朴志勋打了电话询问。

　　一起喝咖啡什么的都可以容忍，但这种事情必须问个清楚！

　　朴志勋一番解释，再把朴敏雅拉出来作证，才算澄清这件事。

　　但是，在外界，事态却越来越严重，几乎所有少女时代的粉丝都知道了这个消息，群情激奋下，S.M公司都不得不给向侑莉确认。

　　而后，泰妍、jessica等人也都知道了这个消息！

　　一股诡异的气氛生出。

　　原本两个人、再加上一个态度不明的徐贤，已经很“热闹”，现在又突然出现一个侑莉，Tiffany、秀英等人都已经不知道再说什么才好。

　　不用侑莉解释，她们都不会相信网上的恶意留言，但每每想到这个消息，却都感觉如鲠在喉。

　　“这下热闹了！”孝渊忍不住在心中嘀咕道。不是幸灾乐祸，而是除了这个，真不知道应该如何形容现在的情形。

　　很快，S.M公司和朴志勋都做出解释。

　　S.M公司的解释是，侑莉和朴志勋、朴敏雅是邻居，昨天晚上是过去找朴敏雅玩，时间晚了，直接在那里留宿。和朴志勋，并不存在更进一步的关系。

　　朴志勋的解释和S.M公司大同小异，不过却更让人信服。他解释了侑莉那么晚还在他房间的缘由，两人在商量下一部电影的事情。并且声明，下一部作品已经有了规划，《我妻子的一切》拍摄结束后，将会正式开拍，会和侑莉合作。

　　顿时，侑莉的粉丝们转忧为喜！本来相信恶意留言的人就不多，如果是做什么，不可能选在家中，朴敏雅还在家呢。只是被很多好事网民、无良网站转载得渐渐变了味道，让人焦躁。大多数粉丝担心的是，朴志勋和侑莉是不是在交往，既然不是，那就放心了，不，应该是高兴了！

　　侑莉居然要演电影了！

　　这也是少女时代中第一个演电影的成员，大部分少女时代的粉丝都兴奋起来，表示会期待朴志勋的下一部作品问世。

　　但是，S.M公司和少女时代内部却又不安起来。

　　首先是S.M公司，很担心侑莉因此走上演员的道路，明年不再和公司续约。

　　其次，少女时代内部，也多出一些不安。除了这个担心外，允儿还担心因为侑莉，分去可能属于自己的机会；秀英和侑莉一同上的演技班，现在侑莉都要出演电影了，自己却还只是偶尔客串一些角色，怎么能不艳羡、嫉妒？再有Tiffany、孝渊等人，也都因此开始考虑自己将来的方向。

　　侑莉解释了自己并没有脱离少女时代的念头，这才稍稍安稳了气氛。

　　一张照片、半截小腿的影像，居然引发了这么多连锁反应，估计是谁都没有想到的事情。

　　这天，是允儿生日，就在这样一种不安稳的气氛中度过。

　　好几个成员，都半夜无眠。

　　“还有29天！”徐贤在休息前，给朴志勋发了一条短信。

　　然后，接到了朴志勋打来的电话。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百三十章 连锁反应免费阅读。https://xs.23sk.com 