    “太美妙了，这具躯体……”

    依附在班纳博士身体上的共生体屠杀无比愉悦，班纳的意识也迅速被绿巨人浩克的人格压制。

    原本作为身体主人的班纳博士被率先淘汰，转为浩克与屠杀的互相争夺，这种争夺也在共生的躯体上体现了出来！

    共生体屠杀、绿巨人浩克……

    一方是极度的邪恶，一方是无尽的愤怒！

    “昂昂昂昂！！”

    仅穿着一条大裤衩的绿巨人双手抱头，依稀能看出班纳外貌的脸容一阵痛苦扭曲。它咬着牙关从嘴角中低吼出来的咆哮，犹如形成实际声浪的往外扩散，掀起一阵携带着尘埃与碎石的劲风——

    托尼·史塔克哪怕隔着纳米战衣的防护，也仍然感到耳膜震动，身上穿戴着的纳米金属装甲在微微震鸣！

    不止纳米钢铁战衣，整条街道的所在大地都像在悲鸣的震动起来！

    “贾维斯，启用隔音模式，将对外收音调到最低！”托尼·史塔克咬牙切齿。

    “收到，先生！”

    在人工智能贾维斯的调控下，托尼·史塔克终于好受些许。但他还是只能眼睁睁看着，浩克与屠杀在共生下迎来的异变——

    猩红色、有自主意识的粘稠液体自体表溢出，带着柔韧质感的猩红拉丝液体，自上往下覆盖满是结实肌肉疙瘩的绿色身躯。

    绿巨人在不断的愤怒低吼，下意识伸手抓扯猩红粘液，想要将粘液从身上甩开，结果反而连同自身双手，也开始沾染上猩红的粘液。

    覆盖、交织，合体！

    明明愤怒还在累计飙升，反抗的动作却开始衰弱！

    绿巨人双眸一点点染上暴戾和森冷的血红，本就胖壮的绿色躯体加了一层猩红外骨骼……不对，并不是纯粹的猩红色，更像是猩红与绿色混合过后的暗红硬化色泽，一道道暗红的倒刺宛如背鳍的从后背迸现！

    超乎人类的巨大、强壮！

    无尽极致的愤怒、邪恶！

    看上去类似于之前出没的憎恶，但无论外形还是气息，都远远比憎恶还要可怕！

    滋滋！

    仿佛愤怒的情绪已经溢出的缘故，当下三米高大的共生存在，暗红的躯体在不断升温，热度惊人的袅袅蒸汽往外弥漫！

    没错，明明共生体的弱点之一就是高温火焰。

    而当下的屠杀浩克，反而在不断叠加的愤怒下，自身形成了高温体质！

    钢铁侠倒吸一口冷气，无法像以往一样轻松的发出调侃话语，心神前所未有的紧绷！

    巨大而赤红，结实而红温。

    站在他前方的屠杀浩克，宛如来自地狱的造物！！

    “这下真的糟了。贾维斯，马上调动反浩克……”

    托尼·史塔克强制冷静的发出指令。

    可话还未说完，他便突兀的停下话语。

    前方，几米开外。

    “昂！！”

    蒸汽萦绕的屠杀浩克发出雷鸣般的低吼，血红眼眸的目光蓦然落在钢铁侠身上。

    托尼·史塔克没有任何犹豫，手掌蓦然往下压落，纳米战甲手脚掌处的引擎爆发，让他形同一道赤色流光往上喷射。

    不是加强防御、重量级别的反浩克装甲，托尼·史塔克不想和屠杀浩克正面硬刚！

    转瞬之间。

    钢铁侠已经飞升至百米往上的城市高空，他往下俯视，通过纳米金属装甲内置的辅助屏幕，能够看到正下方的屠杀浩克正沉落身体，摆出下蹲蓄力的动作——

    “不会吧？！”

    钢铁侠正惊诧的冒出一个想法。

    下一瞬间——

    嘭！！

    公路中央的地表被硬生生踩爆，十米半径的地面整体往下塌陷，巨型强悍的躯体动态模糊一下，下刻便出现在了钢铁侠的正前方。

    一道直冲天际的白烟轨迹在夜空浮现……

    这可是高达两百米的高空啊！！

    托尼·史塔克惊诧不已，却也几乎本能的抬起装甲右臂，人工智能贾维斯配合的以纳米金属生成一面金属战盾。

    在金属战盾生成的同时，一枚篮球大小的暗红拳头，落在光滑坚硬的盾面上。

    轰——！

    空气炸裂，压强紊乱。

    纳米盾仿佛玻璃一般四分五裂的爆开，拳头并未直接落在纳米战甲之上，挥拳形成的空气冲击波便将钢铁侠轰落下去！

    宛如一颗陨落的小型流星，钢铁侠斜斜落下，连续砸穿了街道两侧的建筑！

    屠杀浩克眼眸充斥着暴戾，巨型的暗红躯体直直坠落，从一栋高楼的天台往下，一直贯穿整栋高楼直达地表！

    现在掌握这具躯体的，并非共生体屠杀，也并非浩克的意识。

    而是在愤怒与邪恶驱使下本能杀死所视一切生物的终极共生体怪物！

    ……

    金属眼眶与胸口能量槽的白光自建筑废墟之中亮起。

    “装甲受损面积达39%！”

    钢铁侠靠躺在一对混凝土碎石上方，听着人工智能贾维斯发出的警告话语。

    他低头可见自身的纳米战衣遍布裂痕，所幸由于是纳米金属质地的缘故，战衣已经在纳米补足下修复残缺部件。

    可破损程度还是意想不到的严重！

    好可怕的力量，那真的是体魄能达到的地步么？！

    绿巨人那种已经是怪物中的怪物了，而当下的屠杀浩克……

    “刚才那一拳，如果不是纳米盾的缓冲，我已经死了。”托尼·史塔克苦笑。

    这下真的出大事了。

    完全没想到，会出来这么一头战力可怕的怪物。

    一秒左右。

    钢铁侠的纳米战甲修补得完整如新，可是托尼·史塔克很清楚，已经没有纳米金属足够他开盾了。

    想要开纳米盾，除非从战衣头部，或其他身体部件，剥离出纳米金属。

    可是普通人体，暴露在当下这种体魄超乎想象的存在手下，无疑于送死！

    不等钢铁侠思索过多。

    “嘭嘭嘭”的声响下，前方建筑体残破的几面墙体同时破开，一道暗红躯体临近过来。

    “去他的！贾维斯，快开炮！！”

    钢铁侠甚至来不及站起，急忙抬起双手手掌，后背也冒出蓄能设备，先前的加强光炮悬浮固定！

    开炮！！

    轰！！！

    一道亮若白昼的激光炮往前贯穿空气、尘浪，击打在迎面冲来的屠杀浩克的胸膛上！

    啪踏！！

    屠杀浩克的步伐顿了顿，是的，仅仅延迟的顿了一顿。

    而后——

    它顶着强盛的激光光束，继续迈动步伐的迈步上前，每一步都震动底下大地！

    激光光束就像流焰一般，冲刷着屠杀浩克的躯体，沿着块状的暗红外骨骼，自后背狰狞的背鳍流溢。

    汩汩。

    像是有一点猩红液体融化落在地上，可对于屠杀浩克的巨型庞然躯体没有任何影响，且在主体的带动下很快持续恢复。

    眼看屠杀浩克顶着激光光束临近钢铁侠跟前。

    “你刚才打得我很爽是吧！”

    披着红披风银铠甲的高大身影，自屠杀浩克的身后飞掠上前！

    雷神索尔的暗金发丝狂乱飞舞，他右手高举暴风锤，以斧端朝着屠杀浩克就是一斧！

    咔咔！！！

    暴风锤带着一道爆裂的劲风，砍在屠杀浩克脖颈之上，让雷神呆住的一幕出现了——

    暴风锤的斧刃些许没入屠杀浩克的外骨骼，便完全无法往内没入，雷神索尔本能的用力拔动暴风锤，结果暴风锤纹丝不动的卡在外骨骼之中。

    “这……”雷神索尔头皮发麻，他惊诧的往上抬眸，对上了屠杀浩克的回眸。

    “来！！”

    雷神索尔大喊一声，迅猛的挥出沙包大的左拳，选择了主动攻击！

    屠杀浩克还以一拳。

    拳对拳。

    一大一小的拳头对在一起！

    嘭！！

    雷神再次飞了出去，迸溅血液，一直轰飞出百米开外！

    中途不知撞穿了多少建筑，跟着无数残破的碎石，落到隔壁的现代化街道中。

    隔壁街道的人们还没有完全撤离。

    他们看着雷神索尔昏迷躺在十字路口上，刚才与屠杀浩克对拳的健壮左臂满是鲜血，顿时感受到了绝望的发出尖叫声响。

    假如。

    连复仇者联盟都处理不了，这座城市还有谁能应付得了？

    空着双手。

    雷神索尔重伤而虚脱的躺在地上，他看着夜空，眼皮昏沉，伤痕累累的身躯却缓缓溢出电流……

    冥冥之中。

    雷神仿佛听到了父王的话语在耳畔回荡。

    那是在他失去雷神锤、败给普林斯之后，父王和他说过的一句话语——

    “无论如何，你必须记住，自己体内流淌着的是什么……”

    ……

    在雷神索尔被击飞出去后。

    激光光束也能量不足似的不断衰弱，直到白光从废墟之上消失不见。

    钢铁侠从废墟上仓促站起，看着映入屏幕的暗红怪物。

    无视卡死在自身脖颈处的暴风锤，屠杀浩克狞笑着自鼻孔中喷出高温蒸汽，拳头携带可怕的冲击力直接朝钢铁侠轰落而下！

    反浩克装甲还未到位。

    托尼·史塔克睁大眼睛，就在这千钧一发之际，一面五芒星圆盾堪堪挡在他的身前！

    这一次，盾没碎！

    挡住了！！

    承受抵消掉大部分的冲击威能，手持圆盾穿着蓝色制服的青年痛哼一声，撞在钢铁侠身上一起飞出几米。

    咻咻咻！

    几道箭矢几乎同时落在屠杀浩克身上，箭矢宛如小型榴弹似的迎来爆炸，强大爆浪将屠杀浩克的巨型身躯淹没！

    砰砰！！

    几道激光光束也没入爆浪之中！

    “谢了，史蒂夫。”

    看着赶到支援的持盾青年，托尼·史塔克起身沉声开口。

    “我们可是同伴。”

    美国队长史蒂夫·罗杰斯耸耸肩，他手持振金圆盾的右手虎口暗暗作痛，眉头不由紧皱起来：“那大块头到底是什么东西？”

    “是班纳。不，也不完全算是他。”

    钢铁侠叹息，看向前方。

    可见赶来支援的还有背负特制箭筒的特工男子，以及穿着黑色皮甲手持激光手枪的妩媚女子。

    鹰眼，克林顿·弗朗西斯·巴顿。

    黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫。

    都是复仇者联盟的英雄成员。

    如果再算上先前被轰飞出去的雷神索尔，初代复仇者联盟团队已经集结完毕！

    “你说什么，那头红色的怪物是班纳？”不远处的黑寡妇有些难以置信。

    鹰眼也是一阵惊疑不定，从箭筒拿出一根特制箭矢搭在弓上。

    “他被那头名为屠杀的共生体依附了。现在已经彻底失控，不止如此，现在它的力量、体质、速度，反应能力，都远远超过绿巨人。索尔和它对了一拳，现在生死未卜。”

    钢铁侠的话语让场上的英雄成员们脸色一变，知晓了事件的严重性。

    搞不好，比上次的纽约之战还难应付！

    毕竟邪神洛基，与当下的屠杀浩克，完全无法相比！

    仿佛验证着钢铁侠的话语。

    滋滋！！

    爆浪内在喷涌出白色的热蒸汽，方圆十米的温度都骤然飙升！

    一具仿佛经过火烤的巨型躯体从中冒出，血红色的眸子扫视场上的众人一眼。

    这真是，崩盘的开局……

    就算是逃跑也已经来不及了。

    “上吧！至少把它挡在这里！况且我们也不一定会败！”

    美国队长沉声说道。

    钢铁侠、鹰眼，以及黑寡妇同时点头。

    ……

    此时，未来纪年的顶层办公室。

    希年和格温一起朝窗外远眺，可见纽约城市一处燃烧起熊熊火焰，无边的火光往上直冲天际。

    “格温，你决定好了么？”希年问道。

    “嗯，我要去。”蜘蛛女侠坚定点头。

    “那你去吧。”希年也不阻拦。

    一头灿然的金色短发在室内散开，蜘蛛女侠解除战衣头罩，主动伸手没入希年怀里，张唇送上小巧而粉软的香甜柔润。

    其实希年刚才就得到了蜘蛛基因能力，所以这一次显然并非为了触发能力。

    一阵火热的纠缠过后。

    蜘蛛女侠呼吸微微急促的推开少年，纳米战衣头罩藏住红润的小脸，从中间断开闪烁水光的银色拉丝。

    “那我走了，你在这里等我回来。”

    蜘蛛女侠说完这一句，便打开窗户，宛如在跳水，优雅快捷的跳入外面的茫茫夜色。

    “怎么可能在这里等你啊……”

    希年擦拭一下嘴角上的红印，他摇了摇头，回头望向沙发上的小橘猫：“准备好了么？你们两个。”

    “喵！”小皇斗志昂然的应声。

    “我早就等不及了！”毒液沙哑低语。

    “那就一起上吧。”

    希年目光烁烁，也有点小期待。

    在得到蜘蛛能力的前提下，再进入三合一体，到底会有怎样的一个变化？

