    此次收获了一条龙，好好培养的话，将来或许会是一个助力。

    “小阳，给你点好东西！”

    龙轩直接取出通灵花的一个花瓣，曦阳直接嗷的一声吞了下去，不一会儿，眼里的光彩更加灵动起来了。

    手指朝着它的龙首一点，直接把真龙宝术传给了它，龙轩有些期待，学了真龙宝术的不老泉会是啥样的？

    “嗷吼！”

    当即就是感受到宝术的奇妙，曦阳很是兴奋，它感觉跟它很搭，发出高兴的咆哮声。

    直接飞到了龙轩的肩膀，闭上灵动的龙目，体会脑海中的信息。

    感受到肩膀的轻微重量，龙轩微微一笑，直接跃出这个大坑。

    看着一个方向，之前还发生激烈的波动，现在也没有了动静了。

    呼！

    一个闪身，龙轩直接没入虚空中，转眼间就来到了战斗的地方。

    此地一片狼藉，树木横倒，到处是巨大坑洞，剑痕之类的痕迹。

    一个深坑中有一头纯血生灵的尸体，人面豹身，应该是一头纯血的诸犍。

    相传修为强大的诸犍力大无比，能够搬山倒海，现在却没有了气息的躺在了坑里，即使这样从伤口留下的宝血，里面所含有的能量依旧十分惊人，绝对是一头纯血的凶兽。

    龙轩自言自语的说道：“怎么没看见石昊呢？他这个吃货不应该会放弃这个诸犍尸体吧！”

    地面上有除了诸犍的尸体之外，还有一条毕方的大腿，散发着莹莹宝光，带着霞光的宝血洒落一地。

    感受了一些战斗的痕迹，龙轩敏锐的感觉到了有一种熟悉的波动。

    “对了，这个之前在那个封印者逃跑时感受到，应该是相似的遁地符。”随后龙轩脸色古怪，嘀咕道：“不会是云曦逃跑时，石昊正好进入了遁地符的传送范围吧！”

    在地上也没发现云曦的血液，想来是发现两头太古遗种不敌，直接跑路了，然后石昊这个家伙不依不饶直接追了过去，被一起传送走了。

    “命运啊！！”

    龙轩摇了摇头感叹道，直接收起尸体就是走了出去，跟火灵儿他们汇合之后吧。

    嗡！

    当走出百草园的范围之后，龙轩身体一震，身上的场域消失之后，也没有压迫感了，感觉浑身一轻。

    不远处，看见了火灵儿他们，直接走了过去，挥了挥手。

    “各位！”

    火灵儿他们也赶来汇合，看着就只有龙轩一个人，火灵儿好奇的问道：“坏胚呢！咋就你一个人。”

    龙轩直接脸色古怪，暗自想到，兄弟别怪我坑你。

    “咳咳，师妹啊！我先说，然后你别生气啊！”

    听到这话，火灵儿狐疑的看着龙轩说道：“你说！”

    “在百草园中，我们遇到了几个纯血凶兽，还有一个太古神山的女子，然后，我把他们转移走了，我去挖不老泉。”说着还摸了摸正在肩膀上小憩的曦阳。

    其他人都在惊奇的看着这个小龙，问道：“这就是不老泉吗？竟然化形了，真是神奇，竟然让我们都感受到了些许压力。”

    而火灵儿的脸色有点不好，没有在意，继续问道：“那坏胚呢！”

    龙轩正色道：“我在战斗原地发现，一个诸犍的尸体，还有毕方螭龙的一条腿。

    之外还有遁地符的波动，石昊应该是追着那个女子去了。”

    果然，火灵儿的脸色有点发黑，虽然她还没有喜欢上石昊，但是多少有些好感，现在却跟其他女人有牵扯，难免有些吃味。

    “师妹，别着急，我们先去百断中心吧！”

    “石昊到时候也会到最终的中心位置的。到时候我肯定帮师妹教训他。”龙轩暗自偷笑。

    火灵儿点了点头，百断山中心肯定会有圣药之类的，到时候的竞争会更加的激烈，石昊到时候肯定会去的。

    几日之后。

    龙轩一行人来到了靠近百断山外围的地方，这一路上，看见许多太古遗种，人族天骄都是往那里赶，还碰巧看见了石毅乘坐着裂天魔蝶飞往。

    九头狮子他们都是吃了一惊，裂天魔蝶这种生灵都能收服，果然被称有神人之资，实力很强劲啊。

    突然。

    轰的一声，一条的巨大树根抽下，一座山峰直接炸裂开来，山地爆碎，石昊被烈风吹飞，口中咳着鲜血。

    火灵儿吃惊的说道：“是百断山中铁血古树，有王者的实力，坏胚怎么惹到他了。”

    其他人也是一阵悚然，铁血古树打他们，就和王者打青铜差不多。

    石昊不停的在那狂奔，铁血古树在后面追赶，血色符文激荡，所有的阻挡直接化为齑粉。

    火灵儿他们都是头皮发麻，这个惹祸精，简直是没有上限啊，列阵王者都给引了过来。

    “喂，快来，有个大个的！”

    石昊看见龙轩他们，直接兴奋的挥了挥手，改变方向向着他们跑来。

    看着铁血古树一个枝条一扫，一座山头就没有了，他们的脸色都是变得惨白。

    石昊知道龙轩的实力，所以就给引了过来。

    龙轩抚着头，相当无奈，真是爱坑人。

    “玄武，你去解决那个木头疙瘩吧！”

    存在感极低的玄武直接就是点了点头，直接气息全开，身上的原始符文闪烁。

    旁边感受到这股气息的火灵儿他们，全都瞪大了双眼，这股气息他们在在家的长辈那感受到，是尊者的威压！！

    嘶！

    对面的铁血古树也感觉到了，身躯一颤，也不管石昊了，直接向着后面跑了，如同一道闪电一般遁走。

    “咕咚！”

    众人除了龙轩，全都忍不住吞了口水，把石昊追的那么惨的王者，直接被一道气息吓走了。

    “喂，哥们儿，他到底是啥人啊！”石昊走了过来，顶了顶他的胳膊。

    龙轩平静的说道：“告诉你们也无妨，他本体是玄武，跟朱雀齐名的生灵。”

    经过这几次的共患难，龙轩也相信这些人不会乱传，而且他们现在已经开始有了底气。

    “玄武！！”

    其他人可能没听说过，但是火灵儿所在的火国，祭灵就是朱雀，和她齐名，肯定不会差到哪里去。

    石昊则是没有在意，反正是朋友就行，跑了过去，拍了拍玄武的肩膀，说道：

    “玄武兄弟，有没有玄武宝术啊！分享一下。”

    众人都是为这个厚脸皮无奈，也不脸红龙轩感觉自己的兵器都是扎不透。

    “有，以后再说吧！”

    玄武这样的老实人都是败于这个厚脸皮的家伙。

