    传承先天功结束，肖欣儿乘坐天馨号太空飞船返回了地球。

    一回到星河大学，林天和肖欣儿便开始体悟先天功这一门先天境功法。

    足足过去了五天时间，林天才准备冲击先天境。

    先天境是一个十分重要的境界，也是一个十分重要的分水岭。

    有人称先天之下皆为凡人，这话倒也不假。

    先天境以下的觉醒者，甚至包括换血境巅峰的觉醒者，其寿命与普通人无异。

    可先天境觉醒者的寿命却远超普通人，达到了五百载之久。

    因而，先天境与换血境看似只差一步，但差的却是几百年的寿命，因而换血境与先天境的桎梏也被称之为天堑！

    跨越天堑，成就先天，寿元五百载！

    这是每个觉醒者的梦想，也是林天和肖欣儿的梦想，但也只是人生道路上的其中一个梦想罢了。

    先天，通神，虚空，行星级神灵……

    跨越一个个天堑，方可成为至高无上的存在。

    “欣儿，我先冲击先天境，万一出了什么问题，你作为觉醒者也可以阻拦我。”林天提议道。

    他可不希望两人一同冲击先天境，到时候出了问题也没办法阻止。

    林天意识固守体内，全心全意运转先天功，丝毫杂念都没有。

    渐渐地——

    他整个人如同穿越时空，回到了婴儿时代，回到了胚胎时代，回到了在母亲肚子中正在孕育的时候。

    一股股先天之气缓缓从体内形成，就好比人孕育出来自带的先天之气一般，毫无杂质，纯净无比。

    人类在胚胎的时候，体内就存在十分稀薄的先天之气，可出生之后，吸收了外界的浊气，先天之气慢慢逸散，无法保留。

    而从换血境踏入先天就是要将失去的先天之气再次汇聚起来，将身躯转化成为先天之体。

    就在这时，林天的血肉、骨骼、血液都配合先天功，提供其能量，为其转化成为先天之体。

    在这样的情况下，林天的气息开始降低，气血之力大降，就连皮肤都有些皱褶了。

    这是转化先天之体的一个过程，谁都无法避免。

    随着先天之气越来越多，林天的气息又开始回升。

    接着，先天之气反补全身，气血再次恢复了过来。

    与此同时，林天浑身上下的细胞在先天之气的影响下开始了蜕变，变得更加具有活力，生命力更加旺盛。

    轰隆！！！！

    无数的能量从外界涌入而至，助先天之气成长，渐渐化作了先天真元，储存在丹田之海。

    先天功不停运转，外界能量汇聚的速度也越来越快，开始变得稠密起来，有转变成为液态能量的趋势。

    不知道过去了多久。

    在先天功的运转下，林天的身躯猛地如同一只饕餮，一下将大量快要液态化的能量全部吸收进入了体内，助身躯打破了最后的桎梏，跨越天堑，成就了先天之体。

    顿时，一股先天威严从林天的身上散发出来，隐隐约约震荡空间。

    “先天境，成了！”

    林天睁开双眸，露出了狂喜之色。

    至此，他成就先天境，寿命五百载。

    一旁，观摩林天突破的肖欣儿，也为林天欢喜不已。

    随后不久，肖欣儿也开始冲击先天境。

    与林天一样，肖欣儿也十分顺利踏入了先天境，转化成为了先天之体，寿元五百载。

    ……

    转眼，又过去了两个多月时间。

    算算日子，肖欣儿已经进入星河大学一年时间。

    大一两年时间，一年相当于过去了一半时间。

    每个学生相比较过去来说都进步十分之快，取得了巨大的提升，而提升最大的无疑是肖欣儿，从洗髓境第五重一年时间跨越了换血境，直接突破成为了先天境强者。

    而肖欣儿也是大一唯一一名先天境觉醒者，就连金冥也才刚刚踏入换血境第十重而已。

    这一天。

    星河大学一个通知下来了，是大一学生们下个一年的修炼安排。

    与其说是修炼安排，还不如说是期末评分规划。

    星河大学每个年级都要进行期末评分，而大一期末评分按照往常都是任务评价。

    任务评价是学生们接取星河大学安排的任务，完成这些任务获得任务完成评价，以这些评价分换算成期末评分。

    发布任务，学生接取任务。

    这一点跟宇宙佣兵们类似，但星河大学发布的学生任务类型与佣兵任务不一样。

    那些佣兵任务许多都是追杀宇宙盗贼、保护重要任务、攻略野蛮星球、寻找宝物等等，而这些任务可不是星河大学学生们接取的任务类型。

    二者有本质差别。

    星河大学的任务可以分成EDCBAS六个等级，其中E级任务最低，S级任务最高。

    而任务完成度也可以分为合格、好、很好、完美四个层次。

    学生们可以根据自己的实力以及特长接取相应的任务，比如接取一个E级任务，完成度是合格，那可以获得一个期末评价分；若是接取了S级任务，任务完成度是完美层次，那足足可以获得100个期末评价分。

    接取的任务越高，完成度越好，获得的期末评价分也就越高。

    若是期末评价分在年级排名很高的话，星河大学会有珍贵的奖励。

    同时，期末评价分也会换算成积分，增加在学生们的积分之中。

    一个期末评价分可以换算成10个积分，因而这些任务也算是一笔增加积分的收入渠道。

    这一天。

    星网，星河大学发布了一些适合大一学生接取的任务。

    许多学生立马进入星网查看这些任务，而肖欣儿也第一时间进入星网了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

