
　　仿佛一个轮回，三年前林诚见证了RNG和WE同时在上海折戟，次年IG折桂，S9FPX夺冠，三年之后S赛的举办地再次来到上海。

　　这一次是LPL三连冠的机会，但是三年后林诚却成了LPL的对手。

　　林诚也曾想过，若是在世界赛决赛的舞台上遇到LPL队伍，他的心情会是怎么样的。

　　心情····或许不好说，但是他想赢的心是不会变的。

　　无论如何，只要踏上赛场他的目标都不会动摇。

　　看够了窗外的风景，林诚打开电脑。

　　接下来的训练要在峡谷之巅进行，林诚久违的开始准备打国服了。

　　拳头官方专门为此次参赛的选手提供了峡谷之巅的超级号，虽然隐藏分很高，但这些超级号都是没有段位的，需要选手自己去打。

　　进入游戏，林诚准备将ID改成自己的韩服ID：KTCheng，结果发现自己的ID已经被人抢注了。

　　没办法，林诚又试了试KTCheng123和KTCheng12345，居然发现全部都不能使用。

　　没办法，林诚试着更改后面的数字，结果都不行。

　　妈的！到底国服有多少个李鬼啊？

　　林诚无奈了，干脆试了试中文ID。

　　我是橙子哥，不行。

　　橙子哥是我，不行。M.23sk.com

　　我是林小诚，还是不行。

　　正牌林小诚，依旧不行。

　　妈的！见鬼了！

　　林诚快被取ID逼疯了，揉着脑袋冥思苦想。

　　实际上也是林诚太年轻了，非要取一个能够和自己身份沾边的ID，殊不知现在国服跟橙子哥沾边的ID已经排到黄浦江去了。

　　而且有经验的选手们早就瞎78输个ID了，他们反倒是不希望自己的身份被查出来。

　　毕竟一旦被其他人察觉自己职业选手的身份，往往游戏体验不一定有多好。

　　没办法了，林诚想了半天，想起了自己的头号小迷妹晚晚。

　　最后林诚尝试输入ID：虎牙、晚晚。

　　通过。

　　林诚无语了。

　　算了，将就用吧，虽然这个账号看着有点羞耻。

　　超级号上有拳头提供的巨额点券，林诚随意的买了些英雄就开始准备定级赛了。

　　皮肤倒是不需要，除了一些特定的英雄之外林诚用皮肤的时候不多。

　　开启定级赛，因为隐藏分实在太高了，第一局游戏林诚碰到的队友全部都是宗师以上的段位，还有两个王者。

　　有三个都带着快手、虎牙的直播平台前缀，一看就是平台主播。

　　林诚倒是有点好奇这些主播的水平。

　　要知道韩服王者里面其实专业主播并不算多，一众职业选手在前面压着，一般的主播，特别是绝活哥主播很难混到王者局。

　　因为韩服王者局打来打去就那么些人，被绝活哥暴打过后很多人会习惯性的直接盲BAN绝活哥的英雄，英雄币玩家很容易被针对。

　　在非洲台一般宗师以上就算是强力主播了，像马大头和Smeb那种还能保持在王者段位的主播很少。

　　第一局游戏林诚赢得很轻松，对面明明操作不过他还出现了好几波硬送的行为让上路直接被撕开了口子，林诚超神战绩斩获MVP。

　　这局游戏虽然赢得轻松，还是让林诚一下子就发现了国服和韩服的风格差异有多大。

　　总的来说，韩服RANK节奏其实也很快，打架相当频繁，但是韩服的风格还是比较贴合比赛的。

　　大家都是为了赢，接不了的团战一个信号都知道撤退，都有基本的游戏默契。

　　而且韩服玩家比较理性，判断不好开团的时候就算对面来勾引都能忍住。

　　但是峡谷之巅明显不讲道理，一些韩服基本的常识在这里都不太管用了。

　　至少在韩服大家都知道这是个推塔游戏，但是在峡谷之巅更像是个杀人游戏。

　　只要周围有队友，看到机会就要开，干就完事了。

　　别说勾引，只要出现在视野中，双方随时都做好了打起来的准备。

　　离谱的是林诚因为状态不好发了一个信号让队友撤退，结果辅助看到信号的时候突然莽上去开团，一度让林诚以为自己是不是发错信号了。

　　不要以为国服低端局才是无脑打架，其实高端局不讲道理起来也是乱战不断，只是失误要比低端局少一些。

　　就比如这一局林诚选个瑞文感觉自己都没有什么机会发育，一直在打架。

　　要么线上打架，要么马不停蹄的支援队友的战场，从上路打到中路，从中路打到下路。

　　甚至15分钟就离谱到双方从蓝色方二塔打到了红色方高地外面。

　　然后，打着打着对面就送林诚起飞了。

　　比起峡谷之巅，韩服那些激烈的对局也显得不那么激烈了。

　　不好说这两种风格谁更厉害，毕竟巅峰IG也是无脑莽，反而在很多看起来不好打的情况下能操作起来，习惯稳健的队伍面对IG往往也会手忙脚乱。

　　当然，峡谷之巅不是所有对局都这么激烈的，有时候也会碰到一些双方都比较稳健的莎士比亚局，林诚在后面几场定级赛中大概也摸清楚了这里的风格。

　　对林诚来说，简直如鱼得水。

　　在韩服的时候还有些老油子不肯跟林诚拼操作，要跟他硬混，峡谷之巅的大手子恨不得把把都进来和林诚拼操作。

　　结果就是，林诚的前六场定级赛全部超神，六连胜全部都是MVP。

　　如果不是林诚玩的上单，不知道的估计还以为RANK超人Cuzz哥跑来峡谷之巅了。

　　当然，也就是林诚的账号现在还没被扒出来。

　　等到其他人都知道这个顶着‘虎牙、晚晚’ID的家伙是林诚，估计就要对他进行重点照顾了。

　　要知道之前Uzi在峡谷之巅两分钟内连续享受到了四包二和五包二的待遇，直接当场心态爆炸。

　　不知不觉连打了很久的游戏，听到外面的敲门声林诚稍等一会之后开门取到了晚餐。

　　林诚有点想吐槽，不知道是不是送餐的把他当韩国人了，居然给他送的是韩餐。

　　我特么是中国人啊，回来就想吃一口中国菜。

　　满怀怨念的吐槽一句，林诚匆匆吃过晚饭继续开始定级赛。

　　这时候已经晚上八点多钟了，正是国内各大主播活跃的时间点。

　　晚晚也开启了自己在虎牙的直播，结果刚一开播就发现满屏的弹幕：

　　晚晚，你出息啊！

　　下午十四剑姬被杀到超鬼了，晚晚你请打手了嘛？

　　还没定段就排到王者，肯定是职业选手的超级号，不过ID也太搞了。

　　看着汹涌的弹幕，晚晚歪着脑袋满头问号。

　　咋回事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第610章 勇闯峡谷之巅免费阅读。https://xs.23sk.com 