    第217章哥哥，加钱！

    在这条小路的尽头，站在浑身是鲜血的许晨光。

    他依旧穿着当年出事时的那套迷彩服，画着油彩的脸庞上，露出憨厚又纯朴的笑意。

    “你这小子，怎么才来？我等你好久了！”

    陆悬泛红的眼眸，盛满了久别重逢的眼泪。

    这，才是他熟悉的许晨光。

    “许晨光，你看……”

    陆悬拿出手机，打开相册，找到小肉粽的相片。

    “这是你儿子，小肉粽。”

    陆悬语带哽咽道：“许晨光，你还记得吗？那年端午，咱们队里发粽子，别人都是肉粽，就你运气差，拿了一个白粽子，当时我们都打趣你手黑，你说，等你生个儿子，你就给儿子起小名叫小肉粽，一辈子都有小肉粽。”

    陆悬又点开一个视频。

    视频是，小肉粽在幼儿园里表演节目的视频。

    可可爱爱的小肉粽，多招人喜欢呀。

    “许晨光，和我回家吧！你的小肉粽一直在盼着你醒来。”

    从一开始，陆悬都没有隐瞒小肉粽自己的身世。

    故而，小肉粽从一开始就知道自己有两个爸爸。

    一个是养他的爸爸。

    一个是生他的爸爸。

    陆悬为了让小肉粽和许晨光培养感情，他一有时间，都是带小肉粽到医院许晨光的病房里呆着。

    陆悬朝小路尽头的许晨光伸出手，真诚邀请道：“许晨光，走，我们回家！”

    小路尽头的许晨光，一步一步的朝陆悬走了过来。

    一阵微风吹过。

    空气中，弥漫着一股奇异又特殊的香味。

    那样的香味，特别的浓。

    浓得陆悬都忍不住拧眉。

    饶是这样，小路尽头的许晨光，却依旧一步一步的走向陆悬。

    回家。

    他要回家。

    就在许晨光的手，将要同陆悬的手，握到一起时，眼前的一切，再度消失不见。

    陆悬错愕看着像一阵轻烟一样，消失不见的许晨光。

    心，瞬间揪成了一团。

    “哥哥，走，我带你去采蘑菇。”

    普普通通的一句话，被宁晞说的杀气腾腾。

    陆悬迟疑一瞬道：“救护车上的人们呢？”

    宁晞自信满满的说道：“我搁了符，它们要是赶乱来，就有去无回。”

    “行。”

    陆悬相信宁晞。

    宁晞说没问题，就真的是没有问题。

    两人的手腕，依旧用红绳系着。

    眼前的小路，也变得崎岖又泥泞。

    陆悬走路的时候，还特意把好走的路段，留给宁晞。

    宁晞拧眉，犹豫应该不应该告诉陆悬，她们现在所看见的一切，依旧还是幻术。

    紧接着，从薄雾中，走出一个又一个年轻貌美的姑娘们，那些姑娘们身着薄纱，绕着陆悬跳着曼妙的舞蹈。

    陆悬侧过头，对上宁晞那一双似笑非笑的眼眸，佯怒道：“晞儿，你就在这看热闹？”

    “我出手粗暴，怕吓着你。”

    宁晞语气清淡的说了一句。

    陆悬：“我不怕。”

    宁晞便持剑果断一斩。

    再精妙、再真实的幻像，在宁晞简单粗暴的剑术前，是那么的不堪一击。

    一剑又一剑。

    宁晞斩得战意十足，心里的小算盘却是一直在扒拉着：

    这，趟活，得加钱！

    ?  ?宝贝儿，求月票~

    ?      手中有月票、推荐票的小可爱，请投给慢慢呀~

    ?      爱你们，笔芯~

    ?  

    ????  

    (本章完)

