    唐煊和唐妙妙乘坐朝歌本地驻军的战舰前往北之星，路上花费了近三天，等到落地来到古神研究所的时候，刚好是早上九点钟的样子。

    唐煊牵着唐妙妙的手走进楼里。

    九点钟刚好是研究员们开始工作的时间，大家都在办公室里，走廊上只有负责打扫卫生的阿姨。

    王安雅说她在应对司等他。

    唐妙妙左顾右盼：“阿巴？”

    唐煊低声道：“这是我工作的地方。”

    唐妙妙疑惑：“阿巴？”

    唐煊叹气：“获得食物的地方。”

    唐妙妙顿时了然：“阿巴！”

    唐煊：......

    他牵着唐妙妙来到自己的房间，把装食物的背包放下，然后又牵着她往外走。

    这两天他和唐妙妙达成了一定的默契。只要他在身边，唐妙妙就可以允许食物离开自己的视线。好像是把他和食物挂上了等号，在小脑袋里形成了‘这个人类可以拿来换食物’的奇怪概念。

    只不过他没注意到，每当他的视线离开唐妙妙的时候，唐妙妙就会悄悄抬头瞅他，这从三天前被他公主抱了以后就开始了。

    唐煊牵着唐妙妙的手通过杂物间电梯，来到属于应对司的楼层。他前段时间经常出入应对司，所以对一部分楼层比较熟悉，其中就包括王安雅通知他来开会的这一层。

    这一层是应对司开会和处理文件工作的楼层，在翻译【沃利斯】的古神碑文时，他曾在这里有过一个三天的临时办公室。

    叮咚（按门铃）

    咔！

    沉重的金属门向两侧滑开，露出里面的景象。二十三个身着黑色制服的年轻人围坐在一条纯白色的大理石长桌旁，他们谁也不说话，坐姿像是从一个模子里刻出来的，全部扭头望向唐煊。

    唐煊面不改色。

    在学校上课时，他有过被两百多人瞩目的经历，所以一点也不慌。

    “唐煊，你终于来了。”王安雅微笑介绍道，“在座不少人可能还没见过他，他就是那位破解了古神碑文的优秀学者，我们以后和古神的沟通就全靠他了。”

    唐煊看到了安北。

    安北坐在长桌的一端，他对唐煊微笑并带头鼓掌，传达出明显的善意。

    啪啪啪啪啪（掌声）！

    执行官们在安北的带领下一起鼓掌。

    王安雅的声音夹在掌声里：“唐煊，你来坐我旁边，就等你一个人了。”

    唐煊点头。

    王安雅坐在安北的右手第一位，给他留出的位置是右手第二位。

    不过......

    为什么没人看唐妙妙？

    唐煊奇怪地发现所有的目光都在自己身上，好像看不见唐妙妙似的。他低头，诧异地发现唐妙妙身上竟附着一层月光般的淡银色光辉。

    这是什么能力？

    唐妙妙歪头：“我不喜欢他们。”

    唐煊好奇：“为什么？”

    唐妙妙皱眉：“他们有臭臭的味道。”

    臭味？

    唐煊微微挑眉，这些人和外面的人只有一个不同点，那就是他们是神眷者，身上携带着古神因子。

    四舍五入，唐妙妙讨厌古神因子？

    可这是为什么？

    掌声已经停了，唐煊仍在思索。

    王安雅询问道:“你怎么了？”

    唐煊叹了口气，他认真地对唐妙妙说：“一袋番茄味薯片，和大家打个招呼。”

    唐妙妙眼底露出一丝犹豫。

    唐煊惊了，这是他第一次见到唐妙妙在食物面前产生犹豫的情绪。

    你到底有多讨厌古神因子？

    吃的都不要了？

    执行官们有的面露疑惑，有的微微皱眉，还有的面露不满。所有人都默默注视着唐煊。

    唐煊加注：“两袋薯片。”

    唐妙妙动心了：“番茄味和烧烤味？”

    唐煊点头：“可以。”

    唐妙妙点了点头，覆盖在她身上的淡银色光辉从呆毛向下悄然破裂，化作一阵星星点点的银光向上飘散。

    年轻的执行官们愣住了。

    难怪唐煊会对空气说话，原来他身边站着一个隐身的小女孩，信息一下子就串起来了。

    安北疑惑道：“这个小女......”

    唐妙妙大声说：“阿巴！”

    安北的话被打断了。

    唐妙妙继续说：“阿巴阿巴阿巴！”

    谁也听不懂唐妙妙在讲什么。

    空气一片死寂。

    唐煊顿感尴尬，他正要开口解释，王安雅却说：“咦，唐煊，你怎么还不坐下？”

    唐煊怔住了。

    这个口气......

    他立即低头，发现唐妙妙身上又披上了那层淡银色的光辉，而且正一脸期盼地看着他。

    “阿巴？”

    （还要打招呼吗？）

    他又看了看在座的其他人。

    其他人：(′?_?`)

    他们仿佛遗忘了方才的事情。

    唐煊心中一震。

    他亲身经历过这一幕！

    唐煊追问：“这是怎么回事？”

    唐妙妙小声道：“我也不知道。”

    唐煊的心跳速度骤然加快。

    这种效果和他上次问‘拼图’被清空记忆时一模一样，难道唐妙妙身上有另一件虚空奇宝？

    唐煊的目光迅速移动到唐妙妙头顶的呆毛上。说实话，从第一次见面开始，他就一直觉得这根呆毛活泼得过分。

    呆毛：摇（无辜）~

    唐煊看着唐妙妙头顶的呆毛摇来摇去，最后实在忍不住，终于伸出了罪恶的手......

    揪↑

    这一刻，唐妙妙包含期盼的小眼神凝固了。她先是呆呆傻傻地原地愣了两秒，然后小脸疼得扭曲起来，同时目露凶光。

    唐煊心里咯噔一声。

    “阿西巴（生气）！”

    她愤怒地跳起来用小拳头捶唐煊膝盖。

    (///￣皿￣)○|

    唐煊吓得连忙松手躲开。

    “有话好说！两袋薯片！”

    “阿巴（还是很气）！”

    唐妙妙追在唐煊身后满场跑。

    “三袋薯片！三袋！”

    “阿巴（还有点气）！”

    执行官们一脸懵圈地看着唐煊。

    “四袋薯片！没有更多了！”

    “哼，阿巴（下不为例）！”

    唐妙妙嘟着小嘴叉着腰。

    <(-'`-)>

    《饲养唐妙妙手册》第二条：

    呆毛>食物

    （点击此处可查看补充条款）

    唐煊擦了下汗，他带着唐妙妙回到原地，然后顶着一屋子人质询的目光对唐妙妙说：“你再跟他们打个招呼，赔偿翻倍。”

    一分钟后，唐煊安然入座。

    执行官们完全不记得方才在会议室里发生了一场紧张刺激的追逐。

    但唐煊心中也升起两个疑问。

    为什么他没有受到影响？

    另外，那天他向游戏板询问有关‘拼图’的事情，中间是不是也发生了点什么，只是他不记得了？

    ——————

    求票票，求章说~

