    大棚作为‘工厂’第二车间的优秀员工，曾经是工作上被表彰的人员。

    但是这两天他的状态很不好。

    工作经常失误，今早还迟到半个小时。

    上面一个班的人帮他顶了半小时，弄的人人都在埋怨。

    但是大棚依旧神不守舍。

    当然了，作为一个工人，却答应厂长，收了两万块钱的‘演戏费’，装出跟小李对话的那一幕，现在他的心里很不好受。

    虽然厂长保证小李没事，只是陷入昏迷。

    但其实……小李不会是真的已经死了吧，要是他泉下有知，发现我这样做的话，会不会责怪我？

    那两万块真不该拿的啊！

    “快听，外面发生什么事情了！”

    忽然有工人大吼一声，大棚也是一惊，从恍惚的失神状态下回过神来。

    外面一声声似乎爆竹炸裂的声音传出来，还有一些从惨叫。

    “怎么了，警察来了是不是，我就说这里不是什么好地方吧，等会儿我们都要被抓了，这叫什么事啊！”

    跟大棚一个工作岗位的助手失语叫骂起来。

    “虽然我们都是不知情况被骗进来的，但是这里要是在做毒品的话，每个人被个人被判几年都是轻的啊。”

    车间里的工人们一个个都是非常紧张，其实没有谁是笨蛋，这个工厂行事如此神秘，看起来又根本不是正规单位的作风，这些情况在这些人眼里，早就有了隐隐的概念，那就是工厂恐怕做的不是什么见得光的事情！

    但是为了利益，这些工人们一个个不说话，就是这样干了下来，直到巨大化虫子咬人事件发生。

    有些人受不了这种心理压力，断然提出要辞职了！

    东北野虎在自己的目的达成之前，自然是不肯放这些工人走的。所以就半夜找到大棚，威逼利诱后，才有了第二天发生的‘电话’事件。

    现在外面似乎又有枪声的感觉，大棚觉得自己坐不住了。

    “大家听我说！”他大喝一声，似乎把这几天的恍惚全部喊出身体。

    所有人都回过头，看着这名跟小李在厂里最好的朋友。本来所有人都怀疑小李是不是真的死了，但是大棚都电话确认过了，当然也变得半信半疑起来。

    “其实前两天跟我们通话的根本不是小李，都是厂长让我那么说的！大家对不起啊！”大棚说着眼泪就掉下来了。

    咔嚓咔嚓…………

    就在这些工人吵闹成一团的时候，一只拳头大小的黝黑色巨大蚊子，正通过管道，悄悄爬行到了这边的车间之中！

    贾岩在管道里，听到了外面的动静！

    车间里也打起来了！

    “这样更好，方便我趁乱做些什么。”

    贾岩更快的向外爬行着。

    这边的管道尽头，依旧有一个观测口。贾岩来到这里，悄悄仰头，向着外面看了看。

    这边车间显然比另一边大了很多，而且工人都穿着防护服，看起来到真的有点高科技的样子。

    但是工人们那粗俗的话语，以及不太专业的动作，都让他们画虎不成反类犬，反而更像是乡下小作坊的感觉了。

    车间中有十几个人，楼下似乎还有一些人的样子，贾岩看到这边车间中，正在上演‘全武行’！

    一群人围着一个不反手的人打有木有！

    “工厂里也会这么欺负人的吗！”贾岩都快目瞪口呆。

    他自然是不知道内情的，只是感觉这种情况更方便自己了。

    “空气中的味道，真的太好闻了。这里弥漫着紫红色药液的滋味，我肯定是找对地方了，不过，单单呼吸这里的空气，就能感受到身体中的某种东西被激发了，难道是因为紫红色药液非常巨量的原因吗？”

    “还是因为这里有其他什么秘密？”

    贾岩复眼一亮，一直以来，他就觉得东北野虎应该是有什么秘密隐藏着的，不然凭借他那样一个看起来也知道不可能精通医学的人，怎么随随便便就搞出所谓的‘抗菌肽’？

    因为贾岩不知道这种所谓的‘抗菌肽’，也就是紫红色药液，到底对人类有什么好处，但是对某些特定的生物简直就是基因突变的极佳药物！

    东北野虎靠着现在看到的设备和设施，不可能研究出这种等级的东西，或者说，贾岩都怀疑，现在整个地球世界，有没有机构能研制出这样的药液都是疑问的，不然生物可以变异增大，压缩成本的话，大量使用，哪怕是拿来当食物，也会使整个世界改变！

    当然，吃巨大蜈蚣之类的很多人难以接受，可是整个世界都变了，你不吃也得吃。

    但是东北野虎没有大量发布，更没有将这种药液的存在发布出来。

    那么可能性只有一个，那就是这种药物的生产，有一定的局限性！

    贾岩看着外界打成一团的工人们，没有片刻，那个不还手的男子，也开始还手了！

    他的防护服两下就被撕破，果然是劣质货。

    一群人打斗得更加剧烈！

    “大棚，你这混小子啊！那可是小李，你一个村子出来的最好朋友知道不！你居然敢这样做！你骗我们没关系，连你最好的朋友可能死了你还敢这样做，寒人心的懂不懂，你畜生啊！你是畜生是吧！”

    “你这混小子，就想害死我们，不然早几天我就走了，现在警察来了，怎么办！你说我怎么办！”

    工人们一边打还一边带讲道理的，这种打斗方式也是让贾岩耳目一新。

    “不过看热闹不是我的第一任务，我的第一任务还是寻找紫红色药液的所在！”

    贾岩举目四望，他在感受，哪里吸引自己的味道最为浓烈点。

    蚊子的‘嗅觉’器官就是头顶那两根修长的触角，此时贾岩触角移动，然后终于锁定了某个方向！

    “那边，那边最吸引我！”

    贾岩复眼一亮，他感官中似乎察觉到了，中央一个似乎根深蒂固，似乎延伸到一楼地底的巨大锅炉中，有最吸引自己的‘味道’。

    他展开翅膀，直接向着那里飞去！

    “蚊，蚊子……”

    被人围攻的大棚见到空中飞行的贾岩，艰难的抬手指了指那巨大蚊子。

    “管你娘的什么蚊子！”有些工人其实也看到贾岩了，但是对于他们而言，变异生物早已经是见怪不怪，平时还找东西打打，但此时怒火上涌，肯定是先揍大棚再说！

    “你们，不要怪我还手啊！我都说对不起了！你们还打！”

    大棚也是年轻人，本来想赎罪的，可是被多打几下，年轻人特有的冲动展示出来了，刚才还只是推推搡搡，现在对准一个工人，就是一拳照着脸打去。

    顿时，工厂里更热闹了！

    贾岩不掩饰身形，他感觉中央锅炉那里，有着极度吸引自己的东西！

    就算这些工人有人会抽出手，前来追捕自己，他也能依靠灵活的速度重新回到通道中。

    贾岩不知道两个车间的混乱会持续多久，但是这里发生情况，东北野虎等人解决了外面那个大学男生制造的事端后，肯定会来到车间解决混乱的。

    到时候不能期待工人们也跟东北野虎展开争斗，毕竟东北野虎等人手上有枪，工人们哪怕再想反抗，也没有那个本钱！

    所以，现在的混乱时间，不可能多长。

    “紫红色药液？难道数量达到很多的时候，就能这么吸引我？或者说，是其它的什么东西吗……”

    他盯着车间中央处的巨大金属锅炉。

    这锅炉表面，还有很清晰的倭国文字。

    ‘cq－0002’，外加一串贾岩看不懂的倭文。

    就是这内部的东西，在吸引自己。

    贾岩并不是只忠于本能的真正昆虫，他是有人类灵魂的，此时飞翔中，头脑在思考！

    “不！紫红色药液如果说吸引我的话，那么这种吸引的感觉，就强了十倍以上！我不认为紫红色药液数量变多，就会增强十倍的吸引力！这里面到底是什么？”

    贾岩更加好奇了。

    没有几秒钟，他就飞到了中央锅炉前方。

    他发现没有办法进入。

    也是，一个锅炉如果随随便便就能让一只蚊子飞进去，那锅炉不爆炸才怪。

    锅炉进不去，不代表不能得到什么！

    贾岩发现，就在锅炉外，有一个水龙头一样造型的金属事物。

    此时这事物，正在缓慢的向下滴淌着某种不知名的深黑色液体！

    它滴下的液体，滴到下方一个长宽均三十公分上下的金属池中，形成一个仅有五六厘米深浅的，如墨水般黝黑的深黑池水……

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！！

    当贾岩看到这一滴一滴滴下的深黑色液体的时候！

    只感觉自己那管状模样的心脏，猛然的，剧烈跳动起来！

    内心的声音是……

    渴望！

    极度极度的渴望！

    紫红色药液，或许已经无法让自己进行第三次变异，但是这黑色液体，绝对能行！！

    它到底是什么？！

    这个问题出现的同时。

    贾岩发现自己，已经本能的用自己所能飞行的最快速度，向着一池黑色液体，快速冲去！

    未完待续。

    求收藏！！！！！！！

    感谢‘喜欢番茄写的书’书友的588打赏！感谢‘mengying洛洛’‘看了笑了哭了忘了’‘顺风扬’‘微微的味道’‘轩辕仁祖’等书友的打赏，万分感谢！！