    徐馨蕾稳稳落地，李文音在徐馨蕾的白眼中，再一次随着节奏，引导着两人衔接到了正常的三拍子舞步中，然后慢慢结束，做了一个退场示意的动作，两人回到座位上。

    台下的掌声并不大，或者是为了不影响他人，甚至有意的在控制。

    但这一对儿的表演却获得了这些客人们的赞赏。

    “你要死啊！”

    徐馨蕾瞪了一眼李文音。

    吓老娘一跳！

    李文音嘿嘿一笑，理智的不去反抗掐在腰间的小手。

    反抗的后果一般是连带着胳膊内侧的软肉也会遭殃.....

    ......

    不多时，跳舞的人们慢慢变少了，音乐也缓缓的停止。

    酒吧前台不远处的一架钢琴附近，似乎来了一个小伙子。

    随便这么一瞥，这个金发的小伙子仿佛跟前台正在交流着什么，前台一脸的荣幸与欣喜。

    这个小伙子的面相似乎有些熟悉......

    李文音与徐馨蕾对视一眼，顿时有些发愣。

    ......这金发的小伙子......

    这TM不就是那个“讲道理”先生吗？

    当真是人生何处不相逢。

    一名工作人员拿着麦克风，似乎很激动的说了什么，旋即猛然指向了金发小伙子。

    台下的观众们有的似乎很惊喜，有的似乎很错愕，还有些似乎很迷茫。

    小伙子坐了下来，似乎开始演奏起了钢琴。

    琴声一响，李文音与徐馨蕾的脸色顿时便有些怪异。

    《钟》......

    而这首曲子的名声似乎挺大的，仔细看着在座的这些客人们，在曲子刚刚响起后，便显得很是惊喜。

    徐馨蕾表情很怪异，在李文音的耳边说道。

    “这人似乎是个什么挺有名气的钢琴演奏家......”

    李文音点了点头，说道。

    “我听出来了......”

    弹奏很流畅，很细腻。

    一看就是拥有非常扎实的基本功。

    就连强弱处理，感情处理，也做的非常好。

    没想到这个杠精，钢琴弹的这么好！

    但李文音自己脑补了一下，便觉得不奇怪了。

    或许这种杠精......更容易在某一路取得成就吧。

    毕竟这种对自己都要杠的人才是最恐怖的。

    接下来，这个金发小伙子弹奏了几首李文音不知道的曲子，旋即鞠了一躬，在观众们的掌声与赞叹中便离开了酒吧。

    而客人们却似乎很惊喜的低声交谈着，议论着。

    只不过，哪怕听得清，李文音也不知道这略吧略吧的说的是什么......

    李文音有点纳闷。

    这个金发小伙子......难道不是游客吗？

    而且从观众们的这个样子，前台那种惊喜的反应来看，这人也不像是酒吧请来的钢琴师。

    反而更像是兴致来了以后玩快闪的。

    “这人叫什么，你刚刚听清了吗？”

    “额......”

    听闻李文音的问话，徐馨蕾脸部微微一红，旋即摇了摇头。

    “木有......”

    “......行吧。”

    李文音倒也没有深究。

    这件事如同小插曲一般，转眼也就忘了。

    吃吃喝喝散散步，两人晚上便迎着晚风，回到酒店。

    ------------------

    当越过了山丘，却没翻过垭口，经历了稀薄的云端空气，却点到为止的表面试探交战后，两人躺成了一个“比”字，翻看着手机。

    “......嗯？”

    徐馨蕾一愣，似乎有些惊讶。

    好奇的看过去，手机里显示的都是密密麻麻的法语文字，李文音愣是一个字都看不懂。

    “怎么了？”

    “......”

    听闻李文音的询问，徐馨蕾盯着屏幕，没有回答，反而是有些诧异的问向李文音。

    “你认不认识弗拉基米尔·克里斯·布朗斯基·伊万维奇诺夫？”

    “什么跟什么？！”

    李文音听到这一长串名字，顿时有些迷糊，挠了挠头，眼神很是奇怪，忍不住下意识的吐槽了起来。

    “玩吸血鬼的憎恶关下门之乌拉？”

    “......你在说什么呢？”

    徐馨蕾翻了个白眼，有些不知所云。

    指了指手机上的一长串魔鬼字符，与手机上一张看起来非常熟悉的金发小伙子的照片，对李文音解释道。

    “喏，脸书上刚看到的热搜，刚刚那个金发年轻人的名字，俄国的钢琴演奏家，这不，来巴黎玩了一大圈的快闪......”

    “好家伙！我说他的英语怎么这么富有弹性，原来是毛子......”

    “......”

    看李文音似乎有些无语，徐馨蕾的目光很怪异。

    “这是钢琴圈子里很有名气的演奏家，你不认识？”

    “......不认识。”

    李文音摇了摇头，翻了个白眼。

    “华国圈子里的人我都没认识几个，这一长串名字我去哪记住？弗拉基米尔·克里斯·布朗斯基·伊万维奇诺夫？”

    “......你这不是记得挺清楚的吗？”

    “能不清楚吗？”

    李文音吐槽了一句。

    “这奇葩名字是个例外，不就是吸血鬼关下门憎恶伏特加吗？”

    “......你这又是在说什么？”

    徐馨蕾被李文音古怪的话弄得有些摸不到头脑。

    “神经病啊......”

    “......没事，继续看看，他咋了？”

    翻了个身，趴在李文音的肩膀上，徐馨蕾有些艰难的翻译着屏幕上洋洋洒洒的法语。

    “额......他好像是来参加音乐会的......emmmm......似乎有提到过你，好像是媒体在用他跟你作比较，哦！还有安吉公主，还有......这个又是谁？”

    脸书热搜中提到的一些相关人物似乎不少。

    李文音闻言，也算是明白了个七八九。

    反正一旦你在某一方面做出了什么成就，总是有一群闲的没事干的人会将你和其他人放在一起拿来比较。

    就算没干成什么事儿，父母也会给你补上这样的经历。

    你看看人家的孩子......

    更何况这还是国外的社交软件。

    “没什么意思......无所谓的。”

    李文音撇了撇嘴，显得很是洒脱。

    “习惯了，总有人拿我跟别人比，就好像国内的那些营销号，你看，现在又在说我的唱功如何如何的。”

    听闻这句话，徐馨蕾点了点头，噘着嘴，也有些老大不愿意。

    “可不是，拿创作歌手的唱功说事儿，明显就是脑子被驴踹了嘛！”

    “就是就是！我们不要同情他们......”

    ......

    虽然这么说，但李文音还是相当的不忿了。

    唱功？

    等劳资刷完经验开了挂，回去就把你们都杀了。

    ......

    时间慢慢流逝，徐馨蕾似乎已经睡着了。

    李文音闭上眼睛，开始整理起奖励与技能。

    国庆长串任务的奖励也领取了，除去留下的两次定向技能开启机会。

    技能书？？

    李文音一狠心，咬咬牙。

    全TM补在唱功上！

    “通俗唱腔提升至一级专业技术。”

    “头腔共鸣与咽音技能提升。”

    “哨音与混声技能提升。”

    “附赠：音域向上拓宽一个八度。”

    提升了技能等级本该是开心的事情，但李文音凝望着技能的组合应用排序，陷入了沉思。

    -------

    时间一晃，也来到了六月份。

    一号这天，两个臭不要脸的大人，兴致冲冲的过起了儿童节。

    拿李文音的话来说......

    谁还不是个孩子呢？

    当陈冬林一脸黑线的答应了李文音的假期申请后，两人便愉快的来到了游乐园。

    谈恋爱必须做的事情中，当然肯定也有一起去游乐园。

    虽然很多国家的儿童节都是六月一日，但法国人实际上并不过儿童节。

    因为法国人热爱过节，从初春开始，各种游行狂欢数不胜数，人家的孩子可以说没事儿就在过节......

    何况，要是非要说法国人的儿童节日，那大概就是十二月六日的圣尼古拉节。

    这个节日在欧洲一部分地方还是很流行的，比如法国的东部，北部，德国，比利时，卢森堡等等。

    但说起这个节日的由来......

    有三个小孩迷路了，被一个热情的主人收留，但谁知，这个主人是个屠夫，他将孩子们......

    做成了腌肉。

    ......七年后，圣尼古拉来到屠夫家，随口说了一句，我要吃七年前的腌肉。

    结果屠夫因为用过期腌肉请客吃饭，最后......畏罪潜逃了？

    ......然后圣尼古拉挖出骨头，复活了三个孩子。

    说起这个圣尼古拉.......实际上就是西方圣诞老人的前身。

    比如曾经帮助一户没钱置办嫁妆的穷人三姐妹，悄悄的从窗外扔了三袋金币。

    但金币掉在了挂在火炉旁，正在烘干的刚洗完的长筒袜里......

    圣诞节挂袜子的由来。

    不过，也正是因为节日不同，六月一号的巴黎迪士尼乐园，人远远没有想象中的多。

    至少和国内六一相比，绝对是少了很多。

    毕竟，拥有自己文明优越感的欧洲，实际上对美国来的迪士尼并不算很感冒。

    甚至有时候会受到排挤。

    这也令巴黎的迪士尼反而成为了李文音与徐馨蕾约会的最好地方。

    你越凉......玩起来反而越舒服。

    巴黎的迪士尼距离李文音酒店仅有三十余公里。

    来到迪士尼乐园后，上了观光代步车。

    今天并没有乔装打扮，或者完全可以说，是光明正大了。

    虽然看到车上有一对儿外国情侣，还是有些令人好奇，但也并没有人多想。

    游客不多不少刚刚好。

    游玩的项目可以运转起来，而且也不用担心买东西的排队问题等等。

    逛累了以后，坐在长椅上的那一口冰淇淋，自然就是最舒适的。

    但此时的两人完全不舒适了。

    游客休息服务区这边，李文音与徐馨蕾，面颊僵硬的看着眼前那个阴魂不散的金发小伙子。

    弗拉基米尔·克里斯·布朗斯基·伊万维奇诺夫......

    在休息区中，喷泉旁边的地面，有一排供给小孩子娱乐的大型钢琴键光屏。

    不多不少，刚好五黑七白十二个。

    踩在地面光屏上，便会有相应的声音传来。

    金发小伙子兴冲冲的踩来踩去，几名玩不到的小孩子甚至都有些着急了。

    踩的键位很简单。

    123，321，13212。

    123，321，13221......

    李文音的眼角抽搐了一下，僵硬的对徐馨蕾说道。

    “见了鬼了......”

    “嗯......”

    徐馨蕾也有些发傻，忍不住点了点头。

    “怎么哪里都是他？”

    “......”

    “有毒？”

    “......”

    翻了个白眼，李文音拉着徐馨蕾赶紧离开这里。

    这人有问题。

    得离远点。

    ......

    逛了很久，两人终于忘记了那个有毒的男人。

    继续游玩，李文音与徐馨蕾来到了必刷的热门附近。

    过山车。

    被兴奋的大姐头拽着去买了票，进门排队，李文音看着护栏外那造型就很夸张的铁轨，忍不住眼皮抽搐了一下。

    徐馨蕾似乎发现了什么一般，贼兮兮的在一旁调戏李文音。

    “嘿嘿？怕了？哈哈哈哈！”

    “怕什么怕！完全没有任何感觉！”

    李文音一本正经的说着。

    “难道你怕了？”

    “怎么可能！”

    小两口斗着嘴的功夫，过山车也缓缓到站。

    上面下来的人似乎兴奋的满脸红晕。

    ......

    但似乎也有一个纹身壮汉，刚下车便两脚虚浮，开始干呕.....

    李文音的眼角再次抽搐了一下。

    不过此时骑虎难下，装了B也自然要圆润起来。

    坐上车，绑上安全带，拉下横杆，李文音还仔仔细细的给自己与徐馨蕾的安全措施做了个检查。

    车还没有开动。

    正在忐忑的等待着过山车运行的时候，前方却似乎有一个人高声一喊。

    呜呼~~~

    然后旋即便是叭叭个不停。

    李文音与徐馨蕾的动作一僵。

    抬头一看。

    又是那个金发毛子小伙。

    ......

    这一瞬间，两人都有一种想要跳车逃离的冲动。

    车辆缓缓动了起来，旋即进入到加速。

    紧接着就来到了第一处“莫比乌斯环”中。

    徐馨蕾兴奋的满脸通红，举起双手，大声的尖叫着。

    “啊！！”

    对于这种游玩项目，男女生的反应果然很不一样。

    车上的女的绝大多数都尖叫着。

    反观李文音。

    紧绷着脸，面无表情。

    强顶过去！

    消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！

    ......

    或者说，在座的男生，基本大部分都这样......

    强顶着不适，憋着一口气。

    直到慢慢麻木。

    不过，很显然，那个毛子小伙属于一个例外。

    毛子小伙的兴奋显然不比女生小，满面红光，兴奋之色溢于眼角，高举着手臂，大声呐喊着极富俄国特色的无意义强烈情感语气词......

    “乌拉~~”

    “乌拉！！！”

    ......

    随着过山车的高低起伏越来越夸张，各种弧度也越来越大之下，终于有人忍不住了。

    在两人惊恐的神色中......

