    

    林平刚刚回到家，没想到看到的第一个人不是奶奶，而是陈丽这个女人。

    “林...林教授，你回来啦！”这还是陈丽第一次称呼林平为林教授，之前的她可是从来都是直呼其名，而且带着一丝鄙夷的眼神。

    看着这个女人出现在这里，林平的脸色并没有表现出很难看，不过也没有一丝热情，而是冷淡的说道：“你怎么来了？”

    短短五个字，表达出了林平的惊讶不屑以及不耐烦。

    “我...”陈丽想说些什么？可是此时此刻奶奶注意到林平已经回来，于是赶忙招呼林平。

    “小林子，你快来看看，这是谁来了？”奶奶说话间还非常开心的拉起了一个中年女人的手。

    听到奶奶的招呼，林平与陈丽擦身而过走向屋内。

    走到屋内林平看到了一男一女两个中年人。而这两个人极为陌生，至少现在的林平是不认识的。

    “赶紧叫陈叔！他因为上次打架，这小子脑子一直没好利落，好多事儿都记不太清楚。”奶奶说这话的时候，眼神中满是疼爱，不过说完这话后小心的打量陈叔叔的表情，希望他不会嫌弃林平。

    林平听到陈叔这个称呼后便明白为什么陈丽会出现在这里。如果没有猜错的话，这两个中年人应该是陈丽的父母。

    “叔叔阿姨你们好。”林平像个机器人一样机械地打着招呼。

    “好好好，我们听说现在林子居然成了大学的教授，这要放在古代来说，可是文曲星下凡的大事。既然你跟小丽同在一所学校，以后有什么事多照顾她一些。”陈叔叔两眼放光的看着林平，简直像看自己亲儿子一样喜欢。

    而这位阿姨显然更是丈母娘看女婿欢喜的不得了。来林家之前，他可是听说林平现在手上有20万美金。以后自己女儿嫁过去不但女儿享清福，整天吃香的喝辣。甚至娘家人也会沾光，自己的两个儿子将来也不愁找工作娶媳妇儿。

    听女儿说林平已经去了两次港城，而且还老师学生一起去见了见世面。甚至还要为这些老师学生在港城找个收入不错的工作。

    这样的好事儿应该优先安排给自己女儿才对，可是却没有听到女儿提起林平有这方面的意思。不过好在自己女儿明年就能出国留学，现在也没心思去港城工作。

    本来二人早先订婚的时候都是家里的老人做主，陈丽的父母也只是听从家里长辈的安排罢了。本想着两个人在出国前把婚事办了就行，现在林平突然间发迹，再加上自己两个儿子也都中专毕业。如果结婚后能安排自己两个儿子到港城工作那再好不过。到时候一家三人在国外工作，这不论放在任何地方，都是脸上有光的事情。没准过上两年，自己这两个儿子还能带个港城的儿媳妇回来。

    “小林啊！去年过年的时候你们两个定下了婚约，不如今年过年的时候你们就把婚事办了吧！你现在越来越有出息，工作也会越来越忙，我女儿明年也要出国，不如你们早些把婚事办了。早点搬到一块住，多培养培养感情，要不然长期分居两地对夫妻感情不好。”阿姨看着林平建议的说道。

    而阿姨的这番话听在奶奶耳中，简直像仙音一般舒畅。

    上次他提到让林平早些结婚，可是自己这孙子居然以大哥没结婚为理由推辞了。而现在丈母娘亲口提出这小子总不会再有理由了吧。

    此时大家都把目光锁定在林平的脸上，而陈丽的脸上则是红的发烫。如果林平不知道她有男朋友，陈丽今天的表现会坦荡得多，甚至陈丽会主动表示两个人可以过年结婚。

    然而自己背叛的事实早已被林平知晓，恐怕今天的婚事不会那么轻松定下来。不过好在自己并没有做什么出格的事，也不算是毁了林家的名声。大不了自己好好给他赔礼道歉，好好认个错。

    林平看着陈丽不说话，不由得心中冷笑。

    “这么大的事，我觉得现在说不太合适，不如等大伯二伯还有爷爷下班回来之后吃饭的时候再说好了。其实按理说应该等我父母回来，不过既然他们二位不在，就暂时由我爷爷代我父母做主。”林平想要马上拿出那份合约，甚至直接点破陈丽在外面有男人的事，不过想了想，此时此刻只有奶奶一位观众，这显然达不到效果。干脆等爷爷跟大伯二伯还有两位伯母哥哥姐姐都回来之后，一家人再慢慢看这场戏。

    陈丽没想到林平居然没有当场拒绝，心中不由大喜。此时的她抬起头甜甜地看着林平堆出笑容，甚至主动走到林平身边帮他倒了一杯水。

    奶奶听到林平没有马上拒绝，同样也是心情大好。

    “快了，快了！这个点马上就要下班了。奶奶去给你们准备吃的，一会咱们一家人好好说，好好说！”奶奶十分开心的拉着眼前的这位阿姨便向厨房走去。

    而眼前的陈叔叔显然想拉着林平再聊些什么，可惜林平没有心思跟他说话。

    “我有几封很重要的信要写，有什么话，一会儿吃饭的时候再聊吧！”林平说完便丢下父女二人直接去了老爷子的书房。

    “忙点好，忙点好...”林平的这个态度，如果放在以前，恐怕陈叔叔会当场翻脸。可是现在的林平是林教授身上有20万美金，还可以随时飞到港城，这样的人已经不是他这个陈叔叔能够随便教训的。

    林平来到书房后，陈丽并没有马上跟进去。而是来到厨房帮忙打下手，此时的她不敢单独跟林平相处一室。

    很快一个多小时后，门口响起一阵自行车支起车梯的声音。

    “看来应该买个车了。”听到外面的声音，林平想到自己的确应该有辆交通工具。

    不过想到车子，林平觉得老爷子作为副厂长，没有配备专车本身就说明工厂的效益并非很好。        

