    开赛至今森林狼已经将连胜场次提升至六场，目前森林狼、活塞和马刺是联盟唯一三支还未尝败绩的球队。

    森林狼新赛季的强大超出了不少球迷预料，相比较休赛期大动干戈的热火，森林狼在休赛期仿佛并没有进行太多震撼人心的操作。

    除了通过交易从黄蜂得到马格洛伊尔以外，就是在自由市场签下了“手套”佩顿以及无球可打的王治郅。

    结果新赛季一开始，森林狼所展现出的战斗力让人们眼前一亮，开赛六胜零负，场均净胜对手13.8分，这就是森林狼向人们展现出的统治力。

    除此之外，新秀球员蒙塔?埃利斯的表现更是引来了多家媒体关注，目前蒙塔?埃利斯以场均13.1分3.2篮板3.1助攻以及1.7次抢断排在新秀排行榜第二位，仅次于表现炸裂的克里斯?保罗。

    蒙塔?埃利斯的数据单独拿出来可能并没有太过出色，但考虑到蒙塔?埃利斯身处的这支球队，以及埃利斯的上场时间和进攻使用率，埃利斯这份效率已经足够震撼。

    甚至NBA名宿“飞猪”巴克利都眼馋巴巴地说道：“如果把蒙塔放在一支摆烂球队，新秀赛季的蒙塔?埃利斯很有可能会打出场均20分的表现。”

    “即使蒙塔还有很多方面需要进步，但蒙塔的进攻火力实在是非常充分，在今年这届选秀大会上绝对可以排进前三。”

    蒙塔?埃利斯的出色表现让不少球迷议论起了主教练卢克的看人眼光。

    上个赛季的萨尔蒙斯，本赛季的蒙塔?埃利斯，就算是次轮中段被选中的戈塔特同样在赛季初期交出了一份不错的个人表现。

    场均6.8分6.7篮板距离争夺最佳新秀肯定遥遥无期，但对于一名场均上场时间只有18分钟左右的替补中锋而言，这份表现足以让人信服。

    更何况，戈塔特的选秀顺位只在此轮中段，这个顺位能选到戈塔特这种球员简直就是血赚，同时也证明了主教练卢克的看人眼光。

    至于中国球员王治郅开赛后场均上场时间不多，除了垃圾时间登场之外，常规轮换王治郅基本站不住跟脚，平均每场能打个七八分钟左右。

    目前森林狼内线配置充足，球员并没有遭遇伤病，替补席上无论是戈塔特还是埃迪?格里芬都要比王治郅更加好用。

    甚至有些时候卢克还会将斯泽比亚克放到四号位去打五小，所以王治郅的出场时间只有在胜局已定的情况下才会增加。

    不过王治郅在三分线外的投射能力却是其他人无法比较的，如今大致场均可以贡献4.1分1.8篮板以及0.9次助攻，场均可以命中0.8记三分，三分球命中率高达41.3%。

    如果不是王治郅在防守端的能力太过拉垮，卢克还真打算将大致划入到常规轮换。

    可惜，这支森林狼是以防守为核心的球队，就算大致在进攻端能力突出，卢克也只能适当使用。

    最起码在王治郅将防守水平提升到联盟平均水准之前，大致的场均上场时间应该不会高于十分钟。

    防守端的不足大致心里清楚，平日里大致会在防守教练雷蒙德的帮助下积极训练，这一切主教练卢克自然看在眼里。

    对于王治郅的积极行为卢克非常赞赏，因为只有这样大致才有机会凭实力在NBA站稳跟脚。

    卢克能为王治郅提供打球机会，但最终大致能交出一份怎样的答卷，还要看他到底愿意付出多少努力。

    王治郅的技术放在NBA内线群体绝对算得上是出众，无论是手上的投射技巧，还是脚下的梦幻舞步，一度无球可打的王治郅始终能排在中游偏上。

    相对于进攻技巧，王治郅最需要提升的是防守经验与身形上的差距，这些都是可以通过后天努力所弥补的缺陷。

    只要卢克愿意给他一点时间，大致愿意在私下里挥舞汗水，留在NBA像诺瓦克一样谋求一份替补合同还是绰绰有余。

    …………

    11月7日，森林狼坐镇主场迎来休斯敦火箭队的挑战。

    火箭本赛季在阵容方面有一些阵容变动，不过真要说起来姚麦两位核心球员还在，甚至还通过交易获得了“街球王”阿尔斯通，按理说火箭的实力应该更上一层楼，最起码不会变得更差。

    可实际上火箭本赛季的战绩有些糟糕，目前在新任主教练鲍勃?希尔的带领下火箭只打出了1胜4负的战绩。

    这份战绩让火箭现任主教练鲍勃?希尔压力很大，火箭在休赛期裁掉了主教练杰夫?范甘迪，转而聘请了超音速助理教练鲍勃?希尔，这本来就是一次赌博。

    如果鲍勃?希尔上任后带队战绩能比杰夫?范甘迪更加出色，鲍勃?希尔从此就能在主教练这个位置上站住跟脚，彻底摆脱助理教练这个帽子。

    但鲍勃?希尔的执教战绩一旦非常糟糕，将来再想被聘请为球队主教练就会非常困难，甚至几乎没有可能。

    实际上，本赛季火箭战绩差倒不能全怪主教练鲍勃?希尔，只能说这家伙比杰夫?范甘迪还要倒霉。

    新赛季姚明的竞技状态依然十分稳定，甚至在鲍勃?希尔手下姚明的表现比去年还要出色。

    值得一提的是，姚明休赛期在训练师的帮助下成功减重，比上个赛季足足轻了30磅有余。

    并且鲍勃?希尔身为麦克米兰身边的助教本来就是一位以进攻为主的教练，这也让减重后的姚明变得更加灵活，不再像上个赛季一样只能当个无情的低位机器。

    如今姚明的进攻手段越来越全面，甚至已经打算从奥尼尔手上抢过联盟第一中锋这个称号！

    糟糕的是麦迪新赛季的比赛状态下滑严重，在场均登场时间还减少三分钟的情况下，麦迪的投篮命中率居然下滑到了39.6%，三分球命中率更是只有30%。

    这种效率怎么看也不像是一位联盟超巨。

    同时，刚刚被火箭交易来的“街球王”阿尔斯通同样把主教练鲍勃?希尔坑个够呛，36%的投篮命中率真就像打街球一样太他.妈让人刺激。

    麦迪和阿尔斯通两位主力球员的糟糕发挥直接就让火箭跌至西部垫底。

    如果不是姚明用场均23.1分11.2篮板2.3助攻以及1.6次封盖的数据压轴，火箭就连唯一一场胜利都不可能拿到。

    麦迪的低廉效率与他的伤病有很大关系，至于“街球王”阿尔斯通则是主教练鲍勃?希尔没能找到关于他的使用说明书。

    即使阿尔斯通整个职业生涯从来就没准过，街球出身的他就像是一个奇葩。

    但不管怎么说，鲍勃?希尔简直是被麦迪这家伙坑个够呛，目前更是背负着巨大压力做客明尼苏达挑战卫冕冠军森林狼。

    这场比赛火箭如果再次输球战绩就会来到1胜5负，届时，麦迪会不会被球迷喷死鲍勃?希尔并不知道，鲍勃?希尔只知道在输下去自己离下课就真的不再遥远！

