    这几天强尼一直与体内的邪灵做争斗，以往他占副导，邪灵占主导。

    而今为了救女友，他在绝境中爆发了更强的意志。

    “可惜你人放的太早了。”

    强尼手心一热，‘哗’地一声便将契约完全燃烧！

    “你烧了它。”

    巫心魔微笑，满不在乎道：“看来人类也不讲信用。”

    “我是不会放任你成为‘群鬼’的。”

    变成恶灵骷髅的强尼声音变得诡异，具有威势。

    “可惜，你错了，哈哈哈哈！”

    刹那间无数股黑色气流从被灼烧的空气中汹涌而出！在天空疯狂盘旋，威势浩大！

    巫心魔哈哈大笑，他空灵的声音与那盘旋在天空中的黑气形成了诡异的气场！

    “契约被毁！这些诅咒恶灵被你释放了！它们无处可归，而我巫心魔将接纳它们！”

    一瞬间，巫心魔身体爆发出一股强烈的黑气，引得天空中的恶灵一个接一个地疯狂窜入他的体内，他乌黑的瞳孔在此时闪动着骇人的光！

    见此一幕，强尼原地一踏猛地向巫心魔冲去，天台上的地面在他的足踏下升起缕缕火光！

    他要阻止！虽然他不知道现在阻止还来不来得及。

    强尼是有一套计划的，他救女友心切，为了女友可以牺牲自身，但并不代表他可以牺牲整个世界。

    他知道这一点，知道巫心魔是个十足的恶魔，野心很大。

    但他只有赌。

    第一赌，赌巫心魔肯不肯先放女友，若肯，烧毁契约，看能否因此抹除契约上的力量，若能，则自己上去和巫心魔拼命！哪怕同归于尽在所不惜！

    第二赌，巫心魔原本不畏惧他‘审判之眼’焚烧灵魂的能力，若巫心魔顺利变成群鬼，那么本身没有灵魂的巫心魔可能会变得有灵魂，赌‘审判之眼’是否能对巫心魔造成伤害。

    然而只听轰隆一声！

    强尼便被一股黑气波及倒飞出去，直撞在天台凸起的小房子！

    倒在地上的他...骷髅头上的地狱火渐渐而熄...

    整个天台，在此时发生了轻微的龟裂...

    ‘砰’的一声，小房子的门再被踢开，一个身着蓝色皮套的男人，以及一个身着牛仔服头戴牛仔帽的男人闯了上来。

    电击人迪格·加西亚，和全发牛仔罗伯特·威尔逊。

    “威尔逊先生，很高兴这次能与你合作！”加西亚看了看旁边的牛仔威尔逊，打了声招呼。

    “但情况好像不乐观啊...”

    全发牛仔罗伯特·威尔逊看着站在天台边缘伸展双臂仰望夜空的巫心魔，如此说道。

    确实如此，此时不但天空黑影重重，巫心魔本人也在散发着若有若无的黑色气烟，这种种的‘势’看着就让人觉得这次的目标不简单。

    “管不了那么多了，干掉他！”

    加西亚抽出腰间携带的电棍，迅速向巫心魔冲去！

    ‘滋拉~滋拉’

    手中电棍闪烁着的电力让人毫不怀疑它能将普通人轻易放倒！

    加西亚胸前的勋章在他此刻的冲锋下仿佛绽放出了英雄光辉！

    毫无疑问，他是受过勋章得到军方承认的超级英雄，他是曾经有过战绩的正义之人！他就是...

    ‘砰’的一声，他倒飞了出去！

    他就是，电击人...

    随着‘扑通’一声，电击人加西亚倒在了牛仔旁边，奄奄一息。

    还未近身就被那团黑雾触碰击飞，巫心魔甚至没刻意攻击他。

    牛仔侧头看了看加西亚，呆了呆，而后迅速把左轮手枪对准了散发黑气的巫心魔。

    六弹连发！‘砰砰砰砰砰砰’

    他就是...全发牛仔罗伯特·威尔逊！

    六弹发完掉头就跑！

    玛德，神盾局怎么想的？这么强的玩意也叫我支援？我几斤几两你们心里没数吗？

    那玩意我改造左轮都没起一点效果！幸好我是远程，打完枪就能跑！我要是个近战呢？

    巫心魔笑着，那千股诅咒恶灵之力...终于被他完全吸取了，现在只差消化了。

    他能感觉到，自身力量已经比之前强了三倍有余，而力量随着自身消化恶灵仍在增涨。

    换而言之，他正在不断的升级！很迅速的那一种！随着群鬼力量被完全消化他会变得特别的强。

    “啊，这令人陶醉的力量...这就是诅咒群鬼之力啊！”

    沉浸在力量之中的他没有注意到已经恢复过来的强尼扑向了他！

    审判之眼！

    朝他扑过来的强尼义无返顾地发动了他的杀招！

    ‘咔’的一声，反应过来的巫心魔伸出两根手指插入了强尼的两个窟窿眼，砰！

    黑芒爆发！强尼身上的地狱火尽数萎靡，整个人跟着倒飞了出去，这一次他飞的很远，直接从高楼上坠落了下去！

    与此同时，巫心魔看到天台右侧边缘扒上了一只手！

    而后一个黑发女人纵身一跃跳了上来！

    “哦？”

    这女人全身欧古战士打扮，一身轻甲全方位覆盖了头，身，腿等各个部位，手中还拿着一把接近一人大小的巨盾！整个人散发着荧蓝色的光辉！

    她面貌美丽而冷酷，眉眸间气势逼人！

    ‘砰’女人以盾砸地，那刻着兔头图案的盾牌亮起荧蓝之光！

    黑铁骑，杰茜卡·琼斯!

    ...

    数秒前...

    动乐电玩娱乐厅。

    砰！

    一声重响隐隐盖过了娱乐厅内的电玩音乐！像是有人从高楼重重坠落！

    “什么声音？”正看着索尔打电玩格斗的伊凡皱起了眉头。

    灵魂震颤了一下，那声坠响仿佛穿过了嘈杂的噪音直达伊凡的耳膜。

    “什么什么声音？”

    索尔不明白伊凡问的什么，而在说话的过程中因为分神他被安吉尔得逞了！

    所控制的角色被狠狠地连击！

    “靠！你别堵墙角有本事！”索尔厉声道。

    索尔狠狠甩动着游戏机的遥杆！

    而伊凡的‘心觉’却在灵魂的震颤下逐渐变得敏锐，此刻他似乎进入了那种能嗅到灵魂的状态，也就是‘灵视’状态。

    又是一声若虚若实的坠响，似在耳边，又似在脑海。

    ...

    曼哈顿世贸商业大厦。

    倒在大厦正对面街道上的巫心魔呆呆地望着天空，他从天台上被打了下来...

    没错，他被杰茜卡从这百米大厦顶部天台给打了下来！

    “那是什么装备...一身乌龟壳还拿着一把兔子盾，人类女人...”

    巫心魔喃喃着...

    他话未说完，就看到天空中一个蓝点高速袭下！那是杰茜卡在跳楼！

    她以巨盾垫在身下，下降过程中掌握平衡瞄准着躺在街道上的巫心魔！

    天降正义！

    咻~砰！

    一声巨响，巫心魔被空中高速急落的杰茜卡和她的巨盾砸了个正着！

    整个人被砸成了一滩扁平的黑泥！