    冷君阳看着昊宇他们十几人，脸上露出一抹苦笑来。

    “你们的这位新总教官，可不是一般的人，人家到现在还没有答应是否担任总教官一职，明天我和我家老爷子还要去上门致歉，希望他能答应任职，那样的话苍狼特战队就真的要崛起了！”

    昊宇众人听着冷君阳感慨的话，脸上都有着疑惑，但冷君阳只是闷头喝酒，根本就不提关于总教官的任何事。

    午夜的微风稍凉，牧凌霜披着韩铮的一件外衣站在自己小区外，挥手与坐着出租车的韩铮告别。

    在她身后樊美玲脸上挂着温和的笑容，看着女儿和韩铮间的亲密无间，心里从未有过的开心。

    “老大，明天军训，你一定要让白展那家伙知道谁才是松江高中的老大，这些家伙在学校猖獗的时间太久了。”

    小胖子做在出租车上，对站在卧龙苑小区外的韩铮挥拳说了一句，就坐着车回去自己家中。

    韩铮摇头轻笑了一下，转身迈步向着小区内走去，开学第一天，就发生了这么多事，让他也有些疲倦。

    “阁下，请留步，不知我们是否可以出去走走，聊一聊？”

    当韩铮就快走到自己居住别墅时，从一侧树林内传来了一声很雄厚的男子声音，单一从对方的声音中，韩铮能察觉出对方实力很强。

    此刻已经是午夜十二点，一个陌生的人出现在这里，让韩铮不得不提高了警惕，转身望了过去。

    说话的人是一名金发白种人，在这个炎热的夏季，对方身上居然还穿着一件麻料制的风衣。

    身材很高大魁梧，脸上留着金色胡须，一双蓝色眸子中有着电光闪过！

    “阁下是从俄国来的？这深夜在此等我，不单单只是为了要和我聊天这么简单吧？”

    清晰的感应到了对方身上的雷电气息，这使得韩铮不由的想到，对方很可能也是一名和龙雨晴一样的能力者。

    “前者我们的几名特工，应该就是死在了阁下的手上，我今次来，一，是想和阁下切磋一下，二，则是想要和你打个赌约。”

    金发男子脸上始终保持着微笑，语气上也未有一丝强势的态度，就像是在和一名多年未见的老朋友聊天一样轻松惬意。

    “切磋？赌约？”

    韩铮突然发现这个来自战斗民族的家伙很有趣，当即想都没想便答应了对方提议。

    金发男子客气的一点头，转身一个纵跃就是十几米距离一掠而过，同时周身一道电弧闪过，整个人就彷如瞬移一般，一闪就出了小区的围墙。

    “真是越来越有意思了，没想到世俗中，竟然有人能将雷元素掌控到这种地步，不过距离真正的元素师还相差太远了！”

    像金发男子这种能够操控天地雷元素的人，在韩铮眼中和当初在修仙界遇到的那个操控元素的种族很像。

    但真正的元素师，所操控的雷电能力，一旦全面爆发出来，足以在顷刻间毁灭一座小型城镇。

    而金发男子显然还处于单一控制雷电做个体攻击的程度，和真正的元素师，还有这天大的差距。

    “既然你想在我面前展现一下速度，那我也不能让外国人看了笑话，真以为我华夏没人吗？”

    韩铮右手凌空捏了一个古怪的手印，在纯青色光晕闪烁中，身形一闪，就消失在了原地。

    这回，韩铮还是第一次动用修仙术法，捏了一个小风遁印，身体化作一道清风刮过，人已经来到小区围墙外。

    目光望去，只见在黑夜中，一道电弧闪烁，金发男子已经身在几百米外的江边。

    韩铮右手捏印，一步踏出，化作一道清风追了上去，他的风遁速度并不比对方依靠雷电的速度慢。

    “阁下，你这是要带我去哪里？”

    片刻功夫，韩铮已经和金发男并肩而行，微笑着冲面无表情的对方询问了一句。

    金发显然是没想到韩铮竟然这么快就追了上来，当下也不说话，周身电弧弹跳，速度陡然加速了一倍。

    “还真是一个倔强的人，那么我就和你比较一下到底的谁的速度快！”

    双手手印在变，这次他动用了修仙界人族大神通，虽然只能达到初步使用，但其速度绝对是变态的。

    “缩地成寸……”

    自从晋升通脉境成为真正的宗师后，韩铮还是第一次在外人面前，展现修仙界的一些术法神通。

    这缩地成寸大神通，可是当初师傅天武宗宗主，传授给韩铮的一门保命神通，修炼至大成，一步迈出，便可横跨一个星域。

    虽然如今因为修为太低的原因，只是初步使用出了一丝意境，但其速度绝对不是金发男所能比拟的。

    一步出，百米距离一跨而过，如闲庭信步般，说不出的潇洒。

    “我华夏底蕴源远流长，你们境外蛮夷这些粗坯能力，在我面前不过街边小丑上不了台面！”

    当身形从金发男子身边经过时，韩铮很是不客气的嘲讽了一句。

    维克多面色一沉，韩铮再次展现出来的速度让他十分震惊，要知道他凭借雷电加持所施展出来的速度，就算他们的大首领都赞叹不绝。

    “渺小的东方人，我就让你见识下我的超速闪雷……”

    维克多身体猛然一震，澎湃的雷电遍布周身，整个人如同一掉闪电激射了出去，其速度真若闪电般一闪而逝。

    此刻如果有人在的话，一定会发现江边出现的奇异景观，一道闪电在地面上不断的闪烁移动，几乎眨眼的功夫几百米距离被横跨而过。

    韩铮心有所感的回头看了一眼，见维克多已经追到了百米外，脸上的笑容却更加的浓郁了。

    “雷电的速度虽然堪称世间之极，但我人族能镇压星空万族，流传下来的大神通，就算远古时期的雷帝都要甘拜下风，就凭借你这点雷术还差的太远了！”

    韩铮畅意的大笑一声，脚下步伐不由加快了一些，整个人若一道流光，很快就消失在了维克多的视线中。

    “该死的，他的速度怎么可以这么快！”

    维克多将自己的雷电速度提升到了极致，几乎已经超过音速了，却仍旧未能追上前方的韩铮身影。

    他身为俄国守护者中的佼佼者，除了守护者大首领外，他还从来没有在速度上输过谁，今天韩铮让他见识到了华夏武者的不同之处。

    十分钟后，韩铮在江面一出平坦之处停了下来，背负着双手，回头看向了身后。

    在几百米外，一道雷光闪烁，大约几个呼吸后，金发的维克多夹着雷光出现在了韩铮面前。

    “阁下不愧为华夏武道最年轻的宗师，在速度上，我甘拜下风，但在身手上，我还想和你比较一下。”

    维克多脸色有些难看，他今天过来主要目的，是想羞辱一下这个少年宗师，为己方死去的几个特工找回面子。

    他也曾想过要击杀韩铮，但理智告诉他，想要击杀一名武道宗师，单凭他一人很难办到，所以也没有这个念头。

    “说说你的其他目的吧！一名雷系元素者，来到我华夏境内，我不相信你会愚蠢的想要来杀我，因为那根本就是不可能的事情。”

    在韩铮心里，任何一个武道宗师，都不是维克多这个能力者所能击杀的，宗师的护体罡气，就算是雷电也无法撼动。

    另外宗师的剑气，乃是由天地灵气凝练而来，其攻击力同样超过维克多的粗坯雷电威力，如若宗师将剑气凝练到实质化，维克多估计连一道剑气都抵挡不住。

    “我们得到消息，华夏北方战区想要任命阁下为苍狼战队的总教官，我今天就是过来领教一下你的本事，另外我想和你打个赌，我们以两个月时间为期限，看看是你调教出来的苍狼厉害，还是我们的屠魔小队厉害，这也算是我们两国之间的一场军力比试，输的一方，今后见到对方人员，一律行礼退步，不知你可敢接下来？”

    此时，维克多已经从速度比拼上恢复过来，用一口流利的中文，将自己这次的真正目的说了出来。

    韩铮皱眉看着对方，维克多提出来的这个要求，明显是在藐视华夏的军力，但凡一个有血气的国人都不会答应。

    想当初，华夏步兵堪称世界之最，在那个年代，华夏步兵用自己的杀戮，使得周边国家不敢有一丝的冒犯。

    “我有何不敢答应的，不过我要对你说的是，两个月后你们的屠魔小队将不复存在，苍狼一定会成为你们军队的噩梦！”

    这一刻，韩铮的双眸中有着杀气，既然他已经准备上任苍狼总教官，那么他就会让这个特战队成为真正的王牌，镇压北方边境的一群吞噬一切来犯之敌的狼群。

    “大话谁都会说，虽然你自身很强，让我都没有把握能胜你，但在两个月内调教出能覆灭我屠魔的队伍出来，就凭你还做不到，今天，我就先电量下你有多少本事！”

    维克多眼中闪着冷笑，化作一道雷电，霸道的一拳击向韩铮！

    ……

