
　　我对小屁孩没兴趣。

　　此话一说，全场瞬间变得寂静一片……

　　而从小到大只有无数优质帅气男人巴结她，从未巴结过任何人的蒋晴，当场就愣住了。

　　“你这个年纪的孩子，就应该好好学习，发奋图强，不要一天到晚就想着情啊，爱的啥的……没错，成熟的男人兴许对年轻的女孩有那么一丢丢吸引力，加再上上次我在蔷薇别墅的表现也确实很亮眼，可惜，我们的年龄终究差距过大，要在一起根本不现实！”

　　“哦对了，我已经有女朋友了，就算你年纪再大一点也没用，姑娘，收心吧，我们是不可能的！”

　　林风摆了摆手，苦口婆心地劝道。

　　自从成为老师之后，他看到这种小孩就有教育的念头，这似乎已经成了一种职业病了。

　　蒋晴嘴角一阵抽搐，脸色发紫，气得话都说不出了！

　　天啊！

　　她就没见过这么自恋这么不要脸的人！

　　我什么时候喜欢他了？我什么时候要追求他了？

　　他能不能再无耻点？

　　“神经病！”

　　蒋晴红着脸低声骂了一句，转身就跑回去了包厢。

　　林风傻眼了。

　　半晌，扭过头对青云子说：“这丫头为啥骂我？”

　　自己好心好意地跟她讲道理，她居然骂自己？

　　唉，现在的孩子真不好教育啊……

　　青云子挠了挠脑袋：“老道也不是很清楚，要不要老道出手，教训她一顿？”

　　林风正要开口。

　　嘎吱——ŴŴŴ.23sk.com

　　只见VIP包厢的门，突然再次打开。

　　这一次，走出来的不光是蒋晴，还有上次那位美艳的轻熟女。

　　轻熟女身着一身淡紫色薄纱裙，经过打理的乌黑长发，如瀑布一般倾泻而下，哪怕三十出头的年纪，依旧是肤若凝脂，绝美的五官下，是温婉没有多少攻击性的气质，相比较身旁蒋晴不但不逊色，反而更有种成熟女性的强烈魅力。

　　“好……好漂亮！”

　　“这不是蒋家的二小姐蒋敏吗？我去，不会吧，连她都来到了莲蓬酒店？”

　　“蒋敏的身份在蒋家可是非同一般的，属于真正的掌权人之一，这一顿饭，真是只恰啊！”

　　轻熟女的出现，让现场人群再一次陷入了震撼之中！

　　不光是其绝色容颜，更多的还是蒋敏的身份，和蒋晴同样是世家人，身份地位却截然不同！

　　“蒋敏小姐，您……您怎么也出来了？”

　　大堂经理连忙迎接上去。

　　“我找人。”

　　蒋敏嫣然一笑。

　　找人？

　　大堂经理心里一咯噔，难不成，又是找那个少爷？

　　果不其然。

　　只见蒋敏迈着轻盈的步伐，来到了林风面前，微笑道：“先生，上次一别，别来无恙。”

　　林风笑道：“你也来了啊，真是巧。”

　　“先生，刚才我侄女蒋晴表现多有得罪，我跟您道歉了，如果不嫌弃，可否进包厢一叙？”

　　蒋敏神态端庄地说道。

　　“蒋小姐客气了，要说道歉应该是我来，刚才，是我误会了蒋晴妹妹。”

　　林风苦笑道。

　　他本以为VIP包厢里只有蒋晴一人，没想到蒋敏也在，这样说来，人家只是奉长辈的命令过来喊他，而并非有什么其他想法。

　　蒋晴哼了一声，一脸傲娇，似乎在说你终于知道我对你没兴趣了吧？

　　“小晴，不得无礼。”

　　蒋敏轻轻瞪了她一眼，随即看向林风：“可以吗，先生？”

　　“没问题。”

　　林风点了点头，随即看向一旁的青云子，“还没吃饱吧？”

　　“没有。”

　　青云子很实诚地摇了摇头，“这里的菜份量太少，只够给老道塞牙缝。”

　　蒋敏面含浅笑，饶有兴味地望着这对奇怪的组合。

　　一个年轻人，一个老道士。

　　换做之前，她肯定不会多想。

　　但在蔷薇别墅见到了林风的实力后，她用头发也能猜到这老道多半也不是泛泛之辈。

　　“吃喝管够，能吃穷我就算两位厉害。”

　　蒋敏笑吟吟道。

　　“还是成熟的女人会说话，情商高。”

　　林风伸出大拇指夸赞。

　　听到这话的蒋晴更是不爽，总觉得林风在针对她。

　　于是，四个人在众目睽睽之下，走进了VIP包厢。

　　“冯经理，这男的怎么会跟蒋家人认识啊？而且看关系好像还不错的样子，我……我是不是要失去这份工作了？”

　　年轻的女服务员哭丧着脸问大堂经理。

　　在中海市这个大城市能找到这样的工作有多么不容易，她比谁都清楚，同时自然更害怕失去。

　　大堂经理苦涩一笑，道：“别说你，我的饭碗估计也要没了，这样，待会去包厢的时候，咱们该道歉道歉，然后想办法巴结讨好一下……小萌，你年轻，长得漂亮，等下你一定要主动点，男人嘛，没有几个不好色的，咱们是死是活，就看你的表现了。”

　　“啊？您……您的意思是？”

　　女服务员脸颊瞬间羞红无比。

　　“好好把握，这可能是你在中海市鱼跃龙门的机会啊！”

　　大堂经理叮嘱道。

　　“……行，我会加油的！”

　　女服务员一咬银牙，重重点头，同时心里，也浮现出几分期待之色，似乎已经看到了豪宅汽车名贵包包……

　　*

　　再说林风和青云子，跟随二女走进包厢。

　　里面果然摆上了一桌丰盛的酒菜。

　　不过，林风和青云子却没有上前入座。

　　只因为，这包厢还有一个人。

　　一个身着雪白长袍，身材窈窕，背上挂了一把剑的女人。

　　“小敏，这个人就是上次欺负你的家伙么？”

　　那白衣女子瞥了二人一眼，冷笑出声，背后长剑哐地一下，骤然出鞘！

　　紧接着，剑身便是盘旋在空中，嗡鸣不断！

　　整个包厢，瞬间杀意凌然！

　　林风摸了摸鼻子，看向一旁的青云子笑道：“看来，这顿饭好像没那么容易吃到？”

　　青云子点头：“应该是鸿门宴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1019章 应该是鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 