    “看来以后这能力给普通人使用的，一定要注意了。”苏白看着已经疯了的杀手，心中想道。

    说实话，他也是没有想到杀气震慑能力对普通人的伤害竟然这么大。

    这样看来，以后随便使用，很有可能会引起一些麻烦。

    一旁的萧铁光看完全过程，额头冷不断地在往往下冒。

    虽然说刚刚苏白身上出现在杀气并不是冲着他的，但是他心中也是生出了一丝恐惧。

    这个时候，萧铁光突然想起了自己一直忽略的事情。

    那就是，那只狐狸到底是怎么死的？

    要知道，那只狐狸皮毛他也看过了。

    上面一点破损的地方都没有。

    对方难道是赤手空拳把禁地红狐打死的吗？

    对方真的是普通人吗？

    现在萧铁光有些怀疑了。

    而后，他马上就确认了自己的想法。

    普通人怎么可能可以直接把别人吓成傻子！！！

    苏白看了一眼杀手，并没有杀对方的意思。

    以他的眼力来，对方确确实实是已经变成了傻子没有错的。

    他现在也不至于连一个傻子都要杀。

    而且，他之前跟对方说要拿开水灌进对方口里的事情，也是假的。

    苏白自己还真的没有对普通人做过这么残忍的事情。

    “你觉得林磊去哪里了？”苏白看向萧铁光，说道。

    听到他的话，萧铁光也回过神来，擦了擦头上的冷汗，随后咬牙道：“这件事情是我与林磊的事情，你还是不要参与进来了。”

    虽然说林磊对他有千般不好，他也不想苏白杀了林磊。

    林磊毕竟是他的师弟。

    如果说林磊真的要死的话，那也只能死在他的手里，而不是外人的手里。

    “你是不想我杀了林磊？”苏白看着萧铁光的神色，很快就根据了对方过往的事情，猜出了对方在想什么。

    萧铁光硬着头皮点头。

    苏白摇摇头，道：“我不会杀他，我只是想知道一些关于罗芷欣的事情，这件事情，对我来说很是重要。”

    在来的时候，他其实就一直在想着罗芷欣死亡的事情。

    他感觉，罗芷欣的死亡，并没有那么的简单。

    而看到了杀手，知道杀手是要杀林磊的时候，他心中更加确定了这个想法。

    甚至，苏白感觉罗芷欣成为复生者，都有可能是被操控的。

    因为这其中的古怪和巧合太多了！

    如果是其他的影子，可能不会相信这种事情。

    但苏白对于这种事情，却是相信的。

    因为他自己，就是人为成为复生者的。

    “你不杀他？”萧铁光闻言一怔，随后思索了一会，下定决心道：“既然如此，那我带你找一下，只是能不能找到，我就不知道了。”

    说完，他看了一眼地上呆傻的杀手，迟疑问道：“对了，那这个人呢？准备怎么处理？”

    “回头警察会处理的，我们先出发吧。”苏白朝着萧铁光说了一声，随后取出手机，给管家发出了一条信息。

    “嗯，好的。”萧铁光点头，走出了铁皮房。

    但走出房子的时候，他身体就僵住了。

    随后他呆呆的转过身，盯着苏白看。

    对方刚刚说什么？

    警察会处理的？

    对方怎么知道警察会来？

    而且，对方拿手机发短信是什么意思？

    萧铁光越想越觉得吓人，脸色都有些苍白了，“你说的警察会处理是什么意思？”

    “字面意思。”苏白朝着萧铁光笑了笑，对于对方察觉到他与警察有关系的事情，并不怎么在意。

    因为在后面，这种事情，在后面可能还会遇到。

    所以，让对方知道自己与警方有关系，也没有什么问题。

    “兄弟，你会抓我去坐牢吗？”萧铁光身体微微有些发颤，问向苏白道。

    听到他的话，苏白有些好笑，道：“我是特殊部门的，你的那点事情，不归我管，我也懒得管你。”

    “呼……”见苏白这么说，萧铁光长呼了口气。

    刚刚他还真的觉得自己要进监狱了。

    没办法，当贼的就怕遇到警察。

    他提心吊胆这么多年，这种畏惧，已经形成了本能了。

    哪怕在路上看到警察，他的两只手都有些不听使唤，想要举起来。

    “走，我带你去找林磊。”萧铁光朝着苏白说了一声，随后就带着苏白到了自己的车子旁。

    萧铁光开的车子，是普通的汽车，相比于苏白从管家那里调来的蒂宴，自然是比不上的。

    所以，苏白上车就闻到了一股皮革刺鼻的味道。

    不过，苏白对于这些也并不怎么在意。

    以前他父母还在的时候，也是开这种车的。

    他把安全带系上，问向萧铁光道：“我问你，林磊是不是得罪了什么人？”

    “这个我就不知道了。”萧铁光摇摇头，苦笑道：“我这个人，脑子没有林磊灵活，所以我做的事情，都是掘坟盗墓这种事情。

    像卖东西，交朋友这些，都是林磊做的。他的人脉，我一个都不认识。也不知道他有没有得罪人。”

    苏白点点头。

    他也能理解这样的情况，萧铁光的性格比较憨直，很难去做一些生意。

    而那林磊的性格，估计和张三差不多，老油条一个车。

    这样的组合，分工不同，也是能够理解的。

    苏白躺在座椅上，闭上眼睛，开始回顾整件事情的始末。

    这个时候他的线索太少了，所以想要把整件事情整理出来，还是有一些难度。

    “以现在的线索，并不足以直接推出真相。”苏白心中低语。

    现在的线索太零碎了，缺少了重要的一环。

    用常规的推理方法，把整件事情推理出来，是不可能的。

    所以，就必须用其他的方法。

    倒推。

    苏白大脑快速运转。

    假设阿芷真的和他一样，是人造的复生者，那主谋最后可能是谁呢？

    很快，苏白就想到了答案。

    狼群！

    在阿芷变成复生者的整件事情之中，只有狼群是获利最大的。

    而如果说狼群要把阿芷变成复生者，那就需要一个白手套。

    林磊，就有可能是一个白手套。

    而对方杀林磊的原因，则是很有可能昨天晚上他让警察把罗劲一家抓起来有关系。

    林磊曝光了，也就没有作用了。

    他之前打草惊蛇了。

    苏白想到这，睁开了眼睛。

    如果他的猜测是真的，那狼群之中，就很有可能有关于如何把人变成复生者的资料。

    而这个，正是苏白现在所想要的。

    虽然他获得了曲悠扬的记忆，并且自身经历了普通人到复生者的转变。

    但是他也只是知其然，不知其所以然。

    只有知道了其中的原理，他或许能够对黄金棺进一步的开发。

    所以，阿芷死亡的真相，对于他来说是一个非常重要的线索。

