
　　安澜想了想，却是摇了摇头：“也不能够用一看就是陆氏集团的吧？”

　　“陆氏集团的律师团名气实在是太大了。”安澜垂下眼：“如果让陆氏集团的律师过去，温明宇肯定会产生怀疑，因为我在和温明宇谈的时候，用了一些话术。”

　　“我说我会偷偷摸摸偷看你最近在做的项目，买的股票，然后瞧瞧透露给他什么的。”

　　“这种比较私密的事情，是不能够让你知道的。”

　　安澜眨了眨眼：“你手里有没有那样的律师，比较可信的，但是又不在陆氏集团律师团的名单里面的，可以借用来假装我的私人律师的。”

　　陆翌然轻笑了一声：“安总要求还真高。”

　　“那是自然。”

　　陆翌然想了想：“有，我到时候将联系方式推给你。”

　　陆翌然轻笑了一声：“是我高中的一个朋友，后来大学出了国去念了法律系，之前一直在国外，在国外名声比较响亮。”

　　“但是今年年初他回国了，成立了一个律师事务所，你直接联系他就可以。”

　　安澜听陆翌然这么说，忍不住笑了起来：“你高中还有朋友呢。”

　　“当然了。”陆翌然听出了安澜话中的揶揄，却也不恼：“吴文杰、周钊、陈航，他们都是我初中高中的朋友。”

　　“啊……”安澜歪了歪脑袋：“那大学呢？”

　　陆翌然手指微微顿了顿，笑了笑：“大学啊，大学我没上。我出事的时候，刚好是我高三暑假。”

　　“啊……”安澜算了算时间，沉默了。

　　陆翌然见安澜沉闷的模样，忍不住又笑了起来：“不过放心好了，虽然我大学没有上，但是后来我一直在自学，只是差一张学历而已。”

　　“安总对自己未来另一半的学历有硬性要求吗？”

　　“如果有的话，我再去考一考？”

　　安澜翻了个白眼：“没有没有，我只对我未来另一半的长相和财力有要求。”

　　陆翌然一本正经地点了点头：“那看来，安总对我十分偏爱啊，在这两方向，应该没有人是我的对手吧？”

　　“不要脸。”安澜翻了个白眼。

　　陆翌然介绍过来的律师叫解承，他倒也如同陆翌然说的那样，十分专业，不过只用了一天的时间，就和温明宇那边，将合同按照安澜的意思彻底敲定了下来。

　　温明宇那边没有任何意见，两人便又找了个时间将合同给签了。

　　合同签订之后，安澜就将两千万打到了温明宇公司的账户上。

　　温明宇那边专程打来了电话确认了收款，还给安澜出具了收款合同以及股份转让协议。

　　安澜用这两千万，拿到了温明宇旗下科技公司百分之三十三的股份。

　　安澜将收据和股份转让书拿到手，摩挲着那两样东西，眼中忍不住地删过了一抹厉色。

　　鱼饵已经放好，她还得要再放一些诱饵，然后就等着鱼儿上钩了。

　　一切布置妥当，安澜便也开始不慌不忙。

　　周六下午，陆翌然那边来了电话，挂断电话，陆翌然就转过头看向了安澜：“亲缘鉴定的结果，已经出来了。”

　　安澜听陆翌然这么一说，心头猛地跳了一跳，沉默了一会儿，才笑了笑问着：“什么结果啊？你这么紧张的样子。”

　　陆翌然抬眸看了安澜一眼，没有说话。

　　陆翌然越是沉默，安澜心里越是有一种不太好的预感，脸上的笑容也一点一点暗淡了下来。

　　“是我之前预想的，最不好的那种结果吗？”

　　陆翌然点了点头，应了一声：“是。”

　　陆翌然说着，打开了手机，点开了周钊给他发来的亲缘鉴定结果书：“从亲缘鉴定的结果来看，我和安子清，的确是亲兄弟。”

　　安澜结果手机，将那结果书放大了来看了好一会儿。

　　也跟着沉默了。23sk.Com

　　“周钊那边害怕结果不够准确，还专门重新复核了一遍。”

　　“结果还是一样。”

　　陆翌然说完，便伸手握住了安澜的手，脸上难得一见的出现了一抹惊慌和不确定：“你之前答应过我的，不管结果是什么样子，你都不会因为这个结果，影响我们之间的感情？”

　　安澜低低应了一声。

　　没有说话。

　　心里却在想着，这叫什么事啊。

　　安子清是她的弟弟，同时，也是陆翌然的弟弟。

　　安澜闭了闭眼，咬了咬唇：“你之前说，你父母虽然是商业联姻，两人没什么感情，关系也比较淡漠，可是你父亲的人品，还是值得相信的？”

　　“嗯。”陆翌然应着，可是眼中却也忍不住地出现了一抹迷茫之色。

　　两人一起沉默了下来。

　　过了一会儿，安澜才开了口：“从我这里得到的消息来看，我妈妈，应该是被李婉柔和温明宇，以及陆怀明一起给算计了。”

　　“她当时……”安澜深吸了一口气，胸中似乎有不知名的情绪在翻涌着：“她应该什么都不知道，甚至哪怕是在事情发生之后，温明宇他们也没有向她透露过什么。”

　　“所以她一直以为子清是温明宇的孩子，后来将子清给生了下来。”

　　“我妈妈完全什么都不知道，那么，你父亲呢？”

　　陆翌然摇了摇头：“我不知道。”

　　陆翌然稍稍坐直了身子，抬起头来看向安澜：“我也是知道今天才知道这件事情，没有人向我透露过这件事情。”

　　陆翌然声音中染上了几分急切：“你放心，我会查的，这件事情，我一定会查清楚的。”

　　安澜点了点头，朝着陆翌然笑了笑，回握住了陆翌然的手：“不着急，我们一起，好好将这件事情查清楚。”

　　安澜眯起眼来：“陆怀明肯定知道这件事情究竟是怎么回事，只是，陆怀明不一定会说，或者说，陆怀明不一定会说真话。”

　　看到了这个亲缘鉴定结果，很多事情犹如拨云见日一样明白了起来。

　　“怪不得，陆怀明会想方设法地将安子清从温明宇那里骗过去。”

　　“应该也是做了亲子鉴定之后，知道了子清的身份。”

　　“怪不得他会将子清藏起来这么多年……”

　　安澜深吸了一口气：“他藏起来安子清，十有八九，是想要利用安子清，来对付你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百七十九章 我不知道免费阅读。https://www.23sk.net 