    

    垃圾场。

    如其名这里放置着大量的垃圾。

    而在垃圾堆中，有着一个小屋子便是汤姆的住处。

    此时，汤姆在自己的住处中设计着海上列车的图纸，时而皱眉苦思，时而拿起酒大口大口的喝着，在汤姆旁边的则是他的弟子弗兰奇和冰山，两个人如今还是少年，为了抵消自己师傅的罪名，正在帮助汤姆打造着海上列车。

    忽地。

    汤姆眉头紧皱了起来。

    冰山连忙问道。“师傅，是遇到什么困难了吗？”

    “不是。”汤姆摇了摇头。

    而正好此时，小屋子的门被推开，澪缓缓走进了小屋子当中，关上屋子的门，脸上带着微微笑意说道。“初次见面，汤姆先生，我是黑鸦海贼团的船长，黑川澪。”

    汤姆眉头微皱的看向澪，沉声道。“我不认识你。”

    “我认识汤姆大师就足够了。”澪耸了耸肩，不客气的坐在汤姆身前，缓缓说道。“来到七水之都，不见识一下这世界第一的造船匠，岂不是可惜？”

    “现在你见识到了，可以离开了。”汤姆说道。

    澪笑了笑，没有和汤姆浪费口舌，直接开门见山。“汤姆先生，我想造一艘船。”

    “我已经不造船了。”汤姆直接摇头。“而且你现在来见我，肯定会进入世界政府的眼里的，我的身上有秘密，你现在接触我，很有可能还没有离开七水之都就有可能死在这里。”

    “放心。”对此，澪并不在意，笑着解释道。“如果是co0我或许会忌惮，但cp9可没有那个实力。”

    cp组织本身是调查情报的组织，实力最强的，只有cp0一个，其他的都只是能够入眼。想要监视澪，cp9可还没有那个实力，特别是澪拥有置换果实。

    想要发现澪，除非是cp0组织还差不多。

    “而且我也知道汤姆先生有着重要的任务，抽不出时间来帮我造船，所以我来这里只是想让汤姆先生帮我介绍一些合适的造船匠。”

    说着，澪又是说道。“虽然我没有什么好的材料，但恰好去了空岛一趟，从那边带了不少黄金下来，我想哪怕是宝术亚当的材料，也是能够买到的。”

    “空岛？”闻言，汤姆顿时睁大了眼睛，惊讶的问道。“你去了黄金都市？”

    “没错。”澪点了点头。

    汤姆好奇的问了一句。“那你应该也看到了那里的历史正文了吧？”

    “看到了。”澪嘴角微微上扬。“不仅看到了，还知道上面的内容。”

    “你看得懂古代文字？”汤姆惊讶了起来，他曾经给罗杰打造过船只，所以也听罗杰说过一些隐秘的消息，或者说他甚至算是罗杰海贼团的半个船员。

    不过对于历史正文上的内容，却是不清楚。

    因为能够看得懂历史正文上文字的，只有罗杰一人。

    而罗杰把关于上面内容的事情，并没有告诉太多人，只告诉了雷利。

    “我当然看不懂了，只是恰好奥哈拉唯一的幸存者就在我的船上。”澪微笑说道。

    闻言，汤姆神色顿时凝重起来。“这种事情你不应该告诉我，既然你知道历史正文，也看到了历史正文上面的内容，就应该知道，历史正文是世界政府的禁忌。被他们知道你的事情，不会放过你的。”

    “我知道，但我想汤姆先生应该不会把这种事情外传的，不是吗？”澪耸了耸肩，显得并不在意。

    “呵。”听到澪的话，汤姆笑着喝了口酒，接着便是思索起来。

    “我不会帮你造船，但我希望你能够将你的船，交由我的两位徒弟来打造，我也会时不时指点他们的，他们都是我的徒弟，身为一名造船匠，却还没有打造一艘真正的大船，也没有碰过那些上好的材料呢。如果你愿意的话，我能够保证他们肯定能够给你打造一艘响当当的船只的。”汤姆诚恳的说道。

    弗兰奇与冰山说是他的徒弟，但他们之间更像是父子。

    所以才会有此请求。

    听到汤姆的话，先不说澪，冰山和弗兰奇都惊讶了。

    紧接着冰山连忙说道。“师傅，我们还要帮你造海上列车啊，哪里有什么时间去造船，早点把海上列车打造出来，世界政府就会取消对你的罪名了。”

    “是啊。”弗兰奇也是说道，虽然他很心动，但知道现在什么最重要。

    “没关系的。”汤姆咧嘴大笑一声，罢了罢手。“海上列车想要完整的打造出来，还需要好多年时间呢，我们不缺打造一艘船的时间。”

    “可是...”

    冰山还想说什么，只不过被汤姆直接打住了，汤姆只是看向澪，等待着澪的回答。

    被汤姆如此看着，澪脸上浮现出微笑来，点了点头。“可以，只不过希望汤姆先生不要让我失望就好。”

    “请放心，这是一位造船匠的职责。”汤姆当即认真道。

    闻言，澪也不废话，直接将之前从船上带下来的一箱黄金摆在汤姆眼前，同时还拿出了一个电话虫，递给汤姆，说道。“若是要联系我的话可以用这个电话虫，如果费用不够可以联系我，我接下来的时间都会在七水之都。”

    汤姆接过电话虫。

    澪站起身来，说道。“好了，那么我就先告辞了，希望能够快点见到我的船只。”

    “再见。”汤姆点了点头。

    澪转身离去，刚刚打开门，澪忽然回过头来看向汤姆，咧嘴笑道。“希望汤姆能够保护好冥王的设计图纸。”

    说完，澪直接走出门去，顺带关上了门。

    而汤姆，此时脸上神色惊愕，似乎是没想到澪会知道冥王设计图纸在自己这里，但紧接着想到澪看得懂历史正文后就释然了，或许历史正文上记载了冥王设计图纸所在的岛屿，然后由此联想到了自己身上吧？

    思索片刻后。

    汤姆看向自己的两个徒弟，声音严肃道。“阿斯巴古，弗兰奇，今天的事情你们不能说出去，否则不止会给你们带去灾难，更是会给七水之都带来灾难。如果不想让七水之都被覆灭的话，就把今天所有的事情都拦在肚子里。”

    今天的事情，如果传出去。

    世界政府不会放过澪，但同时，七水之都也会被世界政府关联上。

    世界政府会不会如覆灭奥哈拉一般覆灭七水之都这种事情汤姆不知道，但也不敢去赌。        

