    学堂当中。

    望着老先生痴呆的模样，小麦芽弱弱地问一句：

    “先生，我背完了，不用挨打吧？”

    “哦，窈窕啊，这三字谁教你的。”

    孔志亮压抑住内心的激动，尽量用很镇定的语气。

    在他看来，能编纂出此等巨作，绝对是隐世大儒。

    但张家的情况他很了解，一个妇道人家养育三个孩子，老大是个名震神都的美男子，老二是陛下的面首。

    老三就是眼前这个女娃子。

    这等没有文化底蕴的家庭能出大儒么？绝无可能！

    所以他迫切想知道，这篇著作出自何人之手。

    谁料，小麦芽脑袋摇得跟钟摆似的。

    “没人教啊，我天生就会。”

    她可不傻呢，答应大锅要守口如瓶的。

    什么？

    生而知之？！

    孔志亮胡须都在颤抖，这女娃子如果没有撒谎的话，那简直是天纵奇才。

    他浑浊的老眼紧紧盯着小麦芽，厉声道：“张窈窕，欲正其心者，先诚其意，意诚而后心正。”

    小麦芽一脸懵。

    孔志亮换了语气：“做人要诚实，撒谎可不是好孩子。”

    学堂其他稚童也怀疑张窈窕撒谎。

    虽然他们不明白《三字经》意味着什么，但看先生的表情动作，那应该是很了不得的东西。

    都是一起上学的同窗，看着张窈窕出风头，他们心里酸酸的。

    小麦芽很认真道：“先生，我才不会撒谎呢。”

    望着那双明亮清澈的大眼睛，孔志亮有些相信了。

    高宗朝的王勃不就是神童么，自幼聪敏好学，六岁能作诗写文章。

    那老夫的弟子张窈窕为什么就不能呢？

    可她以前为何那样呆蠢……孔志亮还是感到不解。

    恍惚间，他悟了！

    这是儒家所说的——大智若愚！

    窈窕脑海里都有这篇蒙童巨作，自己却天天教《千字文》，难怪她不愿意学。

    “窈窕，是为师误解你了，你可愿再背一遍，为师这就写下来。”

    孔志亮一边说话一边快步走上讲桌，取了笔纸下来。

    这可难为小麦芽了，她耸拉着小脑袋，默默跟猫咪对视。

    “尉迟恕，你起开！”

    孔志亮把左边位置的黝黑稚童给拎起来，坐稳后，一脸慈祥的看着小麦芽。

    小麦芽不敢抬头，支支吾吾道：“先生，我……我忘啦。”

    忘了？

    孔志亮皱着眉头，这怎么能忘呢，刚刚还背得这般流畅。

    他只听一遍，也记不全啊。

    “窈窕，不要紧张，人之初，”孔志亮用温和的声音起个头。

    “人之初，性什么？”

    小麦芽摸了摸后脑勺，有些迷茫。

    稚童们哄堂大笑。

    “窈窕，这可是一篇名垂青史的蒙童文！”

    孔志亮加重了语气，却发现小麦芽还是一脸迷糊。

    小麦芽小声道：“先生，我饿了。”

    其余稚童闻言纷纷应和。

    孔志亮无语凝噎，偏头看了眼水漏，这会该到饭点了。

    可他现在哪有心思去管用膳，脑袋里全是这篇巨著。

    “窈窕，你等着，为师派人给你去买零食。”

    孔志亮猛然想起来，这女娃子是学堂最馋嘴的学生。

    “不……不用，我自己带了。”

    小麦芽赶紧摇头，还指了指桌上的小锦包。

    “不，为师亲自去买。”

    说罢，孔志亮快速离开学堂。

    这时稚童们一下子解脱，嘻嘻哈哈的热闹起来，纷纷从各自的小包里取出食物。

    不过更多的稚童却是走向小麦芽。

    他们感觉奇怪，平常有些蠢萌的张窈窕，今天怎么大出风头呢。

    连严厉的先生都屁颠颠给她去买吃食。

    “喂，张窈窕，现在你是先生眼里最聪明的学生了。”

    尉迟恕说话不免有些阴阳怪气，大家都是坐后排的差生，现在一个天一个地。

    真让他嫉妒！

    小个子狄宗眼神充满好奇，崇拜道：“你念书好厉害呀，把先生都给震住了。”

    小麦芽没有流露出骄傲之色，轻描淡写的说：“就这？不会真有人觉得读书难吧。”

    “很难。”

    稚童们异口同声。

    但不免有一些郁闷。

    瞧瞧这差距，原来在张窈窕心里，读书是件很容易的事情呀。

    “我能向你学习吗？”

    狄宗一脸认真道。

    小麦芽斜暼了他一眼，昂着脸：“我一天事情太多，喂猫养花，还要上学，哪有时间来教你。”

    “噢！”

    ……

    约莫半个时辰。

    孔志亮回来了，手上提着大包小包香喷喷的食物走进学堂。

    稚童们目光唰唰唰移过去，有的人甚至馋得流口水。

    “窈窕，吃食买回来了。”

    孔志亮像献宝一样亮了亮，然后一包包堆在小麦芽的桌脚边。

    这可是醉霄楼的零食，醉霄楼是神都消费最高的酒楼。

    花了他足足八十贯！

    不过只要女娃子能全部背出来，这点钱又算什么。

    “我可以吃么？”

    小麦芽早就心动了，她眨巴着眸子，征求先生的意见。

    “窈窕，再背一遍刚刚的三字，全是你的。”

    孔志亮用蛊惑的语气说道，他还是有些忐忑，不知这招灵不灵。

    “好呀！”小麦芽笑得很灿烂，闭上眼睛用力读：“人之初，性本善，性相近，习相远……”

    “读慢一点。”

    孔志亮急得满头大汗，不停在宣纸上挥毫。

    等到小麦芽背完了，孔志亮捧着宣纸欢呼雀跃，一个劲的在叫“好啊，好啊！”

    如疯似狂。

    ……

    申时末。

    皇城御道上。

    狄仁杰刚从宫里出来，就在路旁见到熟悉的老友。

    “宣德，你这脚步匆忙上哪去呢，我家宗儿没给你添麻烦吧。”

    狄仁杰疾步上前，笑着作揖道。

    孔志亮，表字宣德。

    “是怀英啊，我去谒见陛下。”孔志亮作揖回礼，转身继续走。

    狄仁杰好歹也是大理寺出身，明察善断，他眉头一皱，立刻就发觉不对劲。

    这老友没有实职在身，仅仅是个教书先生，去见陛下作甚？

    “先等等，宣德啊，有事别瞒着我呀。”狄仁杰一把拉住他，颇为八卦的打探消息。

    “哎呀，皇城重地注意仪态！”

    孔志亮没好气瞪了他一眼，推开手臂，然后从衣裳里掏出一张宣纸。

    “自己看吧！”

    狄仁杰接过，先是随意扫两眼。

    可越看越震惊。

    久久无言。

