    “哦！那嫁接出来的植物，比之前的要强吗？”

    “这个不一定，吸溜！！”

    林放一边吃着桃子，一边说道：“这个东西更多的是看运气，属于师傅领进门，修行看个人的一个事情。”

    “嫁接之后的植物会出现什么情况，那全看天意了。”

    “那岂不是没什么用了？”

    弱水的声音有些失望。

    “倒也不算，一次不行，那就两次，而且可以同时培育大量的实验体，以此来扩大产出优良品种的几率。”

    林放不疾不徐的解释道：“只要坚持不懈，总能获得想要的植物。”

    弱水又想了想。

    “你是怎么知道这些的呢？”

    “这个……”

    林放沉吟一下，道：“我这也是听别人说的，没加入灵台山的时候，我听人族中的一位学者说的。”

    “那一定是一位很有大智慧的学者。”

    弱水由衷的说了一句。

    她觉得这些知识特别的新奇，也特别的深奥，必定是一位有大智慧的学者才能想到这么神奇的知识。

    “这个当然。”

    林放十分自豪的回了一句。

    “不跟你聊了，我要去让那死胖子把百花姐姐找过来。”

    说完，弱水又单方面挂了电话。

    百花姐姐？

    难道是百花仙子？

    林放想了想，然后又想到这和自己有什么关系呢，于是他继续啃着桃子。

    而小人则在目瞪口呆的看着他。

    有吃了一个桃子？

    还没事。

    这家伙的肚子真是无底洞啊！！

    ……

    而此时的天庭。

    弱水忽然从天河中浮现出来，叫住了远处的一个天河水军。

    “那个谁，你过来。”

    那个水军一开始还不敢确信叫的是自己。

    可看到弱水点头后，立刻屁颠屁颠的跑了过去：“那个见过弱水上神，上神有什么吩咐？”

    “死胖子呢？”

    死胖子？

    谁啊？

    不过很快他就明白弱水说的是谁了。

    “元帅上厕所去了。”

    “那你去把他从厕所里给我拽出来，我找他有事情。”

    “这个不好吧。”水军有些为难道：“要不等元帅回来，然后我在找他过来？”

    弱水则瞪了他一眼。

    随手一招，天河之中就涌出了一团弱水。

    “你怕不怕？”

    水军当然怕了，这可是弱水，随便一滴他百年修行可就没了，要是这一团浇身上，他这点修为哪够消的。

    “怕。”

    “怕，你不快点过去。”

    水军立马是麻溜的朝着外面飞去。

    等他找到天蓬元帅的时候，场面显得有些尴尬。

    水军：“元帅，你不上厕所的吗？”

    天蓬：“啊……嗯。”

    水军竖起一根手指头，恭维道：“元帅真厉害，居然敢在这里上厕所，那上完了吗？”

    天蓬：“……”

    场面大概就是这个样子。

    等天蓬臭着脸，跟着唉声叹气的水军回到天河水师的时候。

    弱水还在等他。

    天河里有禁制，她没法上岸，也没法和任何人接触，所以做任何事情，都需要天蓬元帅帮她传话。

    “你这次又有什么事情啊？”

    天蓬元帅不耐烦的问了一句。

    他正看舞会看的正开心的时候，就被叫了回来，心情能好才怪呢。

    “你给我把百花仙子找过来。”

    “就这件事情？”天蓬元帅一脸郁闷的看着她，道：“这件事你直接叫小兵去不就行了，非要让我过去干什么？”

    “小兵不行，百花姐姐说不定不会见的。”

    “她现在正在为王母娘娘的寿辰，而烦恼着呢。”

    天蓬元帅的脸依旧很臭。

    弱水看着他，眼珠子一转，脸上露出了一抹妩媚的笑容：“天蓬哥哥。”

    一声天蓬哥哥，差点叫进天蓬的心坎里。

    “干，干什么？”

    “天蓬哥哥最好了，你一定会帮这个忙的对不对？”

    弱水朝着他眨了眨眼睛。

    天蓬元帅的脸一红，心中一颤。

    受不鸟了！！

    “咳咳！这件事情我知道了，我这就去给你把百花仙子找过来。”天蓬元帅轻咳两声，然后起身离去。

    “天蓬哥哥加油，爱你呦！！”

    走在路上的天蓬，脚下一软，差点跌倒在地。

    看着他的囧样，弱水笑的格外开心。

    没一会的功夫，百花姐姐就跟着天蓬元帅，走到了弱水的面前。

    “百花姐姐。”

    弱水见到百花仙子后，脸上立刻露出了笑容。

    在天庭里，她的朋友不多，但是百花仙子就在其中，剩下的……也就是嫦娥，七仙女，织女，月曦，九天玄女等等。

    “弱水妹妹，听天蓬元帅说你找我？”百花仙子笑着说道。

    “百花姐姐，我想到了怎么解决你的困难。”

    弱水嘿嘿笑着。

    “真的吗？”

    百花仙子激动的看着她。

    再过几个月的时间，就到王母娘娘的寿辰，可作为宴会的布置者之一的百花仙子，却有些犯了难。

    天庭里的花朵虽然好看，可看了千年万年也会觉得没意思。

    尤其是宴会上用的花朵，更是千篇一律。

    所以百花仙子就想着要创新。

    但不管她换什么花，都缺少一种新鲜感，所以她这段时间都在为这件事而烦恼。

    “那是什么办法啊？”

    “办法就是嫁接和杂交。”弱水嘿嘿一笑。

    “嫁接？杂交？那是什么东西？”

    百花仙子一脸的懵逼。

    “那不是东西，就是……”弱水将林放的话重复了一边。

    而百花仙子听完之后，眼睛更加的亮了。

    “这个还有吗？”

    “没了。”弱水道：“我知道的就这么多了，不过可以一次性培育大量的试验品，到时候肯定会培养出很好看的花来。”

    百花仙子有些失落，可还是很感激的看着弱水。

    “太谢谢你了。”

    “我这就回去试试，要是真行的话，我第一个带过来给你看。”

    说完，她就急匆匆的转身离去。

    显然是迫不及待，想要试一试嫁接和杂交的技术。

    等她走了之后，天蓬元帅眼神疑惑的看着弱水：“咱们也算是老朋友了，我怎么没发现你还有这脑子？”

    “嘿嘿，这可不是我想出来的。”

    “不是你？”

    天蓬元帅眉头微皱，道：“总不能是我这天河水师中的小兵吧？”

    弱水终日困在天河之中。

    她根本接触不到外界，天庭也不会让她接触外界。

    “是我儿子哒。”

