    第240章 凯莎？臭妹妹一个！

    “鹤熙大人.....您也要一起？？”天使霜有一些惊愕，不敢置信。

    因为在梅洛天庭....

    其实本来不该建立餐厅的。

    凯莎女王多次就表示过，建立餐厅是一种麻烦的表现。

    为什么麻烦？？

    一旦有了餐厅，那说明天使们开始享受生活。

    而天使的出现不是为了享受生活，而是为了战争。

    战争中....

    餐厅可不是一个好处。

    和食堂一样。

    需要大量人力和资源来补贴。

    倒不如，所有天使自备干粮等，自己处理温饱问题。

    小天使们不具备神体，也需要补充营养和填补饥饿感。

    可，天使们的饥饿感不会过激。

    反而很小。

    因为她们拥有超级基因。

    就像原著....

    葛小伦们第一次打天河战役一样。

    上级派发的全是普通的特制肉干....

    口感很一般。

    但却可以补充很多能量.....

    天使也是如此。

    可....

    鹤熙却反对凯莎这个行为。

    并且擅自在梅洛天庭建立起一个餐厅。

    还是西式餐厅....

    可有一个条件，该餐厅只接待正常的天使，只有你入驻梅洛天庭，没有任务之际时，才可以进入品尝。

    至于餐厅内部的美食....

    很一般。

    都是为了补充能量而准备的。

    依然不具备享受。

    当时凯莎还和鹤熙为此吵过一架。

    鹤熙最终以一句话来覆盖住一切，让凯莎允许下来。

    那便是....

    “我们天使一次次战死，一次次面临生死绝望.....可多少年来，却没有真正吃过一餐！！这等天使，我们还有什么资格让她们付出生命。”

    “就因为那一点正义吗？？正义可以有....但，天使的待遇一定不能差。她们每一个貌美如花，明明可以为某个人，为了幸福而收拢双翼，可却因为你的信念，让她们舍弃多少本该是这个年龄属于她们的东西！”

    就是这么一番话普普通通的话，可以说掀起一群小天使们的共鸣，纷纷支持鹤熙。

    凯莎无奈。

    只能运行特例建立一个餐厅。

    并且制定规则。

    规则一，天使们吃的东西，口感不能太好...

    为防止天神们学会享受，而忘记自己的使命。

    规则二，有任务的天使不可进入餐厅....

    以免耽搁任务进度，只能自己解决温饱。

    规则三，餐厅一日只开放一次，那便是晚餐。

    早餐...

    午餐这两者，一律自己解决。

    或者不吃。

    以免嘴巴变得叼。

    面临这三大规则，鹤熙也只能让步....

    因此才出现这么一个餐厅。

    “怎么？？我和你们一起不可以吗？？这餐厅，我也好久没去了！！我不是说过吗？？不管你们在外打仗.....”

    “如何面临生死.....如何决策希望！我希望你们回到梅洛天庭，就像回到自己的家一样，吃上一顿想要的美食。”

    “我虽然也拥有四代神体.....早已告别了饥饿，可生活，不总是需要一些仪式感吗？？否则....生活岂不是很无趣？？”

    “走走走！！恰饭......蓝星有段话不是说过吗？？干饭人，干饭魂。”鹤熙却面带微笑的说着，一副很享受的表情。

    这看得冷和霜，以及芸仙一阵惊愕。

    果然....

    鹤熙和凯莎女王完全不一样。

    一点架子都没有。

    反而很随性.....

    “冷姐，鹤熙大人都这样说了，走呗.....尝一尝？？其实我挺好奇的，那个蓝星屌丝，能做出什么好吃的东西！”

    “吸引咱们天使那么多姐妹过去......”鹤熙的开导，再一次让天使霜拉上冷。

    冷也不好拒绝，道：“好吧.....就尝一尝！！我其实也没有尝过，唯一一次吃过的东西，就是蓝星的干馒头！”

    “那味道不是很好.....”

    “而蓝星自古以来，都是女性做饭更美味一些。这是历史。”

    “果然.....男生就是不如女生啊！！打架也不行，内务也很一般！！哎哎哎.....”闻言，天使霜眼睛一亮，不由感慨道。

    这让冷不由汗颜。

    真想说一句，蓝星和天使完全是相反的。

    蓝星是男人打架猛一些。

    因为女生过于柔弱。

    而天使却不一样。

    因为曾经天使和蓝星没什么区别。

    女生也只能处理一些内务问题。

    大是大非面前，没有一点权力。

    那是华烨的时代。

    不过，以你们当前的资历，又不喜欢看历史书，肯定一概不知。

    .....

    啪！！

    “天基王.....您！！”一旁的天使芸仙捂着胸口，一脸不解。

    鹤熙打了一个哈哈，道：“那啥，我就检测一下是不是真的！！你这幅度，确实有一些意外哈！！”

    “我本以为我几万年.....发育应该第一。”

    “没想到，你就是一个天才啊！”

    “快和我以前的一个朋友，不分伯仲级别的！”

    “诶....”

    “还是有一些区别的！！”

    “鹤熙大人，芸仙应该比凯莎女王更出色吧？”天使霜似乎也是一个闷骚的人设，急忙八卦的询问下来。

    鹤熙摇了摇头，道：“那当然了！！凯莎？？在这一块，她就是一个臭妹妹而已。别说这小妮子，就连我都不如，三王中，最出色的，是你们凯莎女王的妹妹！！”

    “可惜啊.....”

    “不说了。”

    “干饭！！”

    “走！”

    对于鹤熙的随性，冷再一次表示头大。

    你这样议论你的闺蜜...

    真的好吗？？

    而且还当着你闺蜜的部下们...

    也就凯莎女王陨落了。

    如果在场...

    怕是不饶过你吧？？

    唉....

    随性，果然也是一个坑。

    ....

    梅洛天庭....

    餐厅。

    沐玄正在后厨忙碌着。

    差不多一个时辰....

    天色也渐渐的暗淡下来。

    好几锅不同的美食一起出炉。

    要说做菜。

    沐玄其实也是第一次。

    但因为系统有模拟功能，沐玄就利用模拟，让自己变成功夫厨师....

    连马师傅的一套连招都可以掌握。

    何况是厨师的技术呢？

    搭配上运算。

    沐玄可以把火候控制到无误差的一个地步。

    “好香啊！！没想到.....你居然会这个.....看来，以后和你在一起，我有可能会变胖喽！！”蕾娜也在厨房，看着沐玄一脸认真的忙碌，抽出一点空，蕾娜便凑上去，从后面一把抱住沐玄的虎腰。

    蕾娜的身高只比沐玄低一些，这一包，前胸贴后背的一个地步。

    完全足以....

    沐玄也有一些惊讶，蕾娜会那么大胆，这厨房可有一大群天使看着的。

    虽然这些天使.....

    一个个似乎很老练的样子。

    可，沐玄扫视一眼。

    这梅洛天庭的餐厅...

    厨房这一块，工作的天使，根本不是大妈。

    而是一群小姐姐。

    怪不得能把美食做的那么难吃的一个地步。

    沐玄哈哈大笑，道：“变胖？？开玩笑呢？？你拥有第三代神体....是不可能变胖的！已经固定。”

    “而，这些美食，对于你来说，和普通的肉干没什么区别.....”

    “并不能影响你啊！”

    “最多让你尝个鲜而已。”

    “讨厌，好不容易让我找到那种.....对，蓝星常见的一种家庭布局！！妻子在做饭，丈夫在打下手！”

    “你非要来上这一群现实之语....真不懂风情。而且，这神体也是这一点不太好！虽然已经变强，超脱肉眼凡胎....可也付出一大堆代价！”蕾娜贴在沐玄的后背，撒娇一般的语气，怪嗔着。

    沐玄眼睛眯成一条直线，温馨的说道：“有舍才有得嘛......对于普通人来说，神体可是夜不可昧的东西....对于我们这一类习以为常的东西，反而有一些枯燥乏味。”

    “希望今后，世界和平.....不再需要神体，而过上平凡人的生活。这挺不错的.....不是吗？”

    ?  ?五更了！！

    ?      最近全是日常！！

    ?      明天要开车了！！

    ?      蕾娜要交代了！！

    ?      兄弟们，期待吧！！

    ?      虽然不能过于描绘，容易和谐。

    ?      但我可以既不会和谐，也让你们联想翩翩！！

    ?      主线的话，也快了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

