    也就十几分钟，热腾腾的牛肉煲就上来了。

    苏陌拿起筷子埋头吃起来，他盘算着吃饱后去公司上游戏，准备驾驶机甲去刷怪去。

    虽说他不打算驾驶那台螈魔机甲，但是基因进化还是非常有必要的。

    这时候苏陌听到隔壁一桌人一边喝酒，一边骂娘。

    “你们听说了没？”

    “怎么没听说，那帮家伙现在简直是太嚣张了。”

    “你们说天龙公会不会真的撑不住了吧？”

    “哎，不好说，你说要是一对一打，我们怎么也都不虚他们。问题是自由胜利公会那帮人太阴了，不讲武德啊，一拉就是几十个盟友，围着我们使劲打。我们这边又没有什么强有力的盟友，我看凶多吉少。”

    “那总不能够这么怂了。”

    “怂个屁，听说现在还打的超凶的。不过可惜了，那边区域我们这种级别的人，根本靠近不了，也不知道里面的情况。”

    ......

    “也是。”

    ......

    苏陌听到这里，拿起手机上论坛浏览起来。

    其实这事情上次吃饭的时候，他就有听说到过，只是并没有多加关注。

    现在不看还好，一看吓一跳。

    天龙公会在龙国遗留的最大海陆空·军事之城·祈龙之城，对上了自由胜利公会，天照公会，高礼公会等二十三个公会。

    双方为了争夺祈龙之城，投入了数千万兵力，血拼了大半年了（游戏时间），而且一直在增兵。可以说，不是你死就是我亡。

    听说战略兵器核雷，都不知道互相扔了多少枚了。

    据不怕死的散游玩家，冒险潜入带回来的最新情报，天龙公会被压制了，处于非常不妙的下风。

    本来这也没什么，但是在论坛外版块，一群脑瘫的外国玩家。

    幸灾乐祸，阴阳怪气的不停讥讽，各种难听的话，层出不穷。

    简直是，让人忍无可忍。

    顿时惹毛这边玩家，两拨人就上面骂起口水仗了。

    ......

    苏陌摇了摇头，虽然说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    但是还有另外一个说法，武功再高，也怕群殴。

    嗡嗡！

    突然苏陌手机响了起来，孙多翔打来了电话。

    “喂？”

    “大哥。”

    孙多翔压低声音喊道。

    “你又惹什么祸了？”

    “哪有啊大哥，我哪敢去惹祸啊....”

    孙多翔也是欲哭无泪的说道。

    “行了，什么事情直接说。”

    “哎呀！老大你给我出个主意啊，武神公会被天龙公会征调，正准备前往巨龙之城协助作战，我也被拉上了，这回惨了。”

    “你们去协助作战，那不是去当炮灰么？那里可是主战场，说白了就是绞肉机战场。”

    苏陌也是很惊讶。

    “对啊，这明显就是充当炮灰的，不过也没办法，现在天龙公会是真的吃力到极点了。不对啊，老大你们破晓集团也在征调名单内，你没收到通知么？”

    “没有，我才知道这事情。”

    苏陌也是有点意外。

    “这些不重要，重要的是老大，我该怎么办啊。”

    孙多翔已经有点乱了分寸。

    “这种群体征调基本上没得拒绝的，你只能先参战了，然后尽量打酱油，看能不能混过去。如果我们也被征调，到时候我再想办法支援你，实在不行露馅了，你就逃吧，到时候来找我。”

    苏陌也没有太好的办法。

    “行，我听你的。”

    孙多翔硬着头皮回道。

    随后苏陌挂断了电话，他打开微聊，看了一下群里。

    都是在讨论海风岛的事情，丝毫没有任何人提起被征调的事情。

    于是苏陌想了想给林子诺发了一条信息。

    “问你个事啊！破晓公会不是被征调了么？咱们军团怎么没反应？”

    “不关我们的事情，第一军团和第二军团去支援了。上面压根就没通知我们，明显就是不想让雪姐参与捞取功劳，雪姐刚好也不是很想去，所以干脆算了。”

    林子诺很快给苏陌回了信息。

    “我知道了。”

    苏陌给林子诺回了一条讯息。

    随后苏陌准备起身离开，突然手机震动一下，林子诺又发来一条新的讯息。

    “苏陌你能不能教我怎么开机甲？我也想学习，以后可以一起并肩作战。”

    “那个，其实我技术不是很好。”

    苏陌看着这条讯息，有些头疼，他想了想编辑短信回道。

    “拜托，你觉得这鬼话我会信？连自由胜利公会的精英都败在你手上了，不想教就直说。”

    林子诺的回信，三秒钟就弹了出来，里面还带着几个恼火的表情包。

    苏陌看着这短信，真的哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “我说的是真的，我技术真不好。”

    “切，懒得搭理你，我就是随口一问，你不愿意教我还不稀罕，我找别人学去。”

    “......”

    苏陌摸着额头，一脸无奈的神情，他正想着怎么解释。

    突然一个陌生电话打了进来，苏陌便接了起来。

    另外一边，林子诺看着没动静的微聊，心里也是十分挺失落。

    .....

    ----------------------------------

    破晓集团第十大楼顶部电梯打开，苏陌走了出来。

    “苏陌好！”

    “下午好。”

    ......

    沿途一名名同事尊敬跟苏陌问好道。

    苏陌微微点头回应。

    没有多久，苏陌来到了办公室门口，门扉紧闭着。

    苏陌敲了敲门扉。

    “进来。”

    办公室内响起千城雪声音。

    苏陌推开门进行，迎面就看到肖温和陈山。

    “哈哈，苏陌兄弟我们又见面了。”

    陈山哈哈大笑上前跟苏陌拥抱一下。

    苏陌点点头，有点疑惑的问道：“你们怎么在这里？”

    “这不是遇到点麻烦。”

    陈山也没跟苏陌拐弯抹角。

    “哦，什么麻烦？”

    苏陌直接问道。他之前还很诧异，千城雪怎么突然亲自给他打电话呢。

    肖温郑重的解释道：“是这样的，我们的军团在祈龙之城附近跟自由胜利公会那帮人作战，现在情况非常不妙，我们急需押送一批重要物资前往前线，并且还需要战略支援。所以就想着让千城雪帮忙，同时想要请你出战。”

    “嗯，我知道了。肖团长您太客气了，我没问题的，义不容辞。”

