    就在三位绝颠准帝目光投来的瞬间，道一整个人的心神已然从书中世界回归，开始苏醒过来。

    他刚一醒转，立刻便是感受到了那股，位于自己头顶之上的氤氲之光。

    当即，道一便是一愣，然后惊讶的道：“造……造化之光？我这是获得了造化了？”

    “就是不知，我会获得什么样的造化？”

    便见道一喃喃自语之际，他头顶之上的氤氲之光，也终于开始发生起变化来。

    “嗡！”

    便见那氤氲之光，陡然间，轻轻一震，立刻便是黯淡了下来。

    紧接着，阵阵赤色光芒凭空出现，有着一股极端的天劫之力，以及堪称滔天的惊世煞气涌现而出，竟是使得虚无好似要毁灭一般。

    而此刻，在感受到氤氲之光内的变化后，道一终于知道了自己此次所获造化为何了。

    “极境！竟然是极境之力！”

    哪怕道一身为古之大帝之子，但此刻却是依旧内心震惊不已。

    全因，他所获得的造化，乃是仙逆世界之中的极境之力。

    极境，乃是一种极为极端的力量，其杀伤力堪称可怕至极。

    凡是拥有极境之人，皆是同阶无敌的存在，往往极境之力一出，敌人立刻便会神识崩溃而亡。

    可以说，拥有极境的修士，便是所有修士的天劫，更是所有比他弱的修士的噩梦，哪怕是修为比之更强之人，也需要谨慎对待。

    就像雷之仙界的仙君清水，便是一位极境修士。

    同处于仙君层次的修士，便是不知道被他杀死了多少，甚至其中还有第一仙帝青霖之女的分身。

    其战力之强，哪怕雷之仙界的仙帝，亦是不愿意强行与之对抗，而是将自己的亲女嫁予了对方，使用这种怀柔的手段，来笼络清水。

    “刺啦！”

    突然，那赤芒之中，有着丝丝的血色闪电涌现而出，蕴含了一股天地至极的毁灭之力，刚一出现，便是使得整个书屋，都有种如寒冬腊月般的阴寒之意。

    这鲜红如血的闪电，刚一出现，立刻便是钻入到了道一的头颅之中，与之元神融合在了一起。

    而这时，道一却是又一次的闭上了双目，开始全力炼化起元神内的极境。

    在系统之力的作用下，道一对极境的炼化极为的顺畅与迅捷，没有出现半点的意外。

    不一会儿的功夫，道一的眼眸，便是又一次的睁开了。

    “滋啦~”

    在其双目开阖的刹那，立刻便有赤色的闪电，在其瞳孔内疯狂的闪烁而出。

    此刻，道一满头长发无风自动间，却是从发根处开始，出现了一片赤芒。

    这赤芒扩散间，顺着他的发丝开始蔓延，只是瞬间，他的头发，便是全部化作了赤红之色！

    这种赤红，乃是血的颜色！

    所以，刚一出现，立刻便有一股滔天的煞气，轰然间从道一的体内扩散而出。

    “好可怕的力量！”

    “这股力量到底是什么？”

    “竟然连我都感受到了一丝的威胁之意！”

    在这血色闪电出现的瞬间，老子、释迦牟尼以及神农三人，皆是双目瞳孔骤然一缩，其内有着一丝惊骇涌现。

    他们三位绝颠准帝之所以会这样，便是因为，在那血色闪电之中，他们感受到了一股足以让他们都为之而感到心悸的力量。

    这种力量，无法思议，堪称是世间之极至，似乎一切都可以被毁灭。

    尽管这力量如今尚还较弱，并不足以重创他们，但是如果以一天，这种力量成长到与他们同一层次的话，哪怕他们对抗起来，也将极为的不易。

    “书屋内的造化，果真是可怕！”

    老子三人，皆是内心感慨道。

    毕竟，他们三位，那可都是肉身帝境，修为达到准帝最绝颠的恐怖存在，至尊、古皇与大帝不出，这世间将无人能够奈何他们。

    但是如今，他们竟然从一位刚刚突破到仙四圣人境的小小修士身上，感受到了一股心悸，这怎能不令人感到意外呢？

    而造成这种现象的，便是因为，对方从这件书屋内，获得了这种造化之力。

    这一刻，他们三人对于书屋内的造化，却是更加的感兴趣了。

    而因为道一的造化已经出现，不再继续的诞生。

    所以，老子三人没有继续浪费时间，随即便是来到书架前，开始挑选自己将要观看的书籍。

    这时，道一收回了自己目光之中的极境之力。

    他握了握自己的拳头，内心有种前所未有的强大之感。

    尽管他如今才刚刚获得极境，尚未对任何修士施展。

    但是，道一却是知道，拥有极境的自己，只要展开极境之力，除了那些拥有至宝护身的人以外，几乎所有圣人境的修士，都会在瞬间被抹除神魂，就此死亡。

    而这一切，都只是他看了两次书籍所获得的。

    “可惜，来的时候太过匆忙，尚未与我的护道者说明情况。”

    道一摇了摇头，轻叹道：“若非是害怕他担心，我定然要继续的看下去，直到成为真仙！”

    这样想着，道一来到了柜台前，拜谢了宋清，便借助书卡离开了。

    ……

    在道一离开后不久，老子三人也终于选定了自己的书籍。

    其中，老子选择的，便是方才道一所观看的《仙逆》一书。

    与大部分选择此书的书友一样，都是因为此书之上，有着一个仙字，这对追求仙道的修士来说，拥有着莫大的吸引了。

    而释迦牟尼，则是选择了《西游记（上册）》。

    不知为何，他总是感觉这本书里面，像是有着什么东西在吸引着他一样，似乎只要他看了这本书籍，就一定会获得什么机缘造化。

    至于最后的神农，则是选择了《长生界（上册）》。

    长生长生，他们修行的目的，便是为了追求仙道的不朽真谛，便是为了能够长生不死。

    所以，他希冀自己能够在书籍之中，寻找到真正的长生。

    “就让我等来看一看，这书籍到底有何之妙吧！”

    三位准帝，在选择好自己的书籍后，便是直接开始翻看起来。

    不多时，他们便是沉浸到了各自的书中世界。

