    卡尔玛趁机加速往二塔跑，皇子没了EQ，想要闪现追击，却被锐雯EW晕住，只能眼睁睁地看着几十滴血的卡尔玛逃出生天。

    拳头他妈的硬了！

    杀掉了皇子的江禾似乎有些不满意，仿佛皇子只是不值钱的赠品，他顿了一下，竟然头也不回地就往想要接应皇子的烬跑了过去！

    下路双人组本来想着小赚一波，回城补给再出来岂不是美滋滋？结果现在看到江禾不肯放弃烬的人头，只好也跟着走了出去。

    Y4往烬的脚下丢了个恶灵箭雨。

    本来就瘸的烬变得更瘸了，还好婕拉在远处放了个E，才让残血的他走到了自家塔下。

    可江禾实在不当人，竟然卡着防御塔攻击的边缘停住，不动了！

    这简直就像是在家门口拉屎，人能忍？

    气不过的Bvoy脑子一热，直接回头开始A锐雯。

    第一枪，被锐雯E产生的护盾挡住，没掉血。

    第二枪，卡尔玛跑上来丢了个E，又没掉血。

    第三枪，卡尔玛的艾黎给锐雯上了一个护盾，还是没掉血。

    Bvoy上头了——他妈的第四枪暴击你总没护盾挡了吧？

    但还没等他第四枪打出去，不知道从哪射出来的一支暗箭直接穿死了残血的他。

    扭头一看，才发现维鲁斯已经在草里盯着他的人头好久了！

    “草尼玛！”

    Bvoy一锤砸在了桌子上，气得中文都标准了不少。

    “这锐雯是不是有病啊？”

    “没事没事兄弟，我起飞了，这把我带飞。”

    有人欢喜有人愁，姗姗来迟的Knight收掉残血的维鲁斯和卡尔玛，脸上露出了芜湖的笑容，嘴里含糊地安慰道。

    可惜没有宰掉锐雯，不然对面中路就彻底穿线了。

    锐雯这时已经穿过红色方防御塔，皇子刚复活往这边赶，剩下的半血婕拉也只敢远远地A，多半是拦不住她的。

    这样也好，锐雯残血就算逃了也只能回城，而他满血回线，又能推一波，完美！

    婕拉也是这么想的，锐雯发育再差他也不是对手，但自家AD被那样杀掉，他也觉得脸上无光，只能趁着锐雯逃跑的时候多A几下泄泄愤。

    却没想到江禾根本没有逃跑的打算，卡着视野EW晕住走位靠前的婕拉，又给他A死了。

    这是皇子才终于赶到现场，远远插下旗子，把为了杀婕拉又被塔打到的锐雯戳死在塔下。

    最终双方三换二，YM小赚。

    但Knight脸上的笑容缓缓消散了，队内语音也一片寂静。

    这几波亏吗？除了野区变成对面的，杰斯被男枪阿卡丽针对了几波发育不良之外，也没亏到哪去，更何况对面锐雯已经爆炸了。

    但是赚吗？好像也不赚，下路一直在被换，中立资源也拿不到，打来打去也不过拿了几个人头，反倒是锐雯无厘头的游走让他们产生了被牵着鼻子走的别扭感。

    EA这边气氛也很诡异，以往一直充当大C角色的中路突然开始犯病，让其他三个人有些难以接受。

    Y4更是以为自己在什么方面惹到了江禾，现在他正给自己脸色看呢！

    “江哥，江大哥，以后咱俩各论各的，我是你弟，你是我爹……爹，您别游了，我配吗？我不配啊！”他哭丧着脸说道。

    “说啥呢，我这可是有效游走，小雨，再去中路吃波线。”江禾呵呵一笑，刚复活又往下路赶。

    解说台上的米勒满脸便秘样，满腹经纶的他竟然一时间不知道该怎么解说这场比赛了。

    只能喃喃自问道：“这锐雯……去下路几次了？”

    管泽元以为米勒是在问他，艰难地看了一眼比赛时间——八分五十秒。

    “六次还是七次？”他不确定地回答道。

    “中路已经压了四十刀，两级了。”米勒口干舌燥地说道，他到底在解说什么？全明星娱乐赛？主播水友赛？粉丝见面会？

    现在双方比分12-9，EA拿的12个头只有三个是上野的，其他全在中下身上。

    与之相对的，YM的九个头也全在下半区，其中打野两个，中单四个，辅助三个，至于AD？

    0-5-4！

    “哈……哈哈。”管泽元尴尬地笑了笑：“没事，打野不也压了四十刀两级嘛……”

    只见空无一人的中路上，红色方小兵刚走进蓝色方防御塔的攻击范围，旁边的草丛就窜出了个叼着雪茄扛着猎枪的黑帮，QAA一套不过三秒，一整波兵就进了他的口袋。

    导播突然又把时间转到下路，经过一波对拼，双方都在塔下回城。

    锐雯却从红色方草丛第三段Q跳过墙壁。

    这一瞬间，两位解说都觉得自己要替烬心肌梗塞了，米勒痛苦地说道。

    “他又来了……”

    只见锐雯无视血量更差的婕拉，直接闪现点燃留住回城中的烬，秒接EWA。

    烬又死了。

    直到第十三分钟，锐雯才终于回到了她阔别近十分钟的中路，补了他的第四波兵。

    那一瞬间，无论是对手、队友，还是解说、观众，所有人都松了一口气。

    卡特已经快90刀了，锐雯才24刀，他要是再不回来，中路的防御塔都要不认识他了。

    十三分五十秒，男枪在野区遭遇做眼的婕拉，两枪接个贴墙Q直接秒杀。

    与此同时，江禾这个B在中路安分了不到一分钟，竟然又出现在了下路！

    只见他像个痴汉一样，以极为流畅的卡后摇操作贴到烬的身上，WAQA接R融化了满血的ADC。

    “草拟吗的???（狗崽子）！！！！”

    看着屏幕再一次陷入灰暗，战绩变成0-7，Bvoy彻底崩溃了，他现在看到拿着大萝卜的兔女郎就头皮发麻。

    对面这锐雯和他有什么深仇大恨吗？！为什么这么针对他？！

    Knight赶到现场，操作相当华丽地收掉中下三人，心中却没有半分高兴。

    因为与此同时，上路被推掉一塔，杰斯也被阿卡丽秒杀。

    看着屏幕上永远拉不回来的经济差，他突然意识到，自己好像把太多的目光集中在对面锐雯身上了，十几分钟除了下路哪都没去。

    可他们是上中野阵容，最初的目的是要针对对面男枪和阿卡丽的发育啊！

    十六分钟，十级的皇子尝试偷龙，却被十三级两件套的男枪三枪接个大连人带龙一起融化，即便是八个人头在身的Knight也沉默了。

    他现在才十级，在男枪面前根本转不起来。

    而且别忘了，上路有个对位领先两级的怪物还没出笼呢！

