　　楚风眠也想要亲眼见一见这老者。

　　不然楚风眠也不会耗费手段，从尹龙仙的身上，将这老者逼出来。

　　看到楚风眠答应下来，老者脸色露出了几分喜色。

　　这让尹龙仙看到都觉得无比不可思议，她相识这老者，数十年时间，都从未见过这老者面露喜色。

　　“龙仙，你带公子，来我洞府吧。”

　　老者看了一眼尹龙仙，交代了一声，这一道化身，便是消失不见了。

　　他寿元将尽，哪怕是动用化身，都无比吃力了。

　　尹龙仙脑海之中已经是一片混乱了，刚刚发生的这一切，都已经是超出了她的想象。

　　一时之间，楚风眠的来历，比起之前还要更加神秘。

　　仿佛是了解楚风眠越多，楚风眠也就越发的神秘了起来。

　　那一位老者，可是就连苍龙宗的老祖，都没有资格面见的存在，如今居然是主动邀约，要跟楚风眠一见。

　　而且还不是化身相见，而是真身。

　　纵然是她，都没有见过这老者真身几次。

　　不过尹龙仙虽然脑海震惊不已，可老者的交代，她还记得。

　　“楚公子请随我来。”

　　尹龙仙看向楚风眠，恭敬的说道。

　　她虽然不知道楚风眠的身份，可从那老者的态度来看，楚风眠绝对是有着惊天的来历，她也不敢怠慢。

　　“走吧。”

　　楚风眠对着旁边的海公主说道。

　　这一切的发生，海公主都是无比茫然，其中的玄妙种种，根本不是她可以了解的。

　　现在海公主便是跟随在楚风眠的身后，也没有话说。

　　三道遁光，离开了龙仙商会，一路向着寰龙城外飞去。

　　寰龙城之上笼罩的禁制阵法，如今已经全部关闭。

　　寰龙城主，在见识到了楚风眠的实力之后，便是心中清楚无比，这阵法禁制，在楚风眠的眼中，简直是跟小孩子的玩具一样，不值一提。

　　索性便是这禁制阵法，全然关闭了。

　　一路之上，更是没有人敢来找麻烦。

　　别说是楚风眠抽了恒龙少主的龙威，已经是立下了无上威严了，在楚风眠的身边，可还有着尹龙仙的存在。

　　自然没有不长眼的人，敢来找麻烦。

　　这三道遁光，一路离开了寰龙城，便是向着苍龙大陆之外飞去。

　　肉身横渡星空，对他们三人的实力来说，根本不算什么，三道遁光，一直是来到了无尽星空之中，就在无尽星空之中，一座山峰，显现在了三人的面前。

　　这一座山峰，隐藏在无尽星空之中，蕴含这无数玄妙，常人根本无法探察其所在。

　　只有这尹龙仙可以抵达于此。

　　跟随这尹龙仙，楚风眠跟海公主，逐渐靠近了这一座山峰。

　　目光已经是足以清晰的看见这山峰之上的模样。

　　这一座山峰，云雾缭绕，不过这围绕在其中的云雾，却是呈现出了一种灰蒙蒙，混沌般的颜色。

　　“混沌之气？”

　　海公主看到这一座山峰，吃惊的说道。

　　这围绕在山峰周围的云雾，皆是混沌之气。

　　混沌之气，乃是天地开辟之时，无尽混沌之中留下的一种独特的力量，有着演练武技，参悟玄妙之用，代表混沌中诞生一切的本源。

　　这种混沌之气，哪怕是一缕，都是至宝，无比罕见。

　　楚风眠曾经也是在九域的通天楼之中，见到过混沌之气，不过那里的混沌之气，无比稀薄。

　　根本是无法跟这里的混沌之气相比。

　　从这山峰之上，随意摄取一缕混沌之气，拿出去拍卖，都可以拍出天价。

　　现在这整个山峰，都是被混沌之气所笼罩，蕴含的混沌之气，不可斗量，仿佛这一座山峰，都是从古老混沌之中遗留下来的。

　　以海公主的身份，都从未见过如此之多的混沌之气，怪不得会如此惊讶。

　　“倒是一个好地方，怪不得可以撑到现在。”

　　楚风眠也随意的打量了一眼这山峰，随意开口道。

　　“走吧。”

　　“恩。”

　　听到楚风眠的话，尹龙仙这才继续催动遁光，向着山峰之上飞去。

　　在这山峰山顶，有着一座巨大无比的宫殿，从这宫殿门口，站着一尊老者。

　　正是那尹龙仙的师尊。

　　这一尊老者，看到尹龙仙带着楚风眠过来，一把迎了上来。

　　眼前这老者，已经不再是他的化身了，而是他的真身，单单是身上的力量，这老者的真身，起码是比起那一道化身，还要强横无数倍。

　　在这老者身上蕴含的力量，简直如同江海，滔滔不绝，强横无边。

　　可这老者身上的生命力，却是无比薄弱，纵然是有着强横无边的力量，可这老者现在看来，却是如同垂死之人一样。

　　这截然不同的感觉，都出现在了这一位老者的身上，显现出几分诡异。

　　“老朽这在这里，等待楚公子多时了。”

　　“师尊，您？”

　　尹龙仙站在一旁，看到老者亲自相迎，都是有些不可置信，刚想说些什么，那老者却是挥了挥手打断道。

　　“龙仙，我跟楚公子有事想谈，你先离开吧。”

　　“是。”

　　尹龙仙心中还有着诸多好奇，可不敢违背这老者的话，便是直接离开了。

　　海公主看了一眼，也是选择离开了。

　　在这宫殿前，便是只剩下楚风眠跟这老者二人。

　　“楚公子，请。”

　　老者向着楚风眠说了一声，他们二人，便是来到了这宫殿之中。

　　这宫殿之中，蕴含着无比精纯的混沌之气，围绕在山峰之上的混沌之气，几乎都是从这宫殿之中，散发而出的。

　　这老者，便是一直都在这宫殿之中休养。

　　刚刚离开了宫殿，他都不由的咳嗽了几声，如同一个病人一样。

　　这老者，也是一尊半步天人境巅峰的人物，几乎任何伤势，都可以瞬间恢复。

　　可是现在他，却是这样一幅病入膏肓的样子。

　　楚风眠看得出，这老者只怕是随时，都可能陨落，若不是他寻找了这样一处山峰，以混沌之气，来压制身上的伤势。

　　不然以这老者身上的伤势，只怕是早就陨落了。

　　他能够活下来，也只是吊着一口气，随时都有可能陨落。

(本章完)

