    笃笃笃

    总统套房的房门被敲响，林雪曼很纳闷，现在已经很晚了，她实在想不出还有谁在这个时间来拜访，毕竟婚礼已经结束，剩下的宾客几乎都是打着度假的旗号，留在这入林岛，各玩各的。

    笃笃笃

    敲门声再次响起，同时田蒙的声音出现在门外：“林雪曼，你们还没有休息吧，我们谈谈。”

    朱笑可低声对林雪曼说：“我回自己房间了，你们谈。”

    “晓晓不是让你看着门吗？”林雪曼也压低音量道。

    “有我的符，没人进得去，我在与不在都一样。”

    “那你躲什么？”

    “老板，我打不过他。”

    “狗屁！谁让你打架了？”林雪曼没想到朱笑可来了这么一句，顿时火冒三丈！

    她噔噔噔的走向门口，一把拉开房门，看着眼前比自己高出许多的田蒙，气势不减！

    “有话说，有屁放！”

    田蒙也没想到门开得这么突然，放下了要敲门的手，视线向屋里扫，碰上朱笑可，只是微微点头，算是礼貌的问好，没有找到自己的目标，他才说：“申晓没和你们住一起吗？”

    本来吊儿郎当的朱笑可在听见田蒙提起“申晓”，低下了头，掩饰眼底一闪而逝的锋芒，静立在原地。

    林雪曼也没有想到田蒙上来直接就问申晓，没有及时回应。

    这个田蒙倒是急了，继续说：“我们之间可能有点误会，她在吗？我想跟她解释一下。”

    “嘿嘿，没想到田大少居然认识我们晓晓啊，我怎么没听她提起过呢？您记错了吧。”林家大小姐在短暂的发怔后，明知故问的打起太极。

    “你把她叫出来，就知道我们认不认识了。”没有听明白林雪曼话里的讽刺，田蒙直接说。

    “不在，回家了。”对于这种你骂他都听不出来的憨货，林雪曼实在没有耍嘴皮子的兴致。

    “不可能，婚宴后离开的人中，我没有看到她。”田蒙立即反驳。

    “你！！！不在就是不在！”耍浑是吧，她也会！

    当田蒙发现申晓与林雪曼极为亲密之后，就知道这事儿难办了，看来今天也不会有什么结果，他又看向了屋内一直默不作声的男人，这就是与她一起的那位吧。

    他突然自以为明白了什么，说道：“对不起，打扰了，还是麻烦你告诉申晓，她真的误会我了，我可以帮她找到一位极好的老师。”

    转身离开，这几天需要好好留意离岛人员，现在的田蒙越来越确定，没有比申晓更合适的人选了！

    ————

    “师傅，您说过，不经您允许进华夏者杀无赦吧？”申晓需要先确认一些概念。

    青璃只一挑眉，没有接话，她等着申晓继续说。

    “那您指的需要允许才能进的，是谁？”是的，都是一些什么样的人，需要听从无极界辖主的管制？

    青璃坐到桌边，单手拄着下巴，淡笑着说：“难得啊，我家晓丫头终于对这些事情感兴趣了。”

    “师傅呀，我躲也躲不掉，好不拉？”提起这个，申晓不免有些怨念。

    “是是是，辛苦啦！”青璃笑着哄道。

    “那赶紧说说呗？”申晓催促着。

    “无极界收留的是什么？要么过于强大，天道无法寂灭的；要么是自愿放弃大道，被收了轮回牌的。上到荒古大神、星辰转灵，下到元素孕胎、草木精妖，还有人类中修术习武、敬道拜佛的，甚至僵魃鬼魅，都可为异者，我们称之为灵，可以感天运、抽地气转为己用。整个华夏的强大灵者都在四区！华夏是我四区的地盘，作为管理者，我不欢迎的灵者，就是不能进！”

    随着青璃的娓娓道来，申晓思考着这里面自己能理解多少。

    “朱笑可那样的也算是灵者？”申晓问。

    “嗯，是。”

    “那师傅，咱们四区岂不是管得有点太宽了？僧人、道士、武夫、术士······”申晓吃惊的列举着。

    “你想什么呢！你说的那些人有几个能感知天地之气的？再说，我哪有那闲工夫？四区的能量守护着华夏，灵者可以感应到这份守护之气，炎黄血脉受其庇佑，非我族类者则需怀有敬畏之意。现在这气运中有排外的意念，聪明的便不会贸然进入。”

    见申晓听得认真，青璃继续道：“晓晓，我无极界是不应该被阳世知道的，我们也不会干预世事，所以我的发文只是为了告知其他辖区，这些年他们欺我不在，小动作有点多！”

    “看来，还会有些不聪明的或者，不畏惧的。”申晓冷静的说。

    “不聪明的敢为非作歹，自有人收拾，华夏灵者也不是吃素的；不畏惧的······我等的就是这批不畏惧的。”

    “师傅，”申晓尝试着说出自己猜测：“上次我被偷袭的事，是不是和其他辖区有关？”

    青璃眼中一亮，笑道：“你怎么看出来的？”

    “这不明摆着吗？丑八怪守在我进入四区的地点，那套陷阱也完全是针对我的翎羽，重点是，您到现在都没提帮我报仇的事儿！这不是您的脾气呀！”申晓直说。

    “怪师傅？”青璃也没想到申晓不声不响的能想到这些。

    “没有，完全没有，能针对我，也能针对你。况且现在你留在四区是最好的，君子报仇十年不晚，我不急，算利息的！”申晓从不是一个小家子气的女生，而且，她的大局观很好。

    但是，大气归大气，并不等于忍气吞声！先收点添头总是要的！

    青璃还没来的急欣慰于申晓的懂事，自己这爱徒就已经凑上来，指着自己手臂上曾经被木牌咬的地方，向青璃告状：“师傅，我遇见了一个天竺大和尚，一照面，我这里就疼！”

    青璃本就护犊子，上次申晓身上的每一处伤口她都看过，恨得当场差点暴走，此时她立即反应过来，眼神变了变：“丫头确定？”

    “嗯，我确定这感觉不会错，虽然不是他，但绝对有关系，因为不确定他是不是灵者，怕打不过，师傅给我站个台呗？”

    申晓脑子里有几百种报仇的方法，但现实里想法是美好的，实力是硬伤啊！朱笑可那家伙貌似也不弱，可哪有自己这位亲亲师傅豪横呢？不搬出这位祖宗，自己就不是一般的缺心眼儿！

    青璃甜甜的笑了，有点齁的那种！

    “还是我家晓宝贝儿最贴心，知道弄个天竺和尚逗师傅开心，还等什么呢？”话音落，人影已经出了屋子。

    申晓有种不妙的预感，急急的追了上去，嘴里喊道：“师傅，咱可说好了，你只压阵就好，可别跟我抢········”

