    然后就在家里等啊等，等啊等。

    这么重要的消息，他外孙女怎么着也得回来跟他说一声。

    毕竟这皇城，外孙女就他一个亲人了，肯定会回来。

    如今等了两天一夜，他家外孙女直接住王府了。

    外面人都在说这他外孙女跟那个黑心肝是如何的相配，完全把他给忘了。

    俨然，他外孙女也是如此，也把他给忘到了脑后，这么大的事竟然也不回来跟他说一声。

    有了这么个认知之后，杨老家主顿时气的吃不下饭，脸色黑的比锅低还要难看。

    杨管家看出了主子是希望苏叶来的，虽然气的脸色难看，可是日日伸着脖子往家门口望着。

    就在那儿气闷的等着苏叶到底什么时候来找他。

    这不，杨管家看老家主这么在意，便偷偷跑出来寻苏叶了。

    苏叶手里捏着两包槐花糕先是一愣，随后她连忙点头

    “自然是要去外公家的。不过因为夙倾他受了些伤所以耽搁了些。”

    她当然知道得去跟外公说一声。

    可自从回来之后夙倾受伤一直黏着她，刚弄完他又被狂战邀请出来吃饭。

    如今这才算是喘匀了口气。

    说着，她想了想

    “不如今日晚膳，我便去找外公。”

    杨管家一听，立刻应下

    “好，好。”

    苏叶补充一句

    “兴许会带着夙倾一起。”

    杨管家听着苏叶直呼夙倾的名讳，看上去神态自若的样子。

    他眼中闪过一抹讶异，只是还是跟着点头

    “王爷是您未来的夫婿，自是应该一起的。”

    在这热闹的街市上，一家糕点铺子跟前。

    苏叶跟杨管家的话头才刚刚落下，不远处就看到西烈泛着通身的煞气已经寻了来。

    当西烈看到苏叶的时候，眼中闪过一抹亮光。

    快走两步，身高马大的从苏叶的跟前站定

    声音带着低哑严肃

    “苏姑娘。”

    苏叶看他一眼，一愣

    “出了何事？”

    西烈开口

    “您的父亲来了，在王府说要见您。”

    话音一落，西烈又补充了一句

    “一炷香前主子听闻此事回了王府，属下出来的时候，主子跟您父亲进了书房去了。”

    苏叶一听父亲来了，想来是知道了婚约之事心里一紧。

    只是，当她看到西烈眉头拧着欲言又止的时候。

    她忍不住问

    “出什么事了？”

    西烈只得开口

    “您父亲来的时候，那个一直被关在偏院的柳萱萱出来了，还诱惑您父亲。”

    苏叶听着惊讶一瞬，以为自己听错了。

    “诱惑谁？我爹？”

    苏叶想了想自己老爹那矮胖矮胖的样子，跟个小地主一样。

    再想想柳萱萱那副跟个妖精一样前凸后翘媚骨天成的样子，她欲言又止

    “这，对柳萱萱姑娘不大好吧？”

    这怎么想，怎么觉得都像是她老爹占了便宜。

    西烈听着苏叶说话，脸上的表情没忍住出现了龟裂带出了一丝笑，只是很快的就恢复了。

    西烈又很认真开口

    “您父亲说要为您的娘亲守身如玉气急败坏的拿了根绳子把柳萱萱给绑起来了。”

    苏叶好笑的点了点头

    “奥，这样啊。”

    “因为柳萱萱突如其来的变故，您的父亲很不满主子。非臣怕您父亲跟主子吵起来了您父亲吃亏，让属下来请您回去看看。”

