    大婚还有两天。

    宾客基本上都没到，因为来的人基本上都是公事缠身，好多都是部队里的人，基本上都是当天来当天回。

    但廖家的人先来了。

    一大早，廖天阳就把自己收拾的妥妥当当，身上的军装没有一丝皱褶，显得非常激动。

    雷书侠穿着一身西装，推着他上车前往机场。

    “书侠，等会见到你姥姥姥爷的时候，你得……算了，下跪就不用了。反正你得多笑，多笑，哈哈。”

    “大舅，您多久没见到他们了？”雷书侠问道。

    “多久……好多好多年了……”廖天阳叹口气道：“他们对我颇有怨言，你的结婚，算是我们之间的调和剂吧。当初你姐死了，你妈走了……怨我呀！”

    雷书侠点点头，没有继续深问下去，但他大致能够猜到一些事。

    不过那是上一辈乃至上上一辈之间的事了，倒不是他能掺和的，反正等会见到的时候该怎么做就怎么做，少说点话就行。

    不过他的内心还是挺激动的，毕竟这是自己的亲人。

    车子平稳的行驶在马路上，大概四十多分钟抵达机场，雷书侠推着廖天阳下车。

    站在接机口，他能清楚的看到大舅脸上的期待与焦灼。

    “雷哥。”左辉小声对雷书侠说道：“安排在嫂子那边的兄弟被换掉了。”

    “怎么回事？”雷书侠皱起眉头。

    杀手还有八个没找到，这八个杀手的入境渠道没有找到，也就没法判定他们的身份。

    所以雷书侠专门让程杰负责安保，他得确保妻子孩子的绝对安全。

    “不知道呀，突然就给换掉了。”左辉小声道：“而且程杰根本什么都不敢说，我怀疑是不是这次的事闹得太大了？”

    “妈的！”雷书侠低声骂道：“立刻打电话给程杰，不管得罪谁都给我重新接手，哪怕把人给我用枪看住。一切等我回去再说，出事老子扛。”

    “是！”

    突然有人插手，这让雷书侠升起不安的感觉，因为这次弄李三省的事还真不小，肯定会触犯到很多人的利益。

    李三省自己的股权资产就达到上千亿，这种人的背后必然有大佬。

    他被干掉了，股份被授权让出，肯定会让一些人恼火。

    但这不重要，重要的是雷书侠现在很恼火。

    “怎么就小妹一个人来了？”

    廖天阳突然发出失落的声音，眼睛直勾勾的看着从里面走出来的女人。

    女人大概三十多岁，个子足有一米七五，穿着一袭风衣，脸上充满习惯性的严肃，步子很快，给人特别雷厉风行的感觉。

    她的后面跟着两个助理，小跑着拿出文件递过来。

    这是廖胜男，廖天阳最小的妹妹，雷书侠从未谋面的小姨。

    “小妹，这里，这里。”廖天阳挥手，招呼自己的小妹。

    廖胜男抬起头看了一眼，又低下头看文件，但随即猛地再次抬头盯着廖天阳，眉头紧皱。

    她随后把文件扔给助理，快步走出来，站在廖天阳的面前。

    “腿怎么了？”廖胜男问道。

    声音充满质问，有种非常冷漠的感觉。

    廖天阳怔了一下，随即笑笑。

    “废了，爸妈怎么没来？”

    “行动不便。”

    廖胜男转头看向站在旁边的雷书侠。

    “这就是书侠，你大姐的儿子。”廖天阳笑道。

    他的眼睛一直都在自己小妹的身上看，他记得很清楚，第一次休假回家的时候看到的小妹还是个扎着马尾辫的小女孩，说话娇声娇气，现在却变成了女强人。

    “嗯。”廖胜男点点头。

    笑容满面刚想叫小姨的雷书侠皱了下眉头，硬生生把那两个字吞下去。

    “小妹，其他人呢？”廖天阳看向后面出口。

    “都没空，我是作为代表来的。”廖胜男淡淡的说道：“刚好我要来这里跟人谈个生意。”

    “哦……”

    廖天阳的一声哦充满失落，但他还是强挤笑容，承受这份期待之后的冷漠。

    站在轮椅后面的雷书侠可不会强颜欢笑，虽然不知道为什么对大舅如此冷漠，但他也没必要给好脸。

    虽然失望，但还不至于为了突然蹦出来的亲戚去热恋贴冷屁股。

    “廖总，李三省李总的电话一直打不通。”助手说道。

    “想办法！”廖胜男发出不满的声音。

    “是！”

    助手赶紧再继续拨打电话。

    “打不通就别打了。”雷书侠说道：“如果他真接电话那还就出大事了。”

    “嗯？”廖胜男盯着他：“你什么意思？你这个小辈怎么说话阴阳怪气的？”

    “绝对没有阴阳怪气，我只是好心提个醒。”雷书侠耸耸肩膀说道：“李三省死了，昨天晚上死的。现在警方应该还不知道这件事，但很快就会知道。”

    “你说什么？”廖胜男一脸愠怒：“谁让你杀他的？”

    听到最后这句话，雷书侠敏锐的察觉到一些东西，这让他非常非常不爽。

    “你来是要保李三省的吧？可惜晚了。”雷书侠盯着廖胜男继续说道：“你们应该知道这里发生了什么事，更应该清楚李三省的儿子挟持我老婆，所以我把他儿子杀了。”

    廖胜男死死盯着他，眼睛里满是怒火。

    “你们廖家真有意思，呵呵。”雷书侠笑道：“我还能再告诉你，李三省不光死了，他所有的股份都转让给我了，作为道歉。对了，李三省的老婆受不了这种日子，嫁给了非洲的酋长。”

    廖胜男的脸上阴晴不定。

    “还有什么想知道的？生意还要做吗？”雷书侠笑眯眯的说道：“可以跟我做呀，你放心，都是自家人做生意，我肯定不会坑你的。”

    “够狠！”廖胜男点点头：“没想到我大姐生的儿子这么厉害。”

    “带份子钱吗？”雷书侠瞅着对方说道：“你不会来到这里连个红包都没准备吧？”

    “够了！——”

    廖天阳发出低吼声，用力拍着轮椅扶手。

    但雷书侠知道这不是向他吼的，而是他大舅很生气很生气，甚至感觉到很悲哀。

    “你吼什么？”廖胜男瞪着廖天阳：“你有吼的资格吗？有本事去家里吼？”

    廖天阳顿时没话了，眼睛里闪过一抹悲痛。

    “你吼什么？！”

    雷书侠眼睛一瞪，声如炸雷响在廖胜男耳边。

    “你这个小辈——”

    “保持距离！”雷书侠一把推开对方，眯起眼睛发出警告：“再接近廖处长，我将行使特殊安全保卫条例！”

    “你——”

    廖胜男气坏了，可接触到雷书侠的眼神之后，理智告诉自己不能再上前。

    因为现在称呼变了。

    卫兵不在的情况下，雷书侠自动接替廖天阳的安全保卫工作，现在他行使的是保卫指责。

