
“不、不不，我不要再过这样的日子！”

韩美慧回想起前世的种种，她忍不住用双手捂着脸，呜呜的啜泣着：“我不要，我不要再经历一遍曾经的痛苦，也不要再次一个人孤零零的死在医院里！”

不要！

她真的受够了！

上辈子，原本以为自己闭上眼睛就能解脱了。

结果，再次睁开眼，发现自己又回到了过去！

重生啊，网络小说里才会有的桥段，却真切发生在她的身上。

可她并不想这样！

或许有人会说，你不是觉得上辈子过得不好嘛，如今有了重新开始的机会，那就好好的纠正自己的人生，努力让自己过得幸福美满啊。

嗯，这个想法确实不错。

刚刚醒来的时候，发现自己又回到了二十岁，韩美慧确实有过这样的想法。

但她很快发现，老祖宗的话没有骗人，正所谓“江山易改、禀性难移”。

哪怕重活一世，她脑子里时刻记着上辈子的不幸，想要努力改正，却、却总也不行！

她根本控制不住自己的脾气，也管不住自己的一张嘴。

如果说韩美慧自私、泼辣的性子是她的一个缺点，那么她的那张嘴简直能够要命！

韩美慧很不会说话，用后世的话来说，就是情商低。

用现在的话来说，也可以称之为“刀子嘴豆腐心”。

有时候，她真的没有什么恶意，可说出来的话，却很伤人。

再加上她太过要强，说的话又难听，难免给人一种咄咄逼人、蛮不讲理的感觉。

当然，要让魔珠来说，韩美慧最大的问题还是长得太寻常。

三观跟着五官走啊。

颜值即正义可不是后世才有的专利。

从古至今都是如此。

长得好看的人，哪怕是掐腰骂人，也是一种独特的风情。

许秀琴为什么会那么受许家人的偏爱，除了血缘关系，她的那张脸也起到了些许作用。

试着幻想一下这个画面——

两个女人对峙，一个貌美如花，一个黑胖普通，一个精致讲究，一个不修边幅，她们互相指着、互相叫骂，都不是多么高雅的事。

但看到这样的画面，大家还是忍不住把心偏到了美人儿那一边。

哪怕从她那张小巧红润的嘴巴里吐出来的话，也都是不堪入耳的咒骂，围观的人也只会觉得她是被逼到了绝境这才不得不反抗。

再抖M一点儿，被这样的美人儿骂着，似乎都是一种享受呢。

偏偏另一个当事人，是个又黑又矮又胖的泼妇，长得一般，穿得还邋遢，居然还敢跟美人儿顶嘴，还辱骂人家，这、这简直就是罪大恶极！

都不用去询问事情的原委对错，单凭一个视觉效果，很多人就会觉得是韩美慧在撒泼，而许秀琴只是无奈的反击！

听着似乎挺不可思议，而现实中这样的例子比比皆是。

就像那些本该人人喊打的小三、渣男，却因为长得美、长得帅，就有一小撮的人偷偷评论：难怪XX守不住，这样的人，我也动心啊。

只要长得好，三观都可以被扭曲！

不过，魔珠却没有主动提醒，它甚至都没有开口。

因为此刻还不是它出场的时候呢。

“我该怎么办？我、我已经努力去改了，也没有再跑去找混混堵人，怎么、怎么还——”

韩美慧重生回来已经一个礼拜了。

除了最初的一两天，她还在犹豫、怀疑，反复想确定自己不是做梦，而是真的重生。

剩下的时间里，韩美慧也开始反思，并且努力纠正上辈子的错误。

而她上辈子悲剧的起源，应该就是用不正当的手段嫁给了许建国。

前世，起初谁都不知道这件事，但过了没几年，许秀琴不知从哪儿听说了，还找到了两个混混中的其中一人来指认。

“真相”大白啊，韩美慧彻底被扒下了脸皮，而她和丈夫之间也因为这件事开始离心。

不管是前世还是重生后，韩美慧都曾经细细思量。

她觉得，如果没有当初这件事，哪怕她和许家有再多的纠纷、矛盾，许建国也不会那般决绝的跟她离婚。

毕竟他们做了十多年的夫妻，还一起养育了两个儿子。

或许没有所谓的爱情，可他们有共同生活的亲情和责任啊。

而那件事，彻底打碎了这一切。

它不只是让许建国感受到了被算计的屈辱，更是对他曾经自以为傲的热心肠的无情鞭笞——看看，这就是你多管闲事的下场！

不但被逼着娶了个长相一般、性子泼辣的女人，还闹得整个许家都家宅不宁！

当然，许建国没有心上人，那时的他，感觉娶谁都一样。

可他却万万不能容忍有人把他当成傻子般哄骗，还肆意利用他的侠义心肠！

韩美慧踩到了雷点，许建国当然就爆发了。

所以，重生回来，韩美慧不想重复上辈子的悲剧，哪怕她还想嫁给许建国，也忍痛放弃了“英雄救美”的计划！

但，韩美慧没有找混混，也没有装模作样让人误会，更没有找人去散布谣言。

可、可街面上还是有人在传——

“许家那个建国好像在跟韩家的大闺女谈对象！”

“对对，我也看到了，韩家那个闺女经常去接许建国下班！”

“我还看到他们从一条小胡同里出来呢。虽然两人是一前一后分开走的，韩家那闺女还故意躲着人，但我一看就知道，他们肯定刚刚见过面！”

“哎呀，真是没看出来，建国会喜欢韩家那闺女。我不是说那闺女不好，这孩子，也是太要强了，一点儿都不知道谦让！”

韩美慧要是不主动澄清，而是任由流言发酵下去，兴许就会像上辈子一样，许家迫于压力来提亲，继而——

“不、不不！”

韩美慧真的怕了，怕自己会重复上辈子的悲剧，而她更怕的还是自己即便重生了，也因为性格或是既定命运而无法改变人生！

“谁能帮帮我啊！”

“呜呜，我真的不想像上辈子一样众叛亲离、人嫌狗憎！”

“我、我不想做恶媳妇，如果可以，我也想象许秀琴一样，不必自己冲在前面当泼妇，而是有人保护、有人偏心……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66339567"  chaptername="第430章  不想做恶媳妇（九）">加入书签</a>
</div>
