
当今江湖，最有名的三个人莫过于飞仙观的茅云青、天逸教的姬灵素、三论宗的无计施，但最闪耀的自然是唯一的女性，天逸教姬灵素了。

这位天逸教圣女在江湖上拥有着大把的粉丝，尤其因为她走的是上层路线，所以她的影响力远不是茅云青和无计施能够媲美的。

金盏花开之时，李玄发现琼华公主以物外神游**操控众人记忆，于是便认定琼华便是姬灵素，但刚才紫衣邪帝的暗示足够浅显，很显然琼华公主并不是姬灵素。

天逸教的圣女有两位，也就是说琼华也是圣女。

两个人都修炼神游潜影**成功了？那还真是令人恐惧啊！

在李玄看来，天逸教有些类似于慈航静斋和阴葵派部分特质的结合体，而天逸教圣女也同时具备了仙女和魔女双方的特征，非常难搞，说实话，李玄对自己没信心。

即使一代邪王石之轩，如此人物，还被搞的精神分裂，最后出家为僧，自己还是不要轻易招惹的好。

紫衣邪帝刚才也提示了，想要对付天逸教圣女，武功、谋略都很难生效，唯一的武器便是情了。

在自己的精神世界里，李玄能够清晰观察到所有人的感情，琼华的一双眸子也清晰可见，犹如深不见底的幽潭，表面虽然清澈偶有涟漪，但其内心深处究竟如何，谁也难以揣测。

李玄现在最想做的就是让这位公主远离自己，让她对自己有所忌惮，这样就不会将什么计谋用在自己身上了！

回想一下，慈航静斋和阴葵派的历代仙女魔女，真正的失败者只有两位，一个是祝玉研一个是碧秀心，两者共同之处便是情关难过，还生了孩子！

好，既然你天逸教圣女，将那令世人颠倒迷茫的恩爱感情，当作是至道途中的障碍，那我就让你试一试这世上最令人感动的家人羁绊。

李玄毫不犹豫的透支精神力，将琼华和其他人分隔出来，将史上最强催泪弹《团子大家族》演化出来，将琼华公主投入进去当女主角，当然他把男主角修改成了自己的长相。

至于其他人，尤其是圆明他们，李玄自然要展现出另一幅画面。

末世降临，大地开裂，一头又一头的恶魔从地底爬出，很多恶魔来到地面后摇身一变，赫然化作了人形。

般若堂次座圆明惊骇的发现了其中一头魔人赫然和自己有几分相像！

这些拥有着高智慧的魔人组织着恶魔大军，一旦等恶魔大军聚集完成，就要到彻底毁灭这个世界。

就在此时，有一个僧人慢慢走向这已经化为炼狱的地方，正是青年版的空玄。

发现了这个渺小的人类，已经有恶魔忍不住扑了上去，利爪狠狠抓向和尚的脑袋，对于恶魔来说，人类的脑浆便是最美味的饮料。

利爪距离空玄脑门还有三尺，砰，一口半透明的金色古钟浮现出来，强大的反震力道化作金色的波纹，瞬间便将这头恶魔燃烧为灰烬！

“杀，我要看他能撑多久！”隐约和圆明有几分貌似，但头生锐角，背有双翼的魔人首领大叫道。

下一刻，成千上万只恶魔扑了上去，密密麻麻的将空玄包围起来，密密麻麻的黑色恶魔凝成了一个堪比小山的圆球。

轰！

一道道金色佛光冲天而起，金光中众恶魔好似掉入熔岩的冰块，很快便烟消云散。

金色佛光刹那间扩张覆盖了整个炼狱，凝聚成了一尊充斥满天地之间，威压无比的金色大佛。

佛光海洋之中，只有一尊巨大的金身佛祖端坐于莲台之上，本来身高超过三米，看起来无比可怕的恶魔，在大佛身边也不必蚂蚁大了多少。

“如来神掌！”相貌和圆明有几分相似的魔人首领惊恐的大喝道。

“没错，邪魔，接下我这招如来神掌第六式，佛光普照吧！”此时空玄已经漂浮于半空，双手结印如莲花盛开，口中喊出了这一记绝招的名字。

金色佛光本来就覆盖了方圆数百里，但当空玄施展这一式如来神掌时，金色佛光赫然开始吸收无所不在的阳光，这种吸引力是如此之大，刹那间天空似乎都变暗了许多。

喜欢黑暗的魔人们完全没有为此而欢呼，每头魔怪都能够感觉到佛光牵引了何等恐怖的能量。

下一刻吸饱了阳光的佛光猛烈炸开，化作普照众生之光，天上地下无一死角，全部都沐浴在这可以度化一切的佛光之中。

人类第一次看到核爆时，大家是什么的表情；观看中金盏花会来宾便是什么表情！

那无上佛威所到处、外道妖魔皆伏诛的场景真是吓到大家了！

有些眼明心快之人也发现了负隅顽抗的魔人有些类似于圆明，不禁有了一些奇怪的联想。

佛光出现、金顶佛灯、佛动山河、佛问珈蓝、天佛降世、每一式如来神掌都有着翻天覆地之威。

次座圆明自己也忍不住心中惴惴，难道这李玄真的是佛门罗汉转世，如果他修为日高会不会真的记起如来神掌这佛门绝学来？

李玄见众人已经接受了如来神掌这个概念，转头便去看独自承受催泪神作洗礼的琼华公主。

此时精神世界中，琼华公主展露出了一丝不知所措。

因为在精神世界中，她扮演的女主角死了，分娩消耗了她最后的生命力，几乎就在孩子出生之后她便死了。

繁衍是根植于人类基因的本能，琼华公主身为一个冰清玉洁的少女，突然经历了这么一幕，心灵也不免受到了剧烈冲击。

失去了妻子的空玄彻底颓废下去，过着行尸走肉一般的生活，可怜的女儿跟随外公外婆生活，慢慢长大。

表面上她乖巧懂事快乐，可实际上却因为父亲不在身边而寂寞、悲伤，伤心之时只能跑去厕所哭泣，因为没有父亲的怀抱。

女儿五岁时，空玄总算稍微振作起来，父女之间的感情重新建立；但不幸接踵而来，女儿也有怪病。

又是一次难以承受的打击，琼华看着女儿在空玄怀里死去，这个男人撕心裂肺般的痛苦无助。

这便是凡人啊！

没有反抗命运的凡人！

琼华内心感慨着，自己不是凡人，自然不必为此担心。

突然间，时间似乎逆转了，空玄回到了当初和妻子相遇的那一刻。

这个承受过两次剧痛的男人似乎打定主意要放弃和妻子相识了！

对啊，只要放弃，就不会再悲伤了。

琼华冷冷的看着空玄继续向前走，整个世界开始变成了灰色，这样也很好。

就在这时，空玄突然回头大喊，即使眼中满是痛苦，仍旧毫不犹豫的扑过来，抱住了她。

刹那间，琼华泪流满面。

…………………………………………

ps：写这章说起来很是尴尬，我自己写的都流泪了，因为想起了《clannad》的剧情。

不过对于很多没看过这部催泪神作的人来说，会大骂我矫情吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57730"  chaptername="第六十五章：看我催泪神作">加入书签</a>
</div>
