    任务完成后，罗勇和侯君集又来到了之前的树林中。

    侯君集亮出金鈚令，给罗勇欣赏一下自己的成果。

    罗勇夸赞道：“侯兄不愧是天下第一神偷，果然厉害。”

    侯君集笑道：“比不上兄弟你，小小年纪便有一人成军的本事，不愧是能和宇文成都大战的人。”

    就在二人互相恭维之时，徐茂公慢慢的从一旁走了过来。

    不过这次他不是一个人，在他的身后，还跟着四个人高马大的壮汉。

    他们手持各种兵器，样式十分沉重，一看便是江湖上少有的高手。

    在那四人身后，还跟着十几员身穿劲装的武夫。

    罗勇疑惑道：“徐道长，这几位是谁？”

    徐茂公笑道：“给寨主你介绍一下，左边这两位，是尉迟南、尉迟北二位兄弟。他们是北路绿林盟主—尉迟老帮主的亲生儿子。”

    “右这两位，是尚青山、夏裕山二位兄弟，他们是尉迟老帮主的亲传弟子。”

    “后面这些人，则是尉迟山庄里的门客。他们都是贫道请来的帮手。”

    罗勇听后，便抱拳问候一声。

    众人也是上前抱拳，算是回礼。

    随后，徐茂公将一个水袋交给罗勇。

    “罗寨主，你辛苦了，先喝口水润润嗓子。”

    罗勇不疑有他，接过水袋便喝了起来。

    喝了几口后，罗勇又将水袋给了侯君集。侯君集看看了，随后摇头表示自己不渴。

    看罗勇喝了水，徐茂公微微一笑，接着对侯君集问道：“侯兄弟，金鈚令拿到了吗？”

    侯君集晃了晃手中的金鈚令。

    徐茂公笑道：“很好，快给贫道吧。”

    侯君集并没有将令牌交出去，而是笑道：“徐老道，咱们也认识很久了。你老实告诉我，你要这令牌，究竟想干什么？”

    说话的同时，侯君集慢慢挡在了罗勇身前。

    “自然是为了救浮州岛和星月岛上的岛民了。”

    侯君集大笑道：“少骗我了，我侯君集阅人无数，别人有没有撒谎，我一眼就能看出来！你要不说实话，这金鈚令我是不会给你的。”

    一旁的罗勇都懵了，他看向徐茂公道：“徐道长，难道你真的另有所图？”

    徐茂公见侯君集态度坚决，而且此人轻功极高，飞镖之术更是百发百中，只好承认道：“贫道确实别有用意。”

    罗勇一听这话，有些不敢相信，毕竟这徐茂公也是自己喜欢的角色之一，他没想到徐茂公居然会利用自己！

    侯君集见徐茂公承认，便也不再多问，直接将金鈚令丢到徐茂公手中，丢的非常准。

    罗勇刚才还在愣神，根本没来得及阻止。

    徐茂公看了看手中的金鈚令，对罗勇和侯君集笑道：“多谢二位相助。如今有了这金鈚令，登州城便可一举拿下了！”

    一听这话，罗勇总算明白了徐茂公的真实目的。

    “徐道长，你不打算去救那些岛民了吗？”

    徐茂公摇头道：“抱歉了，罗寨主。其实贫道打从一开始，便没想过要救那些岛民。”

    一听这话，罗勇内心一阵冰凉！

    他没想到，那个在演义中神机妙算的徐茂公，既然这般……冷血。

    徐茂公看着一脸不敢相信的罗勇，内心有些愧疚。

    他收起金鈚令，对罗勇解释道：“贫道自加入绿林道以来，便一直以推翻隋朝建立盛世为己任。但要想完成这一壮举，就要先有立足之地。”

    徐茂公停下了正在摇着的羽扇。

    “如今，可是千载难逢的机会！杨林老儿军中有奸细，他此次前往宝蛟岛，必定是九死一生，没命回来的！而薛亮又带着大军前去征讨其余两岛。如今的登州城，可谓是极度空虚。”

    “我们可趁此良机，利用这金鈚令，占领整个登州城！”

    罗勇立即反驳道：“就算你有金鈚令，你也骗不了登州城内的将官多久。杨林失踪的情况迟早会暴露！还有那薛亮，他也会很快回军的。到时候，你还是要把登州城重新还回去！”

    徐茂公摇头道：“罗寨主，你别忘了，侯兄可是位易容高手啊。贫道可以让他扮成杨林的模样，然后就说自己遭到了宝蛟岛海盗的埋伏，在众将的拼死保护下才逃了回来，如此一来便可神不知鬼不觉的拿下整个登州城！”

    这下罗勇彻底傻了，他有些愤怒，有些不知所措。

    “徐道长，你难道忍心看着那些岛民，被当成海盗屠杀掉吗？！”

    徐茂公闭上眼睛，轻摇羽扇道：“一将功成万骨枯。要想完成反隋大业，就必须要有牺牲！”

    罗勇顿时大怒道：“放屁！连眼前的人都救不了，就算推翻了隋朝又有什么用？！”

    徐茂公淡淡道：“贫道不想再与你争辩。如今这金鈚令以到了贫道手中。这登州城，贫道势在必得！”

    随后，徐茂公又向罗勇问道：“罗寨主，你也是反隋志士，不如你我两家联手如何？”

    罗勇大怒道：“我是不会跟你联手的！另外我奉劝你一句，赶快把令牌交出来！否则……你们一个也别想活着离开！”

    面对罗勇的威胁，徐茂公淡定道：“罗寨主，恐怕你没本事拦住我们。”

    罗勇冷哼道：“怎么，你以为你身后的那些臭番薯烂鸟蛋可以保护你？！我一只手就能把他们……”

    罗勇话还没说完，便手脚发软的倒在地上！

    “这，这是怎么回事？！”

    徐茂公上前道：“贫道之前给你喝的水，里面加了些软骨散。这可是尉迟山庄中的灵药，贫道就是担心寨主你不愿合作，所以用来以防万一的。”

    这下，罗勇彻底没招了。

    徐茂公来到罗勇身前，询问道：“罗寨主，贫道再问你一遍，你到底愿不愿意合作？”

