    第816章禁足

    坤宁宫里，皇后已接到手下人的禀报，陵阳和川洲那边的刺杀全部失利了，二皇子谢云谨陆娇等人已陆续回京了，虽然有人受伤了，但一个都没有死，最重要的是二皇子和陆娇等人都抓到了她派出来的刺客。

    皇后既恼火，又担心，在坤宁宫里大发雷霆怒火。

    不过很快她想起儿子来，立刻吩咐人去通知谨王，让谨王这段时间不要入宫。

    皇后的命令刚吩咐下去，萧郁便带着人过来了。

    他周身笼罩着冰霜似的寒气，眉眼阴郁寒凛的盯着皇后：“李云珊，身为大周的一国之母，你竟然如此的歹毒，不但派人刺杀二皇子，还派人刺杀前往川洲救治百姓的谢夫人，你怎能如此恶毒？”

    皇后怎么承认这样的事，一脸惊慌，眼含泪水的望着萧郁：“陛下，您，您什么意思？臣妾没有派人刺杀二皇子和谢夫人啊，是谁栽脏陷害的臣妾啊，望陛下明查啊。”

    皇后跪了下来。

    萧郁走到她的面前，讥嘲的笑了起来：“李云珊，你是不是以为朕是傻的，任你糊弄，你确定要朕去查细节，你以为你的计划真的天衣无缝，找不到破绽？”

    皇后怔住了，萧郁能走到今天的地步，不但因为背后有赵国公支持，还因为他本身是有能力的，要不然也不能斗败晋王，走到如今的地位。

    可李云珊无论如何都不敢承认这样的事。

    “陛下，臣妾真的没有做过。”

    萧郁冷笑着开口：“没想到你如此冥顽不化，既如此，朕立刻派人去查，到时候若查到证据，朕就废了你这个皇后。”

    皇后没想到萧郁竟然直接说要废后，她的脸色以一下子白了，害怕极了，她抬头望着萧郁：“陛下，你不能，不能废掉我的皇后之位，那么些年，我陪你一起吃苦，一起走过来，你怎么能废了我这个皇后。”

    萧郁阴沉沉的望着她说道：“你认为你陪朕走到如今的地位，朕就要一直让你坐在皇后之位上吗？皇后之位是贤德之人才能坐的，而不是你这个毒妇，不但对朝中大臣和夫人动手，竟然还对二皇子动手？”

    萧郁不提二皇子还好，一提李云珊，受不住炸毛了，她眼眶泛红的抬头望着萧郁，生气的开口道：“陛下，为什么你的眼里只有二皇子，从来没有我儿子，我儿从小养在陛下的膝下，一直努力学习，想让陛下看到他的努力，可陛下从来没有在意过这些，现在更是因为二皇子回宫而看不到他。”

    “他是我生的，是皇室正统血脉，论理陛下应该赐封他为大周的储君，现在他只是大周的谨王，谨王？”

    皇后想到儿子的封号就心痛，眼睛越来越红，死死的盯着萧郁。

    萧郁居高临下的望着她说道：“这就是先帝给朕定下的皇后，忠勇候府到底没落，所以才会教养出这样眼界低下，心胸狭隘，歹毒的皇后，这样的你根本不配坐皇后之位。”

    萧郁话落，脑海无端想到一个人，心中一刹那有个念头，那个女人倒挺配坐皇后之位的。

    不过很快萧郁抛掉了心中的念头，又望向皇后说道：“你说萧臻是大周正统血脉，朕想问问你，朕不是大周的正统血脉，难道朕也不配坐皇帝之位？”

    “大周建朝一百多年，朝中权贵势大威重，若上位的是个无能的皇帝，你以为大周守得住。”

    大周手握重兵的将军就有好几个，更不要说京中权贵了，这些都必须要有雷霆手段的陛下来对付。

    不要说萧臻就是他都有些无法周旋之感，朝中权贵威重，需要平衡，一不留意就有可能惹得权贵反击，若任由他们继续成长，大周早晚有一天会改姓，所以萧郁才会动主意，派人前往陵阳去查平陵王的罪证，幸好老天庇佑大周，平陵王竟然因为年纪大而死了。

    平陵王世子又是个胆小怯弱的。

    皇后听了萧郁的话，这不就是说她的儿子没能力吗？

    这话李云珊是不能认同的，她偏执的望着皇帝道：“若是陛下培养臻儿，臻儿一定会成为有能力的人。”

    萧郁叹气，若没有二皇子萧文瑜，他只能培养萧臻，但现在有萧文瑜这样的珠玉在前，他实在没了培养萧臻的心思，不，他其实也想磨历萧臻，但萧臻所作所为却让他失望。

    像这次的事件，他不相信萧臻没有插手其中，一个王爷竟然如此心胸狭隘狠毒，最主要还没有立场，身为大周的谨王，为了除掉自己的弟弟，而和平陵王联手，这样的人不配为储君。

    若说从前萧郁还有磨练萧臻的心，想看看萧臻有没有能力登上帝位，但这一回的事件使萧郁没了培育萧臻的心，虽然这次的事，明面上没有重惩皇后和萧臻，但在萧郁的心里，直接屏除了萧臻这个未来的储君。

    萧郁想到这些，没了再和皇后周旋的心，他居高临下望着皇后冷漠的说道：“即日起，你禁足于坤宁宫，没有朕的旨意不准出来，宫中宫务交给淑妃处理。”

    萧郁说完转身就走，后面皇后哭着叫起来：“陛下。”

    萧郁回身望向李云珊：“你最好安份些，不要以为朕不会废后，若是你再敢阴奉阳违违背朕的旨意，朕不介意废了你这个皇后。”

    皇后一句话说不出来，等到皇帝走了，她失去理智的站起身砸东西，一边砸一边抓狂的发火：“明明臻儿才是他的儿子，他竟然，竟然如此的偏心，还说臻儿没有能力，他怎么没有能力了？若不是那个孽种，他怎么可能没有能力？”

    皇后说完停下动作，眼睛乌沉沉阴森森的望着外面，她不出去就没办法对付二皇子萧臻吗？

    呵。

    第二天早朝过后，谢云谨求见萧郁：“陛下，臣夫人想入宫看望二皇子，不知可否？”

    本来这事只需陆娇向皇后递贴子就行，但皇后和陆娇不对付，所以陆娇担心皇后不让她见二皇子，就让谢云谨早朝过后面见陛下，请陛下准许她入宫见见二皇子。

    这一回萧郁倒没有反对，主要是担心二皇子的身体，陆娇入宫，正好替二皇子检查一下身体。

    “准。”

    (本章完)

