    app2();

            0644

    苏轻雪听到这里，目光一阵黯然，又对自己母亲的选择，无比感恩，当初周文丽也不知道是顶着怎么样的压力和痛苦，才把她生了下来。

    说起来，她从未有机会孝顺自己的母亲，事到如今，她只能尽量让周信江有个好晚年，来替母亲弥补一些遗憾了。

    “外公，我不会生气的，如果我是做父母的，当年恐怕我也会拦着……因为，我妈妈真的太辛苦了”，苏轻雪幽幽道。

    周信江眼眶红润地笑道：“不说这些了，来来，快吃吧”。

    叶帆心里虽然好奇，这周家到底什么来路，又在何方，但是，他心里其实也没底，所以暂时只好压下心中的困惑。

    等回了华海，叶帆打算让楚云瑶和莎莉叶从海内外分别下手去调查一下，从这周家村出发，看能不能找到点什么线索。

    这也不是纯粹好奇心，毕竟周家的背景，关系到苏轻雪，也可能和苏轻雪的神秘体质，寒冰真气有关联。

    那么问题又出现了……苏轻雪的身体情况，到底是鬼谷苏家的关系？还是这神秘的周家的影响呢？

    想着想着，一顿饭也就吃完了。

    当发现要上楼睡觉时，叶帆和苏轻雪才意识到问题——两人难道要一个房间睡？！

    很显然，周信江是默认了两人是圆房夫妻的，所以很主动就把他们带到了一个卧室。

    “这里，是你妈妈当年睡的房间，床可能小了点，但两个人应该也能睡，这里的东西，我也没怎么动过。

    幸亏经常有打扫，旧了点，但也是干净的，家里条件简陋，委屈你们了”，周信江说。

    苏轻雪看着黄色灯泡照射下的房间，墙壁上还贴着一些上个世纪的画报，明星海报，放着的那些柜子，也都上了年份，造型早就是那个时代的了。

    窗口，还有一台缝纫机，旁边一只梳妆桌上，是几张黑白色的泛黄照片。

    “这是你妈妈小时候和上初中时候的照片”，周信江走过去，高兴地拿起来，道：“小雪，你跟你妈妈，长得挺像的，但你比她当年还要漂亮地多，只可惜她看不到你长大的样子……”

    苏轻雪接过母亲的照片，珍惜地抚摸着，上面一尘不染，显然也经常有擦拭。

    “外公，我想把照片拍下来，然后我回去自己洗一洗，放在家里，可以吗？”苏轻雪自然不会把照片直接带走，可又很想经常能看到，因为周文丽的照片留下太少了。

    “当然可以，你拍吧”，周信江拿出旁边一本相册，“这儿还有一些呢，还有你外婆的，都在呢”。

    苏轻雪顿时起了兴致，拿过相册，一边翻看，一边问周信江里面的人和事。

    翻了差不多，苏轻雪又看到旁边还有一本笔记本，看着也年头不少，里面似乎夹着不少东西。

    她好奇地拿过来，翻开了一看，立马就怔住了。

    这是一本夹杂和黏贴了许多剪报和杂志页的册子，上面的新闻和报导，全是和一个女孩子的成长经历有关！

    “这……这是我拿奥数竞赛冠军时候的报导？”苏轻雪看到，这是十年前的一篇新闻，上面写着还在上中学的苏轻雪，代表学校拿到了成绩的事情。

    不仅如此，还有苏轻雪刊登在一些报刊上的文章，苏轻雪参加各种比赛的信息，一直到苏轻雪这几年的采访和报导，都有被黏贴在这本册子里。

    周信江很是不好意思地老脸一红，“我闲着没事，就去书报亭那儿看看，有没有关于你的新闻，就想知道你的近况……有些是当初你外婆粘上去的”。

    苏轻雪心中的感动无以复加，她万万想不到，自己不曾知道的地方，有这么一对老人，一直默默关心着她的成长。

    “外公……”苏轻雪不知道说什么好。

    周信江似乎也眼泪要掉下来了，忙说道：“好了，你们休息吧，我给你们把热水机打开……呵呵，平时都不用，你们来了，总不能让你们用冷水洗”。

    一番忙活后，又说了些话，周信江就回他自己房间了。

    等卧室里就剩下两人，叶帆原本还想跟苏轻雪亲热亲热，却发现，女人还是望着那些照片，满脸的思绪。

    叶帆顿时也不好意思，这时候去打扰女人了，索性就去洗漱了一下，然后道：“老婆，我打个地铺，先睡了”。

    正当叶帆要去柜子里拿被褥，却听苏轻雪说：“不用了”。

    “啊？”叶帆回头，一阵疑惑。

    “啊什么啊，睡床上吧”，苏轻雪叹了口气，道：“你心里不就想让我说这句话么？”

    叶帆讪讪笑了笑，“老婆瞧你这话说的，我还是尊重你的意思的”。

    话虽然这么说，但叶帆窜上床的速度，是毫不拖泥带水。

    苏轻雪起身，走去卫生间，道：“幸亏没化妆，不然卸妆油都没带，今晚就麻烦了……”

    “老婆，你有化妆的时候么？我怎么看你什么时候都一样美啊”，叶帆问。

    “你这只猪，当然看不出来，说的话我才不信呢”，苏轻雪白了他一眼。

    叶帆嘿嘿笑着，一脸期待。

    等了十几分钟，苏轻雪从卫生间回来，走到床边，一脸从容地脱鞋子，外套和裤子。

    叶帆咽了咽喉咙，看着女人那完美的身段逐渐地显露，心脏也加速跳动起来。

    当苏轻雪脱得只剩下文胸，她才转头，咬着花唇，脸泛着红晕地道：“你盯着看到什么时候？转过头去！不许看了！”

    叶帆则忍不住问：“老婆，你睡觉……光着的？”

    “去死啦！我没带睡衣！”

    苏轻雪也是很郁闷，想了想，走到一衣柜边，打开来，找了一下，刚好找到一件有点泛黄的老t恤衫，欢喜地拿了出来。

    虽然不如家里的丝绸睡衣舒服，但苏轻雪也觉得比脱光了好。

    去卫生间换上后，苏轻雪才走了出来，不过下面已经是两条莹润的大长腿，白玉无瑕，美得让叶帆惊心动魄。

    “咕咚……”叶帆口水吞了吞，终于忍不住，探身一把就搂住了苏轻雪的小蛮腰，将女人搂到了床上。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

