    不是他们的学识不够，更加不是智商欠费，而是学习点完全不同。

    经济学和商行学是在马克西姆联邦建立后才慢慢兴起。

    地处北方大草原的草原精灵与人马族与世隔绝太久，不懂这些也是理所当然的事情。

    听不懂，不代表他们傻。

    从伊扎克话中的意思，他听出了一个关键词，那就是通货膨胀。

    米莉与萨梵娜相视一眼，两人不约而同流露出凝重的表情。

    通货膨胀这一词，他们是在这一年来采购粮食中学来，从市场价格收购粮食到如今升到近十倍的价格收购粮食，就算在迟钝也明白通货膨胀的意思。

    如今蝗灾与旱灾让北风大草原雪上加霜，就算没有奥斯曼王国的入侵，他们也是在苦苦坚持，如果粮食再提价，他们也不知道该如何才能度过难关。

    “统合资源调配是什么意思？”安德烈率先发问。

    虽然说是五方峰会，可是长丰平原的异族，几乎全部都是阿斯兰属臣，这种问题最适合由他们发问。

    “就是集合各方势力的资源，统一价格分配，在联盟之中流通。”阿斯兰淡淡说道。

    萨梵娜直接举手同意。

    “附议！”

    萨梵娜不得不同意，所谓的大宗商品，实际上草原是就是肉类多一点，可是偏偏遇到蝗灾，如今他们很多人在空暇时间都会去抓蝗虫换蛋白糕。

    植物都快被吃光，依靠什么来养殖牲畜。

    至于羊毛和油页岩这些东西，暂时也只有梅洛城才会大规模收购，简单的说，草原除了毛皮和肉食，几乎没有拿得出手的商品。

    “长丰平原附议！”

    安德烈和爱莎同时举手说道。

    角落里的索隆侯爵和库莱茵侯爵欲言又止的模样，可是面对加雷斯凶狠的目光，瞬间闭嘴了。

    如今两位侯爵的日子可不太好过，两个城镇的人口也勉强维持在五万人左右，不是他们不想要增加，而是增加不了。

    周围的土地只勉强够养活这么多人，而且联盟城和长丰镇的福利待遇那么好，他们如果稍微有点苛刻领地的领民，他们当天夜里就去逃跑。

    他们也想过杀鸡儆猴，可是在准备处死的时候，不是联盟城的大军压境，就是长丰镇的巡逻部队赶来。

    如今驻扎在长丰镇的统合军就有五万，还有一万梅洛骑士团。

    那可是刚刚从战场上下来的百战精锐，两位侯爵丝毫没有抵抗的勇气。

    如今他们也是看明白了，当初京都将他们派到这里的目的就是让他们来当搅屎棍，影响梅洛地区的发展。

    原本他还信心满满，毕竟那个时候的梅洛领主还是一穷二白，梅洛城也不过是二十几万人口而已。

    如今的梅洛城人口已经超过四十万，这还是精挑细选过的人口，在梅洛地区，想要定居梅洛城，除了家属从军在战场上立下战功，或者为梅洛地区做出重大贡献，一般只能定居在周围的城镇。

    长丰镇的人口已经破十万了，掌控着将近四百个个农场，其中超过三分之二的农场居民是半兽人。

    半兽人在进入农场工作后，一个个终于可以吃饱饭，日子也好起来，甚至农场的治理都是以半兽人为主，如今论长丰平原最拥戴梅洛城的异族，就属半兽人最忠诚，甚至很多农场中心广场都竖立着阿斯兰的雕像。

    甚至最近几个月，有些农场已经在申请半兽人加入军队，成为一名光荣的统合军士兵。

    在听到这个消息后，这两位侯爵都快腻歪了。

    如今他能够来代表长丰平原参加五方峰会，那不过是剧情需要，简单的说就是凑人数，如果他们敢胡乱发言，估计晚上回去立马就身首异处。

    克鲁泽也缓缓举起手说道：“我方附议！”

    伊扎克的嘴角直抽，这个五方峰会怎么感觉就是针对克利夫兰王国，而且高尔兰叛军算什么意思？

    “既然是统合资源，那梅洛城是否可以开放某些产品的贩卖渠道。”伊扎克知道是不可为，也没有阻止，直接将话题转到他关注的地方。

    克利夫兰王国地广物博，盐铁这两种物资完全不需要进口，甚至还有多余可以出口，如今克利夫兰王国最需要的粮食和布匹，冬天又要到了，经历今年战乱、蝗虫与旱灾三重打击下，今年这个冬天会很难过，不知道又有多少民众要饿死。

    阿斯兰点点头说道：“除了军械外，粮食布匹自然要加入议案中。”

    听到粮食和布匹都要加入议案，萨梵娜和伊扎克不由得松了一口气。

    大家将各自领地的资源拿出来，相互交流。

    很快伊扎克拿出京都商行最近才刚刚铸造出来的克利夫兰币出来，一共三枚，以金币、银币和铜币为主。

    “这是我们克利夫兰王国未来通行的钱币，我建议这一次贸易，用克利夫兰币为通用货币最好。”伊扎克信心满满说道。

    克利夫兰币做工也算精致，正面是皇家魔法学院大门，反面是建国皇帝，克利夫兰一世皇帝的头像，唯一缺点就是这些硬币都是浇筑出来，没有经过深加工，虽然看起来亮闪闪，可是将金币握在手中，手感并不佳，而且工艺简单，很容易就可以仿造。

    只不过这种钱币用的的是贵重金属制成，还不如直接兑换来得划算。

    阿斯兰点点头，也拿出三枚硬币，同样是金银铜三种，只不过这三枚硬币一出，就让不少人眼前一亮。

    伊扎克的硬币用还算精致来形容，那么阿斯兰的硬币就只能用美轮美奂了，不只是做工精细，硬币上的纹路也清晰无比，特别是美狄亚公爵的侧脸，将一代佳人的美貌尽显风华。

    萨梵娜拿起桌子上的金币，不由得惊呼出声。

    “好美的雕刻！嗯，上面有我们精灵族画师的风格。”萨梵娜仔细打量一番后说道。

    阿斯兰笑着点点头。

    “硬币上的画像都是请森林精灵的大画家设计的，在艺术方面，精灵族有着人族没有的天赋。”

