    第196章 石人石柱石食物

    悄悄的隐没，果然一个老油条给方赫赢得了时间，要不真要让灵光圣主知道有人可以不破坏他的大阵就能进去肯定召集人手拦截的。

    就算方赫能打得过，能逃走但是成为全虚灵界的公敌可不是好玩的事情。所以方赫的运气不是一般的好，正好今天当值的这个人不爱管事。

    进入风沙中的方赫果断的用时空之力将自己隔离开，然后开始放出神识，但是似乎神识在这里还是受阻了，毕竟风沙太大了。

    但是虽然没有办法侦查太远，但是依旧有一种悸动，让自己去找寻的感觉。

    既然感觉到了自己过去看看，看是不是门的另一个分身，啥也看不见只能依靠神识探路，渐渐的靠近。

    好不容易靠到近前却根本不是门的分身，而是一个石头孩子，无助的蹲坐在哪里哭，看的方赫惊叹世间之神奇。

    流下的泪，竟然是晶莹的钻石。不过这玩意方赫早已不稀奇了，只是感叹生命的奇迹。

    走上前去，拍拍小朋友的肩膀问问他为何哭？

    小石人抬头看着这个奇怪的人类，因为和他们石人族的人完全不一样，但是这个大哥哥好亲切。

    所以也没有害怕，赶紧告诉这个温柔的大哥哥，自己找不到家了，希望大哥哥帮忙。方赫本能的答应，但是心里却有点烦低估，为何感应是这个孩子？

    但是也没有多想，先看看情况再说。一只手拉着小朋友的手，另一只手抱着小兽。步入慢慢黄沙。

    越看自己越像保姆，苦笑一下，继续跟着感觉走，走了大半天后，突然警兆连连，随手布下阵法。

    果然漫天的大石头飞过来，撞击到方赫的护罩上，方赫竟然惊讶的厉害，不科学啊。因为每一次攻击都已经超越一般的炮弹了。

    仅仅是石头的攻击，要不是方赫已经超圣了一般的大罗金仙都得饮恨而亡。

    方赫此时也是诧异，这种环境正孩子怎么能活下去。低头看看这个孩子，问下。

    “这种攻击只这里多吗？你没有遇到吗？”

    小石人低头思索一下说。

    “从未遇到过，也不知道这是什么。”

    方赫只好摇摇头，只能以后找到他家大人问问了。

    但是方赫还是加大了法力供给，让那个护罩在强大一点。但是还是有一个漏网之鱼破开了防御直接撞向方赫，此时清心头冠开始自发护主。一个完美的罩子依旧挡住了。

    其实并非是方赫护罩出了问而是清心头冠一直在小声嘀咕感觉自己没用。所以方赫才故意放进来一个，让清心头冠出力，结果还是真不错，清心头冠果然很给力。

    完全没有任何震动的力量就消弭了冲击力。但是粉碎的石头落下了，还是有点烟尘，所以方赫还是关闭了防护罩，不在意清心头冠的抱怨，顶着防护罩，前进了大约半天时间。

    终于冲出这一片宛如子弹的密集区域。看着这一片方赫有点奇怪，这里竟然会有这么巨大的威力的地方。

    但是出离那一块在那神识观察才发现真的宛如飞瀑流泉。原来自己是到了这里的泥石流里面，怪不得威力巨大。

    这里黄沙漫天没有任何清明，简直太憋屈了，就是神识也探查不了太远，让自己无从找到方向。但是好不容易有了这么一个参照物倒也不亏。

    沿着着泥石流的来的方向逆流而上，找找看看，有没有石人的居所。也想通过石人的指点找到门的器灵和自己急需的土系的宝物。

    就这样走了好久似乎听见了有石人的呼喊，似乎喊着这个男孩的名字，但是看这个孩子没反应，估计是自己可以通过风感知声音，应该还很远。

    弯下腰问这个孩子。

    “你是叫石柱吗？”

    小石人歪着脑袋说道：

    “你怎么知道我叫什么的？”

    方赫也没有解释，但是既然知道了就开始缩地成寸，加速赶往声音的地方。过了一会这个孩子终于也听到了叫他的声音。开始兴奋起来。

    此时也开始大叫起来，不一会两方回合了。小石柱被抱起来一个劲的埋怨他乱跑，就是石人族在这里也不能如鱼得水，依旧过得很艰难。

    所以丢失一个族人的代价很大。但是大家也不敢远跑，万一因此在损失族人可就不好了。

    大家庭小石柱说，这个大哥哥救了他。大家高兴的盛情相邀，务必去族里款待一番。

    方赫正好借势答应，反正也需要探查这个世界，有当地人指引，肯定比两眼一抹黑强多了。

    一行人兴高采烈的带着方赫走入石人族，已进入石人族，风沙等全消，一个由信仰构成的结界抵挡着风沙。

    族中央一看就立着几个石人的雕塑，因为没有了活力所以方赫一眼就看出正是这几个雕像散发的神力构建出这个抵挡风沙的结界。

    神力的来源竟然是每个雕像里面藏着的英灵。方赫一瞬间就明白了原委，族老死后被人祭拜。

    再加上这个虚灵界本来就是灵魂的天下，所以变成灵体后的族老更加拥有法力。

    但是不知为何被困在雕像里，但是依旧使用法力保护族人。也许是自愿被封。

    “哎。”

    又一个坚强的民族。

    此时方赫被安排进一个石人的居所，方赫也不疑有他，毕竟人家还需要商量如何面对自己。

    此时小石柱被带到族长那里开始询问一切的经过。问完族长一直在沉思，其他族老也在犹豫，毕竟这个封印之地。

    突然跑进来个外人，总是防备一点为好。虽然看起来那人非常的亲和，但是这里早就被外界给封印起来了，所以还是和大家一起商议一下吧，看看如何接待。

    商议了半天还是谨慎的有族长出面接待这样即不失礼数，又给足的面子。

    众位长老随着族长，前去，邀请方赫赴宴。但是方赫看着慢桌子的石头当即就崩溃了。这玩意能吃吗？

    但是人家族长盛情相邀，也不好拒绝，还是拿起一小块放入口中，要了一口发现并非自己想象的那样是石头般的硬，而是像巧克力一般的丝滑。

    (本章完)

