    封承瑜的眸子里浮上一层阴冷。

    他看着岳映寒，冷笑道：“所以，你以为自己有机会跟我在一起了吗？”

    “不管有没有机会，你都不应该跟叶云苒那种女人在一起！”岳映寒咬着牙道，“她生过两个孩子，而且还是生父不明的野种，你是封家大少爷，你应该……”

    “闭嘴！”

    封承瑜冷冷喝止了她接下来要说的话。

    他的眸子里透出冰寒：“我之所以让叶云苒帮忙拒绝你，不过是想维护你的脸面。你是个什么东西，也有资格说叶云苒的坏话？”

    他说完，冷然瞥了岳映寒一眼，转身就走。

    岳映寒气的浑身发抖。

    几年前她和封承瑜是男女朋友关系，她陷入爱河之后，封承瑜就跟她分手了。

    这些年，她没有哪一天忘记过他。

    终于，她又遇见了他，所以她丢掉了女人该有的矜持和克制，没有自尊的跟在他的屁股后面。

    却没想到，她苦求不得的人，竟然是另一个女人的舔狗。

    “该死！混蛋！”

    岳映寒一路骂着回到了庄家。

    她一进门，就被庄媛盯住了：“这几天你没去公司，天天在哪里鬼混？”

    “我这几天身体不舒服，请假了……”

    岳映寒刚解释了一句，庄媛就冷怒的道：“什么身体不舒服，少拿这套话来糊弄我！你手上那个项目还有七天就要汇报成果了，你要是一点成绩都没做出来，那就不配当我庄媛的女儿！”

    岳映寒强撑着一口气道：“那个项目已经完成了，正在审计核算阶段，不会出问题的。”

    “这还差不多。”

    庄媛终于满意了，拿着手里的文件去了书房。

    岳映寒委屈的眼睛都红了。

    她妈就只会逼她工作，丝毫不关心她的个人生活，她都快被气死了，居然还要处理公司的事……

    就在这时，一个年约五十的男人走了进来。

    他一身墨蓝色的西装，头发黑亮，五官精致，整个人看起来精神气十足。

    “舅舅……”

    岳映寒哽咽着嗓音走过去，抱住了男人的手臂。

    “怎么，又被你妈训了？”庄慎摇头，“你妈就那个脾气，你少在她眼前晃悠，就能少挨骂两次，以后长点记性。”

    岳映寒抿了抿嘴角。

    她妈性格强势，舅舅在她妈面前自动矮一截，她跟舅舅告状又有什么用呢？

    不过——

    “舅舅，一直没告诉你，其实我有个男朋友，我们很相爱，可是我男朋友却被另一个女人勾引，然后非要跟我分手……”

    庄慎眸子一眯：“说，那个臭小子叫什么名字，舅舅帮你讨回公道！”

    “舅舅，这跟我男朋友没关系，都是那个女人的错……”岳映寒咬牙切齿的说道。

    “寒儿，这就是你的不对了。”庄慎语重心长的说道，“你男朋友被别的女人勾引走了，是他的人品有问题，主要责任应该是在你的男朋友身上，这样的男人不要也罢。舅舅帮你去把他揍一顿之后，再给你找一个好的。”

    岳映寒：“……”

    她就是想让舅舅教训一下叶云苒而已，有这么难吗？

    “舅舅，你不知道，这个女人特别可恶，她仗着自己长得好看，嚣张的不得了，还骂我长得丑，骂我们庄家的人没有教养……”

    “有这种事？”庄慎脸色一板，“居然敢欺负到我们庄家人的头上来了，当我们庄家人是死的不成？”

    “海城第一美人舅舅听说过吗，她确实是长得好看，可是也不该这么羞辱人呀。”岳映寒一边假哭，一边将手机拿出来，点开一张照片，“舅舅你看，她长得一副狐媚子相，我男朋友就是被她耍手段勾引走的……我真的很爱很爱我男朋友，舅舅，你一定要帮我出这口恶气啊……”

    她说着说着，却一直没有得到回应。

    她转过头去，就见庄慎的一双眼睛紧紧盯着她的手机屏幕，甚至还劈手将手机夺了过去。

    “舅舅，怎么了？”

    岳映寒不明所以，皱眉问道。

    庄慎艰难的咽了一口唾沫，缓缓问道：“你刚刚说，这个女孩是谁来着？”

    “她呀，就是时不时出现在海城头条上的海城第一美人，仗着自己长得漂亮，跟各种男人纠缠不清，听说还生下来了两个小野种……”

    “闭嘴！”

    庄慎冷冷一声喝，吓了岳映寒一大跳。

    在她的印象里，舅舅性格温和，无论发生了什么事都不会发脾气，这还是舅舅第一次用这么重的语气对她说话。

    她眼睛一红，咬着唇道：“舅舅，我说错了什么吗？”

    “你是大家闺秀，却在背后辱骂别的女孩，或许这个女孩真的没说错，我们庄家没有将你教好……”

    岳映寒倏然瞪大眼睛：“舅舅，你居然帮一个欺负我的贱人说话，她抢走了我的男朋友，我怎么就不能说她几句了……”

    “贱人两个字，我不想再听到第二次。”

    庄慎看了她一眼，将手机扔过去，迈步匆匆离开。

    岳映寒拿着手机，气的直跺脚。

    刚刚舅舅还要帮她出气，怎么在看到叶云苒的照片后就跟变了个人一样？

    ……

    病房。

    傅夫人带着四个孩子过来探病。

    她手里拿着册子，放在叶云苒的面前，笑盈盈的说道：“这是婚礼布置场景展示，这是婚纱的款式，这是第二套礼服款式，这是订婚当天佩戴的首饰，这是甜品台布景……你只需要选最喜欢的告诉我就行，我让人去安排。”

    看着面前十几本册子，叶云苒的脑袋都大了。

    不过就是订婚而已，这是不是太兴师动众了？

    “妈，我和苒苒商量过了。”傅北爵开口道，“订婚简单办一场就好了，等日后婚礼时再大办。”

    傅夫人脸色一板：“这可不行，我们傅家二十多年没办过喜事了，这一次必须大办特办，要让全海城的人都知道我们傅家的大喜事！”

    傅北爵正要继续说服傅夫人，叶云苒就突然拉了一下他的手臂。

    她将手里的手机递过去，眯着眼睛道：“我们要订婚的事，上了海城新闻头条。”

    傅夫人一愣，立马解释道：“订婚的事我只告诉了几个挚友，她们不可能找媒体公开。”

    叶云苒和傅北爵对视一眼。

    他们也只告诉了寥寥几个亲人朋友，那些人也绝不可能对媒体说这件事。

    那么，订婚的事，是谁爆出去的？

