    “脱。”

    墨上筠笑眯眯地说着。

    阎天邢一怔，随后眸色一深，看出她眼角眉梢的调侃趣味，心底生出些许无奈。

    伸出手压在她的头上，阎天邢微微用力，让墨上筠不满皱起眉时，不紧不慢道：“晚上给你脱。”

    墨上筠神色微顿，一把打开阎天邢的手。

    但同时，又抓住了阎天邢的手腕，借力让自己从地上站起身。

    一起来后，她就顺势松开了阎天邢，同时把水壶抛给了他。

    偏了下头，墨上筠斜眼看他，“下午的训练，不考虑一下？”

    阎天邢身形往后一靠，靠在礁石上，同时拧开水壶壶盖，慢条斯理地喝了口水。

    “你就不怕我被别人盯上了？”阎天邢似笑非笑地问她。

    “看几眼不会少块肉。”墨上筠倒是无比放心。

    就算有人眼馋阎天邢，那也得考虑一下是否匹配的问题。放眼看去，没一个长得比她更符合阎天邢胃口的，墨上筠无需担心有人来勾搭阎天邢。

    更何况……她本来就是想炫夫的。

    这么帅的人，她家的！

    侧过头，阎天邢打量了她两眼，随后勾唇道：“给我一个理由。”

    低眉想了片刻，墨上筠微微凝眸，最后抬起眼，朝阎天邢提议道：“要不，今晚约小树林？”

    阎天邢气得作势要打她。

    墨上筠倒是不动，根本没有躲闪的意思。

    于是，阎天邢也只能是用水壶敲了下她的头盔，敲得很响，想看看里面有没有进海水。

    “今晚不是约了打牌吗？”阎天邢淡淡道。

    “哦，”墨上筠点了下头，但很快又耸了耸肩，“也不冲突，反正没有多久时间。”

    阎天邢危险地眯起双眼，“你确定？”

    墨上筠一顿，仔细打量了他一眼。

    她觉得自己的认知没有问题。

    不过，阎天邢似乎……很不满意？

    “稍微久点？”

    墨上筠试探地问道。

    见她疑惑又认真的探讨模样，阎天邢嘴角微抽，喉结下意识滑动了下。

    若非旁边那么多双眼睛盯着，他非得好好治一治这丫头不可。

    “就这么定了。”

    见他迟迟不说话，墨上筠权当他默认了，抬手打了个响指，就直接朝前面走了过去。

    撩完就跑，简直恶劣。

    阎天邢伸手想去抓住她的衣领，但手指却从她的后颈划过，指腹触碰到稍凉的皮肤，阎天邢微微一怔，将手给收了回来。

    “还有事？”

    感觉到他的触碰，墨上筠停下步伐侧过身，疑惑地看向他。

    “去领块毛巾擦一下。”阎天邢拧着眉头叮嘱道。

    虽然这里气温还算高，没有安城那么冷，但毕竟12月了，怎么着都不如夏天，在海里经过武装泅渡后，墨上筠身上必然是冷的。

    “知道。”

    墨上筠摆了摆手，答得敷衍。

    不过，嘴上应得虽然随意，但她还是去领了一条毛巾，将毛巾搭在肩膀上的时候，特地朝阎天邢看了一眼，表明自己有办到。

    被她那么看一眼，先前憋在阎天邢心里的怒气，一下就消散无踪了。

    墨上筠总是能在古怪的地点幼稚一把，分明可爱得紧，可她自己却浑然不觉，非得将“形象”二字摆上来，在可以称之为她下属的人面前摆上一副领导的模样。

    尽管，这种领导风范不太一样，经常暴露她的另一层本性。

    但回归日常的时候，才是真正的墨上筠。

    *

    继第一批男兵抵达海滩后，第一批女兵也不甘示弱，迅速抵达海滩。

    刚刚墨上筠跟阎天邢交谈的时候，陆陆续续的，已经有三分之一的人抵达了，而这些人之中，阎天邢带来的兵，竟然也有四人。

    也就是说，他们虽然不是很擅长，但在这方面的能力绝对不弱。

    而，出乎意料的是——陈雨宁依旧很不满。

    在墨上筠看来，女兵体能比不上男兵是很正常的事，但是在陈雨宁看来，她们不应该比男兵差，拼技能的项目也好，拼体能的项目也罢，都应该跟男兵有一样的标准。

    眼下她们落后了，她们不是第一个到的，就证明她们有所不足。

    墨上筠无法反驳这种观点的不正确性，首先是她可以做到，其次是他们跟她们都穿着同样的军装，战场上不会因为是“她”而手下留情，子弹更不会因为是“她”就绕道避开。

    只是，墨上筠有点不太认同——这种单一又直接的方式。

    她察觉到差异性，但是，现在也说不出个所以然来。

    “哔——”

    所有人都到齐后，牧齐轩吹响了哨子。

    阎天邢让其加倍训练的第二组已经快喘不过气了，趴在沙滩上半死不活的，可，一等到哨子吹响，他们就跟重获新生一般，刷的一下从沙滩上窜了起来，同时迅速集合，那架势看起来要比休息调整过后的蛙人们更有体力。

    正好，准备站队伍里的墨上筠，将这一幕看到了眼里。

    她又忍不住朝阎天邢递了个眼神。

    只是收回视线时，无意中撞上了牧齐轩的视线，牧齐轩用非常明确地眼神告诉她——不要总是眉目传情，容易伤害单身狗。

    墨上筠当做没看到一般，坦然地收回了视线。

    牧齐轩内心有点小受伤。

    一种“女大不中留”的悲怆感油然而生。

    墨上筠坦然地迎接接下来的训练。

