 “该死的，是嗜血猫妖，战斗，战斗！”

率先反应过来的哥布林惊叫一声，惹得整个营地里的哥布林都立刻紧张了起来，并且马上做好了迎敌准备。

但是这一切都来得太晚了，早就已经埋藏好的嗜血猫妖几乎是在顷刻之间就带走了数十个哥布林的性命。

嗜血猫妖的速度之快，再加上奇袭，可以说一上来就让哥布林们遭重不轻。

“点火！”

托尔大手一挥，熊熊烈火立刻就从四面八方燃烧起来。

漆黑的晚上非常有利于嗜血猫妖的行动，托尔要做的就是将周围的森林都给照亮，让嗜血猫妖无处可藏。

感受到哥布林们的反击，嗜血猫妖很快就消失了。

那来无影去无踪的架势就像是鬼魅一般，留下了几十个哥布林的尸体，以及被吓得不轻的哥布林们。

“该死的，这帮该死的猫妖，下一次一定要端掉你们的老窝！”

托尔愤愤地跺了跺脚，下令加强戒备的同时让手下把那些哥布林的尸体处理掉。

嗜血猫妖的偷袭唯一是给托尔狠狠地上了一课，更是让托尔意识到它们队伍存在的问题。

“寻找天空树的果实，往后利用它来侦查嗜血猫妖的气息，该死的，嗜血猫妖怎么会出现在这个位置？”

“头儿，咱们要不要追击它们？”

“你傻啊！”

托尔狠狠地在眼前的哥布林脑袋上敲了一下，“这个时候追出去不是给它们送菜是什么？

咱们哥布林一族天生就被嗜血猫妖的速度克制，这个时候追出去，那些猫妖恐怕做梦都要笑醒。”

“可是咱们牺牲了这么多兄弟！”

托尔最忠诚的布下满脸愤然，这笔账若是不报回来，它们如何对得起死去的哥布林？

托尔咬了咬牙，道：“这笔账自然是要找嗜血猫妖算回来，但绝对不是现在。

就让它们在放肆一些时日，回头必然要踏平嗜血猫妖的老窝！”

若是平时，来自各个部落的哥布林绝对会冲出去找嗜血猫妖算账。

但是现在，它们已经完成成为了托尔的部下，所以托尔没有发号施令，它们便是有再大的不甘心，却也只能乖乖地听命于托尔。

托尔举目远眺，它知道今天晚上注定是个不眠之夜。

“你们感受不到猫妖的气息？

猫妖无限接近的时候，你们都感知不到？”

陈强适时地出现在托尔面前，面对有些无奈的托尔，陈强显得很是惊奇。

难道哥布林一族存在什么缺陷不成，可是不应该啊，这帮家伙的实力有够强大，为何会感知不到猫妖的气息？

难不成以后哥布林们都只能生活在诚惶诚恐的状态下？

托尔摇摇头，解释道：“嗜血猫妖身上有一股特殊的力量，这股力量很奇怪，悄无声息之间就能麻痹知觉。

再加上嗜血猫妖的行动非常敏锐，几乎没有什么声响，所以嗜血猫妖的偷袭非常头疼。

不过熬过今晚就好了，明天准备好天空树的果实，嗜血猫妖再想偷袭就不可能了。”

天空树的果实？

陈强的眉头皱得更紧了，什么是天空树的果实，天空树的果实又有什么用？

“天空树是一种比较常见的树，在哥布林之森里就有很多。

嗜血猫妖最忌惮天空树果实的味道，只要准备好天空树的果实，嗜血猫妖再想偷袭就很难了。

都怪我准备不周，没有考虑到会有嗜血猫妖出没。”

托尔一脸自责，这场打击确实是因为它考虑不周而造成的。

如果它的思维能够更有远见，能够提前准备好天空树的果实，今天晚上的伤亡就不会出现了。

陈强点点头，道：“我很早就感受到了嗜血猫妖的出现，本想给你们一个教训，现在看来，这嗜血猫妖身上还有特殊的力量。”

“阿拉德世界的每一个物种都有自己的特性，就像哥布林生来就可以完美融入这个森林一样，这是其它物种都不具备的。

嗜血猫妖也不行，这森林里有很多可以威胁到它们的东西。”

托尔很快就不自责了，因为自责已经无用。

等它实现了自己的目标之后，第一件事情就是去找嗜血猫妖报仇，一定要端掉嗜血猫妖的老窝才行！此仇若是不报，托尔如何服众！陈强眯起眼睛，问道：“除了天空树果实，你们还有其他侦察到嗜血猫妖行踪的方法么？

或许你有考虑过通过提升自己的某种力量来侦查嗜血猫妖，而不仅仅是依靠天空树果实？”

这个问题一下子把托尔问住了，因为哥布林之森千百年流传下来的对付嗜血猫妖的办法就是天空树果实，利用天空树果实独特的味道去遏制嗜血猫妖。

仿佛哥布林无法在晚上识破嗜血猫妖的行踪已经成为了一种既定的事实，乃至是秩序。

以至于托尔一时间竟然是不知道如何回答陈强的提问。

“嗜血猫妖身上有特殊的能力，你们就应该尝试去打破这种能力才是。

一味地依靠天空树果实是不现实的，万一哪天所有的天空树果实都消失了呢？

那岂不是意味着每一个夜晚，你们都要承受嗜血猫妖的偷袭？”

陈强的语气很平静，可是在托尔听来却是无比的威严，以至于托尔不由得有些颤抖，“你说得没错，我们确实是太依赖天空树的果实了。

只可惜让猫妖跑掉了，不然的话应该抓住一只，完了尝试去破解猫妖身上的特殊气息。”

“这还差不多！”

陈强重重地拍了拍托尔的肩膀，赞许道：“这才是应有的想法和做法，这才是能够真正提升你们战斗力的方法。

与其寄希望于他物，倒不如提升自己的实力，因为自己的东西才是最有效的。

不过现在不着急对付嗜血猫妖，先实现第一步计划再说。”

嗜血猫妖已经遁入黑暗，加上没有天空树果实，这个时候去追击嗜血猫妖无疑是送命。

而且想要突破自身的极限哪是什么容易的事情，更何况在陈强看来，这种突破自身极限的行为或许就是冲击这个世界秩序的一种行为！ 