PS：前面东林世家的暗子应该是莫族的，已经修改。

……

巫神的传说，早已湮灭在历史中，这一族一切存在过的痕迹，统统被人抹去。

若非星紫在此，就算是陆云拥有星紫的记忆，都很难辨别出巫神族来。

当初远古所传的巫族，也极有可能并不是真正的巫族，而是巫神族。

如意天的话更让陆云感到吃惊。

按照星紫的说法，巫神族属于神族一脉，但是在八万年前，巫神族却是布下尸棺，诅咒神族，亲手覆灭了八万年前的神庭。

而且……在悬空岛上，以两尊大罗神族尸体布成的阴阳双墓，似乎也是巫神族的手笔！

“怎么回事？”

一时间，陆云的脑海中闪过一系列的念头。

不过此刻，他的身躯飞退，退回玄州城。

星辰依旧站在原地没动，他冷冷的看着那扑面而来的血光。刹那之间，一道微不可查的黑色火焰，在他的眼中燃烧起来。

“这是……地狱之火！！”

突然间，那已经渗透到星辰体内的巫神猛地尖叫起来，一道血影从星辰的体内冲了出去，仓皇的逃出玄州。

呼！

下一刻，星辰眼前，陆神侯的身躯缓缓的燃烧起来，化作一道飞灰散去。

噗！

星辰的口中喷出一口黑红色的鲜血，他的神色也萎靡下来。

星辰的身躯是以巫法炼制而成，巫神的力量是巫法的克星，瞬间就对星辰造成了极大的伤害。

若是那恐怖的巫神力量再在星辰的体内停留半刻，那么陆云的这个星辰化身，就会解体，返本还原，成为一株九阴断魂木。

到时候，陆云的老底可就漏了。

更让陆云悚然的是，那个巫神在逃离的一瞬间，竟然喊出了地狱之火四个字！

这尊巫神，知道地狱！

地狱存在的痕迹，已经被人抹去，就算是紫微帝君都不知道地狱的存在。

“他绝对不是陆神侯！”

陆云脸色变得异常难看，那巫神与星辰一样，都穿着魂衣……穿着陆神侯的神魂炼制成的魂衣！

……

方才，从巫神现身到被地狱之火逼出玄州，不过过了眨眼的时间，甚至有人根本就没有反应过来发生了什么事情。

而紧接着，玄州城之内，便传出了一声一声巨大的轰鸣声。

整个玄州城都开始动荡。

玄州城之内，一座一座的建筑爆开，一些自我封印修为的仙人，也遭到袭杀。

轰——

突然间，玄州城的城门爆开，一道人影从玄州城内走出。

“还在等什么，还不快随我杀进玄州城！此地，应该是我们的！”

来人，一身紫衣，紫发紫眸，手里持着一口仙剑。

紫宸！

这个时候，紫宸竟然现身出来，从玄州城之内将玄州城门轰开！

玄州城之外的修仙者稍稍的一怔，继而大喜过望，直接冲进玄州城。

“先杀那个星辰！方才他被陆神侯重创，现在正是杀他的好机会！”

不知谁大喝一声。

“我来杀他！”

妖王黄金狮子爆吼，它直接化作一道金灿灿的光焰，朝着星辰扑了过去。

“滚！！”

星辰爆吼，他一拳轰出，朝着妖王便迎了过去。

轰！！！

一道黑色的涟漪闪过，妖王惨叫一声，它的身躯横飞，全身上下的骨头都不知道断了多少根。

“好强的肉身！”

妖王大吼。

它虽然遭到重创，但都是肉身上的伤害，它的元神与妖丹并未受到影响。

妖王身体之内，滚滚的真力爆发，瞬间将它的肉身修复。

不过妖王那金色的眼眸中，却是充满了忌惮。

黄金狮子是异种，纯粹的妖族仙兽，没有任何杂血，它的肉身力量在妖族中绝对是数一数二的。

但是此刻，星辰拖着重伤之体，却是一击将它轰飞，并且击碎了它全身上下的骨骼，这种肉身力量，要远远的超过妖王。

轰隆隆——

就在这时，紫色的雷光闪过。

雷王也出手了。

他的身边，缭绕着一道道紫色的闪电，形成一道道恐怖的大神通，不断的朝着星辰的身上轰杀而去。

此刻的星辰也是有苦难言。

受到巫神之力的影响，他体内的力量已经完全紊乱，身体无限趋近于崩溃，他根本就不敢施展出全力。

否则刚刚那一击，直接就会将妖王轰的粉身碎骨。

而此刻，雷王那恐怖的雷霆大神通不断的落下，轰着他的身躯，让星辰节节倒退，只能用身体硬抗，没有任何还手之力。

若非他的身躯是九阴断魂木炼制，恐怕现在早已经被轰的粉身碎骨。

方阳族的那个青年也出手了。

他出手之间，便是无暇的仙道神通，浩瀚而恐怖的力量直接作用在星辰的身上，将他的身躯轰入地下。

三人联手之间，立刻就将受到重创的星辰压制。

陆云已经没有时间去管星辰了。

这段时间，陆云不在玄州，卿寒也被陈族，陆族的事情闹的焦头烂额，特别是陆族族长陨落之后，她便无暇顾及其他事情。

而陆云的轮回使者又在地狱中全力辅助陆云炼化身外化身，所以在这段时间，玄州已经被渗透。

虽然没有强大的仙人进入这里，但是一些强大的修仙者，也足以让陆云手忙脚乱一阵子。

他们都是死士。

刺杀玄州中陈族，陆族等高层，将这些自我封印的仙人击毙于此。

虽然这些人并不真正的属于玄州……但所有人都知道，他们是受到陆云的牵连，才背井离乡，被琅邪天通缉，躲进玄州！

他们若是死在玄州，那么玄州与陆云的名字，可就彻底的变成了笑话。

陆云的几个同盟，图山阁，东海妖庭，甚至是莫族，星魔教，都会看到陆云的软弱而产生动摇。

……

整个玄州都乱了。

无数修仙者组成的大军，不知道从哪里出现，开始在玄州攻城略地，不仅仅是玄州城，玄州的其余城池，也都在遭受攻击。

星辰遭到三大强者的围攻，身体龟裂。

“死！”

突然间，虚空当中，一道月白色的剑光划过。

噗！

妖王那硕大的头颅，陡然间冲天而起，头颅中的元神，在一瞬间被绞成粉碎。

一个身穿月白色长衫，身材颀长，但相貌普通的少年，手里持着一口寒光凛冽的仙剑，出现在玄州城之外。

卿语。

正是卿语在天命城时候的模样。