    秦镇准备完毕之后就开始了占星卜算之事。

    占星用的还是诸葛丞相用过的点星灯以卜算吉凶之法。

    但诸葛丞相用这个是来延寿的，主灯不灭可以延多少多少年寿命之类的。

    秦镇用这个方法的原因…纯粹是这东西要点火，非常的唬人。

    于是董衍，陈曦，还有周元三人坐于燃烧着熊熊烈火的星灯前，有种坐在桑拿房里的炙热感。

    秦镇手中拿着一个竹简，在星灯前拜天拜地，假模假样的做了一大堆仪式，然后猛然将手中的竹简扔入主灯炉火之中。

    主灯的炉火大盛，一时间直冲房顶。

    当陈曦还有周元两人大骇之时，秦镇的手中突然一抖，在陈曦还有周元两人的注视下，又是一册竹简突然出现在了秦镇手中。

    “这…真乃神迹！”陈曦整个人都看呆了。

    “我刚见竹简入火怎又出现在王上手中，难不成此竹简真乃天赐？”

    周元可能是长途奔袭的原因此时非常疲惫，以他的眼力都没看清秦镇手上是怎么多出一个竹简的。

    这两人在感叹惊为天人的时候，就只有董衍在无奈的鼓掌叫好，心里想的是‘王上你表演的这个小戏法可能也就只能糊弄糊弄他俩了。’

    秦镇用的其实是后世很常见的一个小小的魔术手法，这种小魔术秦镇以前无聊的时候会练一下，没想到在这时候会派上用场。

    好在在场所有人只有董衍看穿了秦镇的小把戏，他也不明说，还跟着鼓掌来配合秦镇的演出。

    “我所占卜之事，都已记录于此竹简中，请众卿传阅。”秦镇先将竹简交给了陈曦。

    陈曦打开书简上依然是秦镇写的那一手烂到…让他脸上表情拧成一团的烂字时，他突然想起了一个很不妙的事情！

    等等！王上上一个预言的内容好像成真了啊！也就是说我之前照抄王上的竹简，不再是什么虚假历史了，而是真的能放入战汉志封存起来流传于后世的史料！

    这样说的话…陈曦侧头看向了董衍。

    董衍则挤了挤自己两鬓白须，做了个凶狠的眼神瞪了陈曦一眼，像是在告诉陈曦我俩相约毒誓不可外漏，否则就诛你九族之类的！

    要是之前那个董家今后只生女不生男的毒誓，董衍还能咬碎牙接受的话，现在董家小女可能成为王后，那就是王上的后人了！

    皇室怎能只生公主不生皇子？

    虽然这个时代也诞生过些许女诸侯王，但古代男尊女卑的观念还是难以拔除。

    陈曦明白自己现在真的不该多嘴，仔细研读起了秦镇所预言的内容…他在读完之后满是疑惑，可也没多问就交给了周元和董衍传阅。

    “刮骨疗毒，刮骨疗毒！对啊！”

    周元没看后面，但看见第一部份的预言他就兴奋的拍手称好，动静大到了让董衍连忙从他手里抢过书简，以免被这粗人武将搞坏了。

    “王上真乃当世奇人，关将军身中毒箭，箭毒入骨非寻常之发能治，但远魏多有神医，如远魏王真想救，以关将军之勇或许真会要求挖肉刮骨以疗毒！”

    周元感叹的是秦镇前面写的治疗方法，董衍关注的是后面关将军离开远魏返华相关的预言。

    董衍在看完之后也止不住的感叹了几声…妙啊，不愧是写出公子献头，大火焚城计策的王上。

    这一御虎伤狮之计更是妙啊。

    本来华中之国是没有兵力与河西王还有远魏王抗衡的，但现在关将军身处远魏，只要借远魏王的兵力来削弱河西王的势力不就行了吗？

    关将军依靠远魏王的大军相助，还真有可能在阵前斩河西王的两位上将…

    这样不止让远魏王赏识，河西王吃瘪后想怪罪华中，恐怕也会被一众盟友和群臣不齿。

    “这就是王上…要去河西国赴宴的真意吗？”董衍问。

    “呃…算是的，天子相邀，本王不去的话确实有失作为秦汉封王的礼数。”

    秦镇不知道为啥董相国会突然提起这个，但秦镇还是说出了自己去河西国的想法。

    “如今河西国恐有两派相争，以求大战四处征伐扩张土地的吕相国一派，另一个是以求联合诸国共御外敌的郭相国一派，郭隼一派此时落于下风，甚至郭隼体弱无法支撑几年就有可能离世，而我与郭隼相谈政见相合，所以想借着河西王加冠之礼，看看能不能为华中国抢一些好处的同时，顺便策反，呸…助他一臂之力。”

    “董某也能从使节团中看出一二，可如王上前往河西国面见天子，只是为了得到吕相国一派众大将之名的话，不如让老臣代劳。”

    “那位吕相恐怕非好言之人，华中如今暂不适合与河西开战，我只是去河西国参加冠之宴，探知河西吕相派数位大将之名，就会派关胜送回。”

    秦镇瞅了一眼在门外身体已经紧张到绷直的关胜说。

    “而且此行我不止会带小将关胜，还有玉狮子一齐伴我左右，有玉狮子在世间也少有武将能奈我何。”

    赵怜要镇守国中实在走不开，秦镇也只好辛苦一下已经有身孕的玉狮子了，。

    玉狮子别的不说，感官极为敏锐，虽自身可能被箭矢伤到，但绝不会让保护之人受伤。

    跑路的能力还是一等一的，麒麟的唾液还有止血阵痛的作用。

    总之就是居家跑路的必备神兽。

    “……那王上您在走前，必须要留一后于国中，更多就更好，董家小女虽不才，却也身体安康可为王上存嗣。”

    董衍说这话时俨然是已经在讨论国之存亡的大事了，他看见秦镇脸上为难的表情又立刻说。

    “如王上不喜，立赵将军为后，也不失为最佳之选，或国中多士族大家都有尚未出嫁的闺秀，王上可选任何一人做妃。”董衍这听起来奢靡无比的话，但其实是家国相关的大事。

    “此事重要性我也知道，陈太史先将此预言写为亲笔，数日后再与我一同访于先王陵墓中。”秦镇指挥起了后续的工作。

    “那王上！”

    “行啦。”

    秦镇看着董衍那严肃的样子小叹了一声说。

    “我等会去造访怜将军，问她要借麒麟护身之事，至于…繁衍之事我也会一并问她，不过赵怜将军有守国土之要职，我不太确定…总之你家小女也生得伶俐可人，但她还未到年龄，你可再寻几位，但万不可强迫！”

    “明白。”

    董衍在得到了秦镇的应允后，拿着手里的简书和陈曦还有周元一起告退了。

    秦镇在他们走后感觉整个人都有些疲惫，本来是每一个男人在古代当皇帝还有诸侯王都想干的事儿，但…秦镇怎么感觉这么累和悲壮呢？

    所以…等会要去找赵怜将军繁衍生息吗？

