    　　

    　　“行，你等我打个电话的！”邹天迪大模大样的摸出手机来，拨通了一个号码：“喂？王哥么？我是邹天迪啊，我在南钛金路和人撞车了，正准备私了呢，一个警察过来了要管这事儿……对，那你和她说一下？好的，我把电话给她！”

    　　

    　　说着，邹天迪就将手机递给了宋凌珊，不咸不淡的道：“接电话吧？”

    　　

    　　宋凌珊似笑非笑的看了邹天迪一眼，拿过了他的手机：“喂，我是宋凌珊，你是哪位？”

    　　

    　　“宋……宋队？”对方正准备说话呢，一听宋凌珊的大名，立刻吓了一跳，刑警队的宋凌珊在松山市的警务系统谁人不知谁人不晓？谁敢与她作对？

    　　

    　　单论自己一个交警也不可能去命令人家刑警队长吧？而且这邹天迪既然被宋凌珊给盯上了，没准儿是什么大案子呢，指不定这家伙干什么非法的买卖了，自己可要赶紧和他划清界限！

    　　

    　　想到这里，交警王哥连忙道：“没事儿，宋队，我就不打扰您办案了……”

    　　

    　　宋凌珊将电话还给了邹天迪，邹天迪并没有听到王哥在那边说什么，只是听清楚了宋凌珊说了一句“我是宋凌珊……”，所以他还以为事情都搞定了呢，于是正想感谢王哥几句，却发现对方已经挂断了电话。

    　　

    　　邹天迪也没多想什么，还以为对方比较忙呢，只要事情搞定就可以了：“王哥和你说了吧？小同志，你可以离开了，以后不要多管闲事了！”

    　　

    　　“爸……”邹若光吓得赶紧去拉邹天迪，邹天迪不认识宋凌珊，但是邹若光怎么可能不认识？作为北区的混混头子，要是不认识刑警队长，那真是白混了，看到父亲不知死活的在那里说教，顿时脸都吓白了。

    　　

    　　“你干什么？”邹天迪有些不满的瞪了儿子一眼：“有什么事情就说？”

    　　

    　　“爸，她是刑警队的宋队长……”邹若光小心的说道。

    　　

    　　“嗄？”邹天迪顿时如同傻袍子一样愣住了：“她……她是刑警队长？”

    　　

    　　“你到底走不走？不用我动手吧？”宋凌珊摸出了手铐，瞪着邹天迪。

    　　

    　　“走……那就走吧……”邹天迪一脸的衰相，他没想到自己居然惹到了刑警队长，自己要是再不走，估计人家接下来就要拔枪了！

    　　

    　　“没有我什么事儿吧……我只是路过打酱油的……”邹若光可不想去警局。

    　　

    　　“你也要去！你非法驾驶无牌改装摩托车，而且我怀疑你意图聚众滋事。”宋凌珊不给邹若光辩解的机会：“我认识你，跑了和尚跑不了庙，你可以选择逃跑……”

    　　

    　　“我不跑，哈，我去配合调查……”邹若光苦着脸悲剧的笑了两声。

    　　

    　　“谢谢你啊，脑残妞。”林逸对于宋凌珊出现给自己解围还是很感激的，虽然邹若光来了，让林逸立刻就想起来邹天迪是何许人也了，要打发他们也是很容易的事情。但是宋凌珊的速度之快，让林逸觉得她还不错。

    　　

    　　“不行！你也跟我走！”宋凌珊要气炸了，你叫我脑残妞儿你私下里叫不就行了？当着这么多人的面叫我，我怎么下来台？所以火气上来，也不惯着林逸。

    　　

    　　“我也要去……”林逸无语的指了指自己的鼻子，正想说什么，不过唐韵却先开口了。

    　　

    　　“我们去一趟吧，总要配合调查的，这也是我们的义务……”唐韵是好孩子，自然不会拒绝去警局配合调查：“而且也不怨我们的，是他们的错，去警局就能说清楚了……”

    　　

    　　“呵……好吧。”林逸苦笑着点了点头，唐韵还真是乖孩子，按照林逸的想法是，管他宋凌珊说什么呢，自己直接走人，就不信她敢来抓自己回去。

    　　

    　　“呼……”宋凌珊的心里面也松了口气，之前那句话是因为在气头上直接冲口而出，根本没考虑后果，不过说完之后就有点儿后悔了，林逸什么时候给过她面子了？自己命令他，不是等于自取其辱么？到时候林逸转身走了，自己在邹天迪父子面前就更加下不来台了。这比之前那句“脑残妞儿”还要严重！

    　　

    　　现在唐韵居然开口主动要去警局，宋凌珊松了一口气的同时，心中有些感激唐韵，同样的也暗恼林逸对唐韵的言听计从和呵护有加，自己不比唐韵差吧？论相貌论个头都不逊色于唐韵，而身材也是比唐韵火爆几倍，林逸这个睁眼瞎，怎么就对自己那么粗鲁？

    　　

    　　宋凌珊越想越生气，凭什么林逸对唐韵温柔，对自己这样子？自己就那么让他讨厌？求他帮个忙还得当脑残妞儿才行。

    　　

    　　“你们自己在后面开车跟上！”宋凌珊上了警车，让林逸和邹天迪等人在后面跟着，一路警灯闪烁的前往了警局。

    　　

    　　邹天迪不清楚林逸和宋凌珊的关系，听到林逸骂宋凌珊是脑残妞，顿时心中大乐，这回有乐子看了，这林逸估计会挨收拾吧？

    　　

    　　不过，邹天迪仍然没有打算这么容易的就放过林逸，在去往警局的路上，他拨通了小儿子邹若明的电话。

    　　

    　　“喂，若明，你在学校吧？”邹天迪一向是让邹若明在学校里好好学习，不让他参加那些打架斗殴的事情，不过这次他实在是气的不行了，大儿子邹若光实在太软蛋，教训个人都不行！不过自己这个小儿子却是个胆大妄为的狠角色，虽然自己一直让他好好学习，不过他是个什么样的人邹天迪一清二楚。

    　　

    　　“爸，我在学校呢，我学习呢……”邹若明此刻刚和冯笑笑开完会，接到父亲的电话顿时吓了一大跳，不会是来查自己岗的吧？于是赶紧解释道。

    　　

    　　“行了，别扯淡了！”邹天迪骂道：“你小子什么样，老子能不知道？给你个任务，去北郊你严伯伯的别墅，请他来警局门口堵一个人，一会儿我把那个人的信息发给你！”

    　　

    　　“啊？让我去？”邹若明一愣，没想到父亲会让自己做这个事情！以前不都是交给大哥做么？而且第一次就让自己带着严伯去做事，那简直太牛逼了！

    　　

    　　大哥都没有这个待遇的，严伯伯可是黄阶高手啊！想想自己带着个黄阶打手出去就觉得威风！<!---->

