    “好快，雄浑无匹。”

    身处画地为牢的禁法之下，秦浩无法再避，这一刻，他躯体当中响起了大道剑瀑的轰鸣声，手上太虚神剑斩去，天轮邪光骤然暴涨，体内无穷的剑意一波推着一波，像是巨浪层叠，尽皆融入这一剑。

    轰！嗤啦！衣衫碎裂，划开血肉的声音中。

    秦浩只感觉握剑的手骨被轰碎，胳膊一软，整个人朝下空坠落，根本无法停止，脑海之中神识被震得一片混乱，周身骨骼疯狂乱响。

    然而君莫亦是疯狂朝后飞扯，在他前方，剑气似剑河席卷肆虐，锋利的光线竟透过他的轮光劈杀进来，从他的皮肤上划出一条又一条口子，他握棍的手掌布满了细小的创口，胸前被绞出一片血淋淋的痕迹。

    “好剑式。”

    玉流极赞了一声。

    “幸亏君莫神王子护体轮光强悍，否侧这一剑，足矣碎尸万段了。”

    年纪稍长的云泽神卫开口道。

    这两人，神力都是强得离谱，莫说仙品五脉，即使仙品六脉，估计都承受不住他们爆发的力量。

    至于普通的大天轮和小天轮，完美级血脉跟前，简直与蝼蚁无异，除非修得十万年道行以上。

    神道十万年，是一道分水岭，这名云泽宫的神卫可是听圣王传道讲过，十万年道行以后，天轮才会质变，神脉会随之消失。

    诸如上极、天督、白神，乃至修罗神、黄泉神主、鬼谛和幽魔等。

    这些大神，统统都拥有十万年的神道精修，甚至道行更久远。

    “啊。”

    君莫口中禁不住发出一声痛叫，他锋利的眼瞳看着手上细小的伤口，他高贵的神王子肉身和神王血脉，竟是有浓水从伤口里溢出。

    奇痒的感觉慢慢渗透，身体有一瞬间仿佛失去知觉，似被麻痹掉一样，这一切都与秦浩造成的剑伤有关。

    “他的邪力究竟是什么东西？”

    口中发出闷哼，君莫催动天轮，强行将脓血从伤口里逼出来，这一刻，他看到脓血之中飘出惨白色的烟雾，一条条烟雾里似凝成形形色色的怪脸，正冲着君莫嘶哑嚎叫。

    嗡！天轮汹涌爆发，轮光抹平一切，将这些从体内逼出的邪力彻底净化，此时君莫望向秦浩的眼神隐隐流出一抹惊惧。

    “砰！”

    沉重的力量压迫着身体，秦浩如同背负着无数的巨山，被一棍打在了地上，将焦土震成一片裂开的大坑。

    他迅速趴将起来，还没有站稳，便感觉四肢百骸出现了破碎声。

    “神王血脉真是可怕。”

    深吸一口气，净幽水魂过滤身体，开始修复破损的神骨，秦浩抬头望着君莫，仿佛心有灵犀一样，都没有立刻接着动手，他们保持着沉默，严肃的观察着对方。

    “君莫的道意力量无法渗透，但似乎邪力并非完全失去影响。”

    秦浩能够感知出君莫气息的变化，那气息中，隐隐残留着他的邪气，证明对方遭受过邪力侵蚀，然后被立刻给清除了。

    “后天道意与先天鸿蒙道意相比，地确不如鸿蒙道意强大，但是万法凝聚的至极邪力，似乎能够根据对手的力量逐渐产生异变。”

    秦浩察觉出来了，一开始交手邪力渗透不了君莫的血脉天轮，无法向以前一样，吞噬对手的法则大道，将之变成自己的道。

    然而这种无法吞噬，仅仅是暂时的，似乎邪力能够根基君莫的道意进行演变，变成一股类似或者是接近对方的道，从而再将之同化。

    这个发现令秦浩禁不住激动起来，后天道意不一定注定弱小，就像强者都是先从弱小一步步成长。

    强如神王，不是照样有人慢慢修成吗？

    一旦秦浩的邪力能够无视君莫的法则道意，接下去再战，双方基本形成了定局。

    砰！一道身影由天穹斜飞下滑，修罗恶相怒啸一声，强行将身形稳固下来，随即，一团蕴含洪荒光辉的天之道图便是碾压下来，又一次抨击恶相身躯上，后者嘴角渗血，再度被压下一段距离。

    “修罗，你仅仅一道魂相，绝非我的对手，还要继续坚持吗？”

    上极伟岸的身影散发着无穷伟岸的光影，徐徐压落下来，矗立在恶相头顶，冰冷俯视着他。

    连番交手，恶相神力衰竭的速度非常快，他毕竟不是本体，而是本体分离的一道相魂，其神源仍在修罗的真身之上。

    吱呀！恶相双拳攥紧，怒视着上极神主，心里极其不平，事实上他神力衰竭快只是原因之一，相杀道任何一种相道分离出来，战斗中神力消耗都很快。

    但最主要的原因，是因为本体的本身就不是完整体，所以恶相继承的九成战力，也不是完整的，否侧，不至于这快被上极给压制住。

    恶相感觉得出来，上极的实力，也就跟本尊完整的九成实力差不多，如果是当年巅峰状态，一道恶相分离出来，足以将上极完全牵制，他们分不出高下。

    悲哀，修罗至今寻不道最后散落的一魂。

    眼神默默扫向一个方向，恶相看到，在那里，智相与戮伐者联手，借用轮回镜与天督交战，仍然很吃力，智相与他情况一样，随着神力衰竭速度过快，迟早会挡不住天督。

    一旦到了那个时候，恶相和智相都会败，整个战场瞬间会跌进地狱。

    “事到如今，只有一个办法了。”

    恶相深吸一口气，神念传音，他的话悄然回荡在智相的脑海里。

    智相手按轮回镜，释放出无比汹涌的轮回场，将天督的攻击不断轮回过去，此时听到恶相传音，身子微微颤了下。

    继承修罗九成的神性，智相自然明白恶相的意思。

    想要扭转劣势，打破眼前困境，唯有一种方法可行，那便是“相魂融合”！“你应该清楚，我拥有本体九成战力，而你只有四成不到，只有让你的力量回归到我身上，才有一丝压倒上极的可能性。”

    恶相继续传音。

    每一种相魂擅长的能力不一样，但就眼前局势而而言，无疑恶相发挥的作用更大，那就表示，双方一旦融合，须以恶相为主，智相从此消失。

    相杀道每一种魂相，皆拥有独立的生命，自冥战过后，漫长的岁月里，智相才被本体分离出去，他还未曾多看两眼这个世界，如今，便要烟消云散吗！“我明白。”

    智相目光遥望着恶相，散去了掌中的杀戮神力，将轮回镜甩给了戮伐者，随即，凛然迈步，宛如一道缥缈的影子从虚空中走过，走到恶相的位置，与之身影重叠在了一起。

    “王。”

    戮伐者转头望见这一幕，内心一阵发酸，倍感难受。

    

