
秦成碧说完，孟庭晚拱手给姜留赔罪，万分真诚道，“凌弟，愚兄也没想到三叔会做下这样的糊涂事，祖父得知之后立刻将三叔送去了京兆府，三叔也因此受到了惩罚。你……原谅愚兄，可好？”

若比较起来，孟家人比姜家人还是有一个优点的——能屈能伸脸皮够厚！不管心里怎么想的，孟家人总能摆出一副真诚嘴脸说着满嘴的胡话。姜家人都好面子，遇到孟家人这么死皮赖脸，姜老夫人、姜松和姜槐只会生闷气，姜二爷则会直接发火怼回去。无论哪种，吃亏的都是姜家。

早就看清透了这一点的姜凌，才不吃这个亏。他拱手还礼，孟庭晚千分诚恳，他就万分悲痛，“孟大哥此言差矣。正如秦公子所言，错不在孟大哥，咱们之间说这些就显得生分了。孟大哥有所不知，我的祖母、伯父和父亲他们得知孟三叔被判了斩刑，都心痛不已。祖母说她是看着孟三叔长大的，说孟三叔本性不坏，怎就走到这一步了呢？他为何这么恨我父亲，恨得要买凶杀我妹妹呢？”

孟庭晚愣了愣，一时不知该如何回答。

秦成碧也不解，“是啊庭晚，你祖父是姜凌曾祖的门生。没有姜凌的祖父就没有现在的孟家，姜凌他爹也没怎么着你三叔，他为什么就这么狠呢？”

孟庭晚垂眸，悲伤道，“我得知此事时，三叔已被祖父送去京兆府，所以我也不知为何。”

秦成碧见他不肯说，也有些扫兴，便兴致勃勃地拉着姜凌说起姜二爷春闱外场上的壮举。

他俩谈得有多开怀，孟庭晚就有多心塞。孟庭晚心里谋算着，待会儿该怎么做才能显得他与姜凌很亲近，孟姜两家的关系没有因为三叔的事情变得更糟。这样才能让人知道，三叔所作所为都是他一时糊涂，而非受祖父指使。

待到了西市最大的伢行，下马车进院时，孟庭晚快走两步到姜凌身边，想去拉他的手，与他携手而入。当着这么多人的面，姜凌不好拒绝。

姜凌岂会如他的愿，待孟庭晚的手刚挨到他的胳膊时，姜凌的脚往门槛上一一绊，向前踉跄几步差点没摔倒。站稳之后，姜凌回头诧异地看着孟庭晚，“孟大哥？”

秦成碧听到声音，回头问道，“姜凌，你这是怎么了？”

后边跟着的一伙人看到的，就是孟庭晚伸手推姜凌，他们也有点发愣。孟庭晚为啥推姜凌？当然是因为孟三被判斩刑、孟回舟官降三级，所以孟家人对姜家人恨之入骨……沿着这个方向想下去，真是好大一场恩怨情仇！

不只秦成碧一伙，路上的行人也停住脚步，议论纷纷。

这与孟庭晚的目的南辕北辙，他连忙解释道，“凌弟莫误会，我是想拉你不是想推你。”

走在他们身后的杜长阳纳闷了，“好端端的，你拉他做什么？”

“我……”

还不等孟庭晚说完，姜凌连忙道，“无妨，我也没摔着。孟大哥想拉着我，就过来拉吧。”

说罢，姜凌伸出小棕手。

秦成碧一脸嫌弃，“大男人拉什么手？走了走了！”

姜凌一脸遗憾地收回手，跟了进去，孟庭晚在原地尬了几息，也跟了上去。

牙行的掌柜听到这帮贵公子来选武行奴仆，立刻将这里最体面的奴仆带上来，任他们挑选。

看着面前站的十几个粗壮仆从，秦成碧摇头，“姜凌，你爹挑人是只要好看的吧？”

刘承的儿子刘申也道，“对，这个我也听过。”

以貌取人，是姜二爷众所周知的脾性。姜凌纠正道，“我父亲并非以貌取人，我们府中很多人都长得一般。不过，相由心生，我父亲说眼神乱瞄心术不正的，看起来就面目可憎，不能取。”

“有道理！”杜长阳点头，“这些人我看着都不顺眼，没一个好的。”

牙行掌柜……

姜凌客气道，“竹九病死后，孟大哥身边一直没有小厮伺候，不如孟大哥先挑吧？”

听姜凌提到竹九，孟庭晚神色有些不自然，摇头道，“愚兄身边不缺人，凌弟选吧。”

姜凌既然来了，总要做做样子，他问道，“这里边功夫最好的是哪个？”

掌柜的一点中间一个红脸汉子，这高人半头、胖人一圈的红脸汉子站了出来，拱手行礼。

姜凌点头，“你与我过几招。”

一听要过招，秦成碧等人立刻来了精神。姜凌与红脸汉子过了两招，便将高他一个半头的汉子摔倒在地，“这些不行。连我都打不过，怎么看家护院？咱们去别家看看吧。”

伢行掌柜连忙道，“姜少爷，这些仆从不行，您再看看武婢吧？”

姜凌问道，“武婢比刚才那个功夫好？”

“……没有。”武婢也是女子，只是比一般婢女力气大些，会几招吓唬人罢了，哪能跟看家护院的武夫比。

“那看什么？”秦成碧反问，“走了走了，下一家。”

伢行掌柜……

转了几家之后，没一个是姜凌的对手，一伙人没了兴趣，干脆去茶楼听书闲聊。谁知这茶楼内的说书人，讲的正是姜二爷校场力压三百武举的段子。说书人说得跌宕起伏精彩万分，秦成碧跟着剧情时而紧张时而拍案叫好，孟庭晚难受至极，姜凌第一次因父亲感到自豪。

能扛鼎的都是英雄，他父亲是英雄。

听完书又用完饭，已是月上中天，众人要各回各府了。秦成碧家住北城，与姜凌不顺路，孟庭晚便邀请道，“凌弟，你跟我一起坐马车回吧？”

姜凌摇头，“我三叔在西市，他刚才送信说让我跟他一块回。孟大哥先走吧。”

孟庭晚走后，姜凌带着姜财和大伯派过来的两个管事，先去给妹妹买了糖，才赶往姜家的小布庄。等得焦急的姜槐见侄子终于来了，才放下心，带他一起回府。

待回到府中，姜松听到侄子回来了，将他叫到书房问了一番，又叮嘱他几句，才放他去歇息。

父亲又去庄子了，姜凌晚上继续睡在父亲的房间。他刚回到西院，姜留便跑了过来，姜凌见到妹妹，才觉得自己累了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67008172"  chaptername="第226章  大男人拉什么手">加入书签</a>
</div>
