    视线之中，亚历山大·皮尔斯此时正在和几个手下打牌消遣时间。

    早在得知夏子轩已经回到地球，并在暗中救出了安德鲁之后，皮尔斯便第一时间躲了起来。

    小心驶得万年船，作为一个九头蛇成员，能混到神盾局局长这个位置，便已经说明了其小心谨慎、步步为营的行事作风。

    可即便如此，在得知尤拉因为被夏子轩复活后，皮尔斯心中依旧掀起了惊涛骇浪。

    心知谋划曝光是不可避免的了，皮尔斯当即便为自己先前的“杞人忧天”而感到无比庆幸。

    地球之大，饶是你子轩·莫里斯手段通天，想找到自己也不是一件容易的事吧。

    这般想着，皮尔斯那悬着的心也放下了些许。

    只是从其满脸的阴郁之色便能看出，此时此刻皮尔斯的心情很不美丽，或者说已经糟糕到不能再糟糕了。

    只要夏子轩一天不死，他便一天不能走出黑暗，重新坐上他神盾局局长的位置。

    “一对K！”

    “管上，一对A。”

    哦，fu*k！

    自己还真是心烦意乱了，居然一不留神把4个A给拆开来。

    “算了，算了。

    不玩了，你们都去干自己的事情吧。”

    终于，频频犯错的皮尔斯，再没有了打牌的心情，直接挥手遣散了同桌的几个手下。

    然而就在此时，皮尔斯脚下却是突然出现了一团黑影。

    紧接着一只手臂猛地从黑影之中伸了出来，将其拖进了一片黑暗的空间。

    这一切发生地实在太快，饶是交叉股——布洛克·朗姆洛这样在特工素质上，丝毫不逊色于寡姐的存在也没有在第一时间反应过来。

    足足呆愣了1秒钟，交叉股反应过来后，立马便一个饿虎扑食地窜向了把皮尔斯抓进去的那团黑影。

    只是交叉股的反应终究是慢了一拍。

    待到他靠近黑影，那团黑影已然化作了一道细线消失不见。

    “糟糕，大意了。”

    心中暗道不妙，交叉股再也顾不得其他，立马便拿起电话，拨通了基里安的电话。

    “不好了，局长被一团黑影抓走了！”

    电话一通，交叉股便火急火燎地说了这么一句。

    弄得基里安满脸的懵逼，可旋即，基里安便反应了过来，应该是夏子轩收到了自己的信息，去找皮尔斯的麻烦了。

    果然吗？

    纵使你实力滔天，也终究不过是一个莽夫而已。

    “我知道了，我会尽量把他救出来。

    现在，立刻，马上，把你的手机砸了，否则把我牵累进去，便再没人能救他了。”

    说完基里安便直接将手中的电话给捏成了粉碎。

    看来我也要换地方了。

    这般想着，基里安当即便吐出了一团火焰，将整个研究室尽皆点燃，而他自己则是不急不缓地换上了一件足以遮住身形的风衣悄无声息地走出了实验室。

    拿出了另一台备用手机，基里安再次拨通了过去。

    “副总统先生，你考虑清楚了吗？

    先前给你的资料你已经看到了吧，你女儿的残疾只有我才能帮她彻底治愈。”

    电话那头沉默良久，片刻过后，似乎终于下定了决心。

    “我需要做什么？”

    “很好明智的选择。”

    基里安微微一笑，通过手机给副总统发了2个视频。

    “这是子轩·莫里斯杀害总统先生和神盾局现任局长——亚历山大·皮尔斯的证据，我要你把这些公之于众。

    然后坐上临时总统的位置。”

    听闻此言，电话那头的美国副总统心中大骇。

    “可是，总统先生他还活着，你这种低级诬陷是不可能成功的。”

    “哈哈哈哈！”

    基里安放声大笑。

    “副总统先生，我开始有些后悔找你了。

    想不到堂堂美利坚副总统阁下居然如此愚蠢。

    他活着，你杀了他不就行了吗？

    别告诉我，你私下养的那些雇佣兵是用来陪你跑步的。

    记住，现在，立刻，马上就行动。

    机不可失失不再来，错过这个绝佳时机，你将永无翻身之日。”

    挂断了电话，基里安整个人便消失在了茫茫人海之中。

    而电话那头的副总统却是彻底惊呆了。

    他是怎么知道自己养了一队雇佣兵的？

    确实，副总统的确这么做了，但其目的却不是为了暗杀总统，而是为了处理政敌。

    以其现如今的身份地位，只要稳步按照计划进行，成为总统，那不过是早晚的事情。

    可现在，自己的底牌居然就这么暴露了。

    根据基里安方才所说，其手中很可能已经掌握了自己借用雇佣兵排除异己的证据。

    这么看来，事到如今，想要拒绝和基里安的合作也是不可能的了。

    可恶！

    一拳狠狠地打在了办公桌上，副总统此时心中极为恼怒。

    即便是选择与基里安合作，副总统也不希望自己如此没有话语权。

    堂堂美利坚副总统，如何能忍受被人要挟，成为投机分子的傀儡。

    可他还有别的办法吗？

    没有，只要忍下这一时之气，不仅女儿的残疾能够得到治愈，就连总统的位置也会触手可及。

    拼了！

    想到这，副总统当即便走出了办公室，开始安排总统袭杀的相关事项。

    正如基里安所说，时机稍纵即逝，既然决定要做了，便不能犹犹豫豫。

    而与此同时，黑影王国内。

    看着周围漆黑一片的景象，皮尔斯整个人都不好了。

    尤其是周围寂静一片，仿佛进入了隔音室一般，除了自己的心跳声，什么都无法听见。

    曾经有科学家尝试过将人放入隔音，隔光的环境中测试人的生理极限。

    但事实证明，在即便是哪些心理素质过硬，经过相关训练的人，在三到四小时后也会开始逐渐失去理智，陷入疯狂与焦躁之中。

    亚历山大·皮尔斯，作为潜伏在神盾局之中的九头蛇骨干分子，自然也有经过了各种严酷的训练。

    可现如今的情况却是与训练之中截然不同。

    本就担心着夏子轩会向其报复，在之前的打牌之中，皮尔斯便已经陷入了恐慌与焦躁。

    在经过这黑暗空间的放大，仅仅不到10分钟，皮尔斯的心态便已经接近了极限。

    “有人吗？

    这是哪里？”

    口中如此大喊着，皮尔斯迫切地希望能听见点什么？

    哪怕是夏子轩的声音。

    然而，以蛇符咒的隐身之力躲在一边看戏的夏子轩却是丝毫没有理会他的想法。

    没有回应，也没有回音，声音出去之后仿佛进入了真空的宇宙之中一般，完全得不到任何有用的讯息。

    既然无法求救，那便只能自救了。

    感觉了一下，身子轻飘飘的，是没有重力吗，还是说重力很小？

    皮尔斯尝试了几下挥舞双手与双脚，很快便感觉到自己的身体位置有所移动。

    对啊，既然自己能够呼吸，便说明有空气，有空气弱重力，那便能够滑行。

    想到这，皮尔斯当即便如同游泳一般，开始折腾了起来。

    就这样，不知折腾了多久，渐渐地，皮尔斯整个人也越发绝望。

    这片黑暗空间仿佛无边无际，根本找不到出口。

    上、下、左、右任何一个方向皮尔斯都尝试过，然而结果却都是完全一样。

    事实说明，他只是在做无用功而已。

    好渴啊！

    好累啊！

    “喂！有人吗？

    我知道是你，莫里斯，杀了我吧。

    喂！”

    然而无论其怎么呼喊，依旧没有人给予回应。

