    在接下来的这几天之内，杨牧一行人将龙虎山上游玩了个遍。

    杨沫和灵芷两个小丫头更是成了无话不谈的好朋友。

    而在这几天之中，杨牧已经将太虚天师的毕生修行记忆吸收得七七八八了。

    以前摆在眼前都看不懂的掌心雷，现在也并不算特别高深的道法，杨牧瞬间就能理解了。

    杨牧在记忆中发现，这历代天师修行的皆是一门名为《上清混洞真经》的法经。

    真经一共三卷，其中包含万千法门。

    太虚天师从中修行的是剑道，最重杀伐，是少有的几种与修道者清静无为相背离的道路。

    现在杨牧也知道了，老天师张道玄修炼的是最正统的服气之道。

    杨牧也尝试着去修炼，不过不知是不是因为有着通天箓的存在，符箓一道却是意外的相合。

    本身便有着符道的基础，现在再来修行这符箓之道，杨牧感觉确实驾轻就熟。

    通天箓虽然是奇技，但毕竟也只是凡人领悟出来的。

    但是这《上清混洞真经》可就不同，以杨牧的眼光来看，这绝对不是世俗凡人能够创造出来的。

    这个世界仙神可不仅仅只是传说而已。

    不过，有着太虚天师的对于剑道的感悟，杨牧对于真经中的剑道领悟反而更深。

    手中有着斩妖剑的这样未知来历的神兵利器，杨牧不学剑道简直就是暴殄天物。

    正当杨牧沉迷于修行的快感之中时。

    哪一位被杨牧任命暂时统帅黑影兵团剿灭剩下鬼怪的变异黑影忍者忽然出现在了杨牧身前。

    “统帅大人，我们已经按照你的命令，将残余的鬼怪全部清绞完了，现在全员已经回归黑影王国。”

    捧着鬼刀，单膝跪倒在杨牧面前的黑影忍者禀报道。

    杨牧敏锐的发现，这个家伙的气息竟然变强了太多，而且连暂时赐予他的鬼刀现如今也是强出了一大截。

    “这倒是有趣。”

    这个变异的家伙还真是能给他带来一些出其不意的小惊喜。

    杨牧将自己的心神连接到面前的黑影忍者身上，顿时就明白了其中的缘由。

    鬼刀能够通过斩杀鬼怪强化自身，同时也可以反哺给持刀者。

    不过之前一直是杨牧持刀，反馈的那些能量对于杨牧这样一个人类根本没有任何作用。

    但是现在在黑影忍者手中却能够接受这份反哺。

    了解之后，杨牧心中暗想：“看来这一次这个鬼巢真的是养肥了自己不少的手下呢！”

    不过最让杨牧期待的是自己派出的食影，不知道这一次他们会进化到什么地步。

    “走吧，去看看我的勇士们！”

    杨牧说完之后，身体便沉入了黑影之中，下一秒就出现在黑影王国之中。

    在宫殿之外的荒地上，杨牧将自己的食影兵团呼唤了出来。

    下一刻，一道道铺天盖地的身影出现在杨牧的身前。

    近百头身形皆在五十米往上的巨大黑色怪物，无数几米十几米的大食影。

    其中最为醒目的，便是那一头身高近乎能够与杨牧那常态化的须佐能乎相媲美的超巨大食影。

    近三百米身高，面目狰狞可怖，头上不知何时长出了四只弯曲的犄角，身后是两对遮天蔽日的巨大黑色的翅膀。

    “这才是怪兽应有的样子嘛！”

    杨牧对于食影的成长非常满意。

    这一次的鬼巢完全就是自己成长的粮食。

    因为此刻杨牧看到了自己面板上那足足有着一百九十多万的转盘积分。

    顿时间，一种名为土豪的气息从杨牧身上散发出来。

    这是足足一百二十多次的神话转盘抽奖，光是奖励，杨牧都感觉能够将自己堆死。

    带着一种从未出现过的亢奋，杨牧直接叫出了系统。

    “系统，给我出来，我要抽奖，狠狠的抽，往死了抽！”

    【“叮！”检测到宿主转盘积分达到抽奖转盘升级要求，是否花费一百万积分立即升级。】

    “嗯！转盘还能升级？”

    杨牧对于系统突然冒出的这一升级提示有些小小的懵逼。

    “系统，转盘升级之后有什么好处？”

    杨牧觉得自己必须问清楚，虽然一百万的积分只是一个中等意思，但是升级之后的好处还是要摸清楚的。

    【“叮！”升级过后将开启新的抽奖转盘，其名为“永恒”，永恒转盘上的奖励将会更加丰富和强大。】

    系统的提示中带着一股诱惑的感觉。

    “要是，我不选择升级会如何？”

    杨牧再次问道。

    【“叮！”神话抽奖对于宿主的能力提升已经是一个瓶颈，即便数量再多也只是让宿主在一个限制之下，无法打破瓶颈。】

    听系统怎么一说，杨牧明白了。

    现在自己的情况就像是修仙者渡劫一般，要是不经历天劫，实力就无法突破到一个新高度。

    自己要是不升级转盘，光靠神话转盘的话，自己的实力将会被限制住。

    “升级，麻溜的给我升！积分嘛，小意思。”

    只要自己实力提升上去了，到时候，说不定能够打到死界去。

    “鬼巢，”一个从死界中出现的空间通道都能让自己获取近两百万积分，那么整个死界会是如何。

    【“叮！”抽奖转盘升级开始。】

    杨牧的眼睛就死死的盯着系统升级的进度条。

    就像是上一世下载学习资料时那样迫切的希望它走得快一点。

    周围的食影和那个黑影忍者开始懵了。

    自家的统帅大人不知道怎么回事，突然就愣在原地不动了。

    终于，半个小时之后，系统升级终于完成。

    这看得杨牧怀疑系统是不是处理器老化了，别人家系统升级嗖的一下子就完事了。

    自家系统，如同是老牛拉破车一样，磨蹭了怎么长时间。

    【“叮！”系统升级完成，为奖励宿主升级完成，系统随机奖励宿主升级礼包一份，已发放自系统空间中，请查收。】

    “嗯！不错，升级还给个礼包，系统，我要给你点个赞！”

    虽然还不知道系统到底给的是什么东西，但是无所谓，白嫖的东西就是香。

    杨牧一看，系统空间中果然多出了一个金色的锦囊。

    “呦！搞得还挺高端！”

    将其取出之后，杨牧发现是一张黑色的卡片，正反两面都有着一道道银色波纹形成的空洞。

    “系统，这是什么玩意儿？难不成是会员卡？”

    杨牧疑惑的问道。

    【“叮！”宿主，这是一张随机世界邀请卡，使用此卡将会随机前往另一个世界，不会受到世界的排斥，回归时限由宿主自定，最长时限为一千年。】

    “合法穿越？”

    看到系统的介绍，杨牧顿时知道了手中的这张卡片作用。

