    今天本来想写个1W3字大章，直接给这已经写了很多天的标题来个终结的。

    然而……今天七夕节，我的初恋情人——母亲邀我去外面逛街，而我莫敢不从……

    回到家时，已经天黑了……拼了老命地写，只写了5700字……因此——今天的标题从（终）改成了（5）……（终）只能再等明天了……

    感觉老天爷在跟我作对！就不能让我赶紧摆脱这长得要死的标题吗？（豹头痛哭.jpg）

    *******

    *******

    最上的心情，自今天早上起就不怎么好。

    伊泽等人的突然死亡，导致他那原本应该以“非常完美”为结果收场的本次战役的初战，多了些污点。

    这让最上越想越是郁闷。

    不过——在感到郁闷的同时，最上现在也很激动。

    因为舅舅将追查那“神秘剑客”的任务交给了他。

    这可是说不定能立下大功的任务。

    倘若那“神秘剑客”真是什么立志与他们日本作对的组织的成员，那将这组织给捣毁的话，那可是一件大功。

    功劳大到足以让最上流口水的程度。

    所以在领着生天目派给他的将兵出营后，最上便露出一副意气风发的模样，誓要查清那“神秘剑客”的真面目。

    此时此刻，最上正率领着他麾下的将兵，在一处山林中进行着休整。

    最上一边往口中大口灌着清水，一边仔细查看着手中的地图，确认他们现在所处的位置，以及确认他们现在距离他们此行的目的地——锡瓦西村还有多远。

    锡瓦西村作为距离红月要塞不算很远的村子，他们日本军队自然也是拥有着其周边的地图。

    为了能一鼓作气荡平红月要塞，幕府老早就派遣专人绘制红月要塞周边所有的地区的地图。

    确认现在距离那座锡瓦西村已经不远，以及部下们都休息地差不多后，最上高声呼唤了一声，通知所有的部下们准备继续出发。

    “距离那座锡瓦西村不远了！”最上高声告诫着周围的部下们，“都打起精神来！”

    “人家不一定会欢迎我们。”

    说到这，一抹意味深长的微笑在最上的脸上浮现。

    “所以都做好‘好好回应’人家的‘热烈欢迎’的准备了！”

    ……

    ……

    “动作快！动作快！”

    “这些又重又不值钱的东西就不要带了！”

    “食物可以不用带太多！只要记得要带上弓和足量的箭矢便行！只要有弓有箭，就不用担心食物！”

    ……

    此时此刻的锡瓦西村，可谓是热火朝天。

    不过——他们并不是在举办什么节日，而是在忙着逃命。

    他们的村长已经于刚刚告知全村——和人的大军现在就位于他们村子的不远处，为了不被兵灾波及，要求全村村民立即带上重要的东西，躲到附近的深山里。

    除了告知有和人的军队在附近的消息之外，村长顺带着将离他们不远的塔克塔村遭夷灭的消息也告知给了全村的村民们。

    之所以要将这惨剧告知全村的人，便是为了让村里的大家都乖乖听话，依他的命令暂时舍弃村子，逃进深山。

    而村长的这策略的效果相当显著——在得知塔克塔村被和人的军队夷灭，目前已知的幸存者只有莉拉塔这一个小女孩后，那些原本对“暂时舍弃村子”颇有微词的人，统统都闭上了嘴巴。

    他们锡瓦西村距离塔克塔村虽近，但两个村子之间的关系并不熟络，只有极个别村民与塔克塔村有颇为紧密的联系。

    不过即使关系并不紧密，在得知自个的邻居遭遇了这样的惨剧，还是不免会兔死狐悲。

    而且——在得知塔克塔村被夷灭后，他们才真正有了种火焰快烧到自己眉毛的感觉。

    谁知道和人之后会不会也对他们锡瓦西村动手呢？

    于是——在村长向全村传达完“塔克塔村被夷灭”，以及“和人军队就在附近”这两则消息后，位于深山之中、犹如世外桃源般的锡瓦西村的静谧便被打破了。

    都不需要村长怎么指挥、督促，全村的村民们便自发地投以十二分的精神与努力，收集着各自家中重要的东西。

    而在锡瓦西村的村民们都在热火朝天地为躲避兵灾而努力着时，绪方他们正在村子的某个村口处，接受着莉拉塔和她奶奶的送别。

    ……

    ……

    “真的是非常谢谢你们……真不知该怎么向你们道谢才比较好……（阿伊努语）”

    莉拉塔的奶奶——乌拉佩活了这么大岁数，还是有那么一点见闻的。

    她知道和人都行“鞠躬礼”，所以为了以示自己诚挚的谢意，乌拉佩弯着自己那有些佝偻的背，向绪方等人行着有些别扭的鞠躬礼。

    “您客气了。”绪方还了一礼，“我们只是做了些力所能及的事情而已。”

    绪方其实不大擅长应对这种“别人向他道谢”的场合。

    每次面对他人的道谢，绪方为了省事，都会直接用他的这句十分万能的话来回应对方。

    这句话便是——“您客气了，我们只是做了些力所能及的事情而已。”

    乌拉佩是地地道道的锡瓦西村人，她的丈夫，也就是莉拉塔的外公，在几年前便已病逝，这几年她一直都是独自一人在锡瓦西村过着恬静的生活，家中没有什么值钱的东西。

    能拿得出手来送人的东西，也就只有一些自己亲手制作，对味道很有自信的肉干而已。

    刚刚，为了感谢将她的宝贝外孙女给救出来，并将其安全带到她这儿来的绪方等人，乌拉佩一股脑地将自个家中库存的最新鲜的肉干都送给了绪方他们。

    这毕竟是人家的一番心意，而且这些肉干也不是什么值钱到很难收下的东西，于是绪方他们便欣然将这些肉干收下。

    本来，乌拉佩还想请绪方他们留下来吃饭，不过被绪方他们以“要离开了”为由而婉拒了。

    绪方等人本就无意在锡瓦西村久留，他们还得抓紧时间返回红月要塞，将“红月要塞已危”的消息告知给奇拿村的村民。

    而且——绪方他们现在也不太好意思再留在锡瓦西村。

    和人军队就在附近，逼得锡瓦西村的村民不得不暂时舍弃村子，到深山中过一段时间的野人生活。

    绪方和阿町这两个有着和人面孔的人留在锡瓦西村中，难免会收到村民们异样的目光。

    与其收到异样的目光，导致双方都不自在，倒还不如直接潇洒离开。

    现在，绪方他们便牵着萝卜和葡萄，站在村口处，准备离开。

    前来送行的人只有莉拉塔和乌拉佩二人。

    莉拉塔现在正一只手被乌拉佩牵着，另一只手则继续抓着那只小风车。

    在绪方与乌拉佩相互鞠躬过后，他蹲下身，令自己的视线与莉拉塔的视线平齐。

    “再见了。”绪方微笑着，“你要多保重。（阿伊努语）”

    绪方转动着舌头，努力吐出一句有些不标准，但还是能让阿伊努人勉强听明白的阿伊努语。

    在虾夷地待了这么久，在这种周围所有人都在说阿伊努语的环境之中，绪方的阿伊努语的水平现在也是突飞猛进，已经可以讲一些简单的阿伊努语了。

    绪方话音落下后，正用已经稍微恢复了一些光亮的漆黑眼瞳与绪方对视着的莉拉塔抿了抿嘴唇，紧捏了下手中的风车。

    然后突然松开一直牵着的乌拉佩的手，将手探进自己的里衣之中，然后掏出了一个有小孩巴掌大的三角形的物事。

    “这个给你……（阿伊努语）”莉拉塔用年幼女孩特有的软糯声音低声说道。

    听完身旁阿依赞的翻译后，绪方一脸疑惑地接过莉拉塔朝她递来的这物事。

    这物事是一件由颗颗玻璃珠子串起来的三角形物体，看上去像一个饰品。

    而在绪方接过这物事后，一旁的阿依赞迅速为绪方解释道：

    “这叫‘厚荷奇利’。一种饰品，一般都由男孩子们佩戴在额头上，在首次靠自己击毙猎物时，就会将其割断。”

    阿依赞的解释刚落，乌拉佩也出声跟绪方他们解释这厚荷奇利的由来。

    在听完阿依赞的转译后，绪方得知——这厚荷奇利原来是他莉拉塔的父亲的东西。

    莉拉塔的父亲在首次击毙猎物后，便将一直戴在额头上的厚荷奇利给割断，然后将其一直保留着。

    在莉拉塔出生并长大后，莉拉塔觉得这厚荷奇利很漂亮，于是她父亲便将这玩意送给了莉拉塔，而莉拉塔也一直将这玩意视作宝贝，随身携带着。

    得知这厚荷奇利对莉拉塔来说是一件很有意义的饰品后，绪方的脸上浮现出几分犹豫。

    “谢谢你的好意，但这厚荷奇利我……”

    绪方的话还没有说完，莉拉塔便像是猜到了绪方会说些什么一样，出声打断了绪方的话头。

    “爸爸他告诉过我——在收到他人的帮助时，一定会回报对方，不能忘恩负义……”

    “虽然这不是什么很值钱的东西，但这是我身上目前唯一一样能当谢礼的东西……希望你能够收下……（阿伊努语）”

    说到这，莉拉塔停顿了下。

    停顿过后，她那自前天晚上开始就一直下拉着的嘴角，此时以肉眼可见的速度缓缓上拉。

    虽然上拉的幅度很小，但已能让人很清楚地看到——她正在笑。

    “谢谢你之前救了我，你日后也要多保重……（阿伊努语）”

    莉拉塔的这句话，是她刚刚所说的那一大番话中，绪方唯一直接听懂的。

    这是绪方第一次见到莉拉塔笑。

    望着莉拉塔脸上的这抹浅浅的笑容，绪方怔了下。

    “……嗯。”绪方点了点头，“那这厚荷奇利，我就收下了。谢谢你的礼物，我很喜欢，谢谢。”

    绪方垂首，看着手中的这件精致的饰品，一抹带着些许复杂情绪在内的微笑，在绪方的脸上缓缓浮现。

    “……谢谢。”绪方用手指细细摩挲着手中的厚荷奇利，又跟身前的莉拉塔说了声谢谢。

    ……

    ……

    五人二马的队伍，重新变回了四人二马。

    在乌拉佩和莉拉塔的目送下，绪方等人重新踏上了旅程。

    没一会的功夫，乌拉佩和莉拉塔也好，锡瓦西村也罢，全数缓缓消失在了绪方他们的后头。

    绪方和阿町将胯下马匹的马头对准身前的一条被人踩出来的道路，让马匹顺着前方的这条道路以不急不缓的速度笔直向前。

    “哈……”

    这时，策马走在绪方旁边的阿町突然长出了一口气。

    “怎么了？”绪方问，“你很累吗？”

    “不是累，只是在为顺利将莉拉塔那孩子送到她亲人身边而感到松了口气而已。忙活了这么久，总算是没有白费功夫……”

    “只可惜没有获得什么厉害的报酬呀……算了，就当作是在做好事吧。”

    “我们不是有获得报酬嘛。”一旁的绪方接话道。

    “那些肉干吗？”阿町反问。

    “还有这个啊。”绪方一边露出微笑，一边扬了扬手中的那刚从莉拉塔她那得到的厚荷奇利。

    “你很喜欢这饰品吗？”阿町问。

    “与其说是喜欢，倒不如说是觉得这饰品对我来说意义重大。”绪方将这厚荷奇利小心翼翼地放回进自己的怀里，“我的剑……除了斩杀侵害到我自身的敌人之外，还是能做些别的事情的……”

    “有些听不懂……”没有好好上过学、念过书，所以阿町的脑子并没有这么地灵光……

    “你以后就能明白了。”绪方耸耸肩。

    ……

    ……

    在绪方他们离开后没多久，乌拉佩便牵着莉拉塔回到她所住的家，开始整理着之后要带进深山里的东西。

    因为这几年乌拉佩一直都是一个人居住，所以家中重要的、需要带走的东西并不多，没一会儿的功夫，她便将收拾完了所有的行李。

    在乌拉佩收拾行李时，刚刚对着绪方露出一抹浅浅微笑的莉拉塔，现在身上所散发出来的“人”的气息，变得比之前更浓了一些。

    不过要想恢复成原先的那天真烂漫的小女孩，还是需要一段不短的时间。

    在乌拉佩整理着行李时，莉拉塔就坐在房子的角落处，面无表情地用手指拨弄着手中风车的叶片。

    乌拉佩一直有在默默注意着莉拉塔的状态。

    望着莉拉塔现在的这副模样，乌拉佩不由得悲从中来。

    自己的女儿、女婿惨死——乌拉佩心中的悲怆不比莉拉塔小。

    但她还是强忍住悲伤，努力让自己在莉拉塔面前表现出一副坚强的模样。

    因为她知道：莉拉塔现在仅剩她一个长辈可以依靠。

    如果她不坚强起来，在那哭哭啼啼的话，只会给莉拉塔树一个不好的“榜样”。

    于是乌拉佩只能强压着心中所有的悲怆。

    乌拉佩自知——现在最重要的事情，是尽快让莉拉塔从创伤中恢复过来。

    强作坚强的乌拉佩，一边收拾着行李，一边思考着什么样的方法能够让莉拉塔开心起来。

    很快——她便有了主意。

    心中有了主意的乌拉佩在迅速收拾完之后要带走的行李后，努力压下心中的悲怆，露出和煦的微笑，快步朝莉拉塔走去。

    “莉拉塔，你自个在这里玩一会，我出去一下，很快就回来。”

    莉拉塔轻轻地点了点头。

    在莉拉塔点头后，乌拉佩快步走出了自个的屋子，然后找到了正在村里各处巡逻，督促大家快点收拾行李的村长。

    找上村长后，乌拉佩直截了当地朝村长说道：

    “村长，我现在想带莉拉塔去森林里摘点蘑菇，现在还有时间供我们去摘蘑菇吗？”

    “摘蘑菇？”村长皱眉反问。

    “莉拉塔那孩子最爱我煮的蘑菇汤了，以前总是吵着嚷着要让我煮蘑菇汤，并跟着我一起去摘蘑菇。所以我想做点她爱吃的东西，让她快点开心起来，带她出去摘蘑菇的话，刚好也能让她散散心。”

    对于莉拉塔现在是什么状态，村长自然是知晓。

    年纪这么小的女孩，遭遇了这样的事情，村长也是非常地同情。

    在沉思片刻后，村长点了点头。

    “……好吧。反正现在距离大家收拾完行李还有一段不短的时间，不过你们也要快去快回。”

    见村长同意了，乌拉佩面带些许喜悦与激动地点了点头。

    迅速回到家中后，乌拉佩三步并作两步地走向仍坐在原地把玩风车的莉拉塔。

    “莉拉塔，我们一起去森林里摘点新鲜的蘑菇，今晚煮蘑菇汤，怎么样？”

    “蘑菇汤？”莉拉塔的眼中那淡淡的光芒闪烁着。

    在犹豫了一会后，莉拉塔轻轻地点了点头。

    喜笑颜开的乌拉佩朝莉拉塔伸出自己的手。

    莉拉塔抬起自己的小手，抓住乌拉佩那只布满褶皱的大手，自地上缓缓站起身。

    ……

    ……

    “为什么这里的路又被堵死了啊……”阿町面带不悦地看着前方那被堵死的道路。

    他们的前路倒着一棵棵树木，而这些树木想必又是被雪崩给压垮的。

    “这在山中是常有的事。”阿依赞用无奈的口吻朝身旁的阿町解释道。

    “没办法了。”绪方轻叹了一口气，“既然这里的路被堵死了，只能先暂时原路返回，然后再找其他的路了。”

    “真麻烦呀……”阿町也跟着叹了口气。

    ……

    ……

    锡瓦西村——

    “村长，一半的家庭都收拾完行李了。”一名年纪尚轻的村民朝身前的村长汇报道。

    村长轻轻地点了点头，长出了一口气。

    村民们收拾行李的速度，比她想象中的要快上不少。

    按照这样的速度，有望在天黑之前离开村子。

    感觉心中的巨石稍稍下落了一些的村长，举起手中的烟枪，用力抽了一口。

    “嗯，辛苦你了。”村长拍了拍眼前这名年轻人的肩膀。

    “村长，你要不要去休息一下？”这年轻人面带迟疑地缓缓说道，“您从刚才开始就一直没有休息过，我觉得您最好还是先去休息一下比较好……”

    村长摇了摇头，吐出一个大大的眼圈：“不用，我还不怎么累……”

    “村长！村长！村长！”

    一道突如其来的焦急大喊，将村长的话头给直接打断了。

    发出这道焦急大喊的人，是一名脸上满是冷汗、眼中满是惊恐之色的年轻村民。

    这名村民一边奔向村长，一边高声朝村长喊道：

    “村长！有、有和人的士兵！有和人的士兵正自村子的西面靠近这里！”

    啪沙。

    村长手中的烟枪掉在了脚边的雪地上，响起沉闷的“啪沙”声。

    顾不上烟枪的村长，身体比脑子先一步朝村子的西面奔去。

    在来到村子的西侧后，村长便瞧见——点点雪花正自西侧的地平线处翻腾出来。

    而这些雪花——是被大量马蹄踩到而自地面上翻腾出来的……

    *******

    *******

    PS：本章中出现的饰品“厚荷奇利”不是作者君瞎掰的，是阿伊努人社会中真实存在的饰品，作者君是在漫画《黄金神威》中首次得知这玩意。若是有读者对阿伊努人感兴趣的话，可以看看这漫画，这漫画讲述的是一帮人在近代的北海道（虾夷地）抢黄金的故事，非常精彩，里面有相当多的关于阿伊努人文化的科普。

