一般无二的容貌，但却是迥异的性格，这突然的转变给人一种极为错乱的感觉。

    若非是杨宇事先看出了破绽以及见惯了玉柔儿和玉灵儿的性格特征，还真的有些难以接受！

    “果然不愧是老家伙点名要杀之人，的确是有些门道！不过，本姑娘实在想不出你是如何看出我的破绽的？”那玉柔儿笑罢多时，闪动着一双迷人的大眼睛，笑眯眯的说道。听其言语显然是承认了假扮玉柔儿之事。

    这女子虽然被杨宇看穿了身份，但却并未表现出丝毫的异色。好似对于身处凌霜谷重地没有丝毫的畏惧与担心。

    见对方坦然承认，杨宇非但没有高兴，心中反而是越发的沉重了许多。

    对方在被自己揭穿了身份之后，仍然如此的肆无忌惮，显然是对此行有着相当的信心与准备，并不惧怕身处凌霜谷内部要地。

    所以，杨宇对此也是感到压力巨大，一时间无法看清对方的布局。

    但多年的战斗经验已然炼就了他铁一般坚韧的信念，无论面对任何危险都能保持冷静的心态去面对。

    “我并没有看出你的破绽！”杨宇并未轻举妄动，而且依旧平静的坐在木凳上，淡然的看着对面迷人的女子。

    在摸不清敌情的时候，鲁莽的行动只能加快自己死亡的步伐，而此刻他能做的最为有效的办法就是尽量的拖延时间。

    毕竟，这里乃是凌霜谷的重地，尽管对方有所依仗，但这个时间也绝对不会拖的太久。

    只要他能成功的将时间拖延至凌霜谷的老怪们察觉到了此地的不对之时，他便是有了一线生机！

    “不得不说，你的伪装的确是出神入化！”杨宇轻啜了一口手里的香茗，淡淡的道，“既便是与玉大小姐有着多日接触的我，也是难以分辨。”

    “哦，那我倒是奇怪了，你又是凭什么判断出我不是真正的玉柔儿呢？”对于杨宇的拖延，对面的女子似是未觉，反倒是对于前者能够看破她布下的局面大感兴趣。

    “直觉吧，这种玄秒的感觉不只你们女人会有，有时候男人也会出现！”对于这个问题，杨宇沉吟片刻，方才轻声道。

    “直觉！公子这个理由实在是有些令人无语！不过，那又是什么引起了公子的这种感觉呢？”女子再问。

    杨宇再次啜了一口茶水，略做思忖道：“若说有的话，那可能便是你表演的太过逼真，以及这整件事情都太过的顺利了吧！丁某自幼孤苦，对于这来的太快的幸福还是有些不太适应。”

    听了杨宇这些东拉西扯、毫无实际意义的理由，对面的女子似乎也是没有了耐心，面色蓦的一冷道：“本姑娘诚心请教，岂料公子却是并不以诚待我。那本姑娘也便没有必要在这里陪你拖延时间了！”

    这女子微抬俏目看了看天色，而后才继续言道：“看这时间也是相差不多，那便让本姑娘领教一下丁公子紫阳宗的绝学！”

    话出指落，这女子方才还是一脸的娇笑，可一转眼便好似换了个人一般，抬手便是向着对面的杨宇一指点落。

    女子这一指以肉眼看去并无任何力道，除了速度极快之外好似并无任何威胁。

    那纤纤如春葱一般的手划过空间，直取杨宇眉心，犹如情人间调笑一般。

    二人相对而坐，中间仅隔着一张木桌，距离可谓近在咫尺。更重要的是，此女这一指出手极为的突兀，且速如奔雷。因此，只是瞬息间，这一指便是临近了杨宇的眉心要害！

    这平凡的一指，看在杨宇眼中却是令得他不由心神一凛。在那纤纤的一指之下，他却是感受到了莫大的威胁。好似那一指便成为了天地间的唯一，令人无论如何也是无法躲闪一般。

    对于这女子的果决与狠辣，杨宇也是不得不叹。但他临战经验又是何等的丰富，既然看出了对方的身份，又岂会没有防备。

    因此，当对方一指点落之际，他原本捏着茶杯的右手却是极为自然的抬了起来，同样是平淡无奇的一指亦是无声无息的迎了上去。

    一粗一细两根手指的指尖只是一瞬间便是毫无偏差的点在了一处。而也就在两指触碰的刹那，各自蕴含其内的磅礴之力顿时暴发。立刻便是以难以言喻的速度成圆形如波纹般无声的扩散开来！

    一击即退，在两指轻触、威能暴发的同时，二人都是借着这一击的反震之力，身形倒飞而出，直至分开近百丈方才各自收住身形。

    就在二人退开的下一刻，那原本二人对坐饮茶的华月亭竟是在二人这看似轻描淡写的一击之下，瞬间被强大的法力冲击而过，轰然的崩溃成为了片片木屑四散飞溅开来。

    木亭崩碎，片片碎屑被无形的气浪卷飞出极远。但令得杨宇瞳孔一缩的是，那些疾射而出的木屑在飞出数百丈外时，竟是被一层似有似无的光幕尽数挡住，再次倒飞了回来。

    甚至就连那木亭被毁时发出的“轰轰”之声都是在那光幕的阻隔之下，未能传出一丝一亳！

    “原来，此地方圆千丈之内都是被人布下了隔绝大阵，难怪姑娘敢于如此的肆无忌惮！”看着那一层淡淡的光幕，杨宇不由心中暗自叫苦。

    一指未能奏效，那女子心念一动之下便是有一柄黑白两色的飞剑自其储物袋内飞出，化做一道黑白光虹一闪之下便是向着杨宇斩了下来。

    剑光逼来，杨宇不敢大意，伸手在储物镯上一抹，顿时也是有着一柄飞剑一冲而出，径自的迎了上去。

    两柄飞剑电光火石间便是碰撞在了一处，但令得杨宇眉头一皱的是，自己这柄品质不俗的飞剑在那黑白双色飞剑面前却是好似凡铁一般，只是一碰之下便是被斩为了两断！

    “好剑！”

    看着那轻松斩断了自己飞剑的黑白双剑，杨宇目中不由精芒闪过。

    他储物镯内飞剑不少，更是有着一套整整一百把的制式飞剑，但如这双色飞剑这般高阶的却是一把都没有。因此一比之下，他也是暗叹自己法宝还是太少了！

    双色飞剑一击斩断了杨宇的飞剑，去势只是稍稍一顿，便是再次向着他当头斩了过来。

    在见识了此剑的锋锐之后，杨宇也未再次祭出飞剑，而是在飞剑即将斩落之际，身形突兀的一转，避过了剑锋。

    与此同时，体内法力凝于右掌之上，迅疾无比的拍在了黑白双色剑的剑身之上。

    “嗡～”

    势大力沉的一掌击在了剑身之上，顿时令得那黑白飞剑在发出一声嗡鸣的同时横向飞出了百丈开外，但却是并未出现任何破损。

    那女子眼见杨宇竟然敢以肉掌直面自己的宝刃，亦是心生佩服。但旋即便是目中战意升腾，双手掐诀向着半空的双色飞剑隔空一点。

    那飞剑是这女子的重宝，与其心意相通，在其法力牵引之下立时化做黑白两色光虹如怒龙般再次向着杨宇一冲而去，只是瞬息间便是斩出了上百剑。

    “来的好！”

    剑光如虹似网，刹那便是将杨宇笼罩在内。

    杨宇身在剑光笼罩之内却是怡然不惧，暴喝出声的同时，双拳闪电击出，带起片片拳影，将那近百剑光尽数摧毁。

    而也就在此时，那黑白飞剑的本体却已是在漫天的剑光拳影之中，带着欲要斩灭一切的气势轰然斩落！