    

    大堂，游蕊收了脉枕，笑道：“挺好的，以后想吃什么就吃什么，不要拧着来，多吃些蔬菜，当然肉是不能少的。”

    旁边的张老夫人道：“俗话说酸儿辣女，多吃些酸的，还是好的吧。”

    游蕊道：“各人体质不同，怀孕时的口味也不同，酸儿辣女是不准确的。刚你们也说了，张夫人喜欢吃臭豆腐、糟鱼那些味道重的，这既不酸又不辣，完全跟那个不沾。”

    张老夫人有些遗憾，问道：“那大夫，你有什么办法能让我儿媳妇一举得男吗？”

    “先开花后结果的也有，男女早就定好的”，游蕊说道，“您也说了您儿媳妇是头胎，何必计较男女？”

    张老夫人叹气道：“我也不是着急，我家是好几代单传，我担心看不到孙子出生啊。”

    这个时代就是多生多好的观念，张家这对婆媳像都是识字的，听说家也住在杏花街，老爷子就是个举人，张夫人的丈夫也是秀才了。

    游蕊再次认识到，优生优育和这个时代的人没有任何的联系，能多生就要多生，估计她要是说一句一个不比十个差，会被好多人喷。

    绞尽脑汁劝了这婆婆不再别她儿媳妇的口味，送她们离开后，游蕊看到奶奶坐在靠墙设的那排椅子上，看着自己笑眯眯的，不由撒娇道：“奶奶，这活儿我不想干了，我只想接生，以后我只管把脉，您跟她们聊天。”

    游老太太笑道：“咋不干了，你做的挺好的，我像你这么大的时候可不如你能干。”

    以前游蕊就经常见到妈妈和奶奶这样给人家孕妇的家人聊天，正是觉得太麻烦了，她毕业后才去医院的妇产科，只管孕妇来了接生，其余的都不用管。

    “挺好的”，老太太再次肯定，“以后忙不过来时，奶奶再给你帮忙。”

    之后的两天，妇幼院又收了几个即将生产的妇人，之前说要让她儿媳妇在妇幼院生的谭大婶，也带着她儿媳妇过来瞧了瞧。

    中午，游蕊送走一个过来咨询妇科问题的妇人。她这儿也算有个其他医馆比不上的好处，正经有个女大夫，其他的医馆其实为了方便女子瞧妇科病，一般会有大夫的女儿或者妻子担任妇科方面的“大夫”，但她们都只是大致跟大夫学了些医药知识，对外又不称大夫，有什么问题还是要跟男大夫转述，总之会让许多女子望而却步。

    所以这些天闻名而来的妇人的确不少。

    游蕊正要去后院吃饭，门帘子又是一动，一身家常锦衣的宿岩走了进来，手上还提着一个大食盒。

    “你来给我送饭，”游蕊笑着走过去。

    宿岩道：“有两个菜给奶奶端过去，剩下都是咱们的，去楼上吃。”

    游老太太刚才已经过去后院吃饭了，此时只怕已经吃好，但游蕊还是把食盒里软烂的两个菜给送过去。

    小黑蛋和小恕这两天也开始在鲁夫子家里吃，游蕊和宿岩在楼上她的休息室享受了单独的午餐，又一起睡了半个时辰的午觉。

    “现在的人手可能够用？”宿岩一边整理衣衫一边问道。

    游蕊也在帮他整理，拿个梳子把有些乱的头发往上梳了梳，又重新给他扣上玉冠，但总感觉没有他自己戴得好。

    “嗯，够用”，她说道。

    “忙不过来时，直接把府里的丫鬟带过来几个”，宿岩说着站起身，“晚上我再来接你。”

    “你不忙吗？我自己回去就好了。”

    “这两天还好。”

    两人低声说着话走出来，楼下的大厅里已经有几个孕妇在等着了。

    看到这对儿养眼的夫妻，她们都忍不住看了一眼又一眼。

    宿岩是不会受这点视线影响的，走前又握了握游蕊的手才松开。

    大约看了两个孕妇的胎相，正跟后面这一个说该如何改善腰酸手冷的症状，一道穿透力极强的唢呐乐声传了过来，随后跟着这道唢呐乐声冲上天空的是笙竽之类的和声，奏出一曲颇有感染力的悲乐。

    “什么声音啊？”大厅里的众人相互询问起来。

    “出去看看。”

    说话间有人走出去，一会儿后回来说道：“是镇国公世子妃今天出殡，听说场面那叫一个大，就刚刚一个时辰的功夫，主街上便布置好了三四个路祭的棚子，城外的路祭棚，从上午就开始布置了。”

    “咱们看看去。”有人这么说道。

    游蕊忙提醒，“各位，你们都还有身孕，最好不要去人多的地方挤着。”

    能有这个闲空过来妇幼院看胎相的，家境都是中等，家里不缺怀孕媳妇儿一个劳动力，她们的日子过得都还不错，像镇国公世子妃出殡这样的大场面，便都有心情去看。

    “游大夫，你跟我们一起看看去”，一个微胖的妇人说道，她是第三胎，头一个儿子第二个女儿，今天就是已经八九岁能当个小大人用的女儿陪她一起来的。

    别看她最大的儿子已经十一岁，但妇人今年才二十八，因为开怀不易，家里人也都觉着她年纪不轻了，看到妇幼院的宣传单，就让她孩子出生之前，每个月都过来给大夫看看胎相。

    游蕊摇头：“我就不去了。不过苏夫人，你还是注意些，你家萍丫的年纪也不大，最好不要往人多的地方去。”

    苏夫人笑道：“你这大夫，年纪没我大，比我还操心。”但心里却领这个情，牵着她女儿出门的时候，还说道：“我们不往人群里挤，就在外面看看。”

    说话间，这几个孕妇就结伴着出了妇幼院。

    在这个时代，也能看到这样开朗的怀孕妈妈，游蕊是见一次高兴一次。

    周小佳站在门口，踮着脚朝一个方向直看。

    游蕊笑道：“想看就去主街上看，咱们这儿能看见什么。”

    大家都知道夫人的脾气很好，闻言吴萍也跑过去，要和周小佳一起去看，剩下的三个却摇摇头，要留下来看着。

    “你们不去吗？”吴萍说道，“世子妃出殡，听说光跟着哭灵的丫鬟小厮就得几百个，比出嫁的时候还热闹。”

    游老太太笑骂：“你这孩子，说的是什么话，要让那人家的下人听见，可有一顿好打。”

    吴萍是五个护士中最小的一个，大家都护着她，这些日说话就有些口无遮拦，但她听得进去话，赶紧捂嘴表示以后不再乱说。

    随后这两个就一前一后跑了出去。

    冯花在门口看了会儿，转身进来，笑说道：“真是好热闹，我看咱这一条街都干净了。”

    “这可是人家的丧事，还是国公府的，咱们倒像是看热闹一般，主人家正伤心，还不知道要怎么样气恼。”

    马圆闻言，笑道：“你不常到城里来吧？前两年有个什么侯爷的母亲出殡，也是这样好些人追着看。”

    “你还别说，这些贵人们办个丧事也比平日里的喜事热闹”，周霞整理着这两天的单子，也笑着接了话去。

    冯花又道：“说是世子妃，那肯定年纪还轻，怎么会没了的。”

    另外两人都摇头，随即她们三个看向游蕊，差不多是异口同声问道：“夫人，您知道不？”

    游蕊：“我也不太清楚，好了，你们要是不出去看，就相互把脉练习。”

    正说着话，门帘被掀开，前几天才出现过一次把媳妇送来就走的男人走了进来，肩上的褡裢看起来比走的时候鼓了许多。

    “我家里的可生了？”这个闻姓男人进来就问道。

    周霞面色板起来，说道：“虽然我们这里什么都管，但您这心也太大了，真个把闻嫂子在这儿一扔就是五六天。”

    闻发瞪眼，“我不也是走不开吗？再说，我给了你们的钱的。”

    游蕊本来还想说说自家护士，但一听这话就不高兴了，道：“你这点钱，怕是不够我们给你当下人使唤的。这些天，只从上到下费的心思，就不是几百文能买走的。照顾孕妇和孩子，我们自愿，但你也别说这样让人心寒的话。”

    闻发被说了一通，也不好意思再说什么，问道：“我家的住哪儿？我接她回去，这住的不够十天，你们把这些天的花费结算一下。”

    冯花起身道：“我带你过去。不过闻嫂子和孩子现在可能睡着，你上去等会儿吧。”

    这些天和闻嫂子熟悉了些，听她说过一些家里的事，再加上果真这些天一个人都没有来的，护士们对这一家人都不太喜欢。

    闻发上去了，游老太太才道：“生孩子的人家就是我们的客人，不管怎么样，你们以后对客人，要客气。就是有看不惯的地方，说出口之前也要变成更好听的说法。”

    说得周霞不好意思地低下头，她家就是姐妹一串，她娘到现在还想生，因为没有儿子，爹也总是看她们不顺眼。

    她上面一个大姐，因着她娘生七个都是女孩，特别不好寻人家，都说女儿仿娘，肯定也生不出儿子，最后大姐只得嫁去几百里外的一个小镇子，还是奶奶让人给说的人家，出嫁都三年了，也没有回来过一次。

    因此她很是厌烦同样为着儿子刻薄闻嫂子的闻家人。

    “老夫人，我记住了”，周霞说道，“以后再不会把心里的不满冲着客人去。”

