    这一刻，两界山这片令众多外界武者闻之色变，更是被暗星族视为生命禁区，连十大殿主都不愿轻易涉足的绝地，在剑尘眼中就宛若是后花园似得。

    他身躯与空间融为一体，完全是以一条直线前进，根据他曾经留在暗星族内的众多标记为方向，以最快的速度赶往皇城，途中即便是遇到始境噬生兽的领地，也是毫无忌惮的一穿而过。

    这时，当他施展空间瞬移时，身影无巧不巧的出现在一只始境噬生兽的头顶处。

    由于诅咒之力的降临导致剑尘有些猝不及防，因此在全速赶路时，并未能很好的收敛自己的气息，这就直接导致他在出现的那一刹那，就立即被下方的那只始境噬生兽给察觉了。

    那只始境噬生兽微闭的眼睛瞬间睁开，巨大的头颅猛然抬起，不过就在它张开大嘴，想要发出愤怒的咆哮声时，却是突然间愣住了。

    因为它明明感觉有一名外来入侵者突然出现在自己脑袋上方，可当它抬头望去时，却是什么也没有发现，什么也没有感知到，那名外来入侵者的气息仅仅出现了一刹那，便再次消失的无影无踪。

    智慧不是很高的始境噬生兽似乎有些不明所以，它盯着一片空白的天空发愣了片刻后，最后狠狠的甩了甩脑袋，当成是一种错觉不再多想。

    在剑尘全速横穿两界山赶往暗星族时，暗星族内，此刻已经是全民意志凝聚。只见在暗星族皇城，三十六座主城，以及主城之下的众多城镇和村落，所有暗星族人已经全部汇集在街道上，纷纷席地而坐，双手掐诀，在整齐而有规律的变换着手印，口中念念有词，似形成了某种咒语。

    在冰凉的街道上，以及四周的城墙上，都布满了以鲜血铭刻的咒文，密密麻麻，数不胜数。

    此刻，随着所有暗星族人的念念有词，随着他们所有人的手印变动，使得这些铭刻在地面上的咒文，也是开始闪闪发亮了起来，似乎与这些暗星族人形成了一种说不清道不明的联系。

    这些咒文拥有神奇的力量，当这些暗星族人专心致志的念动咒语时，咒语也将他们所有人的意志凝聚在了一起，开始纷纷汇向三十六主城。

    三十六主城中，三十六座无面雕像正屹立在城池正中央，每一座雕像内都封存着一点属于剑尘的血肉。

    因此这三十六座无面雕像，上面或多或少都存在着些许属于剑尘的气息。

    而暗星族凝聚全族意志所形成的诅咒之力，正化为一股无形的抹杀之力将这些无面雕像笼罩，以雕像上的血肉气息为引，正跨越重重空间进行抹杀！

    三十六座主城，以及皇城皆是如此！

    放眼整个暗星族，所有暗星族人，无论是老人还是小孩，全部都参与到了其中，成为无数意志当中的一份子，默默贡献着自己的一份力量。

    此时此刻，剑尘才称得上是名副其实的与整个暗星族进行对抗，全民都在抹杀他。

    每一名暗星族人，都成为了剑尘的敌人，成为了欲要抹杀剑尘的这股力量的一份子。

    暗星族皇城，暗星大帝以及十大殿主并未参与到咒术当中，此刻，他们一个个坐镇在各自神殿中严阵以待，神态严肃而凝重。

    暗中，他们已经布置好了阵法，更是交织起一重重在各大殿主眼中，足以称得上是天罗地网的强大杀阵。

    他们谁都不知道伪装坤天，破坏他们大祭的外界武者会不会到来，但他们已经做好了应对突发情况的准备。

    “森然殿主，你看见了吗，我们已经凝聚了全族之力施展无上大咒，虽然我族现在的力量远远不及曾经辉煌时期的亿万分之一，导致无上大咒的威力也不可能达到巅峰，但此咒一展开，足以抹杀任何混元始境，你的大仇即将得报。”第八神殿，才上任不久的第八殿殿主在低声呢喃着。

    他原本是第八殿的一位副殿主，无极始境二重天修为。

    如今，他成为了十大殿主之一！

    十大神殿中实力最弱的殿主！

    “坤天，你安心的去吧，杀害你的仇人，已经活不了多久了......”第十神殿，冯雪情绪低落的坐在殿主宝座上，神态间充满了哀伤，发出低声呢喃之声。

    然而就在这时，暗星族皇城的上空，空间突然扭曲，下一刻，一股无比强大的剑意便是骤然扩散而出，铺天盖地，刹那间便覆盖了整座皇城。

    剑尘的身影，已经悄无声息的出现在皇城中。

    只是此刻的他，双脚已经消失不见，膝盖以下的部分，已经有一半的小腿彻底湮灭。

    虚空中，强大的诅咒之力如影随形，如跗骨之蛆似得紧紧锁定了他，没有任何办法能够摆脱。

    这一次到来，剑尘没有任何遮掩，一股属于无极始境八重天的气势完全爆发了出来，天地间风起云涌，在皇城中念动咒语的众多暗星族人，在受到这股气势压迫之下，顿时感觉呼吸一滞。

    他们这一滞，来自于皇城中的诅咒之力，瞬间就有了明显的减弱。

    “凝聚全族意志施展的无上大咒，原来如此。”剑尘是何等眼力，他只是目光一扫下方，立即就明白了这道诅咒之力的构成。

    与此同时，暗星神殿中，暗星大帝的气势骤然爆发，瞬间出现在剑尘面前，与剑尘遥遥对峙。

    随着暗星大帝的出现，一面三角盾也是从虚无中钻了出来，瞬间变得无比巨大，形成一面覆盖整座皇城的巨大盾牌悬浮在半空中，庇佑下方的无数暗星族人。

    望着对面的剑尘，暗星大帝的脸色变得要多难看有多难看，他最不愿意看到的事情还是发生了，那名毁了他们全族希望的外界武者，终究还是凭着一颗育道果突破了，实力已经发生了翻天地覆的变化。

    在突破之前，他展现出的顽强生命力就已经很难杀了，如今对方实力大进，这让暗星大帝更加看不到格杀的希望。

    在暗星大帝后方，十大神殿在飞快移动，刹那间布置出重重大阵。与此同时，皇城内也有无数的大阵被激活，封天困地，散发出阵阵强大的能量波动。

    这些大阵在覆盖整座皇城时，连同剑尘也笼罩了进去。

    暗星族显然都知道剑尘的手段，他们为了防止剑尘逃脱，也是下了血本，不惜搭上整个皇城也誓要将剑尘留在此地。

