    《心花路放》作为这个国庆档最受瞩目的电影，上映第一天就占据了大半娱乐版面。

    笑点密集，对于期待宁昊、徐征、黄博这铁三角组合的观众的来说，作为一部喜剧片，那是完全狗哥的。

    不过片中很多比较露骨的戏份，还是让网友们戏称这是宁昊版的《一路向西》。

    不少女性观众对于片中大量一夜情的情节表示不满，认为宁昊不尊重女性。

    在大片叫好声中，一些媒体、自媒体们也都从这个角度，抨击宁昊的庸俗。

    而且似乎一夜间，电影在东北的影迷中引爆了对“东北人”“车震”、“约炮”、“我去”等低俗至死的愤怒情绪。

    不少东北网友怒斥宁昊埋汰东北人，黑江市广播电视学院一位老师也直接批评其宁昊来。

    任何一部关注度高的电影，必然会有着大量差评。

    毕竟这是个连爱国都有错，要被喷的时代。

    在某专业网站上，甚至出现了一个众筹活动。

    “帮Lz给一个差评，还你一个免费看电影的奇迹。”

    就是这个标题，差不多算是有史以来最荒唐的众筹了。

    发帖人号召网友给《心花路放》打差评，并且表示只要在十天之内评分低于五分，就让全国人民可以免费看到这部电影。

    帖子还写的像模像样，什么“黄天不负有梦想的屌丝，我们一群普普通通的平凡人，希望能够用一己之力让全国人民看上免费的电影。”

    唐安简直无语了，要黑就黑呗，哪部电影没被黑过，还说什么让全国人民看上免费的电影。

    往下拉去，还做了几张海报，其中一张写着“主演就是你，导演就是我，场地逗瓣评分界面，让我们书写传奇篇章！”

    甚至这个发帖人还声明，只要在十天内评分低于五分，所有在逃票票购票观看的用户可以免费退钱。

    花几分钟大致浏览了一下网上的新闻，唐安摇摇头。

    “不是什么大事，正常应对吧，这个国庆档应该不会有什么意外，同期没有一个能打的。”唐安对面前宣传营销部负责人吩咐道。

    天道有轮回，这种破事竟然还是发生了。

    原时空就有过这事，也是给《心花路放》众筹差评的，脑回路也是清奇。

    不过不管怎么样，都对电影造成不了什么影响。

    负面营销也要在有对手的前提下，内地这几年的一些经典案例，都是针对同期上映的对手做的。

    搞臭了对方，自己的片子得利了。

    有了利益，投入的才会更多，否则不利人又不利己，鬼才会花大价钱。

    而且这评分低于五分退钱的把戏，也没有什么人会心动。

    打个比方，超市里原本五毛钱一个的鸡蛋卖两毛钱，那肯定是抢破头的。

    但是，如果鸡蛋还是卖五毛一个，一个星期之后让你拿着小票来退钱，谁还会去抢。

    要是给个差评就随即抽取一张电影票，那参与的人数说不定就多了，否则没用。

    不过原时空这个发帖人说的是百渡APP购票用户可以退钱，现在不知道怎么变成了逃票票，啊狸真是躺枪了。

    电影的营销唐安也不用去管，从这个预售和口碑来看，基本是稳了。

    ......

    下午，黄博准时带着剧本来到唐安办公室。

    “这么早就来了，我先看看剧本，稍微等一下。”

    唐安招呼一声，打开剧本看了起来。

    没先看剧情，那玩意拍摄的时候谁知道会改成什么样子。

    细致地看了看大纲和主线，格式倒是很正确。

    故事发生地点：开始部分现代都市，中间与世隔绝的小岛，结局回到现代都市，穿插着小岛被开发成热门旅游景点。

    计划出行—偶遇天灾—天灾之后—岛上生存—阶级变化。

    整体还是很有层次的，这点很重要，故事要有起承转合，带动着观众的心情发生变化。

    核心创意就是现实社会中的规则、社会体系与阶级在另一个地方完全丧失之后，会发生什么？

    逐步诞生的新的规则、社会体系和阶级，男主角在其中扮演一个什么角色。

    还有各个角色的设定，以及角色之间的关系、冲突。

    仔细看完了这些部分，基本上就能对电影有了个直观的认识。

    整体大框架还是和后来电影版差不多，剧情方面相差不少。

    毕竟新人总是想法比较多。第一次总是有很多想法，恨不得把脑子里所有的东西全都糅杂着挤进一部电影里。

    要探讨人性，辩证各种社会制度，还要展现在不同社会制度下的友情、爱情，各个阶级之间的斗争，太多东西在里面了。

    放下剧本，唐安笑道，“很不错，黄博你想法很多啊，而且整体梳理的也不显乱，值得一拍，待会我让制片部门核一个大概的成本，等你忙完《心花路放》的宣传就提上日程吧，剧组我让人先帮你准备着。”

    “谢谢唐董。”

    黄博连连道谢，接着道，“成本不用太高，宁昊之前给我算了一下，大概两千万。”

    唐安笑道，“两千万肯定不够，还没算你的片酬吧。这样，你现在的片酬是一千万，《心花路放》大卖之后还要涨涨价，再加上导演和编剧片酬，一起算一千五百万，制作成本就四千万，我出一半，你最多拿20%的投资份额，怎么样？”

    导演、演员、编剧片酬加一起一千五百万，这个价格不高，最起码徐征能拿这两倍还多。

    不过在导演和编剧方面黄博是新人，再加上又是自己第一部片子，价格很公道。

    又有20%的投资份额，可以说是非常好的条件了。

    趙玮之前导演的《致青春》里，她自己的公司只是第四大投资方，而作为第三大投资方的华视集团占了20%的份额，可见趙玮也没有超过这个比例。

    对于这个条件，黄博也很满意。

    如果《心花路放》能够大卖，拿个十亿票房，他的片酬最少要叫到一千两百万，甚至一千五百万也不是不行。

    但是自己的处女作，他又没证明过自己的导演能力，现在是有求于唐安，肯定要降级一点片酬。

    要是这部戏大卖了，有个十亿八亿票房，那下次导演的片子，演员片酬和导演片酬加一起开价三千万都不为过。

    “谢谢唐董，您放心，这部片子我一定用心把他拍好。”

    黄博还要参加《心花路放》的宣传，而且他作为《亲爱的》的男主角，电影刚上映不久，也得配合宣传。

    两头跑，忙的要死，也没多待，一番保证之后黄博便离开了。

    口头上谈好了一个项目，不过唐安没想到，第二天又有一个项目找上门来了。

    “王保墙？”

    “请他去会客室吧，我等会过去。”

    王保墙也来拉投资了，唐安摇摇头，继续翻看着面前的文件，十多分钟之后，才起身去会客室见一见王保墙。

    