    中年人不仅意识到林辰和千鹤主宰相识，更是意识到，千鹤主宰在意林辰的生死，如此一来，他理所当然，便想要抓住林辰来当做要挟千鹤主宰的人质。

    “将我当成软柿子捏了？”

    林辰微微眯起眼睛，望着冲来的中年人，眼中闪烁危险的光芒。

    “站着不许动！”

    中年人冲到林辰面前不远时，一声低喝，要用“言出法随”的手段来束缚林辰。

    林辰一动不动，就像是真的被控制般，等对方冲到他面前，低语：“荒天法相！”

    青面獠牙，赤发血眸的虚影出现，他的气息彻底爆发，手中轩辕枪带着滚滚气浪，朝中年人砸去。

    “你没有被束缚？”

    中年人本以为吃定林辰，哪曾想林辰竟然不受“言出法随”的丝毫影响。

    尽管有几分措手不及，但他反应也是快到极致，手腕一抖，剑尖飞出道道雷光，交织成一朵莲花，将他整个人笼罩在内。

    轰——！轩辕枪砸在雷电莲花之上，将莲花砸得湮灭，他自身也是后退几步！“这家伙，当真只是尊者？”

    中年人虽然挡住林辰的一击，却是惊疑不定，因为林辰不仅丝毫不受“言出法随”的影响，更是展现出远超尊者级的战力！更让他感觉不对劲的是，对方面对自己这么一名主宰，没有丝毫畏惧，反倒是满脸兴奋地盯着自己，好像自己是他的猎物。

    “这小子有古怪！”

    中年人心中无比警惕。

    ‘正好拿这家伙来试试《元始混沌枪》第六式的威能！’林辰并不急着动用底牌，和对方马上分出一个胜负，反正眼下没施展“星焱魔体”，压根不用着急。

    他想要拿这名主宰来磨砺自身的战斗技巧，也试验下《元始混沌枪》第六式的威能。

    谁知，他正想动手，就见中年人化作数千道雷光，朝四面八方遁去。

    “才刚开始呢，这家伙就要逃跑？”

    林辰愕然，自己还没动用真正的本事，这家伙好歹是一名主宰，有必要怕成这样子吗？

    转念一想，他就明白，对方逃走，固然和自己有关，但更主要的原因，应该是担心自己和千鹤主宰联手，两个打他一个。

    并非害怕自己而逃跑。

    还可以确定一点！对方和千鹤主宰之间，应该不是什么血海深仇，所以一旦风险过大，对方就立马不想冒险，想要离去。

    倒不是他认为无法敌得过自己和千鹤主宰的联手，更主要的是，他觉得没有必要冒这个风险！林辰正想着要不要将他拦下时，千鹤主宰道：“让他离开！他的手段非常可怕，掌握的混沌神技，只要时间足够，甚至足以将我斩杀。

    既然他不想拼命，那么就让他离开最好。

    我们两个联手，纵然能击败他，只怕是至少也要有一个死在他手上。”

    不需要联手，靠我自己，未必就不能将他击败……林辰心中这般想着，也没去解释什么，任由中年人离去，看向千鹤主宰道：“你和他之间，到底是什么恩怨？”

    千鹤主宰望着林辰的眼神有些复杂。

    她之前假装不认识林辰，让林辰离开，既有不想拖林辰下水的意思，也是不想让林辰来干预自己的事情。

    她实在没脸让林辰出手帮自己。

    毕竟，曾经她可是与苍澜宇宙的人合作，差点将林辰抓去交给苍澜宇宙的人。

    结果弄到现在，人家反而还救自己一命，她只觉得脸上火辣辣的，丢人到极点！听到林辰的询问，千鹤主宰神色有些尴尬，但还是老实道：“我趁他不注意，想要将他的混沌至宝给抢过来，结果失败了。

    除此之外，我和他之间并没有什么恩怨。”

    “……”林辰嘴角抽了抽，敢情自己面前的这家伙才是过错方，而刚才那中年人其实是一名受害者？

    如果换成自己，莫名其妙跑出来个家伙，偷袭自己，想要将自己的宝物抢走，自己也咽不下这口气，会想着将对方宰了，至少也要以彼之道还施彼身，将对方身上的宝物搜刮一空！千鹤主宰道：“我想抢他的混沌至宝，并非是为了我自己。

    他那混沌至宝，本就不适合我，即便抢过来，我也用不了。”

    “什么意思？”

    林辰更无语了，抢来也对你无用，既然如此，你干嘛还要去招惹一个你打不过的主宰？

    然而，千鹤主宰的下一句话，瞬间让他变了脸色。

    “我想要抢一件混沌至宝，是为了拿去换取元始山主，还有无忧城主那一尊消失的本体的相关消息。”

    千鹤主宰说道。

    “拿一件混沌至宝去换消息，怎么换，和谁换？”

    林辰的语气变得有些急促。

    他原本以为，自己眼下便要返回“玄黄宇宙”，想要搜寻元始山主他们的踪迹，只能等突破到主宰之后。

    怎么也没想到，竟是从千鹤主宰这儿得到相关信息。

    千鹤主宰道：“我一直在搜寻他们的踪迹。

    不久前，一名异族主宰告诉我，他能告诉我相关线索。

    不过，他有一个条件，如果我想要从他口中得到线索，必须拿一件混沌至宝去和他交换。”

    “所以，你才会做出偷袭别人，想要抢夺混沌至宝的事情！”

    林辰心中叹息。

    千鹤主宰心中依旧是有着“玄黄宇宙”和“玄黄殿”，即便她已经离开“玄黄宇宙”，更是被“玄黄殿”的人们当做是叛徒，但她依旧想要为“玄黄殿”出一份力。

    “你这么做，实在不是明智之举，说是愚蠢，都丝毫不为过。”

    林辰道，“一件混沌至宝，若是能换取元始山主前辈他们的消息，那么算是值了！你即便不愿意再返回玄黄殿，只需要暗中将这消息传回去就行。”

    千鹤主宰沉默，没有接话。

    林辰脑海中，响起商阎的声音：“她是觉得自己对玄黄殿有所亏欠，想要借助这种方式，来对玄黄殿进行偿还。

    好了，你问问她，那名要她拿混沌至宝去交换消息的主宰是谁！”

    

