    炙热的天气，纵使是身处于大暴雨当中，也只是觉得凉爽。

    但是听到盘马老爹的话。

    小哥的身体猛地一僵，如坠千年寒冰之中。

    小哥微微眯起双眼，万千思绪在他的心中翻滚。

    一时之间，母亲，父亲，养父，师父，张家族人，九门的人，俗世中偶遇的人，汪藏海，铁面生，“它”的人……

    在这漫长又孤独的岁月当中。

    那些曾经追杀过他，埋伏过他，背叛过他，伤害过他，利用过他，以及……为了保护他，却惨死在他面前的身影。

    如同过马灯一般，在小哥的眼前飞速的掠过。

    小哥又转头看了一眼，站在五六米高的，被缝合而成的怪异尸体面前的周凡。

    盘马老爹顺着小哥的视线看了过去，然后露出了一个嫉妒的眼神，恨声说道：

    “张大族长，虽然你拥有，返祖的麒麟金血的血脉。”

    “但是你从来没有激发过它的潜能。”

    “本来凭借我现在身上的，这些后天得来的，斑驳的麒麟金血，就足以把你给碾压成渣。”

    “但是我是个谨慎的人。”

    “所以我特地去向缝尸人，买来了一个缝合而成的尸体。”

    “这个东西本来是要用来，对付你张大族长的。”

    “但是没想到，竟然又有人为你出头？！”

    “这可真是，该死啊……”

    “呵呵，张大族长，我今天就要再告诉你一遍。”

    “所有想要替你出头，想要不自量力的保护你的人，通通的都该死！”

    “他们，每一个，都会惨死在你的面前！”

    “一个例外的都没有，桀桀桀桀……”

    小哥把视线从周凡的身上收回。

    闭了一下眼睛，又猛地睁开。

    小哥身上原本平和淡然，与世间仿佛永远有着一层淡淡的隔膜感，瞬间消退了下去。

    顿时，一股凶煞霸道，又睥睨于世的气息，从小哥的身上爆发了出来。

    盘马老爹的笑声，戛然而止，目光不善的死死的盯着小哥。

    小哥右手紧紧的握住黑金古刀，嗤的一声，从左手掌心划过。

    小哥仔细的，把他流出来的麒麟血，给涂抹到了黑金古刀的上面。

    鲜血，不停的顺着小哥的左手，滴答滴答的滑落下来。

    盘马老爹盯着小哥流出来的血液，露出了一抹不加遮掩的贪婪神色。

    小哥右手拿着黑金古刀，锋利的刀尖斜指地面。

    小哥凝视着，现在看起来跟他一模一样。

    但是因为斑驳的麒麟金血的缘故，实力反而比他更强上三分的盘马老爹。

    小哥的眼中，划过一道凛冽的寒光，对着盘马老爹，带着一抹压抑的愤怒，斥责道：

    “聒噪。”

    然后小哥的脚掌在地面上重重的一跺。

    身形犹如猎豹一般的，对着盘马老爹暴射而出。

    小哥双手握住，沾满了他的鲜血的黑金古刀。

    对着盘马老爹重重的劈下。

    就在小哥的黑金古刀，即将落到盘马老爹头上的时候。

    盘马老爹阴恻恻的一笑，唰的一下，踩着玄妙的步伐，拧身和小哥擦身而过。

    锵！

    盘马老爹反手对着小哥，挥出了黑金色的长刀。

    黑金古刀和黑金色的长刀。

    顿时携带着可怕的力量，重重的撞击到了一起。

    金戈之声响彻整个湖边。

    震的所有人的耳朵，全都嗡嗡作响。

    ……

    吴邪十分紧张的盯着小哥和盘马老爹，担忧的说道：

    “不知道盘马老爹，到底使了什么方法。”

    “竟然得到了返祖的麒麟金血。”

    “虽然盘马老爹的纯度不够，但是现在明显是他的实力，比小哥要高出三成。”

    “小哥那里很危险啊。”

    “但是我们又都没法过去帮忙，唉。”

    哒。哒哒。

    胖子，潘子，齐老爷子的伙计们，拿着玉骨青蛟盾当做掩体。

    不停的对着逐渐向他们逼近的那些，会被雨水砸成脓液。

    但是片刻之后，又会再次凝聚成型爬起来的，发生了诡异尸变的尸体们射击。

    潘子安慰的说道：

    “小三爷，小哥是个有大本事的人。”

    “虽然盘马老爹现在的实力，比小哥要高不少。”

    “而且小哥会的招式，盘马老爹也都会。”

    “但是他们在以前的过往当中，经历不同，所以纵然是同样的招式，实战起来也是威力不同。”

    “小哥以前过的日子，任何一次的打斗，都是生死相搏。”

    “小三爷，其实这会儿小周能够把那个，被盘马老爹特地从缝尸人的手里，买回来的缝合尸体对付了。”

    “我们再牵制住这些，暴雨中的诡异尸变的东西。”

    “就已经是对小哥最大的支持了。”

    胖子也是一边开枪，一边说道：

    “天真，盘马老爹和小哥会的技能都一样，我到时毫不意外。”

    “毕竟小哥的那些招式，都是他小的时候，在张家族里学到的。”

    “那么想必，别的张家人也能学到。”

    “只不过大家的技术水平，各有高低不同。”

    “虽然盘马老爹因为麒麟金血的缘故，看起来比小哥厉害了很多。”

    “但是就像潘子说的那样。”

    “好比同样是长拳，天真，你说说，乔峰耍一套长拳是啥威力？”

    “你要是耍一套长拳，嘿嘿，胖爷我估么着，也就是个广播体操的水平吧。”

    “而且你没看出来吗？”

    “明显刚才盘马老爹说的话，杀人诛心。”

    “他已经把小哥给得罪的死死的了。”

    “说真的，胖爷我还是第一次看到小哥，能够有怒火中烧的感觉，稀罕啊。”

    “看来盘马老爹这个三孙子，这次得吃不了兜着走了。”

    “你放心，盘马老爹绝逼落不了好了。”

    吴邪警惕的看着四周，牢牢地扶着玉骨青蛟盾，点了点头，说道：

    “这些道理我都知道。”

    “就是刚才盘马老爹说的那些话，我听到都心里难受。”

    “真是杀人不见血，句句话都直戳小哥的心。”

    “另外缝尸人又是谁？还是什么势力？”

    “老周那边，我看一眼就脑袋嗡嗡的。”

    ……

    周凡和被缝尸人强行拼接起来的浮肿巨尸，距离吴邪，胖子他们的距离比较近。

    周凡听到吴邪的担忧。

    转头看了一眼小哥和盘马老爹的方向。

    周凡也是出言安慰了一句：

    “盘马老爹刚才说的话，掀开了小哥的逆鳞。”

    “小吴，你别光看表面上，好像盘马老爹现在占着上风的样子。”

    “其实现在的盘马老爹，对于小哥来说又何尝不是一块磨刀石？”

    “在我的眼里，盘马老爹已经是个完完全全的死人了。”

    “至于他什么时候彻底死掉。”

    “就要看看，小哥什么时候利用他磨练好了技术。”

    “有这么一个，和小哥各方面都完全一样。”

    “但是整体实力又比小哥高出三成的陪练，这种机会可是很难得的。”

    “小哥肯定会好好的把握住，这次极为难得的，有人给他量身打造的喂招机会。”

    吴邪擦了一把冷汗，有点纠结的说道：

    “但是这么搞，会不会太危险了？”

    胖子插话道：

    “危险？”

    “天真，咱们后边要面临的生死危机多了去了。”

    “在以战养战这方面，小哥和小周是一路人。”

    “只不过他们俩的区别是。”

    “小哥是在生死搏斗之间，借着强大的敌人给自己喂招。”

    “磨练自己的技术，提高自身的水平。”

    “时刻都为了自己以后，或许会遇到的，更为严峻的危险而提前做好准备。”

    “小周就……咳咳，生死之间磨练技术，归磨练技术的。”

    “但是对方的羊毛，是一定要薅的。”

    “不过如果磨练技术和薅羊毛冲突了，只能选一个。”

    “天真我跟你讲，胖爷我用我这一身神膘做保证，小周绝逼选择薅羊毛。”

    “不信你就瞅瞅小周现在的眼神。”

    “你看他是不是，盯着前面的那个五米多高的浮肿巨尸，眼神发亮？”

    “天真，不是胖爷我跟你吹啊。”

    “就我现在一看小周的后脑勺，我就能猜出来。”

    “小周这会儿肯定是盯着，缝尸人用来缝合浮肿巨尸的那些麻绳，眼睛直放绿光。”

    “而且小周这会儿心里想什么，胖爷我都一清二楚。”

    潘子一边继续射击，一边也是忍不住的好奇的问道：

    “你咋知道的？”

    “小周这会儿在想啥？”

    胖子得瑟的说道：

    “这就是经验啊。”

    “据我观察，小周虽然战斗力冲破天花板，但是他最强的技能其实是薅羊毛。”

    “小周这会儿肯定是在想，‘缝尸人是谁？不过这个不是重点，无所谓了’。”

    “‘但是缝尸人用来缝尸体的这个麻绳，看起来不错……既然来都来了，那么这个土特产就归我了’。”

    “小周绝逼是这么想的，我跟你们讲。”

    周凡看了一眼，距离他越来越近的浮肿巨尸，无奈的回头看了一眼胖子。

    “噗！”吴邪，潘子，还有齐老爷子手下的那八个伙计，直接笑喷了。

    也不知道他们到底是笑胖子，还是笑周凡。

    周凡无奈的点了点头，说道：

    “还别说，胖子你的观察力还挺……”

    周凡忽然表情一变，目光凝视着，距离吴邪，胖子他们不远处的几个诡异的尸体。

    周凡伸手指了一下，说道：

    “胖子别贫了，看看前面。”

    “那边几个诡异尸变的尸体，身上穿的衣服不觉得眼熟么？”

    “吴邪一会儿拿照片对比一下。”

    “我看着和二十多年前，真的陈文锦，还有假的陈文锦和假的霍玲，他们穿的衣服很像？”

    其他人连忙集中注意力，看向在暴雨当中，不停逼近他们的，如同烂泥脓液一般的诡异尸体。

    果然在一圈的尸体当中，有几个穿着腐烂成了黑色条丝的制式服装。

    它们的身上，还绑着武装带，背着生锈的老式冲锋枪。

    并且还都斜挎着一个，老式的翻盖牛皮背包。

    这种背包，和他们之前在张家族里的“宝树”。

    也就是那个专门用来，拿人当做诱饵，用来钓粽子的枯树底下。

    发现的破木板子棺材里面的假霍玲，身上穿着的制式服装和背包一模一样。

    众人都是心中一凛。

    吴邪惊讶的说道：

    “不知道这些人，生前是真考察队的队员？还是假考察队的队员？”

    胖子的视线，在那几个目标尸体上面，来回的扫视，眯着眼睛说道：

    “现在还不能确定真假。”

    “不过看来当初的考察队的队员，是被盘马老爹给干掉了。”

    “就是不知道这些考察队的队员。”

    “是先尸变了之后，才被当初十万大山里面，最厉害的老猎人盘马老爹，给干掉了？”

    “还是说，盘马老爹当初，只是把那些普通人给生擒了。”

    “但是他之后又把，被擒住的考察队的那些人。”

    “带着去找到了，那个能够给他提供，缓解尸变丹药的‘它’的人？”

    “考察队的人，就相当于盘马老爹，跟‘它’搭上关系的好处费。”

    周凡的目光一沉，说道：

    “应该不止是这样。”

    “刚才听盘马老爹的意思，他身上的那些斑驳的麒麟金血，是后天获得的。”

    “他是怎么获得的？”

    “我不知道张家族人，有没有那种技术，能够给普通的族人也弄出来，返祖的麒麟金血。”

    “但是我猜，张家族人应该是没有这种技术。”

    “要不然，返祖的麒麟金血，就不会像现在这么金贵了。”

    “那些普通的张家族人，也都会被培养出麒麟金血。”

    “但是至少，就咱们得到的消息来看。”

    “只有上上任的张家族长张盐城，具有成熟度未知的麒麟金血。”

    “还有小哥这个，目前还没激发麒麟金血潜能的人。”

    “再一个，就是这个借助了未知技术的盘马老爹，得到了斑驳的麒麟金血。”

    “根据之前的数年间，‘它’对于盘马老爹暧昧不清的态度来看。”

    “我觉得，很有可能，当初的第一批真的考察队的队员，和第二批假的考察队的队员。”

    “都是被盘马老爹给生擒了，然后拿去当换取他获得，斑驳的麒麟金血的那种技术的‘好处费’了。”

    “不过这也是有一个前提条件。”

    “就是在从某些方面来讲，原本的盘马老爹，就跟小哥本人，有很多的共通之处。”

    “所以盘马老爹，才能被改造成现在这种样子。”

    “不仅仅是外表和小哥长的一样，最关键的是，他和小哥靠近的时候。”

    “他们两个人身上的麒麟纹身，竟然能够发生奇怪的焚烧。”

    “或许就是盘马老爹和小哥，在某种状态之下，产生了共鸣？”

    众人全都神色一凛。

    潘子换了一次弹夹，冷静的说道：

    “注意看前面。”

    “每一次用枪把暴雨中的这种东西‘打死’，瘫成一摊烂泥脓液之后。”

    “再重新凝聚出来的人影，都会比最开始的时候，变得稀释两成。”

    “但是它们身上携带的东西，却不会起变化。”

    “看来这些东西，只要每个都被崩五次，就能彻底死了。”

    “都注意了，不要浪费多余的子弹，直接一弹爆头。”

    “等把它们都彻底的弄死了，咱们再去捡尸。”

    就在周凡回过头，跟吴邪，胖子等人说话的时候。

    轰。

    五米多高的，被缝尸人用麻绳强行拼接而成的浮肿巨尸。

    磨盘般的大脚，在地上重重的一蹬，气势磅礴的凌空跃起。

    对着周凡就是一个泰山压顶。

    灰黑色的污浊液体，顿时顺着浮肿巨尸身上的麻绳缝痕，汩汩流出。

    熏的人头皮发麻的恶臭味道，肆意的在四周弥漫开来。

    嗤嗤。

    灰黑色的污浊液体，随着浮肿巨尸在半空中的飞跃，滴落到了地面上。

    每一滴污浊液体，都在掉落的地方。

    以一种疯狂的生长速度，簌簌的长出了一个普通大小的，腐烂的人头。

    这些腐烂的人头的上面，也都是布满了各种灰黑色的脓疮。

    它们没有眼睛，但是好像可以感知到人体的热源。

    哗哗。

    四周充斥着瓢泼大雨。

    周凡等人的身上散发出的热量，就像是黑夜中的篝火一般引人注目。

    这些在地面上的腐烂人头，脸上的嘴巴张张合合。

    半尺长的，长满了脓疱的舌头伸了出来，像是蛇芯子似的，在半空中扭动。

    当它们探测到了周凡，吴邪等人身上，不断散发出的热气之后。

    咕噜咕噜。

    这些腐烂的人头，就动作整齐划一的，冲着周凡等人滚了过来。

    吴邪看了看，正在半空中，大概将要在三秒钟之后，就能砸中周凡的浮肿巨尸。

    以及地上的，冲着他们疯狂滚了过来，一看就极不好惹的，长满了脓疮的，数百个腐烂的人头。

    吴邪终于是忍不住的惊叫了一声：

    “我草！”

    “老周快跑！”

    周凡有些惆怅的说了一声：

    “没想到，第一次见到吹弹可破的东西，竟然就是这么个玩意？”

    然后周凡的身体微微一震，开启了护体星辰之力，一层淡淡的星光，就在他的身上闪烁了起来。

    周凡的眼中掠过一丝冷意。

    脚掌猛地一踏，正面迎着从半空中怒砸而下的浮肿巨尸，冲了过去。

    周凡把神魂之力，注入到护体星辰之力当中。

    顿时一层耀眼的星光闪烁，护体星辰之力已经被催动到了，周凡目前所能掌控的极致。

    七星龙渊剑的剑尖外面包裹着的剑芒，从浮肿巨尸的身上划过。

    嗡。

    缝尸人用来缝合尸体的麻绳上面，闪过了一层银色的光芒。

    一种奇特的能量，从缝尸人的麻绳上面爆发了出来。

    这种能量，甚至能够临时的，抵挡住七星龙渊剑的威力。

    周凡咦了一声。

    但是还不等他细想。

    十分之一秒钟之后，缝尸人的麻绳就被七星龙渊剑给斩断了。

    噗嗤。

    随后，吹弹可破的浮肿巨尸，也就如同一个装满了水的气球一般，轻而易举的就被戳破了。

    嗤嗤。

    无数的灰黑色的污浊液体，伴随着浮肿巨尸的破碎，被泼洒到了地面上。

    但是这一次，这些污浊的液体，没能再变成腐烂的人头。

    周凡身上的护体星辰之力，把这些污浊的液体，全都抵挡在了外面，没让它们沾染到身上。

    周凡歪头看了一眼，跌落到了地上的，摊成一大片的浮肿巨尸的皮。

    以及被切成了几段的，间或闪动着，淡淡的银色光芒的麻绳。

    这是缝尸人用来肆意的，利用缝制尸体来制造诡异尸变的东西。

    不过周凡暂时没有去捡。

    而是十指连弹，对着地上的那些，正在奋力向吴邪，胖子等人滚去的腐烂人头，挥洒出了一大片的金钱镖。

    暗金色的金钱镖，交织成了一片密不透风的巨网。

    扑扑扑。

    那些腐烂的人头，在距离吴邪等人不到五米的地方，全都被打爆碎成了渣渣。

    吴邪哎呦了一声，擦了一把冷汗，说道：

    “老周你可真能掐时间。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

