    “马师兄！难道真的没有办法了吗？”

    赵山王不死心继续追问道。

    马泉野看着这插科打诨的两个人就气不打一处来。

    虽然战场很乱，可是他们也不是什么瞎子啊。

    这两个人明显就是靠着魏兰芝苟延残喘下来的。

    马泉野指了指天上。

    赵山王立马激动起来，如同醍醐灌顶的问道：“难不成，马师兄的意思是，我们从天上走？

    马师兄是不是寻找到了这天上大阵的破绽？

    真不愧是马师兄啊！让我无比佩服！”

    一连串的马屁算是拍到马腿上了，马泉野哼了一声：“除非天上有活神仙下来救我们，要不然都得死在这里。”

    一句话让赵山王那蠢蠢欲动的心瞬间凉了半截。

    轰！突然天空爆响一声，震的整个地面都在颤抖。

    赵山王与白月巴两个人坐在了地上。

    大量的碎星门与岐灵圣山弟子从天上跌落下来，尸首落在地上直接化作了灰烬。

    马泉野与魏兰芝两个人惊呆了，不约而同朝上望去。

    天上的动静还在持续，只见到一拳接着一拳蕴含着强大力量的拳劲凌空轰下，不断灭杀着碎星门与岐灵圣山的弟子。

    “卧槽！马师兄你的嘴巴开过光吧？

    真有活神仙来救我们了！”

    赵山王扑通一声对着天上跪下。

    “啪！”

    马泉野一巴掌给他拍醒。

    “混账玩意，你仔细看看是不是活神仙！”

    几个人擦亮眼睛望去，皆是倒吸一口气。

    魏兰芝美眸瞪大，惊道：“是他！”

    “九师弟！”

    “卧槽！九师弟！怎么可能！怎么会是九师弟？”

    赵山王与白月巴两个人下巴差点掉在地上。

    姜空一拳接着一拳如同碾死蝼蚁将碎星门与岐灵圣山弟子给屠杀大片，最后一拳更是直接将这所谓的陨落星辰大阵给撕开一道裂口！“阵被破了！”

    马泉野激动无比。

    不过很快，碎星门与岐灵圣山也不是吃素的，其内强者很快反应过来，向着姜空杀去。

    单单到来的地圣境都有两个！“你敢破老子阵法！老子要你的命！”

    碎星门强者高呼着杀来，姜空定睛一看，此人居然还照过面，正是那一日在外面遇见的人。

    先前中伏十有八九就是此僚搞的鬼。

    另一侧杀过来的是岐灵圣山一个不知名弟子。

    没有了地圣境镇守下方，金琼英直接挥动六华翼，引动战甲杀向人群。

    岐灵圣山所谓宝器风云丧灭镖在她面前简直是班门弄斧，光头面前唱大经，不知道谁才是祖师爷。

    砰砰砰！战甲六华翼会直接逼退满天飞舞，密集如网靠近过来的风云丧灭镖。

    与此同时金琼英再度摸出诛圣刀，一刀之下，直接覆灭大片岐灵圣山的弟子。

    天上的战斗已经打响。

    两大地圣境首当其冲迎向姜空。

    魏兰芝大呼不妙：“不好，他有危险！此人救了我们，绝对不能够让他陨落在此！”

    话语刚落。

    姜空没有与魏兰芝想象中那般逃窜，竟是扭头转身，身上腾起大股碧金色双色光芒，主动迎击碎星门的地圣境天骄！就连那个碎星门的天骄都没有想到。

    一个区区凡圣境大圆满，半步地圣境的人，竟主动杀向一尊地圣境！更让人难以接受的是这地圣境强者不是老怪物，而是一个实打实的天骄啊！“找死！”

    无数星光汇聚在此人拳头上，这是碎星门独有的圣法摧星手！摧星手之下，能够捏爆一颗星辰的星核都不是问题！“找死的是你。”

    姜空鼓荡体内气血，右手作爪，虚空如同有熔炉之音炸响，强大的气息直接在天上化作一片力量域场，有一道巨大的双角巨兽虚影出现！“角力！”

    轰！超越六倍极力的一拳照面直接粉碎了此人的摧星手，毫不拖泥带水，甚至是一路碾杀，将其手臂爆成漫天血雾！“啊！”

    碎星门的地圣境天骄凄厉嘶吼，无法想象交手那一瞬间传导而来的巨大压迫感。

    这真的是一个半步地圣境？

    他极速推开，而姜空身后岐灵圣山的地圣境天骄也杀了过来！“去死吧！”

    一把寒光毕露的狭长细刀握住，他直接对着姜空脖子斩下。

    地圣器！“九师弟小心啊！”

    “兄弟当心身后！”

    战场内的马泉野等人从震惊之中晃过神来，面色骤变。

    姜空纹丝不动，一片三色鳞片散发光芒，瞬间覆盖全身，形成战甲！太魂麒麟甲！并且其体内的金血玉骨已经达到了鼎盛！双重强大的防御加持之下，这一刀停滞在了姜空的脖子上无法寸进丝毫！“这！怎么可能！”

    岐灵圣山弟子整个人木讷了，一股危险感从心底油然而生！“还有人自己送上门来的啊？”

    咔嚓咔嚓！姜空手上鳞片扭转，变成了形似刀刃的状态。

    这是太魂麒麟甲独有的一些力量，可以类似金琼英战甲般衍化出一些辅佐型兵器。

    姜空的手现在可以说是有着数十道兵刃盘踞其上，加大了杀伤力！三色光华灿灿之中，血肉法的角力再度迸发，一拳将那地圣器给崩碎成了两截。

    轰！这一拳头直接砸在了岐灵圣山地圣境天骄的胸口，血雾从其身后喷涌而出。

    他的神魂欲要脱逃，姜空双眸腾起一丝神识之力。

    “地狱魂兰眼！”

    

