    之后的女子组短程赛跑，冠军被勇气氏族的一位女选手夺得。

    第一天时间，就完成了共计7项比赛，效率还是非常快的。

    7项比赛之中，月湖部落夺冠3次，黑山部落夺冠2次，中土城夺冠1次，勇气氏族夺冠1次。

    大河部落表现有些差强人意，只拿到了个人格斗赛的第二和第三，以及男子短跑的第三名。

    总共21个冠军，月湖部落一上来就拿了3个回去，让所有人都出乎意料。

    陈立都没有想到，这帮天天鸳鸯戏水的家伙居然这么厉害。

    不过，他们的机会应该不多了。

    也就后面的潜水比赛有点机会，别的冠军肯定跟他们没关系！

    ……

    第一天的赛事结束了。

    天黑下来，中土城的美餐再次送到了各个部族的休息区之中。

    经过第一天的气氛活跃，所有人的情绪都被调动了起来。

    晚上吃饭的时候，还在激烈讨论着白天的比赛。

    一个个分析着各位选手的实力，表达自己的看法，觉得谁谁谁超常发挥，谁谁谁表现不佳。

    而那些参加过比赛却没有夺得好名次的选手们，则在哀声叹息，连道自己失去了一次获奖的机会。

    当然，得奖的人可就不这么低迷了，一个比一个嚣张，在人群里大摇大摆的走来走去，炫耀着自己的奖品。

    尤其是斩获了两个冠军的月大鱼，就差没把刀剑顶在脑门上，宣布“我是MVP”。

    陈立在比赛结束后，没有直接回自己的住处。

    而是留在擂台上，借着运动场四周点起的篝火光芒，看着大吃大喝大笑的原始人们，分享着他们的快乐。

    “陈立大哥……”

    这时，小湾和白溪来了。

    两女抱着孩子，走上擂台，来到陈立身旁。

    “你们吃过了么？”陈立问道。

    顺便把小安接过来，抱在怀里逗弄。

    现在两个孩子都已经快要8个月大了。

    小安也已经学会了叫爸爸妈妈，能够咿咿呀呀说几句含糊不清的话语。

    7个半月开口，也算是格外优秀的孩子。

    如果没有平平对比的话，肯定能够惊艳众人。

    而平平……

    7个半月的他，已经会走路了！

    虽然无法像两三岁的孩子那样走走跳跳，但就算没有人扶着，也可以自己站立起来，走个七八米远。

    ……尽管每次都会走成弧线，丢失目标，但这样的成长速度，着实惊人。

    连陈立这个当爹的，都时常忍不住会想，自己以后到底有没有资格教导孩子？

    这……很难讲！

    “陈立大哥，你今天弓箭比赛，给咱们自己人加了那么大的难度……不怕最后我们拿到的第一名太少，失去明年举办交流会的资格么？”小湾开口问道。

    她们到中土城这边生活了一段时间，对于大草原上的各种事情也了解了许多，知道交流会的举办权，是根据上一年的排名定的。

    陈立笑道：“怕什么？就算我们一个名次都没拿，明年他们还是会来中土城的。因为前三名的奖品，只有我们能够支付得起。”

    “他们就不能举办普通的交流会么？”白溪嘀咕道，表示不解。

    陈立摇摇头，“曾经沧海难为水。经历过最好的东西，再让他们回到以前那种无聊的交流会，他们肯定不乐意。”

    “我举办的运动会，不但大部落能够得到奖励，小氏族也是有机会的，大家肯定更想参加运动会，而不是像以前那样。”

    “而且我们提供的可不仅仅是奖品，还有各种美食，和舒适的居住条件。可以让他们学到我们这边的厨艺做法，以及房屋修建、器物制作的灵感。”

    “这是非常丰富的文化交流，远比以前的交流会要有意义得多，只要我在最后一天赛事结束的时候提一句，所有人都会同意明年继续交给我们来举办的。”

    举办运动会，需要庞大的财力、人力支持。

    每一件奖品，每一个人的食物，都是一份资源。

    如果让其他部落举办的话，恐怕光是两三千人的食物，就足够头疼一波了。

    “那我们能够得到什么呢？付出了那么多的食物和资源，好像什么好处也没得到啊？”小湾皱了皱眉，不解的问道。

    陈立微笑莞尔，“我们不需要实际性的好处，最主要是通过运动会，来扩大中土城的影响力，让大家记住我们，并对我们产生好感。”

    “这样一来，以后我们有什么事情要办，各个部族的人都比较容易配合。”

    “如果我再宣布一下接纳其它部族汇合进来的消息，说不定有些小氏族，直接就投靠咱们了。”

    举办运动会，说白了就是拿一些资源，来换取各个部族的友谊，打好外交关系。

    只要关系好了，以后做什么都方便。

    “爸爸，他们人比我们还多呢……”

    这时，平平也说了一句。

    小家伙不是在询问，仅仅是发表了一个看法。

    但陈立却是非常满意。

    “平平很聪明嘛，看出了根本性的问题。”

    “是的，他们人很多，来了2000多个人，比我们本城的居民还要多，而且其中有不少人都是战士。”

    “不过，我们中土的军队实力更强，根本就无惧任何挑衅者。就算他们全部站起来闹事，我们把旗帜一升，照样可以镇压下来。”

    “这就是军事实力的重要性。想举办运动会，光有经济实力是不够的，军事实力是更加重要的倚仗！”

    一个不到8个月大的孩子，居然能够看出这种深层问题，陈立非常高兴。

    这就是他的神童儿子啊，太长面子了！

    白溪也很高兴，儿子厉害，她这个当娘的比陈立还要骄傲。

    “平平还知道什么？说出来给爸爸妈妈听。”白溪揉了揉儿子的小手道。

    平平歪着小脑袋，伸出肥嘟嘟的小手，指了指擂台下面，说道：“有人来找爸爸了。”

    “哦？”

    陈立转头一看，却是黑山霸王带着几个兄弟，拿着酒杯过来约酒。

    无奈一笑，对妻儿道：“我去跟各部族的首领喝两杯，你们先回家吧。”而后将小安交给小湾，跳下了擂台。

    “那你早点回来哦，不许喝醉！”

    白溪嘤了一句，目送陈立走向人群，而后将平平抱起，准备离开。

    小湾也抱着自己的孩子。眼底闪过一抹不易察觉的落寞，一道走了。

    

