    第557章 激战，朱竹清的可怕攻击！

    只要对手魂力不是压倒性占据上风，水冰儿这道冰环都能把近身范围中对手弹飞，并造成伤害，且冰冻效果减缓对方速度。

    伤害力不大，主要是弹飞和减缓速度这两项，具有至关重要的作用。

    水冰儿很清楚，天水学院战队中，没有一个敏攻系魂师能拦截到朱竹清。

    而她这个主导极致冰雪飘零的队长，肯定首当其冲，是朱竹清突袭的重点对象。

    因此她也早有准备。

    此刻，她的冰封，成功冰冻住速度相对不够突出的独孤雁。

    而兼具敏攻系属性的孟依然，成功闪避开。

    但足够了。

    只要能冰封住一个人。

    她们的武魂融合技就无法启动。

    胜利的天平，似乎稍稍倾斜向天水学院战队。

    但要她们有机会启动三人武魂融合技。

    随着抗拒冰环扩散。

    朱竹清被扫中，身体弹飞出去。

    几乎同时。

    “呀……”惊叫声不是发自朱竹清，而是雪舞。

    “不好！”水冰儿心内一沉。

    雪舞受伤了！？

    朱竹清的攻击目标，不是自己，而是雪舞！

    朱竹清用魂技幽冥影分身，骗过了自己。

    实际是去刺杀雪舞。

    若是雪舞受伤，不能启动三人武魂融合技，天水学院战队将迅速溃败。

    完整主力阵容的天水学院战队，面对一半是替补队员的史莱克学院战队，都败得这么快，就有些丢人了。

    当然，这是与上一场她们惊人的优异表现做比较。

    “不对，雪舞身边有速度最快的敏攻系顾清波，贴身保护。”水冰儿心头一动。

    针对朱竹清可怕的速度与刺杀爆发力，自己与队友们商议，恢复防守反击战术，并采用铁桶阵。

    除了要启动三人武魂融合技的成员，另外四名队友，缩小包防御圈，分别守住四个方位。

    尤其重点保护攻防能力偏弱的辅助系雪舞。

    除了顾清波，必要时候，沈流玉、邱若水也将协防，形成三人合击。

    她们都吃下魂力圣果，吸收了陆枫送的魂骨，实力不至于差这么多。

    水冰儿心念电转，只在瞬息之间。

    在危急时刻，水冰儿保持沉稳冷静，把擅长把握战局的优点，发挥到淋漓尽致。

    “第二魂技，冰环铠甲！“

    水冰儿第二个魂环亮起。

    正常来说，一个魂技用完。

    施展两个魂技的中间，都会有不能使用魂技的间歇空档。

    因为魂力重新凝聚，需要一定时间。

    时间长短，看魂技所需凝聚魂力的强度。

    需要凝聚的魂力强度越高，时间越长。

    大范围攻击的魂技，需要更多时间。

    因此，即便是封号斗罗，也不可能像连弩一样，转瞬间连续把九个魂技都施放出来。

    在魂圣以下，能像小舞那般把无敌金身、瞬移连续施展陆枫，已是天赋异禀的极限。

    刚才水冰儿在开战前，蓄势凝聚魂力，开战后，立马施放冰封魂技。

    紧接着。

    朱竹清刺杀来临。

    她立即凝聚魂力，使出抗拒冰环。

    算是连续使用两个魂技。

    而且都是范围攻击魂技。

    此刻，水冰儿竟又马上施放第三个魂技。

    是一个范围防御型魂技。

    要求凝聚魂力强度很高，本来这中间，是需要间歇较长时间。

    然而，水冰儿几乎是毫无间歇的连续释放。

    许多观战者，都很惊讶。

    “连续施放三个范围魂技了，水冰儿是这么做到的？”赵无极都不太明白。

    “她练成了组合魂技。”弗兰德眼力一如既往的强大，看出端倪，道，“水冰儿把控力上太强了，也是个怪物啊，她居然能利用施放第三魂技留下的寒冰威力，直接转换成第二魂技的防御，转攻为守！”

    水冰儿本就冰雪聪明，天赋极强，加上陆枫的培养与调教，魂力提升神速之外，战斗力等也得到极大增强。

    在训练过程中。

    水冰儿领悟出这项组合魂技。

    或者叫做连招。

    就是把刚刚冰环释放出去，趁着冰凌凝冻还未消失，转而笼罩在自身与友军身上。

    被冰环笼罩的自身与队友身上，顿时多出一层晶莹的蓝色铠甲，拥有很强的防御能力，若是遭受攻击，对手身体若接触到冰环铠甲，冰冻效果也能迟缓对手速度。

    水冰儿节省掉重新凝聚魂力的时间。

    这是她计算好的步骤。

    但任凭如此，还是来不及救援到队友。

    顾清波在得到冰环铠甲护身之前，已被朱竹清的幽冥突刺击中，失去战斗力，身体委顿倒地。

    雪舞惊呼，不是因为受伤，而是因为她眼睁睁看着挡在身前的顾清波被瞬间“秒杀”。

    雪舞的魂技，是能控制天气的辅助力量，这种魂技不仅能对敌方附加冰冻消耗效果，还能给队友进行属性辅助，而且是与控制系的水冰儿冰冻效果叠加。

    双重冰冻效果之下。

    进入天水学院战队防守圈的朱竹清，速度多少会受到影响。

    以至于，顾清波堪堪来得及，挡住朱竹清对雪舞的突袭。

    面对朱竹清的绝强攻击，顾清波更多只是牺牲自己，来换取时间，帮助队友来得及反应过来。

    但朱竹清速度太惊人，还是打乱了天水学院战队的战术安排。

    邱若水、沈流玉来不及协防，顾清波就被攻破。

    而朱竹清只用了所需魂力强度不多的第一魂技幽冥突刺。

    随着顾清波倒下，邱若水、沈流玉双双合击而至。

    邱若水是强攻系魂宗，吸收陆枫奖励给她的魂骨，兼具敏攻系属性。

    她一开始便武魂俯身。

    化鱼！

    在雪舞控制天气，凝聚水分子，形成充斥水属性魂力的防守圈中，邱若水速度得到极大增强，犹如鱼儿在水中灵活畅游。

    “第二魂技，碧波！”

    邱若水冰蓝色长发一甩，手中施放出一阵碧蓝波浪，颇具攻击力，覆盖朱竹清进攻路线，没能协防到顾清波，但必须保住雪舞。

    “第三魂技，水刃奋击！”

    沈流玉也同时攻出，手中蓝芒极速劈出，凝聚成的三道刀刃弧形，分三路攻袭朱竹清。

    瞬间输出三次攻击。

    划破空气，嗤嗤而至！

    朱竹清暗叫可惜，失去刺杀雪舞的最佳时机了。

    但这也在意料之中。

    (本章完)

