    “叮，面板已刷新，数据如下！”

    “宿主：林北。”

    “语文：（300/1000）8级。”

    “数学：（522/1000）8级。”

    “外语：（666/1000）8级。”

    “物理：（500/1000）8级。”

    “化学：（270/1000）8级。”

    “生物：（270/1000）8级。”

    “技能：超强记忆力和悟性，球技精通，外语口语精通，古文生僻通假精通，书法精通，超级魔化，外语语法精通。”

    “物品：活力药水18瓶。”

    “道具：学霸三件套，活力睡枕，学魔光环1.0plus。”

    “体质：33点。”

    “崇拜值14点。”

    “财富值：100元。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，十八颗大白牙。

    这系统开挂的感觉，真是爽啊！

    不费吹灰之力，数学物理进度便过了500%，而成为学神大成不说。

    这外语都没花功夫，却直接逆袭到了进度第一，也成了学神大成。

    系统真是yyds，永远滴神。

    (?ω?)hiahiahia。

    不过……

    没等林北过多回味。

    就在这时，班主任莫默却突然走进来，将他叫去了专人办公室。

    “林北，对不起！”

    一到办公室，班主任莫默便开门见山，直接给林北道了个歉：“过去是老师看走眼了，你很厉害，真的很厉害。”

    “之前跟你约定过，只要你月考全科及格，那所有课程你都有绝对自由。”

    “这点，我答应了。”

    “我会跟其它老师打招呼，你只要不打扰他人学习，保证不会为难你。”

    林北：“成\^O^/！”

    没多说其它，一字一笑容搞定。

    毕竟这本就是说好之事，只是班主任直到今天，才兑现承诺罢了。

    说完。

    林北就要回教室继续看书了。

    但莫默却立马拉出了他，“等一下林北，还有个事想跟你商量一下。”

    “那就是下周学校有一场作文竞赛，每个班都要出1－5人参加的那种。”

    “之前班里预定的是曾曦，楚不凡，谢知行和杨俊天，而最后一个人选空缺，但现在我想把你加上去可以么？”

    说这话时，莫默是一脸含情脉脉，啊呸，是一脸恳切的望着林北。

    似乎，生怕林北不答应一般。

    那态度，可谓好的一批。

    没办法。

    如果是班里其它人，那肯定立马参赛毫不犹豫，但林北却不能以常理推之。

    毕竟这可是一个能学神伪渣两三年的人，谁知道对方愿不愿意冒出头。

    而这次语文作文竞赛，不仅对班级很重要，对她个人更是意义非常。

    毕竟她不仅是四班班主任，更是四班语文老师，教语文才是主业。

    班里学生如果能获奖的话，也能从侧面证明她的教学能力不是？

    不过……

    在此之前，四班获奖的概率有，但名额不多，且一等奖无望。

    毕竟甭管楚不凡也好，谢知行也罢，还是杨俊天，语文成绩虽然不错。

    但，也就是在班里不错。

    放在整个年级，可就不够看了。

    高三年级，绝对是高手如云，尤其是一二三班，那更是强者辈出。

    楚不凡三人，真不如人家远矣。

    唯有曾曦一人，可在万军丛中杀出一条血路，斩获一个名次。

    可二等奖的概率比较大，想得一等奖，那可真是太难了。

    毕竟曾曦的实力，过去不过是年级前十而已，想进前五不可能。

    即便现在进了前五，乃至到了第四名，可一等奖仍然有些悬。

    毕竟一班赵清菡这座大山先不说。

    二班周布衣，三班李浩，五班许仙，六班方正等人都强的一匹。

    但有林北的加入就不同了。

    之前月考语文考试中，她可亲眼感受过林北作文的力度，速度和深度。

    毫无疑问。

    林北在高中作文一道，绝对强大到了极点，不弱赵清菡丝毫。

    如果林北愿意参赛的话，那这一等奖三个，林北必定可占其中之一。

    再加上曾曦，那一二等奖必定稳了。

    虽然两人都不能说是莫默亲手教出来的，而更多是两人自学努力成才。

    但学生可以沾老师的光，这老师反过来也可以沾沾学生的光不是？

    如果林北一等奖，曾曦二等奖，那绝对可以让莫默在学校大长脸面。

    以后再也别想有人说她是女人，说她年轻，而教学能力不行云云了。

    不过……

    听见这话，林北却是眉头微皱。

    作文竞赛？

    他好像不是很感兴趣啊！

    毕竟一旦参加，打底个半小时坐着不能动弹，这不是耽搁他学习么？

    几乎下意识的，他想要拒绝。

    可就在这时。

    耳边却响起了温柔系统声。

    “叮，随机任务触发成功。”

    “任务一：拒绝班主任请求，而独自稳健的学习，奖励路人光环1.0plus，激活之后，可让他人下意识无视。”

    “任务二：答应班主任请求，并在作文竞赛中获得一等奖，奖励活力药水十瓶，并可获得神秘小礼包一份。”

    林北：“……”

    脸色微僵，眸中闪过一丝尴尬。

    他是万万没有想到，这时候居然会触发统大爷的随机任务。

    虽然可供选择的有两个。

    但第一个选择奖励的路人光环1.0plus，这特么有何用？

    让人无视，不就是低调么？

    若是过去，他还蛮喜欢低调的，但故意低调，他就不太喜欢了。

    更何况，这太低调了，他又如何赚崇拜值，如何进行升级大抽奖？

    所以……

    他选择任务二，不过分吧？

    无非是参加个作文竞赛而已，不过顺手的事，却白得十瓶活力药水和一份神秘小礼包，这生意不要太划算好吧！

    “老班，参加竞赛我答应了，回头到了时间通知我一声就成。”

    “毕竟不为个人，也为班级，所谓能力有多大，责任就有多大，替班级征战，为班级争光，这也是我应该做的。”

    “至于现在，我先回去学习了哈！”

    “嗯，老师再见！”

    说完，林北转身就走了。

    没有丝毫的拖泥带水，毕竟他还得赶紧回去看书了，时间宝贵。

    见此一幕。

    班主任莫默眼睛里，可谓异彩连连，仿若林北的背影陡然变得无比高大，乃至她要彻底改变自己对林北的看法了。

    林北过去是学神伪渣不假，有些跳脱不着调，乃至不正常也不假。

    但关键时刻，还是很给力的。

    且从上边这一番铿锵话语来看，林北不仅热爱学习，努力上进，而且班级荣誉感极强，品学皆优，可为楷模。

    四班有此一人，绝对是四班之幸，她有这样的学生，也是她之幸运。

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～！

