    青砖，红瓦，飞檐微翘。

    高门，大院，蜿蜒迂回。

    密云孙氏，县望第一家，所谓望，就是名望，冠盖一县之名望，乃为下品之世家。

    河北道地广人稀，一县下辖数十村庄，人口约五万，田产几千倾，但凡能够跟财富二字挂钩的地方，或多或少都得仰仗密云孙氏的鼻息。

    这就是一县之望，这就是下品之世家，宛如县中之皇帝，颇有生杀予夺之威势，说句毫不夸张的话，孙氏就是整个密云县的天。

    若是想让人去死，尤其是让穷人去死，简单的很，一句话就能办到。

    ……

    今日，雪晴。

    孙昭和刘云的车队还在行驶，终于进入了一座看起来不算太大的小城，而车队后面一直跟着的某个少年，也和某个女子越过城门进入。

    密云虽然是个县，但却是地处偏远的县，城小，人少，兼且商业匮乏，缺少外来商贾，所以进县之人多为本地居户，故而城门口压根没有设置进城税……

    原因很简单，百姓们实在太穷了，就算设置城门税丁又能如何，保证十个人里面收不到一个人的税。

    穷人们拿不出钱来，总不能把人给杀了吧。

    虽然不设城门税收，但是门口仍旧有着两个守卫，只可惜样子十分懒洋洋，对于过往之人看也不看，两个守卫只顾着倚在门口打盹，偶尔还会跺一跺脚做出取暖的动作。

    那女子看着像是很生气，突然冷哼一声道：“河北道固然因为兵患导致荒芜，但是如今大唐毕竟已经建立，眼看着世道即将清平，然而这些兵丁却如此懒惰，倘若如此下去，他们如何能够彰显朝堂的法度。”

    可惜她这话，没人愿搭理，就连她身前慢慢行走的少年，也只是淡淡笑了一声表示听到了。

    女子却很不满意，猛地拉着少年的手道：“乖外甥，你什么意思？莫非小姨说的不对？你笑的为何如此鄙夷？”

    少年不想招惹她，无奈只能道：“我可没有鄙夷，我只是觉得你发火毫无道理，有句老话说的好啊，天高皇帝远，当兵只看钱，这些城门守卫毫无油水，有时候怕连兵饷都要拖着发，他们肚子尚且难以吃饱，何谈用心守城彰显法度？做人嘛，总得将心比心，需要学会换位思考，方才不至于无端生气。”

    女子听的若有所思，然而语气仍旧有些忿忿，忽然又道：“就算如此，也只是一个缘由，但这不是他们偷懒的借口，更不能表现的毫无硬悍之气……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“须知此地乃是檀州，再往北边就是突厥，边境之地，历来严谨，倘若县城兵丁都是这般，他们如何能够守住一方城池。”

    “哈！”

    少年突然打个哈哈，像是极其无奈道：“谁也没想着凭他们守城啊！”

    女子微微一怔。

    却见少年轻咳一声，忽然伸手指了指北方的方向，道：“所有人都知道，河北道有着一支精兵，无论是前几年的攻城掠地，亦或是这几年驻守边防，那支精兵才是河北道的擎天柱，那支精兵才是河北道的扛把子。”

    “扛把子？”

    女子好奇的眨了眨眼，好半天才隐约明白这词的意思。

    她不知为何突然心情变的好起来，猛然语气得意问道：“你说的那支精兵是不是娘子军？乖外甥似乎对于娘子军很是敬佩呀。”

    少年脸色一肃，郑重道：“我敬佩的不是娘子军，我敬佩的乃是建立娘子军的那位公主，虽是弱小女子，却是巾帼之英！”

    “是吗？”女子眼中溢彩连连，语气很是急迫问道：“你对那个女的竟然这么高赞誉？”

    少年脸色更加郑重，沉声道：“这不是赞誉，而是有感而发，据说当年隋末大乱之时，李家那票人为了自保全都跑光，唯有她一个小女子被留在长安，受尽磨难方才从虎口脱出危险……”

    他说着停了一停，接着又道：“那位公主也真是了得，脱险之后竟然白手起家拉起一支队伍，从无到有，越打越强，短短数年时间，竟然被她打下了大半个中原北方，不得了啊，真是不得了，这样的女人，啧啧，这样的女人……”

    “嘻嘻！”

    女子突然笑了起来。

    她笑的眉眼如花，满脸却都是古怪，一双妙目死死盯着少年，竟然仿佛有种要把少年一口吃下去的架势。

    少年被她眼神看的心中发毛，不知为何忍不住打了个哆嗦，下意识擦把冷汗道：“小姨，你这是咋了？”

    “没咋了！”女子仍旧嘻嘻在笑，满脸开怀说道：“我只是觉得乖外甥很会说话，我觉得你会说话就应该多说点。”

    少年‘嗤’的一声，淡淡而笑道：“我夸赞的又不是你。你虽然乃是豪门出身，但是可比那位差的远了。”

    “嗯嗯嗯！”女子连连点头，语气却隐约有种诡异，吃吃笑道：“那位毕竟是乖外甥的心中所爱嘛，小姨我人老珠黄自然无法相比。”

    少年满脸都是无奈，对于自己这个所谓的小姨真是一点办法也没有，

    他忽然抬头看看前方某处，顺势将某个话题轻轻转移，略显踟躇道：“今日的事，怕是有些不太好办了，孙家有人从长安归来，必然要进行声势浩大的庆祝，偏偏咱们却不得不上门去求着办事，也不知对方愿不愿意搭理我这个泥腿子……”

    人若穷的久了，自然心气不足，哪怕胸有冲天大志，也会被眼前困局所潦倒。

    古语所谓的一文钱难倒英雄汉，说的其实就是这样一个道理。

    这个少年，正是顾天涯。

    他今日早早出门前来，就是想帮阿瑶母亲购买一块下葬的坟地。

    整个顾家村，总共十五户，穷人们全都没有地，哪怕荒田也是属于孙家的。

    想要找个地方下葬，就得获得孙家的许可。

    倘若得不到许可，那么就得花钱买下。

    无论是在乱世还是在清平，田地这种特殊财富都是有着主家的，除非顾天涯拥有强横到足够硬抢的实力，否则他就得乖乖的按照规矩来求孙家。

    他目光遥遥看着前方某处，语气仍旧还是显得踟躇，忽然轻轻一叹，苦涩又道：“真是赶巧不巧，偏偏遇上这种事，倘若他们不愿意搭理我，阿瑶母亲的尸身可就得一直停着了。”

    女子却是一脸无所谓，淡淡道：“自古拿钱买地，乃是天经地义，他们凭什么不愿搭理你，乖外甥你莫要自己把自己看低了。”

    顾天涯却摇了摇头，语带提醒道：“我可不是拿钱买地，而是厚着脸皮赊地。赊账这种事，谁都不喜欢……”

    女子嗤的一声，仍旧满脸无所谓道：“那又如何，又不是以后不还他们钱。赊账赊账，既然是赊，终归会还。我的乖外甥乃是堂堂男子汉，他们孙氏难道还需害怕你会赖账不成。”

    顾天涯苦笑一声，感觉自己这个所谓的小姨真是有点不可理喻。

    咱们是来赊账的啊，怎么能摆出一副赊你账属于看得起你的架势？

    人家乃是堂堂世家，难道还会怕咱们不成……

    我这小姨，有点脾气，也不知到底出身什么家族，为人处世竟然有着一股子铁憨憨的味道，这可不行，容易惹事，以后我得好好教教，免得她终有一天惹到了惹不起的人。

    顾天涯这样想着，忽然便觉得自己肩膀沉重了许多。

    这年头，当个晚辈真难啊。

    他心心念念想着的都是行事谨小慎微，小姨却老是咋咋呼呼的想着不断惹事，这可咋整，顾天涯觉得他都快要愁死了……