    “上面下令了，朝廷有了旨意，明天要把小侯爷移交羽族使团！”

    “羽族势大，咱们哪里惹得起啊？可惜了小侯爷这样的天才，一个人被押送到那么远的天荒，还不晓得要怎么遭罪哩！”

    石梯上层，隐约传来两个狱卒的窃窃私语声。

    “说不定半路上，羽族就会直接动手杀人！”

    “唉，可怜，送到天荒哪还有活路，必死无疑啊！”

    “别说了，小心小侯爷听见！反正他明早就会被押走，让他睡个安稳觉吧。走，我们去吃几口酒，这天太闷热了。”

    两个狱卒的语声渐渐消失，支狩真心头一沉，这是朝廷和世家顶不住羽族的压力，所以舍弃了自己？

    他略一沉吟，旋即明白过来，即便自己会被押送羽族，也该秘密进行，怎么可能让两个地位卑下的狱卒事先晓得，还泄露了出来？

    这是故意恫吓的手段，诱骗自己有所行动？支狩真目光一闪，扫过牢房四周，又落回到食案上。他略一沉思，将十多盘精美的菜肴一一捏碎，很快在一块油炸蟹黄春卷的馅里，找到一把铜匙，对着牢笼的锁眼对了一下，铜匙刚好吻合。

    支狩真又瞧了瞧食案，心中一动，前几日的食案都是花梨木的，今日却换过了新的。他伸手在案板的反面细细摸索了一会，触到一个凸起，他用力按了一下，“咔”的一声轻响，一柄又薄又窄的软剑弹了出来。

    支狩真握住软剑，轻轻一抖，软剑像一条蛇缠绕他的手腕数圈，如同一个银闪闪的镯子，藏在衣袖里极为隐蔽。支狩真心中雪亮，不知是哪方势力买通狱卒，并给自己送上了越狱的钥匙和软剑，试图威逼引诱自己逃走。

    如果他真的就此逃走，那也委实太蠢了。一旦越狱，自己将沦为大晋、羽族的共同通缉犯人，甚至被逐出道门，再没有翻身的余地。

    或许这些人仍把自己当成一个乡下来的无知少年？他又不是原安本人，怎会被狱卒的几句言语所动？何况他身怀百事和合宝匙，什么样的牢笼锁得住他？

    支狩真推开面前的食案，索性粒米不沾，他坐靠到床榻上，和衣闭眼假寐，觉得甚是奇怪。既然对方诱逼自己逃走，又何必在酒食里下药，岂非多此一举？

    过了许久，支狩真渐渐生出几分倦意，刚想入睡，一记悄不可闻的轻响倏而传来。一粒黄豆从上方天窗的空格里掉落，在草垫上蹦了两下，化作一个三尺高的战兵。

    它面容模糊，分不清男女，浑身披着硬邦邦的豆壳战衣，光脚无趾，步法轻盈。豆兵双手各执一根尖锐的短矛，灵巧跃起，扑向支狩真。

    术法撒豆成兵！支狩真霍然睁开眼。

    这是一门广为流传的术法，将黄豆伴以各种材料炒熟，于阴年阴月阴日阴时埋于坟地，以秘法培植三年，豆兵可生。

    撒豆成兵的术法最早源于方士，如今道门、魔门和散修都有传承。这门术法易学难精，一些散修种出来的豆兵歪瓜裂枣，四肢残缺，没有一点战力。而种豆的人修为越高，豆兵的战力也就越强。

    支狩真瞥了上方天窗一眼，脚跟一蹬，整个人倏地横移。豆兵的两根短矛顿时落空，刺在石墙上。豆兵并不慌乱，短矛发力一顶墙面，整个人借势倒翻，两根短矛撩起星星点点的寒芒，洒向支狩真。

    这是豆兵的长处，不管形势如何危急，它们总能镇定冷静，毫无喜、怒、畏惧等生灵的情绪。

    支狩真也在同时跃起，双方交错而过，支狩真双手弯曲成爪，从短矛的寒芒中穿过，抢先一步扣上豆兵头顶，正是真罗睺最擅长的断魄指。

    “咔嚓”一声，豆兵的天灵盖被掀开，里面没有鲜血，只是汩汩冒出乳白色的豆汁。豆兵摇晃了几下，“扑通”摔倒在地，尸体迅速变回一粒指甲盖大小的黄豆。

    支狩真看了一眼地上的黄豆，并不急于运剑。豆兵分明是来杀他的，这与狱卒诱使他越狱颇为矛盾，双方很可能不是一伙人。

    在食案中藏剑藏钥匙的，应当是狱卒背后的势力。而给自己饮食下药、驱控豆兵的，则是另一股势力，如此才顺理成章：先让自己昏迷中毒，再派豆兵刺杀。因为对方要杀自己，没必要再送自己一口软剑。

    “啪嗒——啪嗒——啪嗒——”一粒粒黄豆犹如雨点穿过牢房天窗，落在地上蹦跳，化作一个个手执短矛的黄豆战兵，数量足有二十个，牢房顿时显得有些拥挤。

    豆兵们飞纵如蝗，灵活散开，彼此的方位层层错落：有的从地面向支狩真展开正面进击；有的跳上墙壁，从侧面迂回突袭；有的攀上天花板，居高临下地扑击；有的伏在墙角，一动不动，静等良机偷袭……它们的动作又快又狠，轻巧无声，连睡着的萌萌哒也没被吵醒。

    支狩真手腕一振，软剑抖出，雪亮的剑光倏而亮起，绕着四周上下一旋，乳白浓郁的豆汁纷纷扬扬喷溅，豆兵齐齐分成两半，倒毙在地，化作半颗半颗的黄豆。

    每一名豆兵的战力约在炼精化气初阶，但支狩真一剑在手，斩杀得轻松流畅，游刃有余，剑法比起与小鹰王决斗时又强上一分。

    支狩真长剑一转，逼向墙角，幸存的最后一名豆兵原本藏匿不动，此刻被剑光一逼，不得不猛扑过来。

    剑光一阵轻颤，化作一根根纤细的光丝，将豆兵层层缠绕，任由它左冲右突，始终被困在剑光的厚茧里。支狩真意欲将其活捉，寻到豆兵背后的主人。

    “嘭！”豆兵的身躯陡然膨胀，自爆炸开，豆汁溅满了墙。

    支狩真默然片刻，收起了软剑。这个豆兵显然具备了一点灵性，察觉到会被活捉，毅然当场自毙。此类有灵性的黄豆战兵又被称为“豆毙”，因为它们一旦被抓，立即自毙，能炼制豆毙的人至少也有炼神返虚的修为。

    此后，支狩真没有等到新的豆兵来袭，似乎对方已然放弃。他绞尽脑汁，苦思许久，究竟是谁想要自己逃，谁又想要自己死？无论是谁，对方一定是朝堂上的一品大员，不然哪有机会在廷尉诏狱里面动手脚？

    支狩真靠在床榻上，一时也不敢入睡，只能打坐调息。

    不知过了多久，石梯的方向蓦然亮起昏黄的灯光。一个狱卒走下石梯，直直走向支狩真的牢房，后面跟着一个身披斗篷，兜帽遮脸的男子。

    支狩真不露声色，藏在袍袖里的手握住软剑。狱卒表情呆滞，犹如行尸走肉，将男子带到牢房前，就自顾自走到墙角，面壁木然而立，一言不发。

    隔着牢门，斗篷男子深深地看了支狩真一会儿，忽而开口问道：“小侯爷被关押诏狱，可知命悬一线？”

    支狩真不晓得对方什么来头，但能混入诏狱，显然势力不小。他略一沉吟，含糊答道：“此事非我所能知，自有道门与朝堂定夺。”

    斗篷男子淡淡一笑：“为何道门在前，朝堂在后？”

    支狩真目光一闪，隐约猜出了对方的身份，毫不迟疑地道：“道门替天行道，是为天。晋明王是国君，国君为天子。按照名教纲常，当然是父在前，子在后。”

    “说的好，不愧是太上神霄宗的预录弟子。”斗篷男子轻笑一声，从怀里取出一块玉璜，穿过牢门的铁栏，抛给支狩真。

    玉璜由极为罕见的墨翠炼制，背面镂刻道门神将，饰以繁复的道门符箓，正面只刻着三个古朴灵妙的云纹道字。

    “玉真会”。

