    “在下颜询。”那位相貌俊秀的道人对周围拱手，略显矜持说道：“我欲得魁首，哪位道人可与我论道。”

    颜道人据传才二十岁不到，修为却不弱，一身法力磅礴，竟达到日游修为，玄阴体类比巫血复苏差不多，天生亲近太阴，若修炼太阴之道将势如破竹。

    此体质生在女子则是顶级鼎炉，若出现在男子身上，只有离真人这类擅长双修元神才能利用。

    他背后的宗门【葵阴派】掌教也就神通境，见颜道人天赋出众，怕自家荒废好苗子，加之想和阴阳宗以拉进关系，便让颜询来寿宴法会献上，万一真被富婆看上了呢。

    “哼！”有道士起身，是一位身材高大，剑眉星目，他分为厌恶看向颜询道：“以美色事人，妇人也，一点阳刚之气都没有。”

    闻言，颜询脸色微变，冷笑道：“报上名来，我不斩吾名之辈。”

    “吾名申屠候。”那位道人大喝一声，法力运转，也是日游修士，他直接出手，一柄湛蓝大刀浮现，握住劈出，水汽磅礴，几十丈潮汐刀气横扫。

    嗡嗡嗡！

    平台中央密密麻麻的符箓闪耀，形成一道宛若倒扣的玉碗般气罩包裹两者，隔绝内外，表面如仙气缭绕，带着点点梦幻气息，晶莹剔透。

    两者斗法激烈，有阵法在，没有波及外界，让在场道人安然观望。

    巫明观察，眉头微皱，那位申屠道人应该是个散修，根基虚浮无比，所用道法粗糙单一，他觉得自己不借助法器，都能战胜这位日游阴神。

    另一位颜道士要好上一大截，掐诀间周身水雾缭绕，隐约勾勒出蛟龙模样，纹理蔚蓝发光，似龙鳞缠身。

    轰鸣巨响，龙鳞水罩轻松拦下潮汐刀气，大量水流溃散，淹没整个擂台。

    “葵阴一现！”颜询顺势施法，沾染一丝幽光的法力涌入覆盖平台的水泽，光波扩散，一朵朵幽黑葵花在水面上盛开，一股阴寒气息弥漫，融入呼吸的空气内，内外夹击，冻结万物。

    没一会儿，颜询轻松战胜对方，水平大致和玄真那群道人相同，掌握多个精品道术，面面俱到。

    巫明颔首，准备在摸清敌情就入场，他不知道的是宴席上有一人同样在暗中观察他，龙女低声向侍女问道：“确定是他吗。”

    人鱼侍女松了口气，欣喜道：“就是他。”

    龙女振奋说道：“待会你私底下试着和他交易，若是能通过正常手段到手花大价钱无所谓，要是对方不识抬举……”

    她俏脸微狠道：“这可是东海！”

    很快，台上又有一位年轻道人站出，还是日游修为，接近三十年道行，渴望得到有关罡煞的消息，当然万一侥幸被真人看中多少一件美事啊。

    只是这位道士一样很快败下阵来，因为颜询使用了一件法器，【葵阴百花刺】，数十根幽黑毫光如天女散花激射，微不可察的贯穿重重防护法术，扎在道人身上寒煞爆发，瞬息重创，防不胜防。

    一位位年轻修道者登台又被击败。

    颜询又取出一件法器，【太阴葵花】，化作一朵幽莲悬浮头顶，散发灿烂光辉，如一轮小黑日，源源不断溢出淡黑气体，被道人呼***神便是一震，耗损的法力顷刻恢复。

    天生女相的柔美少年猛得跟战神一样，连续淘汰了七八位同境界道人。

    “两件法器，几门精品道术，不知还有没有隐藏，这种底蕴不像寻常道士，比不少玄门弟子都好了，看来有自己的一番奇遇，气运不错。”巫明暗道。

    要知道他经过多次奇遇也没几件法器。

    “还有谁？！”颜询矗立场地中央，傲视群英说道，他内心振奋，在场修为最高，达日游境的道士都被自己横扫了，曾经几位被真人收为入幕之宾的天骄基础条件就是夺魁。

    此外，他自诩外貌完美，又身负玄阴体，这是其他人不具备的条件，被离真人选中几率很大。

    观战的几方势力主惊讶，议论纷纷。

    “此子根基扎实，要掌握道脉，凝聚法体，晋升神通不成问题，只要寻几道中规中矩的罡煞，有希望成就中乘神通啊，元神之资。”

    “是啊，葵阴派的根本法还不错，可惜这样天赋高的人没被那几个顶级道脉收入，平白蹉跎了不少时光，经受波折。”

    有人嗤之以鼻道：“没办法，你不是良家子怎么入道脉，能被旁门选中就是超脱大机缘了。”

    听见下方众多道人的赞扬，颜询笑意渐浓，略带自得，正准备拱手对高台处的离真人说话时，忽然就见那位一直站在美艳女仙身边的道人乘风落下。

    巫明礼貌作揖，露出笑容道：“在下崂山巫明，由我做你的对手吧，罡煞的消息我也很感兴趣。”

    高台上的离素媛面色淡然，像颜询这类天才道人她这些年见过不知多少，元神之资也分层次，对方天赋还不够天好，连巫明这种真传候补都不如。

    当然重点是颜询的外貌没长在她的审美上。

    颜询看了看无动于衷的女仙，再看向面前的巫明，脸色略微难看，深呼吸一口气后拱手说道：“久闻青州崂山威名，今日便请教一番。”

    众多观战的道人闻言也提起精神，崂山时常和水族作战，也是名动四海，他们也很好奇自己和玄门正宗差距多大。

    见对方做好准备，巫明率先出手，接近二十年道行的磅礴法力透出，一道黑红剑光破空斩过，只见“铿锵”一声，空中炸响一阵狂暴气浪，模糊的气流肆意。

    速度实在太快，颜道士险险撑起护身法术，水雾缭绕，如一头恶蛟缠身，层层叠叠的冰蓝纹路从背后蔓延向四肢，与龙爪图案扣住双手，嶙峋狰狞的鳞片突显。

    咚！

    巨响轰鸣，就算颜道士三十年道行，日游法力，竟都被一剑劈飞，大片晶蓝透明的龙鳞沾染血迹洒落漫天，落在地面失去法力维持皆崩溃成水流，一朵朵水花溅起。

    巫明一击得手，七煞阴符剑在意念催动下半空划过一道优美弧线，反手斩向还在空中的颜询，攻伐连绵不断，凌厉又窒息。

    “卧槽！居然才夜游道士。”等巫明出手了，在场观战的道人才发觉崂山子弟的修为，不可思议大喊大叫道。

