
冥八见状，立刻发出嘎嘎嘎的冷笑：“都说当年的华空高僧最擅长的就是佛门阵法、封印等，看来他人虽然死了，但生前还是留给这龙华寺不少遗产的嘛。”

没错！

这正是华空方丈在八十岁时，联合龙华寺其他几位高僧用大法力制造的一个防御性阵法。

因为这护派阵法非常的隐蔽，连灵异强者的灵觉都难以发现。

一旦不小心撞上去，实力弱一些的立刻就会当场身死，就算是强者也够喝上一壶的。再不济，也会发出警报，让想要偷袭的坏人无法隐蔽。

尸有道把自己的手从身下寄生乘坐的僵尸体内抽出来，对着冥八竖起了大拇指。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

那灵异机械蚊子傀儡震动着翅膀，尝试着撞击了几下那层淡金色的琉璃阵法层，还真的发出撞击玻璃窗的咚咚声。

冥八的表情更嚣张和得意了。

他开口说到：“果然是被我万神教围攻之后，已经衰落又复兴无望的佛门宗派啊。一个七悟菩萨弄出来的护派阵法，跟那些真正巨头宗派的护山大阵完全没法相提并论。看我来破之！”

说着，他就开始操纵那只机械蚊子傀儡破阵。

虫零冷哼一声，小声嘀咕着：“神影卫的家伙，就是能装啊。那些没有衰落有底蕴的宗派巨头，护派大阵可都是历代的天师、佛陀级强者层层叠叠不断加持的。你们冥威将作营的首领来了都没辙！”

无论如何，龙华寺的这护派大阵主要的优势是隐蔽，而不是强度。

当被冥八发现之后，那蚊子傀儡不断的俯冲、攻击。

大约两三分钟之后……

咔嚓！

一声玻璃破碎的脆响，淡金色的大阵上居然出现了一个拳头大小的窟窿。然后又被这蚊子几下来回撕扯，最终变成了一个方圆一丈的破洞缺口。

这时候，冥八才隔空做了一个往回一收的动作。

那只蚊子就重新被他抓到了掌心里！

“好了，咱们进去吧。估摸着，今晚这龙华寺的和尚们，可要死不少了。血雨腥风啊，嘎嘎，我最喜欢了……”

冥八说着，首先一跃而起。

如同一只在夜空中飞行的恐怖大鸟，直接从那个一丈方圆的破洞里钻了过去。

然后就是尸有道和虫零二人，也顺利的穿过了龙华寺阵法的破洞，没有惊动任何人的落在了地面上……

龙华寺建筑为宋代的伽蓝七堂制。从进入大门之后，沿着笔直的中轴线上由南到北依次排列着弥勒殿、天王殿、大雄宝殿、三圣殿、方丈室、藏经楼，共六进殿堂。

根据佛门惯例和万神教得到的消息，珍贵的东西大多藏在最后的藏经楼里面。

所以尸有道、冥八、虫零三人打算直接略过前面五个大殿，前往藏经楼！

刚开始，前面的弥勒殿、天王殿、大雄宝殿、三圣殿还没有什么问题。可当第五进大殿，方丈室的时候，意外发生了……

那走在最前方的冥八，虽然控制着一些灵异机械蚊子、飞鸟等探路的傀儡飞过，没有任何反应。

但等到他们三人走过方丈室大殿的门口时，却突生变故！

“南无阿弥陀佛……”

一声宏大的佛号，以梵语念出，突然响彻在这三个万神教妖人耳畔。如同洪钟大吕，天雷滚滚，声威浩大。

让他们仨不由得身躯齐齐一震，陷入了短暂的呆滞状态。

而且这巨大的、震慑人心的佛号，只有他们能听到，外界似乎并没有响起！

与此同时，从方丈室大殿前方的黑暗处，突然有一个金色的万“卍”字符号闪烁起来。顿时就有三根完全有佛门神通法力凝聚而成的金刚降魔杵，好像是巨大的黄金柱子般朝着这三个妖人撞击而来。

佛门虽然讲究慈悲，但是在面对邪道妖人时，那可是金刚怒目、雷霆一击。毫不留情和手软的。

不过……

这三个万神教的邪恶强者岂是吃素的？！

虽然刚才那一声直击心灵魂魄、震耳欲聋的佛号确实打了没有太多防备的他们一个戳手不及。但很快，不到半秒钟时间就反应了过来。

最先清醒过来的，是实力最强的尸有道！

他本体是一个干瘦如同木乃伊、浑身散发着尸臭的小老头，现在下半身跟一具穿着清朝官服的僵尸后背融为一体。

就像是寄生在这具僵尸体内，操纵着它一般。

嗖嗖嗖！

三根金色的佛门降魔杵飞了过来。

“啧啧，看来这龙华寺虽然衰落了，但还是有几分门道啊。不过，让我的僵尸宝贝告诉你们什么叫绝望啊。哈哈哈。”

尸有道大笑着，身下驾驭的这只恐怖清朝僵尸嘴里也发出一声嗬嗬嗬的声音。

僵尸居然像是在笑？！

十分的瘆人！

它跳动着，两只胳膊朝前伸着，乌黑发亮的指甲简直比最锋利的钢刀还要可怕。

砰砰砰！！！

三声爆炸。

三根完全由佛门神通形成的金色降魔杵，都被这头清朝僵尸用胳膊硬生生的给打碎了，化作星星点点的金色光雨，消失不见了。

与此同时，冥八和虫零也从刚才那佛音之中清醒了过来，都显得怒气冲冲。

“该死的秃驴！我最恨秃驴了。比牛鼻子道士还要恶心。”

虫零嘴里不断的谩骂着，然后张嘴猛然一吐！

居然从喉咙深处，一下飞出来一条黑色的绳子一样的东西。

仔细一看，那居然是一条蛆虫一样的玩意儿！

长约一尺，通体黑色，身躯上有一圈圈灰色的环形。在首位两段还有一些短短的毛刺一样的东西，非常的恶心。

最前方有一条往前突出的尖刺，锋利无比。

一个人，把一条一尺长的黑蛆一样的东西放在喉咙里面，这是一种多么诡异和恶心的行为？

作为邪恶蛊术师，这虫零就算在万神教内部都不太招人待见的……

从他嘴里喷射出来的这条黑蛆，威力却是很大。飞起来攻击的时候比做强力的弩箭还要凶猛，几厘米的钢板都能够给直接穿透咯！（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6294189"  chaptername="第1055章  夜幕下的龙华寺之战（1）">加入书签</a>
</div>
