    “先天至宝混沌钟，太极图，盘古幡！”

    魔礼海一声惊叫连声音都扭曲了，一把抓过混元伞把自己带来的人马收了，然后四人钻入伞中扭头就跑。

    如果刚开始云中子丢出的铜钟众人还没认出来的话，后面的太极图和盘古幡就实在太显眼了。

    虽然不知道这三大至宝怎么会落到云中子手里，可人的名树的影，魔礼海再借几个胆子，也不敢硬抗盘古幡一击。

    “追！”

    广成子深深的看了云中子一眼，带头追了下去。

    这一次诱敌深入，折损了不少军士，如果让魔家四将跑回佳梦关启动了护城大阵，这几天可就白折腾了。

    在重重包围之下还抓不住魔家四将的话，又凭什么能攻破重兵镇守的佳梦关呢。

    云中子抬手一指，头上现出诸天庆云，往脚下一指，出现一座九品莲台，护住自身之后大手一挥，凌空飞舞的三大至宝好像流星一般向着混元伞砸了过去。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    云中子在阐教这么多年，大家都知道他是福德真仙，可是一直不显山不露水的，再加上脾气温和，任谁也想不到他居然还有这样的手段。

    广成子身为阐教诸弟子之首，公认的功力最深，法宝最好，也不过有一枚翻天印罢了。

    云中子一出去就是至宝，而且居然有九品莲台和诸天庆云护体，这样的财大气粗，就是放到整个三界都不多见。

    截教首徒多宝道人号称多宝，恐怕也就这样了。

    如果不是这一次雷震子被擒，云中子不知道还要藏到什么时候。

    云中子就这么一个宝贝徒弟，如今落到魔家四将手里生死不知，哪肯让他们跑了，一路追在后面火力全开，顿时毁天灭地，大有神挡杀神，佛挡杀佛的气势。

    不过这样一来人们也看出来了，云中子的法宝虽然威力大的惊人，可肯定不是至宝原品，最多是不知道用什么手段搞出来的赝品。

    不过虽然是赝品，也足够惊世骇俗了。

    三界中出了太一，还没听说过谁有这种手段，可以无限的复制出次一等法宝。

    魔家兄弟躲在混元伞中，被云中子追的好像无头苍蝇一般东逃西窜，每被击中一次都是头昏眼花，全靠四人法力相通才硬撑了下来。

    混元伞也是魔道上品法宝，论品级不比云中子搞出来的赝品差，甚至还要强一些。

    可是魔礼海被云中子的豪气吓破了胆，根本没有细想就一味的逃窜，这才成就了云中子的威名。

    云中子语不惊人死不休，眼看一时半会破不开混元伞，居然又开始往外掏法宝，这一下可是真把众人镇住了。

    除了三大至宝之外，太一的太极八卦图、九层妖塔、混元锤、紫电锤，老君的盘龙扁，通天的诛仙四剑，元始的三宝如意通通都出现了。

    也不知道这云中子是哪来的机缘，随手拿出一件都是名震三界的法宝。

    魔家四将虽然被打了个满头包，可就凭今天这个场面，被这么多至宝群殴都没死，就够他们吹一辈子了。

    就在云中子又掏出一根形似不周山的棍子的时候，忽然天边一道五色神光飞来，漫天的法宝被神光一刷，通通爆碎。

    “云中子，教主仁德，指点你炼器之道并赐你至宝观摩，你就炼出这样的废物，也敢拿来丢人现眼？”

    一位俊秀的少年道人忽然拦住云中子，俏脸含霜，不怒自威，正是孔宣。

    “上仙救命！”

    魔家兄弟一看到孔宣就好像小鸡见了母鸡一样，扑通一下跪在地上连连磕头。

    “我本看你们还算个人才，有心收作奴仆，没想到竟如此不堪，还不滚到一边去！”

    孔宣一看四人狼狈的模样就气不打一处来，上去就每人踢了一脚。

    魔家兄弟大喜，连忙躲在孔宣身后，虽然挨了骂，可孔宣摆明是要救他们了。

    “孔宣，你不识天数，仗着神通逞凶，有大罪过。

    你与我西方有缘，待贫僧度化了你，为你炼化恶业，当享无边正果！”

    准提化身的琉璃一直躲在军中，早就等不及了。

    见孔宣现身又用去了五色神光当下现身，手持七宝妙树就是一刷。

    七宝妙树和五色神光一样，只要你身在五行当中就无物不落，准提以圣人法力催动，更是无坚不摧。

    “原来是你这个老匹夫，无耻！”

    孔宣正教训云中子，云中子还没来得及搭话准提就出手了，虽然也出声提醒了，可和偷袭也没什么区别。

    准提可是圣人，为了捉到孔宣可以说下足了功夫，这边七宝妙树都到了，那边的话音还没落呢。

    孔宣看到七宝妙树的一瞬间就认出了准提，同时也意识到了自己面临的危机。

    下山之前，太一曾经告诉过他此次封神所有人都要完杀劫，这是定数。

    所谓的定数，就是你躲也没用，该你还的你就必须得还。

    孔宣小时候调皮，跑到准提头上拉屎，当时准圣还在汤谷求学，只是笑眯眯的擦掉，还夸孔宣血脉不凡。

    现在准提成了圣人，又是一教之主，曾经的这段因果就要拿出来算一算了。

    孔宣早就知道自己和准提要有这么一次照面，只是没想到准提以圣人之尊居然偷袭自己，也是不要脸到家了。

    不过五色神光是孔宣看家的本事，七宝妙树别人不知道底细却瞒不过孔宣。

    只见孔宣一边破口大骂，一边把身一晃现了原形，同时抖动翎羽幻化出无数的分身，飞向四面八方。

    太一早年的时候有一招保命的遁术叫做金乌化虹术，是洪荒一绝。

    孔宣身为汤谷太子，这金乌化虹术自然是用得得心应手，七宝妙树虽然刷走了绝大部分的分身，却让孔宣的本体逃了出来。

    当年孔宣小时候和十日乌打闹，十日乌每次都躲不过五色神光于是跑到太一的跟前哭诉，是太一指点他们只要速度够快，五色神光刷不到你，自然就找不到你了。

    孔宣自己的五色神光早就被破过，准提用七宝妙树来抓孔宣，不得不说是大大的失策。

