
本地人护卫队肯定不愿意住啊。

有些人就喜欢这个地方。

风自月住处这两天不太平，每日都有护卫队搜查，他不能和这群人交手只能暂时寻找落脚点，转来转去发现棺材铺绝佳地点住了下来，正好住在棺材铺底商二楼，这里方便逃跑，更方便观察敌情。

下雨天他也没有行动，一个人点了三五个小菜喝着小酒琢磨下一步计划呢。

计北里和红毛怪人避雨心情不爽，猪肉很沉没卖出去愁眉苦脸！

气的红毛怪人骂骂咧咧，实在行不卖猪肉了，改行抢劫来钱快！

计北里听到她这个主意赶忙劝说道，大侠，别冲动，想抢劫也得离开西山派到荒郊野外劫道去，这里是西山派总舵劫道找死。

“你说什么，红毛怪人砰一把揪住他的脖领子，本姑娘法术无敌害怕西山派这些饭桶吗，走，现在改行抢劫去，赶紧把猪肉扔了。”

计北里看到红毛怪人发飙又惊又怕，这家伙呲牙咧嘴要疯啊，再不跑就要玩完了，他也豁出去了看看棺材铺店铺旁边有个胡同准备钻进去。

突然有人说买肉。

下雨天来生意了，他俩都很高兴停止拉扯四周看没人，以为听错了，红毛怪人再次揪住计北里脖领子拉扯他一起抢劫去。

“二位拉拉扯扯成何体统，猪肉我包圆了，声音近在咫尺他俩抬头一看乐开花都认识。”

红毛怪人飞身进入二楼屋内，计北里飞不起来，挑着猪肉爬楼梯来到二楼屋内。

见到风自月抱住大腿哇哇大哭，一把鼻涕一把泪往他身上擦摸。

“干爹啊。”

“你为啥没死，还活着呢。”

“哎呀。”

“为了找你我腿都跑细了，你还活着真好，计北里唠叨和唱戏似的逗的风自月和红毛怪人呵呵乐。”

红毛怪人和风自月早就认识，在通天峰木超风住处见过面，不过后来风自月发现她疯疯癫癫六亲不认没敢多交流，后来江湖见过几次很久没见面了，真没想到她和计北里大饭桶在一块。

看着他俩在一块风自月很放心。

风自月有点愣神。

红毛怪人急脾气抖动腮帮子，挠了挠胡子说道，傻看什么赶紧去沏茶倒水削苹果啊，这下雨天冷飕飕的，顺便整点大葱蘸酱来点小酒，我这里有肉炖点，我可提前告诉你，这猪肉给你打八折。

嗨嗨。

大家一块吃肉，她还要钱。

风自月知道她疯疯癫癫只能顺从点头哈腰。

一切安排完，风自月看看计北里说道，刚才前辈说话你听到了吗？

“嗯。”

听到了还不赶紧去准备。

嗨嗨。

计北里骂骂咧咧去干活。

不一会酸菜粉条炖肉，大葱蘸酱，小酒，果盘准备好三人边吃边聊。

双方变成一个打听会议，恨不得把对方行踪去了哪里都看到什么人，上过几次厕所都询问的清清楚楚。

当然，风自月坏透气不会告诉对方自己被抓过，撒谎告诉他俩是自己把黄狼打死的，现在黄狼还躺在棺材里面呢。

提到黄狼他俩愣神相互看了看，目光看向风自月不相信又有点相信。

计北里此时有了风自月靠山说话底气都足了，举起酒杯晃悠小脑袋，一笑眼珠子差点瞪出来。

“我就说吗，黄狼绝对死了，其实我早就知道天下能杀死黄狼的人只有我干爹，干爹你天下第一高手，来，我敬你十杯，我先干为敬，你随意。”

计北里和二愣子大傻子似的连干十多杯坐下咔咔吃菜，此时他都不正眼看红毛怪人了。

红毛怪人听到计北里吹嘘风自月天下第一，那她第几，妈了个巴子，很生气说道，你起来给我敬酒拍马屁。

计北里根本不搭理她那一套，假装没听到继续吃饭。

气急败坏红毛怪人气的只哼哼自己倒酒自己嘟囔喝，斜眼，撇嘴，头顶红毛，噼里啪啦乱响，砰一把揪住计北里脑袋就要拧下来。风自月赶紧制止赔笑。

计北里很傲慢说道，我堂堂男子汉，跪天，跪地，跪父母，敬酒也是一样，他话音未落闪电刀架在脖子上，计北里立刻嬉皮笑脸作揖给红毛怪人敬酒拍马屁。

现场气氛达到高潮。

红毛怪人甩开腮帮子咔咔吃晃悠身躯抖动花袍子，尤其浑身红毛牛眼看着挺瘆人，自己给自己倒酒喝的痛快，不一会两坛子酒水下肚，别人喝酒脸色发红她脸色黑白和要死的架势似的，风自月有点害怕她一会真醉了发疯就麻烦了，极力劝阻不要喝了，红毛怪很听话把酒杯放下直接拿起酒坛子咕咚，咕咚咚喝。

“来来来，干杯。”

搞得计北里和风自月皱眉头又不敢太阻拦万一发脾气咋办。

他俩只能小心翼翼观察着。

又一坛酒水下肚，打饱嗝，摸了摸计北里脑袋嘿嘿笑，突然快速按住他的脑袋在案板上嘟囔，这西瓜熟了可以吃了，抄起闪电刀就要砍杀。

吓得计北里哆嗦尿裤子呼喊，大姨，妈妈，祖宗，别冲动，我是人，不是西瓜。风自月赶忙拦着说好话。

红毛怪人狂笑道，怕什么，我和你俩闹着玩呢，你看看都把计北里吓尿裤子了，嗨嗨，最近上火吧，尿液发黄呢！

此话一出，现场气氛达到高潮。

计北里皮笑肉不笑王边上挪动，他心里骂骂咧咧，这个红毛怪人太特码可怕了，说不准随时脑袋就要搬家，他往风自月身旁躲，风自月也害怕红毛怪人让计北里往别处去，否则他也不客气了。

计北里看透了，求人不如求己，干脆坐下低头吃饭，爱咋咋地吧。

“风自月你怎么把黄狼干死的，下一步有什么打算，红毛怪人明显不相信黄狼能被风自月打死。”

前辈，来改日在谈，今日下雨，我还晾晒衣服呢，我先去收衣服了，风自月有意避开她过会赶紧溜之大吉。

风自月一动身计北里聪明的很也嘟囔去收衣服，红毛怪人很没面子武动闪电刀一蹦拦住去路。

“等一等。”

“收衣服是假，想逃跑吧。”

“快点坐下，快点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69940828"  chaptername="第1668章  底商二楼">加入书签</a>
</div>
