    陈到一直都在想着，绝对不能刺激到林辰。

    可是现在，他自己却被刺激到了。

    二万人。

    区区二万人啊。

    要知道，林辰走的时候，甚至连一员勇将都没有，连他这个刘备的护卫队长，都险些要上阵。

    那叫一个艰难。

    一个月后的今天呢？

    西鄂、郦县、博望、雉县、堵阳，甚至叶县等地，也就先不说了。

    毕竟，原本来说，以上的区域本就属于南阳。

    所以这些完全可以扣个光复的帽子，可以不算是在拓土。

    但朗陵、阳安、吴房、西平、舞阳这四个区域没法说了吧？

    原本这几个区域，可都属于汝南郡的。

    虽然，它们就算加起来，也只是占据了汝南郡的五分之一，而且算是整个汝南郡最混乱、最贫瘠的区域。

    可那也是天下有数的富庶之地啊。

    但这不是最关键的。

    最关键的是，陈到也是一员将军，他最是清楚不过，以上这些区域，一旦动了，就很可能会引起袁术的瞩目。

    但偏偏，林辰却绕了过去。

    专门把几个还在黄巾手里的郡县，留出来作为了缓冲地带，并在完全不招惹袁术的情况下，实现了拓土的重任。

    新形势之下，他们完全能以淮河作为依托，不论是防备袁术也好，还是防备黄巾也罢，都是十分不错的。

    这样一来，还怕这些区域发展不起来吗？

    要知道，这五分之一的汝南郡，可都是平原地带啊。

    随随便便发展一番，就能直接发展起来了。

    以二万人的兵力，能做到这一步，已经算是极为恐怖了……

    虽说，这里面是因为李通的加盟。

    可是，谁都知道李通有点能力，但谁又真的去用他了呢？

    是林辰将其发掘了出来，并且让其自攻一路，这才有了今日之大好形势。

    而这，居然还不算完。

    另外一边，只有区区二万人的情况下，林辰还拿下了原本曹操一方占据的犨县、昆阳、鲁阳、父城，再加上如今李严攻略中的定陵、郾县……

    稍稍对这片区域有所了解的人，都应该知道这代表着什么。

    这代表着，林辰以二万人的兵力，打败了拥兵数万的曹仁后还不算，还在沿汝水一带，建立了有效的防守根基。

    假如以整个天下代入进来，汝水就相当于长城。

    而自古以来，守住长城的人，都能够轻而易举地将外敌抵挡在外。

    这才是最可怕的啊。

    来之前，陈到就已经看过地图了。

    他也想过以宫灯台（灯台架）、紫云山、九龙山等地，和汝水、淮河两条河流作为地利，以此作为御敌的最前方。

    这时候想要守住的话，简直不要太简单，随便来个人，只要不是傻子，都应该能守得住。

    可陈到知道，要做到这一点，实在是太难太难了。

    尤其是父城一带，本就是以紫云山为根基的，想要拿下来，除非有五万兵马以上，或者是天地出现了什么大变。

    只有在这种情况下，他所想象的一切才能成为现实。

    然而。

    现如今，林辰却轻飘飘地告诉他，这一切已经快要完成了。

    眼下就差西陵与郾县，便能建立起有效防线了。

    “您，您是怎么做到的？”

    半晌才回过神的陈到，一脸崇拜的道：“二万人，只有区区二万人，您是怎么将这些坚固之处拿下的？”

    “额……”

    林辰看着陈到的模样，愣了愣，随后问道：“兴霸难道没和你说，曹仁自投罗网了？”

    轰！

    伴随着林辰的这句话，陈到恍惚间感觉自己开了窍。

    这些区域确实十分的难啃。

    可，要是曹仁这一方主将出了问题，想要拿下的话，就不会太难了啊。

    他一边恍然大悟的连连点头，一边则是无奈地道：“先前之时，我与甘司马并无交流……”

    他就是个不善言辞的人，从来都不喜欢跟别人打探什么秘密。

    别人说，他只是默默听着就是了。

    当然，也正因为他的这种性格，刘备才将其培养成了侍卫队长，专门宿卫自身安全。

    此次，陈到带兵前来驰援后，他和甘宁只是互相辨认了一番，确认是自己人，便开始默默地攻城略地了。

    至于交流？

    那还真没有多少。

    主要在于，此刻的他，从名义上来说，还只是“客军”。

    这一方战场的主要统帅，仍然是林辰。

    甘宁是林辰发掘出来的，他可不想跟对方说了一些话后，从而跟林辰产生了冲突。

    这里面牵扯的事，实在是太多了，非要表现的话，大概也就只有后世的那四个字了……

    懂得都懂。

    所以，陈到要和甘宁建立起亲密的联系，中间起码也要林辰为之引荐一二。

    不然的话，两人说什么都不会尿到一个壶里。

    毕竟，他们两人对彼此都很陌生，都很怕会引起不必要的冲动。

    也是因此，陈到才不知道曹仁已经被活捉的消息。

    若是他知道，之前的时候，他就不会那么的小心翼翼。

    因为，别说是林辰了，就算是他自己，也有一定的自信，起码能打到车巾乡一带。

    父城的话，或许还是有些悬……

    但车巾乡和应乡，那却是没有太大问题的。

    再结合林辰的表现，陈到自然就知道，此战不仅仅是大胜，而且还直接将防守前线开辟了出来。

    “你们啊……”

    林辰表情复杂地摇了摇头，道：“就是因为这种种复杂的人心，导致你到了现在，居然还对这一带的形势完全不知……”

    “军师，我……”陈到一听不对，连忙就要认错。

    “罢了。”

    林辰摆摆手，道：“不用说什么，这些事我也都懂，想要改变，也并非一朝一夕之功，先就这样吧，也挺不错的。”

    起码消息泄露不出去，不是吗？

    虽然，这种奇怪的人心猜测，可能会导致一系列不该发生的冲突。

    但是。

    因为这等彼此谨慎的情况，很多消息都不会随意泄露出去。

    同时，还因为人心的复杂，他们互相之间，也能起到一定督促的作用。

    至于改变？

    除非林辰把电台甩出来。

    可他知道，自己的外挂很弱很弱，压根不可能有电台这种逆天的奖励。

    压了曹老板一头，才给一个养鸽技术，这谁信啊？

    虽然说这养鸽的技术，也分谁来用，作为后世来客的林辰，确实能发挥其最大效用。

    可问题在于，相对于小说当中的外挂，他的能力就太弱了。

