    神灵大手，从高空中拍下，遮天蔽日，将大陆上，所有的生灵，全部禁锢。

    大陆之上，所有的生灵，都是心生绝望。

    神灵，太强大了，让人无法反抗。

    然而，就在此时。

    咻！

    一道身影，从虚空中冲出来，出现在大陆之上。

    这是一个淡黄衣衫的年轻人，身法迅速，一道道空间法则符文，缭绕在他的躯体之上，让他的位置飘忽不定。

    “地精！”

    落仙位面，所有的高层人物，一见这个年轻人，目光都是直了，感到不可思议。

    因为，这个淡黄衣衫的年轻人，正是地精！

    地精和阿紫等人，进入天人界之后，消失在暗地深渊之中，下落不明。

    可是，在这种关头，地精居然出现在此地！

    这个时候，只见地精一挥手，一件法宝出现在他的手掌之上，绽放神芒，耀眼之极。

    那竟然是一道小小的门户！

    通体黄澄澄，两扇小门紧闭，有强大的空间力量，从中泄露出来。

    一道道空间法则符文，在它周围，幻生幻灭。

    “所有的人，统统进来！”

    地精大声喝道，激活手上的门户。

    顿时，两扇小门，猛地弹开。

    一股巨大的吸力，从门户之内释放出来。

    大陆上，所有的生灵，在这股可怕的吸引力牵扯之下，源源不断被吸进门户之内。

    “住手！”

    高空中，那红衣神灵不由得大怒。

    落仙位面的这些人质，是准备拿来要挟林飞，如何肯让人救走。

    “死！”

    他化出的神灵巨手，向地精抓来，滔天法则符文，犹如暴雨一般，向地精淹没而来。

    “地精，你专心救人，我们来抵挡他！”

    一道娇喝声响起，一个千娇百媚的美女，出现在地精身旁。

    “阿紫！”

    真苍老道等落仙位面的高层人物，一个个又惊又喜，认出了这个美女，正是阿紫。

    “老家伙，休要猖狂，我来了！”

    又有一个唇红齿白的紫衣少年，出现在大陆之上，虽然长得眉清目秀，可是，举止却相当粗鲁，向着红衣神灵挑衅。

    这个少年，真苍老道等人，都是觉得气息有点熟悉，不过，一时之间，没有认出。

    “哼，几只虫子，也想翻天吗？！”

    那红衣神灵，被一再挑衅，简直怒不可遏。

    阿紫一挥手，一张粉色手帕飞起，不断放大，化成一团红云，迎了上去。

    那紫衣少年，手中出现一根硕大的狼牙棒，寒芒闪动，猛地朝高空之上，砸了上去。

    就在这时。

    轰！

    虚空中，有另外一只庞大的巨鼎，猛地冲了出来，通体灰色，形式古旧。

    “地精，动作快点！”

    巨鼎之上，浮现一张老人脸，大吼道。

    “是天神鼎！”

    真苍老道等落仙位面的高层人物，一个个叫出声来。

    这个巨鼎，正是天神鼎！

    接着，又有两道身影，出现在天神鼎身旁，是一对青年男女，气质清高，优雅之极。

    如果林飞在这里，就会马上认出，这对青年男女，正是凤氏兄妹！

    “一起动手！”

    天神鼎一声大吼。

    立即，天神鼎，阿紫，紫衣少年，还有凤氏兄妹，都是一起动手，有的施展秘术，有的激活法宝，挡向高空中落下来的神灵巨手。

    轰隆隆……

    双方的攻击，猛烈碰撞在一起。

    无穷无尽的能量冲击波，在天地间肆虐。

    “太厉害了！”

    天神鼎和阿紫等人，一个个被震得不断后退，显然落于下风。

    “不可能！”

    高空中，那红衣神灵，怒吼了起来。

    他一掌之下，居然无法碾杀这些弱小的虫子。

    “我看你们能挡得了几招！”

    红衣神灵怒火冲天。

    只见他张嘴一吐，一只两耳三足的红色宝鼎，冲了出来，迎风而涨，狠狠地向大陆之上，砸了下来。

    这是他最厉害的一件法宝，现在全力施展，爆发出来的能量，十分吓人。

    惊涛骇浪一般的能量狂潮，铺天盖地碾压下来。

    “拼了！”

    天神鼎和阿紫等人，都是咬牙，全力抵挡。

    砰砰砰……

    结果，一个个被震得横飞出去，嘴角渗血。

    好在，天神鼎和阿紫几人，在暗地深渊之中，都有一番奇遇，实力大增，今非昔比，否则，早就当场陨落了。

    这个时候，地精已经趁机，利用那道小门户，将大陆之上，所有的生灵，都吸进门户之内。

    “可以了，撤吧。”

    地精大喝道。

    于是，天神鼎等人，一个个身如流星，全部冲进地精手上的门户，消失不见。

    “哪里逃！”

    红衣神灵怒吼道。

    他施展出自己的全部秩序法则力量，瞬间将整座大陆的空间，都笼罩了起来。

    整个大陆，被禁锢了。

    时空停滞，一切存在，都静止了。

    “小子，束手就缚吧！”

    红衣神灵化出一只神灵巨手，猛地向地精抓来。

    滚滚神灵法则，瞬间将地精淹没。

    可是，地精手掌上的门户，立即爆发出强大的空间力量，将地精保护在内，将冲刷过来的神灵法则，全部阻挡在外。

    地精神情淡定，身形一动，直接冲进那道门户之中。

    下一刻，那道小门户消失不见。

    只剩下一个空旷无人的大陆。

    十几个神灵，都释放出神识，进行感知，可是，没有任何发现。

    “不可能！

    那个小子，怎么可以拥有如此恐怖的空间力量！”

    红衣神灵，不甘心地怒吼了起来。

    要知道，他已经动用神灵法则，将整个大陆禁锢，形成一个法则场域，在这个法则场域的范围之内，一切都任由他控制。

    按理说，除非有比他更强的神灵出手，否则，没有人，可以轻易打破这种法则场域，从容逃走。

    这简直就是一件不可思议的事情。

    不但红衣神灵，其他的神灵，也是一个个十分震惊。

    “难道，刚才那小子手上的那道门户，竟然是一件混沌法宝？！”

    突然，十几个神灵，一个个惊叫了起来，目光中，都露出贪婪之色。

    此时，在附近另外一座大陆之上。

    地精突然从虚空中，走了出来。

    手上托着那道黄澄澄的门户，绽放出耀眼的光芒。

    “所有人进来！”

    地精一声大喝。

    手上的门户，猛地打开，爆发可怕吸力。

    立即，大陆之上，所有的生灵，好像下饺子一般，源源不断，被吸进门户之内。

    “阻止他！”

    十几个神灵，都是冲了过来，想阻止地精的行为。

    废弃大陆之中，有几十座大陆，栖居着落仙位面的生灵，每一座大陆之上，都布置在好几座高明的大阵。

    刚才，只不过是其中一座大陆上的阵法，被毁掉。

    其它大陆之上的阵法，却是完好如初。

    十几个神灵，冲了过来，疯狂攻击这个大陆上的几座大阵。

