    

    第160章一眼镇杀

    “四个小小的尊者，也想在本神手里逃跑，哼。”

    一位脚踩虚空的神级蛮族修士，冷哼一声道。

    他盯着满天星几个家伙有段时间了。

    知道这段时间以来，满天星几个蛮族尊者族长。

    聚在一起密谋什么事情。

    最后，神级蛮族族长发现居然是在寻找人族的尸骸。

    而且这尸骸不是普通人的。

    而是当初抵挡蛮族大军，进入韩州的人族大尊者。

    这可是一个实力，堪比半神巅峰的存在啊。

    其虽然身死，但是尸骸还是完整保留下来了。

    因为其修炼的特殊功法，故而他的尸骸对于蛮族修士来说。

    可以起到很好的提升功法的作用。

    这尸骸就是这位神级族长发现的。

    神级族长打算将这人族尸骸，送给哈利皇族给老族长当做礼物。

    可是就在这个过程当中。

    神级族长发现有人一直，在暗中窥探他。

    虽然窥探的神识非常隐蔽。

    可是依旧无法逃脱他这个神级修士的神识。

    正是因为如此，所以神级蛮族族长追到了这个地方来。

    想不到，不发现则已，一发现居然是四个蛮族部落族长。

    分别是红月族的索西亚，满天部族的满天星。

    还有完达部族的完达山，还有无尽海域的完达海部落族长。

    他们四个联合在这里密谋，其手中的人族尸骸。

    这个行为在神级族长看来，就是反叛蛮族的举动。

    故此，神级族长禁锢足了满天星几人。

    正待他准备下手，将满天星几人捉起来交给哈利皇族发落的时候。

    在他跟前，一双巨大的眼眸出现。

    轰隆隆！

    元气汇聚，乌云翻滚，一道道黑色的雷霆，在这片天地回荡！

    原本晴空万里，瞬息就被沉重的乌云遮挡。

    一眼望去，何止亿万万里。

    何在这黑云的最中心，蓦然有一双巨大眼眸展现。

    在这黑夜里面，犹如两轮大日升腾一般！

    “神级人族？！”

    抬头对上空中这让人震惊的巨大眼眸。

    这个神级族长心中震撼的无疑附加。

    他的嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪了出来！

    什么时候，一尊神级人族修士混进蛮族来了。

    而且感觉这个威压，至少也是神级六劫之上。

    而他不过才刚刚步入神级一劫而已。

    若是等会动起手来，怕是连一招都无法抵挡的住。

    就在神级族长心慌意乱，肝胆欲裂之际。

    忽然他发现了眼前的神阶人族修士，似乎并不是本体到来。

    若是真的神阶六劫本体大能到来。

    那么仅凭一道眼神，就足可以杀他几百次了。

    而眼前这对巨大双眸虽然威压很强大。

    可是连禁锢他的身体都无法做到。

    若是神级六劫人族修士，我今天怕是有死无生。

    可是，眼前这好像是神族人族的一道化身投影啊。

    说不得，我可以施展遁术离开，然后再把这个消息告诉皇族那些老怪物。

    这么以来的话，相信他们一定会非常疯狂的。

    啧啧，这可是一个货真价实的神级中阶修士啊！

    最为关键的是，这么一位神级六劫修士，此刻已经落单了。

    放眼望去，这四处都是蛮族的地盘。

    只需要多出动几个蛮族神级大能，哪怕是车轮战，都能轻松拿捏了...

    一想到这些，这位神级族长心中大喜。

    只要那些老怪物可以拿下这个神级六劫修士，那么自然少不了他的好处。

    一念至此，神级族长便打算施展遁术逃跑了。

    呵呵，若是神级六劫人族本体亲自，那么他自然是逃不掉的。

    可是现在只是一道投影罢了，我又有何惧之？

    “满天星，我今天让你看看，斗转星移这门神通真正的威力！”

    就在蛮族神级族长准备逃窜之际，虚空之上传来这样的话语。

    轰隆隆！

    随着一声巨响，雷霆中那两道眸子里星辰之力，瞬间沸腾了起来！

    恍若星河飘逸！

    极致光华绽放，七彩神光流淌！

    而那位蛮族神级族长身边，无尽星辰之力围绕。

    “这是....天上的星斗？！”

    看着围绕在自己身边的诸天星斗，神级族长心中惊惧无比。

    恐怖威压，浩荡四方！

    恍若亿万万座山川河流，全部都压到了自己的身上！

    好似被瞬间抽取了生命力一般，神级族长身上的元力还有气息。

    此刻都在不断的衰弱。

    在如此强大的压强面前，神级族长连移动一下手指都无法做到。

    就更被说逃跑了。

    “不可能，你只是一道投影罢了，为何能爆发如此神通！！”

    被巨大压强不断挤压的神级族长，此刻面目狰狞的咆哮道。

    “不，你不能杀我，我是哈林皇族的人...”

    “噗嗤！”

    神级族长话都没有说完，整个人就化作了一团血雾。

    狂风一卷，神级族长的血雾就消散无形。

    至此，这个刚才还不可一世的神级族长。

    就被叶凡动用星辰之力弄死了，而且是魂飞魄散。

    如此一来，蛮族也不可能发现什么蛛丝马迹了。

    这次来到蛮族，叶凡只是想找到昔日孩儿的尸骸而已。

    不想惊动蛮族的封神大能，或者蛮族的圣人强者。

    “此獠已死，你等取回尸骸就速速回来吧...”

    话音落，虚空中凝结的巨大双眸，这才渐渐消失。

    “呼！”

    见叶凡终于离去，满天星四人这才松了一口气。

    虽然叶凡刚才的威压并不是针对他们的。

    可是其余波作用到他们身上，也让他们感觉非常的难受。

    因为这是更高生命层次的自带威压。

    不是现阶段他们可以承受的。

    须知，封神强者何其恐怖，可还不是被叶凡一眼镇杀了。

    另外一边。

    叶凡端坐在宝座之上，眼睛微微开阖，似乎在闭目养神。

    但是下一刻，叶凡便睁开了眼睛。

    刚才他释放出一道分身投影，弄死了一尊封神强者。

    这对于叶凡来说，只是非常简单的一件事情。

    例如吃饭喝水一般容易。

    不过让叶凡真正在意的，是他那韩离孩儿的尸骸。

    这么些年过去了，不知道韩离的魂魄有没有消散。

    若是连魂魄都消散了的话，那么别说叶凡了。

    就算是鸿钧老祖在这，都是回天乏术。

