    “所以，我应该换一身更有女人味的衣服？”

    某家咖啡店里，苏晓樯用手指扶着奶茶的吸管，似懂非懂道。

    “不是更有女人味，而是更能凸显你作为一个女人的魅力，让他不要把你当成一个十六七岁的小女学生来看待，而是要把你当成异性，对他有吸引力的异性。”

    酒德麻衣纠正道。

    “可是我真的只有十七岁啊……”苏晓樯无奈摊手，“虽然我也想过要穿得成熟一点，但是万一被我爸妈发现，我估计是要挨一顿骂的。”

    “那就瞒着他们啊，”酒德麻衣一副理所当然的样子，“钓凯子这种事能让他们知道？”

    “不是凯子，是男朋友……也不对！是未来的男朋友！”

    由于某块路姓木头不在，苏晓樯也放开了。

    “你要是还这么畏首畏尾下去，说不定他就会变成别人的男朋友了哦，”酒德麻衣涂着鲜艳指甲油的手指端起面前的咖啡，轻抿一口，调笑道，“他要是真像你说得那么优秀，你下手慢点，搞不好就被别人捷足先登了。”

    “不……不会的！”苏晓樯不知道是在反驳酒德麻衣还是在安慰自己，“他已经在班里拒绝过好几个女生的示好了！”

    “所以你们班里已经有很多女生在尝试攻陷他了？”酒德麻衣抓住了重点，“你要面对的竞争很激烈哦。”

    苏晓樯一惊，她好像确实下意识地忽略了这点——路明非拒绝了好多女生，反过来讲不就是很多女生都看上了路明非吗？！

    “麻衣姐姐，我该怎么穿一身能让他心动的衣服？”

    苏晓樯急切地问道。

    “要确保让他心动的话，成熟只是先决条件，”讲课兴致上来的酒德麻衣伸出一根食指，煞有介事道，“在保证成熟的前提下，你还得投其所好。要知道，不同男人的口味也是不同的，想让他砰然心动，你就得对症下药，直击他的弱点。”

    “投其所好？他的……弱点？”苏晓樯一脸苦恼，“这个我不知道啊，以前也没注意过。”

    “嗯……我这里倒是有个万能的搭配，”酒德麻衣上下打量苏晓樯，“以你的条件，用这身搭配的话，只要是男人就绝对不可能抵挡得住，除非他是个太监，或者真的是高僧。”

    “是什么？”

    苏晓樯眼前一亮。

    “附耳过来。”

    酒德麻衣轻勾手指，苏晓樯起身向前弯腰探头，酒德麻衣同样起身弯腰，隔着桌子把红润的嘴唇贴在苏晓樯的耳边，轻声吐息。

    “呜……”

    苏晓樯的脸色以肉眼可见的速度变得通红，几乎要滴出血来。

    “哈哈哈哈……”酒德麻衣直起上本身，看着脸颊通红，头顶几乎要冒出热气的苏晓樯，捂住嘴唇发出压低的笑声，安慰她道，“开玩笑的开玩笑的，这其实是你在把他追到手并且吊上一段时间后才应该做的事。”

    她再次把嘴唇凑到苏晓樯红透的耳廓边上，轻声道：“毕竟，太容易让他吃到肉的话，他很容易会觉得你不重要的。”

    “嗯……”

    苏晓樯点头，声音细弱蚊蝇。

    对于一个还在上高二的孩子而言，刚刚酒德麻衣说的话实在是有些太过刺激了。

    “好了好了，不开玩笑了，”酒德麻衣按着苏晓樯的肩膀让她坐下，“我可以帮你大致分析一下他的癖好偏向，不过你得给我提供一下他的信息，越详细越好。”

    “我刚才教了半天，都是从你身上下手，让你自己变得更有吸引力，无论面对任何男人都能奏效的那种。”

    “不需要吸引其他男人，”苏晓樯手掌轻扇脸颊降温，轻声道，“只要能拿下那块臭木头就够了。”

    酒德麻衣点头道：“所以现在该从你口中那块臭木头身上下手了，我教了你这么多东西，连你的小木头叫什么名字都不知道呢。”

    “哦！对了，我都忘了告诉麻衣姐姐你了，”一直被酒德麻衣主导着对话的苏晓樯这才反应过来，连忙道，“他叫路明……”

    有些尖锐刺耳的手机铃声从酒德麻衣口袋里响起，打断了苏晓樯的话，让她忍不住一愣。

    “抱歉，我接个电话。”

    酒德麻衣眼神为不可察地凝了一下，几乎是在铃声响起的同时就从立刻把手机掏了出来——她把薯片手里的一个手机号码设置成了这个铃声，只有在发生非常重要的事情时薯片才会用这个号码联系她。

    换句话说，这是薯片和她的紧急联系铃声。

    “喂，妞儿，怎么了？我在外面跟人喝咖啡呢。”

    酒德麻衣接通后立刻就是一句，提醒电话对面的苏恩曦不要说出什么不该说的东西，以免被人听到。

    “你之前说的那个同行的卖家，”苏恩曦用了刻意模糊的词汇，但酒德麻衣肯定能听懂，“就是叫老唐的那个，他刚刚播了你留给他的联系电话，说东西他不想卖了，问能不能取消订单，他可以退订金。”

    “靠！”

    酒德麻衣下意识地低骂出声，苏晓樯瞪大眼睛看着失态的酒德麻衣。

    “我这就回去，你千万给我稳住他！”

    酒德麻衣说着就要起身。

    “稳不住了，他已经把电话挂了！”

    苏恩曦道。

    “靠！我马上回去，等我！”

    到嘴的鸭子居然要飞了？酒德麻衣猛地站起来，觉得自己被这只鸭子用还滴着酱汁的翅膀狠狠地抽了一下脸。

    “麻衣姐姐你要走了吗？”

    苏晓樯问道。

    “有很重要的事，”酒德麻衣道，“我今天没空教你了，你先把手机给我。”

    “给……”

    苏晓樯递出自己的手机，酒德麻衣纤长的手指几乎舞出残影，不到两秒后，她的手机响起和之前不同的了铃声，随后她又在苏晓樯手机上按了一下，她的手机铃声消失。

    酒德麻衣把手机递回给苏晓樯，动作之急迫几乎是硬塞进了她的手里：“我把我的手机号码给你存进去了，以后有空我再教你追你的小明非，我先走了。”

    苏晓樯呆呆地接回手机，看着酒德麻衣火急火燎地迈着大长腿走出去，心里有些疑惑。

    “我刚刚……把路明非的名字完整说出来了吗？”

    应该说出来了吧？要不然麻衣姐姐怎么会知道呢？

    苏晓樯犹豫了一下，酒德麻衣之前的教导在脑海中浮现。

    “主动出击……主动出击……”

    苏晓樯心中默念打气，拨下路明非的电话放在耳边，几声忙音后，熟悉的声音在耳边响起。

    “喂？”

    “那个……路明非，你明天周六有空吗？”苏晓樯深吸一口气，用尽量平静的语气道，“我明天想去游乐园玩，你要不要一起？”

    ……

    丽晶大酒店，老唐房间内。

    路明非放下电话，和颜悦色地看向老唐：“老唐啊，我刚刚教你的口诀你都记清楚了吗？”

    “记得牢牢的！”

    老唐用力点头，事关小命，他爆发出了无限的潜能。

    “咳……”路明非轻咳一声，语重心长道，“那明天我就不来指导你修炼了，你自己勤勉吧。须知师父领进门，修行在个人啊。”

    “可是师父……不是，非哥，你刚刚还说明天来指导我修炼呢，怎么接了个电话就变了？”

    老唐有点委屈。

    “为师明日有非常非常要紧的事情要办，实在是脱不开身，至于修炼……”路明非正色道，“相信自己，你可以的！”

