    敲打一番之后还要给个甜枣，这才是用人之道，所以沈琪一转折，接着说道：“不过你家小姐我好歹也是皇上御赐的端王妃，那就要拿出自己气势，端起那高贵冷艳的范，不能让人欺负了去，要不然你家小姐的脸面往哪搁？”

    言外之意就是欺负了她们就是打了王妃的脸，那小姐是一定会为她们打回来的。她们跟着沈琪这么多年，对她的为人处事也是十分了解的，她虽然在尚书府地位尴尬，但是还真是没几个人敢欺上她们湘竹院。

    老爷的关心和几位少爷的照顾是一个方面，还有一个不容忽视的方面就是沈琪不动声色之下的威慑，让那些人始终记着，不管她受不受宠，她都是主子，能决定你生死的主子。

    她是没有害过人命，但是她会让那些欺负她的人加倍的品尝那滋味，四岁的时候就利用这一招杀鸡儆猴震慑了全府上下的奴才，所以不要认为她好脾气就是好招惹的。

    正是因为了解，所以她们才这么心甘情愿的跟着沈琪，无论她的前路多么的坎坷，就像这次嫁进端王府一样。

    沈琪平时很好伺候，也很少发脾气，对待她们都是笑呵呵的，把她们当成是她的好姐妹而不单单是奴婢，以心换心，这样的主子自然也就能换来衷心的奴婢了。

    见她们明白了自己的意思，沈琪就挥手让她们去休息，“去吧，累了一天大家都好好休息，明早提前喊我，进宫敬茶谢恩，明天紫竹跟我一起去，其他人留在府里整理嫁妆。”

    “是，小姐。”等人退下之后，紫篱上前一步，“小姐要睡了吗？”

    “嗯，睡吧。”沈琪掩嘴打个哈欠，“你今天就在外间凑合一晚，明天我们进宫的时候你再补觉。”

    “奴婢没事的，奴婢身体好着呢，熬上几夜都没事。”紫篱笑着拿开沈琪手里的书放好，然后为她更衣。

    “我可舍不得让你熬上几夜。”沈琪笑着打趣她，这个丫头心眼实在，你不说她就能睁着眼睛守到天亮，知道沈琪关心她们的身体，后来才慢慢好起来的。

    她是真的累了，躺下不久就传来均匀的呼吸声，紫篱看到自家小姐已经睡着之后才轻手轻脚的出去，躺到外间的床上睡去。

    这边安静下来之后，主院那里严一依然一身黑衣出现在了主房内。

    “王爷。”

    “怎么样？”这话问的没头没尾，但是严一知道王爷要问的是什么。

    “王妃已经睡下了，没有任何异常。”严一一板一眼的回答。

    “她是什么反应？”那个大家以为还在昏迷着的端王，此刻虽然脸色苍白，身体虚弱，但是却是实实在在的醒着的。

    没错，其实端王早在十天前就醒了过来，一醒来就听到母后给他找了个冲喜新娘，因为身体余毒未消，所以他的身体依然虚弱，但是拜堂还是能够坚持下来的。

    但是为了把这次幕后余孽一网打尽，他不得不隐瞒下自己已经苏醒的消息，只有确定了自己不堪一击的时候他们才会有下一步的动作，所以墨璟泽就让严一配合自己演戏给所有人看。

    也就是当今圣上和太后娘娘都不知道端王其实已经醒了，也幸亏他身子是真的虚弱，脸色呈现病态的苍白，如此才瞒得过每天过来探望他的母后和皇兄的人。

    娶沈琪本是无奈之举，严一没想到自家王爷竟然会问这样的问题，但也只是怔愣一瞬，立刻就回答道：“没什么反应，王妃很平静，叫了饭菜吃过之后，沐浴更衣，然后敲打一番丫鬟就睡了。”

    端王：回答的这么全面又这么无趣，不愧是严一！

    “哦，对了，王妃还说明天要进宫敬茶谢恩。”严一又补充了一句。

    “知道了，你下去吧。”端王想想又摇头失笑，再没有这么委屈的王妃了，新婚之夜没有新郎不说，明日的敬茶谢恩也要一个人，估计三朝回门也不用指望了，她会没什么反应？

    一个十四岁的小女孩能这么宽心？是无知还是不在乎？端王想想不禁对自己这个未曾谋面的小王妃有些好奇，究竟是怎样一个人才会面对这样的处境还能安之若素？

    端王其实也没多少心情管沈琪到底是怎么样，他还有更重要的事情要处理，严一退下之后，严二就过来禀报。

    “主子？”严二相对严一要活跃一些，严一那是能不说话就不说话，能板着脸绝对不笑，但是严二虽然和严一一样也是个暗卫，他却更爱说爱笑。

    这会儿看到端王正在走神，于是就出言提醒，要是换做严一那肯定是等着主子发完呆才会出声，这就是他们两个人的区别。

    “有动静吗？”今日趁着成亲的机会，端王派严二去盯着，就是以防对方趁此机会动手。

    端王知道，只要自己一天不死，那些人就一天不得安宁，一定会趁机铲除自己，但是自从自己受伤，端王府被暗卫围得水泄不通，形成了铜墙铁壁，连只苍蝇都飞不进去，而那些人动手需要一个契机。

    所以端王决定给他们这个契机，娶王妃就是一个很好的契机，于是就有了沈琪的进门。

    “没有，一切正常。”严二说到正事的时候也是很认真严肃的，他也纳闷，按说这是个绝佳的好时机，对方为什么会按兵不动，平白放弃一次这样的机会呢？

    端王虽然脸色苍白，但是眼神深邃，对方不愧是老谋深算的老狐狸，狡猾的让人抓不住尾巴，本来上次的遇袭事件就是一个局，没想到的是对方竟然弄到了南疆的独门秘药，这才让他险些丧命，失算了！

    不过也对，如果对方没有十足的把握是不会轻易动手的，就像上次，本以为一切尽在掌握，还是出了岔子。

    “继续盯着，告诉大家不要放松，越是到最后越是要绷紧了弦。”端王面容萧杀，眼神暗沉，神色之间看不出喜怒，但是严二知道主子其实是生气的，为了上次的失手，这次势必要一雪前耻。

    “是，属下遵命。”严二其实也是十分的气愤，对于这次的任务当然不会放松警惕。

    见主子没有什么话要说了，严二就知道事情安排完了，但是他还是嘴欠的问了一句，“主子，您打算怎么安排梧桐苑的那位呀？”梧桐苑就是沈琪所在的院子，因为院子里种满高大的梧桐树而得名。

    其实算起来这样的院子一般安排给男人还差不多，但是因为梧桐苑是和主院距离最适合的院子，既不会远的让人觉得受了冷落，也不会近到听到主院的动静，所以就把沈琪安排在了那里。

    “嗯？本王觉得你太闲啦？”端王不动声色的一句话把严二吓的什么都不敢说了。

    “不，不，属下很忙的，这就是去忙。”说完跑的比兔子还快。

    留下端王躺到床上沉思，要怎么对待自己名义上的王妃还真是一个问题，娶她一是因为圣旨下的时候自己还在昏迷，虽然意识清醒，但是却说不来话，只能听到外面发生的事情。

    第二个原因就是想要借此机会放松对方的警惕，好一举拿下逆贼，虽然多少也是知道依着对方的警惕不会在这个时候再次动手，但是这个王妃还是必须得娶的，要不然不能够解释突然的悔婚。

    再有就是，只有娶了一个冲喜王妃，才能坐实外界自己快要不行的传闻，只是要怎么对待王妃，他还真是没有想过。

    不过好在王妃年纪小，还没有及笄，等到自己把逆贼一网打尽，要是王妃有什么想法那自己就放她自由，要是她想要一个端王妃的头衔，那自己也成全她就是了。

    端王这会儿想的是美好的很，等他见到沈琪，相处了一段时间之后是再也想不起来自己曾经想要放她自由的想法了，那个时候就算是沈琪想要离开，他也是绝对不会放手的，当然这是后话。

    端王的想法沈琪是不知道的，第二天一大早沈琪就被紫篱喊醒了，揉揉睡眼，“什么时辰？”

    “小姐，卯时三刻。”回答的是紫竹。

    也就是还不到六点，这么早，简直就是折磨人，沈琪一点都不想起，但是想到今天的任务还是强迫自己从床上爬起来。

    闭着眼睛让丫鬟们帮着穿衣洗漱，“小姐，今儿个穿那件衣服？”

    “穿王妃正装。”沈琪轻声说道，不管怎么样都要拿出一个态度来，那就穿上正装，一来是给太后看自己接受了这个身份，二来是震慑其他人，不管端王现在怎么样，她就是端王府堂堂正正的端王妃，让那些想要找自己麻烦人都好好思量思量。

    一身大红的王妃正装，头上插着太后赏的赤金凤钗，下面缀着大颗的红宝石的珠子，再贴上红宝的鬓花，手腕上一边带着冰糯种的翡翠镯子，一边是赤金镶红宝的手镯。

    一身红妆衬得肌肤雪白，气势逼人，立刻就和平时有了不一样，虽然她年龄还小，但是这样一番打扮，也是能够撑得起王府的场面。

    看着镜子里的自己，沈琪也不得不感叹一声人靠衣装马靠鞍，她在尚书府就是个稚气未脱的小女孩，这个时候却是一个气场强大的王妃，啧啧，自己都要忍不住啧啧两声了。

