    处理完东田组这边的事情，何晨就再次开始努力地......看番让自己休息休息。

    该说不说，今天尽管收获是这么多天以来最多的，但是何晨的辛苦程度，其实也是这么多天以来最多的。

    甚至真要讲的话，他今天一天做的事情，甚至比之前所有时间做的事情加起来还多。

    且不说针对东田组何晨做了多少事情, 就说上午的时候，为了解决那些被他赐予幸运的信徒的反噬，何晨就起码用了好几百次【神明视察】，并且动用了好多次神力。

    难得勤快一次的结果就是......

    当然就是闲下来之后，就不想动，只想好好休息休息啦！

    这个时候，其实仍然有不少的信徒在遭受反噬, 但是浪完一圈闲下来的何晨, 还真没有太大的兴致去帮忙解决反噬问题了。

    毕竟，经过之前警察扫荡，并且点出【盥洗室之神】所对应的教会根本就是没有注册过的野生教会之后，没有官方背书的结果已经展现得很明显。

    随着这条消息的不断传播，之前活动搞到的新信徒，大批大批地掉信仰，何晨本就没有动力的心，更是不断往咸鱼的方向掉落。

    “那些信仰掉到泛信徒底线的家伙，就让他们被反噬吧，不管金额多少，我都不管啦~”

    “没有浅信徒的级别......emmm，没有接近正信徒的级别，反噬我一个都不处理，让他们掉去！”

    “只靠奖励弄起来的信徒，果然不靠谱啊。”

    何晨趴在空中，头超前, 以超人飞行的姿势看着屏幕上的番剧，同时嘴里念叨。

    在抽奖活动中传教的信徒，可以说是何晨有史以来给出的待遇最好的一批信徒。

    之前的其他的信徒, 要么是被空口白话给骗过来的；要么是被殴打然后强行传教的；东田组的雅库扎们那就更惨了，又疼又拉又担惊受怕，甚至还损失了一位老大。

    他们信仰神明之后的收益可以说要么为零，要么还特么是个负数，可谓贼惨了。

    只有这次，只有这些在搞活动的时候信仰何晨的信徒，才在信仰神明的同时，就直接赚到了钱。

    运气好的，信个神就能赚几万十几万曰元，可以说赚翻了。

    但是，偏偏就是他们，泛信徒的比例最大，乃至于对神明的敬畏与爱戴也都最少。

    就当下来说，反而是东田组的信徒信仰的程度最坚定。

    单纯的奖励，与单纯的惩罚，惩罚的效果反而更好！

    看看他脑海中这些让他们中奖了的信徒们，祈祷都是些什么？

    ‘你还真信那个什么【盥洗室之神】啊？不会吧不会吧，一看就是假的啊！难道你看不出来？’

    ‘神明？嗨，就是那个店子的老板搞出来的鬼把戏，骗人的！之前看到隔壁池内家的也去刮奖了的是吧, 到时候你转告他啊！’

    ‘哈哈哈，是啊，肯定是假神！我就算骂祂，祂又能怎么样？【盥洗室之神】是个煞笔，是个......’

    ......

    这些内容并不是那些信徒特地祈祷给他看，只是涉及到了神明，所以自动以祈祷的形式传递到了何晨这里。

    而已经变强了很多的何晨，已经能够很清晰地听清这些最底层的泛信徒所“祈祷”地内容，所以，这些关于他的话语，何晨全都能听得清清楚楚。

    这样负面内容占比，在抽奖信徒的祈祷占比中，占据了相当大的一部分。

    当然，这并不是说大多数的新信徒都在蔑视他，而是绝大多数的新信徒都直接把他抛之脑后了，只有这些拿他取乐的长舌妇或者煞笔，才不断提起他的神名。

    “真的是......黑化吧！”

    何晨选中那些刻意污蔑自己，传播自己是假神的信徒，然后，果断将新得到的【排泄诅咒】加持到了他们所有人身上。

    而这道诅咒的效果就是......

    让他们黑化！

    敢黑何晨？可还记得【排泄诅咒】的浊化效果？

    何晨直接控制浊化效果为让被诅咒的对象，皮肤不均匀变黑。

    尤其是脸上，不仅会黑得不均匀，还会整体呈现出X的印记。

    这可不是外在涂黑，而是让他们体内的新陈代谢受到影响，身体毒素的排泄无法完全进行。

    换而言之，这样的黑，怎么洗都洗不掉！

    不是喜欢黑别人吗？那就让他们直接黑化！

    正好，也可以让何晨看看这个新诅咒的效果。

    当然，这针对的都是单纯到处传话黑他的那些人，至于还骂他玩的那少数几人......

    “就用这套惩罚好了！”

    何晨将自己闲着想到的组合惩罚中，选了一套，应用在了他们的身上。

    具体的内容就是：

    通过破坏【神明偏向】，在他们口腔、食道、排水排污的管道中，造成大量轻微的伤口，让他们每天无论是进出口，都会极其痛苦。

    然后，再搭配上单纯增加他们上厕所频次的诅咒，让他们不管哪张嘴巴，都痛得不敢再辱骂何晨！

    同时，变黑的那个诅咒，何晨也同步给他们加持上了。

    一千多个新信徒之中，符合第一种惩罚标准的，足足有六十八个人，而第二个惩罚标准的，则是九个人。

    何晨心念一动，批量的惩罚立马就顺着信徒永远都切不断的信仰线飞了过去。

    从现在开始，这七十七个人，都会开始不断变黑！

    “诶，变黑的反面，是变得不黑，那是不是其实也可以变粉？”

    “通过【厕所畅享】赐福，能不能实现局部地区的色泽恢复？”

    何晨脑海中浮现出一想法。

    不过，感受了一下，就目前的赐福来说，通过全身的美白效果带动局部地区没问题，但是单纯让很小的特定地方变色，还基本做不到。

    就在这时：

    “吱呀~”

    “神明大人，我洗完澡啦~！”

    开门声中，水灵灵的杏南松织擦着头发走出了浴室。

    何晨的思绪还停留在刚才的思考上，眼睛情不自禁下移，好在及时发现不对，将视线纠正了过来：

    “咳咳，小信徒，你洗完澡精神多了啊！”

    “嗯嗯！是的呢！”

    在何晨的神域中洗完澡的杏南松织，如同美美睡了一觉一般精神饱满：

    “神明大人，吹完头发，我就出发，去注册教会！”

