
　　“什么不方便见客，俺都来了三次了，再不出来，俺把你的楼给烧了！”

　　这嚣张的做派，倒是很符合权贵二世祖的人设。

　　苏格饶有兴致的看着他表演。

　　“尉迟公子，您就饶了我们吧，我们也做不了主的。”

　　“做不了主是吧，那好，俺亲自去寻她。”

　　说完，带着一群狗腿子登登登就上楼准备找周芷若去。

　　结果刚上楼，嘭嘭两声，就有两个被人给踢飞了下来。

　　啪啪两声。

　　直接就把楼下的案桌屏风什么的给砸了个稀巴烂。

　　随后就见周芷若面带寒霜的提着剑走了出来。

　　不过这一动静属实有点大。

　　瞬间就把大街上的人给吸引了过来。

　　一时之间，花锦楼内便围满吃瓜群众。

　　“周娘子，你可知俺是什么人？劝你不要敬酒不吃吃罚酒！”

　　周芷若一脸冷艳高傲的表情，就这么清清冷冷的瞥了尉迟宝琳一眼。

　　没错，眼前这头小藏獒就是尉迟恭的大儿子尉迟宝琳。

　　历数大唐开国勋贵们的崽子们，有一个算一个，通通都是纨绔。

　　往他们中间扔十块砖头。

　　至少能砸中九个12岁就不是雏的货色。

　　至于最后一个，估计有什么特殊爱好，比如断了袖子什么的。

　　所以，平康坊的会所里经常会上演这种纨绔子弟强抢花姑娘的戏码。

　　但像今天这样被花姑娘给揍回去的戏码，倒是第一次见。

　　吃瓜群众看热闹不嫌事大，强势围观之下，还纷纷起哄。

　　不过，带头起哄的那个，便是苏格本格了。

　　只是他躲在人群之中，无论是尉迟宝琳还是周芷若，都不知道他的存在。

　　尉迟宝琳被吃瓜群众这么一起哄，当场就怒了，觉得有必要找回面子。

　　毕竟他堂堂吴国公的大公子，居然被一个娘们给下了面子。

　　传出去不得让其他长安二世祖们嘲笑。

　　这能忍？

　　不能够嘛！M.23sk.com

　　所以，他站出来了。

　　指着周芷若咆哮道，“姓周的娘们，别给脸不要脸，今日你不跟俺回去，俺保证你见不到明天的日头。”

　　大唐的二世祖们嚣张归嚣张，但也是十分重视唐律的。

　　毕竟像李世民这样的狠人，一般人可不敢惹怒他。

　　所以，能让尉迟宝琳公开说出这样的话，也看的出他的态度十分坚决了。

　　不过有一点不可否认，大唐的这些二世祖们混账归混账，但没一个是孬种。

　　这些小王八蛋年轻的时候是混账，但成年后也都是一条好汉。

　　饶是房遗爱这种被老婆戴了帽子的软蛋，后来扔到辽东战场上，也是响当当的一条好汉。

　　而尉迟宝琳作为尉迟恭的崽，自然也不是孬种，该有的战绩还是有的。

　　只是这会还是小王八蛋一只，干些混账事也是在所难免的。

　　毕竟这会的大唐，大环境就是如此。

　　周芷若自然不会鸟他，依旧保持着高冷御姐范的人设。

　　只见她手中扬起宝剑，随手挽了一个剑花，剑尖轻颤，遥指尉迟宝琳。

　　清喝道：“要战便战！”

　　这一表现，瞬间博得满堂喝彩。

　　“好！好彩！”

　　“周娘子，好彩啊！”

　　......

　　看热闹不嫌事大的吃瓜群众们不断的鼓掌喝彩。

　　尉迟宝琳愈发的下不来台了。

　　一张大黑脸愣是憋的黑红黑红的。

　　“上，都给俺上，谁拿下这个娘们，赏钱千贯！”

　　一千贯钱在大唐算是很豪横了，也就尉迟宝琳这个败家子才敢出的起这个价钱，换成其他二世祖，还真未必出的起这个价钱。

　　主要还是因为他老爹尉迟恭有钱。

　　长安第一首富说的就是他。

　　至于他家为什么这么有钱？

　　这事还得从玄武门流血行动说起。

　　当年，那会还是李渊同志坐在大唐集团董事长的位置。

　　年号武德。

　　武德九年，六月，初四。

　　这一天，李世民突然跑到玄武门大吼了一声。

　　“老子的洪荒之力快憋不住了，兄弟们起来嗨啊！”

　　然后。

　　李建成卒！

　　李元吉卒！

　　李渊退位！

　　李世民改元贞观。

　　事后论功行赏。

　　尉迟恭这家伙捞了一个吴国公和右武侯大将军的高级职称和岗位。

　　然后同年十月份，李世民把齐王府整个家当都赏给了他。

　　这待遇，简直了......

　　要知道，这家伙的工资也是不低的。

　　实封一千三百户。

　　整个大唐，能实封一千三百户的，只有五个人。

　　长孙无忌、王君廓、房玄龄、杜如晦，和他尉迟恭了。

　　虽说还有一个比他们多出两百户的哥们，不过那家伙现在已经狗带了。

　　就是那个房子被苏格占了的倒霉蛋。

　　至于齐王是谁？

　　就是那个死鬼李元吉咯。

　　之所以李世民会对尉迟恭这么好。

　　归根结底就是因为，当初发动玄武门流血行动时，李世民差点被李元吉一箭射死，还好最后尉迟恭及时赶到救了他一条狗命。

　　不然他这会估计已经投胎好几回了。

　　所以，玄武门事变，虽说元谋功臣是长孙及房杜等人。

　　但真正执行的还得是尉迟恭这哥们。

　　齐王李元吉是他杀的，李世民是他救的，拿刀逼着李渊退位的，也是他！

　　当初某个带着小弟前来长安装逼的突厥佬，也是被他打脸的。

　　总之，如果你要问李世民最忠诚的走狗是谁？

　　毫无疑问。

　　是他！是他！就是他！长安带恶人尉迟恭尉迟敬德！

　　所以，李世民为了奖励自己的头号狗腿子，就把整个齐王府的家当全赏赐了他。

　　以致于尉迟恭一跃成为了长安第一首富。

　　这也是他儿子能这么败家的原因。

　　随着尉迟宝琳一声令下，七八个狗腿子直接就一拥而上，扑向周芷若。

　　周芷若当然不会怂，这小妞好歹也是能当峨嵋派掌门的选手。

　　实力岂是这些弱鸡白板选手能比的。

　　刷刷刷——

　　三两下就把尉迟宝琳的狗腿子给解决了。

　　尉迟宝琳这才意识到自己遇到硬茬子了。

　　于是连忙后退，直接退出了花锦楼大门。

　　而周芷若好像并没有打算放过他，提着宝剑就追了出来。

　　玛德，老娘憋了一肚子气。

　　教训不了姓苏的，教训你一个小兔崽子总可以吧。

　　于是一路追到大街上。

　　直到......

　　踏踏踏——

　　突然一队铁骑出现。

　　“大公子，我等来迟，还请恕罪！”

　　没错，来的便是吴国公府的部曲。

　　按照大唐规定，公侯之家有权力养部曲。

　　少的几十人，多的几百人。

　　至于兵器装备什么的，就看个人财力了。

　　毫无疑问，尉迟家不差钱。

　　所以，这一支部曲绝对是精锐中的精锐。

　　尉迟宝琳一见自家部曲赶到，顿时胆气就粗了起来。

　　指着周芷若大声喝道，“把她给俺拿下！”

　　这时，周芷若脸色就变了。

　　同时，苏格脸色也跟着变了。

　　看来，不能再继续看戏了。

　　这小子玩真的。

　　于是赶紧站了出来。

　　挡在尉迟宝琳面前。

　　“大侄子，你冷茎一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第48章 大侄子，你冷静一下！免费阅读。https://xs.23sk.com 