    “我有多少提成关你屁事？”黑帽青年人一股生人勿近的态度。

    顾小北暗暗咂舌，心说还碰到了个硬骨头？

    “兄弟，我真是来谈生意的，我呢划个道儿下来，你若是感觉不满意，我转身就走，如何？”

    黑衣青年默不作声盯着顾小北。

    顾小北见状心说还以为是什么贞洁烈女呢。

    “你送我的货到这附近的饭店，我将利润分出三成给你！”

    “三成有多少？”黑帽青年脱口而出。

    顾小北心中估算了一下，若是一家店买一千块钱左右的菜，那么他的利润基本就是一千，三成就是三百！

    “一家店，二百！”顾小北伸出了两根手指。

    哼，说是三百，当然不可能这的给三百。

    黑帽青年见状瞪大双眸，“你确定？”

    顾小北说道：“二百只是个大概数字，如果一家饭店只买了我五十块钱的菜，我怎么给你二百，对吧？”

    黑帽青年猛地点头，“好，那就二百！你放心，这附近饭店我都熟，他们每天进货最少也要八百！我呢也不跟你计较，你只要没加抽我二百就行！多的我不嫉妒，但少了也不行，如何？”

    顾小北嗤笑道：“好家伙，你还是个讲义气的主儿？”

    “我娘说了，君子爱财取之有道！”

    “你叫什么名字？说了半天，我还不知道你叫啥呢。”

    黑帽青年道：“俺叫许财！”

    顾小北闻言伸出大拇指，“好名字！”

    随后他搭上许财的肩膀，“走啊，请你吃早餐。”

    “得嘞！”许财满脸欢喜。

    两人来到那位大叔感觉不错的早餐店。

    两人点了四屉小笼包，两万豆腐脑，两根油条，两根茶叶蛋。

    看着热腾腾的豆腐脑，许财张嘴就往嘴里送，也不怕烫。

    “慢点吃，慢点吃，没人跟你抢。”

    许财一边答应一边吃，眨眼功夫就吃了一半。

    这时候他踩了擦嘴，开口道：“哥，我答应帮你送菜不假，但我也不坑你。”

    “哦？怎么说？”顾小北眼中闪过一丝精芒。

    “不瞒你说，这宝龙区的送菜市场都被一个叫大壮的人承包了。得有个三四年了，哥，你就不怕惹来麻烦？”

    “麻烦？能有什么麻烦？我做买卖合理合法，谁也不怕！这是新中国！我们可马上就要跨入二十一世纪了！”顾小北义正言辞的说着。

    许财闻言更加乐的开花儿，“好，哥！你就放心吧，虽然我不负责一整个宝龙区，但这附近的饭店也有二三十家。”

    “那就有劳兄弟了！”顾小北一脸和气的说着。

    吃过早饭，两人约在晚上十点于和睦饭店后门集合。

    各自离去后，顾小北来到了饭店。

    他管母亲张素芝要了仓房的钥匙，然后将空间内的蔬菜全都运了出来。

    好在这个空间还算人性化，只需要一个念头就能将菜放出来，不然非得累死他不可。

    空间内种植出的蔬菜个顶个的大，所以数量看着不够，但也相差不多。

    而后顾小北又去了农贸批发市场，他拿了一些种子之后继续勤勤恳恳的劳作。

    直到晚上八点，顾小北终于将仓房堆满！

    这一次，除了土豆、茄子和白菜外，还多了菠菜、胡萝卜、水萝卜等家常蔬菜。

    期间张素芝来了一次，当她看到这么多蔬菜的时候终于相信自己儿子有一片菜地了。

    看着仓房充实的感觉，顾小北欣慰一笑。

    他现在四肢很痛，原本的身子骨没怎么运动过，如今却是超负荷状态了。

    他来到饭店后厨，看到母亲还在忙碌着。

    他也没打扰，而是从空间里悄然放出了一些蔬菜。

    而后他开始在另一个灶台上翻炒起来，不大一会儿，后厨就充满了极为浓郁的香味儿。

    不大一会儿，这菜的香味儿就传到了前厅。

    这不禁引起了食客的注意。

    “老板，这是做的什么菜这么香？”

    张素芝一边放下手中的菜品，一边解释道：“是我儿子做的炝莲白。”

    “炝莲白？老板你可别骗我，我来你这儿可是好几次了，每次这炝莲白可不是这个味道的！”食客打趣的说着，似乎张素芝不说清楚就放她离去一样。

    这时顾小北端着菜从后厨走了出来。

    “大哥哎，真是炝莲白，我妈没骗你。”

    说着他就将手中的菜递了过去。

    那位食客见状不禁赞叹：“还真是，我说小子，你这盘炝莲白卖不卖？我可是馋的口水都流出来了！”

    顾小北见状大方道：“什么卖不卖的，这本来是做给我妈的晚餐，大哥若是不嫌弃，拿去吃就是。”

    食客哈哈大笑，“那我可就不客气了。”

    说完他果真就不客气的接过了那盘菜。

    这让其他邻桌顿时不满，因为他们也闻到了这道菜的味道。

    这位先前的大哥也不好吃独食，便说道：“我盛出一些，大家都有份儿。这是老板送的，咱也别为难人家。”

    说着他就盛出了一小碗，而后就挨桌传了过去。

    小店内就八桌，单人着实不少。

    这一来二去，每个人也就吃了两筷子。

    但即使是这样，饭店内依旧是赞美不觉！

    “我靠，这太好吃了！从没吃过这么好吃的炝莲白！”

    “这菜里面有一种特殊的香味儿，我吃过以后只觉得一天的疲惫都消失了一般！”

    “老板这太好吃了，您儿子真是大厨啊！”

    张素芝满脸笑意，听到夸奖自己儿子，她笑的都合不拢嘴。

    曾几何时，这个儿子还只是一个捣蛋惹事的不孝子，如今却是一改常态了。

    顾小北则是一旁连连赔笑、谦让。

    不大一会儿，这些食客便纷纷起身结账。并且临走前都说明天还来。

    并且还希望顾小北在这里，也不多，只希望顾小北再给他们每桌做一盘这样的菜就行。

    顾小北连连答应，但心说这根本不是自己厨艺的问题，而是菜本身的问题。

    只要是洪荒空间内足月出来的菜都会如此。

    即使换个人做也一样。

    等到所有人都走了，张素芝才冲着顾小北道：“小北啊……”

    张素芝说到一半便有些哽咽，再也说不下去了。

    顾小北心中一酸，知道张素芝心里的感动。

    他拍了拍母亲的肩膀，“妈，以前是儿子不懂事。但今后不会了，您放心，我一定会努力赚钱的。”

    张素芝连连点头，泣不成声，但这一次是幸福的眼泪。

    顾小北安慰了一下母亲，便再去厨房炒了两盘菜。

    这一次张素芝从冰箱里拿出了一段里脊，为的就是庆祝自己儿子浪子回头。

    顾小北呢便做了一道溜肉段！

    溜肉段内放的蔬菜不多，但也有青椒、胡萝卜这两样。

    而当他用空间内种植出的蔬菜做完以后，原本浓郁的肉香中似乎夹杂着一股草木精华的清香！

    这让原本的大荤，变的有些清淡了似的。

    “小北，你这厨艺是跟谁学的？”张素芝即使昨日吃过了一次顾小北的手艺，但还是惊叹于他的厨艺。

    顾小北面对自己的母亲，自然没必要隐瞒，“妈，并不是我的厨艺如何，而是你儿子我种的菜有门道儿。”

