    “来啊，你们一起上，不然我会不过瘾的”凌笑现在就像一个好战疯子，一身战意凛然，舔着舌头对着其他那几名暴龙佣兵团的人说道。

    几名暴龙佣兵团的人哪里还有胆与凌笑对战。

    对方连他们的副团长都可以干掉，他们又算得了什么。

    “妖怪！”他们神色苍白到了极点，然后骂了一句，立即分散开来逃跑了。

    “逃得了吗？”凌笑眼目之中闪过狠芒，眉心之中的精神力再次钻了出来。

    眨眼之间，又有三名王阶死得不明不白。

    凌笑亲自朝着一名中阶地皇追了过去。

    那名中阶地皇都要哭了，他心里暗骂“怎么会有这么厉害的王阶，难道是哪些可怕势力的年青一辈？”。

    在中域一些大宗门大门阀不缺一些能越阶而战的妖孽存在。

    那中阶地皇也只能往那方面去想，要不然他不明白哪还有这么变态的年青人。

    凌笑使出一招“风中劲草”一阵快比绝伦的腿影朝着那中阶地皇踢了过去。

    那中阶地皇已经被吓得胆寒心惊了，哪敢恋战，有多快逃多快了。

    凌笑速度虽快，可是那中阶地皇逃得也更快，他这一阵腿影只能落空了。

    凌笑轻叹“实力还是不够啊！”。

    如果他现在是低阶地皇，凭着他的速度怎么会让这中阶地皇给逃了呢。

    凌笑只能再次利用精神力轰向那中阶地皇，再一举迫近他身体一翻轰炸，那中阶地皇立即陨落。

    这下，那暴龙佣兵团的地皇阶实力的人已经全部覆灭。

    凌笑看向另一边的战况，残豹与暴龙大战得火热，而败家仔却是将那条地甲龙轰得晕头转向，估计用不了多久就会挂了，而另一边魔甲豹大战黑龙和一条地甲龙也没有多大收势，必竟魔甲豹受了重伤在前。

    不过，暴龙却产生了逃跑的心思。

    他怎么也没想到会杀出这么利害的对手。

    在这血魔域的地盘一向以他们最强手，现在却多出两名年青得过份的高手，实在让他感到莫名其妙。

    暴龙突然瞥见凌笑正朝着魔皇花的地方落下，他目光中露出凶狠的厉芒，心里暗付“先杀掉这小子，夺得魔皇花再说”。

    想到这里，他强行将残豹迫开，推动着小方世界朝着凌笑绞杀而去。

    残豹大惊，立即朝着凌笑大吼“少爷小心！”。

    天尊阶的的速度可是相当惊人的，只在刹那之间，暴龙便到了凌笑的上空。

    “小子，你给我去死吧！”暴龙的小方世界分化出小股朝着凌笑撵压而去。

    哪怕是凌笑的防御惊人，却也挡不住天尊阶全力攻击啊！

    “你自己找死也怪不得我了”凌笑是没办法躲开暴龙的攻击了，可是不代表着他没有能力还击了。

    他的空间戒一闪，一道强大的蓝色蛟龙腾空而出。

    它的招牌怒吼一下子将暴龙震得人马翻飞，七孔流血。

    暴龙运气那个背啊！

    他怎么也没想到这年纪青青的家伙还有这等可怕的灵兽。

    他压制着翻腾的血液对着黑龙大叫一声“老二撤，点子硬！”。

    他叫罢，没有犹豫瞬间已经到了千米之外。

    蓝色蛟龙自然不会这般轻易让他离开，只见它龙尾一摆，便追到了暴龙之前。

    暴龙被吓了一大跳，不过这家伙也是早有准备，手中多出一枚小东西朝着蓝色蛟龙扔了过去。

    轰隆！

    那枚小东西产生强大的爆炸，震得蓝色蛟龙都发出嘶叫不已。

    暴龙也趁机逃得远远的，黑龙那边也不慢，收起了地甲龙比之暴龙逃得还要快一分，只是魔甲豹却还在后面追着。

    “天雷子？想不到还有这种威胁的东西存在”凌笑眯着眼淡淡地说道。

    凌笑已经猜出了对方使用的爆炸东西是什么了。

    天雷子一种以兽丹为介炼制而成的罕见东西，它可以产生强大的爆炸威力。

    凌笑也不是第一次见天雷子了，在紫天宗之前遇上重剑门的长老罗贵阳的时候，罗贵阳就使用过一次了。

    所以，凌笑才能一眼认出来。

    如果刚才那一枚东西是抛在了残豹身上，只怕他也就挂了。

    不过这一类的可怕东西比较难炼制，所以也是算罕见的保命灵宝，在万不得已的情况下谁都不会使用，稍有不谨还会波及自己呢。

    蓝色蛟龙被炸得生疼不已，有一大块龙肉还被炸掉了。

    可见那枚天雷子至少是用六阶兽丹炼制而成的。

    因为越是用高阶的兽丹炼制的天雷子，其威力越是不凡。

    蓝色蛟龙瞬间缩小飞回到凌笑身边发出一声声哀呼之声。

    凌笑摸了摸它的头，给它丢了一颗水属性兽丹。

    凌笑发现蛟龙和麒麟一样需要服用大量的兽丹才能进阶。

    蓝色蛟龙追随他也有两年多了，凌笑给它服用的兽丹可不少，但一直没有进阶。

    不过，凌笑知道它缺少的是七阶水属性兽丹。

    虽然，他收刮了重剑门的所有底蕴，可是却没能找出一颗七阶水属性兽丹，而败家仔的兽丹内也没有水属性的兽丹。

    凌笑只能等待别的机缘再寻获，或者到了中域那边可以想办法购买吧。

    凌笑在空中之上俯视了一会儿后，终于看到一处陡隙的岩壁之上的魔皇花了。

    “藏得这么隐蔽，真是让我好找”凌笑淡笑地说了一声，身子快速地朝着那魔皇花飞了下去。

    眼看凌笑就要将魔皇花摘到之时，魔甲豹发出一声惊天的怒吼从天际另一边疾驰了回来。

    凌笑没理会它，一手将魔皇花捞在了怀中。

    魔皇花在手，凌笑只觉得身心一片清明，仿佛自己一下子隔入到了天地灵气之中，自己就是这天地灵气的一部分一般。

    凌笑只觉得那感觉很是奇妙，好像魔皇花对着天地之间的灵气有一种天生的依附能力。

    难怪服用了魔皇花的人可以不需要经历瓶颈直达地皇巅峰，想来就是因为魔皇花的这种与天地灵气的亲和力所至吧。

    魔甲豹冲击了过来，残豹和败家仔却已经挡在了它身前。

    “小豹子臣服我吧，我一定会助你成为七阶甚是八阶灵兽”残豹舔了舔舌头对着魔甲豹说道。

    与此同时，残豹还散发出了暗属性的能量，岂图与魔甲豹产生同鸣的感觉。

    不过魔甲豹可不是那么好驯服的，它跟本没理会残豹的话，张开血口便朝着残豹扑咬了过来。

    残豹刚要动手，败家仔却比他更快。

    他就像是一个毫不畏惧任何强大对手的好战份子。

    魔甲豹似乎感受到败家仔那神兽的无上威严，动作微微停顿了一下。

    也就在这停顿的瞬间，败家仔那不大的拳头已经轰打在它的鼻子上了。

    吼！

    魔甲豹被轰得倒飞出了大老远发出一道嘶叫声。

    败家仔似乎没打算就这样放过魔甲豹，身形再次追了上去，那双拳头对着魔甲豹就是一阵狂轰。

    魔甲豹虽然是六阶巅峰，可是它却受了重伤在前，而败家仔又有神兽之威对它有压制的作用，所以它被败家仔打得毫无还手之力。

    残豹在一旁捏了一把冷汗，他在相像自己与这小家伙打起来会不会一样要被虐成这样！

    魔甲豹被揍得实在受不了了，一边逃着，一边发出呜呜的求饶之声。

    败家仔没理会魔甲豹，追上了它抓起了它的豹尾，然后狠狠地将它抡了起来。

    败家仔将魔甲豹抡了几圈之后，用力一甩。

    轰隆！

    魔甲豹如炮弹一般飞了出去，最后撞击在了一坐山峰之上，那庞大的身体把那山峰都砸成了一个巨大的深坑。

    可见，败家仔的力气是何等地恐怖了。

    败家仔很是得意地扬了扬拳头叫道“还以为你有几下子呢，没想到这么怂”。

    看着败家仔停止了下来，残豹赶紧追了上来叫道“仔……仔仔，别打死它”。

    败家仔侧脸噔了一眼残豹道“你叫我什么？”。

    残豹愣了一下道“仔仔啊！”。

    “混蛋，仔仔只有老大可以叫，你没有这个资格”败家仔大怒地瞪着残豹道，一副要与残豹干一场的样子。

    残豹赶紧后退了几步，然后摆手道“那……那我不叫了，可是我不知道该怎么称呼你啊？”。

    败家仔沉吟了一下道“老大是我的老大，那我就是老大的弟弟，你叫老大为少爷，那你就叫我二少爷吧！”。

    残豹都快要被败家仔的绕口令绕晕了，不过他可不敢发作，当即微躬了一下身子道“是，以后奴才叫你二少爷”。

    败家仔得意地笑道“好，以后二少爷罩着你，谁敢动你，我就吃了谁”。

    残豹抹了一把冷汗想道“难道这位二少爷还是个食人族的人？”。

    “对了，你不是想要那豹子吗？现在下去吧，它再敢吭声我吃了它”败家仔指了指正在艰难地爬起身子的魔甲豹说道。

    残豹应了一声赶紧降落了下去办法想将魔甲豹收服了再说。

    这时，凌笑已经回过神来打量着手中的魔皇花。

    这朵花茎杆极细，但是花骨和花瓣开得极大，花瓣之中还带着一道道金色纹路，看起来很是妖艳尊贵，让人一眼看上去就有一种想占为己有的冲动。

    这花当真不愧为“魔皇”之称！

