    “好机会。”

    原本一直在周围观察局势的秦尘双眸倏地亮了。

    这应该是唯一能逃走的机会了。

    “大黑猫呢？”

    他目光扫视了一下四周，根本看不到大黑猫的踪迹。

    “难道它根本不在这里？”

    在秦尘的心中，大黑猫一直追踪这些异魔族人，应该早就已经来到这里了，因此之前，他一直在搜索大黑猫的踪迹。

    可现在事情到了这等地步了，大黑猫竟然还没出现，那么只有一种可能，大黑猫根本不在这里。

    “大黑猫到底去哪里了？若是它在这里，必然知道一些东西，说不定清楚这晶石岛屿下面封印的东西。”

    秦尘无语。

    大黑猫一向神龙见首不见尾，偏偏在这种最关键的时刻，不见了踪影，本来秦尘以为大黑猫的目标，和这异魔族人类似，可现在看来，或许并不是如此。

    大黑猫去了别的地方也不一定。

    “这个不靠谱的家伙，下次若是见到，非要它好看不可。”

    秦尘气得头顶冒烟，却不敢怠慢，立即传音给月超仑和司徒真，“你们带着弟子跟着我，我有办法离开这里，不过，必须紧跟着我，记得出去之后，马上离开这里。”

    话音落下，秦尘跟随着队伍，一同冲了出去。

    月超仑和司徒真惊疑的看着秦尘，这种时候，哪怕是金身武皇都不敢说有办法离开这里，秦尘竟敢这么说。

    不过，之前秦尘的所作所为，彻底征服了他们，虽然秦尘所做的一切，都很神秘，但对方的善意，他们能清楚感受到，也相信秦尘绝不会骗他们。

    “跟我来。”

    “都跟着我。”

    一声低喝，月超仑和司徒真立即对后方两大势力的武者传音，同时跟随着秦尘飞掠而去。

    “杀！”

    这一刻， 场上早就一片混乱，每个人都发狂，在拼死战斗，特别是以金身武皇为首的一群人，都疯狂了。

    虽然对金身武皇十分看不惯，但秦尘不得不承认，金身武皇做事果决，而且修为可怕，并且有大局观，是个枭雄人物，比龙震天一流，强太多了。

    轰隆隆！

    震耳的轰鸣响起，不得不说，十多名武帝一同爆发，那威力太可怕了，即便是古拉斯和另外两大异魔族高手再强，短时间内也无法拦住这么多人。

    轰！

    仅一瞬间而已，就又有两名九天武帝陨落，被余波杀死的武皇强者更多，但同时，金身武皇等人也终于冲出了古拉斯这第一道防线。

    “嗡！”

    黑衣人首领立即催动令牌，无形的屏障再度形成，拦在众人的面前。

    “破！”

    金身武皇发狠，一连吐出三口精血，他双眼赤红，面目发狂，顿时，金色符纸气息暴涨，轰的一下倏地斩在黑衣人首领面前的漆黑禁制之上。

    哐当！

    令人头昏目眩的爆鸣响起，黑色禁制阵法护罩迅速荡漾出无数涟漪，可依旧没能破开。

    “什么？”

    金身武皇呆滞住了，面露惊恐，若是连这禁制护罩都无法破开，他们怎么能逃出去？

    “吼！”

    金身武皇怒吼，连血脉都开始燃烧，再度施展出金色符纸，疯了一般，誓要将这禁制护罩给破开。

    这时，其他强者也赶来，纷纷疯狂出手，攻击护罩。

    那黑衣人首领奎因脸上则露出狂喜，抵挡住了，先前金身武皇施展出金色符纸的时候，他心中也有着一丝后怕，因为那符纸的气息太可怕了，连他都感到惊悸。

    可现在，既然挡住了第一次， 那它自然再丝毫无惧，不管金身武皇施展几次，结局都会是一样，不可能破开它的禁制防护，所以内心自然变得轻松。

    只要困住金身武皇等人，有远古异魔族的强者在，害怕斩杀不了这群新晋人族武帝？

    “就是这时候！”

    而在奎因刚准备暗松一口气之时，一旁始终注意着整个局势的秦尘则蓦地动了。

    “番天印！”

    他手一抬，黑色大印倏地出现在虚空，化作一片山岳也似，朝着面前禁制阵法护罩的一侧轰然砸落了下去。

    咚！

    禁制阵法护罩疯狂震颤，原本波动开的涟漪，顿时以此地为中心荡漾了开来。

    同时，咻咻咻咻咻！

    五道剑丸飞溅被秦尘催动，五口飞剑，每一口都蕴含惊人杀气，在秦尘的催动下，分别斩在四周的五个不同节点之上，顿时五个节点出，同时荡漾出涟漪。

    大圈小圈的涟漪迅速的扩散，在禁制阵法护罩上彼此迅速发生碰撞，而后相互抵消，并且这些涟漪根据威力的大小，扩散的速度不同，最后碰撞的节点也不同，当其中最集中的涟漪碰撞在一起的时候，秦尘的双眸蓦地的亮了。

    “就是这里。”

    他双手捏动手印，一股无形的力量，蓦地没入了那禁制阵法的节点之中。

    而此时，金身武皇的第二次攻击，也瞬间落在了禁制护罩之上。

    轰！

    禁制护罩迅速震颤，一瞬间破开一个大洞。

    并且，这大洞并不仅仅是出现在金身武皇面前，而是出现在护罩的各个不同的地方。

    “冲出去！”

    秦尘第一时间通知司徒真和月超仑，嗖嗖嗖，一群人迅速的通过破损冲出了护罩防御。

    “不好！”

    陆昊然等异魔族人见状，脸色大变，纷纷冲杀过来。

    “破开了？！”

    金身武皇一开始还没反应过来，还愣了一下，可旋即清醒过来的他，也急忙冲了出去。

    “拦住他们。”

    黑衣人首领的脸色彻底变了，难以置信的看着面前破损的护罩，怎么可能？

    他既然挡住了金身武皇的第一击，万万没有可能挡不住第二击的道理。

    “不对，刚才有人在暗中破坏了我禁制阵法的结构，是谁？”

    在先前金身武皇攻击的一瞬间，它分明感受到禁制阵法出现了一丝破绽，只是那时候太过混乱，它一时没来得及察觉。

    黑衣人首领的目光迅速向先前禁制阵法出现破绽的地方扫去，面目狰狞，要找到对方所在。

    “该死的异族臭虫，给我死！”

    只是还不等它扫向秦尘，一道愤怒的嘶吼声响起，是金身武皇，他破开禁制阵法护罩的第一个举动，竟不是逃离这里，而是催动金色符纸，倏地杀向黑衣人首领。

    不杀此人，难解心头之恨。

