    海巫考虑到女子身上带着蛊毒，绣花鞋里还藏着蛊虫，他便让渔民一家烧掉那双绣花鞋。而且，海巫还反复叮嘱渔民一家，切记毁掉全部女子经常使用的物品，务必做到一件不留。

    对此，渔民一家自然是满口答应, 小心翼翼地按照海巫的要求去做了。

    等到渔民一家处理完那些物品后，海巫再次告诫他们说，这个鲛人新娘如此窝囊的死去，肯定会心怀怨恨不愿罢休。更别说在当时，她身边还有一只要娶她的男鲛人精。

    若是这只男鲛人精，不幸活了下来, 等到他养好伤恢复了法力后，必然会来渔民家里报夺妻之仇。所以，为了以防万一, 渔民一家人还是应该尽早离开渔村，远离这片鲛人精出没的大海。

    可是，世代居住在渔村里的渔民一家人，对这个建议有点无法接受。

    特别是长子的父母，他们觉得自己年事已高，两只鲛人精也已葬身大海，没必要再背井离乡。但是，海巫的警告又让他们惴惴不安，最后老夫妻为了能让家人平安无事，强行让长子健康的弟妹离开了渔村。

    这对兄妹离开渔村后，按照海巫的叮嘱，更名换姓后去了一个陌生的镇子上生活。也正是因为这样，多年后渔民家中惨剧发生时，在外乡镇子上生活已久的兄妹，才侥幸躲过一劫活了下来。

    知道了这些事情后，为了求证过往的真假, 刁神探费尽心力一路追查，终于在外乡找到了更名换姓的长子弟弟。。

    通过长子弟弟的口，刁神探证实了这段离奇故事的真实性，也知道了更多关于鲛人精抢新娘的始末。但是，这种匪夷所思的妖精，刁神探无论如何都不能相信，他觉得还是有人在装神弄鬼。

    因此，为了抓捕到真凶，也是出于对鲛人精的好奇，刁神探命画师根据长子弟弟的描述，将那对鲛人精的相貌画了出来。

    他按照画像上的样貌，走访了很多地方，可惜这么多年过去，依然没有找到任何线索。而那起恶性案件，变成了一起悬案，只是将那幅画像带在身上，则成了刁神探多年未变的习惯。

    故事讲到这里，办案经验丰富的刁神探，不由地朝天长叹道：“唉，也许这世上，真的有很多事情，不是我们能按常理多理解。我对不起死去的那家人，这么多年，那起案子还真就破不了了！”

    听到这话，王大伯便出声安慰起他来，让他不用自责。

    谷瞎

    不过，王大伯也是见过世面的人，虽然他心里也不相信那些神叨的故事，但是对传说中的鲛人精还是非常好奇。

    既然话都说到了这里，王大伯便让刁神探把画像拿出来给他瞧瞧，以便日后苏家人在四处做生意时，也可以帮他打探打探线索。

    哪知道这一看，差点把王大伯吓死，因为画像中害死人的鲛人精，竟然就是他带到苏家的王姓水手和婉姨。

    知道这件事情后，王大伯并没有将实情告诉刁神探，他选择了心事重重的回到苏家。回到家后，他偷偷找了几个人，开始彻查婉姨和王姓水手。

    奇怪的是，关于这两个人的来历，他居然没查到任何的线索。

    关于王姓水手，船队那边传来的消息是，在船队快要开船的一個月，一名经验丰富的大副，突然得了恶疾去世。船长对此一筹莫展，深怕船员缺失的事情会影响航行，从而让苏家退了他的船。

    就在这个时候，自称对大海异常熟悉的王姓水手出现了，他凭借在船上出色的表现，顺利加入船队成为了实习大副。随后，他就跟着船队带着苏家人一起出海，没过多久，就救下了苏家大总管王大伯。

    不过，对于他营救王大伯的事情，船队里的人也有不同的说法。因为那天的那场大雾，船队本来是可以避开，结果就是作为大副的他，对这事隐瞒不报，才将整只船带入了险境。

    这个消息，让王大伯更认定了两人有问题，于是他又彻查了儿子的死因。为此，他不惜以儿子托梦为由，强行打开了儿子的棺材，请外来的一名专业人士重新验尸。

    这次的验尸结果，还真应验了王大伯的想法，他的儿子真是极度缺失精血死掉的。同时，专业人士还在他儿子腋下，汗毛密布的窝沟处，发现了很多密密麻麻的小红点，像是被什么虫子叮咬过的伤痕。

    知道这个事实后，王大伯顿时崩溃了，他发誓要给儿子报仇，替苏家除掉这对祸害。

    只是此时的婉姨和王姓水手，已经在苏家混的风生水起，尤其是作为乳娘的婉姨，没有十足的铁证，根本不可能除掉她。

