
　　这道命窍对于双头食人魔来说，简直就是最完美的命窍神通。让他可以肆无忌惮的吃，吃，吃。不停地吃，任何东西都可以吃。而且，还能品尝出各种不同的味道。连金属，矿石都能品尝出味道。比如。赤铜矿石，吃起来，就有一种好像是在吃鸡肉般的感觉。

　　嘎嘣嘎嘣的。

　　刚刚的符箭就是冰爽可口，味道极为不错。

　　“再射！！”

　　没有任何迟疑，一名名弓箭手再次拉开弓箭，将手中战箭毫不客气的迸射出去。而且，这一次，射出去的不仅仅只有符箭，还有神机弩所发出的弩箭。

　　密集的远超之前，蕴含的力量更强，里面更是灌注着强大的真气。让破坏力更强。

　　“好吃。”

　　双头食人魔却再次张口，将铺天盖地席卷而来的砸箭雨，又一次吞了下去。那画面，看起来很可怕。甚至，在他口中还发出赞叹声。一副满是回味的神色。

　　“有意思，真是什么都敢吃。扔符文炸弹。”

　　易天行放下手中的鼓槌，眼眸深邃，断然下令道。

　　“扔！！”

　　一声令下。

　　一枚枚黑乎乎的符文炸弹已经快速扔出去。

　　双头食人魔看到，却一点避让的意思都没有，再次张口朝着前面一吞。吃进口中。

　　砰砰砰！！

　　这一吞，甚至能听到，在那口中发出的剧烈爆炸声，有火光闪烁，一枚枚符文炸弹汇聚在一起，同时爆炸，那种破坏力，是极为恐怖的。一名顶尖的神海境强者，都会被炸的粉身碎骨。

　　可双头食人魔将嘴巴合拢，能看到，嘴巴似乎有点歪，嘴角边流了点口水，不，不算是口水，说是血水也没有什么不可以。

　　但那密集的符文炸弹竟然只是让他的嘴角边流点血。

　　“味道不错，就是辣了点。”双头食人魔却一点都不在意，咧嘴一笑，目光却越加的冰冷。

　　不知不觉中，他已经快速靠近城墙。

　　距离城墙，只有百米不到。

　　以其身形，只怕要不了几个呼吸，就能直接杀到城墙下，对城墙发起攻击，他的体型十分巨大，一旦出手，城墙都有可能会彻底崩塌。

　　“区区一座城墙而已，也想挡得住我。”

　　双头食人魔发出冷笑，大步向前。

　　“你要找死，那我就成全你，我人族，不可轻辱。真以为你们异族就可以肆无忌惮的在天地间横行。今天，就要用你们的血肉，铸就我玄黄镇赫赫威名。让天下异族，再不敢轻辱我人族子民。”

　　易天行冰冷的看向席卷而来的双头食人魔，毫不客气的做出回应。

　　“阴阳剪，杀！！”

　　一口黑白色的剪刀瞬间出现在战场上空。

　　这口剪刀上，甚至可以清晰的看到，上面密密麻麻的浮现出一道道细小的龙鳞。如能看到两条黑白神蛟在沉睡。

　　昂！！

　　阴阳剪上光芒闪烁，在虚空中，化为两条蛟龙。一黑一白，蛟龙身上，传递出浓郁的阴阳之力。这种阴阳之力，能清晰的感觉到。

　　两道龙吟声中，可以看到。黑白蛟龙以惊人的速度划破长空，龙身游动，速度比之前在蟒蛇时，还要快上数倍不止，相互交错，破空时，能看到，黑白神光在闪烁。一眨眼间，就出现在双头食人魔身前。

　　快，快到肉眼无法捕捉。

　　快到在出现的刹那，哪怕是双头食人魔都感觉到一种惊骇。清晰的从这两条黑白蛟龙身上感受到一种强烈的死亡气息。这种感觉十分强烈。

　　“这是什么东西，蛟龙么，我要吃了你们。”

　　双头食人魔吓了一跳，但却毫不犹豫的做出反应。

　　张口间，整张大嘴再次放大，化为一张巨大无比的血盆大口。凶狠的朝着席卷而来的黑白蛟龙吞下去。如同一枚巨大的黑洞，传递出强烈的吞噬力，似乎要吞噬一切。

　　“想要吞掉我的阴阳剪，未免有些太天真了。”

　　易天行看到，却是露出一抹冷笑。

　　如今的阴阳剪可不是之前，一次仙墓之行，已经直接从黄阶蜕变成玄阶神通，这种蜕变，可以说是一种根本性的蜕变。威力之强，如同天地之差。

　　在黄阶时候，或许还有机会被吞掉，可达到玄阶神通，还是真正的杀伐神通，妄想吞掉，那绝对是在找死，痴心妄想。

　　一阴一阳尾交融，先天铸就黑白配。

　　雌雄交错造化功，晓昏阴阳一剪中。

　　在虚空中，似乎有两道神秘的天音在回荡。

　　咔嚓！！

　　黑白蛟龙交错着剪在那张血盆大口上，咔嚓一声，就看到，那张开的大嘴，竟然被一道宛如开天辟地般的阴阳奇光中，硬生生被剪开。

　　血光迸射。

　　“啊，我的头。”

　　双头食人魔发出一声惨叫，巨大的血盆大口一下就消失不见。只看到，在双头食人魔脖子上，其中一颗脑袋赫然被从中剪断，连脑浆都能看的到。彻底破碎。

　　呈现出可怕的画面。

　　根本无法形容哪一剪刀爆发出的惊人锋芒。

　　要不是双头食人魔有两颗脑袋，只怕，这一剪刀，就能彻底将之击杀。一击毙命。

　　“好厉害的神通，竟然连我的神通都能破开，果然厉害，不过，你是杀不死我的。我是不死之身。”双头食人魔发出一声冷笑，身上涌现出一阵血光，光芒中，被剪断的脑袋，竟然以肉眼可见的速度再次生长，转眼间就重新长了出来。

　　恢复如初。

　　看起来，相当诡异。

　　“一次杀不死，那我就再杀一次。”

　　易天行微微皱眉，随即就毫不犹豫的再次发出攻击。

　　阴阳剪重新出现在虚空，化为两条黑白蛟龙，蛟龙横空，再次朝着双头食人魔席卷过去，这一次，速度更快，以肉眼不可捕捉的速度出现在身前，朝着食人魔拦腰剪过去。

　　咔嚓！！天籁小说网

　　阴阳剪直接剪在其腰间。

　　但一阵神光闪烁，只看到，一件狰狞的白骨战甲赫然从其血肉中衍生而出，这白骨战甲上，浮现出各种栩栩如生的凶兽怪物。显得异常的狰狞。泛出一层浓郁的宝光。

　　阴阳剪落在上面，竟然发出清脆的响声，却始终没有办法破开这件战甲。连阴阳剪的锋芒都破不开，只是让战甲被剪出一道裂缝。却没有办法完全撕裂。

　　“哼，区区神通，岂能破开我的骸骨战甲。破！！”

　　食人魔仰天发出冷笑，一步踏出，已经来到城墙下，手中巨大的狼牙棒直接抽打在城墙上。

　　轰隆隆！！

　　城墙上浮现出一道道符箓，这些符箓闪烁着金光，化为一层层护盾。

　　但都在狼牙棒下接连破灭。不断崩成碎片。

　　结结实实砸在城墙上。

　　恐怖的力量从狼牙棒上爆发出来。

　　一大片城墙在剧烈摇晃。似乎要在瞬间崩塌。要不是城墙中有着大量的藤蔓生长，将城墙变得无比坚韧。只怕这一击，就能将城墙砸的当场崩塌，化为碎片。

　　“不好，这尊双头食人魔的力量好强。他要是继续攻击城墙，城墙一定会崩塌。”

　　“退，向两边推开，用弓箭，神机弩，射死他。”

　　被食人魔攻击的城墙上，所有人快速向旁边避开，同时，大批弓箭，弩箭，闪电般射了过去。可惜，这些攻击，双头食人魔丝毫不在意，落在身上，连战甲的防御都破不开。

　　砰！砰！砰！！

　　狼牙棒重重砸在城墙上。

　　将城墙砸的剧烈震荡，不断摇晃。无数裂痕快速向四周蔓延。蔓延的速度极快。

　　“死！！”

　　易天行口中发出一道冰冷的话音。

　　话音落下间，只看到，在虚空中，赫然浮现出一面奇异的古镜，一面黑，一面白。在半空中旋转，阴阳之气变幻。

　　一道黑光直接从古镜中迸射而出。朝着双头食人魔笼罩过去。

　　“这是什么。”

　　食人魔看到，忍不住发出一声惊呼。

　　想要躲避已经来不及，身躯瞬间就被那道黑光所笼罩。

　　在被笼罩的一刹那，食人魔感觉到体内毫无征兆的涌现出一股强烈的冰寒。这种寒意，直接从灵魂中传递而来。一刹那间，就蔓延到整个身躯。

　　“不好！！”

　　食人魔心中生出一道念头。立即感觉到，体内的生机在飞速消散。化为乌有。再没有任何反应，巨大的身躯，本能的朝着地面倒了下去。

　　死了，一点生机都没有，就这么毫无征兆的倒在地上。

　　当场毙命。

　　“怎么会这样，这可是一尊异族强者，就算没有达到命窍境，也绝对是神海境层次的顶尖强者，天赋惊人，怎么会突然间就死了。”

　　“是那面古镜，刚刚一道黑光就是从古镜中射出来的，然后，双头食人魔就死了。这是什么东西，神通还是异宝。”

　　很多人还在想着如何对付双头食人魔时，却没想到，他会在一道黑光面前，诡异的就这么死了，死的无声无息，最关键是，这是怎么死的都难以知道。

　　“玄阶境界的阴阳镜神通，果然没有让我失望。在同阶之中，没有特殊的神通，是绝对抵挡不住阴阳镜的威力。就算是食人魔中的首领，也要死。”

　　易天行看着冰冷倒在地上的尸体，心中暗自说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第323章 黑光照死免费阅读。https://xs.23sk.com 