    “阿铭的身体本来有些好转，可是给安安捐骨髓后，又恶化了……”燕春雪擦擦眼泪，她照顾了两年的外甥，真的走到这一步，怎么会不难受呢，“你们也不要太难过，就当……他两年前就走了吧。”

    “不，我要救他！”慕芃芃立即打断她的话，“他两年都挺过来了，他一定会再挺过去的。”

    “唉！”燕春雪叹了口气，也不知道再说什么，默默地跟着难受，“我今天回去，发现他不见了，到处都没找到，接到医生的电话，我才知道他在医院。”

    “他被绑架了。”

    燕春雪惊愕不已，“我已经想到他出事，没想到被绑架了……还好，还好。”

    白宇泽和叶凌天虽然没有进来，却在门口将一切听得清清楚楚。

    慕羽铭体内有病毒，白宇泽已经知道，只是没想到竟然是这么来的。他能挺过两年，已经是个奇迹，还能给安安捐骨髓，几乎是不敢想的事情。

    慕芃芃泪眼朦胧地回头，跑到白宇泽面前，“宇泽哥，你救救我哥哥好不好？你想想办法救救他，我求你了！”

    白宇泽拍拍她的肩，“芃芃，我会尽力的！”他看着叶凌天，“二哥，我需要我的团队来接管，可不可以和医院商量一下？”

    叶凌天点点头，“我来处理，你准备治疗的事情。”

    “宇泽哥，谢谢你！”

    “不用客气芃芃！我会尽力的！”作为从医者，如果能攻克这个难关，于他，也是一件非常重大的事情。

    白宇泽很快召集了他的人赶过来，叶凌天也解决了团队接管的问题。

    白宇泽带着团队日以继夜，研究出的结果和之前医生的一致，慕羽铭体内是一种非常罕见的病毒，并且，这两年在他体内产生了对药的抗体，所以之前的药对他起不了作用了。

    “还有其他办法吗？”叶凌天很替慕芃芃着急，这两天她一直守在慕羽铭的病床前不肯离开，他看着非常心疼。

    “除非找到针对这种病毒的疫苗。”

    “把资料给我，我去找！”

    “不用了二哥，疫苗就在M国，帝家。”白宇泽皱着眉头，“我也查了明面上的渠道，没有任何消息，所以帝家的渠道只可能来自地下网络。”

    叶凌天刚刚升起的希望转头又成空，在帝家……以他现在和帝霄的关系，根本不可能弄到。

    “我去找他吧！”燕春雪听到两人的谈话，站出来说道，“就当我这张老脸不要了，我去求他！”

    “小姨……”叶凌天看着她，心中被什么触动。

    “阿铭变成这样我也有责任，如果早点找到你们，可能就不会是现在这样的局面。我去求帝霄，他要什么我给什么！”

    “小姨！”慕芃芃也出来了，抓住她的手臂，“别去了，帝霄那么记仇的人，不可能将疫苗给我们的。”

    “我去试试。”燕春雪不甘心，“让我去试试！”

    “小姨，谢谢你！”慕芃芃朝她深深地鞠了一躬。

    “你这孩子……”

    两个小时后，如大家所料，燕春雪垂头丧气地回来了，她脸憔悴疲惫。

    “抱歉，我没有做到。”

    “小姨，谢谢你。”慕芃芃知道她尽力了，“帝霄说什么了吗？”

    “他……”燕春雪看着慕芃芃，欲言又止，“他说……”

    “他说什么？”慕芃芃急切地问。

    “他说，让你亲自去找他，他再考虑……”

    “混蛋！”白宇泽忍不住爆粗口，让芃芃去找他？司马昭之心，打的什么鬼主意谁都知道。

    慕芃芃无奈地笑笑，“我就知道……那个人不会这么轻易帮我们的。”

    “唉……”燕春雪无奈，去了慕羽铭的病房，最后白宇泽也离开了。

    只剩下慕芃芃和叶凌天，两人相对沉默，心情沉重。

    “芃芃……”

    “叶二哥，我不会答应的。”慕芃芃知道他要说什么，急切地打断他，小手覆上他的手，“我只身一人的时候，我或许会答应。但现在，我有你，有星星，不会去做那样的事情。”

    叶凌天心中一暖，却有些愧疚，“很抱歉，可能我这样有些自私。”

    “没有，叶二哥，你不要这么说。”

    “相信我，我来处理。我会尽快拿到疫苗的。”

    “谢谢！”慕芃芃紧紧地握着他的手，他为她做得太多了。

    “别多想。”叶凌天捏捏她的小手，“只要你别去找帝霄，其他事情，我都能想到办法。”

    这时，白宇泽去而复返，脸色比刚才更凝重。

    “宇泽哥……”慕芃芃顿时有了不好的预感，“我哥哥……”

    “感染进一步扩大，病情已经严重恶化，三天之内必须要注射疫苗！”

    “三天……”慕芃芃一阵眩晕，她紧紧地咬着嘴唇，怎么办？

    “你们全部回国，我和离夜留下来想办法，争取在三天之内把疫苗带回去。”叶凌天显得异常沉着冷静，“事不宜迟，立即动身。”

    “回国？”

    慕芃芃和白宇泽都没想到他突然会做这个决定，两人都不解地看着他。

    “快走！”叶凌天催促他们。

    “叶二哥，你想做什么？”慕芃芃心中不安，“你不和我们一起回去？”

    “没事，别担心我，我很快就回去的。”

    白宇泽立即做了充足的准备，带着其他人乘坐叶氏航空的专机回国。一路上慕芃芃都忐忑不安，心揪得紧紧的。

    “宇泽哥，叶凌天他想做什么啊？不会去帝家硬抢吧？”

    “别担心，二哥有分寸。如果太危险，他会撤退的。现在有你，有星星，他不会冒险的。”

    一向不信鬼神的她，双手合十放在胸前，双眼紧闭，不停地祈祷叶凌天平安回来，哥哥顺利治好。

    回到江州，慕羽铭住进了白宇泽的医院，宋希瞳在医院守着，慕芃芃带着安安回了叶家。

    “芃芃！”林阿姨和方雅还不知道慕芃芃已经恢复了记忆，叶凌天原本想给他们一个惊喜，没想到后面发生了一系列变故。

    “你记得我吗？”林阿姨看着她。

    “林阿姨，方雅姐，星星！”

