    第373章 混天域沸腾了   

    现在，凌天就站在星海的边上，看着眼前茫茫无边的云海，凌天心里一阵感叹，想不到终究他还是要来罪州了，躲也躲不过去。

    

    大熊猫开口说道：“自从当年十三州仙道大会之后，罪州与外界日渐有了往来，星海上就诞生了一种特殊的职业，名为摆渡人，专门负责两界修士的往来。”

    

    “还有这种奇人吗？”

    凌天讶然失色，道：“不是说星河之中隐藏着很多危险吗，这些人摆渡人难道就不害怕？”

    

    大熊猫摇了摇头，道：“这个就不清楚了，摆渡人不是谁都能当的，一般都有自己独到的本领，他们能预知到一些隐藏的危险，提前避开，通常会走不少弯路，但最后往往都能成功到达彼岸，因此想要安全的跨过这无边星海，乘坐摆渡人的船无疑是最稳妥的一种方式。”

    

    说着，大熊猫拿出了一个造型独特的号角，对凌天说道：“吹响这枚号角，摆渡人就能听到你的召唤，用不了片刻功夫他们就会出现，到时候我们就能过海了。”

    

    凌天闻言，伸手将号角接了过来，拿在手中仔细翻看了一下，发现没什么特殊的，便运转法力，用力一吹，刹那间，一股浩荡的龙吟之声响彻云霄，在星海上不断回响，久久不绝。

    

    大约一炷香之后，星海的深处有一艘小船乘着云雾驶了过来，船的甲板上站着一个全身披着黑色斗篷，看不清容貌的神秘修士，手中撑着一杆竹竿，一端没入云海深处，像是凭空滑动，小船轻幽幽的飘了过来，速度倒是一点不慢。

    

    待小船靠岸之后，大熊猫掏出一袋晶石交给全身裹在黑色斗篷里的神秘修士，开口说道：“罪州，竹君，我们要前往彼岸，劳烦了。”

    

    神秘人接过晶石，也不说话，漠然的点了点头，随后撑起竹竿，驾驭小船，带着凌天几人驶向云海深处。

    

    这个时候凌天明显发现小船的速度变快了，而且越来越迅疾，像是一阵风一样，在天上一闪而过。

    

    他们在云雾中穿行，周边是苍茫天宇，四下不见陆地，身后的大陆也早已经消失的无影无踪。

    

    摆渡人速度不减，他撑杆的节奏很平稳，看上去明明很慢，但船的移动速度却始终再增长，不过凌天回望四周，却并没有穿梭虚空的感觉，四周的景物像是定格了，他仿佛来到了一片完全静止的世界。

    

    大熊猫早已经见怪不怪，他开口说道：“这片星海很宽广，如果不发生意外的话，以这样的速度，最多三百年，我们就能抵达罪州。”

    

    凌天点了点头，三百年的时间渡过一片星海，确实不算慢，他可以接受，反正已经来到了这里，后面就算发生惊天动地的事情，也都与他无关了。

    

    几个月后，混天域彻底沸腾了，无人不震惊，全部为之动容。

    

    西风秘境里面发生的事情被曝光，有不少福大命大的人活了下来，并且成功逃出了秘地，将里面发生的事情公之于众。

    

    凌天火烧秘地的光荣事迹瞬间传遍了整个混天域，被所有人得知，一时间家喻户晓，他彻底成了名人。

    

    而西风魔尊刚一复活又立刻陨落的消息，也成了人们茶余饭后的谈资。

    

    紧接着，所有远古世家的高层集体震怒，因为进入西风秘境的精英子弟几乎全灭，从来没有这么惨过，十不存一，活下来的人员数量少得可怜。

    

    值得一提的是，各大远古世家的核心圣子都活了下来，他们的保命能力真的强，能轻易烧死元神修士的黑色神火，愣是没烧死这些核心圣子，这也是各大远古世家唯一值得庆幸的事情。

    

    经过连续几天的商议之后，各大远古世家下达了最后决策，决定对“方木”展开大追杀，上穷碧落下黄泉，一定要取他的性命。

    

    “上一次遭遇混天追杀令的，还是千年之前的凌天，想不到短短一千多年之后，又冒出了一个与之媲美的人物，混天域还真是人杰地灵啊。”

    

    “这一次可不同，此次进入西风秘境的修士，除了混天域的本土修士之外，有很多外域的修士也参与了进来，但几乎都死在了西风秘境中，据说跟这个方木脱不开关系。”

    

    “如此说来，要杀方木的，不仅仅是混天域的各大世家宗门，还有其他域的一些人也要动手了？”

    

    “应该是这样，这一次死的人太多了，很多人的背景都很深，一般人得罪不起，这个叫方木的修士，这一次恐怕是死定了。”

    

    ……   

    外界的人们议论纷纷，都在讨论“方木”的未来要何去何从，殊不知作为罪魁祸首的凌天，此时此刻已经在前往罪州的小船上了。

    

    凌天此时的心情并不轻松，因为这一次，他也杀了不少罪州的修士，得罪了很多人，譬如几位妖王后人，他们都来自罪州，背后势力深不可测，他抵达罪州之后，遇到的情况未必会比外界好多少，估计免不了一番腥风血雨。

    

    凌天准备直接前往陈烽火口中的果律之地去看看，顺便看看能不能找到所谓的因果律之城。

    

    对于果律之地，大熊猫表示闻所未闻，他根本没听过这个地名，完全不知道罪州还有这么一个地方存在。

    

    按照陈烽火的说法，果律之地是他们本地人的叫法，属于红尘俗世，处于罪州的边荒之地，非常荒芜，罕有人至，不知道也很正常。

    

    早些年的时候，果律之地还未有完全没落的时候，也曾有不少仙人降临过那里，在那里开辟道场、驻足修行，但随着天地灵气的日渐稀薄，那些仙人最后都离去了，那个地方也彻底坠进了红尘中，彻底被人遗忘。

    

    凌天打定主意，等到了陈烽火的家乡后，一定要去后山一探究竟，看看传说中的因果律之城到底存不存在，小因果术实在是太吸引人了，无时无刻不牵动着他的心。

    

    这对他而言至关重要，如果真的能够得到这门逆天的奇术，那他的天眼也就可以踏入神通的领域，或许还可以借此参悟命运天道。

    

    总而言之，这一趟罪州之行，一定不能留有遗憾。

    

    

