    “传送大殿为什么会关闭啊？”

    “竟然没有提前布告，有没有搞错啊，我们商行还有急事！”

    “可恶，琅琊十三家近来行事，越发霸道了！”

    浩阳城内，繁华如昔，虽经历了一次动荡，却好似没有受到丝毫影响，却在近日突然关闭了传送大殿，使得一些来往之人，不得不逗留在城中。

    其中有交易往来的商户，也有外出游历的琅琊福地武者，亦或是有其它目的的武者。

    但无论如何，都被挡在了传送大殿外，无人能够进入琅琊福地。

    鉴于此，众人也只是发发牢骚，却不敢真的如何。

    琅琊十三家虽然算不得真正的顶级势力，可到底执掌了一方福地，背景深厚，一般势力根本不敢招惹。

    即便有人想要动粗，下场怕是会更惨。

    而且，哪怕真的有人想要图谋不轨，企图通过传送大殿进入琅琊福地，也只有两个结果。

    要么是被传送阵中的陷阱，送入空间乱流而死，要么就是根本无法使用传送阵。

    后者还好，若是前者，那可真的是尸骨无存了。

    以琅琊十三家这等大势力的行事风格，对于敌人，怕是早就准备好了最狠毒的陷阱，等着敌人上钩了。

    “传讯殿中，琅琊十三家，已经开始封闭福地通道！”

    而在城中某处角落，一名面容阴鸷的中年男子，冷声吩咐手下。

    “是！”

    那手下根本没有多言，即刻执行命令，没有丝毫拖泥带水的风格，显得越发雷厉风行。

    如这般情形，城中不知有多少处如此，甚至有更多消息，通过各种隐秘的渠道，传向了四面八方。

    这还只是隐藏在水下的大鳄。

    那些看不清形势，亦或者察觉到异样的武者，却是动了歪心思，准备在这个节骨眼上，狠狠捞一笔。

    短短半天，往日里多年不曾出现的动荡，随着一次小小的抢劫，彷如瘟疫般蔓延开来，并且有向全城蔓延的趋势。

    如此猛烈的变化，不仅仅是有人想趁乱捞一笔的问题，怕是也少不了有心人的推动。

    可惜是，平素来往于城中的巡防军、暗卫等等防护力量，好似没头苍蝇般，完全没有了以往的精准调度。

    虽然依旧保持着训练有素的作战水准，可没有带头的指挥，甚至就连城防大阵都失去了控制，自然难以控制城中愈演愈烈的乱象。

    ……

    与此同时，浩阳城外，一处无人知晓的隐秘所在，一行上百人，面容肃穆的看着上首一名中年大汉。

    “机会来了！”

    但听此人掷地有声的扬手大喝，冷声道，“十三家窃贼的末日，就在今天，我们将迎回属于先祖的荣光，琅琊福地属于我们琅家！”

    “夺回琅琊福地！”

    众人齐声呐喊。

    “肃静！”

    大汉双手虚按，面色沉凝道，“你们的任务只有一个，那便是破坏福地中的规则壁垒。

    这样做，虽然有损福地根基，却能在最短时间内，打开足够多的通道，让有心之人进入其中。

    不用担心这些人会占据琅琊福地，这一次，没人能从我们手中抢走祖地。”

    随着大汉话音落下，便有人从旁走出，将一件件明显特殊炼制的符箓或器具，分发给在场的每一个人。

    “这几样东西，便是用来暂时破坏规则壁垒的宝物！”

    大汉随意解释了一番使用方法，再次叮嘱道，“记住你们的任务，不惜一切代价，只有重新夺回祖地，我们的儿郎子孙，才能重新获得先祖的庇护！”

    “三叔，开始吧！”

    说着，大汉冲一旁的老者点点头。

    “现在，每个人献出一滴本命精血！”

    从旁走出一名骨瘦如柴，双目却炯炯有神，乃至隐隐放光的老者，点指院中早就搭建好的祭坛状高台，“开始吧！”

    早已陷入对于未来美好憧憬的狂热幻想中，众人根本不疑有他，纷纷上前，运功逼出了一滴对于武者而言，异常珍贵的本命精血。

    嗡！

    随着上百滴蕴藏了磅礴元气的精血，落在祭坛之上，若隐若现的血色符文，好似活了过来一般，游走在虚无之中。

    诡异的是，这些血色符文扭曲蜿蜒间，竟是在虚实之间穿梭不定，神异非凡。

    “血脉为引，洞天重开！”

    那干瘦老者双目放光，显得异常兴奋，竟是不惜代价的将自身真元，灌注入这明显不凡的阵法祭坛之中。

    不知是什么原因，祭坛貌似没有出现，预想中的效果，使得几名一直暗暗灌注之人，面色隐隐有些难看，甚至是坐立不安。

    “你们一定要成功啊！”

    干瘦老者面色惨白的回头看了一眼，好似做出了什么决定，竟是一步上前，踏入了还未开启的阵法祭坛。

    “三叔……”

    那大汉勃然变色，猛的踏出一步，伸出的手却停在半空。

    “哈哈哈……”

    干瘦老者长笑如雷，干瘪皮囊好似充气的气球，以肉眼可见的速度膨胀开来。

    眨眼间，便如筛子般泄气，喷出的却是浓郁的血色雾气。

    嗡！

    但随着血雾越来越浓郁，游走于虚实间的符文，也越发凝实，渐渐组成了一道好似接通了神秘所在的血色拱门。

    “三叔！”

    看着化灰而去的干瘦老者，大汉虎目含泪，猛的一扬手，“去！”

    嗖嗖！

    话音未落，等待多时的众人，没有丝毫耽搁，纷纷如离弦之箭，冲进了血色拱门之中，眨眼消失不见。

    “诸位老祖！”

    看着渐渐闭合的拱门，大汉猛然转身，看着院中深处现身的几道苍老身影，眼瞳渐渐被血色充斥。

    “阿良啊，现在的一切付出，都是值得的！”

    “只要我们能够成功，不仅能收回祖地，更能重新立于世间！”

    “琅琊福地，终究是我们琅家的，没人能够阻止！”

    好似知道大汉要说什么，几道苍老身影传来几句掷地有声的嘶哑呼喊，彷如宣誓般郑重的承诺。

    “一万年了啊……”

    大汉满口钢牙咬的嘎嘣作响，虎目含泪，双拳紧握。

    ……

    与此同时，在天仓古域上方，一处缥缈无常的所在，正有三道虚实相间的身影，相对而坐。

    “哼，你这家伙，还是如此神神秘秘，就不能现出本体吗？”

    一道雍容华贵的倩影，虽看不清面容，可仅凭空谷幽兰般的声音，哪怕是嗔怒，却是引人无限遐思。

    “冥兄，多年不见，风采依旧啊！”

    而在其左手旁，一名身着麻袍，虽然端坐，却异常魁梧的中年，看着对面，不无感慨道。

    “龙兄踏出了那一步，当真是可喜可贺！”

    那是一道令人如沐春风，哪怕仅仅是站在那里，便有如画般风景的儒雅俊逸男子。

    “嘁，走出这一步又如何，连命都搭上了！”

    那倩影似撇了撇嘴，有些不屑，又似惋惜，还有一分怅然无奈。

    “哈哈！”

    那魁梧中年爽朗一笑，随手一挥，面前多了三个酒坛，洒脱道，“做下这等人神共愤之事，若还不死，那就太没有天理了！”

    “嘿！天理？”

    儒雅男子随手取过一个酒坛，拍开泥封，咕嘟嘟灌了几口，豪迈的擦了擦嘴角，淡淡道，“若真有天理的话，我们怕是早就该死了！”

    “哼哼，大好的日子，说什么死不死的？”

    倩影似有不满，却也没有拒绝，同样抓过酒坛喝了口，撇撇嘴道，“龙牙酒，一点都没有变！”

    “怎么会没变呢？”

    魁梧中年也喝了两颗，摇头晃脑，拍了拍脑门道，“是啊，万年了，酒该是越醇越香才是，没有变才是真的怪事！”

    “万年太久，只争朝夕！”

    儒雅男子淡淡道。

    “可是，我们等了万年，真的算是争朝夕吗？”

    倩影幽幽道。

    儒雅男子没有说话，不知道在想些什么。

    “哈哈，冥兄啊，难得你也有被问倒的时候！”

    魁梧中年爽朗大笑，拍着膝盖朗声高歌，“大风起兮云飞扬，我欲……”

    “行了行了，就你这嗓门，都快死了，跟号丧似的！”

    倩影没好气的斜睨了中年一眼，撇嘴道，“先说好，我家那不省心的丫头，自作聪明，背着我去找那个小家伙，日后怕是会有不小的麻烦。

    你要死不死的，这件事得给老娘我解决了，否则……哼哼！”

    虽然话没有说透，可话中威胁之意，却是溢于言表，任谁都听的出来。

    “阿菇啊，你这不是为难我吗？”

    魁梧中年双手一摊，粗豪大脸上满是苦笑之意，“我都快死了，能有什么办法？

    这事儿啊，还得着落在冥兄身上！”

    “哼，我不管，这家伙整天神神道道的，我不放心！”

    倩影耍赖道。

    看着女子小儿女般的姿态，魁梧中年倍觉心累，却也无法拒绝这唯一的请求，不由看向儒雅青年。

    “放心好了，那小子虽然满心戾气，但经此一劫，应该会明白很多事理！”

    儒雅青年淡淡道。

    “哈！”

    倩影被气笑了，指着儒雅青年，愤声道，“你是让我，把我家姑娘的命，交给一个看心情的家伙手中？”

    “算了算了！”

    魁梧中年苦笑摆手，无奈道，“这件事交给我，总归是要见一面，就让我来做这个恶人吧！”

    “哼哼！”

    倩影撇过螓首，没有继续纠缠。

