    这一刻，叶少绝脸上方才所呈现出来的从容之色早已全无，右手从自己腰间即然拔出了一把弯刀！

    这把刀如同半月，带着森然的寒光，朝着扑来的眼前人狠狠挥斩！

    而对方的速度，比叶少绝所想的还要快！

    这刀才挥出一半，他的右手就已经拍在了刀刃上。

    左手顺势递了上去。

    “砰！”的一声，叶少绝这一次结结实实的被打了一掌！

    他不停后退，退到了那群黑衣人的面前。

    叶少绝眼神之中，只有惊诧！

    他怎么都没有想到，一个年纪轻轻的后生小子，居然有着如此深厚的功力！

    他再一次发出呼喝：“你究竟是谁？”

    来人突然抬起脚重重下，“砰！”的一声，烟尘四起。

    肆意狂风之中，他眼眸犀利，冷冷吐出一句。

    “枕水山庄，武植！”

    叶少绝骇然：“你就是武植，黑白无常武植！？”

    武植脸色低沉，他的目光投向志玲等女。

    仅一眼，她们的狼狈模样让武植心被扎了一下！

    很疼！

    他的目光越来越犀利，他身上的气势也是越来越庞大！

    这一刻，武植脸上笑容全无，他俨如那来自地府的杀神！浑身杀气凛然！

    “老家伙，敢伤我的人，就算求饶也来不及了！”

    叶少绝愣了一下，随后放声狂笑：“求饶？你疯了吗！就凭你这三脚猫的功夫也配我求饶！？”

    “砰！”

    叶少绝话才落下，武植突然一脚重重踏在地上，内力迸发而出，地面瞬间炸裂开来！

    而武植则是借着地面的反作用力，如同火箭一般，疾然杀向叶少绝！

    叶少绝瞳孔瞬间放大！

    来不及反应，只能将双手交叉于身前。

    “砰！”

    叶少绝整个人被打得飞了起来，他人在空中连续翻滚，正要落地时，发现武植已经即然成直线窜了过来！

    叶少绝措手成刀，将真气凝聚与手掌，顺势狠狠劈向武植！

    真气外放！

    一道宛如半月的刀气，朝着武植当头劈下！

    而武植的右手突然放到自己腰间，疾然拔刀！

    但见一道森然寒光在空气当中，如同半月一般划开了一道让人不寒而栗的厉芒！

    “乒！”

    顿时，就只听到兵刃破碎的声音！

    叶少绝劈向武植的刀气，居然北武植外放的刀气直接砍成两段！

    叶少绝人于空中连续翻滚，跄踉着落地，一群黑衣人迅速上来将他团团保卫其中。

    武植一口岸到黑衣卫，不由地眉头微微皱起。

    同时，眼睛里面释放出来的是更加强烈的杀气。

    “黑衣卫，蔡京和高俅养的狗！居然会跟叶藏空的弟弟叶少绝在一起！”

    “看样子，我兄弟猜的没错，蔡京应该和武林盟主叶藏空的确有牵连！”

    “他负责物色人选，而你们则专门替他们训练杀手！”

    叶少绝却是放声狂笑。

    “哈哈哈……”

    “不错不错！没想到你年纪轻轻，实力竟然如此非凡！”

    “看样子，这些年来没花多少工夫在修炼刀法上吧？不过武植你也仅限于此了，在老夫面前，你所有的伎俩都将化为无用之功！”

    说话间，叶少绝从一个黑衣卫手中接过了一把刀。

    这把刀外形看起来与武植手中这把，有几分相似，但唯一的区别就是他的刀看起来通体黑色！

    而且表面还呈现出了一种金属的光泽。

    这种刀身在树梢渗透下来的阳光映照下，显得格外瘆人！

