    邓佳茂给自己的定位十分清晰，他就是陆牧身边的得力干将。

    身为得力干将，他平生最见不得的，便是有人在他面前贬低陆牧。

    此时刚刚回复了一位陆牧黑粉的评论，邓佳茂便是瞅见一名名为“杜兰特”的人，在论坛里疯狂诋毁着陆牧的神圣。

    “嗯？”

    邓佳茂眉头一挑。

    兼职某炎黄联盟明星后援会管理人员的他，此时眼里都揉不下沙子，他可不希望自己精心的控评，被这个“杜兰特”给打破。

    “牧少的实力，勉强还可以？你去看看湘省同龄人中，能找出几个实力跟牧少差不多的？”

    “勤学苦练就能达到牧少的地步？大哥，勤学苦练是需要时间的，等你达到牧少现在这个地步的时候，牧少又达到何等地步了？”

    “能排在湘省五大少年天骄里面就很不错了？拜托，孙佑和牧少同为湘省五大少年天骄，可二人的实力差距，你没看到吗？”

    “牧少就是个普通人？是，确实是普通人，一个天赋暴表的普通人。”

    邓佳茂战力凶猛，敲字来那可是一分钟数百字，而且回复字字都针对“杜兰特”的发言，言论凶猛，让人难以招架。

    另一头的陆牧，瞅见邓佳茂如此恐怖的战力，一时间不由得有些语咽。

    这般凶猛论坛的回复，他还是前世刷艺人微博时见到过。

    于是，陆牧沉思了一番：“可是，相较于京城里的知名天才，相当于论坛里那些有手就行的大佬，陆牧确实很普通啊。”

    邓佳茂茂大人：“论坛上的人？论坛不实名，随便大家如何吹嘘，可真正像牧少这般耀眼的天才，能有几个？”

    陆牧：“我觉得他不耀眼啊，倒是挺普通的。”

    邓佳茂茂大人：“普通？你能在他这个年纪拥有这样的实力吗，你能一次通过育兽师考核，还能成为二星育兽师？”

    陆牧：“我能！”

    “你能？呵呵，你是谁？来来来，你说说你的名字，我查查。”邓佳茂茂大人回复道。

    陆牧：……

    他被气的本想本能的在手机键盘上打出“我就是陆牧”五字，但想想，还是算了。这种自爆卡车的事情，他可不兴干啊。

    可不回复，他心里气啊。

    有着邓佳茂这样一个忠诚拥护者，陆牧真不知道自己内心是该哭还是该笑。

    邓佳茂用饭圈那一套到论坛里，还真不怕给自己招惹黑粉啊。陆牧想了半天，最终还是打开聊天软件，给邓佳茂发了个信息。

    “佳茂啊，咱以后在论坛低调点。”陆牧语重心长的发了条消息：“这么高调，我们会被人喷的……”

    “不怕，谁敢喷牧少你，我喷死他。牧少，你看到这个叫杜兰特的没，他已经被我喷的，好几分钟没回消息了。”邓佳茂秒回。

    陆牧：……

    我能没看到吗？

    我就是杜兰特啊。

    但陆牧不能明说，只能说道：“可是，每个人看待同一件事物的角度不同，自然看法也会不同。我们不能够强行扭转他们的看法，我们要接受他们的不同……”

    一连串的话语发完，陆牧自己都感动的不行，这般三观极正的话语能从自己的手里打出，自己可真是优质偶像啊。

    邓佳茂：“明白了。”

    瞅见这条消息，陆牧满意的点了点头，回了个OK的表情后，便继续逛起了论坛。

    可不料，几秒后，邓佳茂的又一条论坛回复而来。

    “我清楚我两发生争辩的原因，可能我们看待牧少的角度不同。但是，我还是想告诉你，你看待牧少的角度是狭窄的，你这个屌丝。”

    陆牧：……

    邓佳茂这是真的听明白了吗？

    刚打算解释解释，聊天软件上，陆炎的一条全新消息便是发了过来。

    “牧哥儿，我可能，打算开一间育兽店。”陆炎发了条讯息。

    他不像陆牧，身份显贵，虽然崛起了英姿，但在陆家地位还是不及陆牧，调动的资源更是比不上陆牧。因此想要快速获得育兽资源，除了主动多次去外历练碰运气外，唯一一条的可行之路，就是开设育兽店。

    陆牧瞅着这条讯息，挑了挑眉。

    “行。你告诉我，你打算开在哪里，规格要怎么样，我给你安排。”陆牧两世为人，自然能够看出陆炎话语之后潜藏的些许意义，他也没有遮遮掩掩，对待陆炎这样的真命天子，他选择开门见山。

    另一边。

    陆炎最初发这条讯息的时候，内心还有些犹豫。

    毕竟为了赚取育兽资源，最安稳的方法还是借助自己这个四星育兽师的身份。但以自己目前的身份，在陆家申请育兽店铺，需要经过层层审批，而且制约颇多；但在外找合作伙伴的话，一是自己接触的人不算多，二则是合作伙伴也需要合胃口才行。

    于是乎，陆炎就想到了陆牧。

    可又想到自己先前一直都以来陆牧，陆炎终归是有些不好意思，只能鼓起勇气尝试的发了条消息。

    却没有想到，陆牧的回复如此直接，三言两语便捅破了自己难以启齿的纱窗纸。

    “最好是在湘省中心吧，规格的话能够我一个人营业就行了。”陆炎瞅着回复，脸上一喜，连忙打字说道：“当然，如果牧哥你帮忙的话，咱们的营业额，可以五五分成，不，你六我四吧。”

    陆炎这样回复，除了有着几分受宠若惊的架势，更多的，是他对于自己培育御兽水平的自信。

    他坚信自己只拿净利润的四成，都能筹齐一笔巨款。

    “营业额六四分成大可不必，我只是为你找家店铺罢了，以你的能力，若自己真想开，并非没有办法。”陆牧回复道：“五五分成就行，也不能白拿分成，育兽店所需的材料，可以让我来帮你筹备。”

    陆牧也清楚陆炎培育御兽的水平。

    和陆炎六四分成，自己倒是占了大便宜，不过陆牧清楚，薅羊毛不能使劲薅，还是要细水长流，于是他选择了更稳妥的五五分成。

    不过瞅着自己这话有些太直接，便又说了一句：“陆炎啊，有些事情你只管去做，我永远会在背后支持你。”

    陆炎瞅见这条回复，脸庞一红。

