    “……只有一张床？”

    “除了我的房间外，就只剩一个佣人的房间了，所以你们两个要睡同一张床吗？”

    公主殿下是这样说的。

    而叶离跟伊蕾娜转了一圈，发现她没有说假话，确实只有两个房间能够住人的。

    这个国家不知是什么时候变成这个样子的，但距离现在应该不会太久，不然肯定还会有其他人发现这里的情况。

    但王宫里已经堆积着厚厚的灰尘，那应该是城市燃烧后的灰烬飘进这里来的。

    而且王宫里已经没剩下多少东西，不知是被搬空了还是怎么回事，已经不适合住人了。

    当然对于叶离来说，想要让这里恢复到能够居住的状态，没有多大的难度，至少收拾一个房间住一晚是很容易的事情。

    但是用眼神跟伊蕾娜交流了一下后，还是没有暴露自己的能力。

    这个国家有点奇怪、这个公主殿下也有点奇怪。

    叶离不暴露，就相当于有一张底牌，要是有什么意外情况，那就是叶离展露实力的时候。

    于是就来到那位公主殿下借给他们的房间里面。

    比起公主殿下的寝室，这个房间就小了很多，而且很朴素，毕竟是佣人的房间。

    但床铺还是很大的，睡两个人不是问题。

    叶离跟伊蕾娜一起旅行，从开始到现在也有几个月了，却从来没有一起睡过，甚至都没有待在同一个房间里。

    当然没睡过才是正常的。

    两个人之间最亲密的举动就是拥抱，而且那个拥抱不涉及多少男女之情，更像是朋友间安慰的拥抱。

    今晚就打破了惯例，两个人待在同一个房间里。

    叶离瞄了一眼床铺。

    又直接走到窗户那里，看着外面还在肆虐的怪物，它正在破坏这座城市。

    “果然打怪兽还是要呼叫迪迦才行啊，还记得前世的小时候把大古熬成汤……不是，记得小时候曾经变成光，唉~。”

    “？？？”

    正看着床铺，考虑着今晚应该怎么办的伊蕾娜，听到他的自言自语就歪着脑袋看向他：“你刚才说什么？”

    又是她听不懂的语言，叶离会很多种她不知道的语言，偶尔的自言自语就很让她无奈。

    叶离还在观察怪物：“我是说，这怪物居然真的没有攻击王宫，甚至可能忽视了王宫的存在，这一点就很奇怪。”

    要么是王宫这里有结界之类的东西、要么就是那个怪物被施加了认知障碍之类的魔法。

    如果是前者还好说，如果是后者的话，这件事情可就真没有表面上那么简单。

    伊蕾娜也是这样觉得的。

    这里的事情到处都透露着古怪，包括怪物的来历、包括公主殿下的失忆等。

    但没等她说什么，叶离就继续说道：“你自己睡吧，今晚我来守夜，免得有什么意外情况。”

    说完就走回来，把一张简陋的木制椅子搬到窗户那里，坐在那里看着外面的情况。

    伊蕾娜看着他的行动，倒是没有表示反对，只是询问道：“要不然后半夜换我来？”

    “不用，三两天的不睡觉对我没有多大影响，你自己好好休息吧。”

    “……好吧。”

    伊蕾娜没有坚持。

    将三角帽、黑色长袍、鞋子等脱下来放好，穿着短裙和上衣坐到床上。

    床铺是干净的，可能那位公主殿下有收拾整理。

    伊蕾娜拍拍枕头，又看向正盯着外面怪物的叶离，这会儿只能看到个侧脸。

    但表情好像有点严肃，可能正在思考什么。

    “你觉得这里有什么问题吗？”

    “我只是觉得这怪物着实有些奇怪，正常来说就算有这样的怪物，也不会随便就来灭国吧。”

    “嗯。”

    伊蕾娜点点头，表示确实是这样的。

    不要说怪物，就算是野兽，也知道人类的领地不是那么容易入侵的；而能够灭国的怪物，不可能连这点智慧都没有。

    “你觉得是这个国家的人招惹了那只怪物？”

    “有这个可能；但也有可能是某个人把怪物召唤出来，让怪物来灭国的；这周围可能隐藏着一个我们不知道的人。”

    说到这里的叶离微微眯起眼睛：“这怪物单纯就是为了破坏而破坏，很可能是在执行这样的任务，甚至可能是被人控制着这样做的。”

    “嗯……”

    伊蕾娜皱起眉头思索了一会儿，心里也有了主意：“把这只怪物干掉，如果背后有人的话，怪物死了他自然会出来；如果没有人的话，那把这个灭国的怪物杀了也没有错，毕竟他完全没有理智的样子，放着不管也是害人。”

    听到这个的叶离，终于回过头看向她，朝着她笑笑：“我也是这样想的。”

    而伊蕾娜则是继续说道：“但我们不能是主力，得让那位公主殿下负责，我们最多就是帮帮忙。”

    “嗯，我也是这样想的。”

    叶离点点头，转头看向米拉罗赛寝室的方向：“等到明天，那位公主殿下估计就会向你寻求帮助了。”

    “毕竟借了我们地方休息呢，这个人情还是要还的。”

    虽然作为旅行者，伊蕾娜一般是不会多管闲事的。

    但这次的事情显然不一般。

    而且伊蕾娜也想要知道这背后到底有什么样的故事，居然会导致一个国家的毁灭。

    两个人商讨了一下明天应该如何面对的事情。

    大概一个小时后，伊蕾娜才躺到床上钻进被窝里，魔法杖转了两圈，灯光就变得暗淡下来，但并没有完全熄灭。

    躺在床上的伊蕾娜转过头，还能看到叶离的身影，虽然看得不是很清楚。

    结束谈话的叶离，又一次转头看着外面的世界。

    房间变得很安静，只有怪物破环城市的“砰”、“轰”等声音不停的传过来，但并不是很清晰。

    伊蕾娜突然又召唤出魔法杖，随手一挥，叠好放在一边的黑色长袍就飘起来飞到叶离身边。

    “晚上挺冷的，还是披着这个吧。”

    “……哦，谢谢。”

    正常的温度变化其实影响不到叶离，毕竟是冰属性的天赋觉醒者，气温越低他反而越喜欢。

    但少女的关心当然不会拒绝，拿着长袍披在身上，顿时就被少女的幽香包裹着。

    明明也没见她用香水化妆品什么的，也真是够奇怪的。

    只是他认识的少女，好像都是香喷喷的。

    可能每个少女都是这样？亦或者仅仅只是他的鼻子太灵敏了？

    “那就晚安了，叶离。”

    “晚安。”

    叶离回应一声，继续观察监视怪物的动静。

    房间再次变得安静。

    那位公主殿下估计也已经休息。

    只有那个被称作“贾巴利耶”的怪物不知疲倦的行动着，不停的破坏这个国家里的一切。

    那只怪物的行动模式，果然很奇怪。

    看看怪物，又看看漆黑如墨的夜空。

    来到这个世界后，还是第一次看到这么糟糕的情况。

    “这个国家的上空，仿佛有冤魂不散啊！”

