
　　这头黑风巨人眸光幻灭，他的随手一击竟然未果，这让他的心中很是诧异，要知道，他虽然只是随手一击，但是毕竟他的层次太高，他站在虚仙境的级别，而这个永丰镇中是否有大圣镇守都不好说！“巨人族也要参战吗？

　　难道你们就不怕真正失败之后被人族追杀，为你们的族人招来大祸？”

　　陈明不再隐忍，从永丰镇中飞出，他对那黑风巨人怒吼一声，音波如雷，猛然炸裂，让那黑风巨人都不由自主的后退了数步，嘴角溢血，显然是受到了不轻的创伤！“永丰镇中竟然有虚仙境层次的生灵镇守，难怪可以抵挡的了我的随手一击！”

　　那黑风巨人有些惊讶，但同时也有些了然。

　　如果永丰镇中有虚仙境的强者坐镇，那么一切就都可以解释的通了！“我虽然坐镇永丰镇中，但却并非是这阵法的布置者！这套阵法师方岳亲手布置出来，我并非参与任何一个环节！”

　　陈明为方岳澄清，对于这阵法的威力他也很惊讶。

　　纵然在虚仙境的强者面前，依旧是稳如泰山，这样的阵法，在人族中，唯有一些虚仙境以上层次的阵法师方才能够布置出来！“方岳，呵呵又是他！我这次来，也正是为陨落在永丰镇中的族人讨回一个公道！我巨人族，族人的性命极为珍贵，纵然是犯下了错误，也不应由一个人族的蝼蚁来处死，交出方岳，让我带回族中给我的族人一个公道！并且赔偿一千人族中教主境的生灵作为我等的血食，这次的事情一笔勾销，我巨人族绝对不会插手人族与黑魔族的战争！否则的话，人族执迷不悟，我巨人族一旦参战，最终战争的结果和导向，我就不好保证了！”

　　黑风巨人开口威胁，他将目标瞄准了方岳。

　　他开出的条件极为过分，整个永丰镇中加起来都未必有一千教主境层次的生灵！“巨人一族……你们这是在趁火打劫！”

　　方岳也从永丰镇中飞出，他并未因为对方的身份而有丝毫的忌惮。

　　“这次的浑水并不是那么好趟的！想要从某中牟利，说不定会失去更多！”

　　方岳出言提醒，很中肯也很厚道。

　　他并未添油加醋，只是将自己的看法如实说来!

　　“你这是在威胁我们吗？”

　　黑风巨人凝视方岳，冷哼说道。

　　“谈不上威胁或者恐吓，我只是在阐述一个事实而已！巨人族未必如你们想象的那么强大！在这片地域上能够与你们族群抗衡的存在还有许多！比如地龙族，便是以你们巨人族的血脉为食，而且人族也不会像你想象的那么孱弱，脆弱如纸，抵挡不住巨人族的一击。”

　　方岳无惧于黑风巨人的威胁，他的声音平淡，仿佛在阐述一个不容辩驳的事实。

　　“如果我所料不差的话，如今你们巨人族的军队已经路上了！而且你们出动的并非是巨人族本身的军队而是一些巨人族亚种的军队！”

　　方岳的话让黑风巨人的表情微微滞涩。

　　他没想到，这方岳居然可以料事如神到如此的地步！巨人族，人丁稀少，自然是每一个族人的性命都是无比的珍贵，但是一些巨人族的附属族群就那么稀少了，他们的血脉不如巨人强大，可是繁衍能力却是超强！“唔，北方有一个狼虎巨人部落，其中全部都是你们巨人部落的亚种，他们的体内混合有狼虎兽与巨人族的血脉，身材高大，同时也有豺狼与虎豹的凶猛！”

　　方岳的话，字字如针，扎入到黑风巨人的心头，虽然他不愿意承认，但是方岳说的每一个字都是对的！“方岳，你不要危言耸听，纵然是你的部分推断为真又当如何？

　　你们永丰镇毁灭在即，任何人都无法逆转永丰镇毁灭的结局！”

　　黑风巨人满脸的凶恶！他压制住了心中惶恐的念头，他恶狠狠的对方岳开口威胁。

　　方岳的嘴角笑容则是无比灿烂！“我并未有任何的危言耸听！因为他们的尸体现在已经在路上了！”

　　黑风巨人面色微微煞白，这狼虎巨人一族虽然重要性不如巨人族本身的子民，但毕竟这一族也是巨人族手中的巨人要力量若是遭遇方岳的伏杀，损失惨重的话，会大大影响他们巨人族在这片土地上的统治权和话语权！“方岳，你敢！”

　　“我已经做了！”

　　方岳的声音落下的瞬间，一队人马遥遥而来，其中的领队之人正是李阔，在李阔的身后还有深渊生物的军队！它们个个兴奋，挥舞着手中的圆月弯刀，刀刃上的鲜血还未干涸。

　　在那不曾干涸的鲜血中黑风巨人已经闻嗅到了一股熟悉的血腥味。

　　“方岳，你不得好死！”

　　黑风巨人头发倒竖，大声怒吼，他心中的怒火犹如决堤的江水一般奔腾而下，滔滔不绝！“禀报镇守使大人，五百虎狼巨人战士的尸体都在这里，圣人八头，教主境三百头，阴阳境一百九十二头无一生还！”

　　李阔拍打着灰色的翅膀飞上高空向方岳禀报。

　　方岳哈哈哈大笑，挑衅的眼神落到了黑风巨人的身上！“巨人一族的手段不过如此！伏杀的军队还没到就已经全部陨落在了路上！”

　　方岳对黑风巨人不断挑衅。

　　黑风巨人的心则是越发的沉重，他觉得这次可能就是一场方岳故意设计好的阴谋在针对他们巨人一族。

　　狼虎巨人一族损失五百精锐，其中还有八位圣人境层次的强者，这对于他们整个族群实力都是一次严重的创伤，巨人族的虚弱严重的暴露在了其他族群生灵的面前。

　　“方岳，你这样作为会招来我们巨人族无尽的怒火的！”

　　黑风巨人抬起手掌，掌心中无尽的黑色的符文仿佛是锋利的齿轮一样向着方岳绞杀而来！他动用杀招，哪怕是付出一些代价也要方岳从这个世界上彻底抹去。

　　“你真的是不将我放在眼里吗？

　　同为虚仙，你竟然无视于我！”

　　陈明低吼，他再次出手，一根手指点落，一条条秩序的锁链从虚空中抽离出来，秩序的锁链化成了一张大网将黑风巨人困在其中！那些锋利的齿轮也被这黑色的大网包裹，在其中统统炼化！黑风巨人看向了陈明，他的心中暗道糟糕，这人族的虚仙也不是弱者，能够将法则之力操纵到这种地步，绝对是一个难缠的强敌！有他在的话，自己想要对付方岳恐怕很难！“黑风巨人，其实你真正的敌人并不是我！你真的以为这次黑魔族孤注一掷进攻天阙城最终可以取得成功吗？”

　　方岳反问一句，随后他取出了一段映像，上面浮现的是天渊城中战斗的部分场景。

　　天外邪魔降临，一头头凶戾无比，昔日间，骄横而跋扈的黑魔族被天外邪魔杀得惨叫连连，连还手的余地都是没有！“这是什么？”

　　黑风巨人身为虚仙，自然认识天外邪魔，甚至在他成为虚仙之前还亲自前往天外战场，浴血厮杀，斩杀过数头天外邪魔！“黑魔族作茧自缚，他们与天外邪魔合谋，以我人族的生灵为血食，换取武魂入主到族人的体内，以此来修行和参悟我人族的武学！然而他们却没有想到，这种行为等于是在以身饲虎！最终将自己都给搭了进去！天外魔族反水，勾结族人降临，打通了两界通道，无数的天外邪魔淹没了天渊城，将天渊城变成了一片人间地狱！之前被他们入主武魂的生灵也都成为了黑魔族的傀儡，失去了自我意识，任由天外邪魔进行操纵！”

　　方岳揶揄，这让黑风巨人的心更加的紧绷！与天外邪魔同谋，祭祀血肉，交换武魂，植入到族人的体内！黑魔族遭劫，他们巨人族或许也难以幸免！“方岳，你的这段映像可是为真？”

　　黑风巨人已经顾不得之前对方岳熊熊燃烧的仇恨了！“自然是真的！”

　　方岳回应,“如果我是你的话，我现在不会在这里墨迹，而是第一时间回到巨人族中看看是否能够抗击一下天外邪魔！”

　　方岳的声音落下，黑风巨人恨得磨牙。

　　“既然你知道这一切都是天外邪魔的阴谋那为何还要伏击我的族人，削弱我巨人族的实力！”

　　黑风巨人质问方岳。

　　方岳耸耸肩膀，摆手说道：“你们黑魔族闲着没事要杀我，我自然不能让你们好过，我这人，将个人的恩怨放在了所有事情的最前面！其他的大义什么的，在我眼里都是浮云！”

　　方岳的话，让黑风巨人彻底的无语。

　　他来不及的继续指责方岳，然后就着急忙慌的离开了！陈明看向方岳：“方岳，这次你真的不准备出手援助天阙城吗？

　　若是天阙城破，人族将再少一道防线啊！”

　　方岳笑道：“这天阙城不会那么容易被撕裂的！天阙城极为古老，其中有难以想象的强大生灵坐镇！并且安澜皇朝的大皇子的军队应该已经到了就差最后的收网了，我说的对吧，大皇子！”

　　方岳向着身前的一片虚空微笑。

　　那片虚空中涟漪阵阵，随后一个俊美的青年从中走出，他身披金色的战甲，手持长矛，眉清目秀，身材略显一丝纤细。

　　然而这位俊美的青年却是一位不折不扣的虚仙境巅峰的强者，纵然是陈明都没有发现他藏身在自己周围的虚空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百二十七章 自身难保免费阅读。https://xs.23sk.com 