
    汤乔治脸上那看似优雅的淡笑立马凝固，接着变得有些阴沉。

    刚刚拍了记马屁的朱凯脸色尴尬，满脸诧异看向林辰。

    实在不知道这家伙有什么本事，竟然让这几个美女看到他后这么兴奋。

    特别是其中那个佳佳，虽然比孟小婉差些，但也是集团总部有名的美女了。

    不只是他们，业务部的其他女员工，也都是惊讶看着这一幕。

    她们怎么看也看不出林辰有什么与众不同的。

    而平时这几个丫头可都是眼高于顶，现在竟然见到这男人后这么兴奋。

    林辰也是愣了下，因为这几人，正是之前误会他要搭讪的几个女孩！

    “呵呵，还真是巧啊。”林辰笑道。

    “巧？你不是特意来找我们的吗？”苹果脸女孩一怔。

    不过，接着她就意识过来，她们根本也没和林辰说过她们在这边工作，林辰又怎么可能是来找她们的！

    “那你是来？”

    佳佳看到了林辰手上的玫瑰花，已经猜到林辰是来干嘛的了，不过心里却是有些不服气。

    说实话，她对林辰是有些好感的，特别是林辰先前还救了她。

    她还是很自信的，在这业务部，也就经理孟小婉比她漂亮了，所以林辰如果是来送别人玫瑰花的，她觉得还不如送自己。

    林辰在和季弘战斗时，简直如同个盖世英雄，不只是她，连其余几个女孩都有些心动了。

    这也是为什么她们见到林辰，会激动的跑过来的原因。

    “佳佳，李悦，这位帅哥是什么人啊？你们怎么叫他超人？”还没等林辰回答，已经有人忍不住看向佳佳几女道。

    其余人也都是满脸好奇。

    超人？

    这外号也太另类了！

    汤乔治和朱凯也是看了过来，脸色都不太好看。

    他们之前还嘲讽林辰，说他没有自知之明，癞蛤蟆想吃天鹅肉呢，现在却是几个女孩主动扑倒林辰面前。

    只觉得脸上火辣辣的，像是被人抽了一巴掌！

    佳佳几女听到这话，却是有些不知道怎么回答了。

    因为早上发生的事情，警察已经特别和她们强调过了，不能和别人说。

    此时自然也不能去解释，林辰的身手，真的如同超人！

    苹果脸女孩眼睛转了下，道：“哦，就是他的身手非常厉害，我们很佩服他，所以就叫他超人了！”

    她这话倒也不算说谎，则是其他人显然无法意识到，这所谓的身手非常厉害，是厉害到什么程度。

    听到她这话，原本那些一脸期待，以为来了什么超级公子哥的女业务们，都是撇撇嘴。

    这年头身手好有什么用，还不如嘴巴利索呢。

    嘴巴利索还能跑业务，以后做生意，身手好也就只能去看大门或者当保镖了，都是伺候人的活！

    “身手好一点就把你们激动成这样了，你们几个丫头，真是给我们业务部丢人！”

    一个和几女比较熟的女人，直接笑骂道。

    看向林辰目光中，则已经完全没了之前的好奇。

    一旁的朱凯，说话就没她这么客气了，阴阳怪气道：

    “身手好有屁用！我这边要招保安看大门，我看他倒是可以去面试，能不能合格还不知道呢，就他这小身板，身手又能厉害到哪里去！”

    汤乔治心里却更是不爽。

    原本他见佳佳几女这么激动，还以为林辰有什么来头呢，搞了半天就是身手好点，根本没有和自己相比的资格。

    心里不由得暗骂，佳佳几女一点眼力都没有！

    就在这时，不远处的办公室门被打开了。

    孟小婉走了出来，不满道：“这还没到下班时间呢，你们这是在吵什么？”

    她原本正在办公室里查阅一份合同，结果外面就传来嘈杂的声音，身为经理，自然要出来看一看。

    虽然在林辰面前一副小女人的样子，不过工作的时候，孟小婉也有着一副女强人的气场，说是严厉也不为过。

    林辰身旁围着佳佳几女，又刚好被汤乔治和朱凯挡着，所以孟小婉一时间也没发现他。

    倒是一眼就看到了汤乔治手上点缀着蓝宝石的蓝色妖姬，毕竟实在太过显眼了。

    孟小婉眉头立马皱了起来。

    还不等她开口，便有女员工兴奋道：“经理，汤总给你送花来了，上面还点缀着斯里兰卡蓝宝石，好浪漫啊！”

    “是啊！汤总真是太浪漫了！”

    “我要是有这么一个帅气又懂得讨我欢心的男朋友就好了！”

    “经理，这回你就接受了汤总吧！连我都心动了哦！嘻嘻！”

    ……

    此时，一众女员工们已经直接把林辰给遗忘了，关注点全部又转回到了汤乔治身上。

    汤乔治脸上也露出儒雅的笑容，一副绅士的模样。

    对于孟小婉，他是势在必得的！

    一方面，是孟小婉长相身材都堪称极品，符合他对另一半的要求。

    另一方面，则是孟小婉体现出来的商业才能，也是让他心动，只要利用得当，绝对可以成为一颗摇钱树！

    “小婉，这花是我特意为你定制的，99朵蓝色妖姬，每一朵上面点缀9颗斯里兰卡蓝宝石，价格99万港币，希望你能明白我的心意！”

    汤乔治很是煽情的说道，配上他那深情款款的样子，还是很有冲击力的。

    不少女员工，立马就都有些眼冒红心了！

    然而，孟小婉却是直接摇头道：

    “不好意思，汤总，我已经有男朋友了，所以希望你不要再送花过来。还有，现在是工作时间，你是集团总经理，你更不应该这个时候跑到这里来处理私事，影响大家工作！”

    众人都是一愣，没想到孟小婉竟然拒绝得这么干脆。

    而且还反过来说起了汤乔治！

    汤乔治的脸一阵青一阵白，难看得不行，不过还是勉强笑道：

    “小婉，你什么时候有男朋友了，我怎么不知道？呵呵，你是骗我的吧？”

    孟小婉摇头道：“汤总，我们除了上下级关系之外，没有任何别的关系，我根本没有骗你的必要！”

    “不！我不信！你就是在骗我，除非我见到你男朋友，否则的话，我不会放弃的！小婉，我是真的喜欢你，希望你给我一个机会！”汤乔治有些死缠烂打的道。

    孟小婉也没想到这家伙简直像狗皮膏药一样，甩都甩不掉，顿时有些头疼，正要再次开口，便听一个声音道：“你要见我？行啊，那你看吧，看完是不是可以滚了？”
