    

    如果不选择共存，那就只能敌对了，毕竟如果没有异局提供的居住环境修炼和食物，他们就只能靠虐杀同为妖的同族来生存。

    更甚至是一些在妖族中弱小的妖，不选择与异局合作，又拿其他妖没办法，于是就只能将目光放到人类的身上来。

    对于妖来说，这些妖可能是弱小的，可是对于普通来说，这些妖就是无法抗衡的存在。

    跟阴鬼一样。

    这也就是为什么异局能存在至今的原因。

    江熠承只以为这只名叫白虎的猫是妖，并没有往神兽的方向去想。

    太古妤摸着虎虎的脑袋，看向江熠承，“江先生如果没有其他事的话，我就先走一步了。”

    江熠承也知道太古妤现在是在录制节目，没有多说，做了一个请的手势。

    太古妤对着江熠承点了点头后，转身离开。

    看着太古妤的背影，又拿出了锦囊中的珠子看了看后，江熠承将珠子再次收了起来。

    看来，他还要再努力修行了，现在的他还是太弱小。

    这话要是被异局其他人知道的话，估计他们都要鬼吼了，在半年前江熠承进入翠竹庄修行前，他就已经能够跟妖对抗了，是他们这辈中实力最强的一个了。

    如果他都算是太弱小的话，那他们算什么？

    蝼蚁吗？

    -

    等太古妤回去的时候，顺便用神力弄了一点食材出来，算是她找到的。

    可是等回去之后，太古妤就只看到了摄像师一个人扛着摄像机站在一棵树底下，有些茫然的扫视着周围，像是在找什么一般，神情茫然又焦虑。

    右手抱着虎虎，左手拿着食材的太古妤靠近了，“冉冉呢？”

    看到太古妤后，摄像师像是找到了什么救命稻草一般，连忙将刚才发生的事情告诉了太古妤。

    就在徐冉冉和他跟太古妤分开后没几分钟，不知道为什么，摄像机突然像是受到了什么影响一般，刺啦刺啦的响。

    为了不耽误直播，摄像师就先查看起摄像机。

    可是才低头没多久，摄像机就已经恢复了，等他再次扛起摄像机的时候，徐冉冉已经不知道到哪里去了。

    摄像师身上是有手机的，可是这里本来就是深山老林，还是在山顶上，信号根本没有那么强，所以他打算联系工作人员的时候，发现手机没有信号。

    可他又担心徐冉冉会突然回来然后找不到他，于是他就只能扛着摄像机在原地等着。

    导演那边应该是会镜头后面查看每个直播间的情况的，看到这边镜头内没人的话，应该会派人来找的。

    “虎虎，你去找一下冉冉，我在这里陪他。”

    太古妤蹲下身，将虎虎放到了地上。

    “喵~”

    放心，交给伦家了~

    直播间内。

    ——【什么鬼？让一只猫去找人？你不想去找冉冉就不想去，竟然让一只猫去找人，搞笑的吧！】

    ——【本来就很讨厌太古妤，现在看到她这么一幅不紧不慢的模样，对她更讨厌了，冉冉都走丢了，她竟然让一只猫去找？一只猫能有什么用？】

