    “多谢！”林昀高兴的说道，摩托车男子也笑着回了一句。

    油加满之后，林昀坐在摩托车后座上，摩托车开始飞快的奔驰在公路上，林昀的手抓在后面的扶手上，感受着车速飙升的刺激。

    摩托车一路行驶着，林昀的目光也在四处观看，他记住了那辆车的车牌号，但是着一路上都没有这辆车的踪影，想必已经早已离去。

    不过就算如此林昀也并没有放弃寻找，他相信一旦这辆车还在路上的话，他一定会遇到。

    果然，就在二十分钟之后，林昀在一个村子的路口处看到了那辆黑色的轿车，林昀心中大喜，于是说道：“兄弟，我在这里下就行了。”

    “好的。”摩托车听了下来，林昀从后座跳了下来，然后从兜里掏出六百块递给摩托车男子。

    “谢了。”林昀对着男子道谢，男子笑了笑，然后骑车离开了。

    林昀看了一眼眼前的村庄，随即朝着村子里面走去，那辆黑色轿车在不远处停了下来，把车上的昏迷的女人扛了下来，走进瓦房

    把她放在了早已准备好的凳子上。

    女人坐在凳子上依旧昏迷不醒，眼睛也被黑色眼罩遮住。

    林昀蹲在瓦房窗户下面，透过窗户看着屋内的情景。

    屋子里面只要五个人，和几张座椅板凳，而且还很破旧，显然是长时间没有用的那种。

    “老大，我们就在这等着吗？”其中一个男子开口问道。

    “嗯，等着吧，什么时候她老公给我们打电话，什么时候送她回去。”男子点了点头回答道。

    林昀听着里面人说的话，不由的皱起眉头。难道说绑架她是他老公指使的？可是他老公为什么要绑架她呢？

    他心里想了许久，也想不通其中原因，于是干脆也不想了，反正他现在也不知道怎么办，还是先看看情况再说吧。

    林昀在外面呆了十多分钟，里面的人也不急，就像是在玩耍一样。

    又过了十分多钟，女人从昏迷中苏醒，然后睁开了眼睛，发现自己眼前是一片漆黑，她的胳膊被绑住，她惊慌失措的四处乱转，希望能够摆脱这一切，但是却没有什么用处。

    “老大，这女人好像清醒了。”一旁的另外一名的男子开口提醒道。

    “没关系，我估计也快结束了，不要去管她。”男子淡淡的回答道。

    女人的挣扎越来越剧烈，她希望自己可摆脱这里，因为她还有重要的一件事情，需要去做。

    “你们要多少钱，我可以给你，能不能放我走？”女人开口道，声音非常的柔弱无助。

    “老实点，时间到了自然会放你回去。”男子冷漠的回答道。

    女人听着男子说话的语气，顿时明白了他们是谁派来的，肯定是自己那个前夫干的，为了争夺女儿的抚养权，他居然做出了绑架她的这种事情，真是令人失望。  

    想到女儿，女人的眼泪就流了下来，但是她还是倔强的咬着嘴唇，忍耐着哭泣。

    “我知道你们是我前夫派来的，他给你们多少钱我翻倍，放了我可以吗？”女人再次开口道。

    “别说了，既然接下了就不会改变，你还是省省口水吧。”男子继续说道。

    “那你们想要怎么样？才愿意放了我？”女人继续问道，虽然心中非常的绝望，但她还是抱着一丝希望。

    “老大，这个女的长得还挺漂亮的，不如就让我们……”一旁的男子看着女人的脸蛋，咽了口吐沫说道。

    林昀没有看到他们身上有枪，而且刚才也没有见他们拿枪出来，应该是没有带着武器出门，林昀的心中微微松了口气。

    他站起身，一脚踹开了门走了进去，听到动静的五人立刻抬起头向林昀看来。    

    “你是谁？”看到林昀突然进门，五人不禁大惊。

    “放了她，别逼我动手。”林昀盯着五个人道，虽然他知道五个人肯定不是自己的对手，但是他却不想伤到这个女人。

    “你他妈的知不知道我们是谁？竟敢这么跟我们讲话。”五个人怒视着林昀，一个男子站起身指着林昀道。

    “你不用管我是谁，只要你放了她，我就不动手。”林昀继续道。

    “好小子，你真是找死。”

    “老二，别说废话了，直接动手解决他。”说着二人的拳头就吵着林昀的面门打了过来。

    林昀嘴角一抹冷笑，伸手抓住俩人的拳头，用力往后一掰，只听咔嚓一声，两人的手臂瞬间骨折，林昀的双腿顺势踢了出去。

    两个人惨叫一声，然后倒在地上，不断哀嚎。

    “放还是不放？”林昀再次开口道。

    “放了她可以，但是你要给我们一些钱，不然的话，别想带走她。”

    “你想啥呢，你们都这样了还想着要钱？”林昀皱眉问道。

    林昀没有理会他们，直接来到女人面前，把她脸上的眼罩摘了下去，露出了一张苍白如纸的脸庞，这张脸上写满了憔悴和无助。

    连忙把她身上的绳子，解了下来。

    “谢谢你救了我。”女人对着林昀说道。

    林昀摆了摆手：“不用谢，我带你出去。”说完林昀便牵着女人走出了瓦房。

    “对了，你在这等我一下，我马上出来。”林昀说完，便跑回到了瓦房，看着几人问道：“车钥匙给我。”

    “凭什么？”

    “凭什么？还用我告诉你么，赶紧把车钥匙给我，放心车会还给你们的。”林昀瞪着眼看着几人说道。

    几个人互相看了看，最终还是从裤兜里摸出一把车钥匙扔给了林昀。

    林昀拿过钥匙，转身便向门外走去。

    “走吧，上车吧，我送你回去。”林昀拉开车门对着女人说道，女人点了点头，上了林昀的车，车子发动，朝着市区驶去。

    路上，女人一句话都没有说，低着头沉默不语。林昀也没有开口打扰她，只是安静的开着车。

    过了一会儿，女人忽然开口道：“谢谢你救了我，我叫舒桐。”

    “不用客气，我叫林昀举手之劳罢了。”

