    哪吒，陈塘关李靖之子，乃是一颗灵珠子转世，能征善战，有万夫不当之勇。

    李靖本是陈塘关的总兵，是一个爱民如子的好官，陈塘关虽然有水患，可也算过得安稳。

    哪吒是李靖的第三子，因为是灵珠子转世，天生法力惊人又十分的顽皮，闯下了不少祸事，搞得李靖焦头烂额。

    有一次哪吒仗着天生神力拉开了陈塘关镇关之宝震天弓，一箭射出了三千里误杀了白骨夫人的童子。

    白骨夫人是截教门下，金灵圣母的徒弟，岂能吃这个大亏，当下找上门来向李靖问罪。

    李靖早年间曾经受过燃灯的点化，算是燃灯的半个徒弟，仗着这层关系李靖好话说了一车，又是赔礼又是道歉，白骨夫人这才看在三清本是一家的份上没有计较。

    回家之后李靖把哪吒一顿臭骂，罚他禁足三月，抄写道德经白遍才许出门。

    哪吒只是一个孩子哪里受得了这个，当天晚上就偷溜出去跑到海边游玩，遇到了寻海的夜叉，顺手就给打死了。

    夜叉死了，却惊动了龙宫，龙王的三太子出海探查，和哪吒起了冲突，又被打死了。

    说起来，这小哪吒虽然年纪不大，确是一个撤头撤尾的煞星，杀了龙三太子不算，还扒皮抽筋，想做一件好看的皮带哄李靖高兴，好免去自己的责罚，没想到这一下祸闯的可就没边了。

    东海龙王那可是妖教外门弟子，是天帝蚩尤在位时赦封的正神，统领四海水域，在三界也是叫的出名号的人物。

    哪吒闯祸，身位人父的李靖当然脱不了关系。

    龙王率领水族大军把陈塘关围的水泄不通，尽起四海之水要水淹陈塘关，为自己的儿子报仇。

    李靖这一次是真的怕了，亲手绑了哪吒跪在龙王面前，愿意以自己的命换陈塘关百姓的一条活路，只要能放过百姓，是杀是刮，他李靖都认了。

    东海龙王毕竟是正神，乱杀百姓罪孽太重，因果太大，所以龙王接受了李靖的请求，却提出一个条件，让李靖亲手杀死哪吒。

    李靖手持尖刀，哆哆嗦嗦的站了半天却下不去手。

    毕竟是自己的亲生骨肉，虎毒尚不食子，何况他李靖。

    哪吒此时终于意识到自己闯下多大的祸，崩断了绳索抢过尖刀自己凌迟了自己。

    当时天降大雨，哪吒凌空而立，一刀一刀自裁而死，剜骨还父，割肉还母。

    哪吒毕竟只是一个几岁的孩童，如此凄惨的死法怨气直冲九霄，漫天的大雨都被染成了红色。

    龙王都没见过如此大的怨气，大仇已报就按照约定撤军，没有伤害陈塘关一草一木。

    李靖亲眼看到哪吒惨死，整个人失魂落魄，整天酗酒，再也不管正事。

    哪吒的母亲殷氏是纣王的远亲，也有些法力，要看亲生儿子就要化成厉鬼，四处奔波找高人求救。

    女子本弱，为母则刚。

    殷氏出身皇族，虽然不是公主却也娇生惯养长大的，为了救哪吒殷氏在乾元山一跪就是七天七夜，终于感动了金光洞的太乙真人。

    太乙真人是阐教十二金仙之一，其实早在哪吒出生之前元始就自己下过法旨，告诉了太乙哪吒的前世今生，并让太乙收哪吒为弟子。

    不过哪吒野性难驯，命中注定有此一劫，太乙见火候差不多了这才出面，让人用泥给哪吒塑了一座假身，同时接受百姓的香火来洗去哪吒的戾气。

    百姓到哪吒的庙里上香祈愿，哪吒的魂魄寄居在泥塑上了解人间的疾苦，戾气自然渐渐化解，只有满了三年，收集了三千香火，哪吒就能起死回生。

    李靖整天喝酒，家里所有的事情都是由殷氏操办，要看三年之期要满，殷氏日夜守护在哪吒庙前，生怕出现意外。

    这一天李靖又喝的酩酊大醉，睡梦中忽然遇到了曾经点化自己的老者，正是燃灯道人。

    燃灯把李靖一顿臭骂，骂他因为一点挫折就自暴自弃，全然忘记了自己的理想抱负，不当人子。

    李靖被骂的满头大汗，一声大叫醒了过来，这才发现身边空空荡荡的，仔细一想殷氏居然已经好几天没见人影了。

    回想起自己这三年的浑浑噩噩，家里全靠殷氏一人保持，李靖心里对殷氏涌起了浓浓的愧疚。

    问清了殷氏的去向之后，李靖提着一盒糕点准备慰劳一下，以表示自己这些年的亏欠，没想到却看到了殷氏跪在哪吒庙前的一幕。

    殷氏爱子心切，要看哪吒就要复活了，心里却非常慌乱，既有对儿子的思念，又有没保护好儿子的愧疚。

    只要过了午时，哪吒就要功德圆满了，殷氏心中不安，跪在庙前向天地祷告，却忘了庙里的塑像是自己的儿子。

    李靖来到跟前发现庙里供奉的居然是自己的儿子哪吒的名字，而且身为人子居然接受母亲的跪拜，这何止是大逆不道，简直是大逆不道。

    “哪里来的野庙淫祀居然敢欺骗到了我李靖头上，看我不劈了你！”

    李靖勃然大怒，这些年心中的屈辱愤怒一股脑的涌上心头，拔出宝剑就像塑像砍去。

    “相公不要，这是我儿哪吒呀！”

    殷氏被突然出现的李靖吓了一跳，一看李靖要砍哪吒连忙不顾生死的用自己的身体去挡。

    “夫人啊，是我李靖对你不起，竟然让你受奸人迷惑，受次大辱！”

    李靖一看殷氏忽然不顾自己的生死更加愤怒，先入为主的认为殷氏被控制了心智，哪里肯听殷氏在说什么，一把推开殷氏一剑就砍掉了泥塑的脑袋。

    “儿啊！”

    殷氏苦苦熬了三年，早就熬干了心血，被李靖一推一时站不稳头撞到了地上的石头，血流满面。

    抬头看到塑像已经被李靖踹翻，断裂的脖颈中鲜血直流，殷氏一口气堵在喉咙中，咯的一声就昏了过去。

    “你杀了我娘，我要你偿命啊！！！”

    一声凄厉的惨叫从塑像腹中传出，只见一团乌血像厉箭一般射出，直奔李靖的面门。

