
　　颜小鱼看着季禾的背影：“施准哥，你觉不觉得季禾姐今天有点奇怪？”

　　施准也觉得奇怪，特别是季禾刚刚看他的眼神，简直是想要把他捏死一样。

　　“大概是，见到风非奕，所以心里烦躁吧？”

　　“为什么见到风非奕心里会烦躁？”颜小鱼好奇地问。

　　“因为风非奕是她的前男友。”施准冷冷道。

　　他想他以后一定不能让Spy跟自己分手，否则施准见面都要躲着太恐怖了。

　　“啊？！！”颜小鱼一阵惊讶。

　　奇怪的知识点又增加了……

　　------

　　季禾从阙园出来，拿出自己的手机正犹豫着要不要发信息。

　　“季小姐。”

　　季禾吓得一个激灵，抬头却见本应该走的风非奕站在拐角处，正双手插兜似笑非笑地看着她。

　　“你……你不是走了吗？”

　　风非奕唇角扬起一个弧度：“我走了你不就找不到我了吗？”

　　季禾表情顿时慌乱：“谁……谁要找你了！我就是出来透透气！”

　　风非奕抬步走到他跟前，然后俯身靠近：“如果我在多等一会儿，猜猜是不是可以收到一条短信？”

　　自从电影节那天之后，两个人几乎没有任何联系，此时靠得这么近个，男人的声音竟把季禾神经震得有些酥麻。

　　她下意识退后一步，义正言辞：“说话就说话，你靠这么近干什么？”

　　风非奕轻笑一声，莫名有些邪性。

　　季禾看着他笑，心里的有开始费解，这个人最近是经历了什么吗？为什么从那边晚上开始就像吃错了什么药一样？

　　他站直身体，不像那天晚上的步步紧逼：“不如去吃个饭？”

　　“你不是刚吃完吗？”

　　“但是你没吃。”

　　没等季禾答话，男人已经上前一步抓住她的手腕，拉着她一起往外走。

　　“你干嘛？谁要跟你吃饭了！把手放开！”

　　最重要的是，季禾总从三年前车祸之后力气就变得比常人都要大，但此时她完全挣不开他，就像是……那天晚上一样……

　　风非奕完全没有松手的意思：“是要跟我去吃饭，还是继续跟在这里跟我了拉扯，让园子里的人都看到，你选一个。”

　　不过话虽然这么说，但季禾根本没有选择的权利，因为她已经这个人强行塞进了车里。

　　季禾本来还要挣扎，但想想自己本来出来也是要去找他的，何必多此一举。

　　那边风非奕也坐到驾驶位。

　　季禾见他启动车子。

　　“你开车都不系安全带的？”

　　风非奕动作一顿，随意又转头看着她：“如果我说在等着你给系你信吗？”

　　季禾翻了一个白眼：“脑子有病！”

　　风非奕没再接话，只是淡淡地笑了一下然后把自己安全带系上。

　　半小时后。

　　风非奕带着季禾来到一座商业中心。

　　季禾正要出声提醒，风非奕却已经开进了车库入口，并且一切顺利。

　　“你以前来过这里？”季禾问。

　　这家商业中心季禾有印象，因为其地下停车库设计得极其复杂而名声在外，很多顾客在这里几乎都有迷路的经历。

　　“没有，第一次来。”

　　季禾眉头皱了皱，明显不信。

　　不过风非奕已经下了车，他走到车外，转头看着还待在车里的季禾，用眼神示意她赶紧下车。

　　季禾看着站在车外的人。

　　太奇怪了，实在太奇怪了。

　　因为按照以前的习惯，他是一定会替她拉开车门的那种人。

　　难不成，这才是他的本性？

　　毕竟能用棺材板当做给别人寿礼的人，也不可能是什么善茬。

　　她拉开车门下车，两人一路沉默着进到电梯里。

　　风非奕按下六楼。

　　季禾看他的动作，心里又开始不屑，这么熟练，还说没来过，她倒要看看，这个男人葫芦里究竟卖的什么药。

　　正这么想着，电梯门却现在二层停下，外面等电梯的人全挤了上来，季禾只能往后退，但也没退几步就被挤到了风非奕跟前，几乎是贴着她的胸口。

　　夏天的衣服布料微薄，轻易就能感受到男热身上的温度。

　　季禾忽然就想到那天晚上，她才刚结束颜舜华擅自求婚的媒体的公关，就莫名奇妙的被这个人拉了出去。

　　她都不记得具体过程，甚至忘了对话内容，总之在反应过来的时候，两个人的呼吸已经交缠在了一起。

　　她想她应该推开他并且给他一巴掌，但是就像刚才一样，她完全挣不开。

　　而且当一切结束的之后，风非奕的那一句“你欠我的”，让她半个责备的话都说不出来。

　　即便是想了半天，最终也只能说一句“那从现在开始，我已经不欠你了”。

　　回去之后，她只有一个念头，就是彻底忘掉这件事。

　　但好死不死，这件事竟然还被Spy看到了！

　　“到了。”

　　季禾回过神，看着电梯已经停在六层。

　　“你很热？”风非奕问她。

　　季禾摸了摸自己的脸，温度确实有些高。

　　她干咳了一声：“刚刚太挤了。”

　　-------

　　难不成，这才是他的本性？

　　毕竟能用棺材板当做给别人寿礼的人，也不可能是什么善茬。

　　她拉开车门下车，两人一路沉默着进到电梯里。

　　风非奕按下六楼。

　　季禾看他的动作，心里又开始不屑，这么熟练，还说没来过，她倒要看看，这个男人葫芦里究竟卖的什么药。

　　正这么想着，电梯门却现在二层停下，外面等电梯的人全挤了上来，季禾只能往后退，但也没退几步就被挤到了风非奕跟前，几乎是贴着她的胸口。

　　夏天的衣服布料微薄，轻易就能感受到男热身上的温度。ŴŴŴ.23sk.com

　　季禾忽然就想到那天晚上，她才刚结束颜舜华擅自求婚的媒体的公关，就莫名奇妙的被这个人拉了出去。

　　她都不记得具体过程，甚至忘了对话内容，总之在反应过来的时候，两个人的呼吸已经交缠在了一起。

　　她想她应该推开他并且给他一巴掌，但是就像刚才一样，她完全挣不开。

　　而且当一切结束的之后，风非奕的那一句“你欠我的”，让她半个责备的话都说不出来。

　　即便是想了半天，最终也只能说一句“那从现在开始，我已经不欠你了”。

　　回去之后，她只有一个念头，就是彻底忘掉这件事。

　　但好死不死，这件事竟然还被Spy看到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，653：谁要找你了免费阅读。https://xs.23sk.com 