    战黎川的脑电波不动声色地发出指令，机器人立刻将已经叠起来的被子拉开，企图给他搭在身上。

    看着这机器人仿佛人类一般的灵活自如的关节和动作，景仟忍不住伸出手，用自己的爪爪握住了机器人的手。

    “滚。”

    一个莫得感情的声音自机器人口中发出，冷淡的声音骂得景仟直接愣怔在了原地。

    景仟眼中的惊喜更甚。

    如果是被其他人骂，景仟早就已经跳起八丈高，弄不死丫的了。可这会儿却是满眼放光地看向战黎川，赞美道：“好酷！它竟然有自己的感情和喜好？！”

    说罢，景仟看向机器人问道：“为什么要骂我？我长这么好看，你难道不喜欢我吗？”

    机器人是战黎川按照自己的身材比例来做的，比景仟高出很多。这会儿景仟仰着头，背着手看着机器人，原本妖艳魅惑的神态此刻突然变得有点憨态可掬，有点可爱，但是那看着机器人的眼神，却又像是一个妖精在看唐三藏的样子。

    战黎川自己都没发现在见到景仟这幅样子的时候，他的眼中都忍不住溢出点笑意。

    机器人莫得感情的声音再度响起：“你碰到我的手了，我讨厌有人碰我的手。”

    “竟然还是个有洁癖的机器人！”

    景仟对这机器人简直太满意了，天知道她之前就想拥有一个类人机器人陪伴她，结果买的机器人总是跟脑子有坑似的，不尽如人意。

    这会儿终于见到了自己心心念念想要的那种机器人，而且还是这么有脾气的机器人，景仟简直太满意了。

    “这是你从哪儿买来的？我也想买个一样的！”景仟看向战黎川，盛满桃花的漂亮眼眸亮晶晶的。

    由于手被碰了，机器人并没有帮战黎川把被子盖好，作为一名资深医学专家，景仟则是很顺手的帮战黎川把被子盖上了。

    毕竟是病人，体内的毒素也还没有清理掉，感冒得了肺炎可不利于以后的手术。

    然而战黎川还没来得及说话，傲娇且脾气不怎么好的机器人却是再一次开口了。

    “哼，蠢女人，我是这个世界上独一无二的，就你也想买我？你配吗？”

    景仟眼睛都被机器人骂大了，看向从始至终从来没有跟她说过一句话的战黎川，也不知道是从哪儿来的以为对方一定会跟她说话的自信，问道：“你这机器人的脾气怎么这么……有个性？”

    战黎川一直都关注着景仟的表情，也没多想。听到问题，很自然就回答了。

    “它的性格……是我设定的。”

    本想说“随我”，但想到景仟从一开始就在被骂，想到她昨晚给自己做了按摩，今天又救了他一命。虽然不是很想活，但在明知道自己被害，还没查到真凶之后，他也不是很想死。

    面对恩人，战黎川感觉自己应该保持基本的礼节，到嘴边的话都硬生生地改口了，以免这小姑娘知道他嘴巴这么毒不开心。

    谁知，景仟却又是赞叹了一声：“酷！”

    她就想要一个这样的机器人。酷酷的，只服务自己，不理会别人。别人碰一下，它都能怼人，最好还能打人。

