
　　郭孝正闻言，却没有立刻应下，反而是盯着杜启，道：“平西王，郭某虽说略

　　有一些能力，却是不值一提。郭某如此丑陋，相貌令人憎恶，我入了平西王麾下，

　　说不定，便会给平西王丢脸。这一点，平西王不怕不担心吗？”

　　“哈哈哈……”

　　杜启闻言，却大笑了起来。

　　通过郭孝正的一番话，他便清楚了郭孝正的为人。M.23sk.com

　　这个人有能力。

　　又因为相貌而自卑，事实上如今的儒家天下，的确是讲究相貌的。

　　一个相貌出众的人，做很多事情都会更加顺利，其实这也是自古皆然的道理，

　　放到后世也一样适用。问题是如今这时代，相貌丑陋的人，要做事情却更是艰难。

　　因为一个照面，就给人不好的印象。要出仕做官，近乎是是不可能。

　　这是对郭孝正最为残忍的。

　　郭孝正问道：“平西王笑什么？”

　　杜启回答道：“本王笑的是，其他人敬畏本王尊敬本王，不是本王麾下有什么

　　貌若潘安的美男子，是因为本王实力强，因为本王有能力，这才是关键。”

　　“如果本王实力强，谁敢羞辱本王？没有人敢说半句不是。”

　　“可如果本王实力不强，即便俊朗无比，也是会被羞辱的。所以相貌的丑陋与

　　否，对本王没有半点的影响。”

　　“同样的道理，这一事情搁在你的身上，你如果能展露出无限的才华，能有令

　　本王实力腾飞的能力，那才是让本王能挺直腰杆的。”

　　杜启说道：“所以在本王这里，本王不怕你丑陋，本王怕的是你没有足够的能

　　力支撑起本王的雄心壮志。你，清楚了吗？”

　　郭孝正闻言，身体一僵。

　　他脑中依旧回荡着杜启的一番话。

　　郭孝正相信杜启的话，因为杜启没有必要欺骗他。以杜启的身份，欺骗他一个

　　相貌丑陋且没有半点背景的贼匪军师，实在是掉身份。

　　郭孝正从没有想到，自己能遇到杜启这样的人。原本他认为，自己一辈子也就

　　当一个贼匪军师，了此残生罢了。

　　没有想到，事情却是发生了这般戏剧性的变化。

　　平西王杜启愿意给他机会。

　　“扑通！”

　　郭孝正陡然跪在地上，以头叩地道：“平西王，郭孝正愿为您鞍前马后，愿意

　　为您效劳。只是郭某不自量力，有两个请求，恳求平西王准许。”

　　杜启道：“说来听听！”

　　郭孝正道：“第一个请求，是恳求平西王同意我安葬沈飚。昨日沈飚的尸体带

　　回后，暂时搁置在山上，还没有下葬安置。”

　　杜启说道：“你的请求我准了。”

　　郭孝正继续道：“第二个请求，是山上的这些贼匪，不管是头目，亦或是下面

　　的人，虽说他们的手中，都有不少的血腥，不少人曾犯了案。”

　　“可他们曾经，也都是迫于生活，被逼无奈才落草为寇的。”

　　“郭某恳求平西王，能招降他们，给他们一个机会。如果愿意留下的，恳请平

　　西王接纳他们进入军中，不愿意留下的，任由他们离开。”

　　郭孝正说道：“至于他们如果再犯罪，自当按照朝廷法度处置。”

　　其余许多贼匪如许山等人，那全都是被羁押在不远处的。他们都听到郭孝正的

　　话，一个个眼中流露出期望的神情。

　　这世间没有人愿意死，如果能活下来，自然是想活着，这是人性所在。

　　杜启没有犹豫，颔首道：“本王答应你的请求。”

　　郭孝正的所求不过分。

　　事实上金山上的贼匪，即便郭孝正不说，杜启也要进行收编的。杜启的实力要

　　增强，一方面是通过招募士兵，另一方面则是吞并拿下的力量。

　　这些人此前是否有案底并不重要，毕竟已经是发生的，而且不是在杜启麾下发

　　生的，再者沈飚都已经处死，下面的小喽啰影响不大。

　　这些人归顺杜启后，只要遵纪守法，杜启就不会追究。可如果归顺后还要犯

　　罪，那么就肯定是要依照律法处置的。

　　杜启不会给予任何的优待。

　　这是杜启的态度。

　　郭孝正听到杜启的话，内心无比的激动，他砰砰砰的接连叩了三个响头，郑重

　　道：“我郭孝正发誓，愿为平西王效死命，此生此世，至死不渝。若违此誓，天打

　　雷劈，人神共弃。”

　　对郭孝正来说，杜启的出现，令他很是激动。

　　即便曾经是敌人。

　　如今杜启，却是他的伯乐，因为杜启愿意给他入仕的机会，让他真正的能够一

　　展所长，这是郭孝正最为激动的事情。

　　杜启大致能够理解郭孝正的心思。

　　他心中却喟然叹息。

　　感慨郭孝正的情况。

　　杜启很快收敛了情绪，摆手让郭孝正起身，吩咐道：“郭孝正，你是沈飚曾经

　　的军师，熟悉山上的情况，你协助薛仁贵和萧元奇，清点山上的财物，处理山上的

　　一切。把我给你两个时辰的时间，把山上的一切梳理好。”

　　“卑职遵命！”

　　郭孝正立刻应下。

　　他没有什么犹豫和，当即和薛仁贵、萧元奇碰头，快速带着人上山，去处理山

　　上粮仓中的事情。杜启则转而看向了俘虏的所有金山贼，刚才统计了结果，先前一

　　战，斩杀的金山贼多达三百五十六人，眼前不过是剩下四百多人。

　　许多人还受了一些轻伤，还一些伤势比较重，需要进行救治的。

　　杜启目光一一掠过这些人。

　　不得不说，沈飚麾下的这一群人，还是比较精锐的，都是精壮，没有什么老

　　弱，近乎是看不到头发灰白的人。

　　杜启眼神锐利，沉声道：“先前本王允诺郭孝正的话，你们都应该听到了。你

　　们要留下来的，本王接纳你们，并且进行整编。”

　　“你们当中不愿意留下来的，本王不挽留你们，任由你们离开。”

　　“现在，做出自己的决定。”

　　“要留下来的人往左边站，要离开的留在原地不动即可。一切自愿，本王不强

　　求。但不论是要留下，还是要离开，本王都重申一点，以后不得再有作奸犯科的事

　　情发生。”

　　“一经发现，杀无赦。”

　　杜启郑重道：“尤其是要留下来，要继续在军中效力的士兵，所要遵守的纪律

　　更强，要求更是严苛的。好了，开始选择吧！”

　　杜启下了命令。

　　随着杜启的命令下达，许多金山贼开始挪动位置，往左侧站过去。

　　这些都是要留下的。

　　平西王杜启，是威名赫赫的存在，在酒泉县乃至于肃州，更是一个厉害人物。

　　他们留下来跟着杜启，并不会吃亏，许多人愿意留下参军。

　　即便要遵守规定法纪，他们也愿意。毕竟跟着杜启后，身份也就随之转变，不

　　再是背负骂名的贼匪，是军中的人。

　　这是许多人愿意的。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第614章 收编免费阅读。https://xs.23sk.com 