 蒂华庄园的皇家晚宴结束不久，叶清晨就得到了族人汇报，梦璃公主已经同意开放城门，就在明天日出之时。

    叶清晨立刻跟叶倾城商量下明天离开皇城的具体细节，离开皇天斗兽宫，赶回族去去汇报情况。因为家族里之前只知道叶倾城养了一头龙人，不知道这头龙人有着跟传说中一模一样的完美形态，而且已经是天武境六重天的境界。她需要回去跟家族商量，是不是要全力保住这个龙人，又该怎么应付接下来的外界以和兽域的压力。叶

    倾城安排好罗刹部队，回到了寝宫里，看着凝神冥想的秦命，红润的朱唇勾起一抹微妙的弧度。今天还真是神奇的一天，完美的形态、天武境六重天的境界，还有那股桀骜野蛮的性格，还有即将迎来的第二位龙人，以她深沉的城府都有一种做梦般的感觉。之

    前还有些担心不好控制他，等他妹妹来了，控制了她妹妹就等于控制了他，控制了他也等于控制了他妹妹。将

    来某天，他们就会成为她的左膀右臂，在未来的仙灵帝国助她撑起一片天。叶

    倾城的目光扫过月极熊、长生狐它们五头异兽，当初搜集的时候每一个都是花了大精力，培养到天武境更是用尽了心血，以前拿它们当宝贝，可在这头英俊的龙人面前，好像都变得黯然失色。

    寝宫奢华而静谧，夜明珠照映着那些白玉石柱和精致的装饰品，营造出一个唯美的光影空间。让寝宫变得神秘而旖旎，彰显着主人的品味。叶

    倾城坐到宽敞的床上，仔细的欣赏着龙人。保持人形的时候还是挺英俊的嘛，棱角分明，面部线条非常明显，有种刀削斧劈般的硬气，她很少正眼看哪个男人，今天难得欣赏一次，越看越满意。不过，她更想看的是化龙的形态。“

    乱，化龙给我看看。”叶倾城叫这名字总觉着拗口，以后得给他起一个更有特点的名字。秦

    命正默默盘算着明天离开的方法，也冷静的回想着今天的事，越是盘算，越是思量，越有一种强烈的危机感。不过秦命有一点倒是可以放心，就算有谁真的锁定他了，应该不至于直接动用九重天境界的，更不至于动用煌武，这样就算遇到意外，他都有一定机会挣脱逃离，再配合不死邪王和杨巅峰他们，还是有希望逃出仙灵帝国的。“

    你都已经展现过一次了，没必要再保密隐藏，快点，化龙给我欣赏欣赏。”叶倾城斜躺在床上，曼妙的侧身轮廓婀娜起伏，在光影照应下非常的诱惑，展现着近乎青春少女的活力。她美丽动人的娇颜带着些许笑意，美眸流转，看着离她只有二十步的秦命。

    如果有别的男人在场，这一幕的美景足以让他血脉喷张，如火烧身。秦

    命抬起眼帘，淡淡道：“你不担心明天？”

    “我不担心，你也不用担心。有姐姐陪着，小天子的威名，七重天的境界，还有冰封天地的极寒奥义，还有什么好怕的。我们叶家的罗刹部队都会守在暗处。”叶倾城还以为他在担心自己会被抢了，笑着摇了摇头，没那么严重的。各家族就算贪恋龙人，最多只会是偷偷跟着他们，看看他们会去哪，有没有其他龙人，不可能直接对她下手。如果真那样做了，意义就完全变了。叶家可不是林家那种二流家族，就连古家都得靠边，没有谁能轻易承受得起叶家的怒火。“

    小心点的好。”秦命闭上眼，叶倾城不上心更好，他更容易脱身。

    “化龙给我看看？”“

    你拿我耍猴呢？”秦命声音冰冷。叶

    倾城捻起旁边一颗果子，扔向秦命，声音没有外面时候的强势，反而带着酥酥的慵懒，很好听，很撩人：“我不仅买下了你，更会保护你们不被兽域迫害，所以呢……我不仅是你的主人，更是你的恩人。我不会把你当奴来待，但你是我的财产，你是我的战兽。我不会随意摆布你，不过你得听我的话，做我让你做的事。明白吗？”

    秦命不做回应，继续修炼。叶倾城躺了一会儿，慵懒的起身，莲步轻易，宽松稀薄的衣裙下隐隐能看到浑圆修长的美腿，雪白的光泽如同美玉，顺着美腿往上，扬起一道惊心动魄的弧度，勾勒出完美的腰肢轮廓，令人血脉喷张。

    叶倾城走到秦命身后，修长的玉手划过他宽厚的肩膀，感受着扎实有力的肌肉：“碰到我这样的主人，你应该庆幸。换成别人，肯定把你当妖兽来养，拿你当武器用。在我这里，你起码还有你的尊严，还可以保持适当的性格。我知道你可能不喜欢自己被人当货物拿来交易，不过……你得认清现实，这就是你的命，是你在这个天地间的地位。”

    叶倾城的声音轻柔酥缓，落到别的男人耳朵里可能早就醉了，秦命却微微皱眉，感觉怪怪的。叶

    倾城竟然从后面抱住了秦命，滚烫的身体几乎要贴到他身上，还有那诱人的香味，让人心神摇曳，她皓腕轻扬，伸到秦命面前，指尖一捻，招出一颗血红色的药丸。“离开蒂华庄园的时候，还记得我说过的那句话吗？我那里有刺激血脉的宝药，你是自己化龙，还是……”秦

    命眉头紧皱：“我是个男人，你不怕？”

    叶倾城一怔，像是听到什么笑话，搭着他的肩膀咯咯笑了起来。“男人……我以为你是不敢化成龙人，才保持这人类模样的，原来是把自己当人类了。”“

    好笑吗？”叶

    倾城歪头看着近在眼前的冷俊侧脸，忽然伸出红润的香舌，轻轻一点。“不好笑，好玩儿。”

    秦命沉着脸：“明天！我明天让你看个够！”“

    就今晚！现在！”

    “咚咚！”外面忽然传来敲门声，一位侍女禀告：“宫主，有人送到斗兽宫外面一个铁牌，说是交给龙人。”

    铁牌？叶倾城和秦命都看向殿门。

    “什么人送的？”叶倾城脸色不虞，打扰她的兴致。

    “一个普通的小童，说是有人在黑影里给他的。”

    叶倾城来到殿门，接过了那个铁牌，左右翻看了会儿，又激起灵力刺激，都没什么反应，她甩手扔向了秦命。“什么意思？”秦

    命接住铁牌，上面有一个烫金色的大字——王！

    “不死邪王给你的？”叶倾城奇怪，一个王字有什么寓意吗？她已经从不死邪王那里买下了龙人，可不希望他还跟不死邪王有什么联系，或是搞什么秘密。

    秦命翻看了会儿铁牌，激起股能量炸碎了它，面无表情道：“应该是不死邪王送来的，‘王’就是他自己的标志了。”“

    送这个是什么意思？”叶倾城玉面微寒，恢复往常的强势姿态。

    “应该是提醒我，有人找到他了，要逼问我的来历和其他龙人的情况。”

    叶倾城想了想，还真有这种可能。“下手够麻利的。不用担心了，我们明天会尽快过去，接上你妹妹就回来。”

    “明天一早就走。”秦命闭上眼睛，心里却一阵发紧。王？不可能是不死邪王！上面烫金色的王字，应该就是金色的血和王印的意思，也就是说……铁牌是混世战王送过来的。

    混世战王不可能凭白送来这个，只可能一个原因，那就是古天辰盯上他了！

    这一块看似普通的铁牌，背后的意义就是——秦命，逃！ 