    野道人看着众人，只见尸体随风而飘，在场的人都个个脸色煞白。

    虽这些人大多不是第一次看到死人，但死人与死人不同，这一次死的是昔日同事，是因背主被吊死的人，这明显就是杀给看。

    但这事能怪王爷？

    王爷的待遇，大家都心中有数，其实倒不是说代王的月例高，这高出二三成，关键是处置家仆的家法。

    齐蜀二王封王已久，府中抬出去的人不少了，原本觉得代王宽宏，现在还是这话，人啊，要惜福。

    “江义。”代王从尸体上收回目光，又落在了江义身上。

    江义忙垂首：“在。”

    “这次的事，你办得很好，副管家位置还空着，就准你补上，赏你一百两银，可去账房去支取。”

    江义心中一喜，能在府中爬上更高位置，不仅代表能做的事情多了，更代表着代王的信任，这对自己潜伏奉差可大有好处，立刻欢喜应了。

    看着江义欢喜的样子，苏子籍又看向薄延：“薄延。”

    “王爷！”青年出队，向苏子籍行礼。

    “调查贾嬷嬷一事，你立下大功，虽对你已有赏赐，但与立下的功劳相比，却还不够。这样，你与江义一样，可去账房支取一百两银子，这是给你赏银。另，薄延，本王晋升你第三府兵队副队正……从今以后，望你好好做事。”

    大郑继前魏制度，勋贵允许有少许府兵，亲王有三个队的编制一百五十人，按照大郑规矩，伍什之长尚不是官身，但正副队正，已经是官身。

    虽是王府府兵，还是编制之内，也有官身可得，这可是从九品，薄延听到厚赏，心情复杂。

    许多人总觉得这官小，可有无官身，实完全不一样。

    多少江湖大豪，求这从九品不可得。

    “没想到我志不在此，却反被代王看重。”薄延甚至忍不住想，如果没有早早就答应了差事，是不是现在跟着代王，反可以做个忠臣？

    念头翻转间，薄延余光看着郑怀和庞泗，已单膝跪倒，不经意改了称呼，说：“是，臣定会尽忠职守，绝不辜负王爷信任！”

    “那么，就散了吧！”苏子籍也看了一眼郑怀和庞泗，自半片紫檀木钿可知，薄延不过是江湖客卖命，尚未加入别的王府，而郑怀和庞泗，却是齐蜀的人。

    “吊的胡萝卜有了，不仅仅府内震肃，也起了积极心。”

    “郑怀和庞泗以后必差，必会更加用心，这样才能榨干了油。”

    苏子籍寻思着，就回转了去。

    “恭喜了，薄队正，升官了，可别忘记了差事。”等代王走了，路先生过来，低声提醒一句，薄延顿时一凛，再抬头时，路先生已是转身走了。

    贵人走了，人群纷纷围了上去，不断恭喜。

    “恭喜薄队正，现在你得王爷看重，以后必是官运亨通，前途无量啊！”第一个上来的是郑怀，他似笑非笑。

    “薄队正，今日得了银子又升官，我可要厚着脸皮向你讨一杯酒喝了！”庞泗哈哈大笑，带着些湿漉漉。

    薄延顿时头疼，虽没有暴露出自己身份，但这两人似乎闻出些味道，想到这里，他神色不由一阴，随之露出笑容。

    “恭喜薄队正……”

    “江管家，恭喜恭喜，快得请客呀！”

    今日两个得了赏银又得提拔的人，成了众人中的焦点。

    回去的路上，不断有人向二人道喜庆贺，薄延心事重重，还要装出开心模样，笑到最后，已十分勉强。

    与此同时，有人是哭都不敢哭，那就是贾家的三兄弟。

    贾务友三个儿子连同长子的妻儿，现在住在一个偏僻小院里，院里还住两户人家，平日三家来往密切，可今日回来的一路上，两家只与他们说了几句干巴巴的话，就相顾无言，各回各家。

    毕竟，贾家死了老太太，按正常程序来说，那是该发丧，可谁让这贾嬷嬷是因背主被赐死？

    作邻居，这是安慰也不是，不安慰也不是，说什么都好像不对，可不就是索性避开了，免得各自尴尬？

    三个兄弟闷坐在屋里，屋里关着门窗，光线很暗，一时也不说话，远处是庆贺声，顺半开的窗户传来，让他们心里越发憋屈。

    别人是得了赏银又得提拔，他们呢？

    老大这管事怕是再也爬不上去了，明明升一等管事是明摆的事，还有希望爬上副管家的位置去，现在都糊了。

    老二老三的府兵都降到了二等，虽月钱仍不少，够两个光棍每天吃饱喝足，但二等府兵跟一等府兵如何能比？

    别看只差着一等，以后但凡有着升官的事，都必定从一等兵里选，且轮不到二等兵！

    再者，经过了今日的事，亡父给他们留下的福荫，这次怕全耗光了。

    老大贾乐容沉着脸一声不吭，良久象是拿定了主意，开了口：“有道是入土为安，事已至此，我们想一想，怎么把母亲入葬了吧。”

    贾老三脾气暴，立刻跳起来：“凭什么？这女人一向不安份，原本给人洗衣服就有风言风语，这还罢了，小户人家不讲究太多。”

    “现在还私下欲害王妃，哪家王府出这事，不株连全家？要不是王爷仁慈，看在爹当年伺候太子的情分上，我们全家就完了。”

    “我们还没追究她坑害我们的事，倒要给她收敛尸体，凭什么，又不是我们的亲娘，只是过继。”

    贾老二眯着眼也说：“大哥，她得了银子只给娘家，我们一分不得，还蒙了冤，要收尸也是她娘家去收。”

    “住口！”

    见这两个人越说越不像话，贾乐容皱眉看向：“你们懂什么？她陪了爹多年，就算不看她，也该看爹的面子，替她收敛了！”

    这也是，贾务友去世前，继母嫁给爹做继室，他们那时还小，虽说继母对他们并不多好，但也没让他们饿死冻死，更陪着爹过了多年苦日子，就凭这个，再怨恨继母坑了自家，也不能真的让其死无葬身之地。

    “最重要的是，现在我们贾家，说到底是被她连累了，还有挽回的余地，名分上她是我们继母，她可以不仁，可我们不收尸的话，外人怎么看？”

    “就得去收敛尸体，让王爷，让别人都说一声以德抱怨，我们才有翻身的日子过！”

    这话说的对极了，名声是非常要紧的事，丢了可捡不起来了。