    此时，他们的车队已经被一群奇形怪状的强盗所包围。

    这些强盗看上去并不像是人类，反而有些像狼人。

    他们大约有一百多人，几乎每一个都有两米以上的身高，身躯看起来极为的雄壮，身上灰色的毛发非常的旺盛，嘴唇向外突出，露出两颗巨大狰狞的犬牙。

    “竟然是狼盗，而且都是三十级以上的狼盗。”聂云心中第一次感到了不安，甚至有些无力。

    他曾经在大师的藏书中了解过这个凶狠残暴，毫无人性的种族。

    车队里的三十级以上魂师数量最多也只有十几人而已，对上这一百多名凶猛的狼盗几乎没有幸免的可能。

    骏马的马蹄高高扬起，受到了惊吓，发出惊恐的嘶鸣。

    海大富嘴唇哆嗦，脸色苍白，已经说不出话来。

    巨剑佣兵团每个人都神情严肃，但仔细看的话，可以发现他们眼中的一丝绝望之色。

    许多女人和小孩此时都发出了呜呜的哭泣声，在他们的眼中只剩下惊恐。

    小樱此时已经走了下来，看见这一幕的刹那，她脸色大变。

    “竟然是狼盗！”她失声叫道。

    “小妹妹，什么是狼盗？”有人哆嗦着问道，他们只感觉到这群强盗的可怕，但却不知道这是什么强盗。

    小樱凝重道：“狼盗是人类与一种疾风魔狼的结合体，疾风魔狼生性淫乱，几乎可以与和自己体型相近的任何生物jiao配，而且最喜欢**人类女性，然后诞生下狼盗这种特殊的生物。”

    “狼盗继承了疾风魔狼的本性，嗜血贪淫，最喜欢袭击人类，杀死的人类他们会留下来作为食物，女人则暂时留下来jiao配，一段时间后如果没有怀孕，同样会被他们杀死吃掉。”

    “狼盗力大无穷，并且还能操控一些风的力量，嗜血狂暴，悍不畏死，这一百多名狼盗至少能战胜两千多的正规军了。”

    许多人听完小樱的描述，顿时吓得面无人色，两腿打颤，甚至有些女人已经被吓的晕了过去。

    大胡子走了上来，语气沉重道：“小姐，待会儿发生战斗时，你一定要在我身边，不要离开半步。”

    小樱点了点头，朝着聂云和白雪招手，道：“聂云弟弟，白雪阿姨，你们和我在一起吧，我们大家也好有个照应。”

    “少…小姐，我们都自身难保，就不要……”大胡子还没说完就被小樱打断。

    “他们已经是我的朋友，就算是死，也要保护他们周全。”小樱神情坚定，一种若有若无的威严从她身上散发出来，让大胡子闭上了嘴巴。

    “前段时间我听说帝国正在剿灭一伙突然出现的狼盗，想不到他们竟然逃窜到了我们冰雪城附近，或许只要我们能坚持一段时间，他们就会退去。”

    “而且我母亲应该已经收到了我之前传回去的信，相信要不了多久就会找到我们，如果我们没有机会突围，就必须要坚守到最后一刻，等待援兵的到来。”

    此时，许多人已经彻底绝望，瘫坐在地上，双目无神。

    但也有不少人释放出自己的武魂，不是魂师的也都拿出了自己的防身兵器，神色疯狂，准备与眼前虎视眈眈的狼盗决一死战。

    聂云此时没有再客气，拉着白雪快步走到了小樱身边。

    “谢谢你！”聂云认真说道。

    小樱露出好看的笑容，拍了拍聂云的肩膀，“不客气，都是自己人。”

    白雪此时死死地捏着聂云的手，手掌关节都捏的有些发白了，但聂云却没有痛呼出来。

    小樱看出了白雪的紧张，小声安慰道：“白雪阿姨，我岩叔是一名四十八级的魂宗，待会儿你们跟着我和岩叔就好，我们会想办法突围出去。”

    聂云有些惊讶，他有预感这个岩叔的实力可能很高，但却没想到居然是一名接近五十级的魂宗。

    一名战魂宗单打独斗之下可以轻松击杀这里的任何一名狼盗，但面对一百多名狼盗，而且还要带着三个人，逃脱的希望微乎其微。

    聂云用力握了握白雪的手掌，“妈妈，别害怕，这些人不人狼不狼的东西如果想伤害你，除非从我的尸体上踏过去。”

    白雪脸色好看了一些，坚定道：“云儿，不管发生什么，你都一定要坚强地活下去，妈妈的命不重要，你能活着妈妈就已经很开心了。”

    聂云没有说话，但此时他的心中已经做了决定，有些东西值得用生命去守护。

    周围的狼盗将整个商队包围得水泄不通，但却没有立即发动进攻，似乎在等待着什么。

    那一个个狼盗体型充满了威慑力，巨大的眼珠呈血红色，一种血腥残暴的气息从他们身上发出，让人不自觉就生出了恐惧。

    这种等待死亡的煎熬让许多人纷纷崩溃，放弃了抵抗。

    巨剑团长眉头一皱，这可不是一个好现象，他冒险生涯几十年，大大小小的生死危机经历了不少。

    他很清楚，一旦出现了这种求生信念崩溃的情况，那就真的没有任何希望了。

    只要心中有信念，或许还会出现意想不到的奇迹。

    他站了出来，催动自己的魂力，大声说道：“我理解大家的心情，不可否认，这种情况下就连我都感到了绝望，这群狼盗不是我们可以力敌的。”

    “但我还没有放弃，因为我几十年的冒险经验告诉我，再大的困难，只要不放弃就还有希望。”

    “我前段时间得到消息，帝国正在围剿一伙狼盗，这些或许就是逃窜出来的一小支，帝国的军队随时都会到来，只要我们坚持到最后一刻，奇迹一定会眷顾我们的。”

    巨剑不愧是一位具有丰富领导经验的人物，几句话就起到了有效的作用。

    那些放弃了抵抗的人心中再次燃起了求生之火，不管自己的武魂多么弱小，都释放了出来，哪怕只能发挥一丁点作用，也能为自己多争取一丝活命的机会。

    就在这时，狼盗一阵骚动，狼嚎声滚滚，震的人耳膜都生痛。

    狼盗群分开，一只体型更加庞大的狼盗走了出来，它的外形更加接近疾风魔狼，毛发呈淡青色，散发着更加强大暴虐的气息。

    它两只妖异的血色瞳孔在人群中扫过，视线停留在不少女性身上，眼中的血色更浓。

