    不管红狐此刻的想法是什么，还有什么困惑疑虑。

    陈冰自然是不给这红狐任何机会了。

    在青锋蓄积了自身全部的魂力之后，数十道剑羽彻底贯穿了红狐的脑袋。

    见到轰然落地的红狐，陈冰彻底松了一口气。

    青锋也是颇为疲惫的落在了陈冰的肩头处，用翅膀捋着自己的嘴巴。

    然而几个呼吸之后，陈冰突然发现，那倒地的红狐，身体竟然微微颤抖了起来。

    而且，那被剑羽击穿的脑袋裸露出来的妖丹，此时也不停地散发着精纯的妖力。

    “嗯？还没死透？”

    看这架势，陈冰不由得低眉一声。

    难不成还能复活？

    心中突然闪过这个念头，陈冰瞳孔猛然一声，一步跨域了三米之多直接出现在了红狐尸体跟前，伸手朝着红狐脑袋当中的妖丹探去：“拿来吧你！”

    噗嗤~！

    伴随着一声怪异的声响传来，满手鲜血的陈冰，手里紧攥着那红狐的妖灵丹。

    就在妖灵丹离开红狐脑袋的那一刻，其原本颤抖的身体也停滞了下来，翻冒着妖灵之力的妖灵丹也归于平常。

    “玛德，还好我见机的快！”

    轻吐一口浊气，陈冰看着手中的妖灵丹说道。

    他知道，要不是刚刚他出手迅捷，怕是这脚底下的红狐又要站起来了。

    解决掉这红狐就让青锋累趴了，要是再来一次，陈冰怕是连跑路的机会都没有了。

    ……

    在陈冰彻底解决掉红狐之后，原本骚动的房间也彻底的平息了下来。

    对于陈冰来说，是战斗结束了。

    而对于此时月香楼围堵在楼梯口，一层大厅的宾客以及众多姑娘们来说，也预示着‘战斗’的结束。

    “卧槽~！这年轻人！”

    “玩的可真花啊，居然搞这么大动静！”

    “我说陈妈妈，咱们月香楼什么时候有这么野的姑娘了，居然还能发出那等醉人心脾的叫声……什么时候也让我尝尝呗！”

    随着宾客众人你一言我一句的狼嚎着，众多月香楼的姑娘们也是纷纷向着陈冰所在的房间投去向往的目光。

    曾几何时，他们也如此向往着……

    相比于众多宾客众多姑娘们此时的惊喜羡慕表情，陈妈妈却是一脸的懵逼。

    姑娘？

    什么姑娘？

    刚刚进入陈冰房间的姑娘，她压根就不认识……

    不过尽管是不认识，也好不妨碍她此时的心中所想。

    她觉得，月香楼的花魁，非那姑娘莫属了。

    不说别的，单说那接连的嘶叫……别说是宾客们了，就连她都有些受不了了。

    ……

    然而就在众人各怀心思的时刻，一声巨响打破了‘宁静’。

    砰！

    只见，陈冰一脚将房门踢开，出现在了众人的目光当中。

    “守夜人办案，闲杂人等速速退去！”

    高呼一声，陈冰单手拎着红狐的尸体。

    此时的陈冰，哪里还是来时的打扮。

    身上整齐的穿着守夜人的职业装，还有着巡夜期间特有的披风。

    尤其是在陈冰那俊美的容颜加之冷酷的表情下，好似整个人都是从画中走出来的一般。

    砰~！

    紧接着，又是一声闷响，陈冰迈步上前一跃而起，脚掌踩踏栏杆借力从二楼飞越而下。

    于此同时，众人只见到陈冰的身上突然浮现了一只青色大鸟虚影。

    下一刻，人们齐齐瞩目，目送着陈冰直接飞离了月香楼……

    在陈冰离开了月香楼的整整三分钟之内，人们皆是一脸的震惊目光。

    咱们龙华区什么时候有这么带劲儿的守夜人了？

    这特么的也太帅了点吧……

    等等，守夜人，刚刚……

    我去，有妖灵，大家快跑啊~！

    不知是谁扯着嗓子喊了一句，才将众人‘惊醒’。

    随即，众人便是四散逃离了月香楼。

    ……

    “哎呦我擦，光顾着装X了，忘了找那陈妈妈讨要回我的二百两银子……”

    不多时，离开了月香楼的陈冰，落在一处民房楼顶处，看着逃离出来的众人，他突然想到这个问题，不由得面露后悔之色。

    想来，现在回去怕也是找不到陈妈妈了，早就不知道跑到哪里去了。

    “算了，从这红狐的身上找到了两千两银子，也算是两者相抵了吧！”

    想起之前在房间当中处理红狐尸体的时刻，从其身上掉落出来的银子，陈冰不由得咧嘴一笑说道。

    而后，陈冰取出腰牌，在上面输入了月香楼闹妖灵的信息给龙华区府衙之后，便是纵身一跃消失在了夜色当中。

    守夜人处理妖灵，老百姓的府衙衙门负责善后，毕竟月香楼里还躺着那么多晕睡过去的姑娘呢……

    ……

    “没想到这妖狐居然这么阴险，专门采取男人的阳力！”

    “杀得好，陈冰，你又立功了哇！”

    回到守夜人衙门的陈冰，将红狐的尸体交给了马涛。

    得知了事情的经过之后，马涛对着那红狐的尸体一阵咒骂，同时也是赞不绝口的夸赞着陈冰。

    “这有啥功不功的，咱们守夜人巡夜嘛，解决作祟的妖灵不就是本职工作嘛！”

    陈冰一边摸着脑袋，一边笑呵呵的说道。

    “非也非也，你有所不知。”

    “早在半个月之前，龙华区府衙就上报上来信息，咱们这龙华区有着数十条命案发生。

    而且这数十人皆是前几天还活蹦乱跳的，转眼就直接病死了，毫无征兆的！”

    一边回想着，马涛继续说道：“对此此等诡异的死因，虽然都知道是妖灵作祟，但却是查不出什么头绪来，再加上也就是半月之前那么几天的时间，再次之后也就没有这样的命案出现了。

    所以仅仅是立案了，加上咱们守夜人的人手不足，也就暂时搁置了下来。”

    “原来如此，这么说来，我还真是立功了啊，哈哈！”

    “不过说到底还是马哥你提供的位置信息吗，我顶多算是个跑腿的！”

    陈冰咧嘴一笑说道。

    “哎呦陈冰啊，你可真是太谦虚了！”

    听到陈冰的话，马涛一笑说道。

    随即好似又想到了什么，马涛一脸严肃的对着陈冰说道：“陈冰，这一次或许是那红狐大意再加上你的青锋鸟偷袭成功才能将那红狐解决掉，但下次可不能冒着侥幸心理了啊，切记切记，万事要以保全自己为主！”

    PS：感谢深山修道人 200起点币打赏，感谢大佬支持厚爱！

    感觉小弟这本书还可以的话，希望大家多多支持哇！

    新书幼苗，需要大家的守护哇！

    月票，推荐票，投资打赏，快快砸我吧！

