    战斗一触即发！

    真正面对盘古修士时，张梁还是有些担忧，在战斗之前，对面曾经喊话，让他们投降，若是投降，可饶他们不死。

    张梁很是不屑，他们都有冥古印记，莫说不可能投降，即便投降，恐怕下场也会很惨，所以，回应他们的，便是他们手中的剑！

    这一场战斗，打得十分惨烈，张梁本以为，他会被顶到最前面去做炮灰，毕竟他一直觉得自己只是炮灰。

    可他很快便发现不是，他发现整个军阵其实是一个整体，他与他身边的兄弟们是一个整体，而他们组合起来，与这整个万人军阵，又是一个整体！

    他与兄弟之间互相保护，在年轻的伍长带领下，他们同样也会保护旁边的军阵，而同样是军阵，对方也会保护他们！

    可战斗太惨烈了，即便他们用尽了全力，还是没法将全部的人都保护下来，直到这一刻张梁才明白，为何年轻的伍长会让他们一定要操练到同心一念！

    为何他们一操练就是十年的光景，一切都只是为了此刻的战斗，一切都只是为让他们走向战场之后，可以凭借自己的力量活下来！

    这一刻，张梁心中有些惭愧，他兄弟们大多数也是这样，他们本以为龙帝招募他们上战场，只是将他们当炮灰使用。

    可仔细想来，他们才发现，龙帝并没有把他们当炮灰使，那位龙帝给他们唤醒了血脉，让他们修行了十年的军阵！

    而当他们走上战场时，他们的身边有九个可以信赖的人，他们身边有一群和他们一样，可以信赖的人！

    这种感觉十分奇妙，张梁从来都没有过，但这一刻，他忽然有些理解这位年轻的伍长所说的那些话。

    可战斗太惨烈了，盘古修士即便没有军阵，可他们的修为，他们的天赋，都是远超他们的，他们唯一的修士，便是这军阵！

    如果不是血脉觉醒，他们会输得很惨，可此刻他们有了与他们战斗的资本，双方也仅仅只是半斤八两！

    年轻的伍长，不停地朝他们喊着，现在是拼意志的时候，只要我们不倒下，我们身边的小队就不会倒下，只要你不倒下，你身边的兄弟，就不会倒下！

    可是，他的话似乎是在骗人，他们身边的小队，一个个地倒下，他身边的兄弟，一个个的倒下。

    张梁仔细看，才发现年轻的伍长身上全都是血，而他的身上也都是血，有那些该死的盘古修士的，也有他自己的，还有的是他兄弟的。

    张梁望着那星空中漂浮的尸体，望向那一张张熟悉的面孔，他心头发酸，眼泪一下就落下来了！

    “噗嗤！”

    剑光闪烁，年轻的伍长被一名盘古修士偷袭而死，就是这失神的刹那，而这一剑，原本是对准了他的！

    “为什么！！！”

    张梁握着剑的手微微颤动。

    他从来没想过，这个世界上竟然会有这么傻的人，傻到愿意给人家挡剑，傻到命都不要了！

    年轻的伍长已经说不出话来了，但他的眼中却没有丝毫的悔意，在死亡的那一刻，他的脸上浮现出了一缕淡淡的微笑，仿佛在告诉他，我死而无悔！

    “啊！！！”

    张梁的眼睛红透了，他握着剑奋不顾身地杀了出去，将那名盘古修士当场砍杀，尸体撕得粉碎。

    可也就在这时，数名盘古修士，将他围住，挥剑斩了下来，张梁知道，这一次自己必死无疑，只是还依旧不明白什么是新世界。

    他依旧不明白，为何有人愿意为他去死，他更不明白，为什么年轻的伍长死了却含着笑容，无怨无悔！

    死了可什么都没了，成仙的希望，长生的希望，全都没了啊！

    “锵锵锵！”

    剑光闪烁，那斩来的数剑，全都被挡下，张梁睁开眼睛，发现自己的身边，又多了几人，为首者满身是血，冲着他吼道：“愣着作甚，布阵！”

    张梁几乎是下意识地提起了剑，加入了这些陌生的面孔，他发现自己竟然也可以跟他们做到同念一心！

    他们组成了新的小队，他不再敢有任何失神，他担心自己身边的人，再被自己害死，他担心自己一失神时，又有人会为他挡刀！

    他挥动着剑，灵力全力输出，他已经杀红了眼，不知过去了多久，他忽然感觉周围的压力变得轻松了！

    仔细一看，才发现盘古修士已经节节败退，张梁看到了他们眼中的恐惧！

    这让他有些不可思议，盘古修士竟也会恐惧吗？他们不是高高在上的神吗？他们不是不可战胜吗？

    这一刻，盘古大陆在他心中堆砌起来的所有神话，在刹那间崩塌！

    他们不是神，他们和自己一样，也只是修士，只不过他们的血脉比自己强，不……这一刻，他们的血脉，并不强过自己！

    一个时辰后，战斗彻底结束，所有盘古修士，全都被他们斩杀掉，而他们一万伐天军，仅仅剩下不到一千人！

    张梁万万没有想到自己可以活下来，他原本以为，自己会在第一战，便成为炮灰！

    他想起了自己的那些兄弟们，想起了那个年轻的伍长，他真是个傻子，本来死的应该是他的，可他竟然，为自己挡了一剑！

    修士都应该明白，性命有多么重要，死了，那这几百年的修行，便毁于一旦，可他还是如此奋不顾身！

    张梁在星空中搜索了起来，他仔细查看，终于找到了他的尸首，在战斗的余波中，他的尸首早已经不完整！

    张梁咬了咬牙，道：“我会将你们送回你们的主星，我会亲手将你们埋葬！”

    “锃！”

    剑光一闪，张梁眼疾手快，发现一名盘古修士装死，他挥剑冲着一名和他一样，正在打扫战场的修士斩下！

    他下意识的想要唤出自己的剑，却发现灵力已经耗光，剑根本无法唤出，张梁想都没想，纵身一跃，挡在了那把剑前面！

    “噗嗤！”

    剑穿过了他的身体，剑气瞬间贯穿了他的全身，张梁感觉到剧痛传来，让他变得无比的清醒。

    他怔住了，没想到死亡来的这么快，只是他如何都想不到，自己会和那个傻子一样，选择用身体，为别人挡住必杀的一剑。

    远远地，他看到了一道光，他的脸上露出了久违的笑容，他依然不知道，什么是新世界。

    但这一刻他似乎有些明白，那个傻子为什么那么傻。

