    “包租公包租婆，两位要是有空的话，可以去我那里坐坐，火云邪神看到两位之后，肯定有兴趣跟两位切磋一下的！”

    留下这句话，天宇命人把昏迷过去的阿星和肥仔聪带走，转身离开了猪笼寨，坐进了自己的座驾里面。

    直到天宇的车子开始发动，那几个选召者，这才开始议论纷纷。

    “我的天，天宇大佬实在是太强了吧！”

    “是啊，简直就是无敌，就连包租公和包租婆这样的超级BOSS，在他的手里都跟个小孩儿似的！”

    “有传言说，天宇大神的实力在青铜5以上，本来我还不相信，但现在看到这一幕后，立马就相信了！”

    “也就天宇大神有这样的实力，能够座稳斧头帮帮主的位置，像我们这些人根本就做不到！”

    “唉！既生宇，何生飞啊！我的人生怎么总被他打击呢？”

    “不过那个火云邪神是谁呀？怎么攻略里面没有人说过呢？按照天宇大神和包租公包租婆的话，那应该是一个超级强的BOSS吧！”

    “我也很好奇，这个火云邪神到底是何方神圣，听名字倒是蛮有气势的。”

    “我估计是一个隐藏起来的大BOSS，实力没有达到一定程度之前是无法接触到的，所以我们才不知道！”

    “哇——！你说的好有道理啊！那天宇大神你怎么说？”

    “哼！我说实力不到无法接触，人家天宇大神实力到了啊！你要有天宇大神的实力，你也可以知道火云邪神！”

    ..........

    当天宇回到斧头帮时，星仔就清醒了过来，不愧是万中无一的绝世天才，这生命力就远远超出了正常人的范围！

    如果是普通人挨了那一棍子，肩骨说不定都要裂开，至少也得在床上安安静静的躺上几个月时间，才能够勉强恢复。

    而星仔仅仅是睡了一觉，现在就已经像个没事人一样了。

    “醒了？”

    听到天宇的声音，星仔立马从地上爬了起来，拘谨不安的喊了一声：“大哥........”

    天宇摆了摆手，说道：“以后你就和他们一样，喊我帮主吧。”

    听到这话，星仔顿时大喜过望，“谢谢帮主，帮主，您老人家放心，我以后一定好好做事，为您卖命........不对，以后我这条命，就是您的了！”

    星仔显的非常激动，本来他的梦想，就是加入势力最大的斧头帮，成为人上人。

    只不过平时斧头帮招收人员的要求，太过于严格了，星仔根本就加入不进去，现在天宇要他喊帮主，显然是批准了他加入斧头帮。

    天宇笑着拍了拍星仔的肩膀，说道：“记住你说过的话。你先下去洗个澡，换一身干净的衣服再说.........”

    说道这里，天宇随便指了一个帮众命令道：“那个谁，你带着他们两个去吃顿好的！”

    星仔听了以后非常的感动，觉得天宇这位帮主一点也不像传闻中的那么凶神恶煞，相反还非常的和善........

    ..........

    等到星仔和肥仔聪两人离开，天宇立刻大声的问众人：“你们谁知道，整个sh市当中，最好的中医是谁？”

    帮众们顿时面面相觑，不知道这位帮主好端端的，干嘛要找中医？

    还是师爷比较机灵，在旁边讨好的笑道：“我知道，城东有一个医馆，里面有一位姓周的老中医，可以说是远近闻名，有着神医之称！”

    天宇满意的点点头：“很好，你去把他请过来。”

    下达了这个命令以后，天宇这才来到了厢房里面，见到了光头的火云邪神。

    “邪神前辈，在这里待的还习惯吧？”天宇笑着问道。

    “我在哪里都能待的习惯！”火云邪神好奇的看着天宇：“你跟我说有奇迹，在哪里呢？”

    “不着急，明天就能看到了！”

    ...........

    第二天一大早，星仔就得到了斧头帮帮主的召见。

    “帮主，您找我？”

    星仔急急忙忙的赶了过来，发现在帮主的旁边，还坐着一个光头老伯。

    他的天赋十分惊人，一眼就能够看得出来，这位老伯的身上煞气滔天，仿佛血海一般的惊人。

    看了一眼后，星仔连忙低下了头，不敢再多看。

    天宇面带笑容，温和的说道：“阿星，你昨天跟我说的话，还记得吧？”

    星仔内心当中，隐隐约约有些不好的预感，但是却不敢迟疑，连忙点头说道：“记得，以后我这条命，就是帮助您的。”

    “很好！”

    天宇十分满意的点了点头，然后看向了身边的光头邪神，“邪神前辈，接下来的事情就要拜托你了！”

    火云邪神满脸古怪的看了一眼星仔，忍不住问天宇：“这小子，真的有你说的那么神奇吗？”

    “当然有，前辈你可以自己动手试一试！”

    “为什么你自己不出手？”

    “我出手没个轻重，怕一不小心把他给打死了........”

    听到天宇的这个解释，火云邪神无语的看了他一眼，要不是因为打不过天宇，他才懒得帮天宇做事。

    随后，火云邪神走到了星仔的面前，语气平淡的说道：“小子，你可别怪我出手重！”

    星仔此刻一脸懵逼地看着天宇，语无伦次的问道：“不是........帮主，这到底是怎么回事啊？”

    天宇忍不住哈哈一笑：“阿星，别害怕，你不会死的，慢慢感受这段痛苦吧，对你有好处！”

    星仔还想要再问什么，火云邪神却是懒得再废话，举起拳头，一拳朝着阿星的左边胸口打了过去。

    噗——！

    顿时，星仔整个人浑身一抖，拳劲甚至穿透了他的身躯，从他背后涌出，防碎了他刚刚穿上还不到一天的新西装。

    火云邪神的拳头可不是那么好挨的，这个世界当中，除了天宇之外，谁都扛不住！

    “哇——！”

    星仔猛的张口，吐出了一大口鲜血，比起身上的疼痛，星仔心中全都是疑惑，不解和懵逼。

    他记得自己没有犯任何错误啊，为什么帮主，要让这么一个恐怖的老头来打他？

    就在星仔懵逼的时候，火云邪神的第二击到了.........

    “嘭！”

    这一次，火云邪神改拳为掌，一掌拍在了星仔的腹部，震碎了无数的经脉。

    星仔整个人立刻倒飞了出去，然后重重地落在地上，不再动弹。

    “还剩下一口气！”火云邪神收回手，淡淡的对天宇说道：“如果这个小子没有你说的那么神奇，即便是神仙来了也难救！”

    天宇满意一笑，对着旁边的一个帮主说道：“把阿星带到周神医那里，给阿星泡药浴！”

    等到阿星被抬走之后，天宇这才朝着火云邪神笑着说道：“前辈，拭目以待吧！”

    一天的时间过去了.........

    此刻的星仔已经完全恢复了正常，再次生龙活虎的，站在了天宇和火云邪神的面前。

    “前辈，如何？”

    看着身上伤势全无的星仔，火云邪神终于露出了惊讶的神色，不敢置信的说道：“竟然还有这种事情？”

    下一刻，火云邪神仿佛是发现了什么新奇的玩具一般，来到了星仔身边，围着星仔不停的转悠，观察着星仔。

    而星仔对于这个老头，确实有点害怕，忍不住想要躲开。

    昨天的事情给他留下了不小的心理阴影，深怕火云邪神突然再给他一巴掌，那可就要打出gg了！！！

