
0855

“我去，你参考的不会是喜欢在酒吧、KTV蹲点的那些夜班司机吧？”林海翻着白眼，付了车费，“你现在是白班，所以别乱学啊！给我去到处跑到处拉客啊！”说完，他转身离开，向自家小区门口走去。

而出租车在他进入小区门口后，才缓缓行驶离开。接着，几个同样提着购物袋的壮汉也走进了小区，还同小区门卫打了几个招呼。

林海自然也看到了这一幕，对此他也只能又翻着白眼，摇头向自家所在单元走了过去：“这帮克隆人还真行啊，这么快就融合进了这个小区，虽然看上去用得是外来租住户的身份，但这也太快了吧，一点也不像死板的克隆兵啊！难不成他们都是那个喜欢伪装成卖盘的家伙训练出来的？”

尽管已经知道自已家周围到处都有克隆兵在暗中进行保护，但一路上不断看到自己的部下以各种身份和模样出现在自己面前，林海也有一种茫然的感觉，所以他干脆加快了步伐，三两步的冲上了楼梯，径自向自家冲去！

然后他就在自家门口与对面住家户出来的人撞上了……

虽说林海现在的身手已经相当的不错了，就算两只手上都提着有大件物品，但其实也没有真撞上对方，双方都及时停下了脚步，只是在狭窄的楼道里堵上了。

“看起来，得给家里重新买套房子了。”看着那个陌生的住户，林海心里嘀咕着，然后站在台阶上，等着对方让道，毕竟他手上的东西不少，想让对方先下也让不开。

可随后，他就愣住了，因为那个人竟然伸手帮他提东西——“好吧，又是我的人。”林海很无奈，完全没想到，这些部下都把手伸到自已家对面住户去了。

“把路让开就行了。”面对自己的部下，林海却有一种有气无力的感觉，他只能压低着声音，对那名想帮他提东西的克隆兵说道。

“嘎吱~”就在这时，家门被人打开，一个人影出现在因为照明不足，而有些昏暗的楼道中。

“爸！”看到那个人，林海顿时就感觉自己的鼻子有些酸，他连忙用眼神示意部下让开，然后两步就冲到了家门口，有些激动的看着听到声音出来的父亲。

“回来了。”看着林海，他父亲也有些高兴，不过还有外人在场——那个克隆兵还堵在楼道里，所以他父亲没有表现的太过激动，而是让开了家门，要林海赶紧进去，之后与那个克隆兵打了个招呼后，才回到家里。

“爸，你和那个人很熟嘛。”一边放着行李与物品，林海一边很随意的问道。

“还行吧。”林父笑着走过来，一边帮林海搬放东西，一边说道，“以前老李家人买了新房子，全家都搬走了，就把这套老房子租了出去。新邻居人看起来有些凶，但人却很不错，帮我们家搬过不少次东西。一来二去，就熟了。”

“能不熟吗？那是我的部下啊……”林海一边心里无奈吐槽，一边又问道：“我妈呢？”

“厨房里呢。”林父笑道，“听到你回来，给你准备好多你以前最受吃的菜去了。要不是你要回来，我都吃不着那些菜。”

“那我去帮忙？”东西已经全部放下，林海赶紧用乖儿子的模样问道。

“你会做菜吗？”林父用一副早把你看白了的模样看着这个长年不着家的儿子，然后又故意板了一下脸，“你不去帮倒忙就不错了！”

“那你可就说错了。”林海笑道，“好歹在外面一个人生活了那么长的时间，虽然不敢说已经会做菜了，但至少不会给我妈帮倒忙。”说着，他就向厨房里走去。

“行了，你就去帮忙吧。”林父也笑着跟了过去。

看到儿子进来，林母虽然也很激动，不过她手上正忙活着，只能是在嘴上埋怨着林海，埋怨他出去工作那么久了，还跑去战乱之地，不知道家里人有多担心之类的话。

而林海也只能干笑着不断给母亲递上各种的材料，以及各种锅碗瓢盆，给母亲打着下手，当然，至于母亲眼角的反光，他就只能当成没有看到，毕竟他对此多少有些理亏，造成家里人担心的元凶并不只有思晶人，也有他自己的原因。

“给，出去自个吃去。”一家人挤在不大的厨房里忙了一会儿，母亲就觉得儿子帮不上什么忙，反而不断说话影响她做菜，然后干脆塞了个塑料口袋装着的东西给林海，“开饭还要等一会儿，先吃着这个顶一会儿！”

林海看了一眼，然后满脸堆笑的说道：“妈，这可是一只烤全***我现在吃了，等会儿你还让不让我吃其他的东西啊？”

“别以为我不知道你这娃娃的饭量。”母亲瞪了他一眼，“从小就能吃一整只烤鸡，长这么大了，饭量还会小吗？如果吃不下，就说明你在外面不会照顾好自己，把胃给弄坏了！”

“妈，我以前吃的烤鸡可都没这么大的，您这是烤大公****习惯性的与家人贫嘴，然后看到母亲大人的眼神后，早就习惯了各种战场的林海却缩了缩脖子，很干脆的认了怂，“得了，我一边待着啃我的烤鸡去。”

一家人也算是在欢声笑语中度过了这一餐，然后等林海相当主动的去把锅碗洗了后，才是林海给父母带回来的礼品，以及与父母交谈在国外生活的经历事项。

不过对于这一点，林海也不是没有准备，随便用了几个国外所见所闻，就把从来没有出过国的父母给应付了过去，但一说到在M国经历战争的事后，父亲还好一些，只是不断叹气，不断说“还好没事。”母亲却十分的担心，哪怕林海就已经站在她面前也一样：“你不小心，太不注意了，为了赚钱，命都不要了，战场那地方是你这种小老百姓能随便去的吗？命没了赚再多的钱又有什么用！”

“妈，你放心，你看我这不是没事吗？”面对母亲的话，林海也不是不能理解父母的心情，但他却不好说，那场战争是他纵容才产生的吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562721"  chaptername="0855  回家（四）">加入书签</a>
</div>
