    

    “沈香客，你似乎并没有说实话。”我眼睛盯着沈香客问道，“小圆他们这么对你，这么折磨你，到底是为了什么？”

    “赵执事，我说的可都是实话啊，我也不知道他们这么对我到底想要干什么，但是我保证，我把我那天的遭遇全部都说了出来。”沈香客说道。

    “难道就没有什么遗漏的东西？”我问道。

    “我哪敢有什么遗漏的东西啊，难道我就那么不怕死？”沈香客反问道。

    我看着沈香客脸上的表情，似乎并不像是假装的，虽然沈香客这个人在商海浮沉这么多年，脸上的表情已经堪比演员，但这种关乎到他自己性命的事情，按理说应该不会撒谎。

    除非小圆姑娘他们想要得到的东西，对沈香客来说比他自己的生命更重要，难道是那张有关大墓地点的地图？

    可是当年秦岭九个人并没有沈香客，地图按理说也不应该到沈香客的手中。

    难道当年还有什么隐秘，是我现在不知道的嘛？

    沈香客见我久久不曾开口，继续开口说道，“那个赵执事，你能跟我说说这个怨尸嘛？它到底是什么东西，小圆就是那个怨尸吧？”

    “怨尸是充满怨气的人死后，在一定特殊的风水与环境下形成的产物。”邓傅解释道。

    “怨尸会因为自身怨气的强度来区分强弱的，像是小圆这种，能够自由的跟人谈话，并且自身还具备完整的智商，这已经是顶级怨尸了。”

    “堪比那些金身僵尸。”

    沈香客虽然还是没有听懂，但是并不妨碍他假装自己听懂了。

    “沈香客，你以前住在那个酒店的时候，酒店外面的窗户上，难道没有防护栏嘛？”我问道。

    “赵执事，你还别说，你这么一说我想起来了，我的那个房间以前外面的窗户上都是有防护窗的。”沈香客说道。

    “也就是说，你相信自己并没有看错，那个小圆姑娘第一次确实是从窗户跳了下去？”我问道。

    “没错，我相信自己的眼睛。”沈香客点了点头说道。

    “可是你当时不还以为自己看错了嘛？并且还跟那个小圆姑娘梅开二度了。”邓傅笑着说道。

    “那是我鬼迷心窍，但是我事后想起来，绝对看清楚了小圆姑娘从窗户跳出去了。”沈香客辩解道。

    “为什么呢？”我呢喃道，“为什么明明不用这么麻烦，就可以解决的事情，非要从窗户跳出去是干什么？”

    “难道是换人？”说到这，我看向吴栀，问道，“摩诃大师你怎么看？”

    “办案是你的专长，我只负责打架就好了。”吴栀说道。

    “摩诃大师，这可不是你的风格啊。”我说道。

    “佛说，色即是空，空即是色。”吴栀说道，“这种事情谈不上谁对谁错，所以我不好评说。”

    我看了眼吴栀，一时之间还真不知道该说些什么好了，这吴栀很明显是想要偷懒，可是他为什么要这么做呢？这可不是他的风格啊。

    “这样吧，沈香客，今晚上我们就住在你出事的那个酒店吧。”我想了想说道，“现在就带我们过去吧。”

    “不是吧，赵执事，我已经给你们安排了鹭岛最豪华的酒店了，那个酒店咱们还是不要去了。”沈香客说道。

    “沈香客心里对那个酒店有阴影，现在就要勇敢面对，不然这件事情可能会影响你的后半生。”我说道。

    “勇敢香客，不怕挑战。”邓傅笑着说道。

    沈香客愁眉苦脸的看向吴栀，见吴栀也跟着点了点头，只能无奈的说道，“好吧，我现在就让人给咱们订那个酒店的房间。”

    “小王，开车去老地方。”沈香客说道。

    这个沈香客口中的老地方酒店，有沈香客的股份，可是自从上一次沈香客的保镖死在了这里之后，沈香客已经一周没有来过这里了。

    这一次沈香客带着我们过来，可是给酒店大堂经理高兴坏了，也不知道暗地里，这个大唐经理跟沈香客有什么勾结。

    “就是这个房间吧？”我看着眼前的房间问道。

    “嗯，这间房就是那天我跟小圆住的房间，隔壁就是我两个保镖死的房间。”沈香客说道。

    “先去隔壁看看。”我说道。

    沈香客保镖死的事情，被沈香客用自己的关系压了下去，所以酒店还是能够照常运营，而且并没有引起一些不必要的麻烦事情。

    沈香客打开房门，一股酒店独有的味道扑鼻而来，看来酒店应该是找专人处理过了这个房间，一点异味都闻不到。

    我们三人进来房间之后，四处转了转，真没想到，沈香客对自己的保镖待遇竟然这么好。

    这是一个套房，里面有两个房间，还有一个不算小的会客厅。

    邓傅一进来房间之后，似乎感到了一丝的异常，在房间里面转了几圈之后，邓傅找来一把椅子，打开了天花板上面的通风管道。

    然后邓傅直接钻了进去，没一会的功夫，邓傅端着一碗已经发馊了的米饭跳了下来。

    邓傅把米饭放到了我手中说道，“真没想到，这梁上米饭竟然能够在鹭岛看见。”

    “看来是黑萨的人盯上了沈香客。”我点了点头说道。

    吴栀有些疑惑的看向我们两个，显然黑萨的秘法他并不知道。

    “这是梁上米饭，灶里白骨，是黑萨一种唤醒邪神的秘法。”我说道，“现在看来，这梁上米饭的作用，应该是唤醒小圆体内邪神的始作俑者了。”

    “怪不得小圆会想不开跳楼，应该是体内的邪神作祟，在她跳下来楼死去之后，直接便被邪神掌控了身体。”

    “这么说，原来的那个小圆是好人了？”沈香客问道。

    “如果是好人的话，怎么可能会招惹上邪神的？”我看向沈香客问道。

    “这邪神附体也是需要契机的。”我继续说道，“想来应该是小圆不知道通过什么渠道接触到了邪神。”

    “并且跟邪神做了交易，但没想到，来到这个酒店之后，小圆体内的邪神直接苏醒了，并且让小圆丢了性命，控制了她的身体。”        

