    沈迟的动作停了下来。

    他站在原地，静静地注视着这扇紧闭的铁门良久，然后转过了身子。

    他觉得自己是正确的，至少身为一个男人，他不想在自己在意的异性面前留下狼狈的姿态。

    这大概是他仅存的可笑尊严吧。

    沈迟的嘴角勾起了一抹轻蔑的弧度，他迈着沉重的步伐，准备坐回原位，突然，身后传来了一阵悉悉索索的声音。

    似乎是门外传来的脚步声，急促而又连绵，接着是一声巨响。

    砰！

    那是铁门被踹开的声音。

    伴随而来的，还有熟悉的呼唤：“沈迟！”

    沈迟整个人都僵在了原地，几秒后，他才迟钝地转过了身子，看向那个站在门口的少女。

    光亮投落入这窄小的地下室，她逆着光，光芒似乎化为勾勒她身形的淡金色边缘。

    她的双眸，也是和记忆中的那般明亮。

    明瑶看着他，笑了：

    “我来接你了，沈迟。”

    ……

    这是沈迟第一次离开沈家时，没有受到阻拦。

    他看到沈家主对着明与温笑容满意，畅谈两家友好的合作关系。看到沈夫人在旁边有怒不敢言，连沈淼眼里都是不甘愿的愤恨。

    ……

    等沈迟和明瑶一众人离开后，沈淼在不情不愿地出声：“爸，就让他们这么走了？”

    沈迟的母亲已经不被他们掌握，这次放过了沈迟，他们想要再次掌控沈迟，绝对不会像以前那样轻松了。

    “你以为我不知道你在想什么？”沈家主冷哼一声。

    他的面色垮了下来，俨然没有之前面对明与温那般温和。

    显然这次吃了一个闷亏，让这位一家之主十分不爽。

    “如果沈迟还和之前那样无依无靠，自然是我们为所欲为的玩物。可偏偏他现在傍上了明家，明家那个姑娘还愿意为了他花费这么大的精力。”沈家主点燃一根烟，“要是你有让明家人为你出手的能力，现在也不至于站在这里生闷气。”

    如果不是为了培养沈淼，沈家更不至于落下这么大的把柄。

    沈淼：……

    “行了，一个沈迟而已，用得着这么挂在心上？比起沈迟，不好对付的可是明家。”沈家主说道，“你觉得，明家手里现在握了一个沈家的把柄，会这么白白放过沈家？”

    他是个商人，最擅长的是就是以己度人。

    毕竟若是地位互转，他要是握着明家的把柄，绝对不会愿意就此放过。

    就是不知道明家人究竟哪里来的手段，竟然能翻出他极力掩藏的这些秘密。

    “看来，是时候要早点解决明家了。”沈家主啧了一声，“本来还想等一段时间，稳妥一点，毕竟无论是明与温还是明萧，都不是容易解决的家伙。”

    沈家主心思回转，负责送客的管家也在送完明家人后回来了。

    只是他的神情复杂，走到沈家主身边，犹豫着开口：“先生，刚才在送明家人的时候，还有另一批人在外面等候。”

    他一边说着，一边掏出手机，点了一段视频。

