    听完苏晚晚的话，景深沉默了一下，随即他将车停在了路边，转过头认真的看着苏晚晚。

    “我知道了，我以后做什么都不会瞒着你了。”

    苏晚晚瞪了他一眼，没有理他。

    景深想了想，伸手拉了拉她的衣袖，轻轻的晃了晃。

    “宝宝，我错了，不要生气了嘛~”

    闻言，苏晚晚有些惊讶的看了景深一眼，但又觉得十分有趣。

    想起上次他在微信上撒娇的样子，苏晚晚蓦的笑了一下。

    “再来三遍就原谅你。”

    景深愣了一下，似是没听懂她的话。

    “怎么？”苏晚晚挑了一下眉，“不愿意？”

    “没有，愿意。”

    说完，景深又晃了晃了苏晚晚的衣袖。

    “宝宝，我错了，不要生气了嘛~”

    “宝宝，我错了，不要生气了嘛~”

    “宝宝，我错了，不要生气了嘛~”

    三遍说完，景深的手还是放在苏晚晚的衣袖上，小姑娘没说话，他也不敢拿下来。

    看到他这个样子，苏晚晚心中的那些郁气倏地一下就消散了。

    她明白景深也是在为她好，虽然方法可能不太对。

    但这份情她还是要承的。

    “好啦。”她把他的手握在怀里，另一只手将手机调成摄像模式对准景深。

    “你能不能再来三遍让我留个纪念？”

    “不行。”景深瞬间用一只手把苏晚晚的手机拿过来退出录像，又给它锁屏，才重新放回苏晚晚的手里。

    “我们回家。”

    车子重新启动后，车里的气氛也恢复了之前的换了。

    景深看了小姑娘几眼，之前想问的话也问了出来。

    “晚晚，你什么时候学的书法啊？”

    闻言，苏晚晚玩手机的手顿了一下，随后她当做什么都没发生一样，继续看着微博。

    “小时候学过，后来没学了，就自己练。”

    景深听见她的话，没说什么。

    到了公寓，景深把苏晚晚送进去，又开车去了公司。

    他今天一天没去公司，桌面上堆积了一堆的文件。

    到公司的时候，林亭还没下班，他看见景深到的时候还愣了一下。

    “总裁，这么晚了你怎么来了？”

    景深没说话，脱掉大衣搭在沙发上，拿出一瓶红酒倒了两杯，一杯递给了林亭。

    站在窗前，他端着一杯红酒，眺望着高空中的月亮，神情有些少见的迷茫。

    林亭看到这一幕，心中微微一动。

    他从来没有见过总裁露出过这种神色，哪怕是在公司的重大决策上，他都能做到游刃有余稳如泰山。

    到底是什么事，会让总裁这么的迷茫？

    正当他在心中暗暗思索的时候，忽然听见总裁的声音传来。

    “林亭，你相信世界上会有穿越时空这种事吗？”

    嗯？穿越时空？

    林亭愣住了。

    这种事不是只有小说和影视剧中才会出现吗？

    他可是一个坚定的唯物主义论者，怎么会相信这种事？

    但是看老板的样子，好像是遇到了类似的事情？

    作为景氏集团首席特助，他要做的事情就是为总裁排忧解难，顿时，他换上了一副严肃的表情，右手食指轻轻往上推了推眼镜，手中的红酒也换成了纸和笔。

    “总裁，这种事情我们还是要具体问题具体分析，您可以说说前后的变化我们来做一下对比。”

    “前后的变化啊……”景深看着月亮轻轻的开口，“我也不了解。”

    刚要下笔写下第一个字的手一顿，林亭在纸上画了一道横线。

    总裁，您可真能闪人。

    还好这不是我的老腰。

    “但是，她做了很多不符合她从小生活的环境的事。”

    闻言，林亭想了想，“总裁，会不会是她的生活环境是多变的，或者说在某一段时间里她跳出了她的环境，但是没有人知道？”

    林亭的话提醒了景深。

    晚晚她是出国待过几年，但是在国外她肯定也学不会那些华夏流传下来的文化，而且她在国外的时间也并不长。

    “没有。”景深摇了摇头，“她去的新环境也不符合。”

    突然，景深想到了什么。

    晚晚从前出了一场车祸，好像车祸以后，就有什么东西不一样了。

    好像抓住了什么东西，又好像没抓住，景深端起杯中的酒，一饮而尽。

    苏晚晚洗漱好后，躺在床上想着苏昭的事情。

    她不知道怎么才能找到他，现在的世界这么，万一他在国外呢？

    而且如果他现在不叫苏昭了，长的也和从前不一样了，那她要怎么才能找到哥哥？

    就算她站在了娱乐圈的顶点，容易被世人看见，可是如果哥哥没有记忆，也不会来寻她。

    有些烦躁的抓了抓头发，苏晚晚拿起手机开始上网查。

    不能和家里人说，这件事只能靠自己。

    但是她查了一晚上，都没能找到一个在不知道姓名长相的前提下能够找到一个人的方法。

    叹了一口气，苏晚晚把手机扔到一旁，躺在了床上。

    除夕夜那天，苏晚晚一早就回到了苏家的别墅，苏璟和苏墨已经坐在了沙发上，苏凛下午的飞机到家。

    苏晚晚对苏凛还是很佩服的，像他这么火的明星，每年春节的时候都会收到各大电视台的晚会邀请，但是苏凛一次都没有参加过，每年都会回家过年。

    下午三点半，苏凛带着一身寒风走进家门，脸上隐隐有着郁色，但是在看见苏晚晚的那一刻，又瞬间消融。

    “妹妹。”

    “二哥。”苏晚晚刚刚看见了他的表情，此时也有些担心的看着他，“怎么了？回来的时候发生了什么？”

    “没事，就是遇到一个私生。”提起这个，苏凛的神情又有些冷了下来。

    他最近被那个私生跟了好久，警告了无数次都没有用，而且她也只是跟着，所以也没有办法报警。

    闻言，苏晚晚也理解她二哥为什么那副神情回家，私生确实很影响艺人的正常生活。

    “二哥，你可以让大哥帮你解决。”

    “大哥才不会管我呢。”苏凛没好气儿的回了一句，说完才想起来自己是在家，又连忙四处看看有没有苏璟的身影。

