    敌我双方皆是三人，可谓势均力敌，不分胜负。

    不过仔细分析，李羽这边还是略胜一筹。

    颜值就不说了，李羽碾压王春刚这个du鬼。

    论战斗力，李铁的身高碾压全场，关键是他手里还拿着武器......

    看着那长如手臂, 乌黑锃亮，还在滴着油的大铁勺，王春刚眼皮狂跳，忍不住后退了好几步。

    “你们......不要乱来啊......你们要是打我，我就报警了！”

    两个小黄毛的表现比王春刚要稍微好一点，最起码没有被吓得后退。

    年轻人嘛，要面子的......

    “呵呵......”

    李羽冷笑一声。

    这个世界就是这么奇妙。

    刚刚还在嚣张威胁要砸门抢人的人, 当他遇到更狠的, 立刻就认怂了不说，居然还要报警。

    上一次见面，王春刚耍流氓，李羽跟他讲法律。

    这一次王春刚吸取了教训，他要跟李羽讲法律。

    但王春刚这个半文盲懂什么法律？

    “放心，斗殴嘛，很正常的。”

    “这里又没有别人，你们刚刚这么大声威胁，我已经录像了，你们这是在恐吓威胁，危害公共安全，我们属于见义勇为。”

    “张波，去拿家伙，先把这三个小瘪三废了！然后报警，就说有人公然恐吓上门抢人，被我们制伏了！”

    李羽给张波使了一个眼色。

    张波差点趴在地上给李羽上柱香，你太特么能吹了。

    刚刚三人急着上楼, 压根就没录像。

    这就是赤裸裸的智商碾压......

    ‘好，你们给我等着。’

    在李羽的加持下, 张波这个老实孩子的演技也爆发了。

    狠狠瞪了三个小流氓一眼，张波跑到楼道里，那里有一个木柄拖把，又长又粗，就是扫地阿姨最喜欢用的那一款。

    看到张波手里比擀面杖还粗的拖把杆子，还有李铁手里黝黑的大铁勺，两个小黄毛也顾不上面子了。

    吓得连连后退，最后和王春刚撞在了一起。

    三人心里苦啊！

    三个大男人，晚上找一个女人抢小孩，他们压根就没想过要带家伙，要不然也不至于被李羽三人给包圆了。

    “小......小伙子，有事好商量，不要动手啊。”

    王春刚这时候真的后悔了。

    他做梦都没想到苏琳大半夜的居然能叫来三个凶神恶煞的帮手。

    他之所以敢肆无忌惮的欺负苏琳，最大的原因就是苏琳家没有一个带把的。

    苏琳的父亲前几年因为癌症去世，她又没有兄弟，老家只有一个年纪不小的母亲。

    还有比这种孤儿寡母更好欺负的吗？

    看着王春刚前倨后恭的怂包样，李羽也犯了难。

    王春刚这货他算是看明白了，欺软怕硬, 喜欢脑袋一热就找事，这种人不给一个深刻的教训, 他是不会消停的。

    但问题是怎么给他一个教训。

    在这里暴打一顿？

    开玩笑，他刚刚就是吓唬人的，根本没录像。

    再说现在对方也没动手，李羽就算想防卫过当都做不到。

    他第一次这么讨厌一个怂包，你特么就不能爷们一点吗？

    好歹先动手打我一拳啊！

    场面一度非常尴尬，双方都在想着怎么办。

    屋内，苏琳通过猫眼，把外面的情形全部看在了眼里。

    因为王春刚一伙人是靠在里面的，李羽面对着大门，苏琳正好可以全程目睹李羽的英姿。

    此时，她的一双美眸闪烁着无比的神采，那里面饱含着崇拜、信任、安全感，还有一丝无法掩饰的爱慕。

    古往今来，为什么流传着那么多英雄救美的经典故事？

    美女为什么爱英雄？

    就是因为安全感。

    女性先天条件不足，天生缺乏安全感。

    一个男人，就算是丑男，只要能给女人带来足够多的安全感，也能让女人欲罢不能。

    当然，安全感也分很多种。

    有的女人喜欢武力上的安全感。

    有的女人喜欢金钱带来的安全感。

    有的女人喜欢粗长弯和持久力带来的安全感......

    苏琳此时还没意识到，自己已经渐渐沦陷了，她现在还处于惊魂未定的状态。

    当她确认王春刚几人被彻底吓到了，苏琳这才打开门。

    看到期盼已久的大门终于打开，王春刚三人却一点也不开心。

    后路被断，军心已散。

    李羽想了想，三V三，还是有点不保险。

    马科思老爷子教育我们，要学会抓住主要矛盾。

    于是，他对着两个黄毛指了指。

    “你们两个，滚蛋吧，下次别让我再看到你们，小心我打断你狗腿......”

    两黄毛闻言，差点感动的哭出来。

    我特么就是过来撑撑场子的，真的不敢惹你们啊......

    “哎哎，我们这就走，这就走。”

    两人点头哈腰的溜之大吉，连看都没看王春刚一眼。

    事实证明，这个年代的小流氓都是垃圾，和三十年前香江的小混混没得比。

    王春刚看着两个小兄弟就这么把自己丢在虎穴里，顿时就感觉世界崩塌了。

    说好的“为兄弟两肋插刀”，怎么变成“为自己插兄弟两刀”了？

    最终，王春刚是被张波拖着进房间的。

    看着大铁门缓缓关闭，王春刚已经被吓尿了......

    人为刀俎，我为鱼肉。

    今天他就是在这里被人轮了，也是叫天天不应，叫地地不灵。

    “苏琳我错了！我保证以后再也不来找你麻烦了！”

    王春刚也不傻，这种时候要是再装蒜，铁定少不了一顿毒打。

    赶紧先认个怂，以后的事情，以后再说。

    至于以后不来找苏琳的麻烦，呵呵，谁信谁就是傻子......

    李羽又不傻，所以他压根就不会相信王春刚的鬼话。

    李羽可以不相信，但却无法决定。

    认真说起来，李羽只是外人。

    王春刚和苏琳属于家庭矛盾，他来救人可以，救完之后怎么办？

    以后王春刚再来闹事又怎么办？

    他又不是警察，不可能每次都能及时赶到。

    额，说反了，重新来。

    他又不是消防员，不可能每次都能及时灭火。

    就比如今天，他要是晚来半个小时，苏琳的女儿可能真就被抢走了......

    李羽看向苏琳。

    苏琳好像看明白了李羽的眼神，这是一个困扰了她3年的问题。

    离，或者不离，这是一个非常矛盾的事情。

    站在一个外人的角度，百分百会支持离婚。

    但是站在苏琳的角度，她真的不想现在离婚。

    因为女儿太小，正是人生观价值观成长塑造的时候，一旦她知道父母离婚，她的心灵必然遭受重大打击。

    单亲家庭的小孩，不管是上学，是和别的小朋友一起玩，以至于今后找对象，都和双亲家庭的小孩有明显的区别。

    这不是金钱和物质上能够弥补的......

    苏琳真的很纠结。

    李羽也不打扰她，这种事他什么话也不能说，不然以后就是一个地雷。

    时间一分一秒的过去，李羽都已经开始打哈切了。

    苏琳终于说话了。

    “我们离婚吧，孩子归我，财产各归各的，我也不要你给抚养费，只要你以后不打扰我们母女生活就行。”

    苏琳的声音不大，声线柔和中略带着一丝沙哑，但是说话的语气却很坚定。

    李羽挑了挑眉，心里松了一口气。

    额，还有那么一丢丢窃喜......

    虽然不想承认，也觉得自己在人家离婚的时候窃喜有点不道德，但这种心情就是客观存在的。

    李羽想什么，读者老爷懂的都懂......

    这可是苏琳自己说要离婚的，不是李羽想当曹贼哦。

    王春刚原本满脸无神的坐在椅子上，还在想着怎么顺利脱身，突然听到苏琳要离婚，还要分家产，他顿时就坐不住了。

    女儿给苏琳他没意见，他连自己都养不活，哪有心思去养小孩？

    但是苏琳要分家，还是各分各的财产，他是万万不能答应的！

    苏琳名下有3套房，还有一百多万的存款。

    而王春刚自己的三套房，现在就只剩下他住的那一套了。

    另外两套房，还有一百万拆迁款，现在就只剩下十万不到......

    至于钱去哪里了？

    呵呵，自然是du博进了别人的腰包。

    “不行！我不同意......”

