
　　“或许是少奶奶被保护的太好，宫家在想办法，怎么接近少奶奶吧。又或许是咱们现在在京市的动作，也有力地震慑住了宫家，他们的野心一直不小，自然不会放弃再次崛起的机会。

　　宫守义也不是完全没动静，他坐镇指挥，最近宫家那些年轻的小子们可都在商界四处走动，恐怕收效甚微，他们也正愁着呢。”

　　云深说的也是事实，关于宫守义去学校见少奶奶的事，是断然不能透露的。

　　就算事情真的被暴露出来，让主子知道了，他也无怨无悔。

　　主子中毒的这一个月以来，受到了非人的折磨，沈知心那么做，也是为了主子好。

　　毕竟，现在的结果是好的，不是么？

　　“再次崛起？”傅承景唇角轻蔑地勾起，“他们有这个想法很好，不过也该问问，我给不给他们这个机会！”

　　“是啊，宫家事业也想要，人也想要，世界上哪有那么好的事，主子已经仁慈过一次，放过他们一回了，况且这次是他们挑衅在先！

　　退一万步，就算少奶奶知道了真相，她知道您是为了她好，也不会站在您的对立面的，况且这么多年，您也一直在努力，为宫家想办法，是这些白眼狼，不知好歹，人心不足……”

　　“好了，话题就此打住。”傅承景阴骛地道。

　　“是！”

　　提起宫家，主子的性情就会变得阴骛，宫家做了那么多伤天害理的事，唯一做过的正确的事，就是生了沈知心，从她一出现，主子的命运就被改变了！

　　清晨，沈知心睡了个自然醒，最近各学科的课程都已经停了，大家都在紧张地准备考试。

　　早上，她打开手机时，就看到班级群里发来了一张新的表格。

　　学校的安排有变，每门考试都被提前了一天，也就是说，她能提前四天考完试，就能回南城了，这可真是个不错的好消息。

　　“少奶奶，外面的车都备好了，只等您用完餐，就可以去医院了。”

　　“好。”

　　沈知心伸了个懒腰，好奇地瞥向了厅外，只见海苑别墅的停车场停满了乌压压的车子。

　　“怎么停车场停了这么多辆车？我到底坐哪一辆啊？”

　　“少奶奶，您坐陈师傅的车，其他车子都是一路保护您的。”女佣道。

　　“我只是去献个血而已，需要这么大的阵仗吗？”沈知心喝着牛奶道。

　　“少奶奶，您现在可是无价之宝，更何况您现在……”女佣正说着，后背却被别的女佣推了一下，她下意识地闭上了嘴巴，她怎么差点说漏嘴了！

　　“我现在怎么了？”沈知心问道。

　　“没……没怎么，我是说，主子既然这么安排，定然有主子的用意。京市的环境跟南城不同，主子担心您也是正常的。”

　　沈知心胃口不太好，吃了几口就放下了，出门坐上了陈师傅的车，与她同行的还有一名女佣。

　　陈师傅的车子刚启动，那群乌压压的车队顿时蓄势待发，打头阵的车子刚驶出去，载着沈知心的车子就跟上了，其他的车子紧跟其后，若是车上再加点喜庆的装饰，倒真的像有钱人家婚嫁的阵仗。

　　“少奶奶，献血可是大好事，关键时候还能救人一命，您心地可真是善良，怪不得主子这么宠爱您。”陈师傅道。

　　沈知心道：“我之前受伤的时候，也接受过别人捐献的血浆，这只不过是一件很普通的事。况且傅承景现在是京市的商界会长，听说他还承担着宣传公益的任务，作为家属，我也有义务支持他啊。”

　　“是了，少奶奶能想到这一层，就很不容易了。主子忙于公务，以后盛豪的名声会越来越大，等少奶奶毕业了，公益这块可以承担起来。”

　　沈知心温柔地道：“我没想过那么多，我只是想为傅承景做一些力所能及的事。”

　　她是发自内心想这么做，正是因为死过一次，她更明白生命的真谛。

　　人活在世上，不仅要为自己而活，也要为自己爱的人而活，更要在生命终点来临之前，在这个曾经生活的世界上，留下点什么。

　　“以少奶奶的资质，一定可以的。”

　　沈知心深知自己没有傅承景那样睿智的头脑，希望天道酬勤，可以后天积累一些吧。

　　车子很快就到了离海苑十公里处的医院，京市瑞安医院。

　　黑影先到，亲自给沈知心开车门。

　　“少奶奶，请下车。”

　　沈知心穿着平跟鞋从车上下来，她里面穿着一件米色连衣裙，外面穿着一件淡黄色针织外套，一根麻色腰带锁住了腰形，长发被挽到耳后，将两边多余的发丝用蝴蝶结别在了脑后，素颜的她看起来清新脱俗，整个人显现着一种说不出的温柔。

　　黑影被这种美丽震撼着，却不敢有丝毫亵渎，怪不得当年少奶奶的母亲在京市受到那么多公子哥的追求和追捧，少奶奶长得跟她母亲简直一模一样。

　　宫家别的不说，外貌基因方面是没话说的，宫家的后代中很少有外貌不突出的，不过少奶奶是其中的翘楚，灵动清纯的美，是宫家其他人所没有的。

　　“少奶奶，献血室在三楼，我带您去。”黑影道。

　　沈知心问道：“去献血也要这么多人？这都是傅承景安排的？”

　　“少奶奶，今时不同往日，最近主子在京市商圈的风头越劲，大家的目光可都聚集在他身上，这个时候，您的安全工作就显得尤为重要了。

　　要是少奶奶觉得被跟着恨不自在，还请您多担待，这是我一直以来的工作，不能让您有丝毫的闪失，这是主子对我的要求。”

　　沈知心知道他们有他们的难处，道：“我只是问问，没觉得不自在。走吧。”

　　两人和女佣一同从电梯上了三楼，黑影带路，她走到献血室，不知道是不是她来的太早了，这边一个人都没有。

　　京市有多所大学，这里汇聚着全国来打拼的精英，照理说大家的觉悟都应该很高，怎么就没什么人来献血呢？

　　最近血库也多处告急，就连之前一直不同意她献血的傅承景，也松口了，过问她的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第379章 她是无价之宝免费阅读。https://xs.23sk.com 