    

    雪姬伸出一只玉白的纤手扶住了浩仁，而后摆正其身体靠在自己的胸口。

    不过，她没有立刻进行下一步动作，而是伸手轻抚过浩仁那微微痉挛身体，感知了一下浩仁体内混乱的气息。

    “这是……玉藻前大人的狐极熔炼术，浩仁难道在吞噬妖力？

    吞噬了妖力需要徐徐图之，浩仁肯定是一次性吞噬了太多妖力，导致承受不了。

    不过，还好，圣水应该可以帮助浩仁疏导体内的妖力！”

    雪姬到底是玉藻前一系的元老，只是略略感知了一会，就知道浩仁此刻的状况到底是因何导致的。

    遇上这种状况一般来说需要帮忙疏导对方体内混乱的力量。

    但雪姬的妖力本就与浩仁的狐妖之力并不相融，想要疏导其体内力量何其困难。

    好在，还有雪女族圣水这种神奇的宝物。

    “之前我身上的仅存的圣水上次就已经用完了，现在也只能我自己来了！”

    自语了一句后，雪姬没有丝毫犹豫，缓缓低下头，身子也慢慢靠了上来。

    一边调整着浩仁的姿势，雪姬一边似回忆起了什么，有些感概道：

    “说起来，浩仁我一直想找时间向你道个谢的……

    谢谢带我去见了由加莉那个孩子，由加莉是个好孩子，与她相处了一段时间，我似乎慢慢体会到了你们人类的所谓的亲情、所谓的母爱是什么了！

    所以，你已经通过考验了，这不但是我的考验，也是玉藻前大人留下的考验。

    我承认你是玉藻前大人的正统继承人了，从今往后，你也是我唯一的主人了！”

    雪姬的声音比平时少了一丝清冷与飘渺，多了一丝温暖与感激。

    而她所说的通过考验，自然是指浩仁上次带她去参加由加莉生日的那件事。

    除了那天以外，浩仁在雪姬回来的这两天里，因为架不住理科的哀求，抽空又带着雪姬去了一次理科家，见了见由加莉。

    这次理科的父亲依然不在，浩仁询问理科，理科也只是说他父亲还在出差，没这么快回来。

    对此，浩仁也没用过多的在意。

    这次见面后，由加莉自然是高兴坏了，雪姬似乎也挺高兴的，并且在回来后，她也有了些许改变。

    首当其冲的便是，她那的冰冷气质收敛了不少，特别是在对待浩仁时，改变最大，变得温和了许多。

    不过这两天浩仁因为忙着搬家，也没去仔细去观察这一点。

    而此时，雪姬已经完全调整好了浩仁的姿势，保证他不会因此呛到。

    随即她一手搂住浩仁的头，一手轻轻捏住他的下巴，使得浩仁的嘴微微张开。

    “不过，由加莉终究是别人的孩子，虽然从她身上，或许可以让我体验到你们人类所谓的母爱、亲情，但她长大后，终归会知晓我并非她的亲生母亲。

    所以……”

    说到这里，雪姬微微停顿了一会睁大双眼，深深地凝视着眼前这个，以后将要成为她主人的英俊男子。

    即便此刻，浩仁那容颜因痛苦而变得略微扭，依旧是显得俊美不凡，仿若嫡仙临凡。

    就这么目不转睛地盯着看了好一会，雪姬那原本冰冷的双眼中，忽的涌现出某种不知名光彩。

    “所以，我决定，以后不再见她了，因为……我已经有了我值得珍视的人。

    浩仁主人，别担心，我这就来帮你……”

    这一刻，雪姬眼中的未知光彩是如此的璀璨，其似乎还隐藏了某种，说不清道不明的隐晦的母性光辉。

    随即，她伸手轻拍起浩仁的背，开始轻吟起某首不知名的雪女族歌谣，像是在安抚晚上睡觉做噩梦的孩子一般。

    可惜，浩仁为了对抗体内暴走的能量，暂时封闭了视听，自然是无法听到雪姬的歌唱。

    他只是本能感觉到，自己的身体陷入了一片绵软中。

    嘴巴忽然变得有些冰凉，同时一缕缕冰凉的能量，缓缓自他的嘴中，流入他的身体。

    随着这缕冰凉能量慢慢流入身体，流入灵力回路中，浩仁感觉体内原本狂暴不安的能量，居然开始慢慢平静下来。

    最终狂暴的能量完全平静，开始稳固地朝着经络的死角流入，缓缓开通起新的回路。

    随着新的灵力回路的开通，他隐约察觉到，自己的灵力再次增长了起来。

    若说在吞噬这股雪妖之力之前，浩仁只有c级左右的灵力，而这会，已经突破了c级晋入b级，并且依旧还在继续攀升着。

    时间快速流逝着，大约过了一刻钟左右，灵力回路的开通才缓缓中止。

    浩仁似乎多出了一条新的分支回路，灵力的增长也终于停止，堪堪定格在a级的基准线上，也就是勉强达到国家二级除灵师的水平。

    如此，他的妖力与灵力均勉强达到了a级的水准，也大致均衡了。

    至于实力到底提升了多少，浩仁并不清楚。

    a级都市传说级妖魔估计现在肯定不是他的对手，至于s级妖王……

    还真不好说。

    之前他能顺利击败妖王级别的近藤，除了拥有底牌外，最主要的原因是巨门星的吞噬效果克制了对方献祭得来的雪妖之力。

    如果不使用巨门星的力量，正面对上近藤，在底牌尽出的情况下，谁胜谁负还真是未可知。

    还是以后找个时间来验证一下吧！

    抱着这样的想法，浩仁这才解开封闭的五感，缓缓睁了开眼。

    他正准备查看一下身体的状况，却是突然间僵住了。

    因为，睁开眼后，他感知到了身后的一丝异常。

    很绵，很软……

    “雪姬，你在干什么……？”

    浩仁迅速转过头，满脸诧异地瞪着，不知何时在他背后出现的，正伸出双臂揽住他身体。

    并让自己紧靠在她灯前的，某位光溜溜的美熟妇。

    “唔……浩仁，你终于醒了，好些了吗？”

    雪姬似乎并未在意浩仁那诧异的眼神，也没觉得此刻的姿势有丝毫不妥，面色坦然道。

    说完，她还伸出白嫩的小手，轻轻擦拭了一下浩仁的嘴角，似乎其上有什么残留物。

    随后她又抬手摸了摸浩仁的额头，像是在感知他此刻的体温，整个人母性光芒四溢。

    浩仁：“……”

    这一么一出直接把浩仁搞懵了，他愣了地盯着雪姬看了一会，又扫了一眼地上破碎的雪衣。

    好半天，他才喃喃出声道：

    “你到底对我做了什么？”

    ……

    几分钟后，静室内，以妖力修复了身上的雪衣后，雪姬面色平静地跪坐在了浩仁对面，开始解释起事情的缘由。

    “浩仁，我之前进来时见到你看上去十分痛苦，仔细检查了一遍后，这才发现，你似乎是使用了玉藻前大人的狐极熔炼术，炼化了过多的妖力。

    所以，我在用我的妖力帮你平复身体内暴走的力量。”

    “……”

    浩仁听完差点没绷住翻了翻白眼，非常想说一句“有你这么脱光光帮忙的吗？”

    不过想到之前自己的体内，似乎确实突然多了一股冰凉的能量，压下了躁动的力量，也就没有坑声，等待雪姬继续说下去。

    “浩仁，你应该知道，要想将不同的妖力传导进别的妖怪体内，是一件十分困难的事。

    除了不同种的妖力之间互不相容外，还有一个很重要的原因，传递过程中阻碍很大。

    所以，为了减少阻碍，让妖力更好的传入你的身体，我才除去了衣物。”

    雪姬一本正经地解释着衣服的问题，却并没有把之前的事老老实实说出来。

    而另一边，浩仁却是恍然大悟。

    啊，原来如此……

    ……个屁！

    他心中很想吐槽，衣服就能阻碍能量的传导吗？

    这是哪本武侠小说里最早设计的老套设定，怎么现在还有人在用？

    而且，之前不是说好了衣服是你们妖力变出来的吗？

    怎么这会又变成阻碍妖力传导了？        

