    再回头看向宙斯神殿的位置，秦逸尘心中却是一片凝重。

    宙斯身上的信仰之力，近乎于道。

    随心而动，这已经不是任何一个主神能够相提并论的存在了。

    只是打败宙斯一个人，单靠战神阿瑞斯和自己，都无异于痴人说梦。

    更何况还有其他的主神帮助宙斯。

    扳倒宙斯这件事的难度上升了数个档次，这次见面之后，秦逸尘的计划也越发完备。

    正如秦逸尘回答战神阿瑞斯的提问，这次他来到主神星域之中，目的只是到处看看而已。

    至于能看出来什么，那就不关秦逸尘的事了。

    比如说先前和宙斯见面，秦逸尘看出的不只是宙斯强大的实力，还有他内心的纠结。

    以众神之主的身份，却不敢对自己这一个野神严刑拷打，亦或者杀一儆百。

    这只有两个可能，要么宙斯对他极为看重，生怕一个错误，将自己惊出了他设下的陷阱。

    要么，就是他身边能够信得过的人已经不多了。

    自己这一点点效忠的举动，就让宙斯生了不杀之心。

    正如秦逸尘最开始的推测那般，宙斯只是一个，已经丧失了斗志的老人罢了。

    顺手关上房门，秦逸尘继续自己漫长的修行之路。

    在海神波塞冬的飞舟之外，一片漆黑之中，微弱的光芒闪动。

    秘境，这个本来是将世界内外隔绝的存在，如今却是出现了波动。

    原本肉眼不可见的秘境，如今不断透出光芒，不经意之间，还有浪花涌动。

    秘境当中，战神阿瑞斯浑身绽放出一阵耀眼的光辉，手掌虚握，高举过头顶。

    一阵火焰腾起，战神阿瑞斯一声低吼，用力将手中长矛投掷而出。

    “弑神枪。”

    长枪脱手的瞬间，火焰登时腾起，席卷整个秘境。

    挡在路上的那些诡异生灵，哪里挡得住战神阿瑞斯的进攻，瞬间就被火焰烧为灰烬。

    烈火过处，再无生灵存在。

    所有的东西都在这一刻灰飞烟灭。

    战神阿瑞斯从鼻孔中喷出一股热浪，四周的空气都变得扭曲起来。

    “呼，这一下，真爽。”

    战神阿瑞斯嘴角扬起，露出一口洁白的牙齿。

    “波塞冬，你那边怎么样了？

    我这边可是清理干净了。”

    在战神阿瑞斯的身边不远处便是海神波塞冬的虚影，手中海神三叉戟随着波塞冬的手挥动，地面上，前几次进攻留下的水渍突然间卷起。

    “你这东西，就偷着乐吧，这次算我运气差，被送到虚的一面。”

    “得，我这堂堂海神，居然成了给你送人头的辅助。”

    “惊浪三重！”

    随着海神波塞冬的怒吼，在他眼前，是一片蒙着一片青灰色的世界，数不清的苍蓝色怪物叫嚣着，冲向波塞冬。

    漫天的怪物，密密麻麻，宛若蝗虫一般，遮天蔽日。

    一个个挥动利爪，龇开血盆大口，对着波塞冬咬来。

    这等阵仗，若是换了寻常人，只怕早就吓得落荒而逃。

    毕竟这些生物的进攻谈不上多强，但他们的身体近乎虚幻，在寻常时候，他们近乎免疫所有的进攻。

    只有在战神阿瑞斯将他世界中的生物清空之后，海神波塞冬这边的怪物才会有短短一瞬的破绽。

    随着蓝光闪过，惊浪三重卷地而起，将这数不清的怪物冲碎。

    于此同时，战神阿瑞斯的世界中燃起一道道火苗，在火苗散去之后，便是无数的怪物张牙舞爪，对着战神阿瑞斯冲来。

    战神阿瑞斯随手将这些怪物焚尽。

    “波塞冬，你确定这秘境唯一需要担心的就是这考验的手段？”

    战神阿瑞斯有着他的担忧。

    这秘境的设计实在是心思巧妙。

    就像是秦逸尘掌握的阴阳之道，阴面世界中的生灵没有生死，只有被打入他这方世界，才有被击杀的可能。

    只有击败自己这世界中的生灵，才能让伙伴有机会将这些生灵从不死不灭的世界中打出来。

    这等心思独到的设计，还能被执行，被制作出来，已经称得上是一个奇迹。

    而战神阿瑞斯不愿意相信，这秘境留下的难题就到此为止了。

    肯定还有其他的关键因素没有觉察。

    战神阿瑞斯的怀疑自有来源，可在海神波塞冬听来，这话多少有些不中听了。

    什么叫做确定？

    秘境是什么样子你阿瑞斯心里没点数的么？

    不过是个秘境而已，探查清楚运转的规律又不难。

    眼下杀光这些东西，自然能够得到问题的答案。

    碍于战神阿瑞斯的话属实难听，波塞冬反嘲讽到。

    “那你到是给我想另外的办法。”

    战神阿瑞斯肯定的点头。

    “要不这一轮杀完我们就撤，这东西风应该知道一二，他是修行阴阳之道的人，我看着秘境的设计和他的阴阳之道有些异曲同工之妙。”

    海神波塞冬微微有些诧异。

    如果战神阿瑞斯找的人是雅典娜，他还能理解，毕竟是智慧女神，对这些秘境也有些研究。

    眼下不去找智慧女神这公认的百科全书般的人，反倒是去找一个名不见经传的光主。

    多少有些让人难以置信。

    “随你，反正不过是再陪你杀一次而已。”

    说完，海神波塞冬抓住机会，将所有的生物打出这方世界。

    战神阿瑞斯又一次随手剿灭。

    正是这一次剿灭之后，战神阿瑞斯心中的担忧更盛了。

    实在是，太过于诡异，这秘境对实力的要求极高，必须要在一瞬间将这些生物打出他们不死不灭的世界，与此同时，还要另一人同时将这些东西剿灭。

    目前至少也得是主神级别的人才能做到。

    但这秘境的难度也就止步于此，让两个主神来料理这种事，未免有些，小题大做。

    就在战神阿瑞斯和海神波塞冬准备撤退离开秘境的时候，秘境的天空突然间染上一层血红。

    两个世界彻底融合在一起，一道光幕洒落，在光阴之中，是一个漆黑的箱子。

    海神波塞冬微微有些诧异。

    箱子和他们相隔数千米，依旧不能削减其中法宝的未能半分。

    海神波塞冬在一阵犹豫之后，放声大笑。

    “阿瑞斯，我们运气不错，捡到宝了。”

    

