    一处大约只有5平方米的小房间里，四处都被用黑布裹着，整个场景看起来十分压抑，一张椅子放在中间，格拉乔夫的侄子，也就是的他副官有点忐忑的坐着，这脚在抖，看起来很紧张，这一幕，刚好被上方的一个摄像头看的一清二楚。

    摄像头对面，普里马科夫叼着根烟斗，手里拿着对方的资料。

    【惠特利.班尼迪克.基德洛夫，男，1965年出生，少校军衔，格拉乔夫侄子，毕业于加加林空军学院，后隶属于起103师，该师长为格拉乔夫！】

    这上面情报一清二楚，尤其是像他这样身份的，其实从小到大都有资料！

    你以为，你不重要，其实你本身就不是很重要，但不代表，地面上的野狗会放弃地下的老鼠，因为，有时候，老鼠也喜欢跟狗抢吃的，所以，得日常关注老鼠的动静，在千禧年后，经常能爆出私人隐秘，就算你一晚上多少次飞机，人家的情报机构上都能测算出来，根据你观光网页的时间然后测算平均…

    “当时他在103师担任什么，为什么没写？”普里马科夫手指头敲了敲文件，之中其中一个疑惑点问。

    身边的下属很是尴尬，互相看了眼，“基德洛夫没有具体的职务，当时是分配过去担任排长，但他在两个月后，就被格拉乔夫部长拉去机关了。”

    普里马科夫没说话，抱着手，看着屏幕中逐渐焦躁的基德洛夫，他突然朝着门外走去，留下句，“我去问问他。”

    他的直觉告诉自己，格拉乔夫的死，恐怕并没有那么简单，从苏联开始，政坛上的手段早就不是那么光彩了，有人说，政治是妥协的艺术，向谁妥协？为什么妥协？不妥协会怎么样？

    都会死！

    从贝利亚跟斯大林，再到被打死的尼古拉·费多罗维奇·瓦图京，一个司令会被游击队打死？呵呵呵…简直天方夜谭！

    普里马科夫见过太多应该被封闭的情报，每一页都在说一个意思。

    “政治是丑陋的，死亡没有那么多意外！”

    这个基德洛夫绝对有问题。

    人在封闭的环境下，心情会变得压抑，然后逐渐变得有点癫狂，而且空闲下来，很容易多想，没有人会往好的地方想，本身都是悲观的。

    吱吱吱~

    就在基德洛夫情绪逐渐升腾时，这门终于开了，他慌张、急促下赶忙抬起头，就看到有人走进来，啪嗒那种手电筒，照射在他的脸上，这突然的亮光，让基德洛夫下意识的要躲避，刺眼，很不满的说，“该死，该死，你这是干什么！”

    “抱歉先生。”普里马科夫道歉，可这话里一点的意思都没有，把边上的一把椅子拉过来，距离基德洛夫大约2米左右坐下来，这手电筒还照射着，很平淡的说，“少校先生，我们以这样的姿势会面，这很不礼貌，但这里条件就是这样，如果你介意，莫斯科的i情报局很乐意招待你去喝茶。”

    联邦调查局！

    克格勃的余孽！

    基德洛夫这心里就是猛地一颤，谁想去那地方，兴许是恐惧，但还强忍着，眯着眼，躲闪着强光，“先生，我能知道你叫什么名字吗？”

    “叶夫根尼·马克西莫维奇·普里马科夫！”

    基德洛夫不说话了，显然…他知道这个名字，恐怕也很少有人没听说过，因为这位先生的事迹很是不凡，能坐上对外情报局长这个位置的，能是凡人吗？

    有些人注定伟大，他的名字就足够光辉。

    历史，从来也是偏见的，他会淘汰垃圾，留下精英，任何在历史中留下姓名的，最起码都有特色。

    “你的叔叔怎么死的。”普里马科夫突然来了这么一句。

    “不是我干的。”基德洛夫下意识回答，但说完就面色难看，这此地无银三百两，果然，普里马科夫笑了，对方还是太嫩了，有时候，直觉就是最好的破案线索，而且，假如，真跟对方没搭嘎，作为叶利钦一手提拔起来的心腹。

    他得接着这个东风，让叶利钦完成政治上的进步。

    比如，打击政敌。

    基德洛夫不管怎么样，都是很好的替罪羊，一开始，他就是有罪的！他的叔叔死了，没靠山的不就是最好欺负的？

    这世上有两种人好欺负，一种就是家里没背景的，弄死也不会有人在意的，或者孤寡，第二种就是，老实巴交的人，吃亏了也自己吞的那种，不欺负他欺负谁？

    可基德洛夫是真的有问题！

    “说一说吧，你不希望，我动手吧。”普里马科夫翘着二郎腿，将这手电筒的强光关闭，快七十岁的人说话都是带着绅士般的流氓味。

    基德洛夫沉默着，就这么不说话，在监控另一头来看，普里马科夫就这么坐着，静静的看着对方，而前者耷拉着脑袋，默然不语。

    这是个极为经典的画面。

    老头、青年、审讯、罪犯…

    “是，列别德。”这话好像将基德洛夫的整个力量都给抽干净了！

    普里马科夫不想说话了，甚至有点想走，他这真的觉得这后面越来越多的内幕出现了。这个列别德是谁呢？不是别人，正是苏联解体以后的地方军政强人，在政坛风云一时，以解决德涅斯特河沿岸共和国纠纷而出名的亚历山大·伊万诺维奇·列别德。

    如果知道俄罗斯前期政坛的人肯定知道这个人。

    他可是绕不开的传奇，出生于俄罗斯罗斯托夫地区的一个哥萨克军人家庭。父亲原是木匠，参加了第二次世界大战，是一名中士;母亲在邮局工作。有一个弟弟阿列克谢·伊万诺维奇·列别德，后来成为哈卡斯共和国政府总理。

    列别德1981年至1982年赴阿富汗作战，在空降兵345团担任营长，当时的团长正是格拉乔夫。1991年任苏联伞兵部队副司令，主管备战和军事教学，司令就是格拉乔夫，在1991年发生的八一九事件中。列别德就是被紧急状态委员会派往“白宫“去捉拿叶利钦的前线指挥官，但这位“很有政治头脑的军人“却临阵倒戈。

    开始了强人政治。

    按照列别德跟格拉乔夫的关系，从排长和连长的上下级开始，应该关系很不错，可惜，他们真的是互相视为仇敌。

    在1991年7月，美国参谋长联席会议主席科林·鲍威尔访问莫斯科，他想看看威名远扬的苏联空降兵。为满足客人的猎奇心理，国防部长亚佐夫与空降兵司令格拉乔夫决定安排战备最好的第106空降师进行表演，该师师长是列别德。然而，在科林观摩时刮起了大风。列别德师长向格拉乔夫报告了情况，但格拉乔夫仍下达了“准备空降”的命令，并要求部队进行最刺激的“人车共降”。

    后来，在美国将军眼前，苏联空降兵和车辆摔到了地面上。鲍威尔用诧异的眼神看着格拉乔夫，叹息道：“您这是在干什么呀？”格拉乔夫却微笑着说：“让大家都见识一下，苏联空降兵能干些什么！”

    这场“表演”造成1死8伤，也葬送了列别德与格拉乔夫的友谊。

    这只是双方的小摩擦而已。

    也是政治任务为了脸面，做出的一种牺牲士兵的肮脏表现！

    其实，每个政治人物被杀，都不是无辜的。

