    “啊——怪物，快跑啊！”

    食客们都看见了老板此时的形象，纷纷吓的四处逃窜。

    “你这个混蛋，竟敢打扰我做生意！”老板愤怒道，随即用怪异的姿势扭动着身躯，并一拳朝陈启打去。

    陈启一把将拳头接住，然后另一只手一下将老板附在身上的人皮扯下。

    老板立刻显露出了原形，只见那是一只比人要大一圈的蠕虫。

    “你......到底是谁？”浑身蠕动的大虫子用惊鄂的语气说道。

    陈启微微一笑，随即浑身火焰燃起，再次化身恶灵骑士。

    随即他张开掌心，地狱之火在掌心燃烧，紧接着化作火拳，一拳将大虫子的身体打穿。

    【叮！支线任务已更新，至少裁决五名星际罪犯，当前进度为1/5】

    【叮！传说任务已更新，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为54/1000】

    恶灵骑士将虫子的尸体仍在地上，随即看向四周。

    只见此时那只大虫子的手下此刻正从后厨赶来，其中还包括之前陈启跟踪的那个胖子，随即他们看向自己惨死的老板，不由露出惊怒的表情，但当他们看见恶灵骑士那恐怖的形象后，却不由露出惊恐的表情。

    “那是个什么鬼东西？”其中一个外星人惊愕道。

    他们是各种长得奇形怪状的外星人，有的双手长着鳞片，有的长着龙虾脑袋，还有的留着长发带着面具，就像是铁血战士一般。

    而那个胖子则一下将自己的人皮撕破，随即变成了一只巨大的鱿鱼。

    看着那些外星人，恶灵骑士露出了贪婪的笑容。

    显然他们都符合罪孽深重的条件，而恶灵骑士状态下的陈启，对猎杀这些罪人会有一种本能的欲望。

    “罪恶的灵魂......美味的食物......”恶灵骑士看着这些外星人轻声低语道。

    其中一名外星人率先拿出一只科技感很强的手枪，随即一道绿色的激光打出。然而被激光打中的恶灵骑士，却没有受到半分伤害，仍安然无恙的站在那里。

    “怎么会？”外星人不可置信的说道，他的激光枪杀伤力极大，可以将一个自己的同族瞬间打成碎末，但竟然无法对眼前的怪物造成半分伤害。

    只见恶灵骑士单手一挥，随即往生锁出现在他手中，紧接着化作火链猛然劈向刚刚开枪的那位外星人。

    火链从他脑袋劈过，外星人瞬间化成灰烬。

    【叮！支线任务已更新，至少裁决五名星际罪犯，当前进度为2/5】

    【叮！灵魂筹码功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得300惩戒点】

    虽然这些外星人符合罪孽深重的条件，但陈启却无法获得外星人的能力，因为外星人的能力都属于种族能力，所以陈启作为人类是不可能获得他们的能力的，只能获得一些无用的记忆，因此将他们的灵魂兑换给系统来换取惩戒点才能获得更多的利益。

    那位外星人化成灰烬后，他的那只绿色的激光枪掉落在了地上。恶灵骑士看向那只激光枪，心中忽然对其感了兴趣，想要拿外星武器玩玩。

    只见恶灵骑士缓缓朝激光枪走去，就在这时，那只长得像大鱿鱼一般的外星人张开触手朝恶灵骑士扑去。

    然而恶灵骑士身上的火链竟凭空飞出，狠狠穿透鱿鱼怪的身体。

    恶灵骑士弯腰将激光枪捡起，随即转身面向一众外星人。

    那些外星人纷纷掏出武器开始朝恶灵骑士射击，然而一道道绿色激光打在恶灵骑士身上，却仍然没有对其造成一丝伤害。

    “现在，该我了！”恶灵骑士沉声道。

    只见他那只骨手举起激光枪，紧接着激光枪被地狱之火附魔，然后恶灵骑士用它指向其中一只外星人。

    轰~！

    只见恶灵骑士手中的激光枪，那原本绿色的激光在经过地狱之火的附魔后，被变成了火红色，宛如岩浆一般的火舌打出，瞬间将一名外星人打出灰烬，而那火红激光的余波，竟还将后面的墙轰出了一只大洞。

    【叮！支线任务已更新，至少裁决五名星际罪犯，当前进度为3/5】

    【叮！灵魂筹码功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得300惩戒点】

    轰轰轰轰轰......

    听见系统提示后，恶灵骑士又是机枪将剩下的几名外星人杀光。

    【叮！支线任务已更新，至少裁决五名星际罪犯，当前进度为4/5】

    【叮！支线任务已完成，至少裁决五名星际罪犯，获得1000惩戒点】

    【叮！您额外击杀星际罪犯，获得50惩戒点】

    【叮！您额外击杀星际罪犯，获得50惩戒点】

    .........

    【叮！灵魂筹码功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得300惩戒点】

    【叮！灵魂筹码功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得300惩戒点】

    【叮！灵魂筹码功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得300惩戒点】

    ..........

    将外星人全部击杀后，陈启便关闭了恶灵形态，恢复了人形。

    陈启看着眼前一地的灰烬，刚刚松口气。

    “站住，不许动！把枪放下，然后把手举起来！”

    就在这时，一道声音从门口传来，陈启朝那边看去，却发现那是一位穿着黑西装的黑人正拿着一只激光枪对着自己。

    看见那个人陈启不由一怔，因为他认识那人，他正是黑衣人系列的主角，J探员。

    “没听见我说的话吗？把枪放下，举起手来！”J举着枪威胁道。

    “嘿，你刚刚让我别动，现在又让我把枪放下，还让我把手举起来，就算我是外星人我也无法同时做到这下好吧？”陈启贫嘴道。

    “别跟我兜圈子，把枪放下！”J严厉的说道。

    “好好好，听你的！”陈启耸了耸肩，然后将枪扔到了地上。

    “踢过来！”J命令道。

    陈启将它踢了过去，J立刻蹲下身将枪捡了起来，然后继续拿枪指着陈启说道：“那些都是你做的吗？”

    J眼睛瞟了瞟地上的一地灰烬。

    “没错，是我做的！”陈启一口承认道。

    “你为什么要这么做？还有，你是谁，从哪个星球来的？”J沉声说道。

    对于眼前这个人他不敢轻举妄动，按说普通人是不知道外星人的存在的，因为那些知道外星人存在的普通人，都被他们用记忆棒清除了记忆。

    所以在J看来，陈启显然知道外星人的存在，而且能凭一己之力一下子杀死那么多外星人，除了他们机构的特工外，就只可能是外星人了。

    然而陈启则说道：“我不是外星人，我是土生土长的地球人！”

    （妈的，今天喝大了，现在头还昏沉沉的）

