
　　见气氛不错，苏菲犹豫道：“赵东，我也有一件事想跟你商量。”

　　	赵东主动问道：“车行的事？”

　　	苏菲点头，“嗯，晓曼姐应该都跟你说了吧？她和梁筱打算新开一家车行，想拉我入伙，我想听听你的意见。”

　　	赵东盯着苏菲的眼睛，“你想去么？”23sK.com

　　	苏菲没有立刻回答，而是略有些犹豫道：“可是……”

　　	赵东打断，“不要考虑其他，只管告诉我，想不想去？”

　　	苏菲咬着嘴唇，微微点了点头。

　　	赵东语气坚定，“想去就去，不用考虑那么多，你只管记住，我希望你快快乐乐，不希望把你变成一只失去自由的金丝雀。”

　　	苏菲心中感动，语气也多了几分触动，“可我这个人你是知道的，我是工作狂。”

　　	“新店开业，事情又多，我的性格又不允许我偷懒。”

　　	“如果我真的过去，可能会把大部分的精力都放在工作上，到时候可能就没有时间照顾你。”

　　	赵东揉了揉她的脑袋，“傻瓜，我又不需要你照顾，只要你能把自己的心态调整好，这才是我最想看见的！”

　　	苏菲有些吞吞吐吐，“如果……”

　　	赵东猜到了苏菲的顾虑，“是不是想说孩子的事？”

　　	见苏菲点头，赵东的目光都随之软化，“我觉着你就是太在乎别人的看法了，你想想看，咱们结婚才多久？”

　　	“几个月不到，连蜜月期都没过，这种时候就开始考虑孩子的事，你不觉着太早了嘛？”

　　	“你不要管别人说什么，孩子的事，顺其自然，我不会强求你什么，赵家也不会强求你什么！”

　　	“如果现在不想要，那就专心忙事业，三五年而已，我又不是等不起！”

　　	苏菲咬着嘴唇，“可我看的出来，咱妈是想抱孙子的。”

　　	“你就是喜欢一个人瞎想，家里不是还有小满么？妈催你干嘛？”

　　	“再说了，妈就是单纯喜欢孩子，你想的太多了！”

　　	“结婚几个月就逼着你生孩子，照你这个说法，赵家岂不是龙潭虎穴？”

　　	苏菲急忙道：“赵东，我不是那个意思……”

　　	赵东伸手挡住她的嘴唇，“傻瓜，逗你呢。”

　　	“别有太多的顾虑，趁着现在还年轻，想做什么尽管去做，我一定会全力支持你的！”

　　	苏菲的眼眶有些湿润，“为什么对我这么好？”

　　	赵东的声音更加轻柔，“你是我老婆，我不对你好，还能对谁好？”

　　	四目相接，好似一道柔波在两人之间绽开！

　　	苏菲咬着嘴唇，慢慢闭上了双眼，修长的睫毛微微翕动，主动释放着爱意。

　　	就在这时，一道突兀的电话铃声响起，将一切气氛破坏。

　　	苏菲像是受惊的小兔子，逃一般的躲回了被子里。

　　	赵东按捺下心中的情绪，接起电话道：“大哥，有事么？”

　　	话音落下，赵东顺手看了看时间，不知不觉间，竟然已经过去了两个小时。

　　	大哥狐疑的问，“都这么晚了，你和小菲怎么还没回来？家里还给你们留了晚饭的。”

　　	赵东急忙致歉，“大哥，我忘记跟大嫂说了，我跟小菲已经在外面吃过了。”

　　	正是浓情蜜意的当口，赵东自然舍不得温柔乡，短暂停顿，这才暗有所指道：“现在我跟小菲回家了，准备收拾一点衣服。”

　　	大哥没听出深意，“啊，那你们今晚还回来住么？”

　　	赵东郁闷，大哥这不是哪壶不开提哪壶啊。

　　	正准备找个借口搪塞过去，没成想，躲在被子里的苏菲像是有所感应一般，伸手在他腿上狠狠掐了一把！

　　	赵东吃痛，只能老老实实道：“要回去，已经收拾的差不多了。”

　　	大哥叮嘱，“好，那你路上开车慢点，照顾好小菲。”

　　	电话挂断，赵东有些无奈道：“你刚才掐我干嘛？”

　　	苏菲的面子有些挂不住，“大哥都问了，你还想怎么说？难不成今晚还要在这边过夜啊？”

　　	赵东将人重新抱在怀里，“你不想么？”

　　	苏菲扭头，“不想！”

　　	似乎怕赵东误会，苏菲又解释了一句，“赵东，我不是不想留下陪你，只是这里房子太大，我一个人在家的时候有点怕。”

　　	赵东将她越抱越紧道：“对不起，刚才是我想的不够周全，没有照顾到你的感受。”

　　	苏菲明显还是有些不适应，略有些不好意思的闪躲道：“行了，快去洗澡，臭死了！”

　　	赵东不由分说，捧着苏菲的脸颊在上面狠狠亲了一口，这才跳下床道：“遵命，老婆大人！”

　　	看见赵东进了淋浴间，苏菲的情绪忽然放松下来。

　　	虽然心理上的创伤依旧在断断续续的影响着他和赵东之间的接触，不过她现在已经能够控制住自己的情绪，最起码不会做出伤害赵东的举动。

　　	尤其是回想起赵东刚才的体贴和温柔，苏菲紧紧抱着枕头，心情也渐渐回暖，嘴角忍不住的上扬。

　　	就在这时，手机上忽然传来震动。

　　	苏菲打开手机，原来是一条微信上的好友申请。

　　	只不过她从来不加陌生人，微信列表里也基本都是亲朋好友。

　　	几乎是本能一般，顺手就要忽略掉这条好友请求。

　　	结果看见对方附加的名字，苏菲整个人顿时定在当场！

　　	赵建军，简简单单三个字，却让她的情绪泛起一阵波澜！

　　	一番犹豫，苏菲终究还是按捺不住心中的好奇，接受了对方的好友邀请。

　　	等她目光落向浴室的方向，不知道为什么，心里渐渐有些不安，前所未有的不安和惶恐！

　　	受这股情绪影响，苏菲急忙重新拿起手机，正打算将对方删掉，结果一张图片发了过来！

　　	苏菲犹豫片刻，终于还是点开了图片！

　　	结果等她看清图片的那一刻，整个人定在当场，脸色惨白，好似被人扼住了喉咙一般，竟然忘记了呼吸！

　　	下一刻，苏菲手掌颤抖，手机失重一般重新落在了床面之上！

　　	苏菲拼命捂着脑袋，试图将刚才看见的那张图片忘掉，偏偏事与愿违，图片却在脑海里越来越清晰！

　　	图片的内容是一张合影，明显有些年头，但轮廓依然清晰。

　　	两个男人，其中一个正是赵东的父亲，而另外一个男人，赫然就是赵建军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1808章 神秘信息免费阅读。https://xs.23sk.com 