    在做笔录前，于炀才反应过来，自己刚才险些杀了许大伟。

    “没事，他挺好的，一点儿问题也没有。”祁醉在于炀耳边低声道，“记不清的就不要说了，懂吗？”

    于炀愣愣的点头。

    祁醉和贺小旭一直在于炀身边。

    祁醉就在现场，贺小旭则是谎称自己知情，生生挤了来。

    “这事儿压的下去，信我。”贺小旭收了平时娘里娘气的调调，压低声音正色道，“咱们占理，没事的，有什么事你们尽量往我身上推，让我来跟他们打交道，你俩不要多插手，老子这辈子就靠着你俩发财了，不要给我搞事，别抹黑自己，特别是你，Youth，你的名誉太值钱了，听到了吗？”

    于炀深呼吸了下，没说话。

    除了刚才失手掐了许大伟以外，于炀没有做任何会连累自己的事。

    天知道他这些天是怎么忍过来的。

    多少次，于炀都想把许大伟叫出来，开车撞死他，直接打死他，用手掐死他……

    于炀现在都有点恍惚，眼前不断有幻觉闪过，他似乎真的杀了许大伟。

    如果真的有平行时空的存在，如果于炀没有遇见祁醉，剧情应该就是这样上演的。

    从小虐待自己的人出现了，他没有忏悔，反而要挟于炀要钱。

    他敢出现就是在找死。

    于炀会杀了许大伟，然后被迫伏法。

    这才是从小在黑网吧里滚出来的于炀会做出的事。

    但这个时空里，于炀在一开始，在打第一笔钱的时候，就直接放弃了亲手处决这个人渣的机会。

    他忍气吞声的和许大伟周旋。

    他为了留下更多的证据，强耐着恶心尽量多的和许大伟联系，

    他甚至因为不懂刑法细节，生怕这一次不能把许大伟关到死，去跟祁醉低头借钱。

    就连贺小旭都在暗暗纳罕，觉得不可思议，不敢信于炀能忍的下来。

    于炀抬眸，看向玻璃窗外正在打电话联系关系的祁醉。

    祁醉如有所感，转过头来。

    祁醉捂住手机，对于炀说了几个字。

    隔着一面墙，于炀什么也听不见，但看唇语，于炀认出来了。

    祁醉说的是：你放心。

    于炀垂眸，眼泪突然流了下来。

    我本能忍受黑暗，如果不曾见过光。

    遇见了祁醉，遇见了HOG……虽只有短短数月，但于炀已经变了。

    他舍不得死了。

    于炀将头埋在手臂里，压抑着哽咽。

    他放弃。

    在以后漫长时间里，他不会再后悔没能亲手处决那个牲口。

    如果所有苦难都有他的意义，那这几年辗转苟活的岁月，大概就是为了积攒足够的运气，让他遇见他的这束光。

    “没问题吧？”贺小旭跟祁醉合计，“那个男的……不会有什么伤吧？就说是我掐的吧，反正也没人认识我，爆出来就爆出来，我就当风光了一把。”

    “不用。”祁醉摇头，“而且也爆不出来，联系好了，不会见报，也不会有媒体知道，再说……本来就没什么大伤，真的要验伤也不怕。”

    贺小旭心头邪火起，阴狠道：“他有本事就让他验，别说没把他怎么了，就是掐出伤来，我也能让他验不出东西来。”

    “别多事。”祁醉看着于炀的背影，淡淡道，“别糟践他的心意……这事儿可以好好处理。”

    贺小旭冷笑：“肯定能啊，都特么诈了快三百万了，警察都惊了，这么大的案子……于炀聪明，知道把事闹大，我刚才打听了，这个老东西已经花了十几万了，看我不告的他在牢里归西……”

    祁醉沉默片刻，“五十四岁了……”

    “给他选个‘好’监狱。”贺小旭冷冷道，“稳稳的能送终了，放心，老子将来送他一副好棺材，肯定给他安排的明明白白的。”

    祁醉没多说话。

    许大伟势必是要吃牢饭了，人证物证都在，通讯记录有，转账记录有，今天被抓现行时的现金也有，根本不用他们做什么，于炀全安排好了。

    且作案背景作案目的都是明确的，警察稍微一查就能了解到于炀的过往。

    于炀隐瞒许久的童年，随着问审许大伟的过程，一点一点，全展现在了战队面前。

    于炀为了不让许大伟有辩解的可能，知无不言，言无不尽。

    他死死捂着的伤口被一件件摊开来，分析，评判。

    HOG其他几人也跟来了，卜那那把牙咬的咯吱咯吱响，后悔自己睡的太死，为什么出来的这么晚，为什么没在警察来之前也揍那个牲口几拳。

    赖华阴沉着脸，联系自己的关系，准备给许大伟“好好安排”一下。

    老凯还算冷静，他拦着众人，“别太冲动了，也别表现的义愤填膺的……Youth不想让咱们知道。”

    卜那那气的肺疼，“这个人渣，他还算个人？哎不行……气炸了我了，昨天于炀跟我借钱，我还逗他，我以为他是想给队长准备什么惊喜，他……怎么就不知道跟咱们商量商量？！”

    赖华冷冷道：“你让他怎么商量？”

    “告诉你们，他以前有多惨？”

    “还是求你们帮他，做掉他前继父？”

    “那是他自己的事，他已经成年了，是个男人了。”赖华抽了一下鼻子，低声道，“他要亲自处理，自己处理那个畜生。”

    从小从糖罐里长大的辛巴通红着眼，难以想象，世界上怎么还会有这种人。

    “都冷静下，Youth以后路还长，这事儿过去就过去了。”老凯最担心的还是于炀会被影响，“还好那个老东西什么都不懂，没在网上兴风作浪，现在没人知道什么，这边警察也不知道咱们是做什么的，两边基本都瞒住了，祁队说了，这事儿得压下去，大家都冷静点，这些天别直播别瞎说。”

    卜那那气的脸发紫，压着火点头：“当然。”

    不同于队员们，祁醉从始至终都很冷静。

    祁醉自虐一般的听着于炀复述自己童年时遭受的虐待，一字不漏的，像是要刻在心里一般。

    祁醉回想一年前，自己推开于炀头也不回的走了的那天。

    于炀当时是怎么想的呢？

    祁醉出神一般自言自语：你怎么忍心呢。

    案情很简单，没什么疑点，于炀把事情交代清楚后，很快就被送出来了。

    涉案金额巨大，被许大伟勒索的钱一时还不能还回来，好在大家都不在意这事，贺小旭自称是于炀老板兼远亲，留下来替于炀处理其余的事情。

    贺小旭对外人一向手黑心毒，众人都放心，接了于炀就回基地了。

    一路上，没人敢跟于炀说话。

    下了车，进了基地的大门，直走到楼梯口，于炀才恍惚的反应过来，自己活过来了。

    “对……对不起。”于炀喉结微微一动，“我……”

    “放你三天假。”赖华抢在于炀前面道，“好好休息，别想东想西，案子有贺小旭给你盯着，需要你的时候我们送你去，别的事也有别人给你处理。”

    老凯点头：“没什么对不起的，我们……也有责任，跟傻子似得，什么都没发现。”

    卜那那眼眶红了：“整个一队就你最小，我们还没好好照顾你……”

    辛巴低头抹眼泪，撑不住哭了。

    “其余人该做什么做什么。”祁醉轻轻握住于炀手臂，“我送你回你房间。”

    于炀坐在自己房间的沙发上时，才真的觉得，脚踏实地了。

    祁醉拿起于炀丢在桌上的棒球棍，暗暗松了一口气。

    祁醉把棍子扔到一边，坐到于炀面前，半晌道：“怪我……”

    “不。”

    于炀抬眸，尽力忍着，不让眼泪流下来。

    “不是你，我今天应该回不来了。”于炀看着祁醉，声音发哑，“我舍不得你……”

    祁醉眼眶瞬间就红了。

    “怪我。”祁醉深呼吸了下，本不想在这时候说这种话，但他太担心，只能道，“但这次是最后一次了。”

    祁醉深深的看着于炀：“宝贝儿，我喜欢上一个人不容易，别折腾我了。”

    于炀想也知道祁醉在早上突然接到自己消息的时候有多不安，他愧疚的看着祁醉，喉咙完全被卡住了，一句话也说不出来。

    “再有事，跟我商量下。”祁醉抬手在于炀下巴上挑了下，一笑，“我们已经和好了啊。”

    于炀压抑的哽咽，使劲儿点头。

    “还有就是……”祁醉吐了一口气：“你这次闹得事有点大，大家都吓着了，也算是严重违纪了，别怪我，不处罚你是不行的。”

    于炀依旧点头。

    只要能留在这里，于炀为什么都无所谓。

    “之前我就警告过你，不要随便动你的钱，看来你没当回事。”祁醉看着于炀，淡淡道，“从今天起，你的所有工资，奖金，代言收入……全部由我保管。”

    于炀含着泪只是点头，祁醉说什么就是什么，怎么罚他他都愿意。

    “保管到什么时候……看你表现。”

    “我每月会酌情给你零花钱，暂定一月一万，有大额支出再来找我，只要不是违法乱纪的事，我都会给你……多少都给。”

    “你的钱，我会按市面上最高利率的理财处理，等你需要的时候，连本带利全给你。”

    “然后……”祁醉轻轻握住于炀的手，轻声道，“既然钱全交给我保管了，每月给你妈妈和弟弟的钱……也该从我这里出。”

    于炀簌然抬头。

    于炀明白了，祁醉不是在罚他，祁醉是……

    “每月几千，不多给，不少给，有个什么意外，我也会处理。”祁醉温柔的看着于炀，“你以后都不用再联系她了，我来。”

    于炀苦忍半天的眼泪瞬间决堤。

    多年来时时刻刻架在于炀心头的的枷锁霎时被卸下，于炀崩溃一般跪坐在地板上，把脸埋在祁醉手心里，嚎啕大哭。

    “忘了吧，这些人以后都跟你没关系了。”祁醉轻轻摸了摸于炀的头发，“有我呢。”

