
　　“FUCK！FUCK！FUCK！”

　　鹰酱，某果的太空飞船总部，现任总裁库克在和AML总裁皮特通完电话后，立即就是一连串的鹰酱国粹。

　　AML总裁皮特告诉他的消息，他今天早上从某果自己的情报部门也获悉了。

　　不仅仅是在风车国，在约翰牛、在汉斯猫，甚至是在某果自己的大本营鹰酱国度内,也出现了许多加持3D全息影像技术的某果手机。

　　这个情况，直接把库克给整不会了，想骂娘。

　　3D全息影像技术，库克自然是很垂涎的，而且不光他垂涎，他的国内很多企业和研究机构都垂涎。尤其是那些娱乐传媒业的大财团们。

　　但是，胳膊拗不过大腿！

　　在竞争面前，他们的智商告诉他们不能合作，至少不能弱势或者平等的合作。要想合作,只能是飞扬更低一等的和他们合作。

　　但凡能和他们平等合作的，肯定是他们到了逼不得已的时候。

　　于是，某果也在“混沌编程语言”横空出世之后，加入到了号召更多人来制裁飞扬的行列中来。

　　不就是3D全息影像技术吗？

　　区区一个视觉感官体验技术的应用，我某果潜心研发下去，是一定能够解决的。

　　现阶段，没有3D全息影像的感官体验，那就没有好了，并不会对消费者产生半毛钱的影响，消费者该怎么用还是怎么用。

　　只要卡住他们的人不从飞扬进口材料，那他们这边的消费者嚷嚷一段时间后自然消停了，并不会惦记上。

　　除非是救命的医药！

　　原本这一切都很正常，事实也按照他的想法正常的发展着。

　　万万没想到，现在居然发现了这种事情，有人把飞扬的全息膜材贴在了某果的二手翻新机上，还完成了调试工作，堂而皇之的在世界各地贩卖。

　　这叫什么？

　　用魔法打败魔法？

　　用我自己的老旧型号翻新一下,然后打败我自己？

　　互连网络上，甚至是某果独立封闭的平台上，已经零星出现了网友们在说这个事情，说某地某某某弄了一台有3D全息影像的某果手机，吊打现在的新机；也有在抱怨为什么某果开发不出这种技术的……天籁小说网

　　如此情形，库克岂能不郁闷？岂能不气？

　　他也怀疑这是一场阴谋，一场针对某果的阴谋。

　　“这点伎俩就能打败我们吗？太天真了！”

　　不过，库克到底是极具盛名的强大总裁，内心的气愤也只是一时，很快就冷静了下来，然后不屑的想到。

　　库克找来了自己的团队商量此事。

　　“有发现确切证据，是飞扬公司做的吗？”

　　有人开口询问道。

　　但立即就有人反驳道：“不管有没有证据是飞扬公司做的，只要我们认为它有嫌疑，那就足够了。”

　　有反对加入到针对飞扬制裁当中的人冷笑道：“飞扬公司早就断绝了和整個西方合作的渠道，现在我们拿什么去威胁飞扬公司呢？”

　　这话让库克不禁皱起了眉头。

　　库克倒不是对这人的话不高兴，而是这人说的话说到了点子上。

　　的确，想要把这次的脏水泼到飞扬公司身上不是不可以，但是飞扬公司本身就已经是他们联合制裁的对象，泼脏水压根起不到任何的作用。哪怕是他们想继续动手,也是巧妇难为无米之炊,他们没有任何的着力点。

　　飞扬早早的摆明了立场和他们硬钢，飞扬公司的人也都宅在华夏境内，他们根本就无计可施。

　　“全息膜片的研发到哪一步了？”

　　库克随后问起了这个问题。

　　小麦、欧派、唯我等手机厂商发布了3D全息影像技术的新旗舰之后，某果就想办法拿到了样机，并且拆解了，分析出3D全息影像技术的核心是全息膜片。手机软件和硬件的调校虽然也重要，但不是核心。

　　这种技术，某果自然是想要自己掌握的，所以组织了一个研发团队重点去攻克，甚至还联合了材料行业的龙头“王者材料公司”。

　　库克本身也非常关注，时常问起。

　　但研发进度，着实让库克感到不满，两三个月过去了，他们竟然没有多少进展，只知道全息膜片应用到了不同类型的光学材料。至于材料具体是什么、是什么组成的、怎么制造的，还没有头绪。

　　“总裁，目前已经分析出了一种材料，要想全部分析完，预计还需要十个月的时间。”

　　有人期期艾艾的回答道。

　　库克的脸色顿时又拉了下来，说道：“给我去催促研发团队，也催促王者材料公司，他们都是材料行业的权威专家，请他们表现出他们应该有的实力来。”

　　“一直在催促，我会再去催的。”

　　说话那人连忙应道。

　　库克的言外之意很明白了，研发团队现在的表现太拉跨了。

　　“总裁，舆论还是要造起来的，要让世人明白飞扬公司的险恶用心。”

　　有人随后提议道。

　　“我赞成！”

　　“这个主意很好。”

　　团队内很快有不少人附和赞同了起来。

　　库克想了想，觉得先这样做也不错，某果必须要把舆论做在前面，可不能等网络上那些针对某果的舆论发酵最后重伤某果。

　　当一个跨国巨头发起舆论攻击的时候，力量是无与伦比的。

　　没靠别的，就靠钞能力！

　　第二天，国内外的媒体和网络上就开始零星出现了有关飞扬公司的一系列负面新闻。

　　刚开始还较少，是一些小报社、小网站在说事，甚至有哗众取宠的搞了个揭秘飞扬起家的访谈，采访一个匿名人士。

　　等到了第三天、第四天、第五天，似乎是这些负面新闻得到了发酵，不知不觉间就冲上了许多国家的热搜。一些大报纸、大的门户新闻网站开始在头版头条的报导飞扬的问题，说飞扬采用卑鄙手段针对某果，又说飞扬之所以这么快崛起都是因为偷窃了他们的技术。

　　具体证据没有放出来，放出来的大部分是匿名人士的采访，或者是戴着墨镜接受采访的某某公司技术人员。

　　然后，一大批谩骂指责飞扬公司卑鄙无耻的舆论就此应运而生。

　　很快，国内的网络上也掀起了一阵风暴，不知道哪里来的一堆账号在各个平台开始逮着飞扬冷嘲热讽、阴阳怪气。

　　嗯，国内的网络环境自从八零九零后开始当家做主，比以前的盲目要好很多，很多人学会了拐着弯来说话，不像以前那么直截了当了。

　　尤其是在针对中正、飞扬这种公司的时候，因为大家对这种公司的印象非常好，也就是常说的国民度高，别的公司屁大点的事能闹翻天来，但放在中正、飞扬身上，那都不叫事儿。

　　所以，一个不小心，他们可是会被网友骂出翔来的。

　　做舆论推手的也知道这事，所以大多转换了策略。

　　饶是如此，这场舆论也很快就在网络上掀起了一场骂战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第两百章 某果气坏了！免费阅读。https://xs.23sk.com 