
　　“混蛋！”

　　“可恶！”

　　基德跟基拉面对巴杰斯虽然打的有来有回，但是为数不多的同伴有几人已经受了伤，这让基德暴怒无比。

　　连凯多的面都没看到，就被打成这样了！

　　我们跟四皇的差距有这么大吗？

　　变成冰鬼的武士，在一个小时后相继出现了死亡，这让锦卫门他们心中有些恐慌。

　　还有上千名武士变成了冰鬼，这样下去岂不是连凯多的面都没见到，这群武士就全军覆没了？

　　武士们虽然早就有了死亡的觉悟，但是不应该死的这么憋屈！

　　锦卫门跟阿修罗童子的攻击越发凌厉，但是奎因丝毫不惧，变身成一个腕龙，以不符合体型的灵活度，稳稳掌控着局势。

　　“奎因！交出解药！”

　　“哈哈哈！打倒我，自己来拿就好了！”

　　“可恶！这样下去....”

　　又缠斗了十几个回合过后，锦卫门跟阿修罗童子对视一眼，一左一右的冲向了奎因：

　　“御田二刀流·桃源十拳！”

　　覆盖着武装色霸气的长剑，挥舞出两道十字形的剑气，快速的飞向了奎因，等到剑气击中奎因后，随后两个人才出现在奎因身后。

　　“砰！噗嗤！”

　　奎因惊讶的看着身上的伤口，随后倒在了地上。

　　“解决了吗？”

　　“快！寻找解药！”

　　锦卫门慌乱的搜索起奎因的尸体，丝毫没有注意到奎因口中隐隐有亮光出现。

　　“黑色火光！”

　　“砰！”

　　“锦卫门！”

　　奎因的口中发出一道镭射光线，直接射穿了锦卫门的肩膀，阿修罗连忙把锦卫门抱到了一旁。

　　“武士！不错嘛！”

　　“竟然能够打伤我！”

　　奎因站起来，摇了摇头，咬牙切齿的说道：

　　“不过这种攻击，还不足以击败我啊！”

　　奎因说完后，高高跃起，从空中直接对着两人所在的位置冲了下来：

　　“腕龙炸弹！”

　　“轰！”

　　锦卫门跟阿修罗童子，连忙闪到一旁。

　　“腕龙束缚！”

　　“什么！怎么回事？”

　　奎因的脑袋跟尾巴连接在一起，从身体上分离，直接缠绕住了两人，一股巨力让两个人露出痛苦的表情，身体的骨头都吱吱作响。

　　“唰！”

　　“砰！”

　　一道剑光闪过，奎因松开了两人的身体，传次郎握着两把长剑，救下了两人。

　　“怎么回事？”

　　“笹木！福兹·弗！你们两个废物！”

　　正在跟豹五郎战斗的福兹·弗愤怒的对着奎因喊道：

　　“笹木这个家伙被解决了，关我什么事！奎因！等着吧！我会挑战你的！”

　　锦卫门三人对视一眼，对着奎因又冲了上去，奎因的身体组合在一起，躲过几人的攻击，随后身体慢慢的消失在了原地。

　　“隐身战机Black！”

　　“怎么回事？”

　　只听到奎因的声音，却看不到奎因的人在哪里，三个人有些惊讶。m.23sk.net

　　“砰！”

　　“可恶！这个家伙会隐身！”

　　“传次郎，阿修罗！我们三个靠在一起！”

　　三个人背靠背，利用见闻色不断的观察着四周，但是却察觉不到奎因的任何动向。

　　而跟希留战斗的四人，此刻却陷入到苦战之中。

　　不得不说希留的剑法确实非常厉害，即使一人独斗四名武士，也丝毫不落下风，甚至还占据了主动的一方。

　　河童跟牛鬼丸的身上有几道伤口，犬岚与猫蝮蛇也被希留鬼魅的身法戏耍。

　　无论是剑术，体术，武装色与见闻色霸气，希留都要超过几人一筹不止。

　　性子最为急躁的猫蝮蛇，干脆放弃了防御，挥舞着手中的两把长剑，直接冲向了希留，可惜的是面对这种以伤换伤的打法，希留根本不去选择硬接，几道剑气飞过，就阻止了猫蝮蛇。

　　雷藏带领的忍者小队，目前除了雷藏与阿忍外，其他人全部失去了战力，德林杰的速度极快，而且被他击伤后，伤口会慢慢变成惨绿色，产生一种强烈的剧痛感。

　　那几名忍者现在全部躺在地上痛苦的哀嚎，让雷藏与阿忍面对德林杰时，产生了极大的压力。

　　毛皮族的其他战士们，正在被几名身形高大的巨人给拦了下来，巨人的动作虽然缓慢但是防御极强，令这些实力还算不错的毛皮族战士，也拿他们没有任何办法。

　　锦卫门此刻心中充满了后悔，如果自己再坚持一下，阻止他们，今天就不会有这么多人死去。

　　日和公主！传次郎！是我们错了啊！

　　“砰！”

　　索拉卡几人快速的赶到鬼岛，佩德洛跟强烈要求一起来的加洛特，跑在了最前面。

　　入口处有些海贼跟武士的尸体，佩德洛查看了一下发现没有毛皮族的尸体，放心了许多。

　　又走了大半天后，前方传来一阵巨大的轰鸣声，大地也传来轻微的震动。

　　大约上千个戴着面罩的家伙，正不断的阻止着武士的逃窜。

　　艾斯几人看到后冲了上去，迅速的就解决了战斗，让那些陷入绝望的武士，立马感动的痛哭流涕。

　　索拉卡没有管他们，带着同伴继续前行。

　　隔着很远，索拉卡就看到了几个面貌凶恶，身形庞大的巨人，那些声音跟震动，是他们挥动着武器砸向毛皮族发出的动静。

　　其中一个有着黄皮肤，身体肥胖的巨人下半身竟然是跟斯皮德一样，是马的身体，让索拉卡立刻联想到那不堪回首的一幕。

　　大和看到那名巨人后，倒是显得很兴奋，当看到佩德洛想要攻击它时，立马拦了下来。

　　“住手！”

　　“你干什么！”

　　“把他交给我！”

　　大和扭头对着索拉卡说道：

　　“索拉卡大哥，那是蛮霸者，那个家伙是我的朋友！”

　　“我来劝说一下他试试！”

　　索拉卡点了点头，大和随后快速的跑了过去。

　　“佩德洛！加洛特，把你的同族都喊过来吧！”

　　“还有那个快变成冰鬼的狗人，也叫过来吧！”

　　“那是旺达！不是什么狗人！”

　　加洛特对着索拉卡气鼓鼓的说道。

　　“随便吧！你要再这么说的话，我不管了啊！”

　　“十分抱歉！”

　　旺达吃力的用着霸气抵挡着寒气的蔓延，看着几名身材庞大的巨人，心中有些绝望。

　　自己好像坚持不了多长时间了啊！也不知道加洛特跟佩德洛他们....

　　还没想完呢，旺达就听到一个熟悉的声音传来：

　　“旺达！”

　　“嗯？”

　　“加洛特！佩德洛！”

　　“不要靠近我！”

　　“旺达！还有大家，停止战斗，跟我过来！快点！”

　　“快点不要犹豫了！”

　　毛皮族的战士听到佩德洛的话，立马往后撤退，但是一名绿色皮肤的巨人，举起了狼牙棒就要对着旺达砸下来。

　　“鸣镝！”

　　“轰！”

　　大和一棒下去，直接秒杀，但是还是有三名巨人对着大和冲了过来，只有那名半人半马的巨人看到了大和，脸上露出惊喜的表情，站在了原地。

　　大和对着那个半人马的巨人喊道：

　　“二牙！帮帮我！”

　　“轰！”

　　索拉卡在远处看着大和不知道对那个巨人说了什么，巨人立马就叛变拿着狼牙棒攻击起了自己的同伴。

　　而且他的血条马上就变成了绿色，看着巨人脸上那兴奋的表情，索拉卡心中忽然冒出一个大胆的想法：

　　“该不会这个巨人喜欢大和吧？”

　　“就是这个身高跟长相.....”

　　“这就是传说中的舔狗吗？”

　　“大和没看出来，你还有这个魅力啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第240章 这个巨人该不会喜欢大和吧？免费阅读。https://www.23sk.net 