
        李少泽下机的时候目光一扫，发现泊位旁边除开集团的一队专车，另外还停着一辆警队牌照的轿车。

    当他看见这辆轿车的时候，心里咯噔一声，就知道可能事情有些不妙。

    他对这辆车的牌照很眼熟，阿杰的车嘛……

    于是他轻轻碰了一下芽子的肩膀出声道“老婆，你们先坐车回去。”

    “嗯。”

    “我知道了。”

    芽子阿贞何老师等人都明白情况。知道警队牌照的轿车停在前面，毫无疑问肯定是来找李处长有事。

    既然是公事的话，她们也不便多问，直接就走向车队的方向准备回家。

    阿贤还特意压压白色的宽檐遮阳帽，脚下速度稍稍加快了一分。

    虽然现在港岛最顶层大佬们都知道她和李sir的关系，但是警务处内部还是要注意一下影响的。而且她也看出那辆车是宋sir的车，不想和宋sir面对面的撞上。

    这种情况碰面，呵呵，那气氛就比较尴尬了。

    不过，宋sir也算知趣，没有提前下车和李sir打招呼。等到李sir把嫂子们送上车，双手插着口袋走向警车的时候，他才推开车门，下车跟李sir敬礼“处长！”

    “说吧。”

    “什么事。”

    他提前和阿杰说过不用来接，可是阿杰依旧来到机场接他。这种情况准没好事，说不定就是来负荆请罪的。

    果然，宋子杰面色惭愧，低头回答道“刚刚两名罪犯袭击总署，保安部抓捕不利，罪犯逃走了。”

    “扑街！”

    “保安部抓捕不利，那就是你办事不利！你是刑事及保安处的主官，这件事情你要负全部责任！”

    尽管李少泽早已经做好心理准备，可是现在听见阿杰的简短汇报，脸上仍旧是火辣辣的疼。

    提前洗把脸，打脸就不疼了？

    相反，更刺激！

    李少泽甩下一句话后，绕到车头旁边，拉开副驾驶坐好。

    宋子杰迅速坐上驾驶位，系好安全带准备开车。

    “去总署。”李少泽冷哼一声，同样拉出安全带在腰间扣紧。

    可是他在说完这句话后，貌似随意的又补充一句道“你连刑事及保安处都管理不好，看来要走的路还很长。”

    “以后用心做事，我不想再有第二次。”

    “是，处长。”

    宋子杰一边开车，一边回答，一颗心脏早已经落入谷底。

    要知道，他从李sir还是军装警的时候就跟着李sir当小弟，随着李sir一路升迁，他的仕途也堪称是一番风顺，绝对是警队的明日之星。

    私底下很多人在讨论分析以后，都觉得宋子杰和刘建明是最得李sir看重的两个下属。再加上年龄等因素算一算，将来的预备“一哥”很大概率会在两人中诞生。

    其中宋子杰早最跟李sir，级别也要比刘建明更高，是李sir非常欣赏和关照的好兄弟，本身占据着极大赢面。

    而现在警队从上到下都是李sir说的算，对警队拥有完全的掌控力。现在李sir对他的表现不满意，言语之中的意思，恐怕未来很难晋升了。

    这让宋子杰微微有些失落，隐隐感觉他已经和“接班”两个字无缘了。

    李少泽则是没有理会小老弟的心情，顺手拿起旁边的文件夹开始翻开。

    做错事情一定要罚！

    可是拿出鞭子抽阿杰不太合适，用表态惩戒他一下正好。

    当然，阿杰做事总体还算细心。这时能被他放在车里的文件夹，毫无疑问就是整次的案件详情。

    李少泽翻开文件夹后，果不其然的看见一端端的案件内容。看完内容再往后翻，则是几个罪犯目标的照片和资料。

    “贺英元龙，加上两个实力变态的职业杀手？”

    “这是一英三杰啊！”

    李少泽目光一凝，心情顿时了然起来。

    难怪，阿杰带着保安部被打的打败。原来这次案件已经超出常规警力的处理能力，一定程度上涉及到超凡等级了。

    而且阿杰因为现代人的“科学思维”，把案件里许多要点理解错误了。

    比如说根本没有两个幕后老板，只有赵元龙一个人想黑吃黑。

    那晚的车祸也不是职业杀手搞的鬼，相反，那群职业杀手就是走私集团运送的货物。

    简单来说，就是货物自己把自己大劫了。

    是货物先动的手！

    呃……

    这用科学思维确实解释不太痛。

    宋子杰不相信贺英的口供，可是偏偏却是贺英的口供点醒李sir，让李sir对案件的前因后果心里有数。

    “从古代活到现在，好好享受现代生活不好吗？”

    “非要拿明代的圣旨搞现代的事，全部都活腻歪了。”

    李少泽啪嗒一声，把手中的文件夹合上，心里准备好好处理一下四个“老古董”。

    不过他也清楚贺英和赵元龙等人有国仇家恨，或许可以利用一下正值的贺英。

    这时宋子杰开车轿车回到警署，乖乖把车停稳，悄悄瞥了一眼身旁的李sir。他发现李sir正在陷入沉思，于是没有主动出声打断。

    李sir也没有发呆很久，稍等了十几秒，他便拉开车门下车，回头朝宋子杰讲道“把贺英带回来见我。”

    “是，处长。”

    宋子杰站在原地掏出一个手机打电话，开始准备接下来的事情。

    李少泽则翘翘翘脑袋，一直在苦恼的思索一件事情“让一英三杰活到现代的是什么宝物来着。时空宝球？时间神器？好像都不是啊，我要想清楚再去和贺英谈。”

    虽然，一英三杰是以冰尸的形态活到现代，但是他心里知道大雪山只是提供一个环境而已，真正让四个人冻到现场还能活着的原因，绝对不是简简单单的雪崩。而是当年贺英受命出塞取回的一件神物。

    记忆当中那件神物拥有穿越时空的力量，现在赵元龙等人针对贺英动手。一是想要杀贺英后快，二就是想要抢夺神物，穿越时空回到明朝。

    让他们回去还得了？

    他们要不然就乖乖留在现代享受科技生活，要不然就在扑街和赤柱之间选一个。

    放他们回到明代……

    李sir才不会给他们“抹杀”自己的机会。

    就算是一点点可能性都不行！

    。
  