    国王队的首发阵容今天略有变化。

    除了王毅詹姆斯和保罗这三巨头固定不变外，德安东尼把丹尼提上了首发，同时配上卡佩拉这样的大中锋。

    本赛季的德安东尼一直在尝试寻找能够搭配三巨头的阵容。

    一支球队成绩如何，除了取决于当家球星的表现之外，还取决于给他们搭配的角色球员阵容。

    如果给他们搭配到合适的角色球员阵容，不但能让这些角色球员有更好的发挥，也能够让球星打得更轻松。

    国王队这套阵容的好处在于王毅和丹尼两个都能对对手产生巨大的三分威胁。

    这就让对方的防守必须扩得很, 如此一来，詹姆斯和保罗的突破就会相对容易很多。

    再加上卡佩拉提上来，给詹姆斯和保罗做掩护，对方的中锋势必要离开内线。

    这会让内线瞬间流出一大片空间。

    詹姆斯最喜欢的就是这样的打法。

    在这样一套阵容打法上，王毅将作为外线的主要牵制点。

    他不需要做太多的事情，只要留在外线吸引对方的两人防守。

    所以在这样的一套阵容之中, 王毅虽然得分不会很多, 但他会打得非常轻松。

    就在外线游荡几下。

    有机会了就投个三分, 没机会了就站着不动吸引防守，抽空去空切进入内线，接球直接扣篮。

    可以说这是目前所试过的所有阵容中，王毅打起来最省力的一套阵容。

    当王毅进入球场的那一刻，脑海之中传来系统的提示。

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    【签到成功。】

    【签到奖励：中级巅峰魔术师体验卡。】

    【中极巅峰魔术师体验卡：使用之后将获得巅峰魔术师的所有能力，使用时限24分钟。】

    也就是一个半场。

    王毅毫不犹豫直接说道：“使用巅峰魔术师体验卡。”

    为什么不把这张体验卡留在下半场使用？

    因为王毅现在的能力，只要在第3节结束时，分差不被拉大到15分以上，他都有自信能够追回来。

    所以哪怕不使用这张体验卡，他也能够在第4节C起来。

    开场第1球，霍华德和卡佩拉在中场跳球。

    霍华德终究是老了，而卡佩拉如今正是当打之年。

    球还是被卡佩拉跳到。

    保罗持球从后场往前场推进。

    王毅站在右侧底角吸引防守。

    詹姆斯站在左侧45度三分线外。

    这样一来整个场地上的空间拉的非常大。

    会让湖人队很难防守。

    此时虽然王毅站在右侧底角，但是湖人队的塔克根本不敢放王毅哪怕一步。

    保罗看了一眼王毅的位置，然后向卡佩拉指了指威少脚下。

    意思让卡佩拉过来作掩护。

    卡佩拉立即提到了上线。

    霍华德也跟着来到了罚球线附近。

    保罗借着卡佩拉的掩护过掉了威少, 面对着眼前的霍华德。

    然后直接把球传给了右侧底角的王毅。

    因为他知道王毅一对一打塔克那是轻而易举。

    而此时把球传给王毅，对方的包夹来不及扑上去。

    王毅就有了一个短暂的一打一的机会。

    然而出乎保罗的意料，王毅并没有直接启动。

    威少见状连忙扑过来, 要和塔克一起包夹王毅。

    谷杉

    霍华德此时也已经向这边移动过来, 他们三人要把王毅死死抱夹在底角。

    保罗眉头一皱。

    王毅在干什么？

    明明能打却迟疑了那么一下，贻误了最好的战机。

    此时在王毅背后的观众席上，一個湖人球迷大声叫嚣着：“法克王，王， I'm your father。”

    这一声很大，在王毅背后的这一大片观众们都听到了。

    很多观众都哄笑起来。

    随后他们齐声叫了起来：

    “法克王！”

    “法克王！”

    “法克王！”

    而就在此时，王毅根本没有去进攻。

    还是单手提着球，突然转过头来，目光灼灼地盯着这一片谩骂他的球迷。

    下一刻，他做出了一个让所有人都难以置信的动作。

    只见他单手提着的球突然扬起，向着背后抛去。

    篮球从扑过来包夹他的威少、霍华德和塔克头顶飞过去。

    正向着篮筐的方向而去。

    而此时在左侧三分线外的詹姆斯看到这一幕，顿时心领神会。

    立马启动。

    由于防守者都被王毅和保罗吸引，此时的内线是一片空虚，詹姆斯三大步便来到了内线。

    这个再过几天就要满40岁的老汉高高跃起。

    在空中单手抓住篮球，然后一记势大力沉的战斧劈扣。

    哐——

    篮筐轰鸣，篮架前仰后合。

    霸王开山！

    这一幕让现场所有观众都是一愣。

    他们震惊的并不是詹姆斯的这记势大力沉的重扣。

    而是王毅的这次传球。

    奥尼尔猛地将身体靠在椅子上，表情十分夸张：

    “哦，我这辈子从未见过的妙传！ Oh, my god，这球他是怎么想到的。这种想象力实在让人难以置信。魔术师，你觉得这个球如何？”

    魔术师约翰逊也惊讶不已：

    “这记不看人传球实在让人惊艳。甚至詹姆斯还没启动, 他已经把球向着篮筐的方向甩去。你甚至可以看出这个球从开始就是他设计好的。”

    “他站在右侧底角，看起来是没有什么威胁。所有人对他这个站位都充满了不解。”

    “实际上当他拿球之后，对方在这个位置包夹，场上其他地方就空了，会有大片的空当。然后他根本不用理会内线有没有队友，直接往内线扔就行，而他知道勒布朗一定不会放过这样的机会，所以这个球根本就是球领着勒布朗在跑。”

    “看起来只是一次传球，但是展现的却是王毅强大的比赛阅读能力和传球能力。”

    “就这个三分线外不看人向篮筐方向传球，99%的球员都做不到这么精准。而王毅的不看人传球却传得恰到好处。”

    奥尼尔连连点头，然后说道：“那么这个球你给打几分？”

    “我要是韦德，也会打10分。”

    腾讯NBA此时弹幕上直接爆屏。

    “这个传球太具有想象力了。”

    “我他妈一辈子也传不出这个球。”

    “不光你妈和他妈传不出，我妈也传不出。”

    周杰伦和王猛看到王毅的这次传球，也都惊叫连连。

    周杰伦说到：“我说什么来着？我说什么来着，我就知道他会带给我们惊喜，可是没想到这才开场15秒，他就给我们带来了这么大的惊喜。”

    王猛：“我就在惊奇他的脑洞到底有多大，这是怎么想出来的？他的脑洞不会跟黑洞一样大吧。”

    -

