    王允这个当朝的司徒公，整个人都被这突如其来的消息，给打蒙了。

    实在是太意外！

    就算是华雄这厮，将那八个士人给直接揍上一顿赶走，或者是当场砍死几人。

    他都绝对不会如同现在这样懵。

    可他居然直接带着前往了董卓那里，将之送给了董卓？

    让这些人去给董卓做事情？

    如此以来，他所准备的杀招，岂不是全都起不到作用了？

    董卓不仅不会再对华雄生疑，甚至于连自己之前，借助华雄救下蔡邕之女，而给董卓心中所种下的刺，都会被拔出！

    更为可气的是，华雄是通过将自己所派遣的士人，给送到董卓那里，所达成这一切的。

    这种偷鸡不成蚀把米的感觉一点都不好，让他觉得极其憋屈。

    尤其想到，还是在根本没有被他放在眼里过，觉得只要自己一出手，随便就能够将之给碾压的华雄这里，偷鸡不成蚀把米，这种感受就更加的浓郁。

    感到憋屈之后，仔细想想，又觉得有些恐慌。

    这事情，是华雄这个西凉野人误，打误撞的碰了巧。

    还是说是华雄这厮觉察到了一些东西，所以就非常有针对性的，做出了此等行动？

    倘若真的是后者的话，那可就让人觉得惊悚了！

    这个没有脑子的西凉莽夫，得隐藏的有多深？

    或者说，这是那个被西凉莽夫华雄，拿着刀子给请回去的谋士贾诩，看破了这一切，给这莽夫出的主意？

    他王允一直以来，摆出来的姿态，都是表面上比较亲近董卓这里，能够给董卓做上一些事情的。

    倘若真的被这些贼人给看穿，然后将事情捅到了董卓那里，让董卓对自己起了疑心。

    今后再做一些事情的时候，岂不是就有些不太方便了？

    一念及此，王允显得有些后悔。

    早知道事情会变成这个样子，自己就不亲自下场了。

    让士孙瑞，或者是黄琬等人下场来做这件事情就挺好……

    这样想了一会儿之后，王允又将自己心中的这些想法给否决。

    让自己不必多想。

    这次的事情，就是一个巧合！

    华雄那等粗俗之人，岂能将这些事情看穿？

    就算是真的能够看穿，那也绝对做不出这样巧妙的应对！

    至于那贾诩贾文和，若不是华雄这贼子，不久之前玩了一出刀子架在人脖子上，去请人给他做谋士事，他根本就不知道这贾文和是什么人。

    最近几日，他刻意打探了一些关于贾诩的消息。

    通过所得到的消息来看，这贾诩就是平平无奇的一个人。

    凉州边郡出身，在牛辅手下当差了很长时间，没有任何的建树。

    职位也不高，没有任何出彩的地方。

    若这贾诩真有本事，这样长的时间下来，早就已经凸显出来了。

    不至于一直等到现在，都声名不显。

    由此可见，这人用资质平平来形容，都有些侮辱这个词了！

    这样的两个人，能够看穿这一切，并顺势做出了这样的应对办法……

    想想都让人觉得好笑。

    他稳住心神，然后开始询问这人，具体的细节。

    主要是华雄的反应。

    经过一番的询问之后，王允彻底的相信，这一次的事情，就是巧合。

    是华雄那个憨货，误打误撞之下，将之化解了。

    这家伙是董卓手下老人手，且比较憨，这个时候会选择将这些士人，给送到董卓那里去，初听觉得意外，此时细细想来，也不是不能理解……

    王允挥手让前来汇报消息之人下去，一个人坐在这里，思索事情，逐渐平静下来。

    这样过了一阵儿之后，他脸上再度浮现出了一些笑容。

    那个从容自信而又镇定的王允，再度回来了。

    此番事情的发展，确实令人意想不到。

    华雄那厮走了狗屎运，将杀招化解了。

    但此时细细想来，都也不全都是坏事。

    华雄那厮，将这些人送到董卓那里做事情也好，这样的话，可以顺理成章的让这些人，打入到董卓内部去。

    逐渐居于重要位置，今后做起事情来更方便，所能够起到的作用更大！

    真说起来，倒还需要谢谢华雄这个野人……

    然而，接下来所传来的消息，却令王允气急败坏，太阳穴突突直跳。

    那八个士人，确确实实被李儒接收，并委以重任了。

    真的是‘重任’。

    大量脏活，累活，苦活这些，都是这些人来干。

    其余重要的事情，这些人根本就接触不到。

    驴入的李儒，直接将这些人当成大牲口来用了！

    这同时也宣告着，王允在这件事情上，彻头彻尾的失败。

    也是因此，王允才会如此之气愤。

    双手紧紧握拳，手背上青筋都暴跳了起来。

    本以为随手而为，就能够取得极大效果的事情。

    结果却变成了这个样子。

    这让一向心高气傲的王允，一时间接受不了。

    格外的难受。

    握拳狠狠捶了几次桌案之后，心情才逐渐平复。

    这不过一个小方面而已，不小心失利也就失利了！

    只要大方面不出错就行！

    接下来且看自己等人，如何一点点的。将董卓这些人，给束缚的动弹不得！

    ……

    李儒一路来到了董卓府上，与董卓说了一些事情之后，笑着对董卓道：

    “岳父大人你还别说，上次公伟送来的那些人，真的挺好使。

    就是数量有些太少了。

    要是公伟那里多送来一些，就更好了。”

    董卓闻言，笑了起来。

    事情过去之后，仔细回味一下，又兼李儒在后面说了一些话，董卓也觉察到上一次的事情，貌似有些不太妥当，像是有人在故意设谋。

    “可惜啊，经过那一次的事情之后，倒是没有谋士朝着公伟那里去了。”

    董卓也笑着摇头，如此说道。

    这样说了一会儿之后，董卓忽然间望着李儒道：

    “文优你说此番事情，公伟那里……是不是觉察到了不妥当？

    所以才会直接将这些谋士，给送到了我这里。”

    这话听起来问的很是简单，但却饱含深意。

    这一次，董卓自己，也是后知后觉的觉察到，自己应该一不小心，被一些人给带偏了。

    而华雄那里，却做出了极为完美的应对。

    将那存在的危机，在轻轻松松之中，消弭于无形。

    这等于说是，华雄那里，远比自己更早的觉察到了这个危机。

    比自己高出了许多。

    只是比自己早一步的觉察到危机，倒也无妨。

    最为重要的，则是华雄一直以来，都是一个只知道打仗的蛮横之人。

    可结果这个时候，却一下子流露出来了这样惊人的智慧。

    那这事情，问题可就大了！

    他隐藏这样深，想要做什么？！

    李儒是一个很聪明的人。

    可以说，如果不是有他在，董卓绝对走不到这一步。

    而且来到长安之后，也必然更加艰难。

    这个时候，听到董卓这样一说，立刻就明白，这是自己岳父大人，又开始多想了。

    “岳父大人，公伟早在西凉的时候，就已经跟着您做事情。

    在您手下为将的时间很长，乃是您手下的老人手。

    平日里什么为人，什么性格，以及跟脚这些，您都知道的清清楚楚。

    其余不说，只说之前在洛阳，若非公伟在汜水关那里，大展神威，连番血战，舍生忘死的拼杀。

    打下了一场又一场的胜仗，将十八路诸侯给压得抬不起来头。

    岳父大人这里，必然会遇到诸多麻烦。

    损失也将会变大很多。

    而且从洛阳迁都撤兵，也绝对不会这样的体面。

    肯定会被很多人，给说成是不敌关东那些贼子败退而走。

    这样的一员大将，您确实没有什么好疑怀疑的。

    这事情，就是碰巧了。”

    董卓闻言点点头，随后又道：“莫不是那贾文和与他出的主意？”

    李儒想了想，摇摇头。

    “这贾诩应该无甚才干。

    不然这样长时间下来，就算是有意隐藏，那才气也会如同锥子一样，破袋而出……”

    董卓点点头。

    李儒见此，想了一下开口道：“岳父大人若是不放心，我有一法，能让岳父大人疑虑尽消。

    而公伟在之后，也绝对不会背叛您！”

