    “我觉得他们抓谁都抓不了。”

    许培然耸了耸肩回答了章老三的问题。

    “哈哈哈。”

    轻松欢快的一笑，章老三便认真的对线起来。

    很快双方除了辅助外便都到达了四级，按照套路来讲XY.G他们应该发起进攻了，至于目标是谁答案很快就能揭晓了。

    果然，在许培然等人的头上都出现了一个标记，看样子是哪吒准备开大了。

    “答案揭晓了，百分百照搬，目标是我。”

    接着着许培然便看到自己身上出现了一圈红光，很显然XY.G的目标就是他。

    随后许培然便也走回到了自家的防御塔下等待着敌人的突袭。

    刚走到塔下许培然便看到后羿和东皇太一二人也朝着他走来，而且在东皇太一的身上还有着一团迷雾，正是刘邦的大招无疑。

    “哈哈，还真是一点都不修改完全照搬啊。”

    看见敌方那熟悉的动作许培然不禁笑了出来。

    “你怎么还有心情笑呢，没看见人家四个人来抓咱们两个了么？咱们两个应该怎么办啊？”

    许培然虽然很轻松但是一旁的小桃却有些紧张起来，现在她还没有到达四级也不难给许培然增加护盾，眼看着敌方要对许培然动手她也只能在塔下干着急。

    “不要急，你站我上面帮我挡一下哪吒，等一会东皇进来扛塔的时候你就开干扰然后一二技能就行，剩下的交给我。”

    许培然既然不慌肯定就有他不慌的道理，既然XY.G准备用他们的阵容来打他们那么许培然就大方一点在教他们一套破解阵容好了。

    很快东皇便走进了防御塔的攻击范围之内，随后刘邦也落了下来，同时接踵而来的还有踩着乾坤圈的哪吒和后羿的大招。

    本来哪吒标记的目标是许培然，可是小桃却站在许培然的上方，所以飞来的哪吒便一头撞在了小桃的身上。

    击退效果触发了小桃的被动直接让小桃变成了小鹿形态，好在在变形之前小桃已经按照许培然的吩咐放出了自己的干扰和一二技能。

    干扰放在自家的防御塔下顿时就让防御塔进入到了无敌状态，同时还增加了一倍的攻速，尽管有着刘邦大招的减伤但是在面对双倍攻速的防御塔时东皇还是有些抵挡不住，正当东皇犹豫要不要走的时候小桃刚刚放出的一技能将他给击飞了起来。

    而许培然这边则是看准后羿大招飞来的那一刻直接按出了自己的大招冲向了上方的哪吒，后羿的火鸟也随即在许培然身边飞过。

    一个还没有大招并不肉的东皇直接被防御塔斩杀，而因为这一个小小的一技能小桃也是顺利的拿下了东皇的人头。

    有了人头的进账小桃也终于升到了四级，随后小桃便直接变回人形态跳到了许培然的头上替许培然挡下了些许伤害，随后便又跳了下来刷盾。

    此刻许培然果断开启了二技能在防御塔和小桃的保护下开始了输出。

    许培然的首要目标自然是后羿，有着二技能的免伤尽管后羿开启了狂暴箭矢像雨点一样落在许培然的身上可是许培然就是不掉血。

    而许培然有了二技能增加的攻速反而是对着后羿一顿疯狂输出，尽管没有参战的中路金蝉给了全队一个减伤的大招，可是在与小桃的配合下许培然也是拿下了后羿的人头。

    剩下的哪吒和刘邦见势不妙便想要逃跑，毕竟现在核心关键位已经死了，而且他们两个还在许培然的防御塔下呢。

    但是进来容易，想要走恐怕就点问问许培然手里的武器答不答应了。

    许培然和小桃并没有管状态良好的刘邦，反而是朝着被防御塔打成半血的哪吒追去，在小桃和许培然二人的追击下哪吒的人头也被许培然收下。

    最有趣的是刘邦也没有跑掉，因为他在逃跑的路上碰见了云中君……

    XY.G他们完全是按照许培然他们刚才的思路来打的这波团战，可是结果却大不相同。

    许培然他们回家补给了一波状态后便直接来到中路集合了起来。

    随后双方都是全体在中路集合，看起来跟上把的情况依然相同，只不过两次的推进方都是许培然他们而防守方则都是XY.G战队。

    很快，许培然他们便直接推掉了中路的一塔，不过他们并没有选择开团而是继续带着兵线往前推进。

    XY.G的五人心里非常的无奈，按照剧本来说不应该是许培然他们主动开团而他们反打取得胜利么，可是没想到许培然他们根本就不按套路出牌啊。

    终于，在许培然等人带着兵线推二塔的时候XY.G的五人忍不住了。

    后羿大招先手定住了许培然，随后东皇便直接闪现过来吸住，只要XY.G的众人过来跟上输出就可以集火把许培然秒掉。

    但是就在这时，章老三一个闪现直接跳进了XY.G的后排当中，大招一开，直接把想要跟上打输出的四人定在了原地。

    随后便是李矛的大招坐下，小桃也是骑在九尾狐的头上加入到了战场当中。

    脆皮的后羿和金蝉当场被秒，而哪吒和刘邦也没坚持两秒就相继倒地。

    XY.G的四人根本就没做出多么激烈的抵抗，毕竟除了小桃外加入到战场的三个都是有输出能力的，而且小桃的瑶和云中君合体还有着一个增加伤害的特殊被动，想要在墨子大招结束之前秒掉这四人简直是太容易了。

    而此刻的东皇太一正兴奋的吸着虞姬等待队友的支援呢，可是没想到转头一看居然就剩下了他自己。

    大招结束后东皇太一已经被五人包围了起来，那下场怎是一个惨字可以形容的了的……

    零换五，许培然他们打出了一波完美团战再次团灭了XY.G，正当五人准备带着兵线继续推进的时候XY.G的五人居然选择了投降。

    看见这一幕许培然他们五人都愣住了，一般来讲职业选手是不会选择投降的，哪怕明知道是输也要坚持到最后来体现顽强拼搏永不放弃的精神，可是就在刚刚XY.G居然选择了投降来结束比赛。

