
陆云去将要到张家所带的礼物准备好，跟叶玄零一起看时间差不多了，就去网上订了票，订了到y市的车票。

两人出发的时候已经是晚上8点，而到达y市的时候，差不多是凌晨二点了，这个时候去张家拜访显然不现实，好在他们提前在当地的一家旅馆里订了两间房间，去了之后直接休息就行了。

到了第二天早上7点，陆云跟叶玄零退了房，精神抖擞的继续出发。拿着张初和之前给的张家的地址，两人又倒了好几趟车之后，两人才来到了张家所在的山的山脚下，这里的环境十分优美，绿树重叠，郁郁葱葱，一切都还没有受到现代工业化的破坏，不过也显得过于偏僻幽静了，周围都没有什么人居住。

不过这也是正常的，为了避免外界的打扰，也为了家族内的弟子更加心无旁骛的修炼，这些道家家族都把居住地建在山上，林中等少有人来的地方，平时家族内需要的物件，会有专门的人去采买，只在有什么大事的时候，家族里的人才会出来。

陆云和叶玄零穿过了重重密林。而后依靠白虎式神向山上飞去，免于爬上的艰辛。

白虎式神不断地上升，在到达了差不多半山腰的地方，看到了隐藏于植被之间的古朴高楼，它坐落于半山腰一块面积巨大的平地上，在阳光的照耀下，如同一只气势恢宏的巨兽盘踞在那里。

“应该就是那里了，咱们向那里去。”陆云拍了拍白虎式神的背部，白虎式神立即向那个地方飞去。

不过还没有飞到，他们就被发现了，不知从哪涌出了一堆身着统一服装的人，手持武器，聚集在大门口严阵以待，警惕地注视着飞在天上的白虎式神以及式神背上的两个人，大声问道：“你们是何人？”

白虎式神飞得更近一些，然后停在那里不再前进，陆云报了自己的身份，并说自己是张初和邀请过来的，立即有人回去汇报，片刻之后大门打开，方才进去的那人恭敬地立于门口，“二位贵客请进。”

把手在门外的众人立即散开，给陆云和叶玄零让出道路来。

二人在众人面前落了地，收起了白虎式神，然后向大门之内走去。

张家到底是一个大家族，一路走过来，不论是目光所及的景致，亦或正在训练的弟子，都呈现一种陆云二人所未见过的气象。他们进来之后，立即有人过来接待，态度热情又不谄媚，给人的感觉十分不错，对方跟他们说已经给他们准备了落脚的房间，让两位贵客稍作休息，说着就将人往住房那边带。

张家房屋的面积很大，不同的区域以不同颜色的墙隔开，倒是没有什么回廊之类的，看起来十分大气，陆云觉得自己一路过来眼睛都不够用了。

“这是给两位贵客准备的房间，里面备有热水跟一些生活所需品，二位如果还有什么其他需要的，尽管吩咐，很快就会有人将东西送过来。”接待的人带着陆云两人进了房间，房间的面积虽然不大，但是十分典雅，而且设施齐全，桌上还摆放着热茶以及各种各样的糕点，糕点看着分外的美味，房间内虽然没有房间，但是温度十分适宜，陆云打量了几眼就看出来了，这房间之内放置了一个控制温度的阵法，不论外界的温度怎么样，房间内的温度始终会维持在一个人体所感的最舒适的温度。

这样的配置，用来招待客人，算得上很不错了。

“谢谢你的招待，房间里的东西已经足够了，我们不需要什么其他的了。”陆云跟接待他们的人道了谢，然后将手里的礼物递给她，让她帮忙转交给张家族长。

接待人员接过礼物，见没有什么事情了，就跟两人告辞离开了。

人一走，陆云就坐在了椅子上，“这里跟我想的不一样，太压抑了。”明明都是XXXX年了，然而张家给人的感觉还停留在封建时期，阶级制度森严，纵使那些人都客客气气的，还是叫陆云感觉不舒服。

“没事，反正咱们也不会留在这里，到时候知道张家人要我们过来有什么事情之后，咱们就可以离开了。”叶玄零安慰她道，将糕点盘子往她那推推：“你早上没吃多少东西，现在吃点垫垫肚子。”

“我不饿，你刚过来的时候发现没？除了我们，好像并没有其他来张家的人，难道就我们俩今天过来了吗？”陆云观察得可清楚，反正她所看到的，都是张家的人。

“我也发现了，这点倒是很奇怪。”叶玄零也道。看张家的态度，并不像是有什么急事的样子，实在没必要叫他们单独过来一趟。

陆云烦躁地趴在桌子上：“算了，不想了，越想问题越多，管他们的目的是什么呢，肯定不能把咱们扣在这儿。”

“说起来，”陆云神神叨叨的坐了起来：“我到现在还不知道张家族长长什么模样呢。不过他能对还是孩子的师父那么恶劣。我猜测他肯定是一个獐头鼠目，尖嘴猴腮，满脸刻薄的人！”

叶玄零干咳了一声，伸手摸了摸她的脑袋：“别这么说，在人家家里说人家坏话多不好。”

*****

张家族长到底是不是一个獐头鼠目，尖嘴猴腮，满脸刻薄的人呢？那必然不是的。这种大家族，经过连续几代的基因优选，出来的子弟一个个都可以称得上是相貌堂堂，姿容不凡，就算那长得普通的，也可以说的上是相貌端正了，绝对没有什么长得难看的，再加上整日修习，气质也是卓尔不凡，落落大方。其中作为张家最位高权重的人，张家族长更是气势非凡，即使这把年纪了，也是绝对的美大叔，气度非凡。

“各位今日能来我张家，张某人不胜感激，张某在这里敬各位一杯酒，以表张某的谢意。”张家族长从桌子的首位上站起身，端着一杯酒，敬桌上的所有人。

等等，剧情是不是突然按了快进，让我们回顾一下之前的剧情。

话说陆云跟叶玄零到张家的时间算比较早的了，但是毕竟对这里不熟，陆云也懒得找人带自己逛逛这张家，所以一直待在房间之内，叶玄零就在一旁陪着她说话，权当打发时间了。

随着时间慢慢地过去，渐渐地，有人来张家了，来的多是中年男女带上一个，两个，三个年轻人这样的组合，从他们的长相来看。应该是一个个家庭里的一家人一起过来了，这些人大多都是衣着华贵，气势不凡，看起来社会地位不低。到了正午的时候，差不多已经来了20多个人了，张家也慢慢变得热闹起来。

陆云他们不知道这些人过来的目的，不过看着架势实在是不小啊，难不成张家今天有什么大事要宣布？

这些客人们也被安置在了陆云他们房间的周围，这些人并不去房间，或是聚在走廊上，或是坐在凉亭里，一起谈天说笑，那些年轻人们对张家好似也很熟悉，不一会儿的功夫，都跑去找自己认识的人去玩了。

陆云及叶玄零跟这些人都不熟，所以并没有出去结交的打算。

到了中午十二点的时候，有人过来，请客人们一起去食厅吃午饭。陆云和叶玄零他们自然也受到了邀请，大家便跟着这些人一起，往食厅的方向走去。

对于陆云两人来说，这些人是陌生人，而对于这些客人来说，陆云和叶玄零也同样是生面孔，他们隐晦地打量着这两个年轻人，心中猜测他们是谁，但是碍于身份，并没有主动上来结交询问。

一行人很快就到了食厅，食厅之内环境优美，干净整洁，在中央的地方摆着一只巨大的桌子，足够所有人坐下来了。

大家按地位的高低依次坐下，陆云并不懂这个，叶玄零便直接带着她坐到了桌尾的位置，跟那些年轻人坐在一处，这样就不打眼了。

客人全都落座之后，便有几位年轻貌美的少女从门口依次进入，手中托着放有菜肴的托盘，轻盈而快速的来到桌边，将菜肴有序地摆放在餐桌上。待所有的菜肴放置在桌子上，少女们又迅速地离开，这个时候，张家族长终于上场了。

陆云是不认识这位族长的，不过等那人进来之后，整个屋内为之一肃，原本还在笑声交谈的客人们全都闭了嘴，正襟危坐，目光注视着那人。陆云便知，这就是张家族长了。

他并不是一个人过来的，身边还陪着他的大弟子张初和。张初和依旧穿着昨日那身道服，面目一如既往得冷肃，看到这么多客人，表情都不带变一下的。

张家族长先是对各位客人的到访表示了由衷的欢迎跟感谢，然后也不废话，直接宣布了一个大消息——他的儿子，张行若，今天要订婚了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10104263"  chaptername="1269  大消息">加入书签</a>
</div>
