
　　“龟龟，真是风水轮流转啊。”

　　看着乌迪尔被对面送上了Ban位，王梓旭不禁感叹了一句。

　　从前王梓旭对这个英雄爱答不理，因为卡萨玩乌迪尔确实比较容易缺节奏，但在人马腿被削断的现在，乌迪尔已经开始让他们高攀不起了，想抢都抢不到。

　　“既然我们不准备拿莫甘娜和兰博的话，那要不要把这两个英雄直接Ban掉？对面应该是准备把莫甘娜和兰博全放出来，想让我们一边拿一个。”战教练道。

　　“PSG那个打野，莫甘娜玩的怎么样？”王梓旭问道。

　　“好像还可以吧，从他的Rank战绩来看，胜率还挺高的。”

　　“那还是Ban了吧，我倒是无所谓，就怕下路那个接Q辣舞看到莫甘娜丢Q走不动道。”王梓旭拍板决定道。

　　“能不能别尬黑啊，那特么是莫甘娜这个英雄有问题好吧？”杰克辣舞反驳道，只是无论是语气还是气势都相当软弱无力。

　　王梓旭扫了他一眼，玩了个梗：

　　“我就问你要不要Ban莫甘娜吧。”

　　“你这Ban位要是够用，那我肯定要啊！”

　　杰克辣舞反应很快，啪的一下就把梗接住了，然后两个人都笑了起来，看得队友一头雾水。

　　蓝色方的BP压力是比较低的，只要他们把莫甘娜和兰博随便Ban掉一个，剩下那个PSG就不得不也跟着一起Ban掉。

　　滔博第一Ban给了塔姆，是为了不让PSG下路混的太舒服，第二Ban给了莫甘娜，是为了让杰克辣舞这个具有吸Q体质的猪鼻少死几次，剩下最后一个Ban位，怎么说也该针对一下对面的绝活英雄了。

　　可王梓旭对外卡赛区并不了解，又没把PSG太当一回事，没有提前去做研究，所以现在只能依靠战教练收集的信息进行BP。

　　“Hanabi的纳尔可以Ban掉，我记得今年春季赛他的纳尔是百分百胜率，拿了八场一场都没输过。”战教练说道。

　　毕竟是冠军教练，也不是只会点点外卖，夺冠后他早早就研究过这次MSI的对手。

　　“怎么说，还是先给旭哥抢辅助吗？”阿亮问道。

　　“先抢奥拉夫吧，乌迪尔、兰博和莫甘娜都没了，肯定抢拉夫啊。”

　　“其实可以拿皎月的。”卡萨道，“我练了一手打野皎月，最近已经偷偷上了两百多分了。”

　　“你都说是偷偷练的了，这种底牌留着打DK不好吗，打个PSG放什么大招啊？”王梓旭没好气地说道：

　　“你要说你练出来个劫打野，那我肯定帮你抢了。”

　　现在虽然是11.9版本，但对这次MSI影响更大的，其实是11.8的那次更新，打野莫甘娜和打野兰博能出现在赛场，也是拖了这次更新的福。

　　设计师也不知道是受了什么刺激，一次性提高了皎月、劫、诺手、铁男和莫甘娜五个英雄的刷野效率，导致打野莫甘娜和打野皎月等英雄的登场率大大提升。

　　其中由于劫的提升最大，甚至王者局还出现了不少打野劫的身影，每次遇到都能给王梓旭恶心的不行。

　　同时设计师看到兰博逐上单逐渐变成中路常客，于是便对其一通乱改，先是降低了兰博的基础魔抗和成长魔抗，然后增加了过热状态的额外伤害和攻击速度，还给电子鱼叉新增了一个降低魔抗敌方的新效果。

　　可以看出，设计师这是典型的又想教玩家玩游戏，削弱魔抗，是想让兰博在中路对抗法师时，不能像以前那样靠着无消耗强行推线，加强过热状态下的攻速和伤害，是想让兰博在对抗上单英雄时能有一拼之力。

　　然而玩家们并不买账，转头就开发出了打野兰博的新套路，总之就是不肯乖乖听话。

　　卡萨作为一个打野优等生，当然第一时间就去练习了这些打野新宠，但这个效果嘛...

　　只能说不是很理想。

　　前几天卡萨在欧服差点俯冲到大师，还好后来发现了女石头人这个版本答案，才把自己掉分的趋势稳住。

　　“哎哟，小炮+泰坦，对面这下路双人组，好像对旭哥和杰克有点想法啊？”

　　王梓旭自己也有点意外，前段时间他们和PSG也是打过训练赛的，当时PSG下路双人组被他和杰克花式吊打，本以为今天会选个猥琐一点的组合出来抗压，没想到居然拿出了这种强势的对线组合，似乎对他们很不服气。

　　“行呗，那就搞呗，”既然对面主动作死，王梓旭当然不介意送他们一程，“杰克，直接德莱文锤石走起？”

　　“GO！”

　　然而，PSG的骚操作还没有结束，更让王梓旭意想不到的事情发生了。

　　“卧槽，佐伊？”

　　阿亮没控制好自己的音量，声音炸到了王梓旭的耳朵。

　　“没啥太大问题吧，媒婆在LPL的时候就很喜欢玩佐伊，也算是人家的招牌了。”卡萨为自己的老队友说了句公道话。

　　王梓旭也站出来为市一中说了句公道话：

　　“我觉得主要是吧，你得看打的是谁啊，K皇和外卡赛区的那些臭鱼烂虾能一样吗？”

　　“而且他还是先手选佐伊，媒婆怎么敢的啊？”

　　“可能是回外卡赛区虐菜了一个赛季，又给他打出自信了，”王梓旭冷笑了一声，“这下我倒是期待他什么时候能再回LPL打一个赛季了。”

　　“K皇，我是你的话我可忍不了啊，左门弄伊啊，还是先手选的佐伊。”杰克辣舞在一边说道。

　　“是啊，换我就直接掏妖姬出来暴杀他了。”369也拱火道。

　　奈特犹豫了一下说：

　　“对面要是不Ban妖姬我肯定选，行吧？”

　　当时他们只是说说而已，因为Maple锁了佐伊之后，就进入到第二轮Ban人了，几个人都觉得对面肯定会把妖姬Ban掉。

　　然而并没有。

　　而且最骚的是，Ban掉369的杰斯和塞恩之后，PSG又在四楼亮出了卡萨的招牌盲僧。

　　大部分打野的盲僧水平都不错，但结合PSG前面的动作来看，这手锁盲僧就有点别的意味了，卡萨的脸色也变得有些僵硬，怒气值明显涨了一截。

　　王梓旭也在心里叹了口气，本来他还想照顾一下战教练和卡萨的感受，待会儿下手轻一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在好了，这下不下死手都不行了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百二十章 省队这是犯了什么大病？免费阅读。https://xs.23sk.com 