    另一边，嬴政书房内。

    右相冯去疾，通武侯王贲两人正在商议各地传来的灾情、军情奏报。

    此次东巡虽然是为了震慑六国余孽，但遇到紧急之事，也不得不停下来，及时处理。

    “陛下，楚地暴雨连绵，大江恐有决堤风险，臣建议在楚地征集民夫加固堤防，同时停止楚地粮草征收，供给民夫徭役。”

    冯去疾拱手施礼道。

    “不可！”

    他的话音刚落，王贲立刻上前道：“陛下不可如此，辽东战局虽占上风，但局势依旧不明，楚地乃我大秦产粮要地；

    若停止征收粮草，前线供给将出问题，此举得不偿失。”

    “通武侯此言差矣！”

    冯去疾脸色一沉，横眉冷对道：“辽东局势虽然不明，但固守一段时日，还是可以的，只要解决了水患，再出兵迎击，非是不可以！”

    “冯右相出身将门，所言怎如此荒唐？”

    王贲皱眉：“你莫非不知道，战场上讲究的是时机吗？如今我军已经占有上风，只要找准时机，定可一举破敌；

    而一旦错失时机，等待的将是失败的苦果！”

    “区区东胡，我大秦怎会败？”

    冯去疾闻言，嗤之以鼻，就要出声反驳，却听案上的嬴政低声呵斥道：“够了！”

    嬴政端坐在书案后，一手持毛笔，一手放在竹简上，抬头扫了眼两人，皱眉道：“一天到晚吵吵吵，你们不嫌烦，朕都嫌烦了！”

    “臣等知罪——”

    听到嬴政的话，王贲和冯去疾齐齐告罪。

    嬴政随手将笔放在竹筒内，抬手挥了挥，道：“楚地之事，就按冯右相说的办，至于粮草，先从蜀地调一部分去辽东！”

    “那蒙将军......”

    “朕相信蒙恬有办法解决粮草之事。”

    本来蜀地的粮草是供给蒙恬三十万大军的，如今调一部分去辽东，那蒙恬那边肯定捉襟见肘。

    不过，北疆暂时无大规模军事行动，所以倒也无碍。

    想到这里，冯去疾躬身一礼：“陛下圣明！”

    “呵！”

    嬴政“呵”了一声，不置可否的道；“朕若圣明，也不会被尔等逼着将儿子送进监牢了！”

    “这.....”

    冯去疾闻言，顿时露出苦笑：“这非臣之所愿，实乃法......”

    “好了，朕并非怪罪你，既然那小子有嫌疑，就好好调查调查，免得落人口实。”

    嬴政挥手打断了冯去疾的话，然后转头望向王贲：“你之前说有新奇的东西给朕瞧瞧，现在朕有空，你且拿来吧！”

    听到这话，王贲心头一动，恍然想起赵昆让他宣传瓷器的事。

    如今大秦皇帝和大秦丞相都在此，倒是个好机会。

    迟疑了一瞬，王贲便道：“陛下稍等，臣立刻招人送来。”

    说完，也不等嬴政回话，便转身出了书房，片刻，只见王贲抱着一个木红色盒子走了进来。

    “这里面是什么东西？”

    嬴政好奇的追问。

    冯去疾也歪头打量。

    王贲呵呵一笑：“这里面是瓷器，乃吾家作坊新烧制出来的器物。”

    “瓷器？”

    嬴政和冯去疾闻言，不由一愣。

    饶是他们俩见多识广，也从未听闻过‘瓷器’这种东西，顿时来了兴趣。

    “打开来看看！”

    “是啊！通武侯快打开。”

    眼见二人频频催促，王贲也没继续卖关子，随意拉了个桌案，就将箱子放在上面，然后“嘎吱”一声打开箱子。

    映入眼帘的是一套样式奇特的茶具。

    “这……”

    冯去疾因为站在案前，所以比嬴政率先看到茶具，不由眼睛大亮。

    “这是何物？”

    “一套饮茶用的茶具！”

    “你刚说这是烧制的？莫非是泥土烧出来的？”

    王贲点头：“的确是泥土烧出来的！”

    “不可能！”

    冯去疾觉得这么洁白光亮的东西，怎么可能是泥土烧出来的，一定是玉石打磨的。

    这时，嬴政也好奇的离开书案，上前打量：“哦？此茶具当真与众不同！”

    说着便伸手去拿一个杯子，刚触碰的刹那，顿时感觉光滑细腻。

    “好东西啊！”

    他这些年，不是没碰到过好东西，但像这套茶具一样的东西，却从未见过，不由拿在手中，细细把玩。

    而冯去疾见状，也心痒难耐，拿起茶壶反复研究，誓要找出它是玉器的证据。

    “铮——”

    研究了片刻，实在找不到证据，他便伸手弹了一下，顿时发出金属般的声音。

    “果然是玉器吧！”

    眼看着嬴政也要伸手去弹，王贲赶紧制止道：“陛下，此物确实乃瓷器，并非所谓的玉器，若陛下不信，改日去老臣家的作坊看一看便知。”

    “嗯，好！”

    嬴政点了点头，随后放下茶杯，笑着道：“这套茶具，朕就收下了。”

    “啊？”

    王贲诧异。

    “怎么？”嬴政皱眉：“你不是特意拿来给朕看的吗？”

    “老臣是特意拿来给陛下看的，但没说过送给陛下啊！”

    “混账话，不送给朕，那给朕看什么？”

    王贲嘿嘿一笑：“就是想显摆显摆。”

    嬴政：“………”

    冯去疾：“………”

    “陛下有很多好东西，老臣都没有，如今好不容易有一件陛下没有的，自然要显摆显摆了。”

    冯去疾：“………”

    嬴政：“………通武侯，你又飘了。”

    王贲不动声色的关上箱子，道：“陛下说哪里话，臣有好东西，第一个想到陛下，陛下怎能污蔑臣呢！”

    “哼，既然是你作坊烧制的，朕就不信你只此一套！”

    “有是有，但陛下也知道，老臣最近手头有点紧……”

    听到这话，冯去疾眼睛一亮：“多少钱一套？”

    “哦？老冯要买？”王贲眼睛也是一亮。

    冯去疾捋了捋胡须，笑着颔首：“此等美物，自然要好好把玩！”

    “确实如此！”王贲点头：“既然冯右相想要，那作为同僚，我也不要多的，就一万钱吧！”

    嬴政：“………”

    冯去疾：“………”

    好家伙！

    一套茶具居然要一万钱？！

    就是玉器也值不了这么多钱啊！

    “通武侯莫非在跟老夫开玩笑？”

    冯去疾皱眉，有些不满。

    王贲正色：“这茶具，大秦总共只有三套，我自己一套，你一套，陛下一套，难道不值万钱？”

    嬴政一愣：“朕什么时候有一套了？”

    “喏～”

    王贲朝旁边努了努嘴，道：“这不就是陛下的吗？”

    “你刚才不是……”

    “刚才只是跟陛下开个玩笑，整个大秦都是陛下的，此等精美瓷器，陛下当然第一个拥有！”

    嬴政听到这话，顿时有些哭笑不得，普天之下，敢跟自己开这种玩笑的，估计只有王贲了。

    不过，玩笑归玩笑，瓷器是真的不错。

    眼见着王贲跟嬴政君臣相融，冯去疾内心很不是滋味，想着自己位居右丞相，从来没跟嬴政这么相处过，实在憋屈。

    既然整个大秦只有三套茶具，那自己买下一套，是不是能加入他们圈子呢？

    想到这，冯去疾心头一动，略作犹豫的道：“有没有少？”

    王贲听到这话，想了想，道：“如果冯右相真心想要，那自然是能少的？”

    “哦？少多少？”

    “少两钱！九千九百九十八如何？”

    嬴政：“………”

    冯去疾瞪眼：“……你这还不如不少！”

    “那冯右相问少，我自然要少，可少多了，不仅丢陛下的面，也丢你的面啊！”

    王贲说着，摇头道：“既然冯右相不想要，那我等会问问李左相，看他要不。”

    听到王贲要去问李斯，冯去疾犹如拔了毛的公鸡，顿时跳了起来，护住箱子。

    本来李斯就深得始皇帝器重，如今有了这瓷器，那还不私下交流使用瓷器的心得？

    想到君臣相融的两人，陡然变成了三人，将自己孤零零的排挤在外，冯去疾当时就不干了。

    “谁说不要？一万钱老夫买了！”

    听到这话，王贲咧嘴一笑，朝嬴政不动声色的眨了眨眼睛。

    嬴政愣了愣，不由抬手扶额，默默为冯去疾默哀。

    从王贲的举动来看，冯去疾多半被他坑了！

    不过想到冯去疾跟李斯坑自己儿子的那件事，他又觉得暗爽。

    沉吟了一瞬，嬴政摆手道：“好了，既然这套瓷器归冯爱卿了，朕的那套，通武侯记得给朕送来。”

    “臣遵旨。”

    王贲拱手一礼。

    嬴政又道：“之前讨论的事，就按朕说的办，朕有些乏了，你们下去吧！”

    “喏！”

    王贲和冯去疾应诺一声，准备退出书房。

    这时，门外传来一声通禀。

    “陛下，郎中令蒙毅有急事求见！”

    嗯？

    蒙毅有急事？

    莫非赵昆的案子有眉目了？

    想到这，嬴政大袖一挥：“宣——”

    很快，蒙毅便面色严肃的走进了书房。

    他刚一进书房，先是朝王贲和冯去疾点头示意，然后朝嬴政拱手道：“启禀陛下，臣恳请陛下立刻下旨缉拿赵高！”

    “什么？！”

    听到这话，王贲和冯去疾顿时一惊。

    什么情况啊这是？

    蒙毅居然让陛下缉拿赵高？

    这赵高犯了何等事，让蒙毅如此果断！

    嬴政眼睛微微一眯，皱眉道：“蒙爱卿此话何意？”

    “陛下，还请先看此物！”

    蒙毅也没多言，直接双手呈上宣传单。

    嬴政一愣：“这是何物？”

    今天还真是怪哉，一个接着一个，全是自己没见过的？

    莫非又是那小子弄出来的？

    他知道瓷器是赵昆让人烧制的，所以见到奇特之物，第一个想到的便是赵昆。

    “陛下一观便知。”

    蒙毅说着，又向前递了递。

    嬴政下意识瞥了眼王贲，后者微微摇头，他便伸手拿起宣传单。

    只是一触碰，就发现此物的不凡之处。

    轻薄如丝，笔墨不散，当真是书写的好东西！

    以后用此物书写，不仅携带方便，而且记载更加丰富。

    “哈哈，那小子又为大秦做了件好事啊！”

    想到赵昆频频给自己带来惊喜，嬴政心中朗声大笑，同时对这个儿子愈发喜欢。

    但也只是迟疑了一瞬，便展开宣传单。

    刚一看到上面的信息，嬴政脸色顿时沉了下去，越往后看，他的脸色越难看。

    直到看完所有信息，胸中一股滔天怒火，怦然爆发。

    “好大的狗胆！居然敢欺朕如斯！”

    说着一脚踢翻面前的桌案，怒道：“枉朕对你寄予厚望，汝竟蒙骗朕这么多年！”

    听到这话，冯去疾心头一震，仿佛感受到嬴政无尽的怒火，下意识朝王贲看去。

    王贲微微摇头，示意他别去触霉头。

    却听嬴政放声大笑道：“朕统一六国，横扫天下，吾儿说朕乃千古一帝，如今却成了个笑话！”

    “朕连身边的一条狗都管不好，又如何管理天下？”

    “哈哈哈，朕还想大秦传世万载，连身边日日相伴三十余年的人，都暗中背叛朕，这是何等的讽刺？”

    说着，转头望向蒙毅：“蒙爱卿，你在笑话朕，对吗？”

    蒙毅：“………”

    “冯爱卿，你也在笑话朕对吗？”

    “臣，臣不敢！”

    冯去疾苦涩，心说自己不是买了瓷器，加入圈子了吗？陛下怎么不问王贲，问自己？

    嬴政冷笑：“不敢？你当日让朕护法，不是以死相逼吗？这都不敢了？”

    “臣知错！”

    听到这话，冯去疾冷汗都流下来了，连忙跪地叩首。

    今时不同往日。

    之前护法，那是因为自己占理，现在很明显，始皇帝已经怒得不讲理了。

    只要自己敢妄言，只有死路一条。

    “错？不，你们没错，是朕错了！”

    “朕错就错在，相信大秦的问题，自己能解决！”

    “现在看来，就连朕身边的问题，都无法解决！”

    说着，环顾一圈，冷哼道：“哼，说朕儿子勾结六国余孽，图谋反秦？”

    “如此腐朽的大秦，别说什么六国余孽，朕就先反了它！”

    听到这话，冯去疾吓尿了。

    蒙毅傻了。

    就连王贲都忍不住眼皮狂跳。

    好家伙！

    陛下终于说出来了！

    看来赵高所犯之事，让陛下非常愤怒啊！

    “陛……陛下这是为何啊！”

    冯去疾抬起头，颤颤巍巍问道。

    说真的，他现在很慌。

    因为他是大秦右相，与李斯并驾齐驱，如今李斯不在，只能由他一个人扛。

    可始皇帝张口就是反秦，他扛不住啊！

