    张廷兰率领着骑兵冲进了城中，一看城中的局势，张廷兰的心就悬了起来，自己只要再晚一步，老百姓被挑动起来，主动攻击县衙，就彻底没法挽救了。

    好在老百姓还都处在犹豫之中，没有下定最后的决心，张廷兰很清楚，这时候讲道理没用，只能用更残忍，更血腥的手段被这股浪潮压下去，让想要作乱的人都感到害怕，才能打消他们的叛乱心思。

    因此张廷兰下令骑兵直接冲撞人群，战马裹挟着巨大的力道，狠狠地将这些人撞开，瞬间就是几十人筋骨折断，摔倒在地上，痛苦地嚎叫。

    这些骑兵没有客气，冲透了人群之后，立刻亮出了马刀，又转过头冲了回来，几个来回，地上黑压压的躺了一大片，足足有二三百人，死者也有上百人，血水流的满地都是，有人被战马撞击之后，胳膊腿都断掉了，露出了森森的白骨。

    整个场面就好像修罗地狱一般，聚集过来的人群还是以普通民众为主，他们怎么也想不到竟然会遇到这么残酷的事情，因此全都都吓傻了，绝大多数人都撒腿就往家里跑，再也不敢凑热闹了。

    这帮人没命的逃跑，就把那些手中拿着枪的贼匪暴露出来，他们原来混在老百姓之中，煽动情绪，等到时机成熟，就发动攻击，结果老百姓跑了，就好像一池水被抽走了，鱼全都留了下来。

    这也正是张廷兰想要达到的效果，必须找到那些浑水摸鱼的家伙。把他们除掉，老百姓就没有了领头人。也就闹不起来。

    现在这帮家伙显露出来之后，张廷兰也就没有什么客气了，士兵们疯狂的向他们发动了攻击，远的就击毙，近的就用刀砍，转眼之间就有四五十人被消灭了。

    当然误伤在所难免，张廷兰也顾不得什么了，很快那些暴徒也发现情况不妙。他们也混入了人群之中四散奔逃。但是他们动作已经晚了，张廷兰在冲进城的时候，就分出去一百名骑兵，将城门都控制住，岫岩面积不大，控制起来十分容易。

    几个城门控制住，机枪已经架好。形成了瓮中捉鳖的态势，张廷兰让骑兵分散成几个小队，只要看到拿武器的就立刻击毙。县衙的危局瞬间缓解了，这时候一个岫岩的县长也跑了出来。

    这位县长叫做邓华，三十来岁，一身的书卷气。他也是刚刚接掌岫岩，结果就出了这种事情。大量的饥民涌入岫岩，砸抢粮店，紧接着就围攻县衙，弄得他措手不及。

    不过好在他还算镇定。将所有残余的军警集中起来，守住了县衙。没有被占领。邓华慌慌张张的跑出来之后，立刻向张廷兰施礼。

    “不知道弟兄们是哪个部队的，多谢救命之恩啊！”

    “我们是奉天警备师的，前来镇压叛乱，你就是县长么？”

    “正是，我叫邓华。”

    “邓县长，你现在马上让你手下的军警配合我的士兵，把暴徒找出来，当地人和外来的饥民也都区分开，不能给他们一点时间。”

    张廷兰只带了三百骑兵，再加上军警，人数也不到五百，暴徒的数量比他们还多，手中握有大量的枪支，如果暴徒都集结起来，想要对付起来就麻烦了，因此必须趁着他们混乱的时候，果断解决。

    邓华也明白这个道理，兵贵神速，绝对不能给这些暴徒机会，他指挥着手下军警都行动起来，配合着张廷兰的骑兵，挨家挨户的核对人数。

    警察们对地面十分熟悉，哪些是老老实实的百姓，哪些是有前科的，哪些和不三不四的人有来往，这些情况他们都清楚，有了这些警察配合，张廷兰的部下轻松多了。

    捉人变得容易起来，而且也能够避免误伤，岫岩县城的秩序在快速恢复之中。

    而此时距离县城不远的一处山寨之中，聚集了一伙人，正在高谈阔论，其中有几个人留着大辫子，还有几个身穿和服的rì本人，每个人脸上都是得意的笑容。

    “恭王爷，老七刚刚传来了消息，那些饥民都闹起来了，把县衙给围困了，咱们的弟兄也混入其中，等到把老百姓都煽动起来，就一鼓作气，把县衙拿到手，咱们就有了落脚之地啊。”

    被尊为恭王爷的正是末代恭亲王溥伟，同善耆和升允一样，都是宗社党的骨干，一直在做复辟的迷梦。

    半年前，善耆和升允被抓，宗社党在奉天省城的势力被扫荡一空，川岛浪速也被弄得灰头土脸，使得宗社党外援尽失，受到了前所未有的重创，这位恭王爷也陷入了极度的沮丧之中，甚至以为希望彻底消失了。

    哪知道峰回路转，袁世凯一心当皇上，rì本人又重新想起来宗社党这么一条狗，因此加大了对他们的援助，不只给了钱和枪，还派了顾问，溥伟对面的几个rì本人，就是派来的军事参谋，有了他们的协助，溥伟终于又燃烧起了激情，对满洲国充满了信心。

    “这都是本庄先生谋划得当，光凭着我们怎么能想到利用饥民去夺取县城啊，只怕立刻就打起了大旗，冲了进去。”

    其他几个宗社党骨干也都点头哈腰，谄媚的说道：“要论文韬武略，本庄先生运筹帷幄，堪称当世诸葛啊。有了本庄先生的相助，满洲国就有希望了，咱们也能对得起列祖列宗了。”

    在溥伟对面，正坐着一个阴翳的中年人，脸上就好像死人一般，一点多余的表情都没有，这个家伙正是本庄繁，发动九一八事变的罪魁祸首，不过现在他才是一个中佐，在rì本军队之中刚刚开始崭露头角。

    他这一次受到rì本陆军参谋部次长田中义一的指示。来到奉天，负责指导宗社党发动暴乱。夺取整个奉天。

    本庄繁从心里瞧不起这些只会玩鹰遛狗的八旗子弟，只是不得不用他们而已。

    “恭亲王，支那的奉军和以往有很大的不同，从善耆先生的失败就可以看出很多问题，盲目蛮干，只会把有限的力量都损失了，我们要学会动脑子。”

    听到本庄繁的教训，溥伟等人终于收敛了一些张狂的态度。恭恭敬敬的听着。

    “马龙潭远没有张作霖精明，你们先打着饥民闹事的旗号，控制岫岩一带，何天炯和顾人宜也会很快行动，占领庄河，这样你们就能连成一片了。”

    “本庄先生，我们早都盼着这一天呢。只是占领了这两地，距离奉天还太远，想要建立满洲国更是遥不可及啊。”

    溥伟脸上露出谄媚的笑容：“大rì本皇军战无不胜攻无不克，区区奉军根本不在话下，我们行动之后，rì本关东军也一起出动吧。直接消灭奉天的张作霖，东三省我们两家共同享有。”

    本庄繁阴翳的脸更加阴沉了，这个溥伟简直就是蠢货，如果rì本人能直接动手，还用得着支持他们行动么？再说了想要复国。却不愿意自己牺牲，将希望都寄托在rì本人身上。简直就是无能透顶。

    卖身投靠的奴才就是这样，不只中国人看不起他们，就是rì本人也从心里鄙视他们，只是当做一条狗一样，利用一下而已。

    本庄冷笑着说道：“恭王爷，帝国的方针由帝国决定，你没必要多说，你们现在的任务就是尽快控制岫岩和庄河，然后进一步扩充力量。”

    “本庄先生教训的是，我知错了。”溥伟堂堂一个恭亲王，就好像小学生一般，乖乖的低下了自己的头。

    半晌才说道：“我一想起万岁爷还在běi 精受罪，四周都是乱臣贼子，我这心里头就跟刀割的一般，就盼着能把主子爷接出来，回到龙兴之地享福，真不知道何时才能复国啊！”

    “恭亲王阁下，凡事都要一步一步来，你们要先争取一个立足之地，只要拿下了岫岩和庄河，帝国的援助就会源源不断，然后就会支持你们攻击丹东和凤城，整个南满就是你们的了。”

    溥伟听到这里，终于脸上露出了一丝喜色，兴奋的说道：“本庄先生，满洲国全靠着rì本帝国的支持了，如果有成功的那一天，您就是满洲国的大恩人，我一定奏请皇上，也封您一个铁帽子王爷。”

    本庄繁心中冷笑，铁帽子王爷就值钱了么，你溥伟不也是世袭罔替的恭亲王么，现在不一样要像一条狗一样，匍匐在自己的脚下，想到这里本庄繁越发为自己身为rì本帝国的军官感到骄傲了。

    他要为rì本争取更大的荣耀，拿下满洲，甚至是整个中国，让rì本成为世界之王，天皇陛下君临全球！这种疯狂的念头儿在本庄繁的心里不断滋长。

    “恭王爷，既然岫岩已经唾手可得，你们马上发动攻势就可以了，我就先去庄河部署一下，策应你们的行动。”

    本庄繁带着rì本人离开了，溥伟心里头热血翻腾，急忙将手下收拢的土匪奴才全都召集起来。

    这段时间在rì本人的支持下，溥伟手上已经有了将近两千人，不过都是七拼八凑出来的，有原来的包衣奴才，有山贼土匪，还有一些怀念满清的遗老遗少，靠着rì本人帮忙，溥伟将岫岩等地的匪徒都纠集到了一起。

    正在溥伟忙活的时候，他们山寨下面的道路上过去一辆马车，赶车的是是一个二十出头的年轻人，身材高大，十分剽悍强壮，手中挥舞着鞭子，正从山前经过。

    这时候几个负责放哨的小土匪正闲着无聊，一看到有马车过来，就冲了出来，端着枪，把马车截住了，赶车的年轻人也没有想到会遇到土匪，顿时大吃一惊。

    “几位大爷，小人就是普通的农民啊，身上一点钱都没有，您就放过我吧。”

    “少废话，给我滚下来！”一个小土匪把这个年轻拉了下来，跳上车仔细检查一下，一看这的没有什么。

    “大爷，我真什么都没有啊，你绕了小的吧。”

    “哼，贼不走空，谁让我们吃这碗饭呢，把马车留下，我们征用了。你小子长得也挺壮实的，就跟着我们上山干活。”

    这个小头目又说道：“告诉你小子，跟着我们不吃亏，我们都是给恭王爷办事的，现在王爷就带着大兵在山上呢，等着满洲国建立起来，你小子说不定还能混上个开国功臣呢！”

    说话之间，领头的家伙就要把这个年轻人捆起来，掠到山上去，这个年轻人也知道事情不好，要是落入了贼窝子哪还有好下场么！

    他趁着那个头目接近的时候，猛然暴起，一拳头砸在了这家伙的脖子上面，然后趁着几个人混乱之时，抢过了马车，驾着车顺着大路就朝岫岩方向跑了过去。(未完待续。。。)

