    十分钟后，拍卖会在高级会场正式开始。

    起拍前，双方需要交纳一定数额的保证金。

    根据会场规则，需交纳与毛料估价1:1的数额。

    10万，数额对珠宝公司来说，真的就是毛毛雨。

    但蒂芙尼的人认为，这对于他们四人来说，估计得算是天价吧？

    会场还有一个规矩，如果竞拍方拿不出保证金，也可以拿东西抵押。

    比如说，云灵手里拎着的那块百年祖母绿！

    “请双方交纳保证金。”拍卖师在舞台上主持着秩序。

    蒂芙尼的人出手阔绰，直接给现金。

    十万块，就是是个钱墩，整齐地摆放在毛料前。

    “该你们了。”他们看向云灵。

    据他们所知，华国的信用卡额度，是根据卡的种类而定的。

    普卡在1万元以下，金卡在5万元以下，白金卡在10万元以下。

    刚刚他们亲眼所见，云灵用的是金卡。

    方才那块毛料，她刷了5万，也就是说，已经把金额全透支了。

    他们倒要看看，这几个穷鬼，怎么凑出这10万？

    “如果钱不够，你们可以考虑抵押那块祖母绿。”蒂芙尼的人戏谑道。

    白楚然受不了了，将自己几千块钱的包包往拍卖席上一扔，将整个包翻转，把里面的东西倒了出来。

    TF限量版口红、祖马龙最难买的一款香水，以及……各种各样的黑金卡、至尊VIP。

    “不就是10万块么？谁还刷不起？”她随手拿了一张瑞士银行的黑金卡，递给拍卖师。

    这张黑金卡可大有来头，个人账户里每年必须固定存储3000万才能办卡。

    并且办卡还得经过银行的严格审批，若是资金不稳定的，也无法申请。

    也就是说，持有这张卡的时候，得一直保证有3000万的闲钱存储在他们银行里。

    3000万的闲钱啊，这可是个天文数字好吧！

    一时间，围观群众都发出啧啧的不可思议声。

    这四人打扮得其貌不扬，怎么会这么有钱呢？

    “保证金交了，可以开始了吧？”云灵双手抄兜，早就习惯了这样的场合。

    白楚然是第一次感受这样的氛围，她觉得好有意思啊。

    四人很快坐到了拍卖席的第一排左手位置。

    珠宝公司的人，坐到了右边。

    后面，还陆陆续续加入了其他珠宝公司和个人，也来参与竞拍。

    起拍价就是毛料的标价，也就是10万。

    当拍卖师将锤子捶下时，现场立马哄抢起来。

    这些人都见识过云灵开祖母绿的场景，他们相信这位姑娘的眼光。

    反正10万也不多，要真的开出了红玛瑙玉髓，那他们就赚翻了啊！

    就算只开出一小块，也能卖出好几百万的价格。

    所以这场豪赌，他们都愿意冒险。

    “11万！”

    “12万！”

    “13万！”

    ……

    大家都是1万块，1万块地加码。

    白楚然虽然不懂赌石，可拍卖的门道，她跟着父亲学了不少，还是挺清楚的。

    这拍卖，主要玩的是心理战。

    见云灵没有开价，珠宝公司的人也不急。

    后面的人，便争先恐后，一直把价格加到了30万。

    到了30万，喊价的速度就越来越慢了。

    云灵戴上蓝牙耳机，找了一首歌听，还把另外一只耳机塞给秦彦西。

    秦彦西戴上耳机，哭笑不得。

    居然是《命运交响曲》！

    这么吵的环境，听着这么振奋的钢琴曲，耳朵不难受么？

    秦彦西忍着耳朵的不适，配合着云灵。

    云灵却很沉浸，很享受，好似她另外一只耳朵，早已把周围的嘈杂给屏蔽了。

    白楚然和秦彦南见两人这么悠闲，这次倒挺有默契了，没去催促。

    “南哥哥，我也想听歌。”

    白楚然现在超级崇拜云灵，三弟妹做什么，她就想学什么。

    秦彦南宠溺一笑，拿出手机，摸了摸口袋。

    他开车的时候，会用蓝牙耳机接听电话，所以正好随身携带了。

    “要听什么呢？”他问道。

    白楚然便歪着脑袋问云灵：“三弟妹，你在听什么歌？我也要听。”

    “《命运交响曲》。”云灵淡淡道。

    白楚然：“……”

    “那四人有毛病吧？居然在听歌？”蒂芙尼的人看不下去了。

    他们一个个紧张死了，就等着卡价格呢。

    可在一看旁边四人，不知道多悠闲。

    蒂芙尼的经理皱紧了眉头，不禁严肃起来：“别被他们四个麻痹了，这是他们的战术，说不定就给咱们来了个出其不意。”

    “现在价格加到了50万，咱们什么时候出手呀？”手下问道。

    经理眉头拧得更紧了：“他们出手，咱们再出，记住了，咱们永远跟在他们后面，留后手。”

    “好。”手下点点头，但全程还是非常紧张。

    终于，在价格叫到52万的时候，云灵终于有了动作。

    她把牌子举起，一出声，便震惊四座：“520万。”

    轻飘飘的语气，好似她叫的不是520万，而是520块。

    白楚然听着《命运交响曲》，差点没嗝屁。

    “5……520万？？？”这是什么叫价方式？这跟爸爸教她的不一样啊？

    哪有直接在人家价位上抬高十倍的道理啊？

    520万这个数目，立马让一些个人金主就此止步了。

    只剩下两三家珠宝公司不差钱，还想着再争一争。

    “居然开了这么高的价？难不成里面是一块百年难得一遇的红玛瑙玉髓？”

    “肯定是，不然她不可能这么有信心！”

    “就是，要是没信心，她要了这么高的价，没人跟怎么办？那这520万，就得她掏啊。”

    “我估摸玉石的价位已经超出了520万。”

    拍卖会场里，顿时就闹哄哄起来。

    蒂芙尼的人狂冒冷汗：“经理，跟不跟啊？咱们一次价都没叫呢？”

    根据拍卖会的规矩，他们作为竞拍方，是没有弃权的权力。

    本身这场拍卖会，就是因蒂芙尼和云灵而开起的。

    “600万！”经理举起了牌子。

    没等云灵反应，白楚然已经拿起了牌子，快速抬价：“700万！”

    她叫价叫得这么快，这么斩钉截铁，让蒂芙尼的人又紧张了。

    “跟不跟呀？”手下手心已经冒冷汗了。

    “跟！”蒂芙尼的人又举牌：“800万！”

    “900万！”白楚然再次举牌。

    蒂芙尼的人恼了，“1200万！”

    这一次，一口气加了300万。

    当白楚然玩嗨，想再举牌时，却被云灵一把扼住了手。

