    结束通讯，西格蒙收好海螺，扭过头便看到一脸八卦的马雷克。

    “你和我们的那位王国公主……”

    “我们是纯洁的，你刚才不是也听到了吗？”西格蒙没好气的说道。

    “以我对那位公主的了解，她能够主动关心一个人，啧啧，这已经是了不起的进步了，这么多年以来，你绝对是最有希望俘获她身心的那一个。”

    “我什么都没想干，你不要胡说。”

    “你没想过？”马雷克冷哼一声，“口是心非的东西，你这副虚伪的面孔真让我恶心。”

    “但我真的不是在开玩笑，我认识夏洛特已经有一些年了，她是埃兰王国的公主，出身高贵，为人低调聪慧，身材样貌都可以称得上是王国的珍珠，但你知道吗，在埃兰王国，她却算是追求者数量最少的一个贵族少女。”

    “可以说几乎没有。”

    “没人追求她？还是都被她打跑了？”西格蒙开了一句玩笑。

    “并不是。”马雷克一脸严肃的摇了摇头，“而是绝大多数追求者都认为自己配不上她。”

    “她曾经在很多场合公开表示自己永远都不会结婚，而是将一生都用于建设埃兰，我记得大概是四五年前吧，那时候她应该只有16岁，在一次国王陛下举办的贵族酒会上。”

    “她再一次被人问到了这个问题，提问者是光辉主教诺里乌斯，他当初问了一个十分尖锐的问题，一个不愿意结婚的公主要将自己的一生奉献给这个国家，诺里乌斯半开玩笑的问道，夏洛特公主，你是打算成为埃兰的第一任女王吗？”

    “她怎么说的？”西格蒙被成功勾起了兴趣追问道。

    这个世界生产力发展，女性的地位也有了很大的提升，但女王，尤其是一个国家第一任女王，这还是一个禁忌的问题。

    尤其重要的是，夏洛特只是长女，并不是弗雷德国王的唯一孩子，他的弟弟才是王国正统的继承人。

    以诺里乌斯的身份问出这句话，已经不是尖锐不尖锐的事情了，而是带着明显的挑衅。

    “她没有回答这个问题，而是谈论起一直被人议论的婚姻，那时候16岁的夏洛特不可避免的成为许多人追求的目标，只是整个埃兰却没有一个人同龄人可以让她青睐。”马雷克接着说道。

    “在夏洛特连续拒绝了一大批追求者之后，外界已经有人开始猜测她的性取向，讨论她想要成为女王的打算，所以在当时的场合，在诺里乌斯提出那个疑问之后，夏洛特的回答吸引了在场所有人的注意。”

    “我还记得那个画面。”马雷克陷入回忆中。

    一个16岁的少女，面对6阶的光辉主教，不卑不亢的回答道：

    “我清楚你想问些什么，而现在我可以告诉你们，我为什么拒绝了所有的追求者，因为我的择偶标准只有一个，那就是我的男人会帮我把神谕教会建立在埃兰的全部教堂一一拆毁，让你以及你身后的那些家伙们，滚出我的国家！”

    “除此之外，如果非要结婚，那我只愿意嫁给这个国家。”

    马雷克发出一声感叹，“16岁啊，说出了这番话的时候，那些曾经追求过夏洛特的贵族少爷们飞快的和她划清了界限，生怕被因此冠上反抗神谕教会的帽子。”

    “一群怂货。”西格蒙说道。

    “但从此以后，夏洛特身边就再也没有出现过追求者，绝大多数人是不敢，但有一小部分想要反抗教会的人，却认为自己不配。”

    “一直到现在，夏洛特成了贵族少女们中的一个另类。”马雷克最后说道，“所以，你现在应该知道自己有多特殊了吧？”

    “真是宏伟的志向，是一个让人钦佩的女性。”哪怕以她公主的身份，公然对一位主教说出那样的话，也需要承担很大很大的压力。

    “我对咱们的公主没有任何想法，你不要乱说，真不知道公爵为什么突然会这么做，他难道想要撮合我们？”就在两人闲聊的时候，房门突然被人敲响。

    “进来吧，德摩罗。”这些传奇战舰就像西格蒙身体的一部分。

    “亨里克先生，你要我注意的事情已经有结果了。”德摩罗一脸恭敬的走入房间，随后掏出了一张古朴的卷轴。

    西格蒙展开卷轴，调动体内的灵力，伸手按在上面，眼前一阵恍惚，随后视角发生了变化，“看来放托马斯回去是个正确的决定，他在第一时间就找上了加西亚上将。”

    “德摩罗，通知所有人扬帆起航，按计划前进，接下来我们就碰一碰阿卡德海军的主力部队吧！”

    “遵命，亨里克先生。”德摩罗沉声说道，随后离开了房间。

    “你到底是怎么做到的，竟然可以让一个6阶对你言听计从，不，不仅是那样，我能看得出来，这家伙对你十分尊重……”马雷克皱着眉，思索了一下。

    “不一样，他的这种尊敬和那个索拉尔完全不同，隐藏更多的是恐惧，他十分惧怕你！”马雷克一脸肯定。

    “别瞎猜了，你猜不到的。”西格蒙也不愿意解释，随手将卷轴交到马雷克手中，“看看吧，我们的那位上将并不是真的一无是处，对于局势的判断和作战计划的制定还是很有经验的。”

    “他们讨论并猜测了阿卡德海军接下来可能的行动方针，很有参考意义，那些家伙比我们想象中要难缠的多，他对我们唯一判断失误的地方，就是低估了我们的凝聚力。”

    “他们真的可以调动两个6阶吗？”马雷克也从卷轴里得到了托马斯等人的谈话内容，他一脸担心的问道。

    “最了解你的人永远是你的敌人，加西亚上将镇守西部海域十几年，如果连这点消息都会弄错，那埃兰的防线早就被阿卡德击溃了吧。”对于加西亚的判断，西格蒙还是比较认可的。

    “我们没什么机会啊。”马雷克的表情变得凝重起来，“就算你把所有的海盗聚集在一起，可面对两个6阶，我们没有任何机会的。”

    “阿卡德的海军擅长配合，和那两名6阶一起前来的5阶也不容易对付，这和海盗单对单的散乱战斗方式完全不同。”

    “我知道。”西格蒙也点点头。

    海盗习惯了各自为战，面对复数敌人的混乱战局，只会像没头苍蝇一样的一拥而上，虽然他们也会注意各个超凡职业之间的配合，但比起久经训练的海军将军，差距就太明显了。

    “我们还是有机会的，只是需要一点点运气，但具体的结果如何，还是要打过之后才能够知道。”西格蒙站起身，推门走到甲板上。

    “商量一下，尽量凸显出战神号的重要地位，这样的话，他们一开始很有可能会选择这艘非传奇战舰下手，毕竟没有传奇战舰的特殊能力加持，怎么都应该容易对付一些。”西格蒙对计划作出新的调整。

    “你确定吗，两个6阶真的会死人的。”马雷克还是持怀疑态度。

    “别担心，我有公爵给的秘密武器。”

    “好吧。”马雷克深吸一口气，“毕竟这个计划只是加西亚的猜测，如果阿卡德方面采用其他作战方式……”

    “那就硬碰硬的打一场吧。”西格蒙毫不犹豫的说道，“这场战斗很关键，我们一定要打，而且要把他们打得很痛很痛！只有这样才可以彻底解决西部海域的问题。”

    “那就打吧！”马雷克也坚定信念。

    …………

    阿卡德海军总部。

    会议厅里一片沉寂，一个须发皆白的老人坐在首位，正是阿卡德海军上将，被称作东海之鲨的6阶猎人契约者多米尼克。

    咚咚！

    多米尼克伸出粗大的指节敲了敲桌子，“三座海军基地被摧毁了，说说吧，接下来我们该怎么做？”

    “血债血偿！”

    坐在他下手位置的一个中年男人睁开眼，男人脸色惨白，双目细长，漆黑的瞳孔不断的分裂变化，如同处于毁灭状态下的星辰。

    “拉菲尔，说说你的计划。”上将多米尼克开口道。

    “我已经查清楚了，袭击我们的是5艘传奇战舰，为首的是深渊号的德摩罗，那家伙在南部海域一直从事着某些和邪神有关的活动，一直有传闻，他要复活什么东西。”

    “他是个六阶风暴使者，其余四艘传奇战舰上的大副和船长都是五阶，但他们这些五阶和我们不一样，本身力量似乎来自于他们控制的传奇战舰，因此他们不能离自己的战舰太远。”

    “所以我的计划就是分割战场，逐个击破！”

    “仔细说说。”上将多米尼克点点头，而随着拉斐尔的叙述，房间里的其他将领也流露出一丝赞同。

    “无论是海上的遭遇战，还是大规模的战舰冲撞，那些拥有特殊能力的传奇战舰都十分危险，我们掌控的超凡战舰很难和他们抗衡，所以……我们必须提前对他们进行拦截。”

    “派遣绝大部分的中将牵制对方的力量，然后以两位六阶为主力，逐个击破，形成优势之后，最后再杀死那个德摩罗。”阿斐尔总结道。

    “拉菲尔上将，还有一个问题，你和多米尼克上将是海军总部仅有的两位六阶，如果你们一起行动，那么这里……”有人提出了一些担忧。

    “我有办法解决这个难题！”就在这时，会议厅的木门被人推开，随后一个强壮肥胖的老人出现在众人眼前。

    “贝尔伯爵？”

    “我愿意提供帮助！”老人的话音刚落，在他身边，一道闪烁着银光的身影出现。

    “这位是来自银光教堂的克里斯主教，一位六阶的银魂使者！”

