    很快就到了医院，夏锦连忙扶着顾霆下车，回头冲着吕叔叔道谢。

    “丫头，要不要我陪你一起去啊？给你哥打电话了吗？”

    吕叔叔心里还是有些不放心，打开车门，站在车边翘着脑袋冲着夏锦喊起来。

    夏锦听到这话，嘴角抽了抽，得了，打电话给夏璟桓的话，夏璟桓估计就会把顾霆给扔进停尸间了。

    “谢谢吕叔叔，不用啦，我哥已经在路上了，您去忙吧，我先带他去医院了。”

    夏锦连忙冲着吕叔叔笑了笑，紧接着逃一般的扶着顾霆钻进了医院。

    看着夏锦落荒而逃的样子，吕叔叔有些疑惑，抓了抓脑袋，心里犯嘀咕。

    这个丫头今天怎么这么反常啊。

    虽然心里有些犯嘀咕，不过他也没有想太多，甩了甩脑袋，进了车里，启动车子离开。

    一进医院，护士看到夏锦扶着受伤的顾霆，连忙迎上来，带着他们挂了急诊，把顾霆推进了手术室里。

    站在手术室门口等着顾霆出来，夏锦心里急的不行，犹如一团乱麻。

    就在夏锦急的手足无措的时候，旁边穿着白色连衣裙的女孩子走过来，疑惑开口。

    “小锦姐姐？”

    “小若？你怎么在这里？”

    夏锦突然听到许若的声音，愣了一下。

    “我，我过来帮我妈拿点腿疼的药。”说着，许若举起手里的药袋子，紧接着又担忧的看着夏锦的身上，这会夏锦的身上沾满了鲜血，给人一种可怕的感觉，就好像是受了很多的伤。

    “小锦姐姐，你受伤了吗？出什么事了？念念呢？璟桓哥哥不是去找你了吗？”

    当时在家的时候，许若和夏璟桓一起出去的，夏璟桓说是去墓地找夏锦了，而她来这边医院了。

    所以许若并不知道夏念已经被夏璟桓的人送回去了。

    这会看着夏锦满身鲜血的样子，有些担心。

    “小锦姐，是不是念念出事了？怎么回事啊。”

    许若急的眼眶都红了，眼泪在眼眶里不断的打转。

    “没，没有，念念和哥哥都没事，你别担心。”

    夏锦一看许若要哭的样子，连忙冲着许若笑起来，安慰着许若。

    看到夏锦这么笑起来，许若这才松了口气，好像，真的不是念念和璟桓哥哥出事。

    想到这里，许若这才放下心来，眸子里带着担忧和凝重，盯着夏锦。

    “你身上怎么弄了那么多的血？”

    “我，我一个朋友受了伤，没有什么大碍，你别担心了，先回去吧，小念在家里。”

    夏锦冲着许若淡淡一笑。

    只是，紧皱的眉头泄露出了她的担忧。

    虽然夏锦嘴里说这没事，可是她心里还是有些不放心的。

    等顾霆出来，才能知道他是不是真的没事。

    “我，我在这里陪着你吧。”

    许若有些不放心，根本就不放心离开，“小锦姐姐，你给璟桓哥哥打电话了吗？我给他打个电话让他过来吧？”

    说着，许若就要拿出手机给夏璟桓打电话。

    “哎哎哎，别别别，小若，你可别打，真的没事的。”

    夏锦连忙拦着许若，生怕许若给哥哥打了电话。

    似乎是为了确认夏锦的话一样，手术室的门打开，顾霆跟着医生护士出来。

    和顾霆一起出来的护士脸颊绯红，余光时不时的打量着顾霆，面带羞涩。

    看着顾霆出来，夏锦这才算是彻底的松了口气，连忙上前。

    “怎么样了？”

    “老婆，别担心，没事的。”

    顾霆看着夏锦这么紧张自己的样子，微微一笑，眸子里充斥着几分感动。

    听着顾霆的话，一旁的护士都羡慕的看着夏锦，眼中还有几分失望。

    这么帅气的男人，果然都已经结婚了。

    夏锦一听顾霆的话，愣了一下，紧接着瞪了他一眼，“乱叫什么！医生，他的伤口怎么样了？”

    “夏小姐，别担心，已经没事了。”

    医生是夏璟桓的人，所以对于在顾霆的伤口处取出子弹来这个事情并不惊讶，也自然不会报警。

    这也是夏锦没有考虑到的事情。

    就这么莽撞的把顾霆给带到医院里了。　

    不过，就算这个医生不是夏璟桓的人，顾霆也有把握让他不会报警的。

    所有夏锦想不到的事情，顾霆都会帮夏锦完美的解决好处理好。

    一旁的许若听着夏锦姐姐和这个男人还有医生的对话，脸色已经惨白毫无血色了。

    居然会是他？！

    许若刚开始看到顾霆的时候，惊喜几乎快要将她给吞没了。

    可是听到顾霆叫夏锦的那一声老婆的时候，许若直接就震惊了。

    刚才的惊喜也瞬间熄灭，就好像炎炎烈火在一瞬间被冰冷的一盆水浇灭一般。

    老婆？

    这个男人，为什么他会叫小锦姐姐老婆？

    小锦姐姐的老公不是已经去世了吗？

    而且，就算没有去世，也不可能是眼前的这个男人啊！

    想到这里，许若身子微微有些颤抖，垂下的手微微握拳，抿了抿唇，一言不发的盯着顾霆和夏锦。

    似乎察觉到有一道视线盯着自己，顾霆疑惑的转头，便对上了许若那奇怪的视线。

    认出许若后，顾霆微微蹙眉，有些讶异自己会在这里遇到这个女孩子。

    “许若？”

    “嗯。”

    许若听到顾霆叫自己的名字，反应过来后，冲着顾霆笑了笑，只是笑容十分的勉强。

    察觉到许若的不对劲，夏锦有些疑惑，看了眼许若。

    “你们认识吗？”

    “嗯，在飞机上认识的。”

    许若听到夏锦的话，冲着夏锦淡淡开口。

    “飞，飞机上？”

    夏锦突然就想起来许若说的那个在飞机上遇到的帅气的男人了。

    不过，好像当时夏锦说的是那个男人已经结婚了啊。

    回到病房里，顾霆坐在床上，赤、裸着上半身，胳膊的地方裹着纱布，隐隐能看出有鲜血渗出。

    许若和夏锦看到顾霆赤、裸着上半身的样子，都羞红了脸颊，眼神四下飘着，都不好意思去看顾霆。

    直到护士送了病号服过来后，顾霆这才穿上病号服，修长的手指落在扣子上，慢慢的扣着扣子。

