    众人将火把在槐树周围照亮，小李脸色有些惨白的说道，“镇长，这是血，是鲜血。”

    “不可能，这槐树怎么可能会流血？”镇长惊讶的看向我，从他脸上的表情能够看得出来，他似乎认为这一切都是我弄出来的。

    “镇长，你这个眼神看着我也没有用。”我说道，“你不会以为这些都是我弄出来的吧？”

    镇长不说话，我有些无奈的将手中的树枝插在了风水先生的坟墓前面，然后又将这截树枝给拔了出来。

    “自己看看吧。”我将手中树枝送到了镇长的手中。

    那树枝刚刚深入到坟墓里面的部分，已经被染成了鲜红的颜色。

    此时镇长的手有些颤抖，这段时间，他虽然看见不少诡异的事情，但眼前这种情况，镇长还是第一次看见。

    “怎么样？”我看向镇长问道。

    “挖。”镇长心中的千言万语都凝聚成了这一个字。

    六个士兵虽然也有些害怕，但是在镇长的权威跟诡异面前，还是镇长的权威站在了最上风。

    从风水先生的坟墓里面，挖出来的泥土，带着一股浓厚的血腥味，原本黑色的泥土此时也已经变成了鲜红的样子。

    “这些都是人血。”镇长笃定的说道。

    他这么多年，在战乱的年代里面，死人见的太多了，对于是人血还是别的动物的血，简直不要分的太清楚。

    这也是他刚刚看见我递给他那半截树枝的时候，脸上有那么大反应的原因。

    “镇长，挖到棺材了。”其中一个士兵喊道。

    镇长看向我，我点了点头，镇长说道，“挖出来，打开棺材。”

    有六个士兵在，手里还都拿着工具，打开棺材基本上并没有怎么费力。

    棺材被打开之后，有一股清香的味道从里面传了出来。

    我紧了紧鼻子，然后看向了身后的云灿灿，云灿灿则是直接越过我，来到了棺材边上，手指在棺材板上面，轻轻的一搭，棺材板便飞到了地面上。

    而能够让云灿灿这么激动的原因，是因为此时在棺材里面，放着一块成人手臂粗细，一米多长的阴沉木。

    而能够散发出来这种清香味道的阴沉木，少说也有上千年的光景，这对于僵尸来说，是能够稳固本源的东西。

    “这是什么？”镇长凑上前好奇的问道。

    “千年阴沉木。”我说道，“而且是能够滋阴出刑族人的千年阴沉木，这个风水先生可不简单啊。”

    “难道最不简单的不应该是这个风水先生找来的那个木匠吗？”邓傅看向我问道。

    “木匠也有功劳。”我点了点头说道。

    “道长，你们在说什么？”镇长看向我们好奇的问道。

    “等晚一点回去再跟你说吧。”我说道，“你们几个，沿着这个坟墓的周边继续挖下去，应该还会有惊喜。”

    那六个士兵先是看向镇长，等镇长点头之后，这才继续挖了下去。

    又向下挖了两米多深，在坟墓的四周，挖出来八个不规则的石头。

    “将这些石头抬出来。”我指着那些石头说道。

    八个石头的样子都是不规则的，上面有很多的棱角，就像是被人敲碎了一整块大石头一样。

    我看了眼邓傅，然后我们两个人把这八块石头摆弄了一会，拼凑成了一整块巨石。

    “这个是什么？”镇长站在一旁好奇的问道。

    “泰山镇狱石。”我说道。

    “这些石头有什么用？”镇长问道。

    “镇压邪祟。”我说道。

    “啊？”镇长有些不能理解的看着我，一时之间不知道该说什么好了。

    “很难理解吗？”我看向镇长问道。

    见他还是疑惑的表情，我不得不解释道，“很简单，这个风水先生跟那个木匠是想要趁着这兵荒马乱的时候，在这里养尸。”

    “而他们所养的尸并不是在这里，而是在你家里的那个用檀木搭建起来的假山里面。”

    “这些泰山镇狱石的作用就是为了防止其他的邪祟雀占鸠巢。”

    “你们可以这么理解，这个坟墓，是风水先生为自己搭建好的一处好房子，这个房子的主人是他自己。”

    “但是他现在因为某些原因，只能先接住在别人的家里，而那个别人家，就是镇长你家水井边上的那个用檀木搭建的假山里面。”

    “这么做的目的有两个好处。”

    “第一个好处就是，这个风水先生的尸体可以吸取你们家那口水井里面的阴气。”

    “这也是我刚刚并没有在水井里面并没有感受到阴气的原因。”

    “第二个好处就是，等这个风水先生的尸体，在那个假山里面被养成熟之后，在运送到这个坟墓里面，因为有泰山镇狱石在，还可以去掉风水先生尸体上面的邪气。”

    “这是一举两得事情。”我说道。

    “道长，我们现在应该怎么办？”镇长看着我问道。

    “回去，把那个藏在你们院子里面的僵尸找出来。”我说道。

    “藏？道长，你不是说风水先生的尸体在那个假山里面吗？”镇长问道。

    “现在天黑了。”我指了指头顶说道。

    僵尸是晚上出来活动的，这是人尽皆知的常识，所以我说出这句话之后，镇长并没有继续追问下去。

    重新回到镇长家里之后，我让人拿着锤子，先砸了假山。

    假山被砸碎之后，一股腥臭味从假山里面传了出来。

    周围的士兵立刻向四周散开找地方去呕吐去了。

    因为在那个巨大的假山里面，散落着到处都是干涸的血迹，还有一些吃剩下的人类肝脏，跟一些人类的残肢。

    “那些难民丢失的内脏竟然都在这里？”小李一边吐一边问道。

    “没错，这些应该就是那些难民的内脏。”我捏着鼻子说道，“他已经开始吃人的尸体了，看来这只僵尸已经产生了意识。”

    说到这，我转头看向站在远处的镇长说道，“镇长，你这宅子的构建图纸应该还有吧？”

    “那个还有。”镇长点头说道，“当初这宅子建造的时候工程量有些大，所以我们保存了图纸，目的是仿制到时候维修的时候麻烦。”

    

