    洗手间内，束缚住杜维手脚的绳索已经被解开。

    詹姆斯看着戴着面具，仅仅能看到一双理智冷静到了极点的眸子，心中不禁发寒。

    “杜维先生，你确定能解决这个恶灵吗？”

    他指着镜子里，那个面色狰狞，和杜维长得一模一样的恶灵。

    这东西实在是太诡异了，差点就把他们三个人全弄死，而杜维又只是一个刚成为驱魔人没两天的人，很难想象他之前说的话是真的。

    哈里和霍米尔的表情也差不多，都有些不解，这个恶灵十分可怕，很多能对付恶灵的东西，对它基本没用。

    就算是精英驱魔人，不动用封印修女的那些东西，也拿它根本就没办法。

    超出常理的认知。

    完全无法理解。

    而且最重要的是，这间心理咨询诊所里，还有一个未知的黑影在堵门……

    杜维平静的看着他们，活动了一下手脚说道：“请相信我，这是我和它之间的事。”

    詹姆斯见他态度坚定，只好说道：“这样……我们先去解决门口的那个黑影，在外面等你，如果你解决不了，那就立马出来，我们再想别的办法。”

    杜维摇头道：“那个黑影不用再管了，我对它很了解，你们可以放心离开。”

    “好吧……”

    詹姆斯说完，深深的看了一眼杜维，便对哈里和霍米尔点了点头，三人直接打开门走了出去。

    ……

    待三人离开后，杜维随手把门关上，看了一眼镜子里的恶灵，低头打开了水龙头，任由细密的水流渐渐继续在洗手池里。

    此时此刻，镜子里的恶灵已经气质神态大变，完全没了之前那副绅士做派，狰狞愤怒，仿佛积压了许久的负面情绪被点爆了一样。

    杜维抬起头，看了镜子里的“自己”一眼。

    他本来是想在洗手池里，重复之前的过程，在戴上面具的一瞬间，夺回身体，但现在看来，按照恶灵占据身体的机制，只要戴上面具，这个过程就已经开始了。

    然后，他语气平淡的讲述道：“我大学时候学的法医，大三那年的2月16号，一具经由医院购买的尸体送到了解剖室里，虽然被浸泡在福尔马林池里多年，但它依旧很新鲜。”

    “我至今还记得当时我的心态很平常，抱着丰富经验的想法面对的那具尸体，可当我掀开盖住尸体的遮掩布的时候，我看到的是我死去多年的父亲尸体。”

    “我11岁那年，母亲葬身在一场大火里，父亲上吊自杀，当时负责这件事的相关人员告诉我，这叫殉情。”

    “当我在解剖室里看到我父亲尸体的时候，我心里说不出的难受，可让我愤怒的是，我发现我父亲的尸体很不正常。”

    “同龄人在玩乐的时候，陪伴我的只有学习，我知道没有父母以后，我的生活会很困难，所以我只有更努力，才能让自己过的更好，如果我没有在2月16号还待在解剖室的话，我现在应该是一名优秀的法医。”

    “所以我解剖了我父亲的尸体……死亡原因并不是自杀，而是他杀。”

    “我用了一个月的时间去调查，最终我发现，母亲的死并非是火灾，而是为了掩饰他杀的行径，我的父亲也曾经调查过，结果……”

    说到这的时候，杜维的语气变得越发冰冷，低头看了一眼浮现在洗手池里的那张皱巴巴的女人脸。

    接着，他做了个深呼吸，调节了一下自己的情绪，向着镜子里的“自己”靠近了一些。

    “我头一次觉得，这个世界对我很不公平，对我父母也很不公平，本应该作为知情者的我一无所知，明明是被他杀的父母却成了意外死亡和自杀。”

    “就像是在演话剧一样，我之所以活的好好的，只是因为我太小了。”

    “我调查出了最有杀人嫌疑的人，嗯……他当年是个富家子弟，时过境迁，也成了一个富态的中年人，很注重身体的保养，每周都会去私人医疗机构做养护。”

    “法医本该是被害者最后的机会，我很尊敬这一行，可却和我想做的事背道而驰。”

    “于是，我放弃了法医，转而去学了心理学，夜以继日的研究犯罪心理，人格，精神和心理因素，种种种种……”

    “毕业时，我的成绩是最出彩的。”

    “嗯……我进入了那家私人医疗机构。”

    “然后，我用了一年的时间升到了副主任层级，成功的变成了杀人凶手的心理医疗顾问。”

    “你猜，我做了什么？”

    说到这的时候，杜维已经进入了灵视第三阶段，右手的恶灵化已经蔓延到了肩膀部分。

    这本该是让他觉得惊喜的事，可在此刻却无法引起他心里哪怕一丝一毫的波动。

    “在我发现，这个杀人凶手仿佛忘记了他过去做过的事以后，我决定帮他想起来。”

    “我通过心理暗示，以及一些刻意的催眠，我得知了真相。”

    “很可笑，只是因为想试试主导他人生命的感觉……”

    “我引导他相信这个世界上有鬼，甚至催眠他，暗示他会有鬼魂索命。”

    “两年的时间，他找过很多大师做法，可并没有用。”

    “当一个人的思维陷入了死角，他的眼界就会被完全局限掉，就像是落入蛛网的昆虫，只能艰难挣扎。”

    “最后，他彻底崩溃，从26楼一跃而下，摔成了稀巴烂。”

    说完，杜维伸出手，把洗手池里的那张皱巴巴的女人脸拿了起来，向着镜子里“自己”的脸缓缓覆盖了过去。

    这场博弈已经落入尾声，原本处在镜子里的杜维取代了恶灵的角色，面具里的恶灵则被套上了杜维的人格。

    角色互换。

    而现在，杜维夺回了自己的身体，并且打算将机制走完。

    他要给镜子里的“自己”换一张脸。

    ……

    一楼，空无一人。

    挂在墙壁上的古董钟表，指针转动速度开始发生变化，分开的时针，分钟，秒针，渐渐有了重叠在一起的趋势。

    在指针停留在表盘刻度12:03分的时候，时分秒针重叠在了一起，变成了原来的模样。

    而洗手间里，杜维也已经把那张皱巴巴的女人脸，覆盖在了镜子里的“自己”脸上。

    '看起来十分诡异。

    镜子里的杜维脸部，被皱巴巴的女人脸所取代，面目狰狞的扭曲在一起，完全不似人样。

    仿佛是承受不住这种力量一样，镜子的表面立马蔓延出一道道裂纹，细微的镜面破碎声逐渐响起。

    砰……

    