    （今天第一章到，今晚12点的时候将会再连着更新两章~~求支持吼~~~感谢打赏的烟花儿...和凹凸凸曼两位朋友~~~~）

    这一次，卵茧没有像之前一样的毫无反应，沾染上了孙耀杰的鲜血后，立刻就吸吮起来，依附在了孙耀杰的胸膛上。

    孙耀杰满脸兴奋，这超乎常人的力量，他也终于将要拥有了。

    其它还没有得到卵茧的人，看着孙耀杰，有些羡慕。

    最终，吸吮着孙耀杰鲜血的卵茧变成了血红色，然后，“啵”地一声破碎了，里面只余一些汁液流淌了下来。

    而孙耀杰在同一刻可以清晰的感受得到，有什么东西，顺着自己的伤口鲜血，融合进了他的身体里。

    双手紧紧的握成了拳头，孙耀杰很想迎天咆哮，他终于也得到了这种寄生着的兽，他也将很快拥有超乎普通人的力量。

    另一边的赵天阳，在说完了自己和伍蝶的故事后，抱着伍蝶的尸体，站了起来。

    “天哥，伍蝶姐姐已经死了，将她就地安葬了吧。”方心怡走了上来，她也看出赵天阳情绪有些不对劲，劝着。

    赵天阳摇摇头，道：“我会背着她一起上路的，我不能将她一个人丢弃在这里。”

    说到这里，他找后面的潘四喜借来了一些结实的青藤，竟然就要将伍蝶的尸体，绑在自己的身后。

    林潇等人无奈，在赵天阳的肯求下，只得帮助他将伍蝶的尸体，用青藤紧紧的捆绑在了他的背后。

    “好了，咱们继续往前面探索吧，一定会有其它发现的。”赵天阳就像已经有了某种决定，脸上不再露出悲伤，反而有一股光彩流露出来。

    说完这句话后，就背着伍蝶，独自朝着前面走去。

    林潇、方心怡、文凝萱等人面面相觑，然后，心中都涌出了一个念头，难道赵天阳心中已经有了要陪伍蝶一起死的想法？所以，才会有这样的举动？

    “大家多注意一下天哥，他情绪很不稳定。”林潇低声说着，忙着紧跟上去。

    伍蝶死了，队伍里还余二十五人，众人都有些心神不宁，不过孙耀杰得到卵茧的事又在刺激着他们，他们都相信，只要继续走下去，一定还可以弄到卵茧，那么，自己也有机会。

    不过伍蝶重伤，连卵茧都救不了她，由此可见，卵茧虽然神奇，也是有一定限制的，并不是拥有了卵茧，就一定会没事的。

    当一行人继续往北方探索，渐渐的在众人面前，竟然出现了一条路。

    说是路，其实也是由两排建筑物的废墟形成的。

    看着现在的遗址，众人可以猜测得出来，这里曾经应该是一条十分繁荣的街道，现在两边的建筑物和高楼大厦都倒塌损毁了，变成了废墟。

    而中间的街道，倒还隐约存留着一些曾经的样子，甚至还可以看到一两根已经腐锈得几乎不成样子的路灯圆柱。

    在这两边的建筑物废墟之中，不时可以看到冒出来的白森森的人骨，因为年代久远，皮肉早已腐烂不见，只余白骨。

    众人顺着这中间的路慢慢往前走着，朝着两边的建筑物废墟看着，彼此心中，都涌出无法形容的古怪滋味。

    这种感觉，就像行走在一片经历了世界末日之后的城市废墟中的感觉。

    到底，这里曾经发生了什么事？

    这里到底是什么地方？

    难道这里真的是曾经是一座很宏伟的现代化的大都市？只是后来不知什么原因变成了一堆废墟？又经历了长久的时间，结果形成了现在的沼泽？

    可是，这得需要多长时间才会有这样的惊人变化？而在百年前的人类世界，应该还没有这样的能力建造出这样宏伟的现代化都市才对，那么，眼前这一切，又该怎么解释？

    这个迷团，浮现在了每一个人的心头上。

    赵天阳背着伍蝶，神情木然的往前面走着，林潇怕他有失，紧紧跟在了他的后面，然后是方心怡、吴文旭、孙耀杰、文凝萱和方之荣等人。

    众人一边紧跟着往前走，一边四处观看，希望能看到有收获的东西。

    林潇跟在了赵天阳的身边，看着两边全都是一堆堆的建筑废墟，看到了大量腐锈了的钢铁建筑，似乎隐约可以感觉得到曾经多么辉煌的文明，现在变成了一片废墟的那丝苍凉。

    这条路并没有多远，当往前走了数百步后，众人就停了下来，因为前面倒塌着如同小山丘般的大量遗址废墟，挡住了他们的去路。

    “噫，你们看这是什么？”

    吴文旭走上几步，有些惊奇的用手中的木棍，戳了戳前面地上的一物。

    前面堆积着大量的水泥和混凝土的废渣，上面也爬满了植物青藤和灰尘般的孢子，此刻正有一个约有圆桌大小的黑乌乌的硬壳一样的东西正罩在上面。

    吴文旭用木棍对这东西戳了戳，竟然还发出了金铁相交的声音，道：“大家看，这上面还有纹路，就好像用钢铁铸出来的龟壳一样的。”

    孙耀杰走到一边，发觉这东西上面果然有类似乌龟壳上的花纹，也自一奇，自欲说话，突然猛地感觉不对，忍不住叫了一声：“小心！”忙着往后一退。

    几乎是同一刻，从这像铁铸的乌龟壳里，竟然冒出一个黑乎乎的脑袋，张嘴一咬，吴文旭猝不及防，立刻就被这一咬咬中了大腿。

    吴文旭惨叫一声，还想反击，这东西嘴巴一一合一撕，就从吴文旭的大腿上撕下了一大块肉来，少说也有两三斤。

    吴文旭重重跌倒在地上，抱着自己的大腿，连声惨叫。

    他右大腿上，血肉模糊，连衣服带肉被撕掉了好大一块，露出了一个可怕的血窟窿，连里面的白色腿骨都露了出来。

    要不是他体内现在寄生有兽，只怕光是这痛苦，就有可能痛晕死了过去。

    饶是如此，他抱着大腿，一时也爬不起来。

    吴文旭被袭击受伤，其它人全都大吃一惊。

    谁也没有料到，这罩在地上，看起来就像个铁铸龟壳里面，竟然藏有怪物，这东西又哪里是什么像铁铸的乌龟壳，明明就是一只真正的乌黑色的巨龟。

    这巨龟，龟壳乌黑似铁，大如圆桌，脑袋和四肢缩进壳内，看起来如同死物，待其伸出脑袋和四肢，立刻就爬动起来，随便一口就差点将吴文旭的大腿咬断，凶恶非常。

    林潇一挥手，“刺爪”挥出，这巨龟缩回了脑袋，藏回了黑色的龟壳中。

    几乎是同一刻，远方传来了数声的可怕咆哮，众人脸上变色回头，发觉后面远方，正有成群的黑影浮现。

    很快，众人就看到了一只巨型的母石爪兽，正率领着近百只的石爪兽，从后面汹涌而上，往众人这里扑来。

    两边，更传来了“丝丝”声响，左右各有一只巨型的母土蛇兽出现，分别率领着十几条普通的土蛇兽，从两边涌上来。

    眨眼瞬间，众人就陷入了重重的包围中。

    “快，上去——”林潇厉喝一声，第一个朝着那挡在了众人面前的黑色巨龟扑来。

    现在，左右和后面都有大量的怪物涌上来，唯有迎面的这废墟土丘上，就只有这只这不知名的黑色巨龟盘踞在这里。

    其它人也纷纷往这片废墟土丘上爬来，只要爬上这里，居高临下，就占据了地势。

    吴文旭大腿受伤，虽然身体里拥有的神奇力量很快令他的伤口止了血，但依旧疼痛难忍，在方之荣的帮助下才爬了起来，一跛一跛的往坡上爬来。

    两边的土蛇兽来得很快，带着“丝丝”声响，很快就追到了众人后面，其中更有两只巨型母土蛇兽，再往后，更有上百只的石爪兽蜂拥而来，形势忽然变得险恶无比。

