    整个3号片场突然一片寂静。

    “不好意思，我可能走错了。”

    顾非很镇定，说完之后转身就要走，他知道自己和林瑾的绯闻虽然网上闹的沸沸扬扬，但是绯闻毕竟是假的，一个声明就能够解释的清楚。

    可昨天才出的绯闻，今天自己就闯进林瑾的片场，这就有点耐人寻味了。

    “等一下。”

    站在林瑾身旁的一个女人走了过来，说道：“请问您是顾非先生吗？我是林瑾的经纪人，我叫罗雨。”

    “罗姐……”林瑾眉头轻轻一皱。

    林瑾闹出绯闻，罗雨第一时间便赶到横店，把所有经过从头至尾反复盘查了三遍以上，最终确认林瑾没有恋爱，才松了口气。

    不过她也查出，这件事情，并不像表面上仅仅是被狗仔拍到这么简单。

    顾非点点头。

    罗雨见顾非承认身份，直接说道：“顾先生，你好，我不知道这次绯闻事件是出于什么原因和目的，但是我希望贵公司以及您个人的行为，不要影响其他人。”

    顾非微微诧异。

    按道理出现这种情况，应该是两家坐下来商量一下如何解决，而不是现在这样，话外之音坐实了这次绯闻事件是顾非团队所为。

    顾非知道，这个时候不能走了。

    一是因为这时走了显得太怂。

    二是若是走了别人一定会觉得自己心虚，反而坐实了蹭热度亦或偷拍的嫌疑。

    “罗姐，林瑾，照片的事情，我也不清楚，不过我的经纪人和公司会发出澄清声明。”顾非认真的解释道。

    林瑾微微点头。

    罗雨笑了笑，说道：“谢谢顾先生的配合，不过……这件事可能会影响到顾先生与剧组之间的合作。”

    “威胁我？”

    顾非在脑海里分析罗雨话语中的反常，说道：“罗姐，是不是我们公司有什么做法让您不满？如果您不满，可以告诉我，我会回去通知一下，有则改之，无则加冕。”

    “不用了，事情的原委我们已经查清楚了。”罗雨双手抱在胸前，淡然的道：“只是希望顾先生明白，偷拍这种事不可能做的天衣无缝。”

    “……”

    顾非眉头微微皱起，现在看来，这件事情不仅仅是蹭热度这么简单。

    偷拍照片是自己公司某个人的作为！

    或许是因为自己一直没有红起来，又或者因为这次和林瑾一个剧组是难得的机会——这么一想，顾非突然明白为何昨天靳小年会把双肩包交给自己。

    怪不得靳小年一直不发声明。

    就连怂恿自己去追林瑾，恐怕也是有预谋的。

    所有人都知道，这个时候撇清和林瑾的关系是最明智的做法。

    除非……从一开始就没想撇清。

    “林瑾，罗姐，很抱歉。”顾非没有辩解。

    林瑾看了他一眼，然后低头继续看手中的剧本，淡淡的说道：“知道了。”

    轻描淡写的态度，就像一片鸿毛撞在冰山上，激荡不起一丝波澜，

    “其实你不用道歉。”

    罗雨笑着说道：“我们公司已经打算对某些无良媒体和艺人进行起诉，给那些心怀叵测的人一个警告。”

    打算起诉了？

    还真是不给面子。

    好歹是一个剧组的同事，这样做无异于撕破脸面。

    顾非微微一笑，满不在乎的道：“随你……”

    说完，转身直接离开片场。

    该澄清的事情已经澄清了，该道的歉也已经道了，还要我怎样？

    至于你想怎么做，关我屁事。

    “呵呵！”

    罗雨嘴角不经意的撇了撇：“等到上了法院，这种人应该不会有现在这么嚣张。”

    这时，林瑾放下剧本淡然的道：“罗姐，算了，我觉得都是小事，没必要计较。”

    “不计较？”

    罗雨微微一愣，转头看向林瑾，一脸惊讶：“以前碰到这种事情你从不干涉我的做法，我很好奇，你今天怎么会让我不要计较？”

    林瑾叹了口气：“你查了顾非，就没查到他的经纪人是谁？”

    “经纪人？”

    罗雨仔细想了很久，方才猛地抬起头，道：“是她？”。

    ……

    走出3号片场，顾非轻轻吐了口气，即便是骄阳依旧似火也掩盖不了内心的失落。

    他一直把靳小年当做妹妹看待，没想到她竟然会瞒着自己做这些事情。

    “你回来了？”靳小年眼神揶揄。

    “你故意发错片场的编号？”

    顾非伸手扯了下穿反的戏服，声音冷淡的道：“你明知道我刚上热搜，这个时候还故意让我走错片场，照片是你偷拍的，热搜是你给上的，所以——你到底想干什么？”

    靳小年怔了怔，她没想到好心会被当做驴肝肺，眼睛瞪的滚圆，嘴巴微张，生气的道：“我这么做还不都是为了你，你以为我想花钱找狗仔帮你偷拍，送你上热搜，给你请水军？”

    她越说越是委屈，想要平复情绪，却平复不下来，眼泪也开始在眼眶里不停的打转。

    顾非忽然有点于心不忍。

    这种事情原本自己就不在意，何必因为不在意的事情为难靳小年这个刚刚实习的小姑娘。

    等等……

    自己花钱？

    不是公司花钱？

    “你花了多少？”顾非眉头微皱。

    “啊？”

    靳小年怔了怔，也不哭了，反而忸怩起来：“也没花多少……就是你这部电视剧的片酬前两天不是让打我卡上吗，还有我三个月的工资……”

    “……”

    顾非只觉得自己气血沸腾，血压飙升，恨不得对着靳小年的屁股踹上几脚。

    气着气着，反而没那么气了。

    现在看来，这件事压根不是公司所为，只是靳小年单纯的想帮自己，由于经验浅薄，不，这种行为已经不能用经验浅薄来形容，只能说毫无经验可言。

    反正是由于这方面原因，做了一次非常规操作。

    起码，初心是好的。

    他的嘴角露出一抹无奈的笑意，对靳小年道：“这次干的不错，下次不许这么干了。”

    靳小年暗暗松了口气。

    顾非面色一正，认真的说道：“你不要以为我是在开玩笑，你是实习经纪人，你的工作是帮我发展，而不是给我找事，一流的的经纪人，绝对不会为了艺人走红，而去强行制造绯闻，那些走黑红路线艺人的经纪人，往往是三流出身。”

    “我明白了，以后不会再犯同样的错误。”

    靳小年郑重的点头。

    忽然她像是想起了什么，微微一愣，疑惑问道：“对了，你怎么知道是我干的？”

    按道理说这件事做的很隐秘，而且她也有把握林瑾就算知道也不会秋后算账，难道刚刚顾非走进林瑾的片场……出了意外？

    按照自己设定的剧情，不应该是两人初次见面，化解误会，然后有一段美好的开始吗？

    顾非笑了笑说道：“是罗雨，她查到照片是我这边找人偷拍的，我误闯摄影棚，正好给她逮着机会，一顿喷粪，不过不用理她。”

    “罗雨？！”

    靳小年气呼呼嘟囔，炯炯的双眼中充满杀气。

    顾非没有告诉靳小年有可能会被起诉的事情。

    因为就算告诉她，她除了更内疚，也解决不了任何为题。

    徒增担忧罢了。

    无论被起诉与否，估计都要赔一大笔钱，自己的片酬还被这傻姑娘买热搜花完了，她也搭进去三个月的工资，眼下想办法赚钱才是正经事。

    想到赚钱，顾非心里闪过无数念头，但大致可以总结为一句话：“活人还能让尿憋死？”

    但是无论会不会被尿憋死，总归还是要把今天的戏拍完。

    他微微叹了口气，走向另一个片场。

    忽然，

    他发现这个片场的气氛好像……不太对？

    ……

