    

    
我本来以为是胖子想恶作剧，操控尸体恐吓李东海，

    
但是现在胖子两只手都捧着苹果呢，根本就没法用手去结印。

    
那么只有一个解释，就是李文雷真的尸变了！

    
院子里面没有亮灯，客厅的灯光透照射在李东海的身上，投下一片阴影，覆盖在了李东海的身上，黑暗中看不清楚他脸，却更添了一丝诡异。

    
客厅里一下子陷入了诡异寂静之中。

    
李东海下意识的喊了一声三叔，在他还没有回过神来之前，李云雷的身体便如同木桩一样弹跳起来，狠狠的撞在了李东海的身上。

    
李东海顿时发出一声痛苦的闷哼，身体跟着狠狠的震动了一下。

    
然后我们便震惊的发现，李东海受伤了。

    
李云雷的手指如同是五根钢筋一样，，狠狠的插在了李东海的肩膀上，半只手掌直接没入到李东海的血肉之中。

    
李东海低头看向自己的肩膀，发出了一声撕心裂肺的惨叫，然后整个人便被如同糖葫芦一样被高高的举了起来。

    
“救我！”李东海开口求救。

    
李文风惊呼一声东海，脸色大变。

    
在他还没有反应过来之前，阿刀就已经冲了出去。

    
他速度很快，眨眼之间就到了李东海的身后，一把抓住李东海的衣领，另一只脚蹬在了李云雷的身上，借助着后跳之力，生生的将李东海从李云雷的手掌上扯了下来。

    
两个人同时落地，只不过李东海的身体却是向地面上倒去，阿刀用力一拉，在他倒地之前猛的向后拽了过来。

    
“唉呀卧槽，诈尸了！”

    
直到此时客厅里的其他人这才反应过来，胡九更是吓得尖叫一声，面无人色。

    
阿刀刚刚将李东海拖回来，李云雷的身体又动了，他如同鬼魅一样，再次猛的向着李东海扑了过来。

    
阿刀用力将李东海推向了李文风，自己却迎了上去，手中的短刀猛的一挥。

    
一到寒光闪过，却发出当的一声轻响，阿刀手中的短刀竟然直接被崩飞了。

    
这时候我们也看见了李文雷的样子，不由得倒吸了一口凉气。

    
此刻的李文雷身上，竟然长满了一层细密的白毛，足足有一寸多长，覆盖了整个的身体。

    
特别是那十根手指上，竟长出了长长黑色的指甲，如同刀片一样闪烁着寒光。

    
刚才的短刀就是被他的指甲给崩飞了，不过同样阿刀这一刀也砍断了他的两根指甲。

    
天啊！我心中震撼，李文雷不仅尸变了，还直接变成了白毛。

    
行尸和虽然只差了一个字，但是两者之间却差了十万八千里。

    
绝对的凌驾于行尸之上，有着无与伦比的攻击力。

    
即便是阿刀这种高手，手持着利刃也是吃了一个大亏，手中的短刀刚刚被崩飞出去，李文雷这个白毛的身体就已经在一次冲撞上来，直接将他撞飞出几米远重重的跌落在了餐桌上。

    
不过它却没有对阿刀进行追杀，反而毫无停滞的再一次扑向了李东海。

    
我瞳孔猛的一缩，他竟然有着明确的目标，让我一下子就想到了旱骨桩。

    
可白毛明显不是旱骨桩，我瞬间想到了另外一个人~李四狗！

    
两者之间一定有什么联系！

    
然而眼前的情景已容不得我多想，连忙一把拉住胖子快速的向后退开，另一边招呼着虎子赶紧远离。

    
“卧槽，这啥情况？”胖子惊呼。

    
“李文雷变了，咱们躲远点。”我大声说道，并快速的向着旁边多少。

    
“我勒个去！”

    
胖子吓得紧紧的跟着我，虎子也连忙靠拢过来。

    
而另一边，白毛已经到了李东海的面前，那锋利的指甲，再一次向着李东海的身体抓了过去，而李东海本人已经吓傻了。

    
关键时刻，旁边的李文风抄起一张椅子，狠狠的砸在了白毛的身上。

    
砰的一声闷响，白毛的身体微微晃了晃，李文风手中的椅子却被弹飞了出去。

    
白毛动作不停，再一次抓向李东海。

    
千钧一发之际，依旧是阿刀顶了上来，他手中握着一只盘子，挡在了李东海的面前，白毛那锋利的指甲便戳在了盘子上，发出叮的一声响，盘子直接粉碎。

    
李东海这才反应过来，尖叫一声一低头钻到了桌子底下，并快速的拉了两把椅子，挡在了自己的面前，可随着白毛轻轻的一挥手，厚重的实木餐桌就如同是泡沫一样直接被掀翻了，再一次把李东海给暴露了出来。

    
而桌子上的阿刀也随着餐桌被掀飞，重重的砸在了旁边的酒柜上。

    
酒柜一瞬间就支离破碎，跟着就倒在了地上，噼里啪啦一阵响，李文风珍藏的名酒碎了一地，空气中顿时弥漫着一阵阵的酒香。

    
而白毛的动作丝毫不停，身体向前倾倒，两只手直接戳向了李东海的身体，眼看到锋利的指甲就要穿透李东海的身体，将他撕的肠穿肚烂，李东海竟然下意识的向后退了一步，躲开了这致命的一击。

    
白毛的指甲贴着李东海的皮肉，刺破了李东海的裤裆，李东海使劲一挣没有挣脱。

    
李东海吓得嘴唇都哆嗦起来，一边挣扎，一边想要金蝉脱壳把裤子整个脱下来。

    
然而，白毛显然不会给他这个时间，抬起一只手直接就向着他的心窝戳去。

    
他只能是眼睛一闭等待着死亡的降临。

    
若是被这一只手戳中心脏，李东海必死无疑。

    
生死攸关的时刻，一条鞭子狠狠的抽在了白毛的后背上，就听呲的一声响，白毛的后背上冒起了一股白烟，身体如遭雷击一样，猛地弹跳起来，狠狠的撞在了墙壁上。

    
动手的人，豁然是赵玉洲。

    
他手中拿着一条木节做的鞭子，鞭子子上还冒着淡淡的白烟。

    
而白毛的后背上，却出现了一条较黑的痕迹，显然是被赵玉州手中的鞭子抽出来的。

    
看到赵玉州手中的鞭子的时候，我不由的震了一下，这玩意儿的材质和之前李东海身上的桃木剑一样，竟然是罕见的百年桃木。

