    第61章 质疑   

    对于门外的动静，陈天骄其实早就察觉到了。

    

    只不过，陈天骄并没有去理会而已。

    

    “看样子，我不去见一见这个霍家，他们是不会罢休了啊。”

    

    陈天骄沉吟一声，最终还是打开门，朝外面走了出去。

    

    霍家明此时已经昏昏欲睡了，尤其是跪了整整一天，两条腿都没了知觉，整个人都处于崩溃的边缘。

    

    可当他看到陈天骄的时候，霍家明赶紧打起精神来，一脸谄媚地看向陈天骄，“大哥……”   

    “你是真打算一直跪在这里吗？”

    

    陈天骄淡淡地看着他道。

    

    霍家明无奈道：“我也没办法，我爸说了，今天不求得你原谅，就把我赶出家门，我爷还说要打断我的狗腿……”   

    嚯！   

    陈天骄顿时笑了，这家伙还挺耿直的嘛。

    

    不过也由此可见，霍家确实是对他极其重视啊！   

    再加上，他陈天骄也确实有要用到霍家的地方，便说道：“行了，你起来吧，别跪死在这里牵连到我的身上来。”

    

    “大哥，你不原谅我，我是死都不会起来的！”

    

    霍家明满脸严肃地说道。

    

    陈天骄无奈道：“你现在不起来，明天你怎么过来接我？”

    

    什么？

    

    霍家明先是一愣，随即猛然反应过来。

    

    “大哥，你的意思是原谅我了？”

    

    “你都以命相逼了，我不原谅你能怎么办？

    我可不想莫名其妙的背上一条人命。”

    陈天骄耸肩道。

    

    “多谢大哥，多谢大哥！从今以后，大哥您但凡有什么吩咐，我绝对不皱一下眉头！”

    

    霍家明说着便要站起身来。

    

    可长期跪在地上，双腿都没了知觉，刚起来就是双腿一软，眼见着就要倒在地上，摔个狗啃泥。

    

    陈天骄眼疾手快，一手搭在他的肩膀上扶住了他。

    

    “谢谢大哥……”   

    霍家明道谢，同时感觉到有一股暖流，在自己周身经过！   

    原本是木了的双腿，渐渐恢复了知觉，整个人也因此而精神了不少！   

    “明天别迟到！”

    

    陈天骄此时则是收回了手，背过身去对着霍家明挥了挥手。

    

    霍家明看着陈天骄的背影，顿时感觉那背影如山一般高大，神秘！   

    “大哥当真乃神人也！！”

    

    ……   

    次日。

    

    陈天骄和林梦瑶分开，直接送着女儿彤彤去幼儿园。

    

    昨晚的时候，陈天骄跟林梦瑶商量。

    

    原本是打算给彤彤找新的幼儿园，但林梦瑶说彤彤本就有上幼儿园，只是因为身体原因暂时停了。

    

    现在就算是要去上学，也还是送回原来的环境里去。

    

    毕竟是小孩子，对于一个新的环境，会本能的感到陌生和害怕。

    

    陈天骄心想是这个理，便放弃了找新幼儿园的心思。

    

    不多时。

    

    陈天骄便送彤彤去了幼儿园，又跟老师交换了下联系方式后，才让霍家明过来接他。

    

    经过昨天的教训，霍家明今天是老实得不行。

    

    再加上，陈天骄的两次出手，让霍家明心中是敬畏又崇拜！   

    “大哥，请上车！”

    

    霍家明对着陈天骄做了一个请的手势。

    

    陈天骄相对无言，摇了摇头，直接坐在副驾驶座上。

    

    二十分钟后。

    

    车子行驶进入霍家庄园。

    

    霍岩早早在这里候着了，看到陈天骄从车里走下来，眼里不由闪过一抹惊讶。

    

    因为他知道陈天骄定然是很有本事的人！   

    可他没想到，陈天骄竟然会是如此年轻！   

    这令他不由有些怀疑起自己来，莫非自己想错了？

    

    毕竟，想要在中医和武功上有所成就，必然是经过长时间的修习揣摩。

    

    能有所成就的人，少说也是人到中年了！   

    而陈天骄看起来实在是年轻得过分，比他的孙子也大不了几岁啊！   

    心里想法一闪而过，霍岩还是笑着迎了上去。

    

    “陈神医，终于是见到你了！实在是幸会！快里边请！”

    

    霍岩对着陈天骄做了一个请的手势。

    

    陈天骄点了点头，大大方方地走进内堂。

    

    等陈天骄入座，霍岩坐在主座上，左右两侧则是他的两个儿子。

    

    霍家明只能老老实实地候在一旁，连入座的资格都没有。

    

    霍岩让人送上香茶，客客气气地说道：“此前承蒙陈神医出手救治，大恩不言谢，老夫以茶代酒，从今以后，陈神医你就是我霍家的朋友！”

    

    陈天骄闻言失笑，区区一个霍家，哪怕是地方豪强，想做他的朋友，却还不够资格！   

    当然，这样的话，陈天骄并未当面说出来，而是淡淡说道：“霍老爷子请我过来，相比也不只是为了道谢那么简单吧？”

    

    “不敢隐瞒陈神医！”

    

    霍岩点头，开门见山道：“陈神医，你之前能治好我的病，可是看出了我的病症所在？

    实不相瞒，经过你的救治之后，我感觉我的身子骨比以往都要强盛了不少，气息上也畅通了些许，没向以往那般淤塞。”

    

    陈天骄没有否认，直接道：“你的病情确实有些复杂，这次我能救你，下一次可就未必了！”

    

    这话出来，霍岩心里一沉，“敢问陈神医，可有根治之法？”

    

    “根治？”

    

    陈天骄道：“自然是有的，一是停止练功，我再给你开个方子，长时间调理之下，自是可以痊愈！”

    

    霍岩苦笑，如果他能停止练功，又何必找陈天骄？

    

    “二呢？”

    

    “二是……”   

    陈天骄深深地看了霍岩一眼，“二是，改善功法！你之所以会病得如此严重，那是因为运气方式有缺陷，长此以往，虽然实力有所增强，可对自己却有极大的损伤！只有改善了功法，才能彻底解决你的问题！”

    

    霍岩闻言深吸口气，心想这位果然知道自己是什么情况！   

    犹豫了一下，最终他还是忐忑中带着几分期待，问道：“敢问陈神医，后面这个办法，你能解决吗？”

    

    陈天骄不假思索地道：“区区改善功法而已，对我而言，并不算什么难事！”

    

    他可是一代圣王，武功造诣早就登峰造极！   

    可以说，偌大的炎国，他近乎无敌！   

    改善区区一个运气功法，根本不是什么难题。

    

    而他的话音落下，大堂里忽然传来一声嗤笑。

    

    “呵呵，陈神医好大的口气，这功法说改就能改的吗？

    你以为你是谁？

    武道宗师吗？

    莫不是在这蒙骗我父亲吧？”

    

    

