
　　白芷勾了勾唇，跟郑流月说：“上次我跟她说，她根本就配不上锦城哥，因为锦城哥喜欢的东西，她都不懂，我说锦城哥喜欢赛车，没有想到，她居然还真的跑来看赛车，这意味着什么？

　　意味着她跟锦城哥哥没有共同语言了，所以她跑来看一场赛车，来跟锦城哥找共同语言了。”

　　郑流月勾了勾唇，冷笑了一下，一个小门小户的女孩儿，还妄想飞上枝头当凤凰，阿城喜欢的东西，哪里是一般人能明白的？

　　她以为她看一场赛车就能跟阿城有共同语言了？

　　真是天真。

　　阿城喜欢的赛车，不止是看谁是冠军，他喜欢研究车技，他还会改装车子，他研究的可不是表面的东西。

　　来看一场赛车，也不就是一场追星罢了。

　　她并没有把叶萌放在眼里，只是对着白芷道：“进去吧。”

　　白芷点了点头，把她们的票递给执勤人员。

　　进了场内，她们四处张望了一下。

　　白芷指着一处说：“那边，流月姐，赤狼车队的方阵在那边。”

　　郑流月抬头一看，点了点头，“过去吧。”

　　两人在人群中挤来挤去，终于挤了过来。

　　她们买的可是VIP座位，在第三排，已经是掏了大价钱买的票了。

　　郑流月知道，墨锦城曾经关注过赤狼车队，所以，她便一直也关注着赤狼车队。

　　早几年她还看过赤狼车队的比赛，确实赛车开的很不错，只是那个时侯，她还不太懂赛车，不过在国外的这几年，她也略研究了一些赛车，这一次看完了比赛，她一定要跟赤狼车队的驰以名认识认识，这样以后跟阿城共同语言也会多一些。

　　想到这里，她又弯了弯唇。

　　两人好不容易挤进来，在第三排坐下的时侯，却看到叶萌也朝这边走过来，不过她刚走到一半，有人叫住了她，跟她在说着什么。

　　白芷凉凉的说：“没有想到，这个叶萌也是到赤狼车队这里的，她肯定知道锦城哥喜欢过赤狼车队，所以，她才来支持赤狼车队吧？”

　　郑流月淡淡的说：“看一场比赛，她以为就能了解赛车吗？

　　赛车是很复杂的事情，我研究了好几年，才算是上了道，今天比赛完了，我们就去跟赤狼车队的几位主力队员认识一下。”

　　白芷兴奋的点了点头，“好呀，好呀，如果我们认识了赤狼车队的主力队员，以后锦城哥哥一定会对流月姐另眼相看的。”

　　郑流月看着白芷，浅声说：“小芷，我做这一切，只是为了让自己变得更优秀，而不是为了投阿城所好，以后你不要再说这样的话了。”

　　“哦。”

　　白芷点了点头，然后挽住郑流月的胳膊，“流月姐姐本来就很优秀，骑马那样好，我们所有人中，只有你跟锦城哥能一较高下，我们都不行，现在你又开始学赛车，以后会更优秀的，在这天下，也只有流月姐才能配得了锦城哥了。”

　　郑流月的目光一直落在叶萌身上，没有回白芷的话，心里却是深以为意，是啊，阿城那样优秀，像叶萌这样的女人，空有一副美貌，凭什么跟阿城在一起？

　　她就是要让自己越来越优秀，她就是想站在阿城身边。

　　她勾唇笑了一下，“小芷，你去找叶萌，让她过来到我们这边来吧，她的座位如果在后排，到时侯拍视频都拍的不清楚，拿给阿城看个不清楚的多不好。”

　　白芷皱了一下眉头，“流月姐，你干嘛对叶萌这般好啊，锦城哥跟你才是一对，你干嘛要帮叶萌？”

　　“你别管了，叫她过来吧。”

　　郑流月声音淡淡的道。

　　白芷却不理解，摇着头，“我不去。”

　　“唉。”

　　郑流月摇了摇头，“那我自己去。”

　　她起身，朝着叶萌走去。

　　白芷在她背后跺着脚，“流月姐，你就是心太善了。”

　　然而，郑流月还没有走到叶萌跟前，叶萌却已经朝着第一排走去。

　　她眼睁睁的看着叶萌在第一排坐了下来，她完全呆住了。

　　白芷这下也不淡定了，她跑到郑流月身边，“流月姐，她，她怎么坐到第一排了？”

　　郑流月皱着眉头，目光死死的盯着叶萌的背影。

　　而叶萌此刻正坐驰以名身边，驰以名拿着一份资料递给叶萌，“叶小姐，这是今天参赛的名单，我用红笔勾出来的几个车队，是近几年来风头正盛的车队，也算是我们的劲敌，不过，他们跟我们一样，队员的年纪偏大，我用蓝色笔勾出来的这几个车队，虽然劲头不算太猛，但是队员相对年轻一些，有几个还是比较有前景的。”

　　叶萌点了点头，拿着资料默默的看着，突然感觉后脑勺凉凉的，像是被人盯着，她一回头，就看到郑流月和白芷站在离她不远处正看着她。

　　她只是淡淡的扫过她们，没有理会，继续跟驰以名聊着车队的事情。

　　“开始是单人赛，单人赛我们上场的是纪秀峰，第二场是团队赛，纪秀峰应该不会再上，由卫楠上。”

　　驰以名继续讲解。

　　叶萌点头，“好。”

　　她把资料递给驰以名，“你叮嘱他们，不要紧张，安全第一。”

　　驰以名笑道：“他们清楚的。”

　　“无论他们清楚还是不清楚，这些还是要说的。”

　　叶萌默默的说道。

　　驰以名点头，站起身准备去场上给他们打气。

　　驰以名一站起身，后面便是一阵尖叫，“驰以名，驰以名，驰以名……”驰以名朝着大家挥了挥手，转身朝着场上走去。

　　叶萌也转身朝后排看，本来只是想看一眼这群热情的粉丝，结果却不想又对上了一个熟悉的脸。

　　蒋严，居然是蒋严。

　　蒋严也没有想到，居然会在这里看到叶萌。

　　他今天是来看自己最喜欢的车队比赛的，他喜欢的是赤狼车队，可是花了高价买的票进来的。

　　本以为叶萌的车队不过就是一个近几年才起来的小车队，却没有想到，居然会在赤狼车队这里看到叶萌，他完全愣住了。

　　他突然一个激灵，立刻打电话给那个他让在车上动手脚的人，“喂，我问你，你动过的车子上面有什么标志？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第690章 偶遇郑流月和白芷免费阅读。https://xs.23sk.com 