    “有何指示？”

    “需要安东的技术支持。”

    “明白，稍等。”

    网络是最容易被人监控的，但网络却也是相对最安全的远程交流方式，为什么，还是因为用的人基数太大，只要不是早就被盯上的账户，对话里面没有出现特定的词语，那就很难会被人盯上。

    “我是安东。”

    看到屏幕上出现的字体后，杨逸竟然犹豫该怎么和安东说了。

    “我需要技术支持，但这件事要保密，尤其不能让两位女士知道。”

    “明白。”

    “我想破坏一个婚约，是正治婚姻，两方都有豪门背景，我该如何下手。”

    “你？”

    “是的。”

    “方法太多，不知道该从哪里说起，给我个提示。”

    “不能伤人，不能暴露，不能被发现。”

    “太简单了，豪门之间的联姻很复杂，但也很脆弱，只要一个丑闻就可以毁掉一个婚姻，说到这里你要是还不知道怎么做，我就没办法再给你技术支持了。”

    “请注意，不能暴露。”

    “不能暴露是能力问题。”

    杨逸有一种无力反驳的感觉，他吐了口气，然后满是无奈的打下了一行字。

    “告诉我最简单的办法！！！”

    “没有简单的办法，只有合适的办法，对我来说很简单，对你很难，如果你能搞定那两位女士，你不必问我这个问题，但你都无法搞定心爱的女人，那就不要指望搞定一个陌生的女人，而对我来说，女人……”

    杨逸觉得自己的自尊心受伤了，但是他刚要打字，却见安东又发来了新的信息。

    “用技术手段，不要妄图玩弄人心，你不行的！”

    杨逸差点拍案而起。

    太欺负人了！

    “所以最简单的方法只有一个，让我去。”

    杨逸深呼了口气，他还在思考怎么才能用看起来很平静而又内涵的话来反击安东，但是他想不出来，所以安东又发来了信息。

    “如果我不能亲自去帮你，我唯一的忠告，从那个男人身上下手更容易一些，有人擅长对付女人，有人擅长对付男人，你是后者。”

    杨逸不想和安东聊了，因为他现在觉得完全没意义。

    “知道了，就这样吧，再见。”

    杨逸迫不及待的关上了电脑，他知道自己不擅长对付女人，当然也知道安东擅长对付女人，但问题是被人揭穿这个事实还是令人无法接受。

    技术手段，技术手段……

    思索了片刻，杨逸无力的叹了口气，因为他发现自己真的毫无头绪。

    还是先考察一下目标的背景吧。

    资料很容易找才对的，因为那个佩特拉应该是个名媛，而在美国这地方，名媛就和明星一样，想要查找一些资料还是很容易的。

    当是让杨逸为之惊讶的是，网上竟然完全没有佩特拉的任何讯息，就好像这女人不是一个豪门千金，而是一个默默无闻的平民女孩儿一样。

    没能从网上找到佩特拉的资料，那就找找卡尔森.梅德隆的资料好了。

    卡尔森的资料倒是比较多，但也只是相对而言。

    卡尔森已经34岁了，他已经在梅德隆财团担任重要职位，绝对当得上年轻有为这个评价，而且呢，这个人真的是相当帅。

    好像外貌上并没有什么太大的优势，杨逸忍不住摸了摸自己的脸，看来想当个小白脸儿也不是那么容易的事呢。

    杨逸进入了CIA的内部资料网络，然后他终于找到了有关佩特拉的基本资料。

    24岁，哈佛商学院毕业，看起来挺正常的，对于一个银行家的女儿来说，去哈佛上商学院再正常不过了。

    有了基本资料，尤其是个人身份信息后，再查就比较方便了，杨逸很快找到了佩特拉各个网络社交媒体的账号。

    终于看到了自拍了，然后杨逸诧异的发现这个佩特拉长得还挺漂亮，不过这女的不炫富，不晒包，几乎没有任何奢侈品在她的生活照中出现，各方面都极为符合一个真正的精英富二代应有的表现。

    要知道喜欢炫富晒照的富二代是少数，学习比普通人跟刻苦，工作起来比普通人更拼命的富二代有的是。

    杨逸思索了片刻，换了个脸书账号登录了上去，然后他再次发了个信息。

    这次的信息内容是找波尔，寻求技术支持。

    很快，波尔的回信就到了。

    “是我，有什么事？”

    “奥斯坎贝尔.罗伊认识吗？他女儿佩特拉认识吗？”

    “认识，很熟，他女儿很小的时候我就见过。”

    果然认识，杨逸心里小兴奋了一下，

    “给我讲讲佩特拉。”

    “只是认识，不熟，不是很了解。”

    杨逸差点一口血喷出来，不过这好像才是真正情况，于是他耐着性子道：“把你知道的一切都说出来就行了。”

    “这个小女孩儿很聪明，也很漂亮，除此之外我没有其他什么印象。”

    杨逸呼了口气，然后他很是无奈的打了两个字。

    “就这？”

    “是的，只见过一次，不到五分钟，能有什么更多的印象呢。”

    杨逸决定放弃了，很显然他在波尔这里得不到更多有用的信息了，但就在这时，波尔突然又发过来一个信息。

    “令我印象比较深刻的有一件事，第一次见她时，这个小姑娘抱着两本书，我看到了封面，那是霍金写的一本新书，叫做果壳中的宇宙，她看起来非常兴奋，对着他的父亲说谢谢。”

    杨逸愣了一下，道：“小姑娘？”

    “是的，那是十年之前的事情了，我记得很清楚，那是果壳中的宇宙刚出版没多久，呃，我很惊讶一个十岁左右的小女孩儿会对这种书感兴趣，于是我就问了一下，然后罗伊先生说那是他送给女儿的礼物，霍金的亲笔签名书，那时候霍金还能签名呢，一本《时间简史》，一本《果壳中的宇宙》，罗伊先生送给她女儿的生日礼物，还有，那时候佩特拉已经看完了时间简史，她那时大约……十一岁？”

    杨逸想了想，道：“十一岁看时间简史？”

    “是的。”

    “很厉害，还有其他的吗？”

    “没了，我当时很惊讶，就非常由衷的夸奖了佩特拉几句，但我们当时的场合不适合过多谈论他女儿，所以就这些。”

    “这个讯息很有用，谢谢。”

    结束了和波尔的对话，杨逸自言自语的道：“时间简史，十一岁，有意思。”