    

    他刚才明明没用力揪她耳朵，怎么可能揪疼了。

    顾歆恬嘿嘿一笑：“哈哈，逗你玩呢！二哥刚才不也是帮凶嘛！况且，是她先招惹我的，我就坐这儿嗑瓜子嗑的好好的，她竟然张口就咬我，那我不得抓起棍子给她当头一棒子嘛！”

    是林薇薇先找她麻烦的，怪不得她出手折腾她，况且就只是一点辣椒水和盐水，没十分钟就跟个没事人似得，也真是便宜了她的冤枉。

    顾明宇也笑了：“其实我刚才是想说你干的漂亮，解气。”

    哈哈哈……

    兄妹二人坐在客厅里边嗑瓜子边傻笑。

    余卿在厨房微笑着摇摇头：这俩傻孩子。

    “啊~”

    就在这时，楼上传来一阵惨叫声，打破了这温馨的画面。

    楼下几人赶紧跑上楼，刚走到楼上回廊处就看见林薇薇坐在地上闭着眼睛手脚乱挥舞着乱喊乱叫，好似身边有多么可怕的东西正在靠近她。

    余卿第一个开口，紧张的上前询问：“薇薇，你这……这是怎么了？”

    几人疑惑，好端端的怎么吓成了这样？

    林薇薇见到余卿像看见了救命稻草一样扑进她的怀里，瑟瑟发抖喊道：“姨……姨妈，鬼……鬼……有鬼……姨妈，这里有鬼…”

    几人本能的环顾四周，只见顾明宇吊儿郎当的靠在围栏上，饶有兴致的说：“哪来的鬼，怕是你自己心里的那只鬼吧？”

    所谓，不做亏心事不怕鬼敲门，吓成这逼样心里得有多少只小鬼在作祟？

    以顾明宇的聪明才智自然是知道这事儿跟顾梓墨有关，他的双胞胎弟弟他能不了解吗？

    顾歆恬也觉得莫名其妙，林薇薇怎么被吓成了这鬼样子，这还是那个满心都是算计的林薇薇吗？

    就在这时，顾梓墨从他的房间缓缓的走了出来。

    身穿一件极为简单的黑色T恤，搭配一条黑色破洞牛仔裤，乌黑短发还微微有一些湿润，一看就是刚洗完澡。

    清澈的丹凤眼，像是藏有琥珀一样地明亮，高挺的鼻梁，诱惑性感的薄唇，不带丝毫笑意的脸上洋溢着清冷而又高贵的气质。

    这样的顾梓墨一点都不像白天那个穿着白大褂的医生，到更像是个黑暗系的霸道总裁，让人看了不禁来一句：哇塞~

    “操~”

    顾明宇忍不住从牙齿缝里挤出了这个字。

    同一个肚子里蹦出来的小混蛋，为什么顾梓墨长成了一个帅到没边际的高冷大狼狗，而他顾明宇竟混成了奶狗型？

    这世道是不是太不公平了？

    明明都是同一张脸，同样的身高体型，怎么他就没顾梓墨这样看起来高贵更显气魄呢？

    就因为他顾梓墨爱读书？

    哼，有屁用哦~

    读书都把脑子给读坏了，成天跟个闷葫芦似的，冷冰冰的和霍堇言那块冰还真有点相似。

    如果是顾梓墨去混娱乐圈，怕是早就成了大影帝，哪会像他，越混越差。

    借妈妈的一句话来说：混了几年竟混成了一条狗。

    嗯，啥也不是~

