    神龙谷，正是太始之地，这是陈朽上一次来到这座神龙谷之后，就从太始的口中，得知的消息。

    太始之地，有形无质，一切物质进入到太始之地后，都会被太始之气，强行同化成太始之气，霸道无比。

    而陈朽，十几年前得到了太始赠与的三颗神龙草，正是太始之气构成，所以他的实力虽然低微，但是被太始之气同化的速度，要比萨尔尼加同化的速度慢上了许多。

    “杀！”

    神龙谷之中，陈朽身上战意无双，拳意杀伐，踏天七步不断的施展出来，身形似掠光的影，瞬间就来到了萨尔尼加的身后，手中的拳意狂霸无匹，横扫八荒六合，让萨尔尼加避无可避，被陈朽直接打中了后心！

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音，出现在了萨尔尼加的身后，随后萨尔尼加的身体，横飞出去了数十米远，坠落在了地上。

    在太始之气的作用之下，即便是萨尔尼加的仙尊之躯，此时也即将彻底瓦解，优势全无。

    “你找死。既然你不想活了，那么我就成全你！”

    当被陈朽一拳轰击在了地上，这一刻萨尔尼加的眼神更加的疯狂了，此刻他脸上的恐惧之色彻底褪去，取而代之的则是无尽的怨毒之意。

    若是不解决陈朽的话，恐怕他也无法从这座诡异的山谷之中走出去。此刻萨尔尼加身上血迹斑斑，但依旧强势无匹，手中持着阿赖耶识之剑，转身就和陈朽交战在了一起。

    神龙谷中雷声隆隆，诡异的情况不断的出现，虚空之中的紫色雷霆偶尔会劈落下来。

    “轰隆！”

    一道碗口大小的雷霆，直接砸中了萨尔尼加的大腿，恐怖得雷光蔓延，直接将萨尔尼加的一条腿溶解，让萨尔尼加发出了惨烈的嚎叫。

    陈朽本想向前杀戮萨尔尼加，但是突然之间一股强大的威胁，让他感觉到了有些毛骨悚然。在刹那之间，他瞬间移动，出现在了百米开外。

    “咔嚓！”

    紫色雷霆落下，击中了陈朽的小臂。

    紫色的能量不断的蔓延着，瞬间就将陈朽的小臂，溶解一空，并且这股能量还在不断的蔓延着，朝着他已经断裂的手臂腐蚀。

    “唰！”

    陈朽持着戮仙戟，没有任何犹豫，直接挥动长戟，砍断了自己的手臂。

    这一刻他终于明白，这山谷之中所谓的雷霆，就是太始之气所化，一旦轰击在了身上，将会加速身体和太始之气间的同化。

    萨尔尼加在陈朽的不远处，冷眼望着陈朽手起刀落将自己的手臂砍断，眼神之中露出了一丝欣赏之色。

    “不愧是人族的妖孽，无论是在心性还是在天赋之上，都足以和宇宙间最妖孽的生灵相比。可惜了，像你这样的妖孽，注定要死在我的手里，注定要被我吞噬。”

    萨尔尼加的眼神之中满是贪欲的望着陈朽。

    “萨尔尼加，今天你必死。”

    陈朽挣扎着站起来，这一刻仅用一只手，持着戮仙戟，开始对着萨尔尼加挥去。

    区区百米，两个人瞬间就交战在一起，恐怖的力量震动整个神龙谷，无尽的太始之气波动着，各种霞光四射，一片朦胧。

    陈朽和萨尔尼加的交手的消息，起初还只限于秦皇朝的人知晓。但是当陈朽和萨尔尼加一路打进了昆仑山，最后进入到了神龙谷之中，诸多的地球修士，都已经知道了人族陈朽这个绝世天才，这个已经消失了十几年的功臣，正在了萨尔尼加大战。

    而大战的地点，就在昆仑山深处。

    其实众人很容易就能够找到陈朽和萨尔尼加所在的位置，因为此刻神龙谷雷声隆隆，各种法则交织，能量澎湃，太始之气不断的同化一切，发出来了七彩之霞光，让这里变得纷杂而诡异。

    陈朽和萨尔尼加浑身都是血迹，两个人在神龙谷之中，打得极其的惨烈，身体几乎崩解。

    而萨尔尼加手中的兵器阿赖耶识之剑，和陈朽手中的戮仙戟，这一刻因为在太始之气的时间过长，两大至高无上的兵器，几乎要蹦碎，发出了一声颤音。

    “不过是一个先天之宝的仿品，真正的阿赖耶识之剑，又怎么可能会崩解！”陈朽将自己的戮仙戟收了起来，随后平静的望着萨尔尼加道。

    他的戮仙戟，并不是先天之宝，甚至是还不到太古神器之级别，虽然说经过了陈朽不断的炼化，而且填充了众多的仙金，但是戮仙戟出世的时间太短了，现在至多是一柄仙器，能够在太始之气坚持了这么久，已经很是难得了。

    但是萨尔尼加手中的阿赖耶识之剑，作为佛门之中的先天之宝，更是在星空之中有名的先天之宝，断然不可能会在太始之气中崩解，那么眼前就只有一个解释，眼前萨尔尼加手中所谓的阿赖耶识之剑，只是仿品。

    “虽是仿品，杀你如杀鸡！”

    萨尔尼加感受到了自己手中的阿赖耶识之剑威能有些减弱，此刻他皱着眉头，依旧是挥动着手中的金色之剑，朝着陈朽的挥动而去。

    虚空之中，炙热的金色杀意，浩浩荡荡的劈向了陈朽，这一刻割裂了空间，战意无匹，将这柄佛门之中的阿赖耶识之剑的威力真正的释放出来。

    虽然是仿品，但是依旧威力恐怖，其中烙印的部分元灵威能，似乎要摄取所有的生灵魂魄。

    “定！”

    当感受到了自己脑海之中的灵魂星域有些楚楚欲动的时候，陈朽立刻运转灵雨秘典，强悍的意志对抗外界的影响，瞬间他的灵魂就安定下来。

    “出来吧，圣光之剑！”

    望着虚空之中即将而来的阿赖耶识之剑之杀伐，这一刻陈朽竟然将一直在紫金铜炉之中圣光之剑拿出来。

    这圣光剑的本体，是天使一族的绝世之剑，不过被天使一族的高手在其中烙印了许多的印记，导致了陈朽根本没有办法使用这柄圣光之剑，他也只能是将这柄圣光之剑镇压在了紫金色的铜炉之中。

    本来，这圣光之剑，在铜炉之中镇压着，让他的紫金色铜炉，都无法动用。

    但眼下，陈朽突然之间将圣光之剑从铜炉之中释放出来，顿时天地之间，一片璀璨之圣光，刺得人睁不开双眼。

    而这一切的光芒，正是从刚刚出来的圣光之剑释放出来的，其威势无匹的从紫金色铜炉出来，想要逃遁出去。

    但也正是在这时候，萨尔尼加的阿赖耶识之剑，带着恐怖的摄魂夺魄之力，从高空之中轰击下来，轰击在了圣光之剑的身上。

