    魂导系的改革就从扩大招生开始，之前的测试已经证明了，修行的速度，与雕刻时候的精准程度，已经不再是衡量一个魂道师天赋最根本的标准了。

    数学与空间想象能力，这些对于魂导师来说，开始越来越重要起来，计算能力成了扩大招生过程中考核的重中之重。

    这一次扩招，将足足有五百余名新生加入史莱克学院，这是史无前例的也被无数人视为会一个史莱克文凭的最好机会。

    就像是现代人考大学一样，学校的教学质量永远不是最关键的最关键的是你从这里毕业，拿到的毕业证的分量。

    而史莱克学院的毕业证，显然是这片大陆上最有价值的。再没有什么能比这更证明自己的天赋与能力了。

    于是乎，报考的人员络绎不绝，甚至还有额外的100个名额，是给普通人的，是史莱克的一次试点。不过因为上层的压力，这100人是拿不到毕业证的，最多能拿到准魂导师资格证，但这也新来了上万人报名，别管带不带准字，光是能和混倒是沾边，就已经让无数普通人向往不已，100:1的录取比例，内卷程度比起现代的，大多数情况都还要更加严重。

    相比于普通人这边竞争激烈，一个个惴惴不安，魂师这边则有一批家族魂师信心十足，这些人本来是考取武魂系的，但因为武魂系的录取标准要比魂导系高的多，导致他们失之毫厘，没有考上。如果他们今年还没有满12岁，明年基本上是一定能考得上的，就算满了12岁，理论上也应该能够考得上魂导系。

    许多人不只是信心十足，甚至是抱着一种勉为其难来试试的心态，来到了考核现场。

    古辰就是这么一种心态，如果不是他已经满了12岁，是绝对不会来到魂导系的，在他想来自己这种天赋的魂师。魂导系根本高攀不起，自己能来考试，都是看得起他们了。难道还有碰不过的可能？

    事实证明还真有。考核的内容让他一脸懵逼，考核之中的第一项就是数学，考题也没有多难，就是单纯的加减乘除四则运算，更难的话，以斗罗大陆的文化水平，根本没考生做得出来。

    这一项考核的是学生们单纯的计算能力，在一个小时内，计算正确越多的题目，就会得到越高的分数，当然，正确率也在计算的权重之中，必须要算的，又快又准，才能得到高分。

    古辰这下傻眼了，他的武魂是七杀剑，虽然已经相当程度的劣化了，但在器武魂之中，也绝对算得上顶级，仅次于昊天锤，震天斧这种，只是因为先天魂力不够，才没有通过测试。

    本来他是信心十足的，如此强力的武魂，只要稍微学学魂导器的制作，恐怕就能成为相当强大的魂导师。

    然而他的武魂没有办法为眼前的考核提供丝毫帮助，唯一能做的，可能就是把研草纸皮成一条一条的，然后当成手指头来掰着算。

    在斗罗大陆这个没有义务教育的世界里，99乘法表都不是每个混是一定会背的，当然完全不会的，可能性不大，但也绝不可能像现代人一样，本能一样就能用出来，所以真的把演草纸撕成一条一条来算的人，当真是为数不少。

    古辰面对考题，最终咬了咬牙，不得不释放出武魂。将面前的研草纸切成了碎片，用来当成手指头掰，整天醉心于武魂修炼的魂师，对文化课的要求基本就是能认字就行。甚至如果你够强，不认字，也没人敢看不起你，就可以想象在它们之中的数学水平了，最多是做到在买东西的时候，能算出来该多少钱不会被坑？

    要是遇到配钥匙的三块钱一把，十块钱三把，那指不定还有可能会上当。

    相比于古辰，那些本来打算加入魂导系的魂师，情况要好上不少，毕竟魂导系还算是一个比较需要逻辑的系别，在他们打算加入这个系别后。多多少少也会去了解，学习一些数理的内容，四则运算这种最基础的还是可以熟练掌握的，区别就在于谁的脑瓜更量，算得更快了。

    测试很快结束，这一轮足足淘汰了一半的人，古辰惊险的通过了测试，原因是他切的纸比别人规整数起来更方便，大多数像他这种仗着自己武魂还不错，没做什么准备就来的人全都被淘汰了。

    本以为通过了这坑爹的第一轮，第二轮的测试会友好一点，毕竟再怎么说，魂力都是一切的基础，他的先天魂力，再武魂系那边，不算什么，但和魂导系这些渣渣比，总强得多了吧！

    然而并没有，第二轮的测试一就是笔试环节，这一次考验的是空间想象能力，考题就很简单。给出一些几何图形，然后让考生去选择他们的三视图，毕竟这些人没有任何知识基础，太困难的问题，他们连题目都没法读懂。

    这一次考验的，就比较看天赋了，空间想象能力这东西是可以锻炼的，但天生想象力更强的人，优势会很大。

    古辰虽然依旧觉得这次的考核极为坑爹。但好歹不再是完全看不懂了。而且他经常用剑来批东西，对于横截面还是比较熟悉的，稀里糊涂的通过了第二轮考核。

    这一次，他终于不再对自己抱有盲目的信心了，这一轮扩招面向的不再是修行天赋更高的人，这让他最引以为傲的优势荡然无存。

    就在他以为勉强过关的自己即将被淘汰的时候，最后一轮的测试终于到了，当他看到最后一轮测试，终于是魂力测试的时候，差点喜极而泣。足足招生500人，他竟然差一点被淘汰。

    如果真的被淘汰掉了的话，他真心不知道自己脸该往哪儿搁了。

    而加入魂导系之后，他们所接受的教育，也完全超乎了他的想象，并没有分配导师，也没有人一对一的教导他们，而是来到了六七十人一个班的大课堂。从最简单的四则运算开始教起……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

