    林立带着众人返回玄海，一路上所有人都心事重重，似乎在想着如何对付僵尸王。

    这次陷入地宫，给了大家一个沉痛打击，让他们知道，自己的力量在僵尸王面前非常的渺小！

    他们就连困住僵尸王的『六心迷魂阵』都破不了，还没见到僵尸王就快全军覆没，还有何脸面去诛杀僵尸王。

    更让人难堪的是，他们已经是当今修行界，最顶尖的高手了！

    换句话说，如今的修行界，根本挡不住僵尸王。

    所以不管用什么办法，一定要封印僵尸王！

    众人带着满腹心思，走入玄海，林立立刻就察觉一丝不对。

    往日喧闹的街道，如今变的有些萧条。

    原本打开门做生意的商户，如今大门紧闭！

    整座城市充满了一丝肃杀之气！

    林立发现玄海街头，似乎多了一些军人。

    那些军人明显不是玄海本身的军队！

    玄海的军队，隶属南方军马大帅，军服是蓝色的。

    可街道上的军人，军服是绿色的！

    南方时局本来就混乱，军阀之间混战，打来打去，屡见不鲜！

    玄海出现不属于马大帅的军队，明显只有一种可能，就是马大帅已经被打败了！

    林立招呼众人，避开巡逻的军队，一路来到『斧头帮』的驻地，发现此时『斧头帮』也是大门紧闭！

    不过看到『斧头帮』大门，林立总算松了口气。

    林立敲响大门，好半天才有人应门！

    出来的人，林立并不认识，但是明显他认识林立。

    “帮主，您总算回来了！”开门的人一看到林立，就哭了起来。

    林立赶紧问道:“发生了什么事？”

    那个开门的人叫做张勇，是『斧头帮』的门生。

    张勇向林立哭诉道:“帮主，你消失快四个月，玄海早在一个月前就变天了，马大帅被刘大帅打败，退出了玄海。

    这个刘大帅就是个混蛋，一入驻玄海，就在烧杀抢掠，还打我们『斧头帮』主意！”

    林立问道:“刘大帅干了什么？”

    张勇哭诉道:“那刘大帅不仅要我们『斧头帮』交一万块大洋，还要强行征收我们的门生，加入军队！”

    『斧头帮』门生过万，并且还都是练过武的精壮青年，简直就是最好的兵源。

    刘大帅看中这一点，就想强征斧头帮门生入伍，结果韩琛不答应，刘大帅就生气了，派出军队来威胁。

    韩琛也是有血性的，怎能看着自家兄弟入伍当兵，上战场打仗，为刘大帅牺牲生命。

    与其死在战场上，不如反抗刘大帅！

    韩琛虽然血性足，可惜行军打仗实在不擅长，很快被刘大帅打败，不仅自己被抓，还有好多弟兄落入刘大帅手中。

    郁芳眼看情况不对，带着『斧头帮』剩下的人暂时逃离玄海，躲到山里，避开了刘大帅清剿。

    为了担心林立回来找不到人，郁芳派了张勇留在帮里看门。

    张勇生有残疾，腿脚不利索，刘大帅也没管他。

    本来刘大帅还想征缴『斧头帮』的大宅，不过后来军情有变，急急忙忙带着军队打仗去了，暂时没管上！

    如今玄海留有刘大帅五千军队，全部配上火器。

    “韩琛现在是死是活？”林立问道。

    张勇说道:“琛哥如今被关在玄海大牢里，还不知道受了什么折磨！”

    林立当即决定，先救韩琛！

    “张勇，你现在马上去找郁芳，让他带着弟兄回玄海，至于这里刘大帅的守军，我会负责！”

    张勇急道:“帮主你要小心，那刘大帅军中有个异人，本领很强，琛哥就是着了他的道！”

    林立眉头一挑，看了眼毛小方几人，说道:“毛道长，还请你们入内休息，我要处理一些私事！”

    毛小方他们都是修行人，不太想卷入军队杀伐之中。

    林立也不会勉强他们，他们的关系也没到那份上！

    安顿好毛小方等人，林立拿起金斧头就向玄海大牢而去。

    『斧头帮』距离大牢也不是很远，等林立到时，发现大牢外面一点警戒没有，就差在门口写着，里面是陷阱。

    林立毫无畏惧，肩膀扛着斧头，直接走入大牢，双脚一落地，周围的景象就变了。

    变成一个阴森森的鬼蜮，无数尸山血海就堆在前面，林立甚至能闻到浓重的血腥气。

    “嘿嘿嘿！你就是那斧头帮帮主！”阴森森的声音在林立耳边回响！

    林立站在原地，扛着斧头，平淡的说道:“看来你就是刘大帅身边的异人咯！”

    “嘿嘿！刘大帅看中你的『斧头帮』，更看重你这个人，希望林帮主肯纡尊降贵，到刘大帅麾下，做个校尉！”

    林立不屑道:“凭他刘大炮，还没资格让我卖命，快把我兄弟放了，要不然我拆了这座大牢！”

    “嘿嘿，我早就很刘大帅说过，你能凭一己之力，打下这一片家业，绝不是屈居人下之人！”

    林立笑道:“看来你是招揽不成，改铲除威胁了！”

    阴测测的声音说道:“你我都是异人，应该知道，时代变了，良禽择木而栖，我们异人若是不依仗军阀，根本活不下去！”

    林立说道:“老子凭自己一双手，还不信打不下一片天！

    你个藏头露尾的鼠辈，不要浪费老子的时间，有什么花招就用出来吧！”

    阴测测的声音沉默了一会，然后才说道:“我知道你是一个古武者，可惜纯粹的武者，是抵挡不住道术的！

    自你踏入大牢的那一刻起，就已经落入我精心准备的陷阱之中！”

    林立发现周围景象突然一变，脚下的地板好像烂泥一般，自己双脚深陷其中！

    “哈哈，这是我巴山道门的『陷地术』，你就算怎么挣扎都没用！”

    林立并没有挣扎，相反还很冷静，一直看着自己身体渐渐陷入地板，都没有做丝毫的反抗！

    隐藏在暗处的那个巴山道门弟子，此时还有点小得意，以为林立也就这点本事！

    可是下一刻他就高兴不起来了！

    因为五道雷霆从天而降，直接落到林立身上，带着他的身体缓缓升起！

    “这是龙虎山的『五雷正法』！”惊讶的声音几乎凝固在空气中！

    “哼！区区道术，看我来破你！”

    林立金斧头高高举过头顶，一道一道的雷霆落到斧头之上，空气中充斥着暴虐的雷霆之气！

