    “这怎么可能？”

    看到这一幕，哪怕是那位神界之人，也不能地发出惊呼，被他操控的帝子的眼睛里满是难以置信之色。

    他完全没有想到，自己的强大攻击，竟然就这么轻松的被拦了下来。

    就在他无比震惊之时，接下来的情景，让他顿时心生悔意，惊恐到想要逃走。

    只见他的攻击力量，竟然被那无数的剑气给吞噬掉了，并且传回到道九言的体内。

    轰！

    顿时一股强大的气息从道九言的体内爆发出来。

    “神力？”

    道九言顿时瞪大眼睛，死死地盯着帝子。

    他没想到帝子的体内竟然会存在神力。

    神力应该只有神界之人才拥有的力量吗？怎么会出现在一个仙界之人的体内？

    忽然，道九言想起来之前，冥界圣子对他说的话。

    那就是有神界之人的神识来到了秘境世界，而且好巧不巧地与帝子达到了共识。

    难怪刚才感觉帝子有些奇怪，看来现在的帝子，已经被那个神界之人的神识给控制住了。

    “很好，既然来了，那就别想离开！”

    道九言的嘴角上扬，露出浓浓的笑意。

    下一刻，无数的剑气朝着帝子冲去。

    帝子脸色大变，爆发出所有力量，朝着其中的一个方向轰去。

    他要逃走，确切地说，是那个神界之人要带着帝子离开这里。

    道九言的强大和恐怖，已经让这位神界之人感到了恐惧。

    下一刻，虚空炸裂，一切全都化为虚无，哪怕是虚空中的仙元之气，也都被全部毁灭。

    “好强！”

    冥界圣子瞪大眼睛，倒吸着凉气，“这，这才是老大的真正实力吗？这下帝子必死无疑！”

    “不对，他竟然没死！”

    然而，下一秒，冥界圣子的脸色不由一变。

    只见那无数的剑气之下，一道道符文炸裂开来，一件件仙界法宝接连地出现，并且破碎。

    帝子则浑身是血，眼中带着不可思议之色，骤然撕裂虚空，朝着远处逃去。

    “本帝让你走了吗？”

    道九言眼中寒光闪过，骤然出手，就要一剑斩下去，想要将帝子斩灭。

    吼！

    然而，就在这时候，一声怒吼声响起，一个魔界强者突兀地出现在道九言面前。

    “是你杀了我魔界所有人是吗？本尊要杀了你！”那个魔界强者，怒视着道九言。

    淡淡地看了对方一眼，道九言的眼中寒芒闪过，不再出手斩杀帝子，而是一剑朝着这尊魔界强者斩了过去。

    帝子虽然没死，但是他身上的力量，已经被道九言吞噬了七七八八。

    特别是那些神力，道九言更是一丝没有放过。

    而此刻逃走的帝子，是真正的帝子。

    那个操控他的神界之人的神识，早已经在刚才的战斗中，被道九言灭掉并且吞噬了。

    不过，那个神界之人，却做到了他答应帝子的话，最终还是让帝子逃了出去。

    只不过，他并不知道，哪怕是帝子逃了出去，道九言也绝对不会放过帝子。

    “该死的人族，还本尊族人的命来！”

    这一尊魔界强者怒吼着，身形爆发出恐怖无比的魔煞之力，手中更是浮现一把魔刀，朝着道九言这一剑砍了过去。

    轰！

    伴随一声巨大的轰鸣声，这尊魔界强者，成功地抵挡住了道九言这一剑。

    “有点意思！”

    道九言的眼中闪过一抹诧异的光芒。

    这一刻，他对眼前的这尊魔界强者，感觉很是意外。

    因为，这尊魔界强者的实力，非常强大，可以说不比刚才的帝子差。

    但是，这对于道九言来讲，也仅仅是实力强罢了。

    对手越强，道九言就越喜欢，只有这样，吞噬他们的力量，才能让自己提升。

    反之，吞噬那些弱者，一百个也比不过眼前这么一个。

    下一刻，道九言再次举起轩辕剑，一剑斩出。

    轰！

    一剑劈下，那尊魔界强者同样举刀砍了过去。然而，他的魔刀，下一秒应声而碎。

    “不……”

    这一刻，这尊魔界强者的眼中露出绝望之色，将手中的断刀扔掉，双手演化，施展出吞噬之法，一个巨大的漩涡浮现在他的身前。

    “吞掉他！”

    这尊魔界强者的吞噬之力，惊天动地，任何攻击，只要不能超越他的实力，都会被吞噬掉。

    然而，接下来，这尊魔界强者真正的绝望了。

    道九言仿佛就是魔界之人的克星一般，任凭那个吞噬漩涡再怎么强大，也无法将道九言吞噬。

    反而，吞噬漩涡内的力量，竟然被道九言快速地吞噬着。

    而后，吞噬漩涡直接炸裂开来，所有力量全都转化成为道九言的力量。

    在那尊魔界强者绝望的眼神中，他的身体，直接被无数的剑气斩碎，最后被吞噬干净。

    “嘶……”

    这一幕，深深地震撼到了冥界圣子。

    “老大好强，特别是他的吞噬之力，真的是太恐怖了！”

    这一刻，冥界圣子的脸上带着激动之色，就好像是刚才他打败了帝子和那尊魔界强者似的，高兴的手舞足蹈。

    斩杀掉那尊魔界强者后，道九言收起虚空中的无数剑气后，背负着双手，凌空而立。

    他的目光看向帝子离去的方向，眼中露出些许的叹息，“可惜，还是让你逃了！不过，你认为你真的逃得了吗？”

    帝子的做法，让道九言无比愤怒，无论如何，他都要将那个家伙斩杀，为那些死去的无辜的人族报仇。

    “老大，你赢了！”

    冥界圣子的脸上露出激动的笑容，“老大，我们现在干什么，追杀帝子吗？”

    “嗯！”

    道九言点了点头，随即说道：“你之前的话成真了，果然有神界之人的神识来到了这个世界，刚才帝子的身上就有一个！”

    “难怪他突然变得这么厉害！”

    冥界圣子瞪大眼睛，随即冷哼：“帝子也真是胆大，他就不怕对方把他夺舍了吗？”

    “我感觉那个神界之人和帝子应该认识，最后一刻，他竟然舍弃自己的神识，救走了帝子！”

    道九言抬头看向虚空，“神界之人是吗？本帝很想知道，你会不会报这个仇？”

