一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谈妥了广告宣传合作事宜。

    陆亦轩左思右想，还是有点放心不下伍丽娜，同时也的确有点好奇，在想这娘们到底能成了什么精。

    于是很婉转表示关切了一下艺人培训班考试之事。

    却也不知，那位业务主管负责人会意成了什么，听到这话，冲他暧昧一笑，很快就给安排了一番，跟着就说一起去考试现场看看。

    “陆生，前来参加艺考的青年，都是全港最优秀的青年群体，

    尤其是女生，她们更加可是一等一的靓女，陆生这么年轻有为，有看到心仪的，一定告诉我知，保证帮你做好这个牵线月老……”

    陪在身边这个林姓中年男人，不知道为什么，说话给陆亦轩的感觉，总有点像是皮条客给介绍姑娘的样子。

    他不免就有些皱眉，跟对方话也极少。

    所谓，话不投机半句多，可能就是这种情况了。

    林姓中年男人到是也有些识趣，见陆亦轩没接话茬的意思，讪笑了下，便也不再开这种带着暧昧荤味的玩笑。其实，每到电视台的艺人培训班招新人之际，社会上总有那些自命不凡的公子哥儿，会以各种借口出现在现场，暗中打着的主意，实则就是来现场搜罗靓女俊男，很多的

    外在条件相当不错的考生，被这类人盯上之后，往往都会架不住花言巧语的欺骗，最后放弃了考试，转身上了这些公子哥儿们的车，就此一去不返。

    没人知道，她们最终是个怎样下场……

    陆亦轩今天到来的时机太巧，而且来了之后谈生意合作时又是那么急切，大手笔洽谈过生意，立刻又表露出对艺考的关切。

    这不由得就被林姓中年男错会了其目的，只当陆亦轩也是那般公子哥们的癖好，来艺考现场搜罗猎物来了。

    片刻后，

    陆亦轩被请入了一处内部装修很是奢华的所在，有点类似后世常见的那种贵宾会所场合。

    里面空间不是很大，百十来平的样子。

    地板上铺设五六公分厚的红地毯，人走在上面，没一点脚步声音。

    这片场所，被装帧成了半开放酒吧的样子。

    其中一面墙壁，是呈环形的几面落地巨窗，窗玻璃是那种单向透明的，可以透过这里，看到琉璃窗户另一侧的空间。

    陆亦轩被请进去时，房间内已经有几个青年，其中一人举着杯红酒驻足窗前，其余几个，则是慵懒地卧坐在侧旁的真皮沙发之内，悠闲地聊着天。“何少，李少、郑少，几位公子，这位是寰宇影音公司的陆老板，你们几位多亲近……”林姓中年男人看来也是好意，怕陆亦轩进了门后太孤单，帮他向房间内几位青年做了

    引荐。

    卧坐沙发内的几个青年，依旧保持着准瘫痪的状态，都是眼皮随意抬抬，扫视陆亦轩一眼，便算招呼过。

    没人理睬陆亦轩是谁。

    举怀驻足窗前的那位，更是转身看一眼的意思也没，依旧投入地盯着窗子另一侧的场景。

    陆亦轩目光投向窗玻璃，一眼便看到了，正从窗玻璃前不断走过的一些年轻男女们的身影。

    “林主管，那是怎么回事？”“哦，陆先生不用担心，玻璃是单向透光，对面看不到也听不到这边的声音，根本不知道这边会有人。这是我们筛选考生的一种备用策略，主要就是透过这种不设限暗中观

    察，看清楚考生在毫无思想准备下的行为状态……”

    林主管压低声音给陆亦轩耐心解释起来。

    房间内其他青年听到林主管这些话，皆发出不屑的嗤笑声：“果然土包子一个！”陆亦轩懒得跟这些纨绔计较什么，不过听那林主管的解释，眉头却越发皱得厉害了些，电视台敢在这里加装单向玻璃幕墙，鬼知道还在哪些场合，都有加装类似的‘监控’设

    备。

    说不好听点，

    这些所谓的‘监控’设备，太容易被利用来搞些不轨名堂了。

    万一有人在艺考生的更衣室，也加装这样的所谓‘监控观察’设备，那些艺考生，尤其那些长得漂亮的女生，岂不什么隐私都被看光光了？

    “林主管，考生们事后会被告知，有这一考察环节吗？”

    “呃……”林主管沉吟起来。“喂，土包子，你特么到底来看表演寻乐子，还是故意来挑事败兴本少爷？既然这么的自恃清高，就赶紧滚出这里，没人求你留下来！这就是图一乐的事，你特么用脚指头

    想一想，也应该知道，这种事情肯定不可能告诉考生们！”

    “怎么，老子说这话，踩着你尾巴啦？”

    “踩你妈勒个逼～～～”

    卧坐在沙发里正自无聊的一个青年，听到陆亦轩回应这话，顿时躁了！

    这位从沙发上蹿起，大步直奔陆亦轩而来：

    “你在怀疑什么？

    你在担心什么？

    你以为，我们哥几个又会干些什么？

    藏在镜子后面，偷窥那些女人脱光光？本少真要对哪个女人起了性致想睡她们，钞票一挥，她们自己就乖乖跑来本少房间自己脱光光了，然后花样百出地想办法来取悦本少，你以为……本少会像你这种土鳖一样

    ，猥琐在镜子后面偷窥？

    妈的混蛋智障玩意儿！

    老林，这个土鳖，无论和台里有什么合作关系，立刻统统取消！

    另外，通知台里保安，把这土鳖打断两条狗腿，直接给本少扔去垃圾场……”

    陆亦轩撇嘴冷笑，嘲讽道：“狗永远改不了吃屎！着急把自己撇那么清干什么？知道什么叫做‘此地无银三百两’吗？”

    “我杀了你————”青年大怒，猛然挥拳向陆亦轩打来。陆亦轩巴掌一抬，直接反握住了对方的拳头，指掌用力捏转，一阵吱嘎指骨咧响声中，那骄狂不可一世的青年，发出一阵阵惨叫，早就痛得矮着身子，扑通半跪下来，样

    子别提是有多么的狼狈。

    变起突然。

    那林主管吓得一脸煞白，完全没意料到会有此变故。

    卧坐沙发内其余青年见状亦是大惊失色，纷纷大声吆喝着，威胁陆亦轩赶紧把人给放了。

    此时，唯有驻足窗前那名青年，依旧全神贯注盯着窗子另一面往来的艺考生。

    恰在此时，一道‘花枝招展’身影，从窗前走过。那青年顿时发出一声惊呼……