
乐韵在空间里做完自己的事情，慢条斯理的出去，给火堆添加上足够多的柴，穿上雨衣雨裤雨鞋，冒雨去采药。

她可不是因阉人需要药草救命才那么辛苦，大半是因寻常药材乡下常见，以后去首都想找就难了，与其跑药铺去买，不如自己种植。

新一天来临，也进入7月第一天。

打自昨天的瀑雨后，天空好似漏了个洞，天河之水哗哗往下倒，大雨一场接一场，有些城市甚至整天瀑雨不断。

雨量骤增，洪流泛滥，华夏南方几十市、县先先后遭受洪水危胁，国家部门开启全面救灾抢险行动，人民群众也自发组织队伍抗洪抢险，保护家园。

天气恶劣，大瀑雨城市或重灾区域，天空从早到晚黑压压的，犹如末日降临，令人恐惧。

全国各省大部分省份刚过中考，有许多省在中考阶段也遇上大瀑雨，好在各地部门全力以赴，保证中考如期进行。

E省省城正处于严峻考验中，拾市紧临华夏第一江－长江的县市也进入临战状态，房县远离江域，高枕无忧，唯有些村民的田地近山岭或溪流旁，庄稼有可能被山洪淹没或冲毁。

瀑雨天气，信号也极差，乐爸每次打孩子的电话都显示无法到达对方，再次为姑娘牵肠挂肠，他真怕乐乐冒失，不顾瀑雨往山里钻。

直到快到半下午，收到孩子一条短信，说还在小山村里，目前山洪太大，她不能出山，也进不了山，将暂时在村里长留，因信号时有时无，特意提前说一声，万一电话不通也让他别担心。

于是，乐爸那颗玻璃心勉强安稳了。

乐韵呆在深山里，并不知山外多地居民正生活在水深火热中，她冒着大雨翻山越岭的跑遍一座山头，到傍晚才回到伤疤男呆着的岩窝洞。

整天泡在深山里弄得一身湿，付出也有回报，采挖到几十种常用药和几种较珍贵药材，还在一处草沼旁找到专吃蚊子的食虫草。

乐同学回到岩石底下，跑岩沿边能遮雨的地方挖来一堆泥士放在岩洞一角，种一颗食虫草，有个专捕蚊子的食虫草，不用再操心蚊害。

就算努力一整天，仍没有找齐药材，她逢货就收，顺便捡回一大堆枯树枝，估计三天不用捡柴。

用雨水冲个澡，洗净衣服放火边晾烤，乐韵给自己做吃的填饱肚皮，帮阉人熬碗保命汤灌下去，让他继续含参片，再帮他重新换草药敷伤口。

有个免费小白鼠可供实验，她可以毫无压力的试验药方，那种心情简直不能再好。

乐同学晚上仍回空间睡，先去看看龙血树，发现它比白天精神多了，兴奋的又帮它浇十来桶井水，心情美美的倒在龙血树花圃外的基石地面睡大觉。

大雨连下三天，第四天仍没停，还在哗啦啦的下。

为自己的种植大业，乐韵给阉人灌一碗保命汤，把空间的药园整理一遍，再次全副武装，冒雨出发挖药。

换了座山头，折腾一整天，到日暮时分再次返回，爬回岩洞，嗯，帐蓬完好，阉人也没被野兽吃掉。

她也不得不承认阉人的好运气，她在山里跑，遇到一只金钱豹，一只山猪，还与一条大蛇狭路相逢，而阉人半死不活的躺岩洞里，竟然没有什么动物找到他，太幸运了。

辛苦两天，功夫不负有心人，乐同学也总算把补血良方凑齐，把自己打理好，帮阉人熬药汤，一副药熬三遍，兑合在一起，给他灌一碗。

积攒了两天枯柴，柴火足够，当进入7月3日，乐韵呆在岩洞里，跑空间里收收药材，给阉人熬药，隔三个小时灌一碗，堪称全职保姆。

被乐小同学当小白鼠折腾的男人，在持续的喝了两天两夜药，在强效极速补血药的前仆后继疯狂大补之下，血量急速回复到安全血量值以上，苍白的口唇也有了一丝红润。

乐同学在深山里与世隔绝，却不知因接连数天的瀑雨，全国三十多省市遭受不同程度的洪灾，华夏国第一江数次暴发险情，令江岸流域数度濒临生死一线，成千上万的人们在心惊胆颤度日如年。

洪灾无情，人有情。

在巨大的灾害面前，人人万众一心，坚持死守家园，或忍痛牺牲小家成全大家的做出舍弃家园以排洪的牺牲，终于战胜洪灾，先后着手开展灾后恢复。

7月6日，就连受灾最严重的华中地区，在长达数天的瀑雨后，也迎来了第一个清朗的天气。

灾后重建工作如火如荼的进行中，神农山里，数起人在瀑雨里不得不选择窝居数天，瀑雨一止，再次在各个区域活动，各自寻找自己的目标。

草坡上的岩洞里，躺小帐蓬里挺尸数天的男子，在无意识的昏迷多天之后，那每天如死人般无变化的面部先是毫无意识的抽动，然后眉毛抖动，那浓黑如墨，如剑身般的双眉几乎拧成麻花条。

他痛苦的拧眉，唇下意识的抿紧，没有发出声响，过了几分钟，他窄长的剑眉之下那浓密细长如扇弧的睫毛向上拉，徐徐的拉开，睁开合闭数天的双目。

那双改妆过的龙目因为主人重伤而暗淡，仍藏着暗峰和冰魄般的冷芒，还有如野兽般的警惕与防备。

痛！

燕行的第一意识就是痛，那种痛排山倒海的袭来，好似躺在车轮底下被车轱辘辗压，骨肉粉碎成泥，痛得每根神经都在抖。

淹没在痛楚的海洋里，他的呼吸急促，冷汗泠泠，痛吞噬了所有意识，他的视野也有些模糊，没看清头顶上方是什么东西。

过了几分钟，视野慢慢清晰，燕行才看清头顶是一片苍穹形的浅橙色，不用思考，潜意识也能认出那是帐蓬，一顶浅橙色的单人帐蓬。

他有点混沌的大脑一秒清醒，谁救了他？

知悉自己人身安全，燕行眼底浮出丝丝感动，四下张望，单人帐蓬，很窄，透过帐蓬望去，外面也没有人，有一堆火冒着青烟。

飞快的扫视一圈，他马上将环境对号入座，这个地方就是他找到的栖身之地，他记得拖着身体，咬牙坚持离开与杀手拼命的地方，找到这里，吓走一只巢居的锦鸡，将岩石窝洞占为己有。

他记得，他试着联系队友最终徒劳无功，最后实在支撑不住昏昏沉沉的睡过去，再后来什么也不记得。

究竟是队友找来了，还是路人甲乙丙救了他？

燕行潜意识里认为是队友找来了，毕竟他伤成那样，若是穿越游客或是护林人员遇见他，看到他的伤口估计会当他是黑社会的，大抵是害怕的。

那么想着，忍着钻心似的疼痛，仔细的再次观看，他的背包还在那块凸起的岩石上，岩窝洞一角丢着一捆枯柴，靠近岩边沿、如果下雨能沾到雨水的地方放着几根树枝，上面搁着两个用藤草织成的简易筛子，装着成堆的绿色药草。

看到草筛子，他脑海里不由自主的浮出怪力小萝莉和她织的那只藤草筛子的样子，转而自嘲的笑笑，胡思乱想什么？那只怪力小萝莉嘴毒手狠，他觉得小萝莉遇上重伤人员，十有八九会见死不救，若能帮打个电话报警就是天大的善良。

再继续观看，火堆中央放着成三角形的三块石头，旁边不远还有一块石头，一个地方铺一层青草，上面有一只有柄的不锈钢碗，还有些很大张的树叶，以及装有东西的红色食品袋子。

呃……

看到自己所见之物，燕行有种想抽风的冲动，这架式肯定不是他的队友们，他们在枪林弹雨里求生，携带之物每一件都是有用之物，哪啥得浪费地方带只碗，看样子可能是护林人员，所以进山还背着吃饭的家伙。

观察外面一番，他才有心思关心自己，发现自己盖着张毛巾被，隐约感觉自己没穿衣服，用没骨折的右手揭开毛巾被，果然没穿上衣，骨折的左手被用树棍固定，用野生的青藤绑扎得牢牢实实；

再看胸前也盖着纱布，侧目望左腰也看到了包扎的纱布，全身剧痛，他对伤口情况如何没感觉，反正痛得根本分不出究竟哪里是伤。

燕行抓向胸口的纱布，只揭开一角，露出一团草药，捣烂的草药敷在伤口后水分蒸发，药草干结，也粘住纱布。

痛！

很痛。

他真的不想承认很痛，可是，他敢拿人格起誓，他受无数次伤，从来没有哪次像这样一样痛得厉害。

好像因为意识清醒，疼痛感也更强烈，他疼得流冷汗，抹把汗，手顿住，摸向左脸，伤疤还在，他那颗猛然提起的心落了地。

“老子就不信你能痛死我！”燕行发狠的吸口气，侧身向右，用右手撑着爬坐起来，再次检视自己，伤口被包扎得很好，他真的挑不出刺儿来。

坐起来，疼痛在后背流蹿，他不自禁的绷紧后背，再次深吸几口气，将毛巾被披到肩上，挪到帐蓬门边，拉开拉链，小心翼翼的钻出去。

试着站起来，感觉非常不好，腿脚麻木，走路像踩棉花，外面空气清新，没有太阳，天色明霁，岩窝底旁的草叶还有湿意。

他迈着修长的长腿，走到自己背包边，拿出手机想联系队友，没电了！简直是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇顶头风！

燕行把手机丢开，找出自己的衣服披在身上，想找个地方去放水，人如无根浮萍，头重脚轻，他忍着羞耻感，挪到离帐蓬最远的岩窝边沿，撒了一泡超有份量的尿。

走回到靠近火堆的地方，放眼远望，连绵的群峰顶萦着白雾，有如仙境，意境高远，近山草木青翠欲滴，山青草绿，清宁静雅。

若是游客，必然浑然忘我，乐不思蜀，燕行的唇抿得死紧，他这样子怎么才能走出大山？他觉得就凭现在这样子，估计走下山坡都有困难。

当视线移到草坡之下的干谷，双目骤然一凝，有人！

两山头之间的谷不宽，原本是干谷，大概下了瀑雨，积了白花花的水，一人从对面树林边缘钻出来，朝着自己这边走来，那人挑着一担柴，依稀可见穿深灰色衣服。

站了小会儿，双腿像抖面条似的颤，燕行撑不住，挪到放背包的地方坐下，视线始终望向外面。

天气干爽，乐韵本着不能浪费时间的原则，外出跑一圈，回来弄点柴，走到干谷想淌水的时候，有种被盯视的感觉，心头一顿，阉人可能醒过来了！

不要问她为什么好似未卜先知，那是她的能力，她也不知道为什么，反正脑子里有无数的东西可用，比如，看到阉人重伤时，她就知要用哪些药，怎么用，一副药大概可达到哪个程度的效果。

按用药量算，阉人最迟在下午醒来，现在已是午后，醒来了也很正常，也因为推测出阉人可能清醒，她回来时才会费心思的整担柴挑肩上，以前她都是把东西丢空间里，回到岩洞再拿出来就行了，哪用得着那么麻烦。

仰头，只能看见一截岩石身，乐韵也不急，淌过积水，慢慢爬坡，爬到距岩窝洞约二百来米远，她清晰的感应到阉人的存在，他果然清醒了！

人的心跳在睡眠与清醒状态不一样，当人处于清醒状态，心跳也更活跃，存在感要强烈的多，人在睡眠状态比较安静，存在感就显得弱一些。

不知阉人还记不记得她这张脸？

乐韵有点迫不期迫，也不知那只臭流氓还记不记得半个多月被她给暴踩的事儿，如果他还没忘记，看到自己这张脸，表情一定很精彩。

燕行坐在放背包的地方，满怀期待的等救命恩人，他真的想知道救自己的是什么人，等啊等，一阵鞋子踩在草丛发出的悉悉索索声从远而近，他先看到冒出一扎枯树枝，然后，那把枯柴转开，好似山移雾开，一张笑盈盈的脸晃然而现。

看到那张脸，燕行几乎不敢相信自己的眼睛，怪力小萝莉？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021521"  chaptername="第七十二章  醒来">加入书签</a>
</div>
