    这让我知道，原来这家伙也有怕死的时候，这才刚刚开始，这家伙就求饶了，看来萱儿给我的这个东西真的不是一般的宝物。

    不过身边的萱儿却提醒我，说这个东西和灵火不一样，灵火相当于一个婴儿，而我手中的这千年玉髓相当于是一个成年人，甚至老妖怪，要是给这灵火继续成长下去，那么就算是这千年玉髓也不可能克制得了他。

    听到萱儿这番话，我心中震惊，以这种情况来看的话，这灵火似乎还是要牛一点儿，或者说牛很多的样子，毕竟现在的灵火CIA婴儿期，所以是干不过我手中的这千年玉髓的。

    “现在，摆在你面前的挚友两个选择。”

    感受到那灵火还在继续求饶，我连忙对着这灵火出声，我很清楚这个家伙是绝对能够听得懂我说话的，而在我说完之后，那灵火再度传出一阵叽叽叽叽的声音，我能够感受到这个家伙的情绪很着急，但我并不知道他现在到底是想要表达什么东西。

    “大哥哥，你让他交出本源火灵，这样你就能够彻底的控制它了。”

    这时候，身后的萱儿对着我提醒着出声，听到萱儿的话，我继续对着眼前的灵火出声，这一下，灵火整个竟然是沉默了下来，好半天的时间，这个家伙也没有求饶，什么声音都没有发出来，我的心中略微咯噔一声。

    我心中暗道，这个家伙不会是不给我那什么本源火灵吧？

    要知道，那火灵给我的话，我应该是能够一直控制它的。

    说白了，这是一种永远被奴役的感觉。

    所以，在这样的情况之下，我连忙出声说道：“只要你跟着我，十年，只需要十年的时间，我就将本源火灵还给你，给你自由，我以道心发誓。”

    生怕这个家伙不答应我，其实我也是因为现在很需要这灵火，因为它能够提升我的实力，在这样的情况之下，我自然是不想让他离开，就算是毁掉他，我也恨不舍得。

    十年，其实十年的时间对于灵火这种东西来说，真的是就好像一晃眼的时间一样，在这样的情况之下，那灵火发出一阵叽叽的声音，好像在询问什么。

    “我都以道心发誓了，你还不信吗？”

    我猜测这个家伙是在询问我说的是不是真的，我只能这样回答他，面对这样的情况，终于，一朵看起来无比微弱的火焰从哪古鼎之中冒了出来，这火焰看起来真的不是一般的微弱，就好像是烛光一样，哪怕是一口气就能够将这个东西彻底的吹灭一样。

    “大哥哥，快点利用神魂之力烙印上去。”

    看到这火焰出现的时候，身边的皇甫萱儿也是连忙对着我出声提醒，看样子我眼前的这东西就是那什么本源火灵了，我赶紧将我身上的神魂之力瞬间朝着这个东西上面覆盖了过去，下一刻，我没有感受到任何的阻力，我便是将眼前的这个东西彻底的吸收到了身体之中。

    与此同时，我就发现我和古鼎之中的那火焰在这个时候已经是产生了某种极为其妙的联系，在这样的情况之下，我深吸了一口气，那种感觉，就好像我彻底的将那火焰控制了一般。

    我直接打开了那古鼎的封印，而后一团火焰瞬间从那古鼎之中飞掠而出，那种炙热的温度依旧是让我都感觉到浑身有些发热。

    不过现在我因为控制了这灵火，所以它无法伤我。

    我单手张开，那火焰直接落在了我的手掌之中，然后开始变换形状起来，看起来倒是有点儿滑稽，身后的皇甫萱儿都是不由噗嗤一声笑了出来。

    “这家伙不烧人的时候还挺可爱的。”

    听到这话，天地灵火瞬间朝着皇甫萱儿掠去，不过这个家伙并不是伤害皇甫萱儿，而是去讨好了，因为他刚刚可是很清楚的知道，这小丫头的地位也不一般，只要把这些人讨好了，他就能够过的好好儿的。

    “你放心，你跟着我我不会亏待你，我也会想方设法的寻找能够让你变强大的东西，强迫你也的确是无心的，因为现在我挺需要力量的，你配合我，我的实力能够提升不少。”

    我看着眼前的灵火，既然现在这个家伙已经算是跟着我了，那我倒是觉得有必要好好儿的跟他说上两句，以后他可就是和我同生共死的战斗伙伴了。

    灵火显得格外的兴奋，我深吸了一口气，念头一动，顿时间面前的火焰便是直接消失，此刻出现在了我的气府之中，不过现在这个情况，他已经伤不了我，在我身体之内也是无所谓的。

    “走吧萱儿，我们继续寻找灵药，然后等待药王宫的消息。”

    我看向身后的皇甫萱儿，现在我知道，这些人前来这个地方，最终的目的就是那什么药王宫，而现在药王宫并没有被找到，所以我们的目的就比较简单，在这地方寻找到更多的灵药。

    现在的我已经打算有空的时候就研究那丹神宗的传承，我要学炼丹，这个职业乃是一个很吃香的职业，我身上有着现成的传承，我没有理由放弃的。

    同等级的炼丹师，将会是修道者价值的数倍，这个比喻是一点儿都不夸张的。

    一个天师境的炼丹师，他身上的药可以给很多天师境疗伤，甚至提升很多人的实力，但是一个天师境，他就是简简单单的一个拥有天师境实力的修者罢了。

    这就是最明显的区别。

    炼丹师，乃是任何宗门都大力想要招揽的人才。

    我和萱儿依旧是以原来的模样快速的离开这儿，一路上，我们搜索的很仔细，就怕路上错过了什么灵药。

    山谷之中，我盘坐在一处山洞，萱儿站在门口，整个洞穴都是被隐匿阵法挡住。

    而我的面前，有着一尊古鼎，在古鼎的下方，一朵无比妖异的火焰正在燃烧着，而古鼎的中间正有着什么东西在被炼化一样，我的手中不断的变化印结，眼睛死死的盯着前方的古鼎，生怕错过任何的一个细节，因为一旦错过细节，那么面前的这古鼎之中药材或许就会彻底的毁掉。

    这东西，可是我们花费了不少心思才找到的。

