 “该死！哪怕今日死无葬身之地，老子也要拉着你一起。”

带头痞子咬咬牙，强行压制体内怪异气体，手中的刀芒越来越盛。

他要发挥最后一击，也是最强一击。

他心中明白，再拖延下去，唯有死路一条。

必须一招将其斩杀！快速解决！“去死吧！”

东方白眼中放射冷冽光芒，冰冷刺骨，手中蓦然出现一柄长剑。

此剑乃帝宵神剑！“剑刺苍穹！”

白大少身体化作一道光芒而去……剑刺苍穹乃帝宵九式第六式，也是东方白突破九重圣域境界第一次使用。

也不知这招威力如何？

有多大的战力，正好借此机会施展出来。

“嗤！”

一道极其微弱的声音响起，小之又小。

痞子手中的长刀断为两截，‘噗通’一声摔倒在地。

脖子上出现一道血痕，滋滋冒血。

眼珠子瞪大，口中发出咯咯的响动，仅仅一会便倒在死了。

反观东方白却轻松自然，身上没有半点伤痕，依旧风度翩翩。

剑刺苍穹果然厉害，感觉第六式的威力比第五式强悍太多了，不可同日而语。

东方白看了一眼地上之人，冷哼一声，帝宵神剑收起，继而转身走了…………“少爷，你去做什么了？

奴婢等着你吃饭呢。”

回到家，琴素素幽怨道。

“没事，杀了两个人而已。”

东方白风轻云淡，撩了撩衣袍顺势坐下。

“少爷，有人找你麻烦？”

琴素素瞬间变得冷厉。

“小事一桩，一群地痞流氓想打我主意，不过被处理了。”

“哦！少爷你可小心点，咱们刚刚到九重圣域，一切都不熟悉，更没什么帮手，安全第一。”

“这一点本少明白。”

东方白坐下开始吃饭，“我不会出事的，别忘了本少有保命底牌。”

 琴素素想了想，唯美一笑，“确实！有赤炼之地估计没人能把少爷怎么样，但万一遇到高手，恐怕连进入赤炼之地的机会也没有。”

 这一可能性非常小，但并非不可能。

想要不给东方白一点机会，甚至意识都未反应过来，最少也要破天之境。

破天之境已然非常恐怖，不是乾坤之境江怀玉等人可以比拟，说是被秒杀也不为过。

 “我知道，快点吃饭吧。”

“嗯！”

“来，让本少喂你。”

“不要，我自己夹。”

“来呀，等会别忘了换衣服，本少又研究出来两套别具一格的。”

“……”……“咯吱，咯吱，嗝……”炸天在外面跑了一天回来了，小肚子圆鼓鼓，进门就打了一个饱嗝。

“你这家伙来的真不是时候，本少刚刚要去休息，你他么回来了。”

琴素素在房间正等着白大少呢，心中怎能不着急么。

换做你着急不？

诱惑啊！“咯吱，咯吱！”

“你叫唤什么啊，吃饱了就去睡觉吧，本少也去了。”

东方白说完便走。

“咯吱，咯吱！”

炸天身形一窜，挡在东方白身前。

“干什么啊，一边去。”

不耐烦咱是可以理解滴！“咯吱，咯吱！”

“什么？

你今晚要助我突破？

真的假的？”

东方白听懂了炸天的意思，微微有些吃惊。

“你行不行啊，别吹牛皮了，本少刚刚突破没多久。

想要再提升，必然要经过一定时间的积累。”

“咯吱，咯吱！”

炸天急头白脸叫唤道。

“当真？”

“咯吱！”

“那好吧，我就信你一次，突破不了我再找你算账。”

东方白说完，抬腿走向琴素素的卧室。

“素素啊，我有点事情，你先睡吧。”

琴素素其实已换好衣服了，听到少爷这么说，莫名的松了一口气。

不知为何，也有点点失落。

“少爷，你干嘛去。”

声音清脆入耳，宛如百灵鸟一般好听。

“我不干嘛，就在家中。”

“哦！”

言罢，身形一闪消失在原地，至于去了哪里……不用说也知道。

混沌珠内，东方白直接盘膝在地，炸天见势窜到他的怀中。

“咯吱，咯吱！”

“来吧，我已经准备好了。”

东方白郑重道。

“咯吱！”

混沌决运起，混沌之气涌动全身，气势汹汹……炸天也进入状态之中，身上开始散发荧荧之光，十分诡异。

一只小老鼠会发光，真乃奇闻。

今天为啥炸天有底气要帮助自己主人突破？

因为这货吞了乱危城唯一一家，也是最大一家拍卖会场所有的宝物。

不是一件两件，而是全部！这家拍卖场名叫宝藏阁，就算在整个圣域也十分有名，绝对算得上中上等。

藏宝库中有一件算一件，有多少算多少，连个渣都没剩的进入炸天腹中。

有多少能量，无法想象，也无法计算。

其中有一样宝物乃万年精河玉，其中蕴含的底蕴巨大，就算破天之境拿来修炼也足够了。

最少能支撑半年时间，然而被炸天牛嚼牡丹一般的吃了…… 所以今晚炸天才这么有自信！只是有一点很值得怀疑，它小小的体型是怎么装下那么多东西的。

明明肚子才只有巴掌大好不好？

几块极品灵石估计就能堆满，也太不可思议了。

记得以前在韩阳天域，炸天一口气就把日月门宝库的宝物吞下了，也不知道怎么吃的。

匪夷所思！东方白在接受炸天传来能量的瞬间，顿时心惊肉跳，感觉自身的经脉快撑爆了。

刚一开始便是狂风暴雨，波涛汹涌，强势无比。

太狠了！现在白大少的混沌决达到了第五重，经脉的坚韧程度已然十分强悍，但即便这样，依旧难以承受。

若不是忍耐力强，叫出声也不是没有可能。

……同时宝藏阁的老板今晚好像发疯一样，哭的那叫一个惊天动地，惊天地泣鬼神，比他爹死了哭的都惨。

周围之人也不敢问，听见哭声浑身发冷，汗毛竖立，这他么哪是人哭的啊，好像是鬼哭的吧？

太吓人了，也不知道发生什么事了。

宝藏阁老板一向过的很滋润，家里有两个儿子，一个女儿，六个如花似玉的老婆，生活乐无边。

没事的时候喜欢喝喝酒，逛逛青楼，喜欢谁家的姑娘，就拿钱砸娶进门。

不然哪会有六个老婆！唉，哭这么惨是为啥呢？

难道被绿了？

就算被绿也不应该哭成这样啊，大不了休了完事。

 