    姜独仔细地观察着这黑雾，慢慢的思索了起来。

    这黑雾，是一种诡异而又夹杂着邪恶的能量。

    不详之主的道已经非常清晰了，他收集万千诡异之道，成就自身之道。

    而现在，不详之主也已经被邪魔化，他会变得更加的强大。

    自己要如何才能挡得住不详之主的降临。

    趁着现在这邪魔的力量还不是特别强大，姜独干脆冲上了天空，直接没入黑雾之中。

    浓烈的腐蚀性力量不断的侵蚀着姜独的身体，不过没有屁用，姜独的肉身现在哪怕是在至圣之中，恐怕也是靠前的。

    邪魔的力量……

    姜独口中自言自语说道。

    突然，他的手中出现了一团光芒。

    纯净的光芒在他的手中发光发亮，正逆五行之中的光之种子在轻轻的跳动着。

    白色温暖的光芒接触到黑色的邪气，邪气突然开始滋滋作响了起来。

    姜独仔细地观察着这被光芒净化的邪气，慢慢的皱起了眉头。

    因为太少了。

    一大团光芒，才能净化一缕缕黑气，如果按照这样的比例净化，那需要不可估量的光芒来净化这些邪气，更别说这些邪气还是在不断的涌入的了。

    姜独需要找到比这更加强大快捷的力量。

    一道道雷霆开始在姜独的手中环绕。

    至阳至刚的雷霆在黑色的邪气之中穿梭，效果还不如光的能量呢。

    姜独摸着下巴。

    火呢？

    红莲业火呢？

    红莲业火，专烧各种杂碎，而不详之主这么多年所创造的不详，在混沌世界造成了难以想象的杀戮。

    若是以煞气来论杂碎程度，那么不详之主绝对是败类之中的败类，杂碎之中的杂碎。

    说干便干！

    一抹红莲业火出现在姜独的掌心，姜独拿着红莲业火接近黑雾。

    甚至还没有接触到的时候，黑雾就好像碰见了什么天敌一般，开始疯狂的收缩了起来。

    姜独的眼睛顿时亮了起来。

    红莲业火猛然间暴涨。

    “滋滋滋……”

    大片的黑雾在红莲业火的烧灼之下，开始滋滋作响了起来，仿佛有无数的冤魂在黑雾之中蒸腾。

    大片的黑雾转变成了白色的气流消失不见。

    “系统，给我升级火之种子！”

    姜独直接而又果断的说道。

    既然发现了红莲业火有克制这黑雾的功效，那么姜独自然不会手软。

    “叮，初始值不足！”

    系统给了姜独一个明确的提示。

    姜独沉默了一下。

    “初始值还有五万，你确定不足？”

    “叮，本系统无比的确定！”

    “还需要多少？”姜独挠了挠头，这未免也太坑了吧？

    “叮，还需要三万一千六十二点初始值。”

    “叮，友情提示，升级就是赚到，在系统面前，你买不了吃亏，买不了上当。”

    姜独……

    “转化初始值！”

    小世界之中，麒墨猛然转身，他看向了另外一个和他隔离开来的世界，在那里存在着海量的宝物。

    但是这些宝物，此时一小半都被金光所笼罩，随后快速的开始消失起来。

    “咋回事？”

    麒墨挠了挠头，一脸不解。

    “叮，嗝……”

    一声吃饱打嗝的声音响起。

    姜独眼皮子狠狠地跳了跳，这种丝毫不掩饰而打嗝的行为，可是很遭人唾弃的。

    “叮，火之种子开始升级！”

    “百分之一，百分之二，百分之三，百分之四……”

    进度条在有条不紊的开始攀爬，姜独看到了火之种子上边开始笼罩了一层朦胧的光芒。

    这光芒如梦如幻，美的不可方物。

    虚空之中的黑雾不断的涌出，混沌世界的所有生灵，都感觉内心升起了一股压抑的感觉。

    天色暗淡了下来。

    整片虚空都化为了黑色。

    有不明所以的强者冲上了天空，想要看看这黑雾为何物，不过下一秒，黑雾轻轻的一卷，这个强者便已经发出凄厉的惨叫消失在黑雾之中。

    火之种子还在进化。

    百分之五十一，百分之五十二……

    朦胧的光芒开始变得清晰，一缕缕充满玄奥的光芒缠绕着种子。

    时间缓缓的推移。

    转眼间，一天已经过去。

    系统似乎也知道姜独有些急，再加上姜独不惜下血本的升级。

    火之种子竟然升级的特别快。

    “叮，火之种子升级至火之仙种！”

    姜独瞬间睁开了眼睛。

    他伸出了自己的手掌，这一刻，一团火焰种子在他的手掌之中蹦跳出来，随风摇曳着。

    一缕缕仙光在火焰种子上闪烁。

    在这个火焰种子出现的一瞬间，整个混沌世界的火焰能量，所有的火焰能量都是猛然一滞。

    一点点微红的光芒开始在无尽的虚空之中弥漫，全部都是火系能量。

    在这个混沌世界，这一刻但凡是火属性的存在，都在对着这一颗种子沉浮。

    这是姜独从未有过地体验，那就是可以随心所欲的掌控这世间的一切之火焰。

    姜独抬起了头，看着虚空之中更加浓厚的黑雾，在黑雾之中，似乎有一个庞然大物的虚影正在缓缓的凝聚。

    风，吹动着姜独的衣衫。

    猎猎作响。

    可惜姜独是寸头，若是长发的话，现在恐怕也是一个风度翩翩的美少年……美青年！

    “火！”

    姜独的口中轻轻的吐出了一个字。

    “火！”

    “火！”

    这一个并不算庞大的声音，此时却开始响彻整个混沌世界。

    不只是姜独的声音，虚空之中似乎还存在着其他的东西，也是在响应姜独的号召。

    “火！”

    万千声火，飞快的传遍混沌世界。

    向着混乱星墟冲了过去。

    无数强者，在这一刻同时睁开了眼睛，哪怕是至圣，他们的眼中也露出了震惊神色。

    “火！”

    这虚空之中的声音，开始变得高昂了起来，似乎在迎接着什么。

    “火！”

    声音越发的激昂。

    一个个强者飞上了虚空，他们的目光穿透了无尽的空间，看到了那一个手托着一颗仙光弥漫火焰种子的身影。

    “仙灵火焰之种！”

    有至圣忍不住发出了一声不敢置信的大叫。

    在一个没有真仙的时代中，为什么会出现在一颗只有真仙才能掌控的仙灵之种？

    而且这颗仙灵之种，竟然是在一个连至圣都没有成就的年轻人手中。

    已经有一些至圣眼中露出了贪婪的神色。

    尤其是走火之大道的至圣。

    若是得到了这枚仙灵火焰之种，他们甚至有可能真正的参悟出真仙的奥义。

    “他想干什么？”有至圣满脸不解的说道。

    “他想阻止不详之主的降临？”儒圣居于虚空，面色有些复杂的说道。

    许多事情，这小子都想的特别简单。

    但是许多事情，这小子是真的敢动手去做，甚至不在乎任何算计，任何棋局。

    他在凭借着自己的本心做事！

    “燃烧吧！”

    姜独的口中猛然响起了一声畅快至极的大叫声。

    声音激荡，回荡不绝。

    一点火星，突然在虚空之中燃起，随后炸裂。

    星星之火，可以燎原。

    但是这一次的星星之火，可以燃尽虚空。

    火星炸裂之处，无尽的火系能量蜂拥而来。

    火海顷刻之间，在广袤至极的虚空之中开始疯狂的燃烧起来。

    越烧越旺！

    越烧越大！

    血红色的红莲业火，仿佛要燃烧尽虚空之中所有的罪恶一般。

    虚空，被火焰，全部的占据！

    最上方是滚滚的黑雾，下方是燃烧的火海。

    姜独手掌之中举着这火焰仙种。

    他的手掌，缓缓的上升，火焰海洋也在上升。

    火焰向着黑雾不断的靠近。

    黑雾感受到了巨大的危机，在不断的波动着。

    “姜独！”

    宏大而愤怒的声音从另外一个世界向着姜独大喊。

    姜独抬起头，看着那无尽的火海，咧嘴一笑，露出了一个灿烂而又猖狂的笑容。

    “叫你爷爷作甚？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

