    那两名小书吏心虚了看了温小筠一眼后，才转向胡栋材，弯腰行礼。其中一个直起身，有点结巴的说道：“回胡刑房的话，俺们接到重整各房档案的消息后，就一直在俺们房里老老实实的整理文书。中间可没有遇到温书吏，更没有跟他说过什么话。”

    温小筠脸色登时一沉，抬手指着那小书吏的鼻子，厉声呵问：“今夜衙门里那么多人，你们竟然也敢作伪证？！难道你们真以为别人都眼瞎吗？随便叫几个人出来，就能戳穿你们的谎言，公门中人，知法犯法，恶意作伪的罪名，你们担得起吗？！”

    她的确很生气，但并没有丧失理智，这番质问也不是无意义的叫骂。

    只看他两心虚的眼神，温小筠就明白这两个人是刚刚受了别人的命令，不得已才出面作伪的。

    他们的心理防线并不坚实，只要她能抓住其中破绽狠狠敲打，就能给自己挣来一些转机。

    果然突然被温小筠这么一吓唬，那两个小书吏惊得一下子跪在的地上，浑身瑟瑟发抖，“小的不敢，小的不敢···”

    眼看这两个没用的废物马上就要泄底，旁边的衙役的气得抬脚就踹了他们一脚，“怂个屁啊！刚才你们看到啥了，就说啥！他是书吏，你们也是书吏，咋滴，他就比你们多长了一个脑袋、两个毬啦？！”

    经这么一提醒，那两名小书吏终于直了些身，相互搀扶着站了起来。

    之前说过话的那名小书吏畏怯的看了一眼身边的衙役，又小心的瞥了眼对面的胡栋材。

    大个子衙役做事要到了的抬手朝他们虚晃了一下，“看见什么了，赶紧说！”

    面对这几人明目张胆的串供对眼神行为，胡栋材露出了一抹似笑非笑的笑容。

    他可是滕县的老刑房了，大案小案凶杀案经历不少，各色人物也见识过不少，眼前这个局面对他来说不过是小场面。

    谁在说谎，谁在指挥，他洞若观火。

    可是他什么也不说，什么也不做，只是饶有兴致的环抱着双臂，静静观看着这一群人继续表演。

    小书吏被大高个衙役催得没办法，只得继续说道：“胡刑房，虽然温书吏没进过俺们的院子，但是俺们也算是看到过温刑房了。”

    温小筠眉头微皱，她当然不会天真的以为这两个人良心发现，要替她说点真话了。

    他们现在说的，怕才是真正的伪证证词。

    事情正如温小筠猜测的那般，得到胡栋材点头默许后，那小书吏继续讲了下去，“温书吏没有进过俺们的院子，却从俺们院门口经过了一次。

    那时的他手攥着一把匕首，拼命的在追一个人。那个人就是小仵作杨禾。由于夜深，他们又是贴着墙边跑的，一开始俺们并没有发现他们。

    直到杨禾好像被砍到尖叫了一声，俺们才注意到这事。兄弟几个赶紧放下院子里的活，跑过来想着救人帮帮忙。没成想他们两个风一样就跑进了刑房院。”

    “一派胡言！”温小筠终于忍不过，开始了反击！

    然而还没等她继续质问，后面书架的角落里突然传来一声惨叫，“啊！杀人啦！”

