    岳原舟虽然卡尔很流弊，不过他还是忍不住道：“我说老卡，你这新虚空理论......意识的力量，听起来很唯心？”

    “唯心？”卡尔闻言说了句最后便想了想，似乎在思考自己这个新理论的本质，过来一会他才继续说道：“我觉得并不唯心，因为我研究的方式并非从主观意识出发，而是从可观超弦理论出发。”

    “自从跟你跨越世界之后我就认真阅读了很多关于超弦的理论，我认同构成物质是最基本的弦，我的设想是通过拨动某根‘弦’，让智慧生命唤醒这种意识中的力量，我认为这种力量本质上是自然界中的某种‘弦’的特殊运作或者存在形式。”

    “而拨动这个弦的办法还得用计算机的超强算力，而且还要对着方面有深入的研究，这也正是之前我找你要太湖之光权限的原因，至于想要大一统力场...也是有从这种力场里面探究超弦的想法。”

    说道这卡尔认真看来看岳原舟，总结道：“所以我认为这并不唯心，正如你所说，‘我认为科技’这种神奇的技能我也不会。”

    (⊙o⊙)…

    “那你研究死亡是？”岳原舟以前一点都不好奇卡尔研究的死亡，现在被他这么一说反而有点好奇了。

    卡尔微微一笑开口道：“现在是一种智慧生命灵魂场与‘弦’的关系！或许还有其他，不过目前我知道的也不多。”

    “额行吧，你忙去吧，要什么资源直接从‘太湖之光’调用就行。哦对了，我们准备离开这个宇宙了，时间就定在那个狂暴的引力波灾难吞没羽毛球文明之时。”岳原舟说了这么一句之后便摆摆手让卡尔爱干嘛干嘛去。

    他这么说是让卡尔珍惜时间尽快去虐羽毛球文明，反正这个金属生命文明都要灭亡，就让他们灭亡之前做点贡献。

    当然这只是一方面的，另一方面岳原舟自己也要继续捣鼓初级大一统力场，他也想尽快弄出来，然后就可以着手试能不能搞出强相互作用力材料。

    在他的计算中，要制造强相互作用力材料，在这个宇宙是很难的，因为太难找到物质了，而且能源也非常少。光靠现在自身以芥子纳须弥挂着的红矮星和星球上作为能源的红矮星是远远不够的，而且那种物质实在是太密室了，现在把仓库所有物质都弄出来也不够一艘飞船的量。

    当然，岳原舟说的战舰肯定不算普通的战舰，他的设想是弄一艘月球大小的有密室原子核排列构成的战舰。按照这个做法，这艘战舰肯定没有变形能力的，因为这种样子的战舰无法变形也无关紧要。

    想要弄这种战舰，最好还是要前往物质丰富的宇宙。

    这一切的前提是把初级大一统力场模型弄出来，所以岳原舟在卡尔走之后便开始投入到模型的搭建中。

    时间就这样慢慢过去，数年之后，在饕餮心满意足的撤退之后不久，对于羽毛球文明来说，比之前更大灾难也降临了。

    简并文明的失落仓库，也就是灾难始发点，如今已经变成一个吞噬万物的黑洞了，引力波就像在空间中荡起涟漪一样，以光速向羽毛球文明所在的恒星系蔓延，当最初的狂暴引力波冲击到这个恒星系之时，也表示这个恒星系已经被黑洞俘获了。

    八光年而已，对于这个黑洞的引力来说，这个距离实在太短了，引力一下子就把这个黑暗中的小光点锁定，包括它的恒星系。

    在未来数十年里，这个恒星系将被黑洞越拉越近，然后其本身星系内引力失衡，最终导致羽毛球文明所在的行星一头扎入恒星中，或者提前被黑洞引力潮汐撕碎。而这颗恒星也在黑洞的牵引下，环绕黑洞运动，每一次靠近都会被黑洞咬一口，直至完全被黑洞吞噬。

    当然有一部分的物质将会因为环绕黑洞时产生的高速运动相互碰撞，然后在进入黑洞逃逸半径内之前被撞离这个死亡范围，这些幸运的物质将以黑洞喷流的形式从黑洞的两极向这个黑暗的宇宙中喷射，这两道喷流之中的物质将会以接近光速的速度被送入宇宙之中。

    这种喷射的能量转化率高达40%，这已经很大了，可以想象这40%的能量转化率大到什么程度。人类现在苦苦研究的可控核聚变，已经是地球上能量转化率最高的方式，可以转化质量0.7%的能量。

    黑洞正在吞噬，但是这种奇观已经无人欣赏，因为岳原舟已经走了。

    当然，他走之前也没忘记去把风雷这个已经飘在黑暗宇宙多年的家伙，岳原舟的座驾抵达此处整整用了三十二年，因为这是八千光年的距离。

    在把风雷接回之后，早已让饕餮舰队降落到其母星上的比邻星文明也开着星球靠近岳原舟的座驾。随后黑暗之中一道金光一闪而没，两颗一大一小的星球消失在这个即将热寂的宇宙。

    “又是这种感觉，真是奇妙。”

    跑到宇宙之外以后，灵魂强度十分强大的岳原舟感受了一下近在咫尺的宇宙不由感慨一声。虽然已经经历过很多次，但他每次都还觉得这种感觉太奇妙了。

    明明知道宇宙就在前面，其他仪器却没有一个能探测出来的，现在岳原舟割出的小宇宙其实并没有走远，而是静静的呆在这个大宇宙的边上。

    现在卡尔还在呆在自己的书院里不知道干嘛，而阿追则是在捣鼓一些关于新式材料的实验。

    是的，有了引力技术的积累，又经过三十多年的研究，岳原舟算是很顺利的把那个自己设想中的初级大一统力模型弄出来了。而阿追现在便担起了用这个初级大一统力场实验新材料的事。

    所以她这回正在研究院里面带着几个比邻星文明的科学家做实验呢，至于饕餮文明的科学家则没有参与，因为他们的科学家本来就为数不多，现在都被卡尔拉去研究他的课题了。

    于是就只剩下岳原舟自己呆在自己的房间内坐着了，他现在虽然不在广场的宝座上，但是整个小宇宙的控制还是他在掌握的，毕竟有神威在体内挂着，他在那里都一样。

    “那就试试吧！”岳原舟暗自说了一声。

    他接下来的动作解释了他在这里暂时停下来的原因。首先他直接通过神威下达命令，让包裹着整片空间的模拟金光慢慢收缩，直到露出他最新制造的小宇宙膜。

    这是岳原舟准备好的实验，他想要看看这种小宇宙膜技术是否可以跟世界膜一样可以抵御混沌海的侵蚀。他这样做的目的当然是为了升级穿梭世界三件套中的模拟金光了，因为模拟金光虽然可以抵御混沌海的侵蚀，但是那终究是有限的，也就是说其实模拟金光是被一直消耗的，只不过比正常的空间消融要小很多罢了。

    所以如果现在这种小宇宙膜技术可以抵御的话，那么岳原舟就可以把模拟金光换成小宇宙膜，以后切割出来的就是一个小宇宙了，这样就大大提升在混沌海中的穿梭安全性。

    如此一来，即便很长一段时间找不到其他世界，他也不怕了。

    “如果这个真的成功，那么这次简并宇宙之行收获颇丰啊！”岳原舟刚感慨完这么一句，混沌海的侵蚀已经把外围的空间消融殆尽。

    接下来就是与小宇宙膜接触的时候了。

    岳原舟眯起了眼睛看向探测器实时传回数据内容的同时，也通过神威接收信息，他精神集中起来，期待着这次他满怀希望的实验。

