
四周依旧是熟悉的场景，因为天色已晚，此时小道上根本没什么学生，只有几盏半昏不明的路灯孤零零的立在路边。

不远处是一片浓密的草丛，平时学校有不少小情侣会偷偷跑到这里来约会。

有风吹过，带起簌簌的声音，再寻常不过的景象，温可却察觉出几分不对劲来。

她眯了眯眼睛，谨慎的朝着草丛那边走了过去……

宁末然是最后一个下车的，她所住的公寓离学校并不远。

结过车钱后，宁末然刚准备开门，忽然，身后骤然明亮。

她转身对上亮晃晃的车灯，眯了眯眼睛，勉强从这辆车的轮廓认出应该是陆楠辰的车。

刚靠近一点，就瞧见一双大长腿从车上迈了出来。

紧接着，是陆楠辰那张绝色清隽的脸。

不得不说，陆楠辰确实生得好皮囊，挺鼻薄唇，从眉骨到鼻尖的弧度恰到好处，无一不彰显着上帝在创造这个男人时的偏爱。

如果光是容貌一绝就算了，可偏偏，陆楠辰这个人气质也是一骑绝尘。

哪怕他什么都不做，就那样清冷的站在原地，也仿佛有一道天然的屏障自动将他与其她人隔开，那样的耀眼出色，想让人不注意到都难。

眼看着他朝着自己走了过来，宁末然微微动唇。

“找我有什么事？”

从刚才在出租车上，她就看见陆楠辰一直在跟在她们后面，如今又特地把车停在自己家门口，想必是有事情要找她。

宁末然等着他的问题，就瞧见男人一步一步走到了她的面前。

随即，俯身。

温热的嘴唇几乎贴在了她的耳根处。

紧接着是男人低沉醇厚的声音，带着一种说不出来的性感。

“丫头，今天的你很耀眼。”

霎那间，宁末然脑袋一空，只剩下铿锵有力的心跳声在提醒着她发生了些什么。

陆楠辰的脸就在她咫尺不到的距离，她甚至能清晰感觉到男人微热的气息均匀地喷洒在她的耳畔，整个耳朵都是一阵酥麻感。

他的身上是一种好闻清新的松香气息，泛着冷意却又傲然，与他的气质十分附和，也是宁末然喜欢的味道。

她沉默了许久，才出声，声音却比往常要软了不少。

“也谢谢你今天邀请他们吃饭。”

原本不应该由他来请客吃饭的，怎么说今天的赛事都与陆楠辰无关，但既然他请了，自己自然是要道谢的。

少女的声音轻而绵，像是一只小猫收起了她锋利的爪牙，乖乖巧巧的在他面前叫了一声。

简直可爱到不行。

不知为何，陆楠辰突然就觉得有些等不了了。

本来他一直觉得，小丫头现在还早，再等等也不急，可直到今日看见顾衡的种种态度后，他才发觉。

对于宁末然，他一向不错的忍耐力似乎不够用了。

小丫头太耀眼好像也不是个好事，太多人惦记了，他会生气的。

良久，陆楠辰幽幽叹了一口气，宽厚的手掌抚上她的脑袋，轻轻揉了揉，嗓音里有种说不出来的宠溺。

“永远不要对我说谢谢，知道了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128859"  chaptername="第390章  永远不要对我说谢谢">加入书签</a>
</div>
