    第651章血族萝莉是女王大人14

    时卿对于让赫尔维泽付钱这件事没有丝毫忸怩，主要是她需要这个原因做借口，到时候还金币，就能有合适的理由来找他。

    这家铺面是专门卖鞋子的，男式女式的都卖。

    老板一见到他们进来，就特么热情的迎上来，口若悬河的介绍。

    赫尔维泽侧过头问她：“你喜欢哪一双？”

    “这双吧。”

    时卿指挥赫尔维泽抱着她在店内逛逛，最后挑中一双漆面的黑色小皮鞋。赫尔维泽便干脆地替她付了金币。

    赫尔维泽把她放在店内的纯白欧式椅上，时卿弯腰把小皮鞋穿上，系好扣子。

    时卿穿好鞋子，试着走了几步，看合不合脚，一切都是合适的。

    重新回到地面，说实话她真的有些怀念赫尔维泽帮忙代步的时候，而且不会有这么强烈的身高落差。

    她这具小萝莉身体，哪怕站直身体，真的也只是堪堪到赫尔维泽的胸口，仰头看他，脖子都嫌累。

    赫尔维泽就听见小姑娘哼一声，提着裙摆兀自出去了。

    “……”

    赫尔维泽实在不知道哪里得罪了她，只好在后面跟着她。

    集市上人来人往，有人直直地往前走着，眼见要撞到人也没有避开的意思，惹得路人不愉快的责斥几句。

    时卿停下来，看了看那个戴着大帽子的男人，她的手被握紧一片冰凉里，再回头，见对方的身影消失在小巷的转角。

    时卿看向赫尔维泽，听到他说：“人太多了，我牵着你。可以吗？”

    赫尔维泽的行动完全表明，他单纯只是礼貌性的询问。

    “当然可以。”

    时卿也没拆穿他，露出微笑来，“不过骑士先生，我更想你抱我。”

    “你太高了……”仰头说话很累的。

    听到小姑娘的叹气声，赫尔维泽微微有些不好意思起来，是他没注意到，照顾不周了。

    赫尔维泽重新把她抱起来，时卿搂住他的脖子，视野一下子又变得开阔。

    “我们现在去龙驿站。”

    “嗯。”时卿点点头，丝毫不捣蛋。

    “……”

    面对这样装乖的小姑娘，赫尔维泽完全没有招架的办法。

    而且时卿身上对他而言有太过自然的亲和力，让赫尔维泽只想跟她待在一起，像是找到了同类。

    …

    小巷里。

    周围都是廉价的单人出租屋，头顶上方拉满凌乱的铁线。

    戴着大帽子的男人穿过肮脏混乱的巷道，他长着胡茬的尖尖下巴陷在一条看起来老旧的灰围巾里，正在缓慢地掏出钥匙开门。

    身边摇摇欲坠的铁皮楼梯被人踩得噔噔响，这个平时一听到就会吓得抱头鼠窜的男人，此刻根本连转身看一眼的反应都没有。

    没有人对这位流浪汉一样贫穷的男人表示同情，见有上门的混混，邻居事不关己地把门关上，躲回自己的屋子里。

    白日里喝醉的混混们手里还拿着酒瓶，凶神恶煞地逮住他。

    “鲍里斯，该到还钱的期限了，你什么时候还？”

    “跟你说话呢，装傻？”

    混混们可不会跟他多话，直接对着男人拳打脚踢。

    那顶宽帽子掉落到一边，没有帽檐遮挡充满红血丝的灰色眼睛露出来，男人嗅了嗅空气中弥漫的香甜，贪婪的望向他们。

    “我好饿啊……”

    (本章完)

