    朱邪金海顿时明白了，对面之人一定就是他的仇人郭宋，他大吼一声，催马疾奔，挥舞六十斤重的狼牙棒向郭宋头顶狠狠砸去。

    郭宋不慌不忙，挥动方天画戟横扫而去，这一戟后发先至，快如疾电，直劈对方脖子，不等狼牙棒砸中郭宋，朱邪金海的脑袋就先没了。

    朱邪金海大吃一惊，急忙抽棒抵挡，不料却挡了一个空，他的胸前忽然一阵剧痛，他慢慢低下头，才发现对方的方天画戟已经刺穿了自己胸膛。

    “这是替郭重庆讨还的血债！”

    朱邪金海不知道郭重庆是谁，他只觉得生命在离自己远去，他忽然大叫一声，顿时气绝身亡。

    郭宋将他尸体挑飞在半空，不等尸体落地，方天画戟一挥，‘咔嚓！’朱邪金海的头颅被砍下。

    唐军骑兵一拥而上，将十几名朱邪金海的亲卫悉数杀死。

    此时，远处的战斗已经结束，无数沙陀士兵跪地投降，至此，处月部全军覆灭，沙陀也随之烟消云散，渐渐消亡在历史长河中。

    挣脱了羁绊的其余各部纷纷赶去各处掠夺处月十三个部落的人口和财产，但朱邪墨山却潜入伊吾河中逃脱了性命，他逃到天山北麓，带着一支数百人的小部落向西迁徙，投奔回纥人，被回纥安置在夷播海东岸，这是唯一幸存的一支处月部，但也只延续了不到百年，便被黠嘎斯人吞并，彻底消亡了。

    星星峡的官道上，一支百余头骆驼组成的队伍正在向东而去，为首骑马之人正是朱邪金满，他改名为朱满，带着儿子朱腾云前往洛阳，朱邪金满回头最后看一眼身后的草原，他叹息一声，催马前行，队伍渐渐消失在官道上，十几年后，朱满父子成了洛阳有名的皮货大商人。

    ..........

    银山关卡的沙陀守军也消失了，唐军接手了银山守捉，从这里前往焉稽镇就近了很多。

    在银山脚下有一片刚刚修整一新的墓地，周围竖起高高的一圈围墙，十二座坟茔变成了墓地，用青石修砌，杂草清理一空，变得干净整洁，十二座墓前都有一束白花，在最前面还有一块高大的石碑：‘大历十年三百勇士记’，上面记录了大历十年天子特使郭宋率领三百骑兵出使安西和北庭的经历。

    在石碑背后记录了阵亡的两百二十三名将士的姓名。

    郭宋半跪着，默默将一束白花放在石碑前，在他身后，一万唐军士兵肃穆默哀。

    这座墓地长眠着十二名跟随他出使安西的唐军将士，还有更多的阵亡将士尸骨全无，包括郭宋的挚友郭重庆。

    “安息吧！唐大郎，安息吧！张长武，安息吧！童顺，安息吧！所有在这片土地上阵亡的将士，我为你们树立了一座丰碑，北庭军民将永远纪念你们！”

    郭宋站起身，又默默站立良久，这才对众人道：“出发，去伊吾城！”

    郭宋翻身上马，又回头看了一眼墓地，催马向北而去.......

    伊吾城被沙陀人盘踞了几十年，除了一座城墙保持原状外，城内的建筑基本上都拆光了，只保留了官署和几座大宅，汉人更是踪影皆无，城内几乎一半的面积都是羊圈和马棚，白天出去放牧，晚上则把它们赶回来。

    随军司马赵蔚正向郭宋汇报城中的收获，“卑职带着数十人清点了三天，才勉清点完成，羊有一百五十万只，战马七万匹，这是沙州惨败后，朱邪亮准备用来赔偿六个部落的财物，但没有谈妥，对方要三百万只羊，差距太大，另外库房内生铁有八十万斤，粗铜三十万斤......”

    “生铁有多少？”郭宋惊喜地问道。

    “八十万斤，他们从伊州矿山开采冶炼的，积累了十几年，卑职听说那边还有大量没有冶炼的铁矿石和铜矿石，没有人看守，矿工都逃跑回家了，卑职准备过两天去看看。”

    “去仓库看看！”

    郭宋跟随赵蔚来到了伊吾仓库，仓库位于王帐后面，紧靠城墙，占地三百余亩，由数十座大仓库组成，城内所有的财物都已收仓入库。

    仓库群有五百名士兵看守，他们来到一座仓库前，两名士兵吱嘎嘎拉开了大门。

    仓库里堆放着大块大块黑黝黝的生铁，每一块上面都标注着五百斤。

    “这里面一共有四百块，隔壁也是四百块，一共一千六百块，都是五百斤重的生铁，算下来就是八十万斤，粗铜也是一样，两百斤一块，一共一千五百块，堆放了两座仓库。”

    郭宋点点头，又问道：“兵器和钱财有多少？”

    “兵器和皮甲没有了，都被朱邪金海用来装备各地征召来的牧民，只剩下几千支长矛，大帐倒有一万余顶，都是非常不错的羊皮大帐，钱财不少，光白银就有四十余万两，还有黄金不会少于十万两，彩帛三十万匹，羊皮超过百万张，这是他们官方库存，还从王帐和各个贵族府宅收集的大量金银珠宝，尚未来得及清点。”

    郭宋点点头，这毕竟是灭国啊！沙陀虽然不大，但几十年积攒的财富也是相当惊人。

    这时，有士兵来报，“启禀使君，代表六部的十八名长老来了。”

    ........

    沙陀的长老会有点类似政治协商会议，六个部落各派三名贵族长老，加上处月部的三人，一共二十一人组成了长老会，权力仅次于沙陀可汗，是沙陀政权得以维持的基础。

    沙陀已经不存在了，长老会也随之消亡，今天十八名长老到来是要和郭宋商议北庭的后续安排，其中也包括利益分配。

    伊州州衙大堂上，十八名长老忐忑不安地等待着唐军主帅到来，他们刚刚得到消息，六百多名处月部的贵族男子已全部被唐军处死，女子也送去了安西，交给驻守唐军士兵婚配，这无疑让他们深感震撼，让他们体会到了唐军主帅心狠手辣的一面。

    这时，郭宋快步走了进来，笑眯眯道：“让各位久等了！”

    十八名长老纷纷起身行礼，“参见郭使君！”

    郭宋在主位上坐下笑道：“如果大家听不懂汉语，我也可以说突厥语，只不过有点不太熟练。”

    一名为首老者起身道：“使君尽管说汉语，我们平时谈论，也大多使用汉语，突厥语倒是有几位不太好。”

    “那就好，我们长话短说，这次沙陀政权的结束，不仅是北庭的复兴，也是各位摆脱处月部压迫，重获新生的开始，这一点我希望能得到大家的认同。”

    郭宋目光锐利地望着十几名老者，这是一个政治立场的问题，也是他们谈判的基础，如果有部落说，它们想继承沙陀，那就没什么可谈了。

    乌孙部率先表态，“我们乌孙部完全支持郭使君，我们本来生活在天山北麓，生活平静，与世无争，但处月部强行把我们编入沙陀，不仅逼迫男子从军，替他们东征西讨，还每年向我们征收三成的羊税，使我们族人从此生活在暗无天日的痛苦中，是郭使君率领唐军解救了我们，这份恩情我们铭记于心。”

    有了乌孙部带头，金山部、伊吾部和烈山部都纷纷表态，他们却是摆脱处月部的压迫。

    郭宋目光转向处密部和预支部的长老，目光变得愈加冷峻，这两个部落是处月部的同盟，是处月部和同根别枝，和其他四个被征服的部落不一样。

    处密部和预支部的军队也在和朱邪金海的决战中大伤元气，而且沙州被俘的一万多沙陀士兵绝大多数都是来自他们两个部落，在郭宋的强势面前，他们没有底气。

    处密部为首长老叹口气道：“之前我们信任处月部，相信它会给我们带来富强兴盛，结果短短几年，我们的青壮人口锐减了六成，都死在战争之中，说实话，我们一样痛恨处月部，痛恨朱邪金海，摆脱了朱邪部的控制，我们确实有一种重获新生之感。”

    预支部长老也表态道：“处密部的痛苦，我们身受同感，我们支持郭使君！”

    郭宋点点头，“既然大家都表了态，那我们谈一谈利益分配和以后的安排！”

