    封青岩依旧住在清风城的河边。

    不过，陈重派来了数位年轻族人，来照顾他的饮食起居。他并没有拒绝，毕竟有些习惯了……

    且没有时间，浪费在饮食起居上。

    谢必安亦在旁边起了一座茅屋，让陈重、第五山等人有些想不明白，这么喜欢住茅屋？

    “府主，我们回万山境亦有数日了，应该要到魔猿族走一趟了。”封青岩茅屋后的小院子里，谢必安喝了一阵茶后，就想了想就道：“若是我们不及时表明态度，恐怕会引来魔猿族的敌意。”

    “的确要走一趟了。”

    封青岩点点头。

    虽然他已经看出魔猿族的圣境，并不是什么残暴圣境，甚至可以说相当仁慈。

    但是，仁慈是有前提的。

    而他明白这个“前提”，就是真灵界只有魔猿族的圣境。

    “既然说到了，就现在吧，免得魔猿族想多了。”封青岩放下茶杯就站起来，眺望着南方道：“必安，让陈统领准备一些礼物，既然是去拜访，岂能空手上门？”

    “……”

    谢必安愣了一下，就道：“府主，这不需要吧，我们圣境不在意这些虚礼。”

    “若是魔猿族圣境现在给我九州送礼，并表明善意，你心里高兴吗？”

    封青岩问。

    “……”

    谢必安愣了愣，就道：“好，我现在就让陈统领准备登门礼。”

    “不需要多贵重，我们的心意到了就行。”

    封青岩提醒道。

    谢必安一礼后就立即离开，去让陈统领准备登门礼。

    在陈重准备登门礼时，封青岩想了想就前往泰坦族，而泰坦族正在大兴土木。

    一片忙碌的景象。

    他们所建宫殿、房屋，皆是无比巨大。

    “拜见府主。”

    当泰坦族看到天空中的封青岩，就连忙停下来行礼。

    “诸位不必客气，我是来找福柏统领商议一些事情。”封青岩对着泰坦族微笑道，就继续往前方走去。

    片刻后。

    一尊巨人大步流星而来，正是听闻消息赶来的福柏，走近就行礼道：“福柏拜见府主。”

    “福柏统领客气了。”

    封青岩没有落地，免得落地后要仰头，道：“此次前来是与福柏统领商议一些事情。”

    “府主请说，福柏万死不辞。”

    福柏连忙道。

    “不必如此。”

    封青岩一笑，就道：“就是我与必安，打算前往魔猿族一趟，让福柏统领带上一些族人，给吾等壮壮胆。”

    “府主是准备出手对付魔猿族了？”

    福柏连忙道。

    毕竟一山不容二虎，一界自然容不下两圣。

    “不是对对付魔猿族，而是前往魔猿族，表明我九州人族的态度。虽然说，一山容不得二虎，但是一界容得下两圣、三圣……”

    封青岩淡然道。

    “这能行吗？”

    福柏表示怀疑，有些迟疑道：“府主，虽然我们有善意，但是魔猿族不一定啊。”

    “会的。”

    封青岩自信道。

    “那府主需要福柏带上多少族人？”福柏想了一下，就道：“全部带上？”

    “不必，就带上数十冥王境的族人吧。”

    封青岩道。

    “好。”

    福柏点头，道：“现在吗？”

    “现在。”

    封青岩点点头。

    这时，福柏赶紧去召集冥王境。

    不过片刻间，就已经将数十冥王境族人找过来。

    “统领，我们是要杀向魔猿族？听说魔猿族有唯一的圣境？”

    “有圣境又如何？杀杀！”

    “既然九州族兄有了圣境，何须魔猿族的圣境？现在就将魔猿族的圣境斩掉……”

    “一界只能有一圣！灭掉魔猿族圣境……”

    “自然是九州族兄！”

    此刻不少泰坦巨人吵吵闹闹起来，甚至嚷着要灭掉魔猿族。

    “谁说要灭掉魔猿族了？”

    福柏看到族人乱说一通，便被气得翻白眼，喝止道：“我们是去魔猿族表明我们的善意，不是要灭了魔猿族？而且，魔猿族有圣境，岂是那么容易灭？”

    “有这朵云彩在，灭掉圣境不难啊。”

    “对啊，我怎么忘记了？这朵云彩可是很恐怖，偷偷往魔猿族头上一盖，魔猿族就完了。”

    “哈哈，甚至他们怎么死的都不知道。”

    “这个办法不错啊。”

    “这根本不用我们出手，只要府主把云彩往魔猿族头上一盖，不就是完事了吗？”

    不少泰坦族巨人兴奋讨论起来。

    福柏闻言，便忍不住看了看头顶上，时刻在粉碎着天宇的云彩，似乎真是这样啊。

    府主可是说过。

    这朵云彩，能够灭掉圣境……

    只要云彩往魔猿族头一盖，不就是完事了吗？根本不需要他们泰坦族出手。

    而在此时。

    不少泰坦族都愣住了。

    他们发现，他们好像没有什么用了。

    若是没有用了，岂不是说，他们泰坦族没有什么价值了？若是泰坦没有价值了，九州圣人还会继续庇护他们吗？

    这个应该会吧？

    但是，他们不太敢肯定，毕竟人是会变的。

    况且，这里是死者生界。

    原本乱哄哄的场面，顿时安静下来，不少泰坦巨人的脸上，都浮现些担忧之色。

    封青岩远远便听到他们的议论。

    但是并没有多想。

    “赶紧列队，不要让府主久等了。”

    福柏大喝一声。

    众巨人立即乱哄哄地列队。

    他们毕竟是冥王境的存在，不可能像士卒那样整齐划一。

    “快点，整齐一点。”

    福柏大喝。

    片刻后，泰坦巨人终于列好队，但是依旧不整齐。

    福柏没有时间整理，就赶紧带着他们赶来，道：“府主，吾等已经准备好了。”

    “那麻烦诸位了。”

    封青岩道。

    “不敢，这是应该的。”福柏连忙道，“若是府主有何差遣，还请尽管说，吾等必定义不容辞。”

    而在此时。

    陈重亦准备好了登门礼，正在清风城外集合。

    “谢圣，府主呢？”

    陈重疑惑问。

    “府主在泰坦族。”

    谢必安眺望着东方道。

    陈重不仅准备好登门礼，还调来了数十冥将。

    “走吧，府主已经出发了。”谢必安踏空而去，陈重等人带着登门礼连忙跟上。

    不久后。

    陈重便看到府主踏空而来，身后还跟着一尊尊巨人。

    每一尊巨人都高大无比，至少都有五十丈，犹如一座奔跑的小山般，浑身迸发着深厚而磅礴的气息。

    若是真灵界没有圣境，泰坦族可横扫真灵界。

    “府主。”

    谢必安走上去。

    “走吧。”

    封青岩点点头，就往南方而去。

    谢必安亦没有多言，身先士卒在前面领路。

    此刻，他们横跨一境境，倒是让不少种族如临大敌般，骇然地看着天空上的巨人。

    “这是什么种族？”

    “哪里来的巨人？竟然有数十上百丈巨大？”

    “这些巨人都是冥王境，力量十分恐怖，瞬间就可以撕裂天宇。他们这是要干什么？”

    “我真灵界何时有此种族？”

    “他们是从哪里冒出来的？他们要去干什么？”

    不少种族慌张起来。

    而在封青岩前往魔猿族时，老魔猿亦在等待九州的消息。

    还没有打探清楚，不能贸然出手。

    在魔猿族的祖墓中，老魔猿一直盘坐着不动，身前立着一根巨大的石柱。

    石柱呈圆形，早已经被岁月所腐蚀，看起来并没有什么出色之处。

    但它却是魔猿族的“重宝”。

    唯一圣兵。

    它没有名字，魔猿称为圣兵、圣棍、石棍、石柱等。

    不知何时，老魔猿睁开眼睛，身上弥漫着浓烈的杀气，犹如恢复到巅峰态度般。他站起来，来到古老的石柱面前，伸出如手般的爪子，轻轻摸着石柱，道：“老家伙，可是恢复了杀气，吾等……要战斗了。”

    嗡——

    石柱猛然震动一下。

    一道恐怖的杀气，从石柱中迸发而出，犹如冲破了天际般。

    “好！”

    老魔猿大笑一声，道：“这次，要饮圣血。”

    嗡——

    石柱再次震动一下。

    此刻迸发出来的杀气，更加可怕了，浓烈得犹如黑色物质般，令祖墓都有些震荡起来。

    在祖墓外，不少魔猿心头一震，道：“圣兵苏醒了。”

    “太好了，圣兵苏醒了。”

    “哼，这次九州圣人要死定了。”

    “大公有圣兵相助，一定可以斩杀九州圣人。”

    在众魔猿兴奋说着时，老魔猿却没有持着圣兵出来，他并不准备现在就杀向九州人族。还有，虽然他还没有打探清楚九州人族的情况，但是心里早已经有了杀意。

    即使九州人族的圣人，如他般有善意，亦不能留。

    真灵界只能有一尊圣人。

    不是他死，就是九州圣人亡，几乎没有第二条路了。

    圣境决定了，一界容不下二圣。

    不是谁对谁错的问题。

    当老魔猿走出祖墓不久，便有魔猿慌张跑来，大喊：“大公，不好啦，好像是那九州人族的圣人杀来了。”

    “什么，九州人族杀来了？”

    “他敢？”

    不少魔猿闻言，勃然大怒起来。

    他们身为真灵界的主人，老牌圣人，还没有杀向九州人族，现在九州人族居然先向他们杀来了？

    这是不将他们魔猿族放在眼里！

    这是挑战魔猿族的地位。

    可恶！

    “杀！”

    “杀死九州圣人。”

    “灭掉九州人族，要他们鸡犬不留。”

    无数魔猿大怒不已，身上猛然迸发可怕的杀气。

    “哼，是我魔猿族对他们太好了，现在竟然反杀主人？反了，反了。”

    “我们就不该对其他种族那么好。”

    “应该全灭了。”

    “全部奴役，抓来种奴隶！”

    不少魔猿愤怒道，眼中迸发可怕的杀气。

    而在此时，老魔猿眉头一皱，猛然飞身而起，瞬间出现在魔猿族的最前方。

    “准备战斗！”

    一个大喝在魔猿族脑海里响起。

    不过眨眼间，几乎所有的魔猿族，都已经拿起兵器，冷眼看着北方。

    “九州人族找死！”

    无数魔猿心中的念头。

    他们似乎没有想到，九州人族的胆子如此大，竟敢无视大公的存在。虽然九州人族同样有了圣境，但是魔猿族亦有圣境，且还是老牌圣境……

    他们怎么就敢？

    不怕灭族吗？

    只要圣境出手，两族之间就没有回旋的余地，必有一亡。

    但是他们有信心。

    九州人族只有一尊圣境，是何时成圣？

    实力多强？

    而圣境之间，实力相差十分巨大。

    他们十分相信大公，毕竟大公乃是老牌圣境了，实力绝对不会弱。而且，再加上圣兵……

    九州人族的圣境，只有死路一条。

    还有，九州人族只有一尊圣境，就连冥王境都没有。

    若是九州人族有冥王境，他们就会知道九州人族的存在，而不是在有了圣境之后。

    才知道真灵界有九州人族。

    只要大公拖住九州人族的圣境，他们就可以灭掉九州人族。

    不过，当一道道巨大的身影，渐渐出现在天边时，魔猿族顿时有些愣住了。

    九州人族是巨人族？

    虽然现在天边的影子，还很小，但是巨人无疑。

    “嗯，影子有大有小，大者有将近百丈，而小者不足一丈，这是什么种族，体形相差如此巨大？”

    有魔猿愕然起来。

    “不对！那些巨人，似乎都是冥王境。”

    “这个九州人族，何时有了如此多的冥王境？而且，这些冥王境十分恐怖……”

    片刻后，魔猿族前面的魔猿，顿时大惊起来。

    他们发现那些巨人，每一尊都是冥王，且还是十分恐怖的冥王……

    “这不是一个种族，这是两个种族！”

    “那个小的，才是九州人族，巨人不是。不过，这巨人是什么种族？我记得，真灵界并没有巨人族啊？难道是刚刚降生的？不对啊。若是刚刚降生，不可能是冥王……”

    魔猿族诧异无比，心里同时有些紧张起来，毕竟九州人族来了数十冥王境。

    而他们，才多少冥王？

    似乎打不过啊。

    这时，老魔猿的眼睛微微眯起来，透着阵阵的寒光。

    他倒是不在意什么巨人，目光一直在注意着，前面的高瘦身影……

    这是圣境。

    虽然谢必安收敛圣境气息，但是无法瞒过他，毕竟同为圣境。

    不过，在老魔猿以及魔猿族，正准备杀上去时，却看到对方渐渐停下来了。

    “在下九州人族谢必安，奉府主之命拜访贵族。”

    谢必安上前数里行礼道。

    “大公，要不要杀上去？”

    有魔猿持着巨大的獠牙棒道，身上迸发着可怕的杀气，“虽然对方起码有数十冥王境，但是我们不怕，一定会杀得他们片甲不留……”

    老魔猿依旧眯着眼睛，却猛然半举右手，示意身后的魔猿族莫要轻举妄动，便对着谢必安道：“不知阁下来我魔猿族有何贵干？”

    ……

    ……

