    但是要小落伤心下去，那么正一门可就真的损失大了，一个没有成长起来的弟子，跟一个货真价实的元婴期老祖，孰轻孰重一目了然，李修远当不能让小落这样下去。

    “呜呜呜……”已经心死了的小落，任由着李修远拖了出去，不过在练心洞的洞口处，停了下来，就算是李修远怎么用力都不动了。

    “师妹啊，你这样也不能让林云活过来啊，人死不能复生，节哀吧！”李修远皱着眉头看着瘫坐在地上的小落说道。

    “不行，林云还没有死，他不能死啊！”小落梗咽的看着练心洞的洞口大声的说道。

    “那林云潜力再大也不可能出来的，那可是阵法师的考验，不是潜力的考验，师妹，这也并不是你的过错，就算是老祖宗怪罪下来我也会替你解释清楚的！”李修远看到小落如此伤心的模样，心中也是一软和煦的说道。

    “不……不……”小落根本就不搭理李修远，一个劲的哭声的说道。

    “放心吧，师妹，老祖宗是不会怪罪你的！”李修远也没有在意小落伤心的样子，还以为小落是怕老祖宗怪罪他，才这样的。

    其实小落并没有在意李修远说的老祖宗，他伤心的是他不相信林云死去的消息，在吃了同心丹的他，已经把林云当做他最亲的人。

    看林云比他自己还要重要，这也是李修远不知道的事情，随后小落也没有在说什么只是一个劲的哭着，不断的在心中自责着他自己，他恨为什么要跟林云一起进去，害的林云要接受那个什么鬼考验。

    要是小落早知道会触发那个考验，她就算是死也不会跟着林云进去的，但是世界上没有卖后悔药的，事情已经发生了，就算是大罗神仙来了也不可能改变的。

    “哎……”李修远见到劝说无果之后，也是叹了口气，呆在了小落的身旁。没办法，李修远也不可能留小落一人在这里，他独自离去。

    不管是因为什么，他都不允许他这么做，无奈之下，他只好等到小落哭累了，认清事实之后，再把小落带回去，希望这个时间不要太久！

    在练心洞的外面只能听到小落一个人的哭声，那伤心的语气，让人听得都暗自落泪，就连一向铁石心肠的李修远也是很惆怅！

    一天过去了，小落终于哭累了，慢慢的她抬起头来，看着一旁盘坐的李修远，莫不闻声。而李修远呢，一直在注意着小落，当小落停止下来之后，看过去却是看到了一张苍白无力的面容，这让他看的很是心疼。

    二天要知道小落现在可是元婴期的修为，身子可是铁打的一样，早已经被灵气冲刷了无数遍了，要是这样的身子骨都哭成这样，那么心理该是多么的难受啊。

    小落冷静下来之后，看到旁边的李修远很是感激，这个时候没有抽身走之，已经很不错了！这个时候他心很累，已经说不出什么话来了，哭了一天，嗓子都已经没有了声音。

    嗓子的问题对于普通人或许很难，但是对于修道者来说，这只是一个小法术就可以治好了的，然后治好之后，就对着旁边的李修远说道：“师兄，谢谢你！但是我依旧坚信林云可以出来，我相信我的弟子。请师兄回去吧！”

    “师妹，林云是不可能出来了，你在这里空耗着有什么作用呢！”李修远看到小落如此有信心，很是疑惑不解的说道，他想让小落认清事实，不要这么虚耗时间了！

    “师兄，我对林云有信心，我相信他能出来的，放心吧，师兄当时林云跟我说十五天，我就在等他六天，要是他不出来，那么我在回去！”小落依旧是信心满满的看着李修远，不过他想到了林云的话，随后安心的说道。

    “哎……好吧！那我就随你等他六天，要是六天之后，他在不出来那么那就真的已经死了，师妹你就随我回去吧！”李修远看到小落如此执着，也是毫无办法，随即说道。

    其实李修远也想看看林云是否能出来，他很是疑惑小落为什么对林云如此有信心，六天也不长，对于修道者来说也就是一晃的时间，更别提他们元婴期了，要知道元婴期一次闭关的时间就好几年呢，甚至是好几十年的时间。

    “那好吧，师兄的好意多谢了！”小落也不坚持，随即就开始盘坐起来，修炼打坐。

    李修远也是一样，毕竟六天虽然一晃就过去了，但也不能干等着啊，得有点事干啊，随即俩人就开始对着练心洞面前打坐起来。

    再说到林云，他还是在那个灰蒙蒙的空间内盘膝着，不要误会他并没有打坐修炼，而是不断的思考着怎样才能出去。

    林云想到之前小落所说的，这里是正一门二代祖师用阵法铸造的饿一个练心洞，那么这么说这里全部都是阵法呗，可是他丝毫不懂阵法，并且第一次听见阵法师这种词。

    要是现在系统可以使用的话，那么肯定能从里面找出阵法的项目，到时候无论是花费多少的积分，总能出去的，积分没了可以在赚吗，但是要他永远困在这里，要积分有何用！

    林云在幻想着，但很可惜系统并没有出来，这是第一次出现这种问题，系统失灵了，以往就算是什么时候，系统也不会无缘无故的就失灵了，现在林云可谓是丝毫办法都没有想出来，只能干坐在哪里。

    现在的林云感觉不到过去了几天，甚至都感觉不到时间的流失，慢慢的他开始烦躁起来，出现了之前他在幻境的时候，那种感觉。

    “诶……这种感觉很熟悉啊？”林云心中猛然一惊，然后皱着眉头自言自语的说道。

    “在哪遇到过来，怎么就是想不起来了呢？”林云挠着头，苦思冥想着这种感觉在哪体会过来，想了半天，终于被他想到了：“刚刚进练心洞的时候，遇到过！那个校长的办公室，那个女人……”

    林云被他的想法惊到了，然后猛然起身，不断的来回踱步，突然之间灵光一现，然后想到那个时候的他已经控制不了他自己了，并且已经封魔了，到最后他怎么清醒的都不知道，之前干的事情都忘记了。

    不过也就是在那个时候他出了校长室的门口，才到的这个该死的空间，那个时候他感觉身体中一股清流在流淌，他也是在那时清醒过来的。

    当时唯一能帮助的他的也就是系统了，也许就在那时系统还管用，但是为什么现在系统不出来了呢，玩消失？

    慢慢的林云也就不再去想系统了，主要是系统这次太诡异了，他慢慢的又做了下来，那股烦躁的感觉，继续骚扰着林云的心中。

    林云必须静下心来，去用它金丹期的修为来感悟阵法，这样他才能出去。

    林云也想到了这一点，他闭上了眼睛，不再用感官去感受这个世界，而是用心来看这个世界，开始的时候林云压制不住他心中那股无名的烦躁。

    慢慢的他学会了静下心来，回想着从他开始得到系统的时候的每一件事情，去开设星辰科技公司，开餐厅，认识李静聆。

    林云不断的回忆着每一件事，就算是一件小事，他也强迫他自己想起来，慢慢的那股烦躁被他压了下去，一直到消失不见。

    等到林云回想完了一直到了现在，他开始展望未来了，不断的为他下一步做规划，用心来规划着他下一步该怎么做。

    就在这时，要是有修道者的情况下，看到林云的样子，一定会惊讶不已的，从刚开始他就表现出修道者修炼的样子来，这让林云从来都没有过。

    因为他的修为完全都是系统赋予的，他从来没有像修道者一样去修炼，更别提现在这种顿悟的状态了，顿悟可是修道者毕生所追求的东西。

    要知道顿悟一次可抵得过好几十年的修炼，一般来说修为越高的越不容易顿悟，这是由天时地利人和的情况下才能成功的。

    林云现在已经规划完未来了，现在他用心去感受这个世界，在心中他看到这个世界是由很多条条框框所组成的，他很好奇的看着面前的线路，感觉非常的好玩！

    林云慢慢的伸出一根手指来，轻轻的点了一下了其中的一根细细的长线，只看到那根线就像琴弦一样，嗡嗡的震动着。

    紧接着林云就感受到一股冰冷至极的寒气迎面吹来，他急忙的睁开了眼睛，然后看着原本一片都是灰蒙蒙的世界，现在变成了白茫茫的一片了。

    并且地面上全都是结成了冰，天空中还刮着刺骨的风，惊奇的林云用手敲打着地面，坚硬至极，而且入手特别的冰冷，突然之间林云有种猜想，但是他也不知道对不对，之间林云若有所思的在冰面上行走着，看着原本灰蒙蒙的世界，变成了白茫茫的。

