    第266章分明是大人

    两人有说有笑走远，他们身后，跟上了陛下刚刚派去的赵公公。

    “二位娘娘，陛下有旨，近来天气变幻莫测，为避免娘娘们贵体有损，还请回殿内休息……”

    再次经过容衍身边的时候,姬贵妃连一个眼神也没分给他，容衍想着这一路陪自己却没能陪到最后的那些人，忽的笑了一声。

    “让您失望了，韩公子如今，就在勤政殿。”

    反正很快她们就会知道，也不差这一会儿。

    姬贵妃仿佛万年不变的脸色终于一白,还猛地回过头来：“你说什么？”

    容衍却笑着朝她行礼：“母妃好好养身体，儿臣告退。”

    他不去看身后姬贵妃死死掐住手心，连回殿的脚步都快了许多，只转头问一直在等他的萧苒：“萧姨，我是不是不该这么幼稚？”

    萧苒一巴掌拍在他背上：“你才多大，少年人想发脾气，难道还得憋着？”

    她叹口气，拍了拍他肩膀：“行了，在姨这里，想生气就生气，想哭也能哭，你皇帝老子不是让你休整一天再走么，走，到姨家吃饭去，在外面肯定没吃好吧，看你，肯定瘦……哎？怎么好像还壮了点？”

    容衍的心情好像因为这些碎碎念平复了许多，也因此更想念在远方的那个人，潇潇她还好吗？影子留在她身边，应该可以保护好她吧？

    有沈县令在，老宅也解决了,她那么聪明，定不会让自己落入险境。

    潇潇等我，我很快就回去。

    萧苒原以为容衍会因他母妃的事消沉，正搜肠刮肚找话安慰他：“不用难过，这世上总有一个人，会因为你高兴而高兴，因为你难过而难过，会把你看得比任何人都重要。”

    说着说着，她也想起那个人，没有听见容衍“嗯”了一声。

    两个差不多高的身影并排着，走进了将军府里，桌上早摆好了饭菜，就等他们回来掀开保温用的碗盖，长相俊秀身形修长的男子将头发都利落地绑起来，腰间也围着围裙，看见萧苒和容衍回来，转头吩咐：“先把汤端来，饭前喝汤对身体好。”

    不大的餐桌上放着四副碗筷，其中一副是给容衍添的，另一副却雷打不动,日日无人用，日日不能缺——这是将军府的规矩。

    饭后，将军府的夫妻俩习惯在院子里走一走，消消食，今日容衍也同他们一起，走着走着，他忽然脸色微红：“萧姨，顾叔，今次事了，我想给你们介绍一个人。”

    两人都有些意外，看着他的脸色，萧苒不是很确定地问：“男子还是女子？”

    容衍轻咳一声，抿唇：“女子。”

    萧苒夫妻俩：哦豁~

    ?(???)

    第二日，皇帝用最快的速度让人点了兵交给萧苒，再将代表皇令的玉尺和圣旨交给容衍，这就让他们从京城出发，将严律捉拿回京。

    看着他们离开的背影，皇帝不动声色问身边的赵公公：“皇后和贵妃那里怎么样？”

    赵公公躬身答：“回陛下，两位娘娘都在各自殿中，不曾外出，只不过，严相说想念皇后娘娘，往凤栖宫去了一趟。”

    他补充：“但是在殿外听说娘娘身体欠安不便见客就走了。”

    皇帝呵了声：“老狐狸，定是已经知道。”

    赵公公不解：“那严大人那里会不会提前得到消息？”

    皇帝挑眉：“敢在朕眼皮子底下做手脚的人，怎么可能连一点后手都不留。”

    赵公公担忧道：“那三殿下此去……”

    皇帝动了动肩膀：“少年人，总要吃点苦头才能成长，再者，他这御使一当，从此后，可就不能再做个闲人了。”

    赵公公立刻识趣地上前替皇帝揉肩：“陛下为了磨练皇子们，真是煞费苦心。”

    皇帝瞥他一眼：“你想多了，朕不过想看看，若是老三和太子对上，姬贵妃帮谁。”

    这个问题不太好答，换做旁人，定是要帮亲子，可姬贵妃……

    事关皇室隐秘，赵公公很有分寸，只当个哑巴。

    良久，皇帝才又说了声：“朕有些好奇，是什么让这个不争不抢的老三，忽然有了干劲，摆驾碧玉轩，朕去看看姬贵妃。”

    去的路上，早有人将皇帝要的消息呈上，看完密探的汇报，皇帝走进碧玉轩时脸色都更难看几分。

    姬贵妃还是那副冷漠样子，听宫人说陛下来了，也只不咸不淡地行个礼。

    皇帝自顾坐下，她也不搭理。

    宫人们恨不得屏住呼吸，动也不敢动。

    旁的娘娘见了陛下，那是一个赛一个的妖娆小意，唯独他们家娘娘，这脸色显见的就是恨不得陛下赶紧走。

    也不知过了多久，皇帝忽然问：“就这么讨厌老三？”

    姬贵妃声线清冷：“陛下说笑，三殿下贵为皇室血脉，谁敢讨厌？”

    皇帝低笑出声：“说起来，老三都十六了，竟还没有个正经差事，着实是闲了些，不如等他这趟回来……”

    姬贵妃藏在袖子底下的手，逐渐攒紧。

    在容衍带着皇帝点的兵赶路时，罗州府衙的灯，彻夜未熄。

    谋士们团团转，不断想出又推翻一个个逃责办法。

    最终有一人的想法得到了大多数人赞同：“唯有在三殿下到达之前，先立一功，功过相抵，想必陛下也就能看在严家的面子上，从轻发落。”

    那这功，要如何立呢？

    严律在一堆信件中抽出一封：“听说福缘村发现了新稻种？”

    谋士们怔了怔，反应快的迅速正色肃容：“哪里是福缘村，分明是严大人让人历经千辛万苦种出来的。”

    更有人接口：“建造堤坝之事都是底下人中饱私囊，大人是因为过于关注新稻种才一时疏忽，没能察觉！”

    严律满意地点头：“去办吧。”

    首要之事，就是先将那稻种收入囊中。

    潇潇不知自己劳动成果被人盯上，她思来想去，觉得沈夫人是最适合求助的人，一来，沈大人知道的事，想必也不会瞒她，二来，沈夫人财力雄厚，又和李家有着千丝万缕的联系，人脉方面没有问题，第三，也是最重要的一点，从前那家当铺是被李家买了下来。

    (本章完)

