    苏晚璃的心痛极了。

    万箭穿心，也不过如此。

    她永远都忘不了那个夜晚，她被残忍的引产，被夺走了亲生骨肉。

    至今她都不知道那个孩子是男孩还是女孩，是像她多一点，还是像祁慕尘多一点……

    苏晚璃翻看了一下苏晚萤的微博，全是各种晒，晒名车，晒名包，晒她如今身份不简单的亲生父母，晒她为祁慕尘生的可爱儿子。

    一个蛇蝎毒妇，如今应有尽有。

    而她，却一无所有。

    真是讽刺。

    苏晚璃几次想去找祁慕尘，却发现自己没有勇气。

    监狱里受到的折磨，令她望而却步。

    可一想到她至今下落不明的亲骨肉，苏晚璃还是走出了这一步。

    站在从前这个她身为女主人的别墅前，苏晚璃心口酸涩，正要摁门铃的时候，苏晚萤从里面走了出来。

    她穿得光鲜亮丽，一脸神采飞扬的嚣张姿态，看到站在门口的苏晚璃，她脚步一顿，眼里闪过一丝震惊，但很快扬起一抹得意的笑容。

    “我还以为是谁呢，原来是我的好妹妹啊，怎么？你什么时候改造完出来了。”

    她踩着高跟鞋走来，虚伪的笑容看得苏晚璃想吐。

    苏晚璃并不想和她浪费口舌，“把我的孩子还给我。”

    她开门见山，苏晚萤一听脸色微微一变，但笑容更甚。

    “你的孩子？”

    “对！我的孩子！把他还给我！”

    “他死了。”苏晚萤不痛不痒的回答，“慕尘说，要你的孽种给我那个意外流产的宝宝陪葬。”

    苏晚璃的眼前黑了一下，心脏好像一下被尖锐的长刀劈成两半，鲜血淋漓。

    她猛地抓起苏晚萤的衣领，情绪崩塌，“你胡说！他一定还活着！你把我的孩子还给我！还给我！我要见祁慕尘！让他来见我！”

    “苏晚璃你疯了！你赶快放开我，否则有你好受的！”苏晚萤威胁警告，然而苏晚璃已经不受控制，她双眼赤红，手劲越来越大。

    苏晚萤有点喘不上气来，立刻叫来保镖。

    苏晚璃还想追问孩子的下落，后颈突然被猛力敲击了一下，她顿时失去意识昏了过去。

    不知道过去多久，苏晚璃被人用巴掌狠狠拍醒，火辣辣的痛意让她逐渐地清醒过来。

    苏晚萤双手抱臂，居高临下的站在她面前，“苏晚璃，看来三年的牢狱还没让你学乖啊？”

    她意味深长的说着，弯下身用手指戳了戳苏晚萤的腹部。

    “听说你的位置长了个肿瘤，随时会恶化，会夺走你的生命是吗？”她笑意渗人，“给我打！尤其是这个位置！”

    身旁的打手早就磨刀霍霍，苏晚萤一下令，他们就开始往苏晚璃身上拳打脚踢，尤其是苏晚璃肿瘤所在的位置。

    苏晚璃蜷缩着身子，无法避免的被狠狠毒打了一顿，皮开肉绽的疼却也抵不过苏晚萤那一句，“慕尘说，要你的孽种给我那个意外流产的宝宝陪葬”。

    孩子。

    苏晚璃的视线被泪水模糊。

    可她仍然不敢相信祁慕尘真的能冷血到那样的地步。

    那样鲜活的小生命，他真的下得了手吗？

    苏晚萤用力地拽起她的短发，看着苏晚璃这张即便粉黛不施，却仍然美得勾人的脸蛋，嫉妒得怒火中烧，“苏晚璃，你知道我现在是谁吗？我是堂堂慕家的大小姐，很快还会是祁家的少奶奶，你凭什么跟我斗！”

    她一脚踹开无力挣扎的苏晚璃，笑得阴冷，“你不是说想我把你的孩子还给你吗？”

    苏晚璃一个激灵，模糊的视线中看到苏晚萤的手中拿着一个拳头大小的玻璃罐子，里面装着白色的粉末。

    “他就装在这里。”

    什么？

    苏晚璃浑身的血液好像一瞬间被抽干，浑身的血肉也被剜得一干二净，只剩下铮铮白骨。

    她的眼前漆黑一片，只听到苏晚萤阴恻恻的声音传来，“真是挺可惜的，刚出生的孩子呢，白白胖胖，有血有肉，可是现在已经是一捧骨灰了。”

    “慕尘说，这个孽种死得好，谁让你这个当妈的总是惹我不开心。”

    “哦，对了，那个小孽种是个女孩子呢，不过慕尘厌恶得连看都没看一眼，就让人随便处理了。”

    “既然你想要这堆没用的骨灰，那就给你吧。”苏晚萤好似大发慈悲，却笑得可怖。

    苏晚璃已然痛得意识涣散，眼前暗黑，只是在听到这句话的时候，她的视线才突然恢复清明。

    她赤红的双目，看着苏晚萤高高抛起的罐子，想爬起来去接的时候却被打手猛地踩住背脊，她被死死的禁锢。

    “砰啪！”

    玻璃罐子在苏晚璃的面前碎得四分五裂，骨灰撒了一地，有的飞溅到她的脸上。

    苏晚璃睁大猩红的双眼，看着眼前洒落一地的骨灰，情绪瞬间崩溃！

    “啊！”

    她撕心裂肺的哭喊，白净的贝齿间染着因为毒打而渗出的鲜血，令她此刻的模样看起来惨不忍睹。

    刚走到地下室门口的祁慕尘，诧异的听到一声凄惨的叫声。

    他的心跳无端端一痛，抬眸看到一个短发女人跪在地上，疯了似的用双手在收集地上的粉末。

    苏晚萤见祁慕尘来了，立刻露出委屈表情，“慕尘，我不想这样对晚璃的，但是一想到我们被害死的孩子，我就好难过……”

    她名正言顺的给自己找了个伤害苏晚璃的理由。

    祁慕尘目光一窒，不敢相信的看向这个疯了似的女人。

    这居然是苏晚璃。

    正打量之际，苏晚璃忽地抬眸，她鼻青脸肿，唇角含着血丝，唯有那双眼睛，澄明如常。

    这对视一眼，祁慕尘莫名感到惊心。

    苏晚璃没想过再遇祁慕尘，居然会是在这样的情况下。

    她要紧牙关，用尽最后一次力气跑到祁慕尘的跟前，她沾满鲜血的双手沾着煞白的骨灰，紧紧地抓住祁慕尘的衣领，“祁慕尘！为什么！你为什么要那么狠！那也是我们的孩子啊！你怎么能这么残忍！”

    祁慕尘一时错愣，看着眼前嘶吼的女人，声音一如从前酷冷，“我跟你什么时候有过孩子？苏晚璃，你坐牢坐糊涂了？”

