    第458章 逆子啊

    “呸！一群见风使舵的老东西！”

    自宫中告别之后，李绩上了马车便暗暗咒骂不停。

    一来想不到自己的儿子私下中竟是犯下这么多罪孽，二来没想到昔日中与自己同为太子殿下未来操持的人，翻起脸来竟是连自己都出卖。

    匆匆回到府邸之中，脸上盛怒不见丝毫消散，刚下马车便见正妻曹氏带着李崇义在府邸门前等候，顺手一个耳光扇去，怒骂道。

    “逆子！”

    “丢人现眼的东西！”

    李崇义被揍得莫名其妙，捂着脸上暴起的五个指头印整个人愣在当场，望着怒气匆匆走进府邸的父亲，哇的一声哭了出来。

    曹氏一时间有些莫名其妙，轻柔的给李崇义揉揉，招过身旁的丫鬟去敷上几片消肿止痛的草药，便转声迈开莲步去追已然走去走廊的身影。

    “这是怎么了？堪堪去了一趟朝堂，怎的生这般大的气？”

    “孩子也是乖巧的等着你回来，怎的抬手就打？”

    之前对于这个府中唯一的宝贝子嗣宠溺，如今虽是被李闲教训一顿，却也算是因祸得福，先前那些欺负性子少了不说，也不再整日舞枪弄棒惹得整个府邸鸡飞蛋打，曹氏还是比较满意现在的孩子。

    只是这突如其来的耳光，不单单是不解，更多的是责备。

    手臂被曹氏从后面挽上，李绩也不得已放慢了脚步，脸色却并未好转多少。

    “甭给我提那个小畜生。”

    “要不是他犯下的那些罪孽，此事这等吃力不讨好热脸去贴冷屁股的事宜如何轮得到我李绩去做？”

    “丢人！简直将李家的祖宗都能丢完。”

    并肩走上走廊，曹氏瞧去身侧面色铁青的人影更是一片迷茫。

    “崇义他……怎么了？如今这样不恃强凌弱，也不再舞枪弄棒，给咱们省下多少事？”

    “你真要这么说，我可不愿意。”

    哼！

    斜眼瞥一眼身侧的人影，李绩从鼻腔中发出一声冷哼。

    “不愿意？”

    “瞅瞅你在府邸教出来的好儿子！”

    “军营闹事，打断士卒腿杆，除去军籍。长街闹事，骚扰良家，我这老脸今日在那些同僚面前都不知该往哪里搁！”

    见身侧人影沉默不语，李绩跨进北屋门扉，气冲冲的坐去案桌旁，双手撑着膝盖沉默不语。

    曹氏挂起一抹楚楚可怜的神情，蹲在李绩身侧揉捏着他的大腿手臂，悉心安慰。

    “好了好了，崇义他这不是在改嘛。”

    “那都是先前年少无知惹下的祸事，你一个长辈又何必揪着过往不放？”

    言语之中见丫鬟端着茶水进来，起身去给李绩斟上一杯热茶，带着一抹讨好递去。

    “来来来，喝杯茶水消消气。”

    见李绩端过茶盏，面上神色稍缓，方才站去身后揉捏着他的肩膀舒缓，凑近李绩耳畔，试探性的问道。

    “对了，先前夫君所说的吃力不讨好的事……又是怎么回事？”

    堪堪好起来的心情随着这句话语，再次沉入谷底，嘭的将茶盏蹲去桌面，溅上不少茶水铺洒出来。

    “西陲瘟疫泛滥，正向周遭州郡蔓延，神医孙思邈奔赴前去，尚未研制出有效药石。”

    “朝中那些贼眉鼠眼的老东西，将矛头指向老夫身上，让老夫带上歉意，去找李闲那个小子。”

    “老夫唐唐朝中一介兵部尚书，竟然要向一个区区庶民低头赔上不是，你说！这不是那逆子创下的祸事是什么？”

    哎呦~

    曹氏像猫狗被踩上尾巴一般，跳脚绕开座椅，跑去李绩身前，俯下身子一脸不可置信的看去李绩面庞阴云。

    “这不是让咱们李家蒙羞，让祖宗蒙羞？”

    “一个个都是过河拆迁的主，先前不是说好要一起为太子殿下解除这个小子在大唐的职位吗？”

    “现在怎么一个个的都要陷咱们与不义？”

    说到此处，曹氏脸庞上挂起一抹委屈和担忧，凑上身前的李绩身侧询问。

    “要不然，咱们与太子殿下说道说道？让他出面……”

    本就被此事心烦的李绩，听闻妇人又在自己眼前抹着眼泪，又是异想天开的话语，心中莫名的一阵烦恼。

    挥手将人影招开，李绩皱着眉头。

    “一个妇道人家，懂些什么！你当这东宫乃是什么告状的地方？”

    “此时那些文人宾客们不过是推波助澜，隔岸观火。倘若真到了要去东宫讲理的地步，咱们先前的一切早就白费。”

    将案桌上半盏茶水灌下，丝丝冰凉游走舌尖，恍若此刻李绩此时拔凉心扉。

    现任君王还在，私下之中却为了权财，与储君扯上关系，本就是大忌。

    自己辛辛苦苦经营几载，却如今被这些太子府的宾客朝臣推上风口浪尖，着实有些心寒。

    丢掉手中杯盏，扔去桌面，李绩缓缓站了起来。

    “甭他娘的站着抹泪！老夫还活着，用不着你提前哭丧。”

    “去让家仆侍卫备马出行，多带些干粮，沿路打听，倘若率先打听到，也不失为东宫或是圣上立下一个大功。”

    妇人知晓李绩此时心情欠佳，也不敢违逆，微微福身一礼，便要出门。

    刚走出几步，却被李绩叫住，语气中也比之先前好上不少。

    “给那个逆子讲明，改些日子为父要带他去认错！”

    “这两日就让他吃好一些，这次免不了老夫的一顿皮鞭。”

    正欲跨出门扉的妇人微微一窒，回过头时，已是泪花一片。

    “夫君这是……你这是真要当着李闲的面殴打崇义？”

    “我……我不愿！”

    “要是打，你便带着我一起受罪！”

    言语之间，也不去出门，就坐在门槛上中央，捂着脸呜呜的哭了起来。

    “你……你怎么能这么狠心！”

    “崇义他方才从惊吓中回神几日，你又要这般对待他？”

    “要是有个三长两短，咱们后半生，李府的未来又要如何？”

    呼~

    鼻腔中喷出一股灼热气息，李绩望去曹氏，有些无奈，有些疲惫。

    纵然是犯下过错，确实也是往昔之中，更何况府邸也就这么一个长子，自己又如何轻易下的了手。

    狠狠跺上一脚，李绩眉头皱的更深。

    “你要是不想让他受罪，就不该坐在这里成为前路上的牵绊。”

    “现在朝堂上多少双眼紧盯着咱们李府？不去这一趟，不杖责这逆子能行？”

    话语顿了顿，李绩心头也有些软了下来，听闻妇人的呜呜声，言语平和下来。

    “你要是灵性一些，就多去准备几个厚实的皮垫。”

    “就算最后打下来，也能卸去些力道。”

    (本章完)

