    惨叫声此起彼伏，张大牛跟个采蘑菇的小……大笨牛一样，左踩踩，右跺跺，还时不时的蹦起来，来个无敌风火轮。

    看着那六个，满身脚印，吐着一地鲜血，披头散发的白发老人，再看看那在空中蹦的不亦乐乎的张大牛。

    王道实在是没眼看下去了，捂着眼睛，眼不见为净！

    这特么如果是在前世，除非这六个是抢坐碰瓷的老无赖，否则张大牛这孙子，就算是炼体武者，也得被人活活打死。

    这把老头欺负的，太不是人了！

    就连一直贱嗖的吴小七，都不停的抽着嘴角，嘴里嘀咕着“这憨牛，我以后还是别招惹他了，不就偷点草药嘛……可以忍……”

    龙柔本来心肠就软，虽然对敌人也挺狠的，但现在也看不下去了，哪怕对面那个是自己的情郎。

    “师尊，要不……让大牛哥歇一会吧？”

    王羽倒是最正常的一个，恩……因为他压根就没看，头一直撇着。

    听到龙柔的话，笑呵呵的问道“师姐，见到二师兄这样，怕不怕成亲以后被家暴？”

    “咳咳咳！”王道闻言，一顿咳嗽，没好气的瞪了一眼王羽。

    这眉清目秀的臭小子，什么时候也会贫嘴了？喵的，肯定也是跟大牛学坏了！

    龙柔顿时小脸一红，羞道“哎呀……不是的！师弟不要乱说，大牛哥对我很好的，怎么会家暴呢？只是……只是我觉得……这样打，不太好吧？”

    吴小七和王羽没说话，不过脸上的表情深以为然，虽然的确是敌人，也的确是他们罪有应得，可张大牛这个打法有点反人类了，换个人打，也不至于让他们有圣母心。

    王道看了一眼一直没说话的慕容枫，问道“慕容，你怎么不说话？别是也被大牛带坏了吧？”

    平时就他们俩玩得最好，关系也最铁，毕竟两个都是憨憨，但怎么说慕容枫本性也比较老实，王道可不想家里冒出来两个带恶人。

    慕容枫摇了摇硕大的脑袋，真砂锅大的拳头紧紧握住，闷声道“师尊……我可以直接杀吗……”

    “噗！”

    众人忍不住笑了出来，就连王道也放声大笑。

    “咋啦？你们笑啥呢？是俺打的赏心悦目不？”张大牛听到王道他们的笑声，十分自恋的大喊道

    众人顿时一头黑线，王道直接没好气的叫道“赏你大爷！学点成语不是让你乱用的！还赏心悦目，你这简直丧心病狂，连慕容都看不下去了。”

    “啥？”张大牛一脸懵逼的挠了挠头，问道“俺打得不对吗？这不挺好的？师尊不是说了吗？不要命，俺这都没打要害上。”

    王道无语的说道“你这是不要命，但你要脸啊！你信不信我把这画面记录下来，你能被十方大陆的百姓喷死？哪怕他们知道正光十子是什么德行？”

    “啊？不会吧？那俺还打不？”张大牛从姜琦的身上下来，懵逼的问道

    “别打了！”

    王道还没说话，姜琦就忍不住叫了起来，一脸的鲜血看着要多惨有多惨，尤其那一句别打了，更是有说不出的辛酸。

    虽然有规则陷阱在，他们无法使用内气，但筋骨强度在那里摆着，张大牛又刻意的收着力道，也没有攻击要害，的确是不致命，甚至打了这么半天，实际上对他们造成的伤害并没有多大。

    但就像王道说的，不要命，但要脸！以这种屈辱的方式被暴打，不，准确的说是被戏虐，作为曾经的千年老前辈，曾经高高在上的传奇武者，作为其他世界的意志拥有者，这简直就是奇耻大辱！

    要不是王道他们在这里看着，他们没办法自杀，恐怕早就自绝于人民了！

    这种侮辱，可不是谁都能受得了的，他们宁可被王道算计死，也比这么被屈辱而死要好得多。

    而王道这边也是暗暗苦笑，这一声别打了，也让他想起了前世那些小混混们，本以为这样的声音，这一生不会再听到了，毕竟武者的世界，可没有前世那么单纯的打斗。

    结果，今天居然从姜琦的口中重新听到，能够让他这种老狐狸说出这三个字，足以证明这屈辱有多大了。

    这还没完，姜琦的话，也打开了其他五子的话匣子，终于不再屈辱承受，一个个叫骂起来。

    “王道！你有本事就杀了我！”

    “堂堂人族领袖，就只会这些下三滥的招数吗！”

    “我触发机关！我跟你们拼了！”

    “张大牛！你不得好死！”

    “我要杀了你们！杀了你们！你们必须要死！”

    五个老头的眼睛红的可怕，屈辱和愤怒几乎凝成了实质，不是死死的看着王道，就是死死的盯着张大牛，那眼神，恨不得将他们千刀万剐。

    哪怕王道知道他们是无能狂怒，那眼神看着都瘆得慌，恩……主要是有点心虚，张大牛这攻击方式，的确有点不太十方大陆了，在前世还能多少忍一下……大概。

    结果还没等王道说什么，张大牛直接一脚过去，五十号的大鞋底子，直接踩脸，将那宛若疯狂的第十子江广，狠狠的踩在地上，一脸横肉的骂道“奶奶的！你瞅啥！**你信不？！”

    王道都傻了！尼玛！大牛啊！咱能当个人不？话说，你这话跟谁学的？难道黄老三也是穿越过来的？还特喵的是北方人？

    看着那江广满脸通红，眼睛都快渗血的样子，王道实在是看不下去了，看来以后是真的不能让大牛再这么玩了，还是留着当个杀手锏吧。

    “咳咳，行了，你个憨货，差不多得了。”王道赶紧制止道

    张大牛意犹未尽的松开了脚，撇了撇嘴，也没回来，却也没再动手了。

    “那个什么，你们现在应该愿意触发一下机关了吧？当然了，不愿意也没关系，虽然有点看不下去，但我们可以选择不看，让大牛再招待你们一段。”

    “王道！你无耻！”

    “卑鄙小人！你也配做人族领袖吗！”

    “触发！我触发！让张大牛给我滚！”

    除了姜琦，其他五子纷纷叫骂起来，眼中除了愤怒之外，还有着深深的畏惧，显然怕了张大牛。

    只有姜琦，还算是冷静，强挺着浑身的剧痛，稍稍撑起了身子，死死的盯着王道，沉声问道“王道，机关我们会触发，但既然你的计划已经得逞，我只想问一句，为什么要这么做？”

