    “与其让对方老惦记着，偷偷摸摸的各种搞事情。”

    老烟枪侃侃而谈的道：“还不如扔出点好处让他们有点盼头，老老实实的在咱们这边的掌控之下呢。”

    几天不见涨学问了？

    赵千羿有些错愕的瞅了老烟枪一眼，这不像是他能说出来的话啊？

    老烟枪一看赵千羿的眼神，耸了耸肩之后很老实的承认了：“我听李斌说的！”

    他们说话的功夫，城主助理石女士已经雷厉风行的，将赵千羿刚刚开通的各种行会功能给安排下去了。

    一批行会NPC的出现，取代了疯狂枷凌他们这批行会元老的作用，终于将他们从水深火热的任务中给解脱出来了。

    第一时间返回了城主府的众人，时隔许久终于再度重聚在了一起，之前他们被女强人石女士给安排的连面都见不到，每个人都得负责一部分的工作。

    虽然对疯狂枷凌他们来说，《玛法传说》仅仅只不过是一款网络游戏，可是当游戏变成了工作之后，感觉就没有那么有趣了。

    “现实”之中的他们，因为这款游戏的出现以及赵千羿这位“内测大佬”的提携，已经彻底的改变了命运。

    从一帮寄身网吧，对未来一片茫然的颓废待业青年，摇身一变成为了网络游戏行业中的领头先驱。

    不但在赵千羿的建议下，依托网吧联盟搞起了游戏装备交易网络，而且还成立了专属于自己的游戏工作室，也就是职业玩家团队的雏形。

    别的不说，仅是从游戏中获取的收益，就已经远远超出了他们原本生命轨迹之中，正常上班打工的收入不知道多少倍。

    这不但让他们获取了经济自由，不再需要依靠父母提供的零花钱来维持生活，也让他们在各自父母眼中不务正业、玩物丧志的形象得到了转变，成为了一群为了自身未来而不断努力的好孩子。

    而这一切，都是万羽这位神秘的大佬赋予的。

    甚至连他们用来获取利益的那些游戏资源，从严格意义上来讲也是属于万羽大佬的。

    虽然他们在这个过程中，也付出了自己的辛劳和努力，但他们不认为自己微不足道的付出具有这么丰厚的回报。

    说句不好听的，全程被万羽大佬带飞的他们，随便换一名玛法玩家来都能取代他们的角色，这个团队中有万羽这位大佬的存在，栓条狗在他们的位置上都能获取他们现在的成就。

    所以还未进入社会这口人与人之间，只谈利益和目的的大染缸熏染过的疯狂枷凌等人。

    不止一次的跟赵千羿提过，想要把他们在所在网吧成立的，“天字一号房”游戏工作室的收益大头，打给万羽大佬这位带头大哥。

    实在是《玛法传说》这款网络游戏之中产生的利益，巨大的让他们这些之前还在领父母零花钱的年轻人，都开始感到害怕了。

    动则六位数的款项进出，真的是他们这些人均工资不到800元的小城市待业小青年能够经手的么？

    所以心里发虚的主角小队成员一合计，决定将“天字一号房”游戏工作室定位成万羽老大的所有物，而将他们自己定位成给万羽老大打工的员工。

    一直催促赵千羿把自己的银行账号告诉他们，好把游戏工作室这段时间积累下来的庞大资金打给他，要不然留在他们手上一群人半夜都睡不着觉！

    这就把赵千羿给弄的有些哭笑不得。

    主角小队所在的“现实”世界，跟他所在的又不是同一个空间，甚至连所在年代都不一样。

    疯狂枷凌他们在4658年（2001），而他在4678年（2021），中间直接差了20年的时间。

    这不但时间不一样，就连空间都不一样，甚至就连疯狂枷凌他们所在的“现实”，都是一部网游小说里的世界，他上哪去给他们弄一个银行账户？

    所以赵千羿说过几次，工作室的收益都归他们就好。

    他纯粹就是出于一个“作者爸爸”的心态，想要改变一下这帮他亲手创作出来的“亲儿子、亲闺女”，在原剧情中过于平凡的人生而已……爸爸对不起你们，写的是扑街的网游文，而不是神豪文或者系统文。

    可这帮性格纯良，又有着自己骄傲和坚持的年轻人死活都不同意，总感觉像是在被“施舍”。

    所以无奈之下，赵千羿只好换了种说法。

    假托自己身在“国外”，不方便管理工作室的账户，所以委托疯狂枷凌全权代理。

    同时否决了疯狂枷凌他们，把自己定位为工作室打工人的决定，而是将他们全部定位为了“合伙人”。

    每人按比例分成一部分的股份，赵千羿这个“工作室老板”的那一部分股份，就作为工作室未来发展的资金，没准未来就趁着风口发展成IT产业中的大公司了呢？

    而赵千羿毫无保留的“信任”，反而激起了这帮年轻人的义气之心，君以真心相待，吾以真心报之！

    众人拒绝了赵千羿给他们定的每人5%股份份额。

    疯狂枷凌、啰嗦、小胖子、云雨窈窕、眉眼弯弯、风有心、彪悍哥、老烟枪、啸海、晴天，每人1%股份，占比10%。

    而赵千羿这个工作室“老板”独占80%，预留10%给以后可能加入的同伴，或者工作室做大之后作为公司职员的激励。

    对此，赵千羿表示反正钱在你们手上，你们高兴就好！

    以目前工作室六位数的流水来说，1%的股份每个月差不多也能分到将近一万的收益。

    以疯狂枷凌他们所在时间和空间的世界，平均800元的收入水平来说已经很夸张了，再多了对他们这些还没有经历过太多的年轻人来说，也许并不是一件好事。

    赵千羿可不想因为一笔虚无缥缈的“异世界”金钱，腐蚀了这帮亲如兄弟的年轻人之间的情谊。

    但也正因为这件事，再加上女强人石女士在管理行会上的表现，让赵千羿不由自主的产生了一个想法。

