    毕竟羽尘白天的时候打了魔女那么多下屁股。

    而魔女也像是知道羽尘的想法似的，特意从低头看了羽尘一眼，眉目传情，对他嫣然一笑。

    笑容非常得不怀好意。

    她估计在考虑要不要报复羽尘这些天对她的打压吧。

    毕竟目前魔女已经恢复了原本的巅峰实力，羽尘再想打压她已经不太可能。

    不过，魔女认真想了想，还是算了吧，正事要紧。

    而且羽尘这人特能跑，一溜烟就没影，自己也不一定能抓得住他。

    最重要的就是，魔女没想和他为敌。

    ‘轰’又是一声惊天动地的巨响，如同火山喷发一般。

    魔女终于突破瓶颈，进化成了罗天真魔。

    到这个时候，魔女身上的魔火反而收敛了许多。

    她将海啸一般澎湃滔天的魔火缓缓凝聚在了体表。

    然而就是这样才更可怕，这说明她已经能将这无比浩瀚的魔火收控自如了。

    冲天魔气也渐渐被魔女收回体表。

    魔女从来没有进入过如此强大的状态，她对自己目前的强大也有些不可思议，一脸好奇的看着自己的双手，仿佛一切都是那么的不真实。

    她能够清晰感受到自己的无比强大，但却不知道自己到底强在哪。

    魔女随意得尝试一拳打出。

    ‘轰’周围的空间变得扭曲与虚幻，就犹如空间出现了折痕一般，颇为奇异。

    紧接着，传来劈里啪啦的碎裂声。

    魔女轻轻一拳，竟然就打碎了一层空间璧。

    这便是罗天真魔的可怕实力。

    羽尘心中泛起一抹不安，问身边的文若：“文若，要是魔女对我们发难，你能把她这罗天真魔的实力收回来么？”

    文若：“你送给人吃的东西，都已经被消化成屎了。还能让对方再吐出来么？”

    羽尘：“你形容的真好。”

    文若：“你们俩不是小情人么？难道她还会打你不成？”

    羽尘：“女人的心思你不懂。这魔女喜怒无常，前一秒对你万般好，下一秒就会赐你一记致命毒针。”

    文若恍然大悟：“黑寡妇一般的女人啊。”

    羽尘：“什么？”

    文若：“你不知道么？黑寡妇蜘蛛凶狠残忍，远比雄性蜘蛛强大十几倍，却对雄性蜘蛛充满了诱惑力，危险而又性感，她想要交配的时候，会对雄性蜘蛛释放各种诱惑，‘小帅哥，快来玩呀’‘姐是花一般的年纪哦’‘我天天吃虫子，肚子很饱，绝对不会吃你的。’她释放的这些信息会让雄蜘蛛受到极大挑逗引诱，也不再担心女方会吃掉自己。就真去接受交配了。”

    羽尘咽了口口水：“然。。。然后呢。”

    文若笑了笑：“若是我说女方不会把雄蜘蛛吃掉，你信么？”

    羽尘摇了摇头。

    文若：“不信就对了嘛。黑寡妇六亲不认，交配完后，立刻翻脸，连渣都不会给你剩下。”

    刚说完，‘轰’‘轰’‘轰’得连声巨响。

    黑寡妇。。。啊，不，魔女已经轻轻松松打穿了虚界的五层空间壁垒，诺大的虚空展现在所有人的面前。

    魔女美眸缓缓的虚眯了起来，眼神中满是喜悦。

    她已经充分感受到了罗天真魔的强大。

    虽然只是暂时的实力，但虽然只是被发了一张罗天真魔的体验卡，却让她体验到罗天真魔的奥妙和以后修炼的方向。

    回去之后她若是闭关勤奋修炼，假以时日，她也一定能成为真正的罗天真魔。

    五层空间璧已经被击碎，接着便是开启空间通道了。

    这时，在魔女的驱动下，圆亮的明月挂在当空，银白色的月光自天上洒下。

    能够掌控力量的魔女此刻不像是一个灭世的魔神，更像是一个月亮女神一样。

    她沐浴在银亮月光下，全身体表流过一层奇异的色彩。

    “要开始了！你们准备好。”

    魔女扔下一句，便进入了黑暗虚空之中。

    不过就算她拥有罗天真魔的实力，也不敢太过深入黑暗虚空，怕被时空乱流给卷进去，魂飞魄散，尸骨无存。

    魔女施展魔功，开始运作的空间大阵，吸收月华能量，令得整个空间大阵逐渐放光。

    她唱诵咒文，手指轻动，将魔力洒向空间阵法。

    而魔女的白嫩赤足在半空中轻踩，开始了魔界神秘的舞蹈。

    魔女体态轻盈，如同一条灵活的美女蛇，摆弄出一个又一个媚惑动人的姿态，眼神变幻不定，脚踝戴着金环，随着她的舞蹈而叮当作响，手指忽而轻抚脸颊，忽而在纤腰上滑过，舞动中所流泄的万种风情。

    虽然没有乐声，魔女的舞蹈却符合某种天地规律，庞大魔力，随着她的舞姿起了变化。

    不久之后，魔女一只雪白长腿屈伸，另一只白嫩美脚缓缓踏出，如同是一个踏着水波而行的仙女。

    但见她这踏向虚空的温软脚掌，在虚空轻轻点了一下，却牵动周遭的魔力，在大气中形成无形的巨大涟漪。

    瞬间，所有在场的人都感受到庞大的冲击。

    魔女强大魔力瞬间释放，以空间大阵为基础，开始构筑空间通道。

    这条空间通道是文若设计好的，魔女只要按照设计图纸无脑筑造就行了。

    空间壁垒不断得被魔女构建出来，形成一条足以容纳数十万人通过得空间通道。（具体形象参考海底隧道）

    魔女额头冒汗，身上香汗淋漓。

    此刻的她虽然实力强大，但构建这空间通道也确实花费了她不少力气。

    不知道过了多久，终于听见魔女喊了一声

    “好了。”

    羽尘一声令下：“出发，速速通过。”

    终于可以回家了，白玉蟾、柳土獐他们是最兴奋的。

    只要通过这条空间通道，回到原本的世界，他们就又是高高在上的神仙。

    紧接着，长孙无垢他们这些凡人队友也跟着进入了空间通道。

    再就是近十万人的近卫军团进入空间通道，他们以整齐的队形，迈开步子开始跑起来。

    但阵型却丝毫不乱。

    负责断后的，自然是羽尘、魔女、文若这三位大能。

    “走了，文若。”

    羽尘正要带文若一起离开，却见悬浮在空中的魔女突然像是脱力了一般从空中掉落了下来。

    这可把羽尘吓了一跳，连忙上去接住掉落的魔女，将她抱在怀中。

    魔女像没有骨头的美女蛇一般伏在羽尘怀中，雪白的肌肤上满是汗水，不停喘着香气

    “羽尘哥哥，我做得好么。”

    “嗯，你干得非常漂亮。”羽尘这时候比较识趣，没有让她不要再装嫩呢。

    魔女嘟着嘴给他暗示：“人家做得那么好，就没有什么奖励么？”

    羽尘回头看了一眼文若。

    文若笑了笑，立刻先一步跑到前面去了，不当这个电灯泡。

    趁着四下无人，羽尘这才抱起魔女，快速的低下头凑到她的唇上，狠狠的攫取了下去。

    以最原始的疯狂方式，亲吻着她那如同玫瑰花瓣一般的唇。

    魔女身体瞬间又软成了一团，抓着羽尘手臂的五指狠狠的用力抓着。

    羽尘的肩膀感觉到她的指甲几乎掐进了自己的肉中。

    魔女的呼吸变得急促，慢慢合上了眼眸，睫毛颤抖着，享受这一颗的欢愉。

    在这无比黑暗的通道之中，两人彼此亲吻着，忘却了这世间所有的事情！

    但甜蜜永远是短暂的，须臾之后，远处出现亮光。

    即将到通道尽头了。

    羽尘猛然觉得舌尖一痛，唇竟被魔女咬了一下，不由自主的就放开了她。

    “哼，这下算是回报你以前欺负我的。这些咱们扯平了。”

    魔女红着脸轻轻的推开羽尘，快步的朝着通道尽头掠去。

    “不过羽尘哥哥，下次我会做得更好。”

    只见她速度快得就像是一道黑色闪电，一下子就超越跑在前面的所有人，第一个从空间通道中出去了。

    哪还有半点疲软的模样，感情刚才那体力透支的模样，都是装的呢。

    羽尘摸了一下被她咬得生痛的嘴唇，心想又被魔女给套路了呢。

    不管怎么样，羽尘也是松了口气。

    魔女并没有想要和他翻脸的意思。

    而且在她的帮助下，大家终于能回到原本的世界了。

    羽尘已经能感受到那久违的浓郁灵气了。