    齐杰无比自觉，又把中间的隔窗关上了，非礼勿视，非礼勿听……

    被亲了足足五分钟，秦瑟的小脸儿都涨红了，挑了挑眉稍，微微喘息着问，“……这样你就不气了？”

    厉赫鸣意犹未尽地舔了舔嘴角，终于有了几分笑意，“再气，你这个小混蛋就不让我追了，我敢吗？”

    秦瑟心中悸动不已，撇了撇嘴，哼了声，“你说得好像我多么欺负你一样！”

    男人粗粝的大手捏着她软软的小脸蛋，爱不释手地撕了撕，“你以为你没有欺负我吗？嗯？”

    秦瑟被他捏的脸都变形，虽然一点都不疼，但是感觉自己好像被他当做了奶呼呼的小孩子似的撸起来没完，有点不爽，不过，看在今天她让他担心生气了的份上，忍了。

    厉赫明捏够了，骨节分明的长指轻轻刮着她的小脸儿，深深地看着她，义正辞严道:“以后，不许再说我们两个不合适！我承认，我有些时候的确很强势，但只要不是违背大原则，不是关乎你生命安全的问题，我都可以无条件让着你。我们很合适，记住了吗？”

    秦瑟眨了眨眼睛，红了脸，他好会啊！

    她心里止不住甜丝丝的，又有些无奈地道:“厉赫鸣，你这样宠我的话，会让我骄傲的！”

    男人眯眸，饶有兴味，“哦？骄傲什么？”

    秦瑟的小手比了个八的手势放在下巴下面，摆着pose，故意大言不惭地说道:“我会觉得我秦瑟怎么这么有魅力啊，居然能把你这么厉害的男人给降服！我可真棒！”

    小混蛋，连自吹自擂都这么可爱！

    厉赫鸣双手捧起了她的小脸，爱不释手地搓着揉了揉，“嗯，是啊，你还真是好棒棒呢！把我这么寡色的男人迷的不要不要的！”

    秦瑟觉得自己要被揉坏了，受不了地扒开了他的大手，正经问道:“你今天还有工作吗？”

    厉赫鸣挑起一边眉梢，“可以没有，怎么，你想对我做什么？”

    秦瑟白了他一眼，道:“你要是没工作，咱俩约个会吧，我想去逛吃逛吃！”

    男人勾唇，“好，陪你。”

    ……

    秦瑟拉着厉赫鸣陪她去逛商场，主要是想先买一身日常的衣服换上，把身上那套和秦絮絮交换过来的衣服扔了，上面有一股浓烈的香水味，她不喜欢，更不喜欢穿着别的女人的衣服和他约会。

    换好了衣服，便拉着厉赫鸣四处逛，买买买！

    然而，厉赫鸣这个浑身散发着王者贵气的男人实在是太招眼了，逢到之处，无不引来一群花痴侧目。

    他像习以为常，又像感受不到，老神在在的帮她拿着买的东西和从娃娃机里抓出来的娃娃，就像一个寻常的体贴男朋友，只不过还是让人觉得像大佬下凡，不接地气。

    秦瑟对物质没有什么特别的渴望，逛得也都不是服装、首饰店，买的都是一些乐高玩具和一些奇奇怪怪的玩意，除此之外，她就喜欢吃，喜欢吃甜的，可是厉赫鸣不准她吃太多，说对胃不好。

    逛累了，秦瑟又拉着男人去顶楼的电影院看电影，最近有部科幻大片上映，她一直想来看着。

    坐等电影开场的时候，秦瑟发现不远处有一家门口排长队的冰淇淋店，猜想一定很好吃，馋的咂了咂嘴。

    她刚刚喝过一杯全糖的冰奶茶了，已经被厉赫鸣明令禁止再吃冷的，遗憾叹了口气，委屈的像是失去了全世界似的。

    听到那声叹息，厉赫鸣偏头看她，又挑眉顺着她巴望的目光看了看，“想吃？”

    秦瑟点点头，“两个！”

    “一个。”

    “两个不多，我想吃两种口味的！”

    “就一个，乖乖坐在这里等着。”

    没得商量，严肃地撂下这句话，男人就起身迈着稳健的步伐走向了那长队，排队去给她买。

    秦瑟坐在原处，懒洋洋地抱着刚才娃娃机里得来的大鸭子娃娃，老老实实地等着那个男人去排队给她买冰淇淋。

    看着男人高大挺俊的背影，秦瑟啧了一声，真帅啊！

    不知道上辈子她是不是拯救了银河系，居然能让这么帅的男人爱上她，还对她这么好……

    哈哈哈！

    完了，她真的感觉有点幸福了怎么办？

    秦瑟羞得把头埋在怀里的鸭子娃娃肚子上摇头晃脑地蹭了蹭，想让自己清醒一点，理智一点，千万不要变成自己最不欣赏的恋爱脑……

    ……

    冰淇淋店这边，三个打扮得十分青春靓丽的女大学生模样的漂亮女孩也是走过来排队买冰淇淋的。

    这家冰淇淋店是最近很火的网红店，很多年轻人都会特意过来打卡，发微博。

    排着队，其中一个女孩突然花痴的尖叫了一声，“啊！蕴蕴，你快看那边！那个就是我刚刚跟你说的，我们两个在楼下看到的那个超级超级帅的男人，没想到他居然也在这里排队买冰淇淋呢！”

    曾可蕴眨巴了眨巴漂亮的大眼睛，顺着闺蜜所指的方向看了过去，她的眼神却是无聊的，兴趣索然，因为在她心目中，这个世界上根本就不会有男人比她的赫鸣哥哥更帅了。

    然而，在看到闺蜜所指的那个人时，她却呆住了，用力揉了揉眼睛，还以为是自己看错了！

    见曾可蕴看呆了，两个小姐妹笑着道:“蕴蕴，你一向对帅哥都免疫的，没想这回连你都看呆了！哈，怎么样，我们俩说的没错吧，那个男人是不是真的很帅！”

    “还是头一次看到蕴蕴你这么惊艳的样子呢！蕴蕴，你之前一直都说世界上都没有男人会比你的未婚夫更帅了，那要是和今天这位帅哥比，不知道你的未婚夫还能赢吗？”

    曾可蕴直勾勾地盯着那个男人，“他就是我的未婚夫。”

    两个姐妹一愣，异口同声，“什么？”

    曾可蕴正色道:“那个男人，就是我的未婚夫！”

    “真的假的？如果是，那你也太有艳福了！”

    “蕴蕴，你不会是在和我们开玩笑吧？”

    她才没开玩笑呢！曾可蕴兴冲冲地小跑了过去，甜甜地喊道:“赫鸣哥哥！”

    闻声，男人偏过头，看到女孩，微微蹙眉。

    曾可蕴漂亮精致的小脸儿上满是开心，“赫鸣哥哥，好巧！你怎么会在这里？你一个人吗？”

