    高冷的面板没有回答阿德里安的疑惑。

    经过一番短暂思考后，阿德里安并不打算立刻返回奥哈拉。

    虽然奥哈拉拥有着号称“储存全世界所有知识”的全知之树图书馆，里面同样拥有不少记载剑术类知识的书籍卷轴，但最丰盛的美味，往往留到最后品尝，那样才会更显滋味。

    费了好大一番功夫，阿德里安找回刚刚被战斗余波不知道弄到哪里的自制小艇，按照地图指示，朝着最近的一座岛屿缓缓驶去。

    在这片遍布危险的大海上，绝大多数人都渴望拥有自保能力，哪怕只是三招两式也可以。

    需求催生市场。

    剑术道馆，几乎是每座岛屿都不会缺少的“必备建筑”，尤其是在黑帮泛滥的西海。

    ……

    眼前是一间不算很大的剑术道馆，门面敞开，上面挂着一幅普普通通的木质牌匾，工工整整地写着‘上泉道场’。

    这是阿德里安一路走来遇到的第三家道馆。

    走进道馆内部，迎面而来的是个面积百来平方的小院，里面有十多个半大的孩子身穿黑色练习袍，正在挥汗如雨地练习着挥剑，一旁还有几个年龄比较大的年轻人在指点、纠正他们的动作。

    阿德里安没走两步，其中一位年轻人注意到了他，连忙迎上来，热情地说道：“您好，请问是要报名学习剑术的吗？”

    “抱歉，我是来，嗯……”阿德里安纠结片刻，但最终还是礼貌地说道，“我是来踢馆的。”

    年轻人愣了愣，他不是没遇到过上门踢馆的人，但还是第一次遇到这么讲礼貌的‘踢馆者’。

    阿德里安继续道：“如果方便的话，还请这位小哥帮忙把你们的老师叫出来吧。”

    “哦、哦，好的。”年轻人傻不伶仃地点了点头，转身欲走，忽然意识到了自己在干什么蠢事。

    “喂喂！”他转过身来，大吼一声，“想要挑战上泉老师的话，先过我这一关吧！我的名字是……”

    锃——

    锋利剑刃横空架在了还没来得及报出名号的年轻人脖子上，吓得他瞬间额头冒汗。

    “这位小哥，你应该不会是我的对手的。”阿德里安收刀入鞘，“还请行个方便，把你们的老师叫出来吧。”

    冷汗淋漓的年轻人朝其余同伴挥了挥手，示意自己没事，然后带着阿德里安穿过院子，来到一间传统日式房屋前面。

    他轻轻地敲了敲木质拉门，十分恭敬地说道：“上泉老师，有人来踢馆。”

    里面传来一道沉稳的中年男人声音：“嗯？带着挑战者一起进来吧。”

    阿德里安跟在年轻人后面，进入房间内部。

    这是一间很空旷的类似训练场的房间，最深处坐着一名闭着眼睛的中年长发男人，他身穿一套造型朴素的灰色和服，长长的头发束成单马尾背在身后，面色沉静，给人一种相当稳健的感觉。

    中年男人睁开眼睛，看了看身着西装的阿德里安，说道：“我是这家道场的主人上泉宗严，这位先生就是踢馆者吗？很少见的打扮。”

    “事实上，我真正的打算是想要借阅一下贵馆珍藏的剑术卷轴。”阿德里安道，“但是考虑到那样说话会使得原本简单的事情变得复杂化，所以才干脆了当地选择踢馆。作为胜者，理所应当地能够向败者索取【战利品】不是吗？”

    上泉宗严面上露出温和笑容，毫不介意道：“倒是非常奇特的理由。”

    他沉吟片刻，朝弟子招了招手：“柳生，带着客人去藏书阁，里面的资料任他取阅。”

    “师傅！”名为柳生的年轻人顿时急了。

    上泉宗严朝弟子摇摇头，表情严肃几分：“柳生，别忘了我们上泉道场的理念！不争、不杀！”

    阿德里安饶有兴致地看着眼前这对师徒的交流，此前他遇到的两个道馆，里面的人大多数都是思想僵化的硬脑壳，没有一个同意让他借阅馆内藏书的，只知道打打打。

    像是‘上泉道场’这样主动带他前去参阅书籍，还是头一回。

    免去动手，阿德里安也乐得轻松。

    经过一番告诫后，柳生还是不情不愿地听从了师傅的命令，他相当恼怒地看着阿德里安，如果不是因为根本打不过，这时候他绝对会挥刀而上了！

    “跟我来吧！”柳生硬邦邦地说道，脚步飞快地离开了房屋，似乎是想要借此甩开阿德里安一样。

    阿德里安不由得哑然失笑，这个名叫‘柳生’的小哥还真的蛮有意思的。

    “上泉馆长，”离开房屋前，阿德里安看向上泉宗严，“不知道这句话该不该说，在这片大海上，不争不杀的理念固然值得钦佩，但那是强者才能拥有的【奢侈】。”

    “客人的话我很明白，”上泉宗严表情认真道，“但是，不争不杀，是上泉道场的核心理念，没有它，就没有上泉道场了。”

    微微摇头，阿德里安不做争辩，只准备去安心读书。

    天色将晚之时，阿德里安从上泉道场的藏书阁中走出。

    在极高的智力属性加成之下，只用了短短小半天时间，他便阅读完了上泉道场积累数十年的剑术资料卷轴，大量的剑术基础知识在脑海中划过，不断弥补着欠缺的剑术修习基础。

    婉拒上泉宗严馆长的晚饭邀请，阿德里安告别上泉道场，心中有些兴奋。

    一直以来，虽然阿德里安的主职业是剑士不假，但是他的剑道经验全部都是通过系统技能获取的，除了面板上的几项技能之外，他对剑术的认知还相当浅薄，与那些自小经受剑术培训的剑士根本无法相提并论。

    阿德里安有点明白了【剑道百流】这项升级任务的真正意义何在，是为了让他填补以往欠缺的剑术知识，为以后登上更高阶梯而加深积累。

    一想到这，阿德里安完成任务的兴致就更足了！

    然而，像上泉道场这样愿意主动分享自家剑术知识的道场还是少数，绝大多数道场一听到阿德里安想要踢馆，就立马热血上头，像是打了鸡血一样持刀便砍。

    迫于无奈，阿德里安也只好挥剑反击。

    没有使用代表性的幽灵果实能力，只是凭借着超出常人的属性，阿德里安便轻易地击败了那些想要教训他的道场，顺带还增添了大量剑术对敌经验。

    就像此前向上泉宗严说明的那样，作为踢馆的胜者，自然可以向败者索取战利品，无论那些道馆自愿与否，最终依旧还是朝阿德里安贡献出了他们珍藏多年的剑术卷轴。

    只不过好端端的【读书任务】，莫名其妙地就变成了【踢馆任务】，简直是世事难预料。

    伴随时间推移，阿德里安挑战的道场也越来越多，甚至再度解锁了一项传说度。

    【西海传说度：恶剑客——耐心是一种美德，但它也有限度，当锋利的剑刃盖过礼貌的谎言，战利品永远只会属于邪恶的胜者。等他注意到你的时候，你就危险了，掠夺正在进行，谁也逃脱不了。】

