    “这我就不知道了。”

    罗刹老人摇头道：“罗刹海的出现，比我的寿元都要多，我只知道大约在三千万年前，它是从天外飞来的。”

    “三千万年？！”沐夏和秦予夺对视，又是三千万年前？

    是巧合吗？

    三千万年前，秦予夺的前世，死亡。

    三千万年前，飞升的仙凡路，断绝。

    三千万年前，阴阳星主没有了消息。

    也是三千万年前，罗刹海从天外飞来。

    “那前辈，您为什么可以独占这片大陆？”沐夏接着问道。

    “不是我占据了这片大陆。”罗刹老人道：“是我无意间，找到了能进入这罗刹海的法子，这才灵机一动，从宇宙之外迁移来了一片大陆，作为我的地盘和洞府存在。”

    “就是这个。”

    他一挥手，放出一叶小舟。

    沐夏眨眨眼：“就这艘船？”

    “就是它。”

    罗刹老人点头：“三千万年前，罗刹海从天外而来，形成了一片特殊的宇宙地貌。海上不可用神识，不可飞渡，更不可入内，有一种无形的力量会将犯了三者忌讳的人绞杀。”

    “某一天，我却在罗刹海边，看见了零零碎碎的这种材料，就漂在海面上。”

    “不知原本是沉在海底，终于被海浪冲刷上来的，还是其他什么原因。”

    “我立刻想到，若乘着这种材料，是不是就可以渡过罗刹海，于是一试之后果然如此。”

    开始他还以为罗刹海深处，也许有什么宝贝。

    但细细搜寻之下，却发现什么也没有，倒是一个与世隔绝的好地方。

    于是他就收集了这些材料，又添加了一些其他的材料，炼制出了这一方小舟。

    又将一部分材料，炼进了他移来的大陆里。

    如此将罗刹海据为了己有。

    “好神奇！”沐夏蹲在岸边，研究着小舟的材料：“除了星域中常见的炼器材料，其余的那一种，我居然完全不认识！”

    “别说你，老头子活了两千多万年，走遍三千星域，也是头一次见。”罗刹老人撇撇嘴。

    沐夏就不做无用功了，她又尝试着伸手进入罗刹海。

    砰！

    海浪顿时爆发。

    千尺巨浪冲向天际。

    同时她的手上，宛如搭上了一只只无形的手，疯狂地将她往下拽！

    “予夺！”沐夏脸色不变，一声急喝，紧跟着一个倒栽葱，半个身子扎入水底去！

    水下一片漆黑。

    却有一双双眼睛，在看着她！

    沐夏睁大了眼。

    忽然它们齐刷刷张牙舞爪地扑向她！

    哗啦！

    早有准备的秦予夺，立刻将她拉上来。

    沐夏倒在岸边，满身都是水，她微微喘息着起了身，目中满满的不可思议：“水下有神魂！”

    “什么？”罗刹老人没听懂：“有谁的神魂？”

    “不知道。”她抚平满身的鸡皮疙瘩，刚才那灌入水底的一幕，让她冷不丁打了个激灵。

    “不知道是谁的神魂，密密麻麻，少说千亿万亿，充塞了整座罗刹海底！”

    罗刹老人也猛地打了个激灵，眼睛瞪的铜铃大。

    他住在这漫长的岁月，就在大陆的底下，布满了数不清的神魂？！

    是他的……邻居？！

    “等等！那小沐扬？！”罗刹老人担忧地望着水中小草。

    小草漂来漂去，不但没有被拽入下面，反而愈发的青翠了，格外如鱼得水。

    沐夏摇摇头道：“沐扬没事，那些神魂离他很远，像是很怕他的样子。”

    短短的半秒钟里，她余光扫见儿子所在的下方，空出了一大片真空地带，那些神魂挤挤挨挨地堆叠在一起，却愣是不敢往儿子那边去一分！

    “予夺，你呢？”

    沐夏看向秦予夺，思忖道：“你对这罗刹海，有什么特殊的感觉吗？”

    “没有。”

    “好奇怪，小沐扬既然能下去，你能吗？”

    “我试试。”秦予夺便一脚踩了进去。

    沐夏随时等待着救援。

    但他一步迈入，非但丁点事都没有，连波涛都未生波澜。

    “别担心，丫头，我感觉这片海……不会伤害我。”秦予夺这一刻，才微微皱了下眉，生出一种特殊又古怪的感觉。

    仿佛这一脚踩下，很熟悉。

    他整个人沉下去。

    哗！

    海底无数神魂，疯狂地倒退向后。

    他们张牙舞爪地尖叫，恐惧的声音直刺进秦予夺的识海里，让他头痛欲裂。

    “是他！是他！”

    “他真的回来了！”

    “他为什么会下来，他不是转世了吗？为什么我们还会遇见他？！明明我们已经藏的够好了，我们一点气息也没露出去啊啊啊……”

    “是那个小崽子！我就说小崽子身上有他的气息！早晚我们要完！”

    “他怎么可能会生崽子？！”

    “别废话了快跑！”

    “跑啊……”

    七嘴八舌的尖叫声里，秦予夺望向四面。

    一张张扭曲而惊恐的脸，有的神魂没了四肢，有的神魂只剩下半拉身子，还有的神魂仅仅一个头，发丝都炸开来在水中飞舞，疯狂飞向远方……

    但他们能跑到哪去？

    罗刹海就这么大，已经被这种破碎的神魂充塞满，人均面积不足半个平方。

    至多也不过几百丈距离，这些神魂便跑不动了，小山一样叠在一起。

    秦予夺剑眉一挑：“你们认识我？”

