    第414章大老板温柔的情话

    厉贝贝也只是点了点头，应了一声：“嗯。”

    傅惊墨说道：“明天我打算出院。”

    他们在这里住的也将近十天。

    傅惊墨恢复的很好，已经能勉强下地走路了。

    但是之前原本定的是在这里疗养半个月。

    现在出院的话算是提前出院。

    厉贝贝问道：“为什么要提前出院，你的情况最好再好好养养。”

    虽然傅惊墨在医院里大部分时间也在处理工作上的事情。

    但是厉贝贝知道，只要傅惊墨出院了，他的工作强度，会增加好几倍。

    厉贝贝还是希望他能趁着这段时间再好好休养一下。

    傅惊墨说道：“有一些重要的事情需要处理，在医院里面没那么方便。”

    厉贝贝想问是什么重要的事情，但是最后没有问。

    应该是工作上的事情，也可能会涉及到商业机密。

    厉贝贝只是点头：“既然决定了，那明天就办出院吧。”

    “你怎么办？”傅惊墨突然问。

    厉贝贝有些楞：“我？”

    “你要跟我一起住吗？”傅惊墨目光直直的落在厉贝贝的脸上。

    厉贝贝说道：“算了，我还有几天就要开学了，就不你家叨扰了，我明早回家，正好整理整理行李。”

    厉贝贝的回答也在傅惊墨的意料之中。

    他也没有勉强：“好，开学那天我让周卫飞送你去学校。”

    厉贝贝没说什么。

    翌日。

    傅惊墨办了出院之后，厉贝贝就回家了。

    开学的前几天，厉贝贝就宅在家里睡觉玩游戏。

    开学的那一天，厉贝贝也是满心期待的。

    早上十点，要去云大报到。

    九点的时候，厉贝贝就收到了傅惊墨的消息。

    说马上过来接她。

    厉贝贝已经收拾了满满一个行李箱。

    没过一会儿，一辆黑色的轿车就停在院子里面。

    厉贝贝知道是周卫飞到了。

    厉贝贝提着行李箱出去。

    周卫飞已经下车，过来帮厉贝贝提行李。

    厉贝贝连忙说道：“我拿得动，周秘书，你上车吧，我去放行李。”

    周卫飞自然不会让厉贝贝自己去放行李。

    开了后备箱之后连忙接手：“我来我来，不然总裁一定会怪我办事不利。”

    厉贝贝只能让周卫飞去放行李。

    自己开了后座的门打算坐进去。

    但是刚刚开门，厉贝贝就愣了。

    傅惊墨怎么在后座上。

    厉贝贝连忙问道：“你怎么来了？”

    “今天是你入学的第一天，学生理应家长陪同。”

    厉贝贝笑了笑：“你算哪门子家长？”

    傅惊墨淡淡的说道：“错了，是家属。”

    厉贝贝脸颊微微发红，撇开这个话题：“你腿这样，下车还要坐轮椅，你去也帮不上什么忙。”

    傅惊墨伸手揉了揉厉贝贝的头发：“我就是想你了，想过来看看你。”

    傅惊墨说这话的时候，周卫飞正好放完行李钻入驾驶座。

    还没坐下，就听到自家大老板在说肉麻的情话。

    这些话若是其他人说出来很正常，但是这可是平日里在公司冷若冰霜，惜字如金的大boss。

    所以突然听到这些温柔的情话……怪渗人的。

    (本章完)

