    虫后还是不知道他到底要干什么。

    楚衡却已经让它通过它部署在天空中的那些浮游空气怪物看清楚地面上即将发生的事。

    骤然间，无数架武装直升机出现在天空中。

    他也是为了召唤出这些武装直升机，他是把手里的白银信号弹全用了，更是把剩余的技能点全部加在了【召唤武装直升机】这个空投召唤技能上！

    直接导致这时候出现的天空中的武装直升机已经不是地球上常规的模样，已经出现了一些高等文明的未来科技影子。

    这些武装直升机的攻击方式也不再是过去的转轮机枪。

    而是……

    压缩电磁炮！

    “现在你相信了吗？”

    楚衡礼貌含笑的询问这个虫后。

    现在他基本已经可以想象出它震撼的表情。

    “你为什么拥有建筑师的军队！”虫后直接把他现在召唤出来的大军视作是死对头建筑师派遣过来的援军。

    “可能他们想让我过去当他们的王，不想让我在这里出事吧。”楚衡慢悠悠的回答它，故意搅乱这汤浑水。

    他在从妲己这里知道她来自更高等文明，这个文明等级甚至在三级乃至四级以上以后。

    他就发现他空投召唤信号枪附带的技能系统不是那么简单，搞不好升到一定等级以后可以升维，也即是获得更高文明的科技力量支援。

    现在他赌一把的尝试证明了他的猜测没错。

    他更是因为把【召唤武装直升机】这个技能升到了20级，直接让它竟然达到了二级文明的科技水平，召唤出来的是建筑师文明水平的武装直升机！

    “不对，你和建筑师也是敌人！”

    虫后却马上反应过来。

    看样子白素素和它说了很多，把一些该说不该说的全部通知给它，让它有所防备。

    “还真骗不过你。”楚衡很干脆承认了这件事。

    他也在想另外一件事。

    现在既然能够把召唤武装直升机升到20级就可以获得二级文明的科技产物。

    那么把它升到30级……

    或者把核弹召唤这个技能升到20级乃至30级……

    他忽然感觉他前途一片光明。

    竟然最强大的技能系统摆在身边都一直没去深挖，这果然是妲己背后文明送给他的最大的大礼！

    “谈判取消。这场战争要么你死，要么我亡！”虫后再次用出它从人类这里学到的话。

    楚衡诡笑，他就猜到会是这么一个结果。

    但是他还是想试一试能不能直接通过收服异族来达到一步步反过来征服整个异族的谋略。

    现在无论是白素素还是这个虫后都是向他肯定了。

    肯定了异族虽然不是团结一体，更是通过互相吞噬进化来使自己的族群地位提高还有强大。

    但是它们是不可能被其他种族给收服的。

    这也是为什么它们明明在族群结构上实际是一盘散沙，整体却是集体仇视建筑师文明这个太空种族。

    “你以为我的力量只有这么一些？”

    眼下异族大军本来因为他的异类血雾导致自相残杀，正在一片混乱。

    天空中数量少说上万的武装直升机群的空中扫射更是在大幅降低它们的族群数量，正在瓦解这一次异族大军的进攻。

    可是他知道这还不够。

    因为异族大军的确是这一次暗潮的精锐，但是它们后面还有数百万的异变者，以及……

    “还有你真以为我不知道这边只是你的一支进攻部队。你真正谋划的力量是地下的那些蚂蚁吧？现在已经快要抵达魔都了是不是？”楚衡也通过刚才天启卫星对于偷袭者的寻找发现了地下深处的异动。

    发现具有数量庞大的‘蚂蚁’正在扩张它们的地下王国，更是已经把触手伸到了魔都附近。

    往这个王国的脉络寻找，可以看到主要的一支正好位于西洲，说明了这个虫后不仅仅是异族眼中的王，更是这些异变蚁族的蚁后！

    这个家伙和白素素类似想法，但是它更加简单粗暴的是决定异变同化了地球上的蚂蚁。直接让它们一个个变得三四米那么巨大，更是继承了原本的一些特性。

    比如……

    蚂蚁可以轻易搬起自己体重几百倍重量的物体！

    这些异变蚂蚁也可以视作这个虫后创造出来的地球新生的新异族！

    虫后没有回应他，似乎不解他如何发现了这件事，还有他打算对它真正的进攻做什么。

    楚衡却也感慨比较力大无穷的异族，虫后这种智力极高的智者型最为棘手。

    因为它们懂得创造，懂得新环境创造出更加适合当前环境的新异族。

    很明显表面上是要大举进攻魔都的异族还有异变者实际都是被它放弃的弃子。

    因为它任何这些老旧的异族类型以及没有理智的异变者都不是它很好扩张自己在地球上势力的力量。

    所以它算是废物利用的让它们大局进攻魔都，把它们当作炮灰使用，残忍的进行更新换代。

    然后真正的新生异族通过地下的扩张，已经将它的控制网络从西洲延伸到了魔都附近。

    只要假以时日，一个真正意义上的庞大地下王国就可以建立成，它可以在东部地区真正站稳了一席之地。

    “可惜你发现得太晚了！”

    虫后沉默了一阵以后癫狂的哈哈大笑。

    因为它成功利用地面上大军的吸引让它这支真正的新生力量成功抵达了魔都外围，距离魔都也不过还只有不足一百公里。整个白素素过去的地盘对它来说已经唾手可得！

    几乎在它这边狂笑声炸响那一刻。

    魔都外城区的地面忽然出现了异常的震动。

    转眼一只只体型超过三米的巨型异化黑蚁从地下钻出来，它们每一个的口器都有一米长。滴落的琥珀色酸液轻松可以腐蚀地面，让大地眨眼出现一个洞！

    蚁酸！更是异化变异过的强酸！

    这些巨型蚂蚁的目标也很明确。

    在它们钻出地面以后，集体全部往113避难安全区冲锋过去。

    沿途阻挡它们前进的建筑、废墟，不是被它们蛮横的撞得七零八落，就是一口蚁酸过去直接溶解成为了一地酸水，整个进攻气势势如破竹！

