    

    “顾小姐，您可能还不知道这是一条娱乐赌船，船上有各种活动，其中一项就是拍卖各种奇珍异宝，我们的游轮目前是在公海上停泊，至于其他的问题，我们不方便告诉您。”

    女佣态度很好，回答了顾歆恬的问题。

    虽然她们没有说傅邢赫刚才说的话到底是什么意思，但是她也知道了，这是一条开往公海的渡船。

    公海是什么地方？

    公海在国际法上指各国内水、领海、群岛水域和专属经济区以外不受任何国家主权管辖和支配的海洋部分。

    公海供所有国家平等地共同使用，它不是任何国家领土的组成部分，因而不处于任何国家的主权之下，任何国家不得将公海的任何部分据为己有，不得对公海本身行使管辖权。

    任何国家的船舶都可以悬挂其旗帜在公海中自由航行，任何国家不得对在公海中合法航行的别国船舶加以阻碍。

    所以，就算她和香香在这艘游轮上消失，也没有人会追究责任。

    自然，他们是以拍卖竞标为由，干着不为人知的勾当。

    这里面的水有多深，恐怕只有他们自己明白。

    她真的不敢想象接下来会发生什么事情，上了这艘游轮她们就很难逃走。

    很快，那些女佣把她和霍香香的衣服还有妆容都已经整理好，两个人的装扮成了一道很鲜明的对比。

    她被换上一袭圆领金色晚礼服，长发被挽起，两边鬓角的几缕秀发做了卷，空气层刘海非常减龄。

    晚礼服的袖子是透明蕾丝镂空设计，紧身收腰，微微蓬松的拖地裙摆设计，勾勒出她完美的身材，在搭上一双水晶高跟鞋，给人一种耀眼夺目的感觉。

    而霍香香则是一身jk学生装扮，jyoshikoukousei！

    娃娃领白色衬衫上衣，粉红色系格子短裙，裙子异常的短似乎只能盖住屁股。

    腿上穿着一双到膝盖长的白色袜子，脚上踩着的是一双圆头黑色皮鞋。

    原本学生头的短发也被接上了长发，扎了两个小辫子放在胸前，齐齐的刘海看上去异常的可爱。

    “三嫂她们只是想干什么？”霍香香不解的问着。

    她从小到大虽然穿的全都是校服，但从来没有穿过这么暴露的校服。

    似乎身上穿的像校服，却又不像，总之感觉很奇怪。

    顾歆恬当然也看出了这个校服的不一样，这哪里是校服，这简直就是制服诱惑。

    看到她们给香香打扮成这样，有一种不好的预感涌上心头。

    傅邢赫该不会变态到想欺负小女孩的地步吧？

    不，他不敢，香香是霍家唯一的女儿，霍家那样的家族怎么可能允许自己的女儿被人侵犯，所以，傅邢赫他一定不敢对香香做什么，一定不敢。

    她的脑海中一直重复着这几个字，她真的不敢想象接下来她们会遇见什么样的事情，只希望霍堇言可以快一点找到她们。

    于是，她伸手摸了摸霍香香的脸，柔声安慰道：“没事的，香香别怕！”

