    看着大量的黑蛇扑过来，鬼箭七拉弓便射。

    他的箭术很是强悍，每一只羽箭都能从最准确的弧度飞出去，将那些黑蛇击穿，一整只羽箭上都是黑色，被死死钉在后面的墙壁上。

    叶辰飞速上前，抬手打出一掌。

    “砰！”

    内劲从他的掌心爆发出来，摧枯拉朽，将前面的黑蛇全都打烂。

    “走！”

    叶辰大喝一声，与鬼箭七飞速的前进。

    黑蛇虽然很多，但叶辰与鬼箭七的速度更快，两人几乎是瞬息之间，就穿过了黑蛇的封锁。

    身后的黑蛇穷追不舍，鬼箭七见状，拿出一颗自制的铁弹，准备丢出去。

    叶辰大喊一声，阻止了他：“住手！”

    鬼箭七迟疑的看着叶辰，没有将铁弹丢出去：“怎么了？”

    叶辰一边顺着大蛇前进的路向前，一边解释：“这里是下水道，空气狭窄，如果发生爆炸的话，空气被下水道压缩。”

    “第一时间朝着我们冲击过来，你觉得我们挡得住吗？”

    “在狭窄的地方发生爆炸，别到时候没炸死这些黑蛇，我们自己死了。”

    鬼箭七默默收起铁弹：“我没想这么多。”

    叶辰一笑：“记住就行，以后有你学的。”

    两人继续前进，后面的黑蛇突然不追了，停下脚步，全都在路口唰唰唰的滑动个不停，却不上前一步。

    鬼箭七眉头一皱：“它们怎么不追了？”

    叶辰蹲下来，抓住一样东西，然后用力一扯，发出刺啦刺啦的声音。

    “这是……蛇蜕？”鬼箭七的表情终于有了波动，略带一丝惊讶。

    他低头一看，借着水面上反射的微光，清楚的看到地面上的巨大蛇皮。

    蛇皮上的鳞片，就有成年人的脑袋大小，整个蛇皮简直跟比水桶还粗。

    鬼箭七倒吸一口凉气：“这么大一条蛇，还在下水道蜕皮了？”

    叶辰的表情凝重：“这是森蚺的蛇皮，森蚺生活在亚马逊雨林中，我们华夏根本不存在这种大蛇。”

    “这种蛇五到十年才蜕皮一次，这条森蚺这么大，起码活了几十年了。”

    “还有那些黑蛇，也不是一时半会儿培养出来的，有人利用江城的下水道，在这里培养了很多蛇。”

    叶辰的脸皮跳动不已。

    鬼箭七惊讶：“是谁干的？那个人疯了吗？”

    叶辰目光一沉，看向远方的黑暗：“我大概已经猜到是谁了。”

    鬼箭七又一脸奇怪：“森蚺是肉食动物，养在下水道里，吃什么为生……等等，难道是……”

    他倒吸一口凉气！

    “哗啦啦……”

    就在这时，前方传来水面滑动的声音。

    “走！”

    叶辰不再多想，现在他只担心儿子的安全。

    森蚺消化食物的时间，在三个小时左右，现在距离唐鹏飞和鹿儿被森蚺吞掉，已经过去十几分钟。

    暂且不说两人能不能在森蚺的肚子里呆三个小时，就是再过一会儿，两人都可能被活活憋死。

    叶辰的眼睛明亮，在黑暗中看清楚一切。

    “哒哒哒！”

    他的速度很快，朝着前方冲出，冲出大约三百米后，拐过一道弯，发现了前方一个巨大的水池，里面四周还有强烈的灯光照射着，水池的四周，种植着大量的热带植物。

    地面上一些蜈蚣和毒虫爬过。

    这里根本不像是江城的地下下水道深处，反而更像是一个小型的热带雨林。

    鬼箭七很震惊：“是谁这么大的手笔，在这里建造了一个地下世界？”

    “这水也是温热的，起码有二十几度，和热带的水温差不多。”

    叶辰眉头一皱：“江城附近有温泉，有人把温泉水引到这里，在地下建立了一个热带浴场。”

    “他的目的，就是养森蚺！”

    叶辰的目光一凝，看着前方的水面。

    哗啦啦啦……

    前方有水波传来，想都不用想，在前方的水面下方，有一个庞然大物。

    鬼箭七蹲下来，对着水面闻了闻：“是蛇的味道，那条大蛇应该跑来了这里。”

    鬼箭七就要下水，朝着前方游过去。

    叶辰一把将他拦住：“等等！”

    “怎么了？”鬼箭七看着叶辰。

    叶辰目光看向水底深处，从鬼箭七的手里，拿过来一只羽箭，对着水底深处刺去。

    “哒哒哒哒。”当叶辰再把羽箭举起来的时候，羽箭的顶端，刺着一条跳动不已的热带鱼。

    它浑身都是倒刺，嘴巴一开一合，里面的牙齿宛如锯齿一般。

    鬼箭七愣住：“食人鱼？”

    叶辰点头：“小心，食人鱼一般情况下不会攻击水里的动物。”

    “可是一旦受伤，那就不好说了，鲜血会激发这些食人鱼的嗜血凶性。”

    “国外有人做过试验，热带的食人鱼，只要有一百只以上，0.3秒之内就能将一个与成年人体型差不多的牛犊啃光。”

    叶辰指着那一片漆黑的水面。

    鬼箭七看过去，密密麻麻的食人鱼，起码有数千只。

    两人要是在水底受伤，别说是0.3秒，怕是一瞬间就被吃的只剩下骨头。

    叶辰拍了拍他的肩膀：“你没必要跟我过去，我是去救我儿子。”

    “你在这里等朱雀过来支援。”

    “噗通！”

    叶辰直接跳入水中，朝着前方游去。

    鬼箭七毫不犹豫的跳下来，跟在后面。

    叶辰没有多说什么，继续朝着前方游着。

    水底的那群食人鱼，也闻讯而动。

    它们没有感受到鲜血，还非常温顺，犹如一只巨大的怪物，跟在叶辰与鬼箭七的身后。

    两人游出了数百米，看到一只巨大的森蚺横在水中，吐着腥红的信子。

    这条大蛇也看到叶辰与鬼箭七两人，悄无声息的将身体埋入水中，水面顿时归于平静，那条大蛇消失不见了。

    鬼箭七很是意外：“它跑了？”

    叶辰却摇头，凝声提醒：“森蚺喜欢从水底攻击猎物，它潜入水中，说明要对我们发起攻击了。”

    叶辰不再废话，深吸一口气，一个猛子扎入水底。

    鬼箭七跟着照做，当他潜入水底的那一刻，正好看到那只大蛇扭动身躯，飞快的朝着两人游过来，如同一只深海的巨兽……

    这一瞬间，叶辰与鬼箭七陷入危机之中。

