    所以第二天，我来到了诺澜公寓，当时刚好易扬和师弟们都在休息，只有祝融，我和他要了资料数据来看，我甚至想好了如果他问我要干吗我用什么理由来搪塞。可是，他压根没问，好像这是一件理所当然的事，直接将一沓文件都扔给我。

    而我不知道的是，那些我看不懂的数据其实都是机密，关系着一个游戏的生死存亡。我也不知道，林达西在第一次来到诺澜公寓后，已经暗自留意了骑魂，他从一开始便是有目的，步步为营。他们都说，林达西看起来没有那么简单，可我偏偏不信。我成了他的网，还自作聪明自得其乐地为他网罗天下。

    “对不起祝融，我知道现在说这些一点也没有用！但都是我的错，如果不是我自作聪明，如果我一开始问过你，估计现在也不会变成这样！都是我的错，你不知道，我现在恨死了我自己，我不敢告诉易扬，如果他知道，他一定会杀了我……”

    祝融的拳头握紧又松开，松开了又握紧，如此反复循环了好几次。不可置信的表情慢慢在他脸上褪去，最后化成一声冗长的无奈的叹息。

    我已经很久没哭了，或者说，没有像现在这样毫无形象地痛哭流涕。我说不出此时内心的情绪，是被欺骗的愤怒和悲伤，还是后悔的无助和恐惧，说不清，一点也说不清。我只能用力地大声地哭着，连门外的李缪缪都惊动了，她显然也是手足无措，不停地问着：“你们一个个都想怎样……”

    “你先出去吧，我和她说。”我听见祝融关了房门，他的声音疲倦至极，却听不出愤怒，只有浓浓的无奈。

    我觉得自己掉进了一个深邃的洞穴，爬不出来，走不出去。

    头顶落下大片的阴影，我知道是祝融在朝我走近，他跪坐在我的椅子边，用一个抱小孩的姿势轻轻地把我抱在怀里。我一直在哭，鼻涕眼泪都糊在了他身上，他的衬衫还残留着昨夜的香槟味和海水的清凉。

    我睁开眼看着地上我们的影子，像两只紧紧贴在一起的蛹。

    “想哭就哭，但今天之后，别再哭了。”他叹了口气，“你别怕，什么都不要再去想，还有我呢，宝榛，还有我！”

    “你不要怕，什么时候都不要怕，因为无论发生什么，我都会在你身边，挡在你身前，你无需畏惧。”

    他的声音沉静，我埋首在他的颈间，心里突然传来尖锐的痛感。

    我以为他知道之后会骂我，会恨我，会永远不会理我。

    可是，他并没有。

    那一天从诺澜公寓离开后，我红着眼睛站在夕阳里给林达西打了许多个电话，可惜通讯公司一直提醒我对方是关机，于是我改成了给他发短信。我内心清楚地知道这整件事到底是怎么回事，故事的前因后果已在脑海中勾勒出脉络，可我仍旧一遍又一遍地问他，希望能得到一个否定的答案。

    —你到底是不是在利用我？

    —是你盗了骑魂吧？

    —你告诉我，到底是不是你！

    可惜，我仍旧没有得到回复。

    我又去了华宇大厦，在电梯上升的过程中，我一直说服自己要稳住情绪，再怎么愤怒也不要在公司撒泼，毕竟我还在这里工作。但我走进研发部，直直地走向我曾来过两次的林达西的办公室，他的同事认识我，把我拦在了办公室门口：“你找林达西吗？”

    “是！”我发现自己的声音沙哑得不像话。

    “他这两天请假了！”那女孩说。

    我像是一拳打进了棉花里，憋屈得不像话：“那你们知道他住哪吗？”女孩一脸讶异，好像在说你是他女朋友你都不知道，问我我怎么知道。

    我如行尸走肉一样飘离了华宇，在电梯里有好几个人与我打招呼，我恍恍惚惚记得在公司里见过他们，名字就在喉咙里涌动，却发不出声音了。最后在他们奇怪的目光中，我狼狈地逃离了。

    第二天，第三天，我又去华宇蹲守，可依旧没有等到林达西。我可笑地想起来，我和他之间的联系方式尴尬得可怜，我除了知道他的电话号码甚至不知道他住在哪里，籍贯在哪。我除了不停地给他发短信，把询问变成谩骂之外，什么也做不了。

    我不敢告诉李缪缪和易扬这件事，也不敢去询问这件事的近况，而他们谁也没有找我。

    然后我发现，我没办法再睡着了。

    我依旧把大把的时间耗费在床上，可我就是睡不着，只能睁着眼睛看着天花板上一小块不知因何而发黄的污渍，它的形状上尖下圆，就像一颗巨大的刚从眼眶中滑落的眼泪。

    大多的时候，我都会从床的这边滚到那边，再重新滚回来—学校寝室的床小得可怜，我甚至不能随心所欲地翻滚几圈，因为一不小心就会撞到护栏，听说曾有个师姐睡得太死不知怎么的从床上掉下去，摔坏了腰椎，从此无法再站立。

    我在这个寝室住了两年，从未担心过这个问题，但自从失眠后，只要身体或手的某一部分碰到冰冷的护栏，我就怀疑自己要掉下去，然后突然惊醒，无论我是睡着，还是醒着。

    李婉挺担心我的，无数次询问我到底发生了什么事，说我现在脸上的黑眼圈就像用浓墨一笔一笔画上的，乍一看总会吓一跳。

    可我不能告诉她。

    我不能。

    有天早上李缪缪给我打来了电话，说祝融和易扬打了起来，让我快点过来劝阻。我站在太阳乱七八糟的光影下，猛地一惊，我知道，审判来了。

    我匆匆往前走了几步，发现速度太慢，索性脱了高跟鞋，在众人惊奇的目光中踩着滚烫的地板奔跑起来，甚至等不及去拦车，直接气喘吁吁地跑到了诺澜公寓。

