    第1146章伺机争宠，心机狗

    颜知许和赵烟烟又聊了一会儿，在陆荨订好机票后才站起身。

    她从包里拿出一个白色的口罩撕开透明的包装戴上，然后拍了拍赵烟烟的肩膀。

    颜知许眼角的余光随意地瞥了一眼厉云深，“小丫头好好珍惜眼前人，祝你们百年好合。”

    听到她的话赵烟烟的眼睛瞪大，一双手连忙捂住嘴巴，脸上带着难以置信之色。

    嗓音拔高，“天啦，许爷，你是怎么知道的？”

    自己跟老板谈恋爱的事虽然工作室里的一些人知道，但也没传播太远啊。

    颜知许喉间溢出一声清脆的轻笑，“看出来的。”

    赵烟烟撇撇嘴，不太相信这话，不过也没刨根问底，想了想只当是工作室里有人不小心泄露的。

    颜知许看到这丫头满脸郁闷的模样，莫名的感到逗弄起对方还挺有意思的。

    她勾了勾唇，“我掐指一算，你我之间颇有缘分，那么期待下次见面。”

    颜知许说完拉了拉口罩，单手抄在牛仔裤的兜里，另外一只手挥了挥，跟陆荨一起走出造型室。

    留在原地的赵烟烟眼里带着点迷茫，傻乎乎的询问，“云深，你说许爷刚才的话是什么意思？”

    厉云深把赵烟烟拉到沙发上坐下，抬起手落在她的肩上，力道始终的按摩为她缓解疲劳。

    他开口道，“颜小姐的意思可能是下次走红毯或者参加什么宴会酒会，会聘请我们工作室。”

    “哦哦，这样嘛。”

    赵烟烟享受着按摩，连连点头。

    心中感觉这个分析不太对，许爷的话不是这个意思。

    ——

    颜知许和陆荨离开休息室，没在汀市停留，马不停蹄的前往机场，赶航班飞回海市。

    回到海市，已是晚上九点。

    颜知许来到盛世豪庭，推门而入，大厅里大家坐在沙发上交谈，没谁缺席不在家。

    她摘下脸上戴着的口罩，“稀奇，今天居然都在家，而且这个点，没出去浪也没上楼休息。”

    颜知许走到沙发上坐下，手里的黑色挎包随意放在一旁。

    劳累奔波了一天，身体有点累，随性地倚靠着沙发，懒懒散散的，仿佛是没骨头似的。

    南温淑挺了挺胸膛，身体坐直，“今天可是个大日子，我们当然要在家啊。”

    自己也是看直播的好吧，今天自己的宝贝女儿可是获得了白兰奖最佳女配角的奖杯。

    阿许也不透露一下消息，不然全家就去现场给她加油了。

    颜怀壁去厨房倒了一杯温热的水，把玻璃杯递给她，“阿许累了吧，先喝点水润润喉咙。”

    他那张带着忧郁艺术家气质的脸上洋溢着宠溺，气场温和。

    “谢谢大哥。”

    颜知许笑了笑，接过玻璃杯，一连喝了好几口水润喉咙。

    她喝掉半杯水，干渴得到缓解，这才把玻璃杯放在放在茶几上。

    “哥，我现在感觉好多了。”

    “嗯，那就好。”

    ……

    见她对颜怀壁笑的那么开心，坐在旁边的颜堇脩不爽地皱眉，桀骜不驯的脸上带着讥讽和怒意。

    嗤。

    姐姐刚回到家，大哥就这么眼巴巴的端水嘘寒问暖。

    这是在存心故意争宠呢。

    呸，心机狗！

    (本章完)

