    心戚戚，蓦然回首，同期三江的兄弟们，除了几个字数少的，基本都上架了。

    当然，要抛开前面的那些大佬。

    是什么让我决定，要一号上架呢？

    攒稿子？

    结果，稿子没攒下，时间也过去了。

    好吧，得承认，有点后悔了。

    早上架拿钱钱它不香吗……

    看了下同期兄弟们的上架成绩，有高有低。

    但收藏上和咱都差不了多少。

    人家的追读情况咱也不清楚，反正，一时间心里的忐忑就上来了。

    十二月扑街三年多……

    这本书，无疑是人生的巅峰。

    之前花了一个多小时，写了一版满是各种加更的上架感言，然后全部删掉。

    最终又写下了这篇。

    主要，吐吐槽吧。

    写这本书开始，十二月心里其实就很忐忑。

    蹉跎几年，毫无起色，甚至连APP推荐是什么都没见过。

    估计扑街扑到这个程度的都没几个。

    时光宝贵，三四年的时间，已经任性的过分了。

    结了婚，有了孩子，就要肩负养家的责任。

    工资是保底工资，写书是保底全勤。

    保底加保底，什么状态，想必大家也想象的到。

    所以开书时候就抱着一个想法。

    不成功，就封笔。

    说这些不是诉苦，虽然前几年苦，但这本书确实不苦，咱心里都快笑开花了。

    只是感慨罢了。

    而后上了推荐，开局就是巅峰，虽然看不到别人的追读，但推荐初期，也敢自信的说一句，在科幻同期里是一骑绝尘。

    一个扑街写手在新书期能做的都做了，能拿的推荐应该也都拿了。

    在大佬们时间到了让位后，咱甚至也体会了一把科幻新书榜第一。

    虽然只有短短一天时间…

    但总归，是以科幻第一的成绩下新书榜的。

    这个从未体会，甚至从未想象过的荣誉，让咱打心底里骄傲。

    但扑街嘛，总担心会不会把一副好牌打的稀烂。

    事实上，下了新书榜，没有榜单的加持，收藏就开始拉跨了。

    后面的成绩，算是中规中矩。

    至于三江……不提也罢。

    一天收藏三二百，如果不是看其他新人也好不到哪去，怕不是以为这书已经血崩了。

    写到现在，这副好牌，打的只能算是勉强凑合，毕竟开局就是巅峰，现在其实是走了下坡路的。

    上架目标……3000首订？看追读，应该可以期待一下，不过能不能做到，就看大家的支持了。

    嗯…在十二月的心里，这本书的剧情，目前还是在掌控中的。

    本书前期的十几章，满满毒点，各位兄弟姐妹能撑到现在，想来抗毒能力不错。

    希望大家也能继续坚持下去。

    就如我无数次提过的那样。

    这本书虽然是漫威电影宇宙线。

    但融合了漫画的部分设定，同时也添加了少量别的‘佐料’。

    这样难免就会带出一些世界观的问题。

    例如变形金刚，又或者巨兽的各种猜测（你们随便猜，反正剧情没到，咱是什么也不会承认的）。

    其中的世界观，我会尽量给一个相对合理的解释。

    事实上，每出现一个新的设定，十二月的心里，都有个大概的想法。

    不会随便乱加。

    但至于对不上的地方，也只能请大家多多担待了（囧）。

    然后就是更新的问题了。

    首先，常规更新，目标是每天三更6000字。

    手残党，还是兼职，不知道能不能做到，总之会努力试试的。

    希望能一直保持下去。

    然后加更方面。

    翻翻别人的上架感言，说到加更问题的不多。

    但为了成绩能好一些，咱拼死也得加起来。

    既然推翻上一版复杂的加更规则了，这次就简单一些。

    之前说的月票1000加三更，这个已确定。

    这个月，每一千票加一更，后续有变化再说吧。

    当然，如果能看到新书月票榜前十的希望，我们马上改规则，加更保证让大家满意。

    然后订阅加更。

    星期五问了一下编辑追读，这两天虽然没问，但按照星期五的情况推算一下，追读和首订比例中规中矩的话，应该就有希望3000首订。

    不到三千就算了，属于不怎么理想的成绩。

    到了3000首订，我们直接加3更！

    之后，每多200加一更。

    2600是绝对底线，3500是目标上限，到了3600给大家再加三……咳，牛先不吹了，越吹到时候脸越疼。

    达到目标，或许就可以考虑要不要真的全职了。

    但是写书这行业，最大的问题就是不稳定，天知道下一本书写的如何。

    纠结……

    最后，打赏加更的问题。

    常规更新日6000都快疯了，就定的高一些吧，定的高了，没大佬打赏，也不是书不好（偷笑）。

    掌门大佬一更，盟主大佬两更。

    其他打赏累计一个盟主一更。

    然后是最关键的上架。

    手残无力，先五更奉上吧。

    明天凌晨0点开通VIP章节，可能会有几分钟的延迟。

    凌晨先更三章，晚上再更两章。

    最后，

    感谢编辑蓝光，今天上强推，第一天就排在了首页，希望上架数据能因此好看一些。

    感谢各位兄弟姐妹开书以来的支持，没有大家的支持，这本书也不可能走到现在，同时也请大家继续支持下去。

    ……

    说了这么多，是时候了。

    求首订！

    这对新书极其重要。

    这本书是龙是虫。

    就拜托各位了！

    ——十二月爵，敬上！

