    数道激光闪过，几人惨叫着扑倒在地。

    许霆并没有取他们的性命，只是用激光切断了几人的一条腿。

    “再跑的话别怪我不客气了。”

    许霆淡淡地说道。

    众人果然不敢继续再跑了，乖乖地走了回来。

    自从陈裕接管军队以后，基本上将云幽平原所有成名的强者全都收入了军中。

    毕竟所有武器上缴，取消狩猎者小队这一制度的意图就是想把所有的力量全部集中到一起，来应对接下来可能出现的决战。

    不过通过断天坝决口事件加上许霆到平原南部的亲自出手，似乎直接将那场可能出现的灾难消于无形。

    而与此同时发生的“独立”大混乱，那些妄图趁乱谋取利益的组织所能掌控的力量自然不多，手下也是参差。

    真正有能力的强者没有一个闲着的，都有各自的任务。不是负责暗杀军属，就是在路上负责截杀传令兵。而此时还在城镇留守的其实不过是一群乌合之众罢了。

    如果只是在失去意识的许霆身上补刀，他们倒是绰绰有余。

    但面对着一个还有意识的许霆，尤其是刚刚在半空中杀死了一只无比恐怖的金色怪物的许霆，即便是他此时深受重伤，但这群草包又怎么敢上去跟他拼命？

    不多时，搀扶着伤者的众人都折返回来，跪在了许霆的面前。

    “回去告诉你们的老大，你们自治与否我并不在意。不过林渊城的发展是势在必行的。这一点相信林渊已经有了他的想法。不管是谁，只要胆敢阻碍这一点，只有死路一条。”

    “是！是！我们回去一定将这句话带到。”

    “不是你们，是你。”

    许霆一指跪在最边上一个瑟瑟发抖的头发已经花白的老者说道。

    “我……我？”

    老者难以置信地指了指自己。

    “怎么？不想走？”

    “不！不！我一定将这些话带到。”

    老者赶紧起身，飞也似地逃走了。

    “许……许霆大人，那……我们……”

    为首的那人小心地问道。

    “你们还有用。”

    许霆随口答道。

    尚弦月对于实验材料始终是多多益善的原则，总是嫌少。

    将最老的家伙放走自然是因为他的价值相比于这些年轻人要小得多。

    至于任由那些组织自治的话，许霆自然不是随便说说。

    他并不在意云幽平原以什么模式运行下去。

    不过，许霆很清楚那些组织的下场。

    他可以不在意，却不代表林渊不在意，更不代表陈裕不在意。

    如果他们想要灭了那些组织，与自己并没有关系。

    “走吧，随我回幽州军区。”

    许霆说着向东南走去。

    “许……许霆大人，我们之前并没有任何冒犯您的举动，求您高抬贵手啊！”

    “我没说要杀你们，也不会杀你们，只是要你们到幽州军区帮我一个小忙。”

    许霆说道。

    众人面面相觑。

    帮忙？

    难道是去当苦力？

    刚要问许霆到底是帮什么忙时，却见他突然停下了脚步。

    “真是麻烦。”

    许霆喃喃道。

    众人这才注意到远处有大队的人马正向这边急速行进，而为首的正是陈裕。

    陈裕同样看到了正向自己这边缓慢走来的许霆。

    看到许霆还可以自己行走，并且除了衣服破烂不堪以外似乎并没有什么大碍，陈裕这一路上一直悬着的心总算是放下了。

    “许霆大人！您没事吧？需不需要进行治疗？”

    陈裕走到许霆近前连忙问道。

    “能量药剂给我一些。”

    “没问题。”

    陈裕递过来一个药瓶。

    许霆打开瓶盖，看也不看就将药瓶里的胶囊全部倒入了口中。

    “刚才那只怪物应该不是死在您手下的第一只金色怪物吧？您方便透露一下已经杀了几只金色怪物了吗？”

    陈裕笑着问道。

    现在这个时代能有这样一个实力可怕到近乎变态的家伙可以说是所有人的运气。

    “第二只。第一只就是在帝都黑雾边死在核弹之下的倒霉蛋，相比你也听说过。”

    刚才在实验中造出来的那几只金色怪物许霆并没有计算在内，它们根本就算不上是真正意义上的传说之上怪物王者，连完整的意识都没有。

    不过，之前从它们身上流出来的液态晶源却是让许霆大开眼界。

    原来传说之上的怪物晶种已经从固态变为了液态，并且不是在后脑的位置，而是已经遍布全身了。

    “许霆大人，针对这次云幽平原的暴乱事件，您是什么态度？”

    陈裕的表情严肃了下来，这才是他最想问的问题。

    自己已经铁了心要把那些所谓的“独立组织”连根拔除，为那些愤怒的战士讨一个说法。

    如果许霆这个时候阻拦的话，自己也一定据理力争。不然以后自己在军中的威信将荡然无存，根本无法服众，跟不要说领导好军队了。

    “你是什么态度？”

    许霆看了一眼陈裕的表情就知道他已经下定了决心大干一场。

    “这已经不是普通意义上的政治斗争了，他们已经碰触了的底线，绝对不能姑息！我的态度很直接，就是将参与此事的所有人员和组织全部剿灭，一个不留！也算是给其他人提一个醒，告诉他们绝对不能存有任何侥幸心理。”

    陈裕很干脆地说道。

    许霆的脸上却是闪过一丝茫然。

    碰触底线？

    碰触了什么底线？

    看来事情比自己想得还要复杂得多。

    虽然这丝茫然一闪即逝，但还是被陈裕敏锐地捕捉到了。

    于是他把残杀军属、搅动军心的事向许霆重新汇报了一下。

    “他们是想挑起军队和林渊政府间的矛盾，让平原的局面更加混乱，好趁乱获取更大的利益和话语权。”

    陈裕说到这顿了顿，看许霆的表情始终没有变化，接着说道：“林渊早在事情发生之前就已经对我进行了提醒，让我留意军属的安全。这说明他早就已经预料到这件事情发生的可能性。可是他不但没有采取任何行动进行制止，反而在事情发生后用核弹屠戮了我手下的一支被煽动了军心的小队，造成了上千人死亡，三十余辆激光炮车被毁！这不是在推波助澜，直接帮着那些人制造混乱吗？我真不知道他是怎么想的！”

    “如果不是我很了解和信任他，我甚至都怀疑这件事确实如信中所说，就是他干的！”

    “许霆大人，我希望您能让林渊就此事给我一个说法。不然的话，我这个军事统帅也没有继续做下去的必要了。”

