1782万事俱备
赤血地狱，九幽地狱，真空地狱，深渊地狱，再加上方才陆云得到的幽冥地狱，这五座地狱皆是泰山神开创出来的第一座地狱，也是最为强大的地狱。
与这五座地狱相比，陆云的混乱地狱却实在有些弱小了，宛如一个新生的婴儿。
六方地狱若是想要成为一方真实唯一的地狱，混乱地狱就必须要壮大，并且要成为最强大的那一座地狱，否则哪怕是那唯一地狱出现了，也极有可能被泰山神抢走。
……
“这几座地狱……”
陆云看着紫陵交给自己的这几座地狱，微微的一怔。
“这几座地狱，并不是泰山神开创出来的。”
紫陵看出了陆云的担忧，然后笑道：“九幽地狱是泰山神灭掉九方成长起来的天地建立起来的，但是九幽地狱却被某种存在莫名其妙的降服了，让泰山神竹篮打水一场空……其余这几座地狱，是我炼制出来的。”
“啊？”
陆云微微的一怔，他的神色间闪过一抹骇然。
“我本身就是幽冥地狱所化，精通泰山神的地狱道……付出一些代价之后，自然可以锻造出其他几座地狱。”
紫陵揉了揉自己的眉心，在此之前她一直在沉睡，甚至需要不停的与人做交易，吞噬他们的灵魂来补全自己，就是因为她付出了自己的本源，锻造出了其余三座地狱。
紫陵也在布局，寻找修炼地狱道人的，让他真正的完善地狱道，对抗泰山神，让自己真正的从地狱中解脱出去。
在紫陵看到陆云的第一眼，便选中了他……并不是因为陆云是伏羲氏培养出来的，而是因为生死天书。
是生死天书降服了泰山神后来锻造出的那一方九幽地狱，也就是后来的人道地狱。
当初陆云前往鸿蒙的之前，紫陵就将秩序地狱的契机送给了陆云，陆云因此才能顺利的领悟到秩序，脱离九幽地狱的束缚，走上属于他自己道。
陆云对紫陵是心存感激的，若非如此，哪怕是拥有生死天书，现在的陆云也会成为泰山神的棋子……纵然，到目前为止，陆云从不曾见到真正的泰山神，但过去的他，却彷如一直活在他的影子里一样。
陆云超脱了轮回，成为轮回中的异数，每一步都是未来，但却没有超脱泰山神。
陆云不再迟疑，他立刻动身前往黑暗之地。陆云早已推算到，黑暗之地就是他的立道之地，地狱大道应该在黑暗之地中兴起，同样，这轮回之地的黑暗也将被地狱终结。
紫陵见到陆云将幽冥地狱收走，她稍稍的松了一口气，然后紧跟着陆云前往黑暗之地。
仙界通往黑暗之地的路径并不少，有数个空间节点在，甚至鸿蒙中也有不少通往黑暗之地的节点，这些空间节点如同一个一个的毒瘤一样遍布在整个第四界的各个角落，无法被根除。
若是黑暗之地的问题没有解决的话，六百年之后，率先爆发的不会是天象山，而是这一个又一个连接黑暗之地的空间节点。
陆云去往黑暗之地，不少人都心生感应。
坐在不周山之巅，给金光讲道的鸿钧道人突然间睁开眼睛，他站起身来，正要动身前往黑暗，一颗璀璨的大星便落到他的头顶之上。
界星。
“阿织。”
鸿钧有些诧然，界星之中也有一座不周山，与这座不周山一体两面，现在界星来了，那么界星的主人星尊王阿织必然也来了。
“周天世界已经演化完成，被界星收取。”
界星之上，阿织，楚星然和蝶兮三人并肩而立，阿织笑着解释道：“周天世界无需在次世界……五百年后，陆云来解决这头尸魔的时候，正要将周天世界安放在祖星星空，以全天地！”
天地有缺，地球乃是天地的根基，现在更是成为了虚无种子所化的世界，若是将真正的大周天星象世界，安放在地球之外的星空，让这里演化为大周天世界的话，那么极有可能补全天地！
“五百年后……”
鸿钧的眉头皱起，他低头看了一眼不周山之下，眼睛里闪过一抹深深的忧色。
“前辈，届时不会只有你和陆云两人的……我们都在。”
蓦地，楚星然笑道：“而且，外面世界的龙族青龙族，有我玄池国也决定站在陆云这一边……五百年后，自然会有强者相助。”
“六百年后，轮回之地迎来的也不仅仅是敌人，还有朋友。”
鸿钧的脸色稍缓。
他立刻就想到了陈霄和卿不疑……只是他并没有想到，陆云的那个哥哥陆风，现在正在外面混的风生水起，妥妥的一个土财主。
卿语和小狐狸都闭关了，她们得到陆云送来的一万条天地祖脉之后，直接炼化仙道序列世界与地仙界的本源，要将这两方世界融为一体。
曾经的地仙界能以假乱真，让不少人信以为那里是真正的序列世界，自然有着与序列世界共通的地方。
将这两方世界融合，也是陆云一直以来的打算。
现在，陆云并没有按部就班，一步一步来，而是几件事情同时完成。
轰隆隆——
忽然间，不周山上被一片金色的光霞笼罩，一株纯金色的参天大树突然间出现在不周山之畔，将这不周山映成了一片纯金色。
功德宝树！
不过这株功德宝树，并非是陆云的那一株长在地府中央的，而是属于天齐的。
现在的天齐只是天齐，他与过去的因果已经被生死天书斩断……同样，现在的天齐也主动放弃了这株功德宝树，否则泰山神一旦归来，必然会在这株功德宝树之上做手脚，让天齐重新成为泰山神。
浩瀚无尽的功德之力从功德宝树之上流转出来，缭绕在整个不周山之上，更加持在了鸿钧的身上，将鸿钧身上那恐怖到极致的业障慢慢的化解。
同一时间，界星之上的那座不周山，也化作了一道虚影，融入到下方的这座不周山之中，让这座不周山变得更加稳固。
两座不周山的融合，也让界星之中的周天星辰之力渐渐的与眼前这方巨大的星空陵园相合，一切都在为五百年之后做准备。
此时，就连地球上的慕公主也舍弃了她的海洋神庙，来到这不周山之上，沐浴在功德的光华之中。
这一刻，陆云已经来到了黑暗之地。
……
