
第892章分别时刻

“我离开以后，你们一定要好好修炼！”

“在那边五年，地球才一年时间；在那边50年，地球也才十年时间！”

“所以你们一定要安心等我，千万不要担心，等我那边有了眉目，必定及时回来！”

在赵炎斩杀宙斯以后一年半的时间，他终于将手中的各种事务安排妥当，准备踏上自己的冒险行程。

在临行之前，他将自己的父母亲人和最为信任的弟子朋友，招到自己的面前，叮嘱一些事情。

“放心吧！你就放心的去吧，我们不会为你担心的！”赵炎的母亲王媛虽然嘴上说不会担心，可不知何时已经红了眼眶。

“你又哭什么？现在我们都是修炼者，我们都快要闭关筑基了，要从修炼者的角度考虑问题！”赵根生虽然嘴上说得很硬朗，但是说完，又没完没了的叮嘱，“赵炎，这次深入异界，你要准备的材料都准备好了吧！各种武器、以及地球的特产，多带一些！将来不管是遇到敌人，还是遇到对你好的人，咱们都要区别对待！但是不管怎么样，你一个人在外界，还是要小心，不要把别人当成好人，最好都当成坏人……”

赵根生做过警察，现在依然是一副警察的作派。

赵炎笑道，“你们放心吧，我自己心中有数！”

和父母告别以后，赵炎又依次和苏冬梅、焦梦瑶、邓明丽这三人拥抱告别，这三个女人都已经是赵炎的妻子，虽然大家并没有举行婚礼，但是在所有人的眼中，这三人都是赵炎名正言顺的老婆！

“你们都好好修炼。”

苏冬梅大眼，明眸一瞪，道，“异界的小姑娘可都漂亮着呢，你可别乐不思蜀呀！”

被她这一说，现场本来很是沉重的分别气氛，一下热烈了起来，大家都哄然笑了起来。

赵炎的好友和弟子梅士兵笑道，“师娘，你就放心吧！师父在地球作为无冕之王，要什么样的小姑娘没有？他也没有胡乱勾搭！等他去了异世界，他就是异世界最底层的小爬爬，人家好姑娘也看不上他！”

众人再次哈哈大笑，王媛没好气的说道，“哪有这样说你师父的？他去了异界也是一个大帅哥！”

焦梦瑶很懂事，没有多说，只是点头道，“你放心去吧，我们都会好好修炼！若是遇到危险，我也一定会拼命保护大家！”

在赵炎的三个女人之中，焦梦瑶的资质最好，修炼速度最快！

上次赵炎送给她的雷音木小剑，也被赵炎用附灵之术升级过，很有一些威力。

“好的！”

邓明丽喜欢唱歌，修炼资质普通，当赵炎要离开之时，她则是叮嘱道，“我比较喜欢音律，如果在异世界有什么音律方面的功法，你给我留意一下！到时候，等你回来，我可以唱给你听！”

“谢谢！”

赵炎和他们依次拥抱分别，等做完这一切以后，现场的气氛再次凝重了起来。

大家知道，分别的时刻就到了！

在现场的不但有他的家人和朋友，还有雷神罗欧等强者，这些人并不会跟着赵炎进入异世界，但是赵炎还是把他们也带去了亚蒂斯之门！

因为随着亚蒂斯之门的开启，这个地点已经无法保密！

在赵炎离开之时，需要有人守护着亚蒂斯之门，否则这扇门若是被人击破，那会是很麻烦的一件事情！

“那我们就走了！”赵炎郑重的一抱拳，随后放出宽刃飞剑，踏上飞剑，御空而去。

当赵炎飞起之后，雷神罗欧等人也各自使用自己的飞行宝物，跟随而去，不久以后进入大海之中，冲进海底深处！

……

呼！

穿着青衣长衫的赵炎身形一动，落在了血佛空间之中。

在这里，约克巨狼正在忙碌着，空间之外的小小山谷，他已经开辟了一个好大的灵田。

而在血佛空间之中，一株七彩色的小幼苗现在已经有了多达十几片叶子，比之前大得多！

“世界之树，在血佛空间生长速度要快得多！”赵炎满意的点点头，目光却是看向空间的另一侧。

世界之树的七色光彩所照亮的地方，对任何物品都能有增强的作用，赵炎甚至把一元踏天剑和地火玉龙剑都放在这里，让七色光华照亮。

但是金属武器效果并不好，让赵炎意外的是，另外一件物品。

那就是感应虫！

赵炎的感应虫一直饲养在血佛空间之中，他刚开始并没有在意，可是某一天发现这里的各种感应虫，身体都已经变成了七彩之色！

“真是没想到，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”

“我想要用七色光线提升一元踏天剑和地火玉龙剑，都效果不大；不小心放在这里饲养的感应虫，却是得到了最大的好处！”

现在的感应虫也分为好几种，有专门用来侦察的、也有专门用来放毒的、还有形成烟雾掩护主人逃走的、最没有用的就是那些工虫！这些工虫的主要工作就是吃，吃饱了以后，将食物送给母虫来食用！

不过更加让赵炎没想到的是，这些他本来认为没有作用，只会吃的工虫，其实是作用最大的一些虫子！

因为，赵炎放在这里让七彩光线照射的天材地宝，和很多的坚硬陨铁陨铜，都被这些公虫吃得一干二净！

“你们这些玩意，也太能吃了吧！”

赵炎没好气的说了一声，这才从血佛空间走了出去，外边的山谷，灵田里面种植着数量惊人的灵米和各种植物，其中比较多的就是朱果，这是一种恢复良药，在异世界也显得非常珍贵！

“主人。”

看见赵炎走出来，全身黑毛的巨狼低头行礼。

赵炎点头道，“你也辛苦了！平常种植之时记得修炼，我在外边斩杀灵兽，得到的各种兽晶都会扔进血佛空间！到时候你自己可以打开灵气阵法，进行修炼！”

“我会的。”约克巨狼这些年来，一边种田，一边修炼，现在也已经将自己的实力提升到筑基后期。

赵炎又叮嘱道，“若是遇到敌人，你就钻进血佛空间，那一层金色的光幕无人可以进入！”

“知道了主人。”约克巨狼又问道，“你什么时候出发？”

赵炎目光看向远处，口中吐出两个字，“现在。”

今天五更爆发，先发三章，有月票推荐票的记得支持一下！谢谢！圣诞快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996109"  chaptername="第892章  分别时刻（三更求票）">加入书签</a>
</div>
