    十点刚过，宗湛派来的人就从吴敏敏家里节奏了席萝。

    对方身形修长，神色凛然，端看外表就透着生人勿近的冷傲。

    吴敏敏依依不舍地站在玄关相送，“你到了酒店给我发个定位，有空我去找你玩。”

    席萝臂弯挂着购物袋，挥别后就跟着男人踏进了夜色之中。

    吴敏敏目送着那辆黑色轿车驶离别墅，不舍的神情瞬时一敛，回到客厅就拨通了黎俏的电话，“邢子楠也是你派来保护席萝的？”

    “不是。”黎俏淡淡地回道：“宗三哥。”

    吴敏敏捏了下鼻尖，“喔，我说呢，邢子楠很少会多管这种闲事。”

    黎俏忖了忖，又建议道：“听说宗三哥和白炎都派了人保护她，你不用太紧张，有事就先忙你的，我大概下旬到缅国。”

    “我没事啊，最近很闲。”吴敏敏看着满地的玩具，头疼地叹了口气，“整天陪着两小只在家里打打闹闹，我都快抑郁了。”

    生娃容易养娃难。

    吴敏敏深刻地体会到了这句话的精髓。

    ……

    另一边，总督府度假酒店。

    邢子楠将席萝送进套房后就准备离开，他抬脚欲走，席萝却点了根女士烟，搭讪道：“我们是不是见过？”

    她一眼就认出了邢子楠，缅国某势力的老大。

    当初还参加过黎俏和商少衍的大婚。

    邢子楠略她一眼，什么都没说，孤傲地转身走了。

    席萝也不恼，抽了半根烟，尔后望着窗外的月色，静静地出神。

    宗湛有事瞒着她。

    短短须臾，席萝就得出了这个结论。

    不管一切看起来多么正常，她依旧察觉了一丝不寻常。

    宗湛不是个多情的男人，甚至可以称他为铁血硬汉。

    可今晚，他过于温情通达了，又是给她转账，又是给她换住处。

    纵使他突然间学会了温柔，也不可能又如此大的变化。

    况且，从开始到现在，她并没说过自己在吴敏敏家。

    席萝嘴角掀起耐人寻味的笑弧，随着时间流逝，临近深夜十一点，她拨出了通越洋电话。

    ……

    同一时间，二十辆越野车已经从绯城出发，前往寮缅边境的丛林地带。

    宗湛身穿黑色的作战服，腰间挂着对讲机，靠在后座闭目假寐。

    越野车走街串巷，驶出居民区后，熊泽透过后视镜说道：“头儿，联合行动小组的其他人已经到了寮缅交界处，按照我们的速度，七小时后可以跟他们汇合。”

    宗湛调整了坐姿，喟叹一声，“让他们原地待命。”

    熊泽应声，打着方向盘驶入高速路段，目光微微闪烁，似欲言又止。

    宗湛眼尾掀开一条缝，“还有什么要说的？”

    “头儿……”熊泽抿着嘴，表情讪讪，“我从帝京出发前，听到了老爷子和端老的谈话。您已经提交了退伍申请报告？”

    宗湛偏头看着茫茫夜色，“嗯，两年前就该退了。”

    “头儿，三一八营队是您一手带起来的，我们……”

    不等熊泽说完，宗湛就重新阖眸，“好好开车。”

    ……

    两天后，身在缅国内比的席萝，濒临暴躁了。

    清早六点，她身着干练的女士西装，坐在酒店套房里和白炎进行视频通话。

    屏幕的那头，漆黑一片，白炎还没睡醒，也没开灯，“需要我教你怎么做人？”

    席萝撩了下耳边的碎发，凉凉地笑道：“问你个事，这次你是让我来谈生意，是吧？”

    “你在说废话？”

    席萝哼了一声，“只要我拿下这笔生意，随时可以回绯城，对否？”

    白炎从被子里探出胳膊按了按太阳穴，“对，没错，还他妈有什么要问的？”

    “没了，你继续睡。”

    席萝兀自挂断了视频，掸了掸西裤上的烟灰，眼底风起云涌。

    谈生意这种事，对她来说一向游刃有余。

    但，偏偏这次的合作伙伴，竭尽所能地刁难她。

    已经过去了两天，谈判毫无进展。

    再拖下去，以席萝的估算，起码还需要最少半个月的时间。

    她等不起那么久，归心似箭。

    半小时后，顾辰拖着沉重的脚步推门而入，“不是早上九点去谈判，这么早叫我起来干嘛？”

    身在爱达州的顾辰，两天前的半夜接到了席萝的电话，一时兴起就自己跑来了缅国凑热闹。

    因为听说黎俏很快会过来。

    席萝踢了下茶几，“先吃早饭，吃完干活。”

    顾辰摊在沙发上里双手不停搓脸，“睡不饱，没力气……”

    “我弟正好单身，你觉得介绍给落雨怎么样？”席萝端着豆浆喝了一口，表情藏着几分戏谑。

    顾辰顺势舒展双臂，一副精神抖擞的模样说道：“这酒店的床不错，睡醒之后精神百倍。”

    席萝没理他，两人简单吃了点早饭，不到七点就双双对着电脑开始干活。

    偌大的套房客厅里，安静的能听到香烟燃烧的声音。

    不多时，顾辰敲了两下键盘，便将屏幕转向席萝，“他们的定位有移动，西行五百米左右，这片区域和原始丛林接壤，如果要进去的话，必须尽快，否则他们要是深入，恐怕信号源会丢失。”

    席萝盯着地图上微弱的信号源，合上电脑说道：“你准备准备，我们下午从内比直接过去。”

    “这么快？你确定炎哥交给你的合作任务下午能谈下来？”

    “你觉得……”席萝边说边拿过包包，打开夹层就掏出了一把黑色沙漠之鹰，“用这个能不能谈下来？”

    顾辰：“……”

    太能了，除了对方不怕死。

    诚然，正如顾辰所言，席萝在上午八点抵达了谈判的合作公司。

    对方的董事会依旧态度强硬地推翻了所有的协议条款。

    席萝也不急，坐在谈判桌上，慢条斯理地掏出沙漠之鹰咔咔上膛，然后往桌上一丢，“白炎授意你们刁难我的是吧？既然这样，在座的各位如果能扛住这把枪的威力，你们就继续演。”

    “席女士，这是缅国，你……”

    席萝举枪朝着天花板扣下了扳机，枪声震慑了所有人。

    她笑着问，“签，还是不签？”

