 寒涛就是九鼎剑宗一名长老的弟子，就是这名长老害的孤独飘雪一家，家破人亡，所以，孤独飘雪对于这个寒涛极为厌恶，这次此人前来，肯定就是奉师之命，前来监督自己。

“师妹，为兄只是来看看你，修仙之道切忌心浮气燥，这兄这里有一枚凝神气珠，是我特意从无妄之海之中得到的，送给你吧，希望你能提升境界，”这个寒涛微笑道，然后，手中出现了一枚蓝莹莹的珠子，足有拳头大小，一眼望去，就会让人气定神清，一看就不是凡物。

“滚出这里，我这里不欢迎！”

孤独飘雪猛的大吼，玉袖一甩，直接打碎了这枚珠子，顿时莹光四射。

顿时，寒涛神色难堪无比，深深的望了一眼孤独飘雪，然后转身离去。

“混账东西——”寒涛的到来，似乎又勾起了她的一些不堪回首的往事，让孤独飘雪心情变得极为糟糕。

“也许他是真心对你的——”这时，洛天看向孤独飘雪，突然开口说道，洛天也算是阅人无数，此人先前对自己和皇天灵出手狠辣，不过对孤独飘雪应该是真心的，此人的眼底深处的那抹担忧，洛天看一清二楚。

“你闭嘴！再敢乱说话，我杀了你！”

孤独飘雪厉声喝道。

“是！”

洛天低头，不敢再和这个女人说太多。

“金池，总有一天，我要把你碎尸万段！”

孤独飘絮，愤怒的一掌轰向那矿坑，顿时，整个矿坑都地动山摇，废弃的坑洞塌陷不小，尘土飞扬。

“原来害苦她们一家的那个人叫做金池，可悲的女人！”

洛天心中摇头，看向皇天灵，此刻，皇天灵已经渡过了大劫，刚才差点没有走火入魔，正在调息。

“你怎么样？”

洛天来到皇天灵面前，关心的问道。

“我没事，”皇天灵睁开眼睛，擦了一眼嘴角的鲜血，望了一眼那个寒涛离去的方向，眼中的杀意一闪即失，刚才如果不是孤独飘雪出手，她已经陨落在了此人的手中。

有仇报仇，有怨抱怨，她皇天灵也不是善茬，只不过现在实力境界低微，暂时无法找此人报仇，不过皇天灵深深的把此人记在心里。”

“有的时候，不要相信自己的眼睛！”

洛天突然叹息道。

“你——什么意思？”

皇天灵不解的问道。

“没什么，你好好调息吧，”洛天不想说太多。

“你们两个在此等候，不得离开这里，我焚天香一柱，如果这株天香燃烧完毕，我还没有回来，那么你们方可自行离开，否则的话，后果自负！”

矿坑深处，孤独飘雪淡淡的说道，然后伸手一指，顿时在这矿坑之中，一柱硕大的天香，突然出现，香气扑鼻，烟气袅袅。

“主人——你要去哪里？”

洛天不由的大叫道。

“我的事，还轮不到你来管，记住，天香末完，不得离开！”

孤独飘雪人已经离开了，声音却是传了过来。

“要不要离开，我就不相信，仙界如此之大，她还能找到我们，”皇天灵不甘心受制，她现在已经到了二级混沌境界，甚至可以和普通的四级混沌抗衡，随着她实力的增强，她的野心也大了起来。

洛天却是轻轻的摇了摇头，看向那柱巨大的天香道：“这天香除了计时外，不知有何用处，而且对人有一种凝神静气的功效，不是凡物，上女目前对我们不薄，所以，先等等看吧，”“你不会真的看上了她了吧，真的把她当作主人了？”

皇天灵不由的怒声喝道。

“你不要胡说，”洛天脸不由的一黑。

“那你是什么意思？”

皇天灵有些不满的哼道。

“即使出去，也要等我晋级以后，这个女人离开，正好给了我机会，”洛天凝重的说道。

“原来如此，那你需要多久？”

皇天灵问道。

“很快，最多三天时间，”洛天计算了一下说道，不管如何，他必须要在那个孤独飘雪来之前，晋级完毕，因为洛天不想暴漏自己的神秘树叶，还有仙术印记。

而且那仙术印记，还真的是道印记，并不是真正的仙术神通，似乎是从那一道神通上面所摹刻下来的一样，如果能够找到那种神通最好不过了。

试想，只是一道印记而已，就如此厉害，连二级顶峰的大黑狗都忌惮不已，那不知道真正的那道仙术到底有多厉害。

“嗯，好，”皇天灵答应下来。

而洛天则是闭上了双目，开始调息自己，他要在最好的状态渡天劫。

仙界，另一处。

一个赤发男子端在虚空之中，在他的身边周围形成了一个虚无的空间，如同端坐在一个国度之中，四周具有强大的金仙法则在弥漫。

在仙界，有人把自己形成的域称为国度。

金仙，这是一尊强大的金仙，识海早已结婴，强大无比，金仙识海之中的结婴，又叫元婴，是成为金仙的标志。

这时，这尊赤发金仙睁开了眼睛，望向某一处，这时，虚空之中，一个人影极快的掠了过来。

“见过师尊！”

来者，跪倒在地，虔诚的问候这尊金仙强者。

此人正是那个寒涛。

“见到那个孤独飘雪了么？”

这尊金仙随意的问道，不是别人，正是孤独飘雪口中，恨不得碎尸万段的那个金池长老，九鼎剑宗的一名长老。

“回师尊的话，见到了，此女似乎早已经心灰意冷，安心的守在那矿坑之中，”寒涛淡淡的笑道。

“那就好，应该他们家族的罪孽不要延续在她的身上吧，如果不是看在当年我和她的父亲有八拜之交的份上，她也早已不会活在这个世上了，”这个一头赤发的金池长老淡淡的说道。

“是，可惜，她不明白师尊的良苦用心，此女留在世上，怕是以后成长起来对师尊不利，不如直接杀掉，那样，回禀师门，就说此女一时羞愤而自爆，这样也好一了百了，”寒涛一双眼睛明亮无比，看向他的师尊认真的说道。

“你是真心杀她？

还是在试探我对她的态度？”

这个金池长老看向寒涛似笑非笑的问道。

寒涛的身体猛的一震，一下子匍匐的更低：“弟子完全是为了师尊着想，绝没有半点私心，”“好了，我只是随便说说而已，此女心魔已入，修仙路已经封堵，她不会有什么大的作为了，就留她一命吧，”这个金池长老随意的说道。

“是，师尊，”寒涛躬身说道。

 