    …

    每每有人谈起卞祥、酆泰、山士奇的武力，都说他们之间有一个武力怪圈。

    甚至还有人弄出来了一个兵器论强加解释三人的武力。

    说，酆泰十合杀死山士奇，不能说明山士奇弱于酆泰，因为酆泰胜利有三个前提条件：一，酆泰当时处于狂暴愤怒的状态，超常发挥；二，山士奇之前已经和卫鹤打了一场，而且还是抓住对方弱点才取胜的，可见山士奇赢得并不轻松，因此之前已经有了一定的体力损耗，影响发挥；三，山士奇当天并没有使自己擅长的铁棍而是用枪，这也大大削弱了他的真实实力。

    所以，山士奇的武力应略强于酆泰，而此后酆泰却被同样没有使用自己拿手武器的卞祥一招杀死，说明此二人实力有一定差距，但山士奇和卞祥的武力差距不会太大。

    其实吧，事情根本就没有那么复杂。

    首先，卞祥的武艺的确是高出山士奇一筹，而且因为卞祥的力气更大，这一筹又被放大了一些。

    其次，武将每次战斗都得看发挥，而发挥这种东西，谁又能说得准，有个头疼脑热、心情不愉快，都有可能影响发挥，就像有些运动员，在状态，就能拿金牌，不在状态，可能就得拿倒数第一，而卞祥又是很严重的状态型选手，状态不好的时候，三十回合都拿不下史进，状态好的时候跟林冲都能拼个旗鼓相当。

    此刻，卞祥的状态就非常不错。

    但见：

    三牙掩口髭须，面方肩阔，眉竖眼圆，气定神闲，头带一顶熟钢狮子盔，脑后斗大来一颗红缨；身披一副铁叶攒成铠甲，腰系一条镀金兽面束带，前后两面青铜护心镜；身穿着一领绯红团花袍，上面垂着两条绿绒缕颔带；下穿一双斜皮气跨靴；手里横着一柄金蘸斧；坐下一匹辽地青葱马。

    卞祥兜住马，挜着金蘸斧，立马在较场一边。

    右边阵内门旗下看看分开，鸾铃响处，林冲提手中枪出马，直至阵前，勒住马，横枪在手。

    但见：

    豹头环眼，燕颔虎须，头戴一顶铺霜耀日镔铁盔，上面一把青缨；身穿一副钩嵌梅花榆叶甲，系一条红绒打就勒甲绦，前后兽面掩心；上笼着一领白罗生色花袍，垂着条紫绒飞带；脚登一双黄皮衬底靴；手中挺着一条亮银枪；骑的是一匹辽地黄花马。

    二人纵马出阵，到了教场中心，两马相交，二兵并举！

    卞祥抡手中大斧，拍马来战林冲！

    林冲不甘示弱，拈手中神枪，来迎卞祥！

    在教场中间，将台前面，二将相交，各自使出平生本事！

    一来一往，一去一回，四条臂膊纵横，八只马蹄撩乱。但见：

    征旗蔽日，杀气遮天。一个金蘸斧直奔顶门，一个亮银枪不离心坎。一个枪尖上吐一条火焰，一个斧刃中迸几道寒光。这个圆彪彪睁开双眼，肐查查斜砍斧头来；那个必剥剥咬碎牙关，火焰焰摇得枪杆断。各人寻找破绽，哪个敢偷半分闲！

    两人一连斗到七十余合，不分胜败。

    月台上李衍看得是心花怒放，两边众军官看了，喝采不断！

    广慧叹道：“我行走江湖多年，也曾见过战场厮杀，却不曾见过这等一对好汉厮杀！”

    李衍问：“还能打多少合？”

    李衍问能打多少回合，而不问谁胜谁负，就说明在李衍心中卞祥的武艺还是稍逊林冲。

    “最多二十合。”

    广慧的回答，也算是从侧面证实了李衍对林冲和卞祥武力的判断。

    李衍沉默了少许，然后给竺敬递了个眼色。

    竺敬立即领悟，然后取了大刀骑上一匹辽地海骝马冲入战场。

    此时，林冲和卞祥已经打出了真火，各自要争功，哪里肯回马。

    竺敬也不多言，挥刀独自战林冲和卞祥！

    刹那间，刀若闪电，矛似流星，斧威滔天，时有兵刃撞击，响彻八方，声闻于凌霄！

    三将酣战了十几回合，仍是难解难分！

    此时卞祥渐渐力怯，心知不是林冲的对手，又见竺敬来劝战，便猛劈了一斧将林冲逼退，然后借着竺敬的阻挡退出了战场！

    竺敬不是来大战的，而且他也知道自己不是林冲的对手，因此，仗着力生，连劈带砍了数刀将林冲逼得不敢上前，随后也退出了战场！

    见卞祥和竺敬相继退出了战场，暴走下的林冲也慢慢的恢复过来，然后一边喘着粗气、一边看着卞祥暗道：“那山士奇已经不凡，万没想到这卞祥更加了得！”，然后又看向竺敬，心道：“此人一直不声不响，没想到手段也是不凡，应不在那山士奇之下！”

    三人下马，有士卒接过了他们三人的兵器，然后三人一同上演武厅拜见李衍。

    李衍却带人迎了出来，离老远就笑道：“林冲兄弟好武艺，梁山泊的马军交给兄弟，我就放心了！”

    此战，卞祥虽然输了，却打出了水泊梁山的威风，加上山士奇和竺敬，量林冲也不敢生出火并之心！

    而且，借着这一战也打出了林冲的威风，会为林冲建立马军减少不少阻力！

    另一方面，也让山士奇等人知道了人外有人天外有人，进而戒骄戒躁勤练兵马、武艺！

    真可谓是一举多得！

    让李衍更加开心的是，广慧默默的扶起数珠，然后一边捻着数珠、一边道：“今日林冲兄弟连战三人，消耗过大，改日洒家再跟林冲兄弟请教。”

    林冲暗道：“我已经展示过了手段，这行者还敢找我公平比试，其手段必定不弱，兴许这个行者才是山上武松最高之人，想不到这小小的梁山泊竟然藏龙卧虎凭地多高手！”，再看李衍，林冲越发的觉得面带微笑的李衍高深莫测，进而盘算道：“李衍哥哥能降伏这些一流悍将，又能练出那些精兵，绝非寻常之人，兴许我的运气就应在了李衍哥哥身上，紧随李衍哥哥的脚步，我也许会有建功立业封妻荫子的一天……”

    ……

    