    第113章倒霉的程娴

    吴玉廷这么一嚷嚷，不仅程尚湖放下手里的工具，跑了过去。

    已经剃好了光脑袋，坐在外间圈椅上陪爷爷喝茶聊天程莉，也被爷爷给拉了出来。

    就是白艳玲也打开了房门。

    爷孙俩跨过水泥门槛，看到的是如同缺水的鱼一样的程娴，一身一脸的泥巴和汗水。

    程老太眼神呆滞的拽着程娴的胳膊。

    “娴姐？”

    程莉有些担心，她没想波及程家另外的人呀？程老太这副模样，明显是非常倒霉的，娴姐这是怎么了？

    程娴终于有一丝力气了，她指指自己的喉咙。

    程莉立刻懂了，“妈，快把我那茶端来，放些糖和盐。”

    “好。”

    最后过来的朝云，赶紧转身回去，很快端来茶水。

    愧疚的吴玉廷，捧起程娴的脑袋，程娴就着二婶的手，咕咚咕咚把又甜又咸的茶水喝完了，才吁了口气，她终于活过来了。

    “回家，奶的脚崴了。”

    程尚湖一听，弯腰抱起泥猴子似的妈。

    程老爷子拉着小孙女转身回西边。

    白艳玲没看到热闹，心里百爪挠心的难受。

    吴玉廷还有些担心，想跟上，但是看到白艳玲，她转身回了自家，反正娴娴没找她麻烦，她也不是故意的。

    进了家门，程尚湖为难，亲妈这样，放哪里？

    “放地上！”程老爷子一肚子火气，大孙女背着这死老太婆，累得虚脱了，不可能傻到不回家喊人的，必定是这老太婆瞎作。

    程尚湖当真把他妈放在了堂屋的地上。

    一着地，程老太立刻惊呼，“不要不要，娴娴，背上我。”

    程尚湖刚把他妈抓着他胳膊的手拽开，谁知道程老太立刻麻溜的攀爬上了他的背，“快，快，背我回家。”

    程尚湖“……”他能甩他妈巴掌吗？会不会被雷劈？

    被二婶扶着进屋的程娴，咧嘴不知道该笑还是该哭，“爷爷，三叔，奶就是这样不放过我的，我差点累死在路上。”

    把大侄女扶在桌子边坐下，朝云回厨房剥了两个鸡蛋，看向跟着自己的小闺女，“小四，娴娴还要喝那糖盐水吗？”

    “再喝一碗，用白开水冲。”

    “好。”

    程莉放下自己的茶缸，转身拿了木鱼去了南堂屋。

    笃笃笃的木鱼声响起，程老太的眼神慢慢恢复清明，看清自己爬在谁的背上后，立刻滑了下来。

    脚一落地，就疼的坐在了地上，水泥地，摔得她屁股疼，她也咬牙不呼痛。

    程老爷子见老婆子这样，心里完全放下心来，没事就好。

    程莉把木椎和木鱼收进背包里，程老太不值得她费心，不过，看今天的成绩，那黑色，真好用呢！

    程娴得到二婶亲手给剥好的两个茶叶蛋，和一碗糖盐水，眼眶湿润了，她娘和奶都没这么心疼过她。

    吃了茶叶蛋，喝了糖盐水，程娴完全恢复了，把自己看到奶奶后，发生的事情和对话都说给家人听。

    屋里一阵安静。

    “噗”，程莉忍不着捧腹大笑。

    程老爷子和程尚湖也忍不住笑了起来。

    程老爷子边笑边揉眼睛，他不知道自己这是开心的笑出了泪，还是觉得老婆子可怜，感同身受般觉得凄凉。

    程莉走过去抓上爷爷粗糙的大手。

    感受到手里软乎乎的小胖手，程老爷子心里热乎起来，他不会的，他不会落到老婆子这样的下场的。

    若真遇到这种情况，他肯定会叫人回来喊自己的儿子去背他回来，他的大儿不行，二儿和三儿还是很孝顺的，最不济，他还有乖巧机灵的小孙女。

    何况，这是小孙女给老婆子的报复，至于老婆子为什么这么惨，是她自己后来作的，还连累到了娴娴。

    程尚湖笑得最开心，最畅快，说他不孝也好，说他没良心也好，他妈的自作自受真的很好笑，

    “妈，那个桂花，不会是毛家人吧？那个桂花，不会是姓尹吧？”

    程尚湖这话，叫程老爷子止住了笑，“尹桂花？”

    “问我的妈呀，是不是姓尹？”

    程老太嗫嚅，“我，我不知道。”

    “不知道？”程尚湖弯下身，俯视着自己的妈，“不知道，你就对人家掏心窝子了？不知道，你就听信人家的话，来对付我们？

    是不是又在别人那里得到了继续对付我们的办法？你看，老天爷都不放过你，叫你两步一崴，

    娴娴背你，也是两步一摔，摔了这么多跤，娴娴除了累，依然好好的，你呢？除了两只脚，身上是不是还有摔疼的地方？

    这就叫活该！害人害己，不，你害的不是别人，害的是自家人，遭报应了。”

    “尹桂花是谁？”

    程莉好奇这个前世没听过的名字。

    “尹桂花呀？”程尚湖直起身，看了看二嫂，叹口气，“她是媒人给你爸提过的女方，你爸那时候哪有做主的权利？是你奶，听说人家是农村的，一口回绝了，

    你妈是城里户口，又是棉纺厂的临时工，你奶立马同意了，谁知道结婚后，你妈不但没转成正式工，临时工还被你舅舅抢了去，你奶对你妈的折磨就开始了，

    这就是你奶，唯利主义者，现在，又为了她的利益，与拒绝别人时，还要说上一句癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，一起合伙对付自家人。”

    还有这内幕？

    程莉惊讶的看着程老太，再看看妈妈，又转身看向三叔，“三叔，你怎么知道.这桂花的？”

    “是那个媒人说的，那媒人嘴不严，竟然把你奶的话告诉了女方，又跑来程家转告女方的话，

    ‘我尹桂花今天就撂话在这里了，若嫁不进城里，这辈子我就不嫁了，看看我到底是不是癞蛤蟆？’

    所以，我们都记得这个桂花了。”

    “三叔，你是不是觉得.有这么蠢的妈，特丢人？”

    “肯定的，我这不想送她回去吗？偏偏她丢人还不自知，今天还又送上门去丢人，那桂花，还不高兴坏了？”

    “奶，”程莉在程老太面前蹲下，“我妈煮茶叶蛋.的步骤和用了.哪些调料，你也告诉了.那桂花了吧？”

    “我，我，我就是……”

    “你心虚了，”程莉按着自己的膝盖起身，“唉～我也觉得丢人，我怎么会有.这么蠢的奶奶呢？”

    程莉拉着妈妈出了南堂屋，“美姐，你赶紧烧水，叫娴姐洗洗，她累坏了，为了这么个奶奶，差点把小命.搭了进去。”

    大夏天的严重脱水，可不是要命吗？

    “好的。”离门最近的程美，转身去厨房烧水了。

    (本章完)

