    唐若雪可以活着离开光明山？

    还可以带走一个人？

    简单一句，不仅让全场瞬间死寂下来，还让唐若雪等人脸色微微一变。

    唐若雪呼出一口长气，望向赵天宝喝道：“赵天宝，你究竟什么意思？”

    “意思很简单，你活下来了。”

    赵天宝目光锐利看着唐若雪出声：“你可以活着离开光明山了。”

    “你还可以带一个人跟你一起下山。”

    他从刚才的几场厮杀判断，唐若雪就是铁木丹队伍中的能人。

    想到唐若雪打爆火箭弹，射杀四名狙击手，以及重创几百名手下，让他今晚差点功亏一篑。

    赵天宝心里就有怒意。

    他是很不情愿让唐若雪活着离开光明山的。

    可是卫妃已经明确告知，唐若雪如果死在光明山，他和一众手下全部陪葬。

    探子也传来消息，一千米麒麟营精兵已经守住了光明山出入口。

    一百挺火箭筒、一百挺加特林、一百辆装甲车以及十架武装直升机严阵以待。

    一旦唐若雪横死，卫妃将会毫不留情血洗整个光明山。

    同时，卫妃也会把抓获的五十多名沈家探子全部砍头。

    沈家接下来的所有天南行省行动也会受到屠龙殿打压。

    总之，赵天宝没得选择。

    赵天宝不怕死，但却不愿这样折在光明山，他的价值不是唐若雪等人能比的。

    “让我活着下山？

    还要我带一人下山？”

    此时，唐若雪抬起了头，目光凌厉看着远处的赵天宝喝道：“咱们已经厮杀到这个地步，我还杀了你们几百人，你会舍得放过我？”

    “你肯定是想要分化我和铁木丹，把我们分开来各个击杀，减少你们伤亡。”

    “而且你要我带一个下山，也是故意动摇我们人心，让我们分化。”

    “赵天宝，你其心可诛！”

    她喝出一声：“我唐若雪是不会被你欺骗的，我也不会傻乎乎下山。”

    唐若雪紧握着武器，自认看穿了赵天宝的把戏。

    双方死了这么多人，胜负还即将分出，赵天宝脑子进水放她活路？

    她认定这是一个阴谋。

    清姨也打了一个激灵，脸上带着无尽的怒意：“王八蛋，你真是够无耻啊，我还以为你真给唐总生路，原来是故意分化我们。”

    “幸亏唐小姐冰雪聪明，没有被你忽悠，不然我们今晚还真可能上当。”

    她补充一句：“我告诉你，你现在要么让我们全部离开，要么大家死战到底。”

    铁木丹也落地有声：“赵天宝，别浪费口舌了，直接拼个你死我活吧。”

    赵天宝脸上没有半点波澜，盯着唐若雪流露一丝讥嘲：“虽然我伤亡了一千多名兄弟，但还有九百生力军，以及几十名鬼面铁骑。”

    “你们一共才十三个人，还都是强弩之末，拿什么以一敌百？”

    “而且树林还有不少设置的陷阱和杀手，你们就是战神附身，也不可能杀出去了。”

    “换句话说，杀死你们，就是一个冲锋一个回合的事情。”

    “这种局势，我需要多此一举分化你们？”

    “我这种人会为了减少伤亡分化你们？”

    “我给你活路，不过是屠龙殿保了你。”

    “这里是屠龙殿地盘，我不得不给他们面子让你活命而已。”

    “如不是顾忌这个，我刚才就让一众手下把你们乱刀砍死你。”

    赵天宝拿着战刀一指唐若雪：“给你三分钟时间考虑，要么珍惜机会下山，要么死在这里。”

    屠龙殿？

    听到这个名字，铁木丹他们脸色巨变，有些意外屠龙殿会庇护唐若雪。

    唐若雪和清姨也无形睁大了眼睛。

    她们则意外屠龙殿真的来救自己了。

    这不仅意味着她们的邮件求救起了作用，还意味着她们有了一丝生机。

    当然，唐若雪更激动的是，这证明了夏昆仑就是叶彦祖一事。

    如果夏昆仑不是叶彦祖，怎么会在她邮件求救后，调动屠龙殿资源施压赵天宝呢？

    “夏昆仑，叶彦祖，你这个王八蛋。”

    唐若雪红唇抖动：“我就知道你们是同一个人，同一个人……”她有些委屈，有些失望，但更多是情难自禁。

    至此，她们也多少相信了赵天宝的话。

    而且现在局势也如赵天宝所说，双方胜负只是一个冲锋的事情。

    赵天宝胜券在握，没必要忽悠她们。

    随后，唐若雪打了一个激灵，从复杂情绪中出来。

    她踏前一步：“我可以下山，但我要他们都活着跟我下山。”

    唐若雪手指一点清姨、唐氏保镖和铁木丹他们。

    上次她眼睁睁看着杨翡翠横死，这次绝不能再丢下铁木丹了，不然她心里会有阴影。

    赵天宝脸上带着一抹嘲弄，一字一句地开口：“我跟屠龙殿的交易，是你可以活着，还能再带一人离开。”

    “这个人可以是你的保镖，你的亲信，也可以是铁木精锐，甚至铁木丹。”

    “没错，就是铁木丹，你也可以带着离开，可以让我今晚功亏一篑。”

    “但你只能带一人。”

    “剩下的人，必须死！”

    “给你三分钟，选一个人。”

    赵天宝喝道：“你不选，我就会把她们全杀了，让你一个都没得选。”

    他的心里再涌现一丝无奈。

    他也是极其不愿意放走铁木丹的，可卫妃同样作出了要求。

    必须让唐若雪选择。

    所以赵天宝只能尽人事听天意了。

    话音落下，前面的几百人全都抬起了刀枪，杀气腾腾逼向了唐若雪他们。

    二十八面鬼面铁骑也扬起了长刀，摆出随时斩杀唐若雪的态势。

    唐若雪对着赵天宝吼叫一声：“你这是在挑拨我们。”

    赵天宝语气淡漠：“穷途末路，你们哪里还值得我挑拨？”

    唐若雪又是喝出一声：“我要跟夏昆仑通电话，我要他们一起活。”

    “你没有讨价还价的机会。”

    赵天宝淡淡开口：“你还有两分钟，赶紧作出选择，不然我就下令冲锋了。”

    “我不希望唐小姐死，但你非要寻死，我也不介意杀掉你。”

    “我已经全程录像，我仁至义尽再下死手，屠龙殿也怪责不了我。”

    赵天宝继续逼迫着唐若雪选择。

    “你——”唐若雪气得要吐血，但看得出赵天宝不是开玩笑。

    她下意识回头扫视铁木丹和清姨他们。

    有人凝重，有人欣喜，有人忐忑，有人凌厉。

    赵天宝这一个决定，给了唐若雪生路，但也让队伍的心处于崩盘边缘。

    原本穷途末路，但依然齐心协力的十几个人，现在全都各起了心思。

    就连铁木丹的呼吸也无形中变粗。

    十几个人，只有一个人能活，还在唐若雪一念之间。

    这让他们既希望又害怕…… 

