    保住她？

    在她成为真正的“祸国妖姬”，天下人都恨不得将她啖血食肉的时候？

    慧珺呐呐不言，水光潋滟的眸子闪动着复杂的情绪。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这般美好的承诺，慧珺不愿意相信的，但她的心却在瞬间背叛了她的理智。

    姜芃姬又补充了句，“我说了，这是一场很公平的交易。我在你身上投资，耗费精力，让你享尽荣华富贵，平步青云，你帮我达成目的。事成之后，我自然也有责任保你安然无恙。”

    因为姜芃姬酥炸天的承诺，直播间的弹幕直接换了一种风格。

    之前都在舔慧珺的盛世美颜，如今都在给姜芃姬喊666。

    【醉斩白蛇羹】：苏苏苏苏酥炸天，主播你的后宫还缺人不，上过大学会写代码那种？

    【我爱大神云芨】：主播真心是6翻了，胸襟广阔，感觉隔着屏幕都要被她征服。

    【岁月在指尖流逝】：#掩面，我也是这么觉得。主播明明没有撩，但总觉得自己被撩到了。

    【玲珑密保锁】：虽然我觉得主播只是一本正经履行交易合同的内容，但真的好苏啊。

    【多啦爱梦】：哎，古往今来，用女人霍乱朝纲，达到目的之后再过河拆桥的人比比皆是，他们都该跟主播学学。想想那些家伙把锅甩给红颜祸水的难看吃相，我还是选择主播。

    银货两讫，公平交易，保证双方利益，遵守合同内容，感觉画风如此清新。

    当然，十五万直播观众，总有人看姜芃姬不顺眼。

    【我欲成仙】：#抠鼻，没有落到实处的承诺也只是屁话，谁知道她以后怎么过河拆桥。

    【一双筷子】：什么苏炸天，感觉尴尬癌都要作了，我只觉得恶心做作，傻子才会相信。

    【三只松鼠零食】：楼上几个，你们做不到，不意味着主播也做不到。一句话奉还给你们，主播说的话是承诺，可你们的恶意揣测就是真实了？脸大如盆！我是不知道主播苏不苏，但我知道她很有担当和胸襟。也是，一个敢剑指帝位的人，难道连一个女人都保护不了？

    慧珺不知道有观众看直播，也不知道他们的评论，她更不是傻子，但她依旧选择了相信。

    “您都这么说了，那么奴便在上阳宫等候郎君大驾亲临。”

    在此之前，她要好好地活着，活得比谁都要肆意潇洒。

    “好。”

    姜芃姬仔细瞧了瞧慧珺的容貌。

    那些卡牌并非瞬间生效，这中间有一段时间的缓冲，在使用者原有容貌的基础上渐渐改变，最先生效的是气质类卡牌以及局部微调卡牌，如今的慧珺已经具备举手投足都惑人的神秘气息，她的眸子也带着吸人般的深邃和诱惑，若是没有防备，很容易被她吸引目光。

    “你暂时先以帷幕遮掩容貌，等庶妹与巫马君成了好事，你再寻机会，伺机而动。”

    慧珺点头，“奴谨记在心。”

    只要牢牢勾住巫马君，博得他的宠爱，慧珺不信自己找不到接近皇帝的机会。

    姜芃姬想到某个细节，对慧珺提了提，免得她日后犯了忌讳反而被害。

    “你的容貌与皇帝心中白月光极为相似，好好利用这点，这也许能成为你的利器，若是能将那位白月光取而代之，再好不过。”姜芃姬冷冷一笑，对着慧珺道，“当然，你不用刻意模仿那位的言行举止，毕竟替代品永远也不可能替代正品。你唯有做另一个白月光，心尖宠，才能渐渐消磨掉前任留在皇帝心中的一切。具体如何做，你如此聪慧，自己拿捏就好。”

    “白月光？”

    慧珺不解，不懂这个词是何意思。

    “心上人，求而不得的心上人。或者说，已经得到了，却因为某些原因不得不割弃。”

    慧珺惊讶地睁大眸子。

    在老百姓心中，皇帝便是天地之间最无所不能的人，这世上竟然也有皇帝求而不得之人？

    “对了，等你入宫之后，记得暗中查查‘王氏’，已故王贵妃，她是四皇子巫马君的生母。”

    慧珺将这些默默记在心上。

    她偏着脑袋，眼中带着疑惑，“不知皇帝心中的‘白月光’是何等脾性？”

    姜芃姬想了想，道，“大概属于那种离开男人就无法呼吸的柔弱女子吧。”

    “奴明白了。”

    既然那位白月光是柔情似水的仙女儿，那她便走奔放泼辣路线，当媚惑入骨的妖姬。

    暂时处理好慧珺的事情，她翻了翻自己的小金库，挑出不少好东西给寻梅做嫁妆。

    正在罗列单子，屋外的踏雪微微推开门，躬身道，“郎君，二娘子求见。”

    二娘子？那个庶妹？

    姜芃姬拧着眉心，她翻遍了柳羲的记忆，只能找到一个模糊的幼小身影。

    虽然同住一座宅子，但柳羲与这位庶妹的接触几乎为零，姜芃姬来到这里之后，也没见过她，后来又去琅琊求学，根本没见过传说中的柳府二娘子。

    “让她进来吧。”

    姜芃姬收拾了一下桌案，不多时，屏风后传来轻飘飘的脚步声以及衣裳摩挲的声响。

    瞧见这位庶妹脸蛋的时候，她倏地笑了。

    她算是彻底明白柳佘打什么主意了，为何一定要将这位庶妹嫁给巫马君。

    “坐吧，一家人不用拘束。”

    姜芃姬随口道，那位二娘子则依言坐下，望着姜芃姬长久不开口，眼神怯怯的，好似被欺负了一般，两人就这么你看我我看你，都没有率先开口打破沉默的意思。

    最后，还是这位庶妹忍不住了。

    她紧张地绞着帕子，暗咬下唇，“羲哥儿，小妹今天来……有事相求。”

    “什么事情？”

    “小妹即将嫁入皇家为妇，但生母依旧没有名分……”

    姜芃姬打断她的话，道，“然后呢？”

    “羲哥儿能否与父亲书信一封？小妹这身份在府中颇为尴尬……若是嫁入规矩森严的皇家，有人用生母的事情戳小妹肺管子，父亲与羲哥儿也颜面无存不是么？”

    姜芃姬眯了眯眼睛，瞧着这位庶妹。

    这番话是真是假，有几分真情有几分假意，根本瞒不过姜芃姬的眼睛。

    “你能嫁入皇家，全赖父亲的身份，与你生母有何干系？她在府中有无名分，很重要？”