    秦扬天是坐着何建昌的吉普车回到家里的。

    今天的一天他主要的工作就是负责开车让大佬们试坐，然后就是介绍自己这种车子的各方面情况。

    大佬们问得最多的就是自主知识产权的问题，当听到这车子完全就是自主研发出来的时候，一个个都显得非常高兴。

    其中一个大佬更是说道：“你这种车子可以说是第一辆完全由我们自己生产的配件、由我们完全的技术生产出来的车子！”

    另一个大佬也是点头道：“从现在开始，我们也能够自豪的说我们的车子完全是自己的技术和配件！”

    “我到是认为这种车子比起那些车子更舒服啊！”

    想到那些大佬们的话语，秦扬天也是心中高兴，看来自己的车子是入了他们的眼了，这是好事。

    坐在车子里面，何建昌也是多少有些感慨，他也没有想到秦扬天真的把车子搞出来了，并且，看起来这种车子还非常受大佬们的欢迎。

    目光投到了坐在一旁的秦扬天身上，他感觉到这个年轻人越发看不懂了。

    “小秦啊，我也没有想到会是这样的一种情况，现在我都不知道会向着什么样的方向发展了，你说吧，你一个搞冶金，竟然把人家搞汽车的饭碗都抢了！”

    秦扬天也是一笑，还真是这样的情况，自己一直都在抢别人的饭碗。

    “领导，我也只是想试一下，没想到就试出来了！”

    何建昌笑骂道：“就你能耐了，人家几家汽车厂那么多有能耐的人都没有搞出一点名堂，你到好，随便试一下就搞出来了汽车！”

    秦扬天道：“领导，你就会是一种什么样的结果，大佬们说要专门的进行研究。”

    “这事我也不知道啊，你要知道，这个是一个影响各方面的事情，别小看了这种车子，首先就是几个大汽车厂怎么办？这对于他们的车子是一个冲击，你要知道，为了支持他们的发展，国家是投入了大笔的资金的，结果，投入了大笔的资金都没有搞出多少东西，你到好，没有什么投入的情况下就把车子搞出来了，你这不是打他们的脸吗？”

    秦扬天还真的没有去想那么多，一想还真的就是这样的一种情况了。

    “我也没有想那么多啊！”

    “你是没有想那么多，可是，你知道不知道，你们搞出来的许多技术让国家投入给那些厂的钱都打了水漂了，废物啊！”

    秦扬天也不太好说什么了。

    何建昌又说道：“这样一来，往后你们这种生产的技术到底由谁来主导的问题了，是交给你们呢，还是交给那么厂，如果要交给那些厂，你能同意吗？”

    “领导，这可是我们厂的同志们辛苦的结果！”

    “我知道，这也是为难的地方，不能够你们辛苦一场，白白的就拿给那些厂吧，可是，他们那些厂又经营了那么多年，论起生产时，他们更容易一些，更容易把技术变为现实。”

    “这到是不一定哟，我们厂早已进行了一些研究，下一步我们会有自己的生产线，根本就看不上那些厂的技术。”

    看了看秦扬天，何建昌笑了笑道：“你小子果然是早有准备。”

    说到这里，又说道：“还有就是你提到的供应的问题，你要知道，国内就那点资源，都是计划好的，拔给谁都是有了计划的，你们突然冒了出来，今年的计划已经制定，几乎就没有你们的事情，你们要怎么办？我估计上级也头疼着这件事情。”

    “是啊，计划经济就是这样！”秦扬天也是无奈。

    何建昌道：“还有就是你说了这种车子出口的事情，如果能够出口，我估计上级还是能够批给你们一些材料什么的。”

    “领导，我认为只要我们的车子推出，许多政府机构都需要我们的这种车子，你看看那种吉普车，看似不错，其实，与我们这车子比起来，档次上就差了。”

    何建昌叹了一声道：“我们国内目前的许多车子其实也不算是自主研发了，许多的配件都是仿制什么的，并不到位，还有一些配件需要进口，所以，认真说起来，你们生产的这种车子才算是真正意义上的纯国产啊，这个意义才是最重大的！”

    秦扬天这才知道大家所看重的是什么。

    何建昌又说道：“现在有一个问题了，如果要生产这种车子的话，到底是单独成立一家汽车制造厂，还是归属于轧钢厂，如果归属于轧钢厂，就有些不伦不类了！你小子得想好了，到底要怎么做？”

    秦扬天其实早就想到了这种事情，说道：“我到是无所谓了，反正技术弄出来就是支持国家的建设，就算是送给了那么汽车厂也无所谓。”

    何建昌认真的看了看秦扬天，赞道：“你这思想觉悟很高啊！”

    秦扬天心想自己有着那么多的知识，这仅只是八十年代的车型而已，有什么好可惜的。

    秦扬天还有一件事情没有说，就是他想看看弄出来了这种先进的汽车之后，是否会有着那种成就奖励。

    要知道一直以来秦扬天最喜欢的就是那种特别的成就奖励，那才能够抽出好东西。

    好长时间没有抽出好的奖品了，希望这次能够有成就奖。

    车子开到了门口，秦扬天下了车子以后送走了何建昌。

    刚刚进入到了院内，耳中就传来提示声。

    “叮：宿主带人研究出了先进的汽车制造技术，生存进化能力进一步的提升，奖励特别抽奖一次，是否抽奖？”

    果然啊！

    秦扬天顿时大喜，不枉自己折腾了那么长的时间，真的可以。

    这也是秦扬天的一个猜测，他有一个感觉，只要自己能够弄出比当前技术更先进的东西，肯定是能够获得这种生存进化能力的奖励的，现在看来自己的这种猜测是对的。

    那么，下一步自己还得接着搞这件事情了！

    “系统，抽奖！”秦扬天不知道这次能够抽出什么样的奖品，整个的心中也是有些忐忑起来。

