    宋濂捋着胡须问道：“殿下可是想着多录用些北方学子？”

    朱标对自己先生也没有什么好隐瞒的：“北方刚刚平定，文风还没有转变过来，经义上恐怕有所欠缺，最近十几二十年内都不可能追上南方，如此日后朝堂上的北方官员就会越来越少。”

    宋濂点点头说道：“但科举之事稍有不慎就容易遭到天下士子们的抨击，殿下要慎重才是。”

    朱标缓缓点了点头说道：“这是当然，科举取士首在公道。但有些问题也得考虑，宋师可否做两套考题，一套主经义，一份主试策，到时候由两套考题中选取优良。”

    宋濂皱起眉头想着这个方法的利弊，南方士子多读经义，北方士子们究竟战乱，相必对时务更有了解，如此倒是可以从两方中择取优良。

    而且科举考试的主要内容也并不是一成不变的，就像唐人考试重诗赋，“铨擢之次，每以诗赋为先”以至有宋朝人认为，唐朝人写诗之所以那么厉害，就是科举考试训练出来的

    “或问：唐诗何以胜我朝？唐以诗取士，故多专门之学，我朝之所以不及也。”

    到了宋朝则是开始逐渐废弃了诗赋，王安石曾跟宋神宗说：“今以少壮时正当讲求天下正理，乃闭门学作诗赋，及其入官，世事皆所不习，此乃科法败坏人才，致不如古。”

    宋朝就开始主考经义以及策论，到了明朝主考的经义演变成考八股文，从外在的文体形式到内在的思想都严重僵化。

    而不再注重试策，试策其实跟跟今天公务员考试中的“申论”差不多，一般都是主考官就时务提出具体问题，让考生发表见解，所以又称“策问”，考生的回答则称“对策”。对策通常是千字文，但也有洋洋洒洒写了上万言的对策。

    对朱标来说，读通四书五经的书生对他并没有什么用处，他需要的是能解决时务，对现在的国情有了解并有一定想法的人，能辅佐他振兴大明的干才。

    宋濂不是那种腐儒，自然也清楚读通经义的不一定是朝廷需要的人才，但是皇帝已经示意让他主考经义，少让那些士子们谈论国朝政务。

    宋濂对着朱标拱手道：“更改科举考题之事没有圣上的旨意，老臣说了也是不算的，圣上的意思是主考学子们的经义，而且最好考四书五经当中的内容。”

    朱标眉头一紧，八股文虽然还没有正式开始，但是已经有了苗头，这可不好，八股之下能出来的英才太少了。

    朱标对着宋濂说道：“我这就去见父皇，也有把握劝动父皇，现在离科举大考也不远了，请宋师挑选一些当下的事物，比如若是想要大规模的迁移百姓该如何处理。”

    宋濂看着朱标轻声说道：“殿下吩咐老臣自当遵从，不过此事由殿下出面是否容易触怒圣上，不如让老臣写一封奏章吧，然后再由殿下带去，若是圣上起了雷霆之怒也都降在老臣身上吧。”

    朱标起身说道：“宋师莫要担心了，我自有分寸。”

    然后朱标就起身前往御书房，想必此时朱元璋还在跟厚厚一摞奏章较量，这时候已经是未时了，刘瑾跟在朱标身后说道：“爷，您这都忙了半天了，您在这歇会，奴婢去御膳房取些食物来吧。”

    朱标摇摇头，然后才有心思看了眼自己身后的一群人，太监侍卫们还好，那些宫女们走路都有些飘了，都是些十五六的小姑娘罢了，饿了半天自然有些虚了。

    朱标随口吩咐道：“留下几个人，剩下的都回东宫吧。”

    刘瑾自然清楚朱标的意思，挥散了其余人等，只留下了自己的干儿子和两个跟朱标东征回来的侍卫。

    一路到了御书房，朱标让人通禀，然后就大步走了进去，看见自己父皇果然在跟奏章奋战。

    朱标跪下行礼：“儿臣参加父皇，父皇万寿。”

    朱元璋看着儿子说道：“起来吧，这半天功夫你倒是跑了一圈。”

    朱标起身走到自己父皇的背后，给他按了按肩膀，现在可真是佩服老爹每天干这么多活，还有心思撤除宰相给自己加活。

    朱元璋放松的享受了一下说道：“安排的不错，确实应该负责科举考生的食宿，这样也便于统一管理。”

    朱标知道朱元璋是在告诉他此事做的好，并不在意他用自己的银量按顿考生。

    其实朱标还不知道，考生中早就有人带起了节奏，就是太子殿下听说考生们居然连食宿都没有安排，呵斥了负责的官员后，怕咱们饿着立刻用自己的银子包下来客栈按顿我等，太子贤明啊！

    杨宪也是积极配合，弄的考生们眼泪汪汪的，都感觉自己被重视了，现在自己期盼的能赏识自己的明主已经出现了，一定要大试夺魁，然后与太子殿下共谱一段君臣相遇共创盛世的佳话。

    朱标开口说道：“儿臣与宋师谈论了一下科举之事，宋师等预料恐怕此次新科进士中北方士子连百人都占不到，儿臣以为南北进士比例如此失衡，对朝廷绝非好事。”

    朱元璋也是神色一凝：“标儿你说的没错，这是咱大意了，竟然忘了这么重要的一件事，不行，咱得叫李善长他们过来商量一下。”

    朱标赶忙拦下他：“儿臣有些想法，请父皇指点。”

    朱元璋一听就安心坐了回去：“标儿想道解决的办法了？好啊，咱听听儿子的。”

    朱标先是问道：“父皇可是想主考经义？”

    朱元璋点点头：“嗯，咱不想让那些读书人对咱指手画脚的了，他们的闲书读的多了就容易起别的心思，读了几本杂书就敢对朝廷的政策妄加批判，这成何体统。”

    朱标知道，朱元璋是想让读书人彻底变成只知道读圣贤书，只会念着忠君爱国的木头人，禁锢他们的思想，让他们失去对事物的自我判断能力，选拔出只听命于皇帝的官吏，以强化君权。

    ……………………

