    第2947章  状态很好   

    想到了这里，恒彦林就抬起头，英俊的脸庞上浮现出了一抹认真之色，旋即心头一动，一道意念沉入乾坤戒里，开始摸索着里面的什么东西。

    

    很快，恒彦林就摸到了一个硬梆梆的东西，顿时双眼绽放出了一道明亮的光芒，旋即便是在心里头想道：“找到了！”

    

    紧接着，心头一动，恒彦林手掌便是蓦然甩出，而后就有着一个硬梆梆的乌黑石头出现在了他的掌心里。

    

    这一块乌黑石头的表面上有着无数纹线，看上去颇为的奇特，同时它的构造又是处于不规则的三棱体，就像是天然没有雕刻过的一样。

    

    当下，恒彦林便是唇角边上扯出了一抹淡淡的笑容，蓦然抬起头，就看向了天空上已经是变得越来越狂暴的能量，甚至已经处于失控的边缘。

    

    虚空之中，也是开始出现了震动的痕迹，肉眼可见，涟漪阵阵的荡漾开来。

    

    很显然，再这么持续下去的话，这股能量就会将这一处天地都给撑破开来了。

    

    到了那个时候，恐怕整个第一层的天地都会因为这样而产生连锁反应，直接崩溃爆炸。

    

    那会儿，后果将会是一发不可收拾！   

    不过好在，恒彦林已经是有了解决的办法。

    

    恒彦林抛了抛自己手中的不规则三棱体乌黑石头，英俊帅气的面庞上显露出了一抹淡淡的笑容，看着天空上那逐渐膨胀得越来越狂暴的能量波动，双眼蓦然睁大一丝，同时耀眼的光芒就如同闪电一样迸射而出。

    

    紧接着，他心头一动，便是将体内的灵气注入到了不规则三棱体乌黑石头中，旋即手掌向上猛然一抛，将这不规则三棱体乌黑石头给抛飞了出去。

    

    “走你！”

    

    “咻！”

    

    那一瞬间，这一块不规则三棱体乌黑石头就飙射而出，朝着那一股膨胀得愈发利害的能量波动飞射而去。

    

    就在飞射过去的那一瞬间，这不规则三棱体乌黑石头因为恒彦林注入的灵气，表面上的纹线就开始绽放出了一道道璀璨的光芒，没过多长的时间，就直接变大起来，同时一股强猛的吸扯之力就在这乌黑石头上爆发开来。

    

    那一瞬间，天穹上的狂暴能量就被它疯狂的吸扯过去，让乌黑石头的体积是变得越来越大，越来越大，就如同一颗充了气的皮球一样，而这些气，就是这些狂暴的能量。

    

    不过十几个呼吸的时间而已，天际上的这些随时都可能将天地都给炸裂的狂暴能量便是尽数的被不规则三棱体乌黑石头吸收了。

    

    那一下子，整个天地都是变得一片清明，没有任何的毁灭与狂暴的能量在飘荡。

    

    只有一块足足有百米高大的不规则三棱体乌黑石头停留在虚空中而已。

    

    但是很快，乌黑石头的表面上就有着无数光芒在绽放，旋即一道道纹线就释放出了一股可怕的能量气息，而后“咚”的一声，犹如石头丢进潭水里发出的声响一样，紧接着整个乌黑石头就“轰”的一声，就直接塌陷，压缩，最终消失得干干净净，不复存在，好像就从来都没有出现在这里一样。

    

    “咚！”

    

    一道震天动地的巨响声响彻开来，飞到半空中的霸王龙从天而降，狠狠的落在地面上，直接让地面都是在一瞬间崩裂开来，同时有着无数尘烟滚滚而起，犹如巨浪一样，翻腾不止。

    

    霸王龙绷直了自己的身躯，抬起头望向了恒彦林，双眼中透露出了难以置信的目光，开口问道：“你刚刚到底是做了什么？

    为什么那股能量会直接就压缩消失了？”

    

    恒彦林看着霸王龙，英俊脸庞上浮现出了如同阳光一样的灿烂笑容，出声说道：“你猜猜看，我到底是做了什么？”

    

    霸王龙看到恒彦林居然露出这么一副嘴脸，让它刚刚消散的怒火在这一刻又是如同火山爆发一样自胸腔里涌动而出，旋即双眼中就充斥着凶戾的目光，怒声吼道：“王八蛋，劳资管你刚刚是做了什么？

    我要是不把你弄死的话，我就不是霸王龙！”

    

    “吼！！”

    

    又是一道充斥着愤怒的咆哮声在霸王龙的喉咙中翻腾而出，旋即又是一道赤红火柱在霸王龙的口中喷出。

    

    这一道赤红光柱比之前的那两道还要更粗更大，甚至还直接分裂了开来，变成了三道赤红火柱，散发着灼热到了极致的气息，整个空间的气温都是徒然暴涨起来，犹如来到了炼狱荒漠一样。

    

    “恩？

    居然还会分裂？

    这可就真的是有意思了啊，霸王龙，你什么时候学会这一招的啊，我怎么都不知道啊？”

    

    看到这赤红火柱直接分裂成三道朝着自己轰击而来，恒彦林的双眼微微睁大了一些，同时浮现出了一抹惊讶之色，觉得非常的不可思议，忍不住好奇地出声问道。

    

    “有意思你个鬼，你给劳资死！”

    

    听到了恒彦林说出来的这句话，这顿时气得霸王龙又是怒骂一声，再一次张开自己的嘴盆，又是喷出了一道赤红火柱，旋即再一次分裂开来，又是变成了三道赤红火柱飙射而去。

    

    一下子就爆发出了六道赤红火柱，简直就像是火山喷发了一样，笼罩向恒彦林。

    

    “唉哟，你体内的能量是挥之不尽的吗？

    居然还能够再喷出这么三道火柱，利害了利害了！”

    

    恒彦林看到霸王龙还可以再喷出三道分裂的赤红火柱攻击自己，让他的双眼都是瞪大了起来，口中说着这句话的同一时间，他的心里头也是充满了困惑，这个霸王龙，到底是怎么一回事呢？

    它体内的灵气有那么充足吗？

    

    因为恒彦林看得出来，霸王龙现在的状态是非常好的，甚至可以说已经是好过头了，可是它身上散发出来的气息不过也是堪堪达到筑基境而已啊，怎么会有这么浑厚的能量呢？

    

    而且，就刚刚它施展出来的那一招龙爪之术吧，那爆发出来的力量，可并不简单啊，至少得到了筑基境中重的威能了。

    

    

    

