一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    贝志宏好像在回忆什么恐怖的事情一样，脸色变得惨白，他端起一旁的杯子喝了一口水，便接着说到，

    “那天是一个暴风雨的天气，你母亲毫无征兆的便有了早产的迹象，我和你大伯开着车将她送到了首都医院，原本产检什么的都很好的你母亲，却突然出现了心律不齐、心脏衰竭的症状，就好像……她把自己的能量都给了即将出世的你们身上！因为是双包胎，所以医院采取了剖腹产的方式为你们接生，而当你们从自己的母亲腹中被取出来的时候，你的母亲就开始大出血，刀口怎么缝也缝合不上，血是止不住的在流，没有出血点，也没有血液疾病，血就那么一直流，输血的速度远远赶不上他初学的速度，直到她死去……”

    贝志宏顿了顿，

    “直到，新生儿的医生告诉我们孩子也有问题！”

    “是……贝远枫有问题？”

    方程几乎不敢开口，他从没有想到自己的出生竟是这般的坎坷、又这般的惨烈，

    “是的！医生发现远枫的身体有很大的问题，心律不齐、心脏、肾脏、肝脏均有衰竭的症状！于是医生便急忙把他抱去急救，可到了楼上的手术室，他的状况又会恢复一些，虽然没有全部恢复，但至少没有到需要急救的程度，医生很奇怪，把他带回到新生儿室之后他竟然又发病，结果又要去急救！如此来回几次，医生发现了问题，只要离开新生儿室，远枫的状况就会好很多！”

    “但其实事实是……只要离开我，他的状况就会好很多，对吗？”

    方程猜到了事情的真相，

    “是的……”

    贝志宏无可奈何地点了点头，

    “所以，你们把我送到了一千多公里之外的秦安……”

    “是的……”

    对于这件事情，贝志宏是心存愧疚的，他不是铁石心肠，他自然明白，不管怎么样，贝远枫和方程都是自己弟弟的孩子，都是自己的亲侄子，

    “这件事情是我叫司机去做的！我让他把孩子送得尽量远一些，他当晚就开着车就出发了，他开到秦安附近的时候车子抛锚了，眼看着你哭得已经没了动静，他就随便找了个医院想把你留在那儿！可到了医院门口他无意间听下班的护士说起这医院有一个产妇生了孩子，可孩子没了，是医院的责任，医院还没有跟产妇说她的孩子已经没有了，于是司机就把你……放到了新生儿室的门口，之后的事情……便顺理成章了！”

    方程听到这里，他的心不由得狠狠的疼了一下，原来，母亲连月蓉并不知道自己不是她的亲生孩子，她的孩子……早在二十六年前就已经离开了这个世界，这对于她来说，是一件多么难以接受的事情啊！

    整件事情，方程都已经了解了！贝家人选择留下了相对弱小的贝远枫，放逐了强壮的方程，这一点……方程可以理解！但是……他没办法马上接受，他需要时间消化、需要勇气原谅！

    “远洋啊……对不起……是爷爷对不起你……”

    贝老爷子看着同远枫长得一模一样的方程，他此时此刻才突然间的意识到，都是他的孙子，虽然有原因，但是自己如此的厚此薄彼，也是很难让人原谅的！毕竟当时……他们都只是嗷嗷待哺的孩子，而做出决定的……是他们这些大人！

    “您……您还是叫我方程吧，我不太习惯……”

    方程开口说道，可声音里却带上了些许的颤抖，他转头又看向贝志宏，

    “所以……你们寻找手记里的那些人……就是为了给贝远枫治病，对吗？”

    “是的，虽然送走了你让远枫不至于送命，但是他的身体还是很不好！这么多年来我们一直在想方设法的为他治病，所有能找到的好医生我们都请遍了，可还是治不了他的病……我们无意中发现了一本《上古异闻手记》，看到里面讲述那些异能者为平民诊病，也的确是病急乱投医，也不知道书上写的是真是假，就辗转找到卖书的人家把剩余的书都收了回来！可没想到还没有用到就被人偷走了……”

    贝志宏一想到那些手记被偷了就觉得很郁闷，

    “对了，刚刚听你说你也在找那些手记？怎么了？你生病了吗？”

    贝志宏想到方程刚刚说他也在找那些手记，

    “我没有生病……只是有一些其他的事情需要确认！”

    方程摇了摇头，此刻他的心里其实是在想，也许……秦威说的没有错，自己怀疑的也没有错，那些军人的灵气……很有可能就是小时候的贝远枫吸走的！可他当时……应该还控制不了自己，而且，那么小的孩子为了活命……在自己身体十分危险的情况下也很有可能做出极端的事情！

    就好像刚才，他根本就是在无意识的状态开始吸收自己身体中的灵气，那么像自己这样能够感知到自己身体里灵气流失的人可以及时阻止，可普通人可就做不到这一点了，所以在无疑是的状态下被吸干了灵气也是极有可能的！

    想到这里，方程不由得放下了心，至少……他认为自己的哥哥并不是一个杀人恶魔！当然，这些事情他也是不会告诉贝家人的！

    “其实……今天叫你来，主要是远枫的意思，他其实也是最近才知道自己有个弟弟在外面的！他也说了很多次要我们把你接回来，可是……我们不能！而这次……远枫他说自己的时日可能不太多了，他想见一见你这个同胞弟弟，所以我们……”

    贝志宏对方程说道，而听了贝志宏的话方程看向了一旁的贝远枫，贝远枫的确没有撒谎，他的头上一团漆黑，他的确已经到了生命垂危的地步，唯一吊着他的就是那一丝丝金色的灵气！而看着贝远枫一直眼含泪光的看着自己，方程的心情……变得更复杂起来！

    “呃……你们说的事情我都明白了！我也了解了你们是有苦衷的，可是……让我马上就消化掉那是不可能的，我想……先回去好好的想一想！”

    方程站起身就要往门口走去，突然他又停了下来，他迟疑了一下，然后回手从自己的背包里掏出了一只自己在大禹庙前面买的灵芝，这灵芝可是含有灵气的，真的是有延年益寿的功效呢，

    “这灵芝……每天弄一些下来泡水喝，对他的身体有好处……”

    贝志宏接过方程递过来的灵芝，表情既愧疚又激动，贝家这么对待方程，可他居然还在为远枫着想，看到这儿，自己这几十年真的白活，还没有人家二十几岁的年轻人大度，想着自己曾经还“威胁”过方程，贝志宏羞愧的恨不得找个地缝钻进去，

    “远洋，你要走吗……”

    贝远枫看到方程的举动，急忙开口问道，

    “我……我有空再来看你！”

    说完，方程便背起背包，向门口大步的走去！