    “在公安系统工作这么久，也确实想试试新的挑战了！”沈隆应道，他在梁家的眼皮子底下当上了局长，已经比较满意了，而且在公安系统升到厅级的话，就真的难以跳出去了，现在换个职位倒也刚刚合适。

    “那好，下周开会的时候，我提出来讨论下，应该没什么问题。”李达康走了，高育良现在在常委会里的发言权大大提升，再加上沈隆的确有能力，通过这个提议不会有太大阻碍，“回去之后，你这几天先把手头的工作理一理，做好交接的准备吧！”

    “是！”沈隆没有问谁会接任局长，现在他手头还没有合适的人选，估计应该是高育良上次调过来的那位副局长，双方之前合作的还算愉快，他走了刘洪生等人也不会受影响。

    “你有什么想用的人也可以和我说，不管是局里以前的下属，还是想带到高新区的，都可以提出来。”高育良考虑得比较周全。

    “高新分局的局长换下吧，我觉得刘洪生就挺合适的，级别上可以给他提一提，副处高配的局长也能显示咱们对高新区的重视么，至于网警中心董海建干得挺好的。”沈隆也不客气，手下有个熟悉的副局长很多事情也方便些。

    “嗯，这都是小事儿，董海建也可以提一提么，他之前干得挺好的。”对于沈隆这些亲信下属，高育良也都清楚。

    给沈隆讲了下高新区几位主要领导的派系出身、做事风格，上班时间就到了，高育良去市委开会，沈隆回了公安局，开始整理手头的工作，同时将刘洪生和董海建叫到办公室里面，说了自己即将离开的消息，以及对他们的安排。

    而高育良那边也在琢磨着该如何发起这个提议，开会之前又应该和那些人先商量商量，不知不觉就到了中午吃饭的时间，这时候他接到了赵小惠的电话。

    “育良书记，我想问下祁同伟昨天晚上去那儿了？”赵小惠的语气很不好。

    “昨天晚上我给你打完电话没多久，他就来我家了，我俩喝了点酒，他晚上就是在我家睡得，今天早上才走。”高育良有些奇怪，她问这个干什么？

    “从打电话到你家大概是多久？”赵小惠继续追问道，高育良回答过后她沉默了一会儿，然后说道，“等会会有京州的警察去吕州逮捕杜伯仲，提前给你说下，你不要有什么误会。”

    “这是……出了什么事儿了？”高育良马上紧张起来，杜伯仲那可是龙惠公司的总经理、赵瑞龙的亲信啊！

    “瑞龙出了意外，这件事儿我估计和杜伯仲有关。”赵小惠在电话里低声抽泣起来，她们姐妹几个可是最疼这个弟弟，没想到突然就去了。

    早上司机去别墅接赵瑞龙的时候，敲了半天门也没见人答应，打电话也没人接，司机马上紧张起来，用备用钥匙开门进去，就看到赵瑞龙躺在客厅，身子已经硬了，他马上给赵小惠打电话，赵小惠到场后找了熟悉的警察来查看，方才查出赵瑞龙是因为吸毒过量死的。

    赵小惠根本不相信这一现实，她本能的想起了高育良之前给她打过的电话，怀疑是祁同伟干得，结果高育良告诉他，祁同伟完全没有作案的时间。

    而且检验的警察也告诉赵小惠，赵瑞龙并不是第一次吸毒，而且之前喝了不少酒，房间里也找不到其它人进入的痕迹，这件事儿应该纯属意外。

    于是赵小惠暂时放下了对高育良和祁同伟的芥蒂，将埋怨放到了杜伯仲身上，她知道赵瑞龙身边就杜伯仲有这个喜好，这个毛病肯定是杜伯仲传染给赵瑞龙的，如果没有他，赵瑞龙肯定不会出这种事儿！

    京州警察的动作很快，下午就来到吕州带走了杜伯仲，消息也传到了沈隆耳朵里，他想了想就明白原因了，这种人总是不会从自己身上找原因，出了什么事情，就会埋怨别人，除了这么大的事儿，看样子杜伯仲估计是要挂了。

    这样也好，以他之前的所作所为，死好几遍都算罪有应得，沈隆现在还不知道赵小惠对自己也有怀疑，不过就算知道他也不在乎，他根本没有留下任何证据，而且还有高育良帮他当不在场证人。

    只是这些人的想法也不好说，就算赵小惠知道这些，她说不定也会埋怨自己和高育良，想想看，如果不是因为高育良的电话，赵小惠怎么会打电话骂赵瑞龙？要不是挨了骂，赵瑞龙怎么会去借酒消愁？如果不是喝了酒，他又怎么会吸毒过量挂掉呢？

    这简直是完美的逻辑链么！所以这口锅杜伯仲分去大半，高育良和祁同伟也有扣上些，她倒是从来没有考虑过赵瑞龙在街上搭讪姑娘，并尾随人家来到学校合不合理；还是刚才那句话，他们这种人从来不会从自己身上找原因。

    得，先前得罪了梁群峰，现在又算是被赵家的人埋怨上了，看来以后在政府这块的发展也不一定顺利啊！

    对此沈隆并不在意，当初在梁群峰的打压下他依旧混得很好，现在换成赵立春也不会比当初困难多少，而且这是赵瑞龙惹上他了，要是不干掉赵瑞龙，谁知道以后会不会发生让自己追悔莫及的事情？

    他对杀死赵瑞龙没有丝毫心理压力，一方面是他惹到了自己，另一方面按照赵瑞龙的所作所为完全是死有余辜。

    沈隆给高小琴姐妹打了个电话，让她俩暂时辞去那份兼职，安安心心待在学校里，先避一避风头。

    然后就在吕州安心地准备交接工作，没过多久，高育良的提议就在会上通过了，沈隆成了高新区的管委会主任。

    他原本想着赵瑞龙和杜伯仲都完了，美食城和湖岸花园项目或许会停上一段时间，谁知道过了没多久，赵小惠就来到了吕州市，重新接手这一摊生意，看样子这两个项目依旧会继续发展下去。

