 “当伴娘？”

    许星辰赞成，“可以的。

你还没有参加过婚礼吧？”

    凌晨曦摇头，“没有，身边的人都还没有到结婚的时候。

所以我也想去凑个热闹。

不过我同学邀请我，我才去的。

我也不是随便谁家的婚礼都去的。”

    许星辰笑笑，“是啊，我们晨曦这么漂亮，自然不能随便去，不然被那些男孩子看到，得把你抢走呢。”

    凌晨曦矜持的摇摇头，“不会的，我才不会喜欢外面的人，谁都不会喜欢。”

    只喜欢慕辰哥哥的。

    柳安宁放下咖啡，却说：“你好歹是我的女儿，也是遗传了我的美丽。

你这样的去当伴娘，把新娘子给比下去，抢了风头，人家得怪你的吧？”

    凌晨曦看着母亲还自恋的样子，扯扯嘴角，不过还是如实回答了。

    “我也这么跟我同学说了，她说等先回去问问。

真的不在意我会抢了新娘风头，我就去。

不然我才不去呢。”

    “哪个新娘会这么不介意？”

    柳安宁刚说了这话，凌晨曦的手机就响了。

    是苏又灵打来的。

    “又灵，怎么了？”

    “晨曦，我刚问我表姐了，表姐说她不介意。

你这么漂亮，还给她的婚礼增光了呢。”

    “真的？”

    “真的，千真万确。

我不能随便说的。

那你要来吗？”

    “行吧，”    “那你现在有空吗？

过来试试伴娘礼服，没几天了，衣服之前是打算给另外一个伴娘的，结果人家来不了，你两身材应该差不多，先来试试。

不行就让人尽快改改。”

    凌晨曦挂了电话之后，不太高兴的嘟嘟嘴，“伴娘衣服是之前的那个不来的人定的，让我捡人家不要的。

我不喜欢。”

    “就你毛病多。

人家又没穿过。”

    柳安宁呵斥女儿，不过许星辰却道：“你要是不喜欢，我给你买一套。”

    “不用了许姨，伴娘衣服肯定都是统一的，我自己穿不一样的，不好。”

    “又不是让你穿特别不一样的，颜色统一就行，你去看看人家穿什么颜色的，我让人给你找一套差不多的，颜色一样的。”

    凌晨曦欣喜接受，“谢谢许姨。

那我就先过去了。”

    柳安宁扯扯嘴角，“你倒是惯着她。

好像我是后妈一样，你成了亲妈了。”

    “本来就是当女儿一样的宠爱的啊，况且日后可能还是我家人呢，一家人没关系的。”

    柳安宁挑眉，“你这语气怎么越来越笃定了？”

    “没有啊，我就是直觉这么告诉我的。

相信我，我的直觉一般都很准。”

    直觉这么个玄妙的玩意儿，柳安宁能说什么？

    “得来，日后真成了一家人，我可就不管了。

这么个娇气的小哭包，日后可有你的受了。”

    “不会，就算是如此，这也是慕辰的问题，肯定不是晨曦的问题。”

    “啧，我是不是该夸奖你一下，未来的好婆婆？”

    “呵呵呵……我不客气的接下了这个称呼了。

相信我，我真的是会做一个非常好的跟媳妇没有矛盾的婆婆。”

    “你厉害！比我还自恋呢。”

    “彼此彼此啊！”

    凌晨曦被司机送到了婚纱店，苏又灵的表姐在最后修改一下婚纱，几个伴娘也都在试穿伴娘裙子。

    凌晨曦到了走进去，苏又灵一眼看得到她，“晨曦，这里。”

    几人都看过来，看到了他们刚才在苏又灵的手机上见到的漂亮姑娘。

    这年头，手机上的照片都不真实，他们以为，这姑娘会比手机上的差一点呢。

、    可是没想到，刚好相反，手机上的照片不真实，是因为苏又灵为了自己美颜，开的滤镜有点厚，所以衬托的的凌晨曦不太自然。

    而她们看到真人之后才发现，真人竟然比照片更美，更有气质。

    尤其是她脖颈修长，五官精致，一身的气质着装，看起来价值不菲，手中的小背包，还是奢侈品牌子。

    其他三个伴娘，有点危机感，苏又灵没怎么察觉，她只是高兴的欢迎好友。

    “晨曦，来，你的裙子，这个浅蓝色，很好看吧？

还有一套是浅粉色的，两套都可以，你来试试吧。”

    凌晨曦看着裙子，摇了摇头。

    “不用试了，我让人送两套颜色一样，也差不多的裙子吧，我不穿被人剩下的。”

    “啊？”

    苏又灵惊讶，但是并没有对她这行为有什么不高兴的。

    凌大小姐就是这样的，除了在她的慕辰哥哥面前有多乖巧之外，其他时候还真是个挺难伺候的大小姐的。

    不过苏又灵很习惯，“行吧，那你就选一样的颜色的，样子无所谓，我们几个样子也都各有差别的。”

    凌晨曦发了信息给许星辰，而许星辰很快告诉她让她放心，这种颜色比较常见，会找到的。

    她放心了，而她也并没有跟三位伴娘打招呼的意思，高傲的样子，十分附和她的人设。

    苏又灵跟这三人也不熟悉，她们都是表姐的同学朋友，跟她们有代沟，所以她也就没有介绍，只是跟凌晨曦聊天。

    一会儿，苏又灵的表姐身着婚纱出来，也是很美的，虽然不说多么漂亮，但是也中等偏上。

尤其是穿上婚纱的时候，每个女孩子都应该是最美的。

    表姐看了看腰身没有什么问题了，其他地方也完美，这才看到了凌晨曦。

    表姐似乎也是惊讶了下，但是如表姐说的，她不介意凌晨曦的美丽，反而还很可亲的，跟凌晨曦道谢。

    “多谢凌同学来当我的伴娘，我很荣幸。”

    人家表姐态度不错，凌晨曦自然也不会伸手打笑脸人。

    她矜持的一笑，“也是我的荣幸。

恭喜你。”

    “哈哈……谢谢。

那你们先聊吧，我再去换别的，还有几套龙凤旗袍，还有晚礼服，这结个婚虽然高兴，也是够累的。

又灵好好陪着你同学，”    “好的表姐。”

    等表姐进去，那三个伴娘也跟着去了。

    凌晨曦跟苏又灵坐在外面，苏又灵也跟她简单介绍了情况。

    “周五我们早早去我表姐家，之后跟车一起去酒店。

到时候流程她们姐姐都知道，我们跟着做就是了。

基本上也没有我们两什么事儿，我们就是在旁边负责美就好了。”

    凌晨曦点头，“这样挺好。

要是太累我就不干了。”

    “不会，怎么会累到你？

对了，周五早上可能都得起的很早，要不你去我家？

到时候跟我一起？”

    凌晨曦拒绝了，“我不去，陌生环境，我肯定睡不好。

我会让家里人早点把我送过去的。”

    “那也行，到时候我告诉你地址。”

    两人聊了会儿，没多久，许星辰让人送的裙子就到了。

    几个年轻的女孩子，似乎是训练有素的样子，拎着好几个袋子，走了进来。

    带头的那位目不斜视，同样有点目中无人，但是却眼中只有凌晨曦，看着她恭敬的微笑。

    “凌小姐，这是邵太太让我给你准备的裙子。

您看看是否喜欢，如果不喜欢，我们再选别的，也可以立刻修改尺寸。”

    “那就在这里都拿出来试试吧。”

    “好的，凌小姐。”

    带头的人一挥手，身后的几个女孩子都把裙子给拿出来挂好，一件件的给凌晨曦展示出来。

    凌晨曦点了两条，就进了试衣间去换衣服去了。

    苏又灵惊讶的看着这些服务的人员，虽然知道凌晨曦家世好，是大小姐，但是没想到，不过试个裙子，就这么多人大老远的过来服务。

    表姐和三个伴娘看到了这一拨人，也都有些惊讶。

    “又灵，这怎么回事儿？”

    “哦，晨曦的家人让送来的裙子，跟我们伴娘服装是一样的颜色，可以当伴娘礼服穿，”    表姐惊讶，“这么大排场啊。”

    “这是什么？”

    一位伴娘邱姐看到几个男人走进来，手上还提着似乎很贵重的手提箱，就站在一旁等着。

    只是她的问题，这些人可都没有回答。

    他们服务的对象只是凌小姐，这几位根本不入他们的眼。

    被人无视，这位邱姐脸色尴尬，有些挂不住，苏又灵心中暗暗咋舌。

    此时，凌晨曦先穿着一条浅蓝裙子出来，裙子到小腿，抹胸设计，掐腰显出良好的腰线，好像跟伴娘的衣服设计差不多，颜色都差不多，但是她们几人一眼就看出来了，这裙子说不出的高档质地，不对比看不出来，一对比就有了差异。

    尤其凌晨曦皮肤白皙，身着蓝色裙子，漂亮精致的脸蛋儿，整个人像是在发光，把他么都给压在光线的阴影下，根本暗淡的很。

    三个伴娘脸色都不太好，表姐也有些无奈，看了看苏又灵。

    苏又灵用眼神表示，是你们先同意的。

    而这会儿，那几个男人终于动了，他们从手提箱内，拿出来的是钻石项链。

    女服务员替凌晨曦戴上，她也换上了他们配套的高跟鞋，站在镜子前，满意的点头。

    “就这套吧，这个不错。”

    “粉色就选那个，我不试了，尺寸合适就行。”

    “好的，凌小姐。

那我们先为您送到明园？”

    “不送明园，送到凌家。

你知道地址吧？”

    “当然，凌太太也是我们的客户，我们知道该送到哪里去。”

    凌晨曦换下了裙子，其他人陆续带着衣服和首饰又撤退了。

    她看着其他人的表情，忽然玩味的说：“现在后悔还来的及，我可以不做这个伴娘。”

 