    张智拿随便找了几根铁棍，做了一个架子，将大河虾用铁棍穿过，架在架子上，又生了火，便开始在河边做起烤虾来。

    蟑螂后在旁边围着篝火转圈圈，时不时的发出吱吱响，张智听得懂，是说妈妈，我也要吃。

    “不会少你的一份！”

    张智说着，用军刀在虾身上割出一条条足足十多公分的缝，又从单肩包里拿出早就准备好的姜、葱、胡椒粉、五香粉、盐、料酒，一条条缝倒入适当分量。

    不过几分钟，香味开始飘出来，蟑螂后显得更是兴奋了。

    “哇，我有口福了，竟然在吃独食！”

    一个清脆的声音从身后传来，张智都不用回头，知道是罗芝舞。

    “你运气也太好了吧，昨天我煮一锅蛇汤，你也碰到，今天我烤个河虾，你又能碰巧。我强烈怀疑，你是不是跟踪我，你是真看上我了？”张智有些无奈，这一只河虾有二十多斤，自己与蟑螂后可以吃饱，但再增加个人，就有些捉襟见肘了。

    罗芝舞围着烤虾坐下，眼睛始终没离开烤虾，对张智的话也不以为意：“为了口吃的，我容易嘛我。”

    “咋找过来的？”

    “闻着香味。对了，跟你说个情况，刚刚我往下游走了七八公里，看到了状况，那里有丧尸，是五级丧尸，被吃得只剩下白骨。”

    “数量！”

    “五级丧尸大概有四五只，其他丧尸有二三百，都在浅水区，骨骼有咬裂痕迹，应该是你说的食人鱼。你说水中生物进化到一定程度，有可能长出脚，并且进化出哺乳动物的呼吸系统，在空气中生存，我怕是找到证据了。”罗芝舞描述着，脸上露出了凝重之色。

    “什么情况？”张智心道果然，食人鱼如果五级，就又是另一种生命档次，可以直接陆地行走，就像蟑螂后在水中也一样可以适应一样。

    “我看到了鱼身与地面摩擦的凹槽，在凹槽两边，是像鱼鳍一样的脚印，这种印子，有三条，绝对属于不同的个体，因为凹槽和脚印的大小有差别。”

    “三条鱼王！”张智一愣，这就恐怖了，湘水加云梦湖，有多少变异的鱼虾水虫，这些都是食人鱼的捕食对象，这是食人鱼的一个大养殖场。

    “你不是已经二级控神了吗，还有一个控制名额，干脆控制了食人鱼得了。”罗芝舞建议道。

    “呵呵，你高看我了，我水性不好，而且食人鱼都是群体行动，单独抓到食人鱼王的可能性极小。还有控神的成功率你知道，我上次控制老鼠都没成功。现在就只能寄希望于蟑螂军团，如果有个几十上百五次变异的蟑螂，就可以与食人鱼群厮杀一番。”

    张智会游泳，但这不是强项，现在水中鬼怪丛生，他更是不敢了，就是只有一条食人鱼王，要是在水中，他也不敢说搞得定。

    三次变异的蟑螂，已经可以入水，但作战能力不及陆地上的十分之一，张智当然也不会想着用这种方式给食人鱼送菜。

    不多时，烤虾熟了，张智拿刀给罗芝舞先割了一块，是背上部分，足足有三四斤。

    罗芝舞毫不客气接过，抓过来就开啃。

    “嗯嗯，不错不错。”

    虾头和虾尾，张智直接砍下来，丢给了蟑螂后。

    虾壳，也是蟑螂后的最爱。

    原来虾的壳，含有的能量竟然比肉更加多，蟑螂后很高兴，他可不知道，人类不喜欢吃壳，就算吃，也难以啃得动。

    蟑螂后大为感激，以为是妈妈照顾她，连连发出亲近的讯号。

    罗芝舞翻了个白眼道：“你除了会忽悠虫子，还会干点什么？”

    张智道：“快吃吧，这么好的东西都堵不住你的嘴。等下吃完，带我去食人鱼事发点去看一下。”

    不出意外，张智增加了0.3的体能，这只虾最多变异了三次。每天都有进步，现在几天过去，他的体能，已经达到25.9，就算是遇到当时的绿皮怪物，他也不会这么狼狈了。

    不过他在属性榜上的名次，却也没有多大变化，排在第74位，好像其他人进步并不比他慢的样子。

    能上恒星榜的，哪个不是高手，哪个没有奇遇。

    整个蟑螂佣兵团中，体能仅次于张智的，便是欧阳亮了，经过几天，这黑胖子已经达到了25的体能，堪称铁牛。他那个消化特长，连张智都羡慕。而罗芝舞，受伤之后，倒是捞到不少好处，也达到了23，这一世她血不一定冷，但修罗，却一定会是，甚至更为恐怖。

    吃完烤虾，张智便与罗芝舞沿着河岸往北，二十万蟑螂，在二人身后跟着，所过之处，不会留下任何行动的丧尸。

    几公里路程，很快便到了，张智先是查看了一下战场，然后才做出判断。

    “这群食人鱼的智慧不低，已经知道诱敌了。”

    “诱敌？”罗芝舞没看出来。

    “你看，这些泥沙，没有战斗痕迹，但是却混乱不堪，这是食人鱼故意在上面弄出响动。而这些丧尸脚印，离河边是有些距离的，受到了引诱之后，他们才赶到河边，进入浅水区，食人鱼再一拥而上，这浅水区，才是真正的战场。”

    听了张智的分析，罗芝舞才恍然大悟道：“果然是这样，这食人鱼已经这么恐怖了。”

    “还有，这三条食人鱼王，最大的，足足有一米的长度，这相当不可思议，两条小点的，也有八十公分左右，单打独斗，比拼体能，恐怕跟你我都差不多了。”

    张智从后背拔出一把长只有五十公分，像柴刀一样的丑陋短刀，在沙滩上比划。这把刀，他也是今天才拿到手，正是用两幅手铐所铸造。

    “我们有武器，单挑的话，食人鱼王也不在话下吧。”

    “当然，我们人类最大的优势，便是对武器的运用了。不过迟早，也会有动物进化出这种能力。只要灵智达到一定程度，他们就有可能做到。你别看现在的丧尸都容易对付，但五级之后，他们的灵智会越来越高，当他们达到人类一样的精神时，你敢说他们不会使用武器，甚至可能都学会用语言交流。其实我想，丧尸就是另一种物种，他们只是跟我们这些保留原本记忆的人，不是同一个品种而已。”

    听到张智这么说，罗芝舞眼睛瞪得老大，不敢想象。

    丧尸跟你说话，你还会认为他是丧尸么？

    “有没有胆子，跟我做一单大的？”正当罗芝舞在恐惧之中时，张智说道。

    “做什么大的？”

    张智指着湘水下游道：“我们继续往下，这群食人鱼肯定还会用同样的方式去捕食丧尸，我们就在他们捕食时攻击，看能不能有所收获，如果能捕到一头食人鱼王，那就发达了。”

    “这，这有点危险吧，要知道，三条食人鱼王，相当于三个你，还有那鱼群，比你的蟑螂群，要厉害很多的，毕竟人家天生就是肉食动物，食物链顶端的天赋！”连罗芝舞都赶到恐惧的生物，这世上不太多。

    “没有关系，我要求不高，就凭你、我，还有蟑螂后，我们三个，进行斩首行动，凭着我这把刀，应该有六七成机会。”张智是个天生的赌徒。

    罗芝舞看了一眼张智的柴刀道：“好！干了！”