    在特殊型号传识战甲投放到阿拉德大陆无人区的信号传递回来后，米杉这边也做好了立刻传识的准备。

    “没什么问题吧？”靠着米杉的特赦从电线杆上下来的米凛揉着手脖子问道。

    “放心吧，没问题的。”已经坐在王座上的米杉一边调整着坐姿，一边把手里喝了一半的由D.va代言，不仅在守望先锋世界卖的很火，在人革联的其他世界也一样很火的可乐交给身边的百姬手里。

    看到米杉把抱枕垫到身后的动作，米凛刚想要提醒一下这个行为其实没啥意义，就被好几位角色投过来的警告目光顶了回去。

    就算是智商低到米凛这种程度，求生本能还是有的……而且随着智商越低，这种本能越敏锐。

    “嗯？”靠着和游戏角色们心有灵犀的关系察觉到气氛有点变化的米杉露出疑惑的表情，如果只有一个游戏角色在场的话，也许米杉就能知道发生啥事了，问题是现在一大伙都在，各种奇奇怪怪的心思让米杉完全不知道发生为了什么。

    时间宽裕的话，米杉还能捋顺一下这些游戏角色们到底在想什么，不过现在米杉大多数注意力都放在了即将到来的阿拉德世界之旅上，没太细思的米杉坐稳了以后，点头示意可以开始进行传识了。

    当很土很土的传世显示灯从红色变成绿色时，一直静候在一旁的游戏角色们瞬间露出正面目的打……吵了起来。

    不为别的，就为了到底谁在米杉传识阶段，给米杉的身体提供膝枕服务。

    虽说之前大家扎堆去型月世界的时候，唯一……唯二没有去的格林希尔并不是故意要留在家里给米杉膝枕才说自己去不了的，但这件事曝光了以后，依然让其他游戏角色们……准确来说是有那方面想法的角色们恍然大悟。

    原来还有这个套路啊……老大传识出去等于本体没防备啊……不能偷吃也能沾沾腥不是么。

    结果没等她们决定好用什么方法来角逐谁先谁后，谁时间长谁时间段的时候，对这种行为没什么兴趣，一直在监控数据面板的薛帕德指挥官神色一变的喊道：“传识系统出现错误！指挥官的意识并未成功投放到特殊型号战甲里！”

    一句话立刻让剑拔弩张的气氛转化为了紧张。

    “立刻报告情况！”话虽如此，但没等回答，格林希尔就直接冲到了数据台旁边，然后张开手一挥，本来只有一个圆桌大小的数据监视面板瞬间扩展开来，每一位游戏角色都不需要动弹，专属于自己的控制面板就飞到了自己面前。

    确定意识传递失败并且意识没有任何回归情况的格林希尔跟着下达命令道：“立刻进入强行唤醒程序！”

    这种强行唤醒程序可能会造成在外的意识体产生自我意识进而形成分身的情况……没人知道米杉这位第四天灾要是产生分身有什么情况会发生，但也管不了那么多了。

    “开始强行唤醒程序，倒数计时，3、2、1……唤醒失败！”

    “重新进行唤醒程序，倒数计时……”

    第二次唤醒程序还在进行中，本来数据飞快流转的控制面板顿了一下，紧跟着以比刚刚快上十倍的速度再次运动起来，同时背景颜色也从红蓝绿三色相交变成了纯红色。

    看到自己面前的控制面板直接跨越到了军事指挥，游戏角色们很同步的看了一眼直接拉响最高警告的格林希尔，没有任何人质疑的，发出了属于自己的最高召集令。

    看到所有军团都回应了最高统帅部的召唤，格林希尔深吸了一口气后说道：“所有人做好强袭准备。”

    因为一直到现在都未能解析被米杉称为TP橡皮锤的力量，这种强袭很可能会造成极大的牺牲。

    这个牺牲并不在任何一位游戏角色的考虑之中，她们已经把自己的牺牲都算进去了。

    “咱们的存档能力还有没有效果啊？”心思比较多的米樱有些担心的问道。

    “最好的情况是被逐出这个世界，三年不能进入。”格林希尔看了一眼有些关键时刻打击士气的米樱接着说道：“最坏的情况，我会率领圣灵军团当前锋部队。”

    “别啊！明明咱的第一军团才是攻坚军团，这种事情大姐头你不能抢！”本来迷迷瞪瞪不知道发生啥事，完全是跟着大家一起干的米凛突然清醒过来说道。

    “……好，你先，圣灵军团将在第一荣耀军团的身后压阵。”格林希尔深深的看了一眼米凛后说道。

    米凛很开心的对其他游戏角色，尤其是自己妹妹米樱比划了一个剪刀手。

    这种因为智商太低造成的没心没肺效应，让紧张的气氛微微缓了缓。

    如果不是因为无法唤醒米杉，按照格林希尔的性格，肯定已经把超级武器跟不要钱一样朝着那座流浪纽约所在的空间裂缝丢了。

    这么多年下来，人革联在这方面的家底还是攒了一些的，就算无法解释TP橡皮锤是什么，但是直接把你存在的根基抹掉就是了。

    因为米杉作为第四天灾的特殊性，人革联拥有的这些属于多元宇宙的战略性二踢脚，丝毫不比那些老牌的多元宇宙文明差。

    在游戏角色们因为无法使用超级二踢脚而无奈的时候，已经成功抵达阿拉德大陆的米杉也是一脸懵逼的。

    看着粗壮的双臂还有骨节粗大的指关节，米杉可以很确定以及肯定自己现在的身体，不是那台为了避免被TP橡皮锤砸中，把所有属性都压制到“普通人”行列的特种机甲。

    在传送之前，米杉已经对那台名为“撼地神牛”的机甲有过数次控制测试了，长啥样虽然记得不是很清楚……没事不会对着手看不是么，但绝对不可能是现在这种样子。

    懵逼中的米杉站起身来，习惯性的把插在身边的石碑重新背到背上，等身体感受到石碑的重量时，米杉突然反应过来自己刚刚的动作绝对不是正常的习惯。

    似乎有所察觉的再次抬起双手放到眼前，微微用力攥紧，镶嵌着一对有着十字雕花臂铠的双拳冒起了蓝色的火焰，跟着还有米杉的惊呼声：“我勒个去，还真是这样啊！”