    第89章 都穷到只有一千万了，我还怎么出去见人？（求订阅，求月票）

    如果说莫玄歌是含着金钥匙出生，这个比喻没错的话。

    那么吴妄就是出生自带外挂的人。

    什么叫懒散，懒散大部分原因是因为太强，没有谁能给到他压力，所以才懒散。

    “要不，我俩打一架？”

    江凡突然开口道。

    啪！

    吴妄双手合十，放在头顶，然后低下了头。

    “上仙你饶了我吧，我错了还不行吗！”

    对于打斗，吴妄是一点都提不起劲。

    更何况，还是挨打......

    虽然没有说不劳而获，但是少干多拿就是他的理想状态。

    插科打诨、摸鱼划水更是拿手。

    他师父曾说过，如果吴妄勤加修炼，他们道观将会出现一位天师。

    但吴妄却不以为然，他的观点：实力，够用就行，太高的话，许多事情就会很麻烦。

    下午七点，两人坐车来到最近的城市。

    江凡出了杭泽市，还是第一次来到外面的市区。

    这个城市和江凡所在的城市有些许区别。

    街上，有许多拿着自拍杆的人，正在做着直播。

    有的在吃东西，做品鉴，有的在询问路人做一些街头采访。

    甚至有几个和尚模样的人在那胸口碎大石！

    什么‘感谢老铁送来的大火箭，我给大家表演个蒙眼胸口碎大石！’

    ......

    “这些人都是做主播的吗？”

    江凡疑惑的问道。

    “你居然知道主播这个行业？”

    吴妄有些诧异，按照他的想法来说，江凡实力如此之强悍，肯定是哪个道观潜心苦修的道士，没想到对现代科技这么熟悉。

    江凡白了他一眼，我不仅知道，我还算是半个主播呢。

    “这座城市是一座网红城，毕竟这年头谁不想做主播，听说当主播来钱快，很多都是下班后兼职主播, 但有部分可是全职。”

    吴妄侃侃而谈, 仿佛在跟江凡这个‘乡野修士’介绍主播这种新鲜行业一样。

    “看来你很了解嘛, 这么说你也做过主播？”

    “哎，别提了，现在的年轻人过于浮躁, 我想开播做一些道法讲坛，都没有人看。”

    人呐, 越懒就越不想干活, 越不干活就越没钱。

    吴妄就是个一贫如洗的道士。

    每个月就靠着领月奉活着。

    “没有考虑加入灵管局？你这身手, 不做点什么真浪费。”

    这就是江凡的职业习惯。

    “卧槽，那你还不如杀了我痛快, 从小我就不喜欢读书，这才被送去道观修行，朝九晚五还不如躺平实在。”

    这就是吴妄对人生的看法, 没什么比躺平更好的事情。

    而且附近是省会城市, 有许多大道观、大佛寺。

    修行的人也是众多。

    邪祟都没多少, 悬赏任务自然也少。

    他要是加入灵管局, 肯定也没什么事干，朝九晚五的就等同于坐牢。

    而且工资还低, 不如领月俸实在，让吴妄完全提不起劲。

    江凡看着他，心里打起了主意, 你小子刚刚坑我，看我怎么把你坑下来。

    两人来到一家廉价的路边摊, 准备点些烧烤吃。

    刚到这里坐下，对面迎来一个直播女。

    她看江凡长的实在帅气, 就过来搭讪下。

    看样子二十五六左右，这种年纪的女人既有少女的清纯, 又有几分少妇的丰腴, 打扮的那也是十分吸晴。

    可以这样说，穿得很少, 从江凡的视角，能看到许多付费才能观看到内容。

    江凡也是佩服这些女主播, 这年头在大街上都这么狠？直播行业都这么卷了吗？

    她手里拿着自拍杆, 耳朵上别着耳机和话筒，设备很专业，正在和直播间的粉丝们欢快的聊着天。

    直播女是玄机直播平台的一名女主播, 玄机和江凡以前注册的墨云直播平台一样, 都是神龙国内顶尖的直播平台，流量巨大, 能在这边火, 同样能家财万贯。

    直播女可是下了功夫，从穿着就能看出来。

    她开始也是做一些舞蹈主播，唱点歌，在摄像头下扭来扭去。

    但这类型的女主播实在太多，她又没什么特色，也没有热点流量。

    这段时间，她似乎开窍了，做起了街头采访，穿这么好，一般搭讪到的男人都像猪哥一样看着他，然后被她调戏一番，让这些猪哥面红耳赤，引发直播间一阵欢乐。

    问的问题也不是很难，大多数都是当代年轻人的消费观，对爱情的想法，对另一半的要求, 还有工资待遇的满意度等等。

    加上她巧舌能言, 这样直播效果就杠杠的，简直一炮而红。

    这段时间就吸引了数十万粉丝前来围观。

    所以她想多来几炮, 争取红的发紫，紫的发黑。

    今天一路下来，问了几个年轻人，有男有女，节目效果都还行。

    她只是调戏一下，并不是毒舌，被调戏的人也只是红着脸害羞而已。

    直播间气氛逐渐的好了起来。

    当她看到正在烧烤摊坐着的江凡，眼前一亮。

    好俊俏的道士！

    不由得流了下水。

    确实有些口干舌燥了呢。

    这也太帅了吧，简直帅到让人合不拢腿。

    要是能让他来自己的直播间亮相一下，就能把自己的直播间带向新的高度！

    直接起飞！

    于是乎她立马跑了过来，气喘吁吁的说道：“道士小哥哥你好，我是玄机直播间平台的一名户外主播，请问我能不能采访一下你，不会耽误你太多的时间，可以吗？”

    直播女非常礼貌，面带着微笑，看得出还是很有职业素养。

    特别是弯下身子后身前的那道深渊，让人有些忍不住凝望。

    “可以的。”

    反正江凡也在等吴妄那个抠门的家伙点菜，就当是消遣下。

    在征得江凡同意之后，她才把摄像头对准江凡。

    这一点比其他没有礼貌的主播来说，确实难能可贵。

    当江凡刚入镜，直播女的直播间立马沸腾起来。

    ：这位道士小哥哥好帅，有谁知道在哪个道观修行吗。

    ：卧槽，我无法理解，同样是男人，他为什么能这么帅。

    ：主播能帮我要个联系方式吗，我就喜欢这样的道士小哥哥，看起来好有安全感。

    ：这还采访什么，我看主播都喘不过来，新来直播间的朋友不要慌，这是免费节目，不要付费，大家放心观看。

    直播间人气肉眼可见的上涨。

    毕竟是采访节目，问题来了。

    直播女平复了下起伏的胸口，说道：

    “道士小哥哥，如果现在你的财产有一千万，你会做点什么事情？”

    问问题之前，直播女仔细观察了一下前面的这位帅气的小道士，还有旁边那个看起来‘普通’的小道士。

    点菜都是点的素菜，点一把十块钱的牛肉串时，那心痛的表情可不是装出来的。

    所以她才问了这个问题。

    毕竟问问题也要分人来，长得丑的自然要问恋爱观，对面这个道士小哥哥长得这么帅，不可能没有妹妹喜欢。

    穷人就要问收入或者的到意外之财，问到一些窘迫之处，这样节目效果也要好点。

    江凡听到这个问题有些懵，认真的说道：“多少钱？”

    直播女怕江凡没听清，一字一句的说道：“如果你现在的财产有一千万，你会做点什么事情？”

    一千万？

    “什么？一千万？？？”

    江凡有些惊讶。

    直播女赶紧说道：“道士小哥哥不要激动，这只是一个美好的假设，当然，我也希望你有一千万。”

    美好的假设？你确定你不是在咒我？

    怎么刚见面就骂人啊。

    看到江凡有些呆，可能是被这一千万的‘巨款’吓到。

    直播女接着说道：“道士小哥哥有想到什么吗，有些人想买豪车，买豪宅之类的，小哥哥你呢？”

    直播女似乎在给江凡提示。

    “我想买个面罩。”

    江凡说道。

    直播女和直播间的粉丝们有些懵逼。

    还是第一次遇到有一千万还买个面罩的，面罩镶金的吗？

    “小哥哥，你买面罩要干嘛？”直播女疑惑道。

    “当然是把脸盖住。”

    “为什么呀？”

    难道是财不外露？看来这位道士小哥哥好像有些深度。

    毕竟只要有了钱，身边莫名其妙就会出现许多‘亲戚’。

    正当这位直播女对江凡有些佩服的时候，江凡却说道：

    “都穷到只有一千万了，我还怎么出去见人？”

    (本章完)

