    洛水天阔，千里烟波，雾霭沉沉。

    玲珑堂和玉虚山千余人跪在河畔，春露打湿了衣衫，猎风阵阵，让人瑟瑟发抖。寒意倒是驱散了两日多来奔波所致的疲倦，但赶不走萦绕心头的恐惧。

    上千人出动，寻遍洛州，便是只钻地蝼蚁也该找出来了，可魏如萱却活不见人，死不见尸。如果叶无量不能带魏如萱，按时赴约，后果谁也不敢想象。

    众人自知无能，大气都不敢喘，安静地看着洛水河畔上，已经站了数个时辰的公冶元明和魏湛。

    “三天了，看来如萱是铁了心不顾自身名节，也要羞辱我和玲珑堂了。”

    公冶元明脸色狰狞，额头青筋横跳，心情便如风中衣袂，江上雾霭，暴躁不定，好似有上百的野兽在唤醒他心底深处的杀意，吞噬着最后一丝耐心。

    找不到魏如萱的下落，魏湛比谁都急。公冶元明的态度不善，魏湛却只能嘴角抽上一抽，不好多说什么。他还在等两个人的消息。

    吕归带人前往云州，虽然一直没有消息传来，但他倒不担心，魏湛在等百里弘光。

    说曹操曹操到。一道流光自西方飞来，风尘仆仆的百里弘光，落到魏湛面前。

    魏湛急忙问：“弘光师弟，可找到萱儿下落？”

    百里弘光瞥了一眼公冶元明，随后摇摇头说：“中州的地界也打听了，没有萱儿行踪。”

    “难道萱儿真的跟天道宗的小王八蛋跑去云州了？”

    魏湛皱眉，捻着胡须，吕师兄那边一点消息都没有，她们能跑到哪儿去呢？

    “魏盟主，此事摆明是那姓叶的无耻狗贼将如萱带回天道宗了。之前我就说带人去灭了天道宗，可你偏要拦着。哼，我看你就是故意给如萱他们拖延时间的吧。”

    公冶元明摊摊手，态度很是恶劣，没了往日的敬重。

    魏如萱逃婚，玉虚山自知理亏，对公冶元明一再忍让。可这小子蹬鼻子上脸，竟连魏湛都不放在眼里，百里弘光如何能忍得，豹眼环瞪，数落道：“元明，你这是什么态度。出了这样的事，谁也不想的。你自己扪心自问，这么多年了来，尊主待你如何。如果不是拿你当自家女婿，尊主会把道盟事务交给你打理，会把萱儿嫁给你？”

    “弘光师弟，别说了。事是萱儿那丫头惹出来的，元明贤侄心中有气也能理解。”

    洛州不能乱，魏湛压住心中的火气，对公冶元明说：“元明贤侄，玉虚山会给你一个交代。今天是约定的日子，不妨再等等。”

    “魏盟主，你怎么还相信姓叶那小子混淆视听的鬼话。你们要等便等吧，我等不了了。”

    公冶元明语气森寒，摇动千机玉玲珑，“玲珑堂弟子听着，随我去云州灭了天道宗。”

    “嚯！灭天道宗，灭天道宗！”

    玲珑堂颜面受损，弟子们本就憋闷得紧，正愁找不到发泄的口，一听要去天道宗讨要个公道，各个精神抖擞，响应之声直冲云霄。

    “衣上征尘杂酒痕，远游无处不消魂。此身合是诗人未？细雨骑驴入剑门。”[1]

    悠悠江水，一叶扁舟，声传数里。本是怀才不遇的自嘲诗，在少年郎口中念出，却别有一番滋味。少了阴郁沉重之气，多了几许潇洒豪迈之意。

    小船停在江心，少年郎打了一个酒嗝，向着对岸抱拳道：“天道宗叶无量，拜见魏尊主。”

    叶无量！玲珑堂和玉虚山弟子闻声一怔，旋即祭出法器，严阵以待。

    公冶元明扫了扫小船，没有见到魏如萱，登时暴怒，质问道：“叶无量，你这个无耻狗贼，交出魏如萱，我给你一个痛快。”

    “你就是玲珑堂少堂主公冶元明？真是闻名不如见面，公冶兄果真一表人才，气度不凡。”

    “少跟我套近乎。叶无量，你挟魏如萱逃婚，折辱玲珑堂。现在若将人交出来，一切还好商量，否则就休怪玲珑堂灭了天道宗，平了无量山！”

    “公冶兄，不必这么大的火气。叶某今日前来，便是要给你和魏尊主一个交代。”

    叶无量踉踉跄跄下船，许是酒吃得有些多了，下船时一脚踩空，差点栽进水中。幸亏反应快，及时稳住了身形，但弄翻了酒坛。

    “不好意思，大意了。”

    叶无量挠头一笑，将酒坛吸入掌中，仰头将所剩不多的酒水饮尽，酒坛入水，激起一阵水花。

    对岸众人见状，纷纷露出轻蔑的表情，“竟是一个酒鬼！”

    “原以为这畜生还有几分本事，没想到尽是这般不堪，天道宗也不过如此。”

    “这小子只身前来，还敢大言不惭给尊主和少堂主一个交待，真是不知所谓。”

    “区区一个插标卖首之徒，也敢前来送死。”

    “……”

    叶无量不过是一个将死之人，众人的眼神有些玩味，他们很好奇叶无量接下来会如何向魏湛和公冶元明交代。可转脸瞧见叶无量在江水之上如履平地，身上无半点真气运行的痕迹，吃惊之余也收起了轻视之心。

    修士之所以有别于凡人，因为能炼气御气。在江水上行走，对于元婴期以上的修士而言，并不是什么难事。不借真气，扶风而行，除非是臻至化境的强者，还有谁能做到这个地步？

    叶无量走的缓慢，脚步踉跄，江面似乎静止了一般，看不见半点涟漪。

    “早听闻天道宗出了个厉害的小辈，带领整个北部与云州道盟分庭抗礼，没想到竟是这般的年轻，我还是小瞧了天道宗啊。”

    魏湛暗自感叹，能像叶无量这般行走洛水者，便是在云州，掰着手指头也能数得过来。

    叶无量上得岸来，先向魏湛请罪，“三日前，小子擅自做主带我家嫂嫂下山了结一段尘缘，未能向魏尊主请安，还望尊主饶恕小子冒失无礼之罪。”

    “能如约前来，算你小子还有几分胆识。二十年前的尘缘往事已了，温良曾发誓与小女斩断情丝，从此不再踏足玉虚山。你趁小女与公冶元明大婚之际，做下此等违背道义之事，你让本尊如何能饶恕你？”

    魏湛冷眼瞪着叶无量，沉声道：“叶无量，天道宗既知理亏，焉何不让温良自己来交代。他违背誓约在前，折辱玉虚山和玲珑堂在后，而今却让你前来交代，是何道理啊？”

    公冶元明早已按捺不住心中的怒火，上前揪住叶无量的衣襟，骂道：“王八蛋，快说，你把如萱藏至何处，不然我现在便要了你的狗命。”

    叶无量低头看了一眼公冶元明攥着衣襟的手，好声好气地说：“公冶兄，大家都是年轻人，何必这么大火气。我说过会给你一个交代，就不会食言。你先放手，别失了体面，否则岂不是教天下人以为你玲珑堂仗势欺人么。”

    “交代！你拿什么交代？姓叶的，你明知魏如萱是我三书六聘未过门的妻子，你还破坏我们的婚礼，公然折辱于我。我现在未动手杀你，已经给你留足了颜面，你若再不交出温良和魏如萱，休怪我灭了天道宗。”

    叶无量眉头一皱，身体迸发出一股雄浑的真气，将公冶元明震退数步。“公冶兄，天道宗有愧于你，我才对你诸般忍让。你要是蹬鼻子上脸，要你性命便如探囊取物一般简单，不信你可以问魏尊主。”

    “好啊，我倒要看看你凭什么与我作对！”

    公冶元明怒极，想要对叶无量出手。

    魏湛出手制止，沉声说：“叶无量，有我在，还容不得你放肆。公冶元明是我认定的女婿，小女要嫁人也只能嫁给他。温良，哼，像他这样的鼠辈，没有资格做玉虚山的女婿。至于你，维护自己的同门，我也不与你为难，将小女交出，我便让你离去。”

    “还是魏尊主讲道理。不像某些人，满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼。”

    叶无量还挑眉瞥了一眼公冶元明，转脸又对魏湛道：“魏尊主，想必天道宗的情况您老也掌握了不少，其实玉虚山与天道宗结成亲家，也未必不是一件两全其美的好事，您觉得呢？”

    魏湛闻言嘴角一抽，这小子好生阴险。

    玲珑堂弟子一听便怒，纷纷出言声讨叶无量。

    如果玉虚山舍弃玲珑堂，与天道宗结成姻亲，那玲珑堂还有何颜面在洛州立足。

    公冶元明怒不可遏，冲着魏湛冷声道：“魏尊主，如果你还念及两派的交情，要么与我一同斩杀了这厚颜无耻的含鸟猢狲，要么带着玉虚山弟子退至一旁袖手旁观。总之，今日我必取他狗命。”

    “公冶元明，你好歹是一读书人，竟说出这般粗鄙之语，真是教人失望。魏尊主，您老来评评理，自来这洛水，小子对公冶元明一再忍让，为的是哪般？不就是他当年出海寻药医救我家嫂嫂的情谊么，而他却在此狂悖无礼，一再辱骂、威胁于我，这是人能干出来的事么？”

    魏湛无语至极，拂袖冷哼一声，心说公冶元明为何这般对你，你自己难道还不清楚了，跟老子装什么糊涂。

    一旁的百里弘光嘴角微微一挑，向魏湛递去一个眼色。魏湛嗔道，“叶无量，别在此胡搅蛮缠，你不是要交代嘛，有话快说。”

    “这些年，魏尊主对玲珑堂关照有加，对公冶元明更是呵护提携，不惜将洛州道盟大权都交到了他的手里，按理说当年欠的人情早就还上了。至于我家嫂嫂与公冶元明的亲事，说到底不过是魏尊主想替我家嫂嫂找个好的归宿罢了。”

    “公冶元明出身名门，天纵奇才，又生得玉树临风，虽说与我师兄相比差了一大截，但与我家嫂嫂成亲，也算登对。可俗语有云，鞋合不适合适，只有脚才知道。我家嫂嫂与温师兄情投意合，便是二十年不见，依然相爱如旧。魏尊主，为何成全他们这一对璧人呢。”

    叶无量左一个“我家嫂嫂”，又一个“我家嫂嫂”的叫着，公冶元明听着脸直抽搐，指着叶无量冷嘲道：“情投意合？呵呵，叶无量你有什么资格来评说此事。当年魏如萱为了温良，差点丢了性命，是谁出海寻找灵药救她性命？是我！这二十年又是谁陪伴在魏如萱身边，不离不弃，呵护备至？是我！”

    “温良那厮又为魏如萱做了什么？他就是一个贪生怕死、薄情寡义的无耻小人。他若有心，今日为何不敢前来，反而让你一个外人来作交代。若比真心，他算什么东西。我告诉你，即便天道宗这些年有了些起色，我也依然瞧他不起。”

    公冶元明委屈至极，若非这些年处世愈发稳重，情绪早就失控。他想不通，为何二十年如一日的付出只是换来一顿屈辱。为什么魏如萱如此绝情，难道她的心是铁石所铸。

    “骂得好！公冶元明，你对我家嫂嫂的深情厚谊，谁也没有资格评判。但感情本就是你情我愿，没有对错之分。真心喜欢一个人，并不是要得到，而是应该懂得放手，让她幸福。”

    “况且我温师兄并没有你说的那般不堪。我本受温师兄所托，前来玉虚山交还信物，但见嫂嫂对师兄深情，才擅自做主将嫂嫂带下山去。是我谎称嫂嫂为爱而死，大师兄才违背誓约赶到洛州。今日，他与嫂嫂本想亲自来给大家一个交代，也是我擅自做主，将他们打晕。”

    “生前不相见，死后更无期。来世莫再遇，愿卿有良栖。这是温师兄以为嫂嫂已死，而发出的肺腑之言。这是他得知嫂嫂身故，发自肺腑的凄语。他对嫂嫂的情谊不比你少。”

    公冶元明冷哼一声，问道：“若他如你所说是个深情的君子，那为何他要与魏盟主定下誓约，又为何要在我与魏如萱成婚之日，让你来退还信物？”

    “此事你当真不知？”叶无量稍息讶异，转脸看向魏湛，问道：“魏尊主，要不你与大家说说，当年与大师兄定下誓约究竟为何？”

    “魏盟主，还请告知。”

    魏湛望着众人，眉头皱成了两道沟壑。当年与温良定下誓约，手段确实不够光彩，而且牵涉颇深，不便公之于众。

    “魏尊主，事情到了这个地步，难道您还要再隐瞒？”

    魏湛犹豫不说，叶无量更加确信有不可告人的猫腻，他很好奇魏湛到底在顾忌什么。

    “想知道，自己去问温良吧。不过最好还是别问，否则你会后悔的。该说的废话也说完了吧，交出小女，我放你走。”

    “好吧，魏尊主不愿说，那我也不会交出我家嫂嫂。”

    “叶无量，你别敬酒不吃吃罚酒。如我要出手，即便你再妖孽。今日也休想活命。”

    魏湛双目一声，气势凌人，合体强者的威压让人无从抵抗。

    “玲珑堂弟子听令，结阵准备诛杀此贼。”

    “江湖不是打打杀杀。魏尊主、公冶元明，我们还是做笔生意吧。”

    

