，(首字母+org点co)！

邪灵王一死，邪灵群龙无首，被邪灵王压制的高阶邪灵们争起了首领位置，战场上的邪灵也无心参战了，除了一些冥顽不灵的，该撤的都撤了。

一众屠邪者没有紧追不放，他们早就疲了，且禁忌世界里的邪灵数不胜数，暗处还不知隐藏了多少老怪物，如果一次就能将邪灵解决，屠邪榜怎会存在数千年。

现在唯一叫他们忧心的是，出不去。

大天世界里的星界一般都没有界门，所以只能设立传送门，传送门的稳定性较低，所以邪灵王用某种手段封锁这片地方的空间后，传送门就不起作用了。

“邪灵王死了还没解封，不是另有人在控制，就是有宝具在自行维持。”

屠邪者们犯了难，一拍大腿就一窝蜂去找附近巢穴的邪灵打架了，非得逼出几个高阶邪灵来解决这桩事，此时高阶邪灵们都在禁忌世界的内围争王位，根本没理睬他们。

坐上邪灵王的位置，不仅能当头头，还能拿到截取国运.抽魂熬骨.布阵炼器等等一系列秘法，如此要事面前，跟屠邪者的争斗算什么玩意儿。

被无视了的屠邪者们郁然，闹半天就看见了几只小虾米，可要让他们去禁忌世界的内围找茬，他们又是不敢的，至少在这种空间被封.没了退路的情况是不敢的。内围不说盘踞的诡物有多少，光那险恶的环境就够他们喝一壶了。

硕狱自忖想不到出去的办法，就将动脑筋的活就丢给聪明人，自个儿跟着爱闹事的一群修士四处挖躲进巢穴的邪灵。

湛长风看不过去了，因距离太远没法用地狱印记给他传话，只好花一番功夫，借信仰力进行托梦。

他在梦里见到湛长风都傻了，怎么稍微闭眼休息下就做梦了，他惊恐道，“族长，你不会死了吧，不对啊，我明明感觉你还活着！”

“没死，过来，我教你一个阵，你布到原来的传送门附近去。”

“啊？”

硕狱一脸空白地看着湛长风布置出一个阵法，嘴巴动了动，刚想问点什么就被踢出梦境了，他环顾四周，当真又惊又茫然，他...不会阵法啊。

无法，他跑回临时驻地朝带队的御无铭讲述了自己的梦，御无铭半信半疑地找来擅长阵法的几位真君，按硕狱的详述炼制出了一枚阵旗。

“这是何物？”御无铭摸向沉如山的阵旗，莫名感觉有点错位，她明明是摸向它的杆子，却摸到了旗面上。

负责动手炼制的昭贺真君眉眼间是显而易见的激动，“某对空间阵道所知不多，凭成品看，这是一种检测空间状况的阵器，有了它，我们可以检测到此方世界的空间哪里出了问题。”

“当真，那还不快走！”

他们来到传送门的位置，原本从这里看，可以看到传送门悬在离地两尺的山坡上，但现在，根本无法找到传送门的影子。

硕狱将阵旗搬到一个空旷位置上，将其激发，冷淡的光芒朝四面八方散去，在众人面前蒙上了一层不真切的薄纱。

不知谁喊了声“传送门出现了”，激起一片喧哗。

申屠非率先朝出现的传送门过去，却好似被无形的罩子阻挡了，根本无法摸到它的存在。

昭贺真君笑着道，“阵旗正将我们看不见的空间的真实状况显现出来，传送阵还在这里，说明它是被某种手段遮蔽了，不是消失。”

阵旗散发的光晕仍在持续扩散，屠邪者们在激动过后，陷入了漫长的等待，终于，在焦灼情绪抑制不住时，阵旗检测到一处异常，天空某地开始闪白光。

众人追去一看，发现那里悬着一枚黑色的玉牌。

“封锁空间的宝具原来藏在这里。”剑修们话不多说，十数道剑气汇成开天辟地的剑流斩向它，天空仿佛池水，荡开了一层层涟漪。

这剑气斩上去，竟不能伤它分毫。

昭贺真君看见黑色玉佩溢出的力量，立马知道怎么回事了，“它镶嵌在了这片空间里，能够快速从这片空间里抽取空间之力作为能源，要破除它不是简单事。”

“我们六千实力高强的修士在这里，还能怕它？”御无铭招呼道，“对着一个点，全都一起上吧。”

在惊天动地的密集攻势中，黑色玉牌出现了裂缝，最终被一击粉碎。

传送阵真正露了出来。

湛长风摩挲着墨玉扳指，她有点在意邪灵截取国运.抽人魂魄熬制生灵血肉的手段是哪里来的。

店老板说，数千年前，邪灵像是忽然开了窍，学会了各种术。

又说，四千年前，二帝在此决裂。

梦尊说，几千年前，有疑似迦楼的人物闯进了那里，挣脱梦境逃走了，去追时，好像还遇到了渊明。

梦尊说的这个时间段，会不会就是二帝决裂的那个时候？

而照店老板的意思，邪灵开窍的初期时间，应该比二帝决裂晚千年。

这里面会存在关联和变故吗？

邪灵的那些手段，是不是有人专门教授的？

酷似噬天族的“食法”，吞噬孽灵的神秘存在，会不会跟涅槃会有关？

湛长风直觉邪灵王的死，会带来一点突破口，她太想知道潜藏在背地里的敌人是谁了，决定进入禁忌世界的内围一探究竟。

于是在硕狱一行人欢喜地从传送门出来后，她低调地进入了禁忌世界。

内围环境险恶，升起的雾.冒泡的沼泽.娇艳的食人花.....处处剧毒，处处危机，稍一不小心，天君也会栽在里面。

她谨慎地在里面穿行，目光过处，看见了好些品相奇特的生物，长得充满了想象力。这灰暗诡谲的世界，连孕育出来的生灵都很特别，力量且都不弱，她甚至感觉到了足以让她心悸的气息从她附近扫过。

湛长风按下了收集这些生物的念头，专心地寻找着邪灵踪迹。

此地太广太险，要找出邪灵老巢不是易事。

好在，这里显然是照丛林法则来划分地盘的，每一块地方都主人标记了独特的危险气息，警示他人愿力。

邪灵的老巢，自然邪气冲天，黑雾环绕。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    