    第二天，某文化部门发出了红头文件，大概意思是，如今市面上盗版磁带、光碟太多，影响了正常的市场秩序，要予以打击，要发起专项行动。

    于是，动了真格的文化部门，再牵头上市场监管局，开始扫街，一旦发现盗版磁带，就立即没收。

    而这一场波及全国的打击盗版的行动，也就雷声大，雨点小而已。真正的盗版商是很大的，他们也能一夜之间全部转向生产正版磁带。当然了，也有一些小盗版厂家被突击检查，然后责令关闭、罚款……

    鸡飞狗跳之下，网络还是成了盗版最泛滥的地方。

    因为，MP3音轨出来了。只要你是拥有电脑的，都能下载播放。毕竟是盗版的，连一分钱都不要。

    所以说，这一次打击盗版，简直是杯水车薪。

    这不，一个歌手还欣喜若狂，说春天终于到了。然而等他去到音像店假装买磁带、光碟的时候，被气了个半死。

    原因是这样的。

    某歌手伪装好了，去到音像店，问老板：“你这全都是正版磁带吗？”

    老板说：“当然全部是正版。”

    某歌手满意极了，因为他也没找到盗版的磁带。“那为什么没有XXX的新专辑呢？”

    是的，某歌手找了半天，居然没发现有他的新专辑，也就柜台上发现了一卷磁带而已。

    这老板特实诚，说道：“唉，那XXX唱的歌简直是辣鸡，上次进货了二十卷磁带? 三年了，才卖出去十卷。这一次我学乖了? 只要有顾客想拿，我才去拿货。反正嘛，他的专辑不好卖，什么时候都有货。”

    这老板是没看到，某歌手的拳头都攥紧了啊? 上面青筋突起。

    “这位客人你需要XXX的新专辑？这里有一卷? 我拿来当样板的，你要是需要就买走? 我明天再去拿一卷回来。”

    某歌手太生气了，这打人不打脸啊！气呼呼地说道：“不用了！”

    还没走出店门? 就发现两个女高中生模样的走进了音像店：“老板，还有《岁月神偷》吗？”

    “哈，你们可算是找着了? 别的地方都被收走了? 我这因为收到风声? 全藏了起来。你等会? 我去仓库给你们拿，要多少？”老板嘿嘿地说道。

    某歌手听到这句话? 心口吐血? 差点没内伤。

    ……

    乔子安也是听人家说这事的? 听了之后? 哈哈哈大笑。

    虽然他猜到了某歌手是谁? 可没想到居然会这么惨。

    当天晚上，打开燕京卫视的时候? 发现潘坤琥居然上电视了，也不知道送了多少礼出去。

    记者问：“潘老师你好，请问你对打击盗版怎么看？”

    “打击盗版? 人人有责！”潘坤琥义正言辞地说道。

    记者：“那么你认为现在盗版磁带、光碟这么多，是什么引起的呢？”

    潘坤琥说道：“主要是缺乏监管！然后? 还是因为新生代歌手的实力参差不齐，所以才很多人觉得买正版不值得，就去买盗版！”

    记者：“那么潘老师对这类现象，有什么好的建议吗？”

    潘坤琥一脸正义地说道：“我建议，肃清乐坛乱象，把一些滥竽充数的歌手，全都剔除出去！”

    ……

    看到这，乔子安沉默了。

    是的，他完全没想到潘坤琥居然这么恨方既明。只要他这么一说，方既明在主流音乐圈就不占理了。而潘坤琥就能站在道德的制高点上，肆意地蹂躏这些新生代歌手——只要没经过他认可的，都不是歌手。

    你说，这样是不是攫取了主流音乐圈的权柄？然而，音乐圈不是官方组织，而潘坤琥也没权力这么做。然而，潘坤琥的话却让主流音乐圈眼前一亮，原来他们有话语权的啊！

    于是，很多“主流”歌手开始附和潘坤琥的说法了，说什么新生代的歌手质量不行，很多都是靠关系的云云……

    反正就是放嘴炮嘛，毕竟这些“主流”歌手早已经过气很久了，靠着老本啃到现在。只要能打击到新生代歌手，能打压他们的势头，说不定就能攫取到一定利益。

    乔子安对黄宇达说道：“看吧，这些人脸都不要了。”

    黄宇达说道：“这一下好了，我倒是想看看，他们后续怎么玩。”因为黄宇达是知道的，新生代歌手有几个特别厉害的，粉丝数量极多。而且，粉丝大多是年轻人。只要这些年轻人愤怒了，潘坤琥他们绝对是栽跟头的。

    乔子安也笑了，他太清楚新生代歌手的能量了，因为他自己就是曾经被碾压的存在。如果不是方既明“拯救”了他，说不定，他已经“过气”了……

    ……

    很快，潘坤琥的采访，被放到了网上。

    有人就分析，是因为最近《岁月神偷》太火，所以潘坤琥发行的“新专辑”没销量了，才使出一堆打击盗版、打压新生代歌手的手段。

    于是，唯恐天下不乱的论坛开始掀起了骂战，骂潘坤琥不要脸。

    “自己的专辑卖不好，怪人家在网络上出歌曲，这人是有病吧？”

    “我就没听过潘坤琥的歌，都是我爸妈那代人听的，听说他在那时候也不是很火。”

    “潘坤琥唱歌还是可以的，做人就不行了。”——这是中年网友发声。

    “你敢说我家XXX，看不骂翻你！”

    ……

    潘坤琥对网络的力量一无所知，所以他才敢这么肆无忌惮地打压年轻人。因为老一辈的思想里，还以为主流音乐圈是他们主导呢。

    等发现网上舆论汹汹的时候，潘坤琥等一干乐坛“老前辈”都不敢再吭声了。因为他们发现，游戏规则好像变了，每人听他们的了。

    方既明当然也知道了网上发生的事，他可是重度网民来的。

    “麻蛋，我宣传电影而已，招他惹他了？”

    方既明是个腹黑的，当然要不择手段去报复了。当即给李东鹏打电话：“找到那个老小子的黑料，给我在网络上爆出来！”

    李东鹏懵逼了：“方董，是哪个老小子？”

    方既明说道：“你没注意到网上吗，我特么就发了一首歌在网上，潘坤琥那煞笔就把矛头对准我了。我要他认识认识我方既明，打得他妈都不认识他！”方既明是真的怒了，真是太低调了啊，一个过气的歌手都敢找他这个“资本家”的麻烦，简直是没王法了！

    李东鹏忍住笑，说道：“行，方董，我这就去让人挖他的黑料……”

