    

    侯传江顾不得别的，赶紧过去，把侯国财他们放了下来。就见三兄弟，满脸的鲜血，腿和胳膊都呈不同程度的弯曲，显然是被人打断了。

    、侯传江看着自己的三个儿子的惨样，忍不住的怒吼道“是谁？是谁这么狠毒！学校的老师都不管吗？”

    这个时候围着的人群突然散开，就见一个人领着一大群人走了过来，正是敖峻之，旁边的不用说是金牌跟班贾子凡了，敖峻之嚣张的说道“是本少爷让人打的，谁让这三个白痴在学校里任意的造谣，说什么我爷爷已经不是总督了，居然还让本少爷磕头认错，你说他们是不是该打！”

    侯传江听了敖峻之的话后，二话不说，直接朝他冲了过去，抡起巴掌一巴掌打在了敖峻之的脸上。直接把敖峻之打飞了！

    所有的人都楞住了，侯传江毕竟是内气境的，虽然是内气境的前期，可是也不是敖峻之这个炼体境可比的。可是大家都知道他的爷爷是牧云星的总督。只是这一点，就没有人敢打他。

    可是侯传江不仅打了，而且还是在众目睽睽之下打的！

    贾子凡惊讶出声来，赶紧跑过去看敖峻之，发现他只是昏过去而已，贾子凡一边扶起敖峻之，一边对着侯传江说道“好呀，你敢打敖少爷，你知不知道他是总督的孙子，你们侯家不想在牧云星待着了！”

    侯传江听后竟然哈哈大笑起来，说道“我就打了，我还告诉你，敖景洪从今天开始已经不再是牧云星的总督了，这个消息很快就会传开！从今天开始总督之位是我们侯家的老祖-侯仁辉。”

    敖峻之这会儿也醒了过来，听到侯传江的话后，马上大声的说道“你胡说八道。总督是我爷爷！”

    侯传江转头看着自己还在昏迷中的三个儿子，然后缓步向着敖峻之走去，边走边说道“我给你时间，你可以打你爷爷的终端问一下！”

    敖峻之想了一下，还是拿起终端，打算问个清楚，他打定主意，如果这不是真的，他今天要把侯家父子，全部的炮制一番，以泄心头之恨！

    他还没有来得及拨通，就见从学校里走出来好几个老师，身后还跟着学校的纪律部的人。那些老师一来，就指着昏迷的侯国财他们说道“快，来几个人，把这几个伤者送医务室要用最好的治疗液，给他们治疗，务必不留任何的伤！”

    说完后，马上就有几个纪律部的人小心翼翼地抱着侯国财他们去医务室了。

    侯传江并没有阻止，而是看都不看来人一眼，只是盯着敖峻之。

    贾子凡这时说道“袁副校长，你搞清楚，这几个人可是敖少让打的，你现在是什么意思？部给敖少面子吗？”

    刚刚说话的老师，也就是袁副校长，说道“什么敖少？就是敖峻之，既然你们承认了侯国财他们是你们打的，正好，来人，把他们给我押走，真当学校的校规是摆设吗？”

    敖峻之见这个袁副社长对自己的态度一百八十度大转弯，心中不好的感觉抖升。“难道爷爷真的被撤了吗？”

    贾子凡还在那里叫嚣，“这可是总督大人的孙子，你们敢！”

    “已经不是了，敖景洪已经被联邦撤职了，我们联邦新任的总督是侯仁辉！这一段日子来，他仗着自己是总督的孙子，在学校胡作非为，是时候该算算总账了！带走！”袁副校长这会儿大发威风！

    贾子凡和敖峻之听后都露出了不可思议的神色，这时纪律部的人就要上前把敖峻之带走。

    侯传江这时突然说道“慢，我还有问题要问他！”说完走到敖峻之前面，问道“你为什么如此狠毒的对待国财他们？”

    敖峻之刚想回答。侯传江就接着问，“你这样做，是不是因为侯齐？”

    敖峻之一听这个名字露出愤恨地表情，说道“不错，我针对你们侯家，就是因为他，要不是他我的实战考核的成绩不至于为零，也不至于来这里上这么个破学校。我就是要好好的整整你们侯家的人。”

    侯传江听后神情一愣，这和他想的完全不一样，他以为敖峻之这样做是受侯齐指使呢，没有想到另有原因。

    侯传江又问了一遍说道“不是侯齐指使你们做的吗？”

    话音刚落，身后就传来一个声音，“是侯齐指使你们打伤我儿子的吗？”

    敖峻之别的本事没有，可是察言观色的本事儿还是有的，他知道这是侯国财他们的母亲，眼珠一转，说道“不错，就是侯齐让我教训他们的！”

    王文秀刚刚过来，听到敖峻之的话，顿时炸了。歇斯底里的，不顾场合的对着侯传江大喊道“你看吧，侯传江，我来的路上就想就是这个贱种指使的。现在确认了吧，就是这个贱种。我们的儿子呢，伤的重不重？现在爷爷是不是也在解放城，我要找他为我的儿子们讨个公道！”

    侯传江一听脑袋顿时大了，然后大声喊道“闭嘴！”随后飞脚踹在了敖峻之的脸上！顿时把敖峻之的嘴里的几颗牙踹掉了。

    这个时候贾子凡再也没有去扶敖峻之。而是失魂落魄的摊坐在那里！

    王文秀被吼的一愣，随即反应过来，说道“怎么？我说的不对吗？你这个时候还护着他吗？”

    侯传江这时赶紧走到王文秀身边说道“你要是不想死的话，就闭嘴！不然的话，我先杀了你！”

    王文修还想说什么，就见一辆车停在了学校的门口，从上面走下来一个人。那人见到学校门口又那么多人，似乎有点奇怪。

    不过也没有偶理会，直接就往里面走去，袁副校长这个时候，自然要过问了，他拦住来人，“你问你是？”

    来人见看不透袁副校长的修为，便说道“我是敖青华，是来接敖峻之的！请问你是？”

    袁副校长一听，说道“我是瀚文学校的副校长，我姓袁，敖峻之就在那里！”说着一指！

    敖青华顺着他指的方向看去，就见地上躺着一个满脸是血的人，赶紧跑过去。一看果然是敖峻之。

    敖青华赶紧扶起敖峻之，“峻之，峻之，你没有事儿吧！”

    敖峻之怎么也是炼体高级的修为，一叫他就醒了过来，见到敖青华，第一句就是“青华，我爷爷是不是真的被撤职了？”

    敖青华点了点头，然后说道“是谁把你打成这样的，我们敖家一定要讨个公道！”        

