
　　“哎呀！居然还有幸存者！”

　　眼尖的小妮子林娇也一眼看到了那伙人，

　　顾晓乐点了点头心说这小丫头反应还蛮快的，

　　因为从他们满面的风霜和黝黑的皮肤来看，

　　可以非常肯定他们也是幸存者。

　　不过这些人显然在海上漂泊了好些日子，

　　一个个看起来都有些面黄肌瘦营养不良的样子。

　　很快这些人也发现了他们这处正冒着渺渺炊烟的营地，

　　顿时这些人宛如发现了新大陆一般，

　　奔着他们营地的方向狂奔着跑了过来。

　　这下顾晓乐顿时有些警惕起来，

　　毕竟他们这个营地只有他这么一个男的，

　　如果新来的幸存者是比较友善的还好说，

　　但是如果一旦是一群蛮不讲理的家伙，

　　这件事情可就很麻烦了。

　　毕竟现在是在根本没有法律约束的荒岛上，

　　人类的一切行为准则可能最终都要遵循丛林法则，

　　所以别说是干出互相抢夺生存物资的事了，

　　在极端情况下就算是人吃人恐怕也不会也没什么好奇怪的。

　　除了顾晓乐其他的三个女孩子也发现了她们的队长神色有些不对，

　　一个个地也都站了起来，

　　全神戒备地盯着这群新来的幸存者。

　　这时这些人距离他们已经不算远了，

　　顾晓乐也已经看清楚了，

　　来的人是四男两女的一个六个人的小团队。

　　不过等他们又靠近了一些以后，

　　顾晓乐突然发出了：

　　“咦？”的一声。

　　其他三个女孩疑惑地看向顾晓乐。

　　顾晓乐没有回答，

　　只是冷冷地盯着这几个人的到来。

　　这时候这几个人的长相也基本都看清了，

　　其中有两个大腹便便的年逾不惑的中年男子，

　　虽然都是身上西装已经有些破旧和脏乱了，

　　但是从他们两个走路的派头能够看出来，

　　这二位都是属于公司里的领导干部之类的人。

　　另外两个男人，

　　一个和顾晓乐年纪相仿，

　　二十五六岁的样子，

　　一幅尖嘴猴腮，

　　面由心生一看就是那种在职场里特别懂得溜须拍马逢迎领导的家伙。

　　另一个三十多岁，

　　看起来和似乎和顾晓乐一样也是个公司的程序员，

　　年纪虽然不大发际线已经很高了。

　　而两个女人，

　　一个四十多岁，

　　体态丰盈举止得体保养得不错，

　　看起来也是个女白领中的小领导。

　　另一个年纪小得多，

　　大概和宁蕾差不多，

　　明显是动过刀的脸，

　　完全符合现在网络上那些当红女主播的长相，

　　只是大概因为在海上漂泊多日，

　　又没有美颜镜头的加持，

　　真人显得憔悴了许多。

　　顾晓乐突然笑了，

　　一扫刚刚的警惕，

　　反而放下了手里的那根简易长矛。

　　因为这些新来的人，

　　有一个算一个他都认识，

　　他们都是和他一家IT公司的员工和领导！

　　就在这个时候，

　　这些人也已经发现了顾晓乐！

　　其中那个年轻一些尖嘴猴腮的男人马上大声地和其中一个中年男子说道：

　　“魏总，你看那小子不是我们部门的顾晓乐吗？”

　　“顾晓乐？”

　　那个被叫做魏总的中年男子把戴着的金丝眼镜摘下来好好地擦了擦，

　　又重新戴上仔细地看了看：

　　“没错，没错！

　　确实是顾晓乐！

　　太好了，太好了！”

　　说着话又转过身对着另一名中年男子殷勤地说道：

　　“常总，这下可好了！

　　我们在这里碰到公司里的员工了！

　　看起来他们已经在这里建立简单生存据点了！

　　我们在这个岛上的生存就有着落了！”

　　那个常总也是脸露喜色，

　　“那好，那好！

　　正好我们都饿着呢！

　　赶紧过去弄点吃的！”

　　说着话几个人都匆匆走到顾晓乐他们的营地近前。

　　“晓乐，没想到咱们在这里还能见面啊？”

　　那个尖嘴猴腮的小子直接笑嘻嘻地走了过来说道。

　　“你看，这大海茫茫的，

　　我们这些人能逃出来就算不错了，

　　居然还能在这么一个荒岛上遇见了，

　　这可真是缘分啊！

　　没别的，

　　你这一次也算是走运了，

　　我们部门的老大魏总还有我们老大的老大，

　　市场部总监常总，

　　你看都在后面呢，

　　他们现在可都饿着呢！

　　正好你们这里现在开着饭呢吧？

　　呦，还有三个大美女，

　　这敢情好了，

　　有饭吃还有美女相陪，

　　这下你小子以后回公司里，

　　肯定会得到这两位老大的赏识啊！

　　升职加薪那都没得说啊！”

　　这个尖嘴猴腮的小子一边说着，

　　一边亲切地伸着手想要拥抱顾晓乐。

　　却被顾晓乐冷冷一笑地躲开了：

　　“秦伟，我好像没说同意你们这些人加入我们的营地吧？”

　　顾晓乐的态度让这个叫秦伟的小子一愣，

　　马上不解地问道：

　　“顾晓乐，你没有搞错吧？

　　我们可都是一个公司的，

　　现在又都是一艘海难游轮上的幸存者，

　　从哪个方面讲，

　　你也没道理不让加入你们的营地吧？”

　　顾晓乐淡淡一笑：

　　“一个公司的？

　　你还知道我们是一个公司？

　　我问你，

　　游轮失事的时候，

　　你们这么多公司高层的人都住在游轮的上层客舱里，

　　知道失事的消息比我早那么多，

　　你们明知道我住在底层客舱里没那么快知道游轮失事的情况，

　　可曾有一个人给我打过电话告诉我一声！

　　还有，我费劲千辛万苦好不容易跑到顶层甲板的时候，

　　我眼见着你们几个弄了一艘大的救生艇刚刚下水，

　　我在游轮上大声地喊你们，

　　你们几个明明都看到了，

　　可曾有一个人要停下来让我上救生艇的吗？

　　现在我们是在一个岛上，

　　可是那又怎么样？

　　我的团队已经人满了，

　　我们现在既没有责任也没有能力再接收新的人加入了！

　　所以抱歉，请你们另寻其他地方吧！”

　　顾晓乐的话，

　　一下子就引起了后面三个美女的强烈共鸣：

　　“没错，我们现在这里已经没有地方了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，你们这么多人完全可以自己再重新找个地方建立营地啊？”

　　“就是，我们的日子也过得很紧绷，

　　没理由再接收新的幸存者了！”

　　看到后面三个美女能够如此同仇敌忾，

　　顾晓乐顿时感到十分欣慰。

　　其实这一次三个女孩子如此挺他，

　　原因也很简单，

　　她们三个谁也不傻，

　　一眼就看出来新来的这些家伙都是属于都市大公司里的那种白吃饱，

　　管人一个顶两个，

　　要是真论起在这荒野里求生的本事，

　　恐怕还不如她们这些女孩子呢！

　　让他们加入只能让他们的日子更加难过！

　　这时候站在后面的那个魏总大概也是看到了情况有些不对，

　　阴沉着脸走到那个秦伟面前：

　　“怎么回事？

　　这点小事儿都搞不定，

　　把后面的常总饿坏了，

　　你负担的起这个责任吗？”

　　那个秦伟自然也是一脸的委屈：

　　“魏总，不是我的问题，

　　是，是顾晓乐这小子居然不同意我们加入他们的团队啊！”

　　“哦？是这样？”

　　那个魏总顿了一下，

　　看了看面前的顾晓乐，

　　又看了看他身后的三个大美女，

　　突然换了一副笑容地说道：

　　“哎，我说晓乐，

　　这就是你的不对了！

　　就算平时我们在公司里有过种种不愉快，

　　那也都是我们公司内部的问题吗！

　　现在我们可是要一起共同面对残酷的大自然啊！

　　你一个人再加上这几个女孩子能有多大力量，

　　只要你们和我们联合起来一起合作，

　　我相信不管是多么大的困难，

　　我们都能战胜的！

　　再说了，

　　我们部门的顶头上司常总可就在后面呢，

　　要是因为你的原因，把常总饿坏了，

　　这个责任你担当得起吗？”

　　这个魏总本以为这一通冠冕堂皇的场面话，

　　一顿拍，

　　肯定把顾晓乐给拍迷糊了。

　　哪知道顾晓乐居然微微一笑地说道：

　　“我负担？

　　我负担你奶奶个头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二十九章 新的幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 