    凌云钟乳。

    肖遥一只手死死的抱着凌云钟乳，脸上却满是震惊和疑惑之色，一动也不动。

    此时，他的眉心处出现一个花生米大小的黑洞，一柄漆黑的小剑直接刺了进去。

    是谁要杀他？

    在场的除了百米长的剑鱼王和凌云钟乳凝聚的剑光外，就只有袁一杰这一个大活人了。

    可袁一杰为何要对肖遥下黑手？

    他们之前完全不认识，基本可以排除仇杀的可能。

    再加上，他们这次进入昆仑丘是为了完成国~安~部的任务，彼此之间理应相互扶持，携手共进才对。

    为何袁一杰突然对他痛下杀手？

    这是肖遥想不明白的地方。

    “嘿嘿！”眼睁睁看着漆黑小剑刺进肖遥的眉心处，袁一杰兴奋的笑出声来。

    这次看你还不死？

    刷！

    就在这时，肖遥眉心处一个漆黑的漩涡一闪而逝。

    那柄漆黑的小剑，仿佛是一条小鱼，突然被一头巨大的鲨鱼张嘴吞进肚子，瞬间消失不见了。

    “噗！这……这不可能！”一直死死盯着肖遥的袁一杰，张嘴喷出一口鲜血来，满脸的难以置信。

    那柄漆黑的小剑上附着着他的一丝魂魄能量，此时已经随着漆黑小剑被漩涡彻底吞噬湮灭，这让袁一杰的魂魄也遭到反噬。

    也正是因为他的魂魄附着在漆黑小剑上，让袁一杰能清晰感应到刚才到底发生了什么。

    肖遥的眉心处为何会有一个黑洞？

    这还是人么？

    正常人谁眉心处居然还会藏着一个黑洞？

    嗡！

    随着漆黑小剑被黑洞彻底吞噬，肖遥眉心处的血洞也缓缓愈合，恢复正常。

    “袁一杰，你为何要杀我？”他怒视袁一杰，大声喊道。

    此时王诗颖并不在瑶池旁，这让肖遥甚至开始怀疑，她是不是已经遭到袁一杰的黑手，被他杀害了。

    “你……你明明刚才已经死了，为何居然又活着回来了？说！你是不是在瑶池池底发现了什么宝物？快交出来，我还能饶你一命！”袁一杰见自己的计划失败，索性不再隐瞒，阴测测说道。

    既然已经撕破脸了，就没必要再遮遮掩掩！

    虽然肖遥眉心处的黑洞有点出乎他的意料，但是看样子威胁不大，袁一杰有信心在正面厮杀中斩杀肖遥。

    “王诗颖在哪里？你把她怎么样了？快说！”肖遥厉声喝问道。

    袁一杰愣了一下，这才反应过来，原来肖遥以为他杀死了王诗颖，所以才会如此愤怒。

    “哼！先管好你自己吧！你要是还能活着，再去找王诗颖吧。”袁一杰冷哼道。

    刷刷刷！

    袁一杰一挥手，九道金光闪闪的符箓从储物手镯中飞了出来。

    混元派最擅长的其实并不是飞剑，而是神霄雷法。

    这九道符箓正是混元派祖师留下的，凝聚和封印着强大的神霄雷法。

    之前袁一杰之所以选择用漆黑小剑偷袭肖遥，其实还有很重要的一方面原因，就是想留肖遥的全尸。

    他猜测肖遥既然从瑶池池底得到了宝物，肯定会放在身上，或者被他吞进了肚子里。

    只有留下肖遥全尸，才能找到他身上藏着的宝物！

    不过，现在他放弃了这个想法，现在他唯一的念头就是以迅雷不及掩耳之势拿下肖遥。

    刷刷刷！

    九道神霄雷法符箓瞬间向着肖遥飞了过去，这些符箓都是由最好的玉石雕刻而成，其中封印着真正的九天神霄雷霆之力。

    九道符箓从四面八方袭来，肖遥也不由的面色紧张起来。

    他能明显感知到九道符箓中都蕴含着毁天灭地的狂暴能量，哪怕是他也不敢轻视。

    “嗡！”肖遥快速挥手，在身前凝聚出一个大印来。

    这枚大印只有磨盘大小，如同一个盾牌挡在肖遥的身前。

    大印上有五种颜色，这五种颜色互相缠绕，彼此融合，形成一道类似彩虹一样的同心圆。

    正是融合了五行之力后形成的新的巫皇五行印！

    肖遥之前施展巫皇五行印时，也只能凝聚出单一的五行之力，他最擅长的就是土系的大地能量。

    在很多时候，大地能量的防御力确实很强，而且只要他站在地面上，就能源源不断的吸收大地能量来补充自己。

    但是，此时他身在半空中，一只手死死抱着凌云钟乳，哪里还有机会接触到地面？

    没办法，肖遥只能咬着牙施展出自己还不熟练的真正的巫皇五行印。

    咔嚓！

    就在这时，位于肖遥身后的一道符箓猛然间裂开，一道蓝紫色的雷霆瞬间激射而出，向着他的脑袋狠狠劈了下去。

    “刷！”就在雷霆堪堪要劈中肖遥的时候，巫皇五行印瞬间来到了肖遥的脑后，挡住了雷霆。

    嗡！

    当雷霆劈在巫皇五行印上的时候，一道道五行能量快速旋转着，那道狂暴的雷霆之力顿时像是陷入泥沼之中，无法寸进，很快就彻底消融吸收了。

    远处的袁一杰顿时愣住了，他怎么也没想到自己引以为傲的神霄雷霆居然被这么轻松就抵御住了。

    咔嚓咔嚓！

    袁一杰彻底怒了，瞬间把剩下的八道神霄雷霆全部引爆。

    一道道雷霆同时向着肖遥的身上劈了下去！

    这些雷霆颜色不同，威力也参差不齐。

    据说天有三十六重，天界就在这三十六重天之上。

    而人间界的风霜雨雪，雷霆雨露等等，全都被天界所掌控。

    什么时候刮风，什么时候下雨，什么时候打雷闪电，全都不是人类能够掌控的。

    古时候人类科技水平低下，对于天灾没有任何抵抗的能力，都会认为是自己做错了什么事情，所以才会导致天界的神人发怒，降下灾祸惩罚他们。

    其中，雷霆闪电也被认为是最有力也最严厉的惩罚手段。

    被雷霆劈中的人，都会被骂成是“天打雷劈”，肯定是做了什么坏事。

    袁一杰施展的九重神霄雷霆符箓，就是混元派的祖师截取了从九天之上降下的雷霆，封印在符箓中。

    这是来自于天界神人的惩罚，普通凡人根本无法抵御。

    哪怕是金丹期修真者，在雷霆之下也只有化为灰烬的下场。

    可是，肖遥居然如此轻松就抵御住神霄雷霆的攻击，这太不可思议了。

    咔嚓咔嚓！

    剩余的八道神霄雷霆同时被激发，瞬间劈向肖遥身体的八个部位。

    在袁一杰看来，就算肖遥有巫皇五行印抵御，最多也只能抵御住一两道神霄雷霆而已，八道神霄雷霆同时攻击，看他还怎么抵御！

    轰轰轰！

    除了一道雷霆被巫皇五行印挡住外，其余的七道雷霆直接劈在肖遥的身上。

    肖遥浑身颤抖，头发直接竖了起来，整个人黢黑黢黑，就好像被烤焦了似地。

