    “怎么办！叶离是我妈醒了，要是发现我们....”

    苏依依放低声音，听出紧张，最后越来越小。

    “干脆承认好了，兰芯不是同意我们俩在一起吗？”

    话是这么说。

    可叶离明显站着说话不腰疼，可苏依依是女孩子脸皮薄。

    “不行，绝对不能当面承认，你那么聪明，肯定有办法....”

    “你快想办法....”

    眼前苏依依摇着拨浪鼓的脑袋，胸前那两只大白兔也跟着蹦哒。

    叶离尴尬的别头去，他也很想尽快想办法，免得再次擦枪走火。

    “那我先出去，支开兰姨。然后你再悄悄回自己房间。”

    “好...”

    苏依依的房间在叶离对面，只要让兰姨去客厅，那样大家都安全了。

    苏兰芯又敲了敲苏依依的房门，没反应。

    正准备抓着门把推门而入。

    这个时候，叶离揉着眼睛迷迷糊糊走出房间。

    “兰姨，你起的好早.....”

    苏兰芯觉得不早了，自从受伤以后休息的早。

    老躺着浑身不舒服。

    她扭头看了眼叶离，有些抱歉的说：“小叶，把你吵醒了。兰姨本想让依依这丫头起床给你做早饭，听说昨天你做了一台大手术....”

    叶离仔细一想也对，昨天是最忙的一天，的确很疲惫，可现在发现自己精神抖擞。

    大概是昨晚被系统电的消除疲劳。

    “兰姨没关系，让依依多睡会，昨天医院工作量大，她也一定累坏，这会不到点是起不来的。”

    叶离眼珠子溜转了下，接着说：“不如这样吧！兰姨，你就别叫依依了，我去先给你换药，万一留下疤就不好了....”

    苏兰芯轻微摇了摇头，是觉得叶离太惯着苏依依，便提醒一句。

    “你们年轻人都一个样，你这样会把依依惯坏了。”

    在叶离房间的苏依依透过门缝听到两人交谈，她俏皮地吐了吐小香舌。

    接下来，他很好奇叶离是如何回答。

    “没关系的兰姨，女朋友不就是拿来疼得吗？来，我扶您到客厅坐。”

    叶离面对苏兰芯现在摇身一变，为了化为讨好丈母娘的“笑舔犬”。

    不过，这招很受用。

    见苏兰芯没拒绝，让叶离搀扶着。

    他心里也算踏实了些。

    一开始还以为苏兰芯对自己的态度，只是好那么几天。

    现在看来是叶离自己多想了。

    可以感觉得出苏兰芯没有像第一次，两人一见面那么势利。

    说话带着刺儿，贬低叶离。

    可现在处处关心。

    扶着苏兰芯的时候，叶离不忘用左手在身后对苏依依做了手势。

    苏依依穿着那件白色丝质睡衣，垫着脚尖，走出叶离的房间。

    回到自己的房间后，她轻轻关上门，后背紧贴在门后，酥胸上下起伏。

    一想到昨晚两个人，苏依依脸上露出闲恬的微笑。

    小声嘀咕了一句：“这下算扯平了。”

    接着，苏依依躺在床上睡个回笼觉。

    她跟叶离都是八点上班，现在才六点多。

    而且医院就在隔壁，走路五分钟就到。

    比起以前从家里节省了不少时间。

    ....

    很快到了上班时间点，苏依依已经醒来。

    她感觉睡的特别香。

    不久后，两人整装后跟苏兰芯打声招呼，便出门。

    经过昨晚一夜的大雨灌溉，地面上湿漉漉。

    当两人刚出大门，一辆黑色大奔行驶而来。

    叶离下意识挡在苏依依面前。

    下一秒，他认出这辆大奔车牌号。

    黑色大奔在两人面前停下。

    下来的男子面容俨然，腰板笔直，向叶离走来。

    魁梧身材，险些将身上束身衣撑破。

    来者不是别人，正是铁熊。

    “叶医生，你们请上车.....”

    语气和态度和昨晚有些不一样，非常恭敬。

    但叶离满是疑问：“上车！去哪？”

    “是这样，昨晚走的匆忙，队长忘记告诉你，所以让我一大早替他转达，所以....”

    “好，车上说....”

    叶离听出话中有话，按照铁熊的意思，上了黑色大奔。

    车上三人。

    “叶医生，队长想转达的话是，你在那名死者身上取下的背阔肌，其实是你之前抢救的那位气胸患者的丈夫。”

    “所以....我们私下跟他家人沟通以后，这件事他们不再追究。”

    “真的不追究吗？”

    问话的事苏依依，他还担心叶离因为这事坐牢什么的。

    “是的，这点你们放心，还有这个叶医生请你收好....”

    铁熊说着，递给叶离一个牛皮纸袋。

    见对方回答，苏依依放心不少，也漠不关心对方递来什么东西。

    “这个是！”叶离好奇。

    铁熊笑的比哭还难看，“叶医生你看了自然就会明白。”

    他懂得察言观色，既然昨晚的事不想让苏依依知道，他也没说那么直白。

    就算铁熊不说，叶离心里明白，他没想到那个泼辣女嘴上说得寸进尺，私下还是帮助自己。

    不过，这么快查到，很有效率。

    相信对方已经把自己的底，也查得一清二楚，裤衩都不剩了吧。

    “替我转达你队长，这个人情我一定还....”

    “我一定替你转达....”

    简单的寒暄几句，叶离带着苏依依从车上下来。

    叶离在想自己既然救了秦天硕，是以站在医生角度，查张其雄的事，终究是一码归一码。

    总不能把救秦天硕挂在嘴边，这样显得他不够大度。

    两人正向医院方向走去。

    从下车以后，苏依依鼓着腮帮子，有些不高兴。

    “叶离，这到底什么东西，需要你欠那个秦小姐人情呀！”

    当女人问起自己男人要欠另一个女人人情时，明显会激起他们的嫉妒心。

    就像古代皇帝后宫佳丽三千，一人得宠引起宫斗，都是嫉妒心使然，若是不争斗，合家欢乐，不好不香吗？

    可叶离心里咯噔了下，他刚才还在想着，强则敛翼，弱则保命，别强出头。

    可现在仿佛嗅到空气飘来酸醋的味道。

    酸溜溜的。

    让他激起求生欲望，总不能如实告诉对方，让秦筱寒帮忙查了坏人吧！

    “是这样的，我是托他们帮忙查查孤儿院的事。”

    “原来这样啊！”

    叶离又再一次逃过一劫，见苏依依不再追根问底，这才露出笑容。

    还是有些对不住人家。

    一开始就说谎，那以后就要想办法去圆前面的谎。

    总有一天，这个谎被苏依依察觉到。

    到那时，叶离也做好坦白交代的时候。

    结局如何。

    叶离也做好心理准备。

    至少现在让对方过的无忧无虑的生活。

    两人刚到医院大门。

    叶离突然停下脚步，转身往身后附近看了看，他总感觉有人在监视自己。

    让他心里莫名燃起杀意。

    这是叶离重生以来，有这样的思绪，非常强烈。

    “怎么了！”

    “总感觉有人在暗处觊觎你的美貌，嫉妒我的帅气。”

    “是吗？那你可小心啰....”

    “睡都睡了，有啥可小心！”

    “你流氓...”

    .....

    就在叶离和苏依依二人欢乐拌嘴，进入医院大门。

    距离刚才马路对面十几米外，停了一辆白色桑拿那。

    车上有个男子正是昨晚被叶离吓尿的强子。

    他满头大汗，缩头缩尾的低着头，手里还拿着望远镜。

    “这警觉性真是医生吗？”

    强子心里一阵害怕，然后在车上碎碎念。

    生怕刚才被对方看见。

    他也很无奈，被安排这种监视的苦差事。

    当叶离和苏依依两人进入医院急诊科前厅，就发现今天的病人有点多，攘攘熙熙，气景热闹非凡。

    正往急症科室方向走去的叶离，没注意到身侧有一名男子向他靠近走。

    当对方看叶离从面前经过，有些惊讶。

    下一秒，脸上带着纯朴的笑容。

    “叶离！你是叶离吧？”

    嗯！

    叶离一怔，停下脚步，用疑惑的目光打量着这位长相朴素的男子，年纪相仿。

    一身职业装束。

    似乎有种在哪见过。

    但想不起是谁。

    “请问！你是？”

    “叶离你不记得我了！我是赵新晨.....我们在大学是室友啊！”

    赵新晨！

    叶离心里复诵这个名字，几乎要挖出十多年前的记忆。

    他记得在大学时期，的确有个叫赵新晨，为人大方，对人谦和。

    却很有才华。

    寝室六个人，只有赵新晨常常照顾自己。

    一旦被针对的时候，他都会出来解围。

    那个时候，其他人都用鄙夷不屑的目光看待叶离。

    就因为叶离是半工半读，家里没钱。

    他们不知道叶离是孤儿，根本没有父母。

    大学生的思想，有些心智不成熟，喜欢攀比。

    所以，很看不起叶离，不屑于跟他为伍。

    不过眼前赵新晨不一样，当对方说起自己名字时，叶离一下就记起。

    苏依依见两人是大学室友，她先去急诊科室报到。

    把空间就给他们。

    “我想起来....你不是大学毕业以后，不顾家人反对，坚持要去了海市吗？”

    “别提了，以为自己大学毕业后，能在海市一展宏图，可结果才发现人外有人....”

    的确有些大学生毕业，怀着一腔热血，认为自己能闯出名堂。

    可结果被现实的残酷打败。

    有的因此换了专业，有的到现在还一蹶不振。

    每天混日子等死。

    叶离意会点下头，然后问：“那你现在！”

    赵新晨露出尴尬的神色，回答：“我这次回来，主要是我爸心脏不太好，所以今天带他来医院检查下。对了我在电视上看到你了，我差点没认出你来.....大学时候你也没这么高大啊！”

    的确让他很意外，如今眼前的叶离给人感觉判若两人。

    通过交谈对方性格外向了。

    听到这话，叶离本想说受到爱情的滋润，生活质量提高，精气神变好，凡人是不会懂得。

    可想想在这样的场合里，叶离要保持自己的人设。

    “别提了，我这是第三次发育...”

    接着，叶离话锋一转，“对了，你爸心脏没什么问题吧！”

    赵新晨摇摇头：“刚做完心脏彩超检查，目前还不知道具体结果，平时他在家有胸闷气短....”

    叶离想了想赵新晨在大学是修药理专科。

    “行，那你跟我去急诊科室坐一坐，详细情况再跟我说说，至于报告单我让护士给你送来。”

    “会不会耽误你工作！”

    “不会....”

    “那谢谢了...”

    “别客气...”

    ....

