    也不知道是这些邪修确实穷，还是死的时候黄烁并没开福报系统。十几具尸首搜刮了一遍，除了一些看不上的小零碎外，也就在石惊天身上搜出了一面铜镜。

    看着这面铜镜，黄烁眉头紧缩。

    之前赵宁中招之前，袖中就跳出了这么一面铜镜，惹的黄烁一阵担心，生怕是什么了不得的后手。可是刚出现，马上就黯淡碎裂了，并没起到什么作用，黄烁也就没当回事。

    现在在石惊天身上也搜出了一面，那就有问题了。这些黑石联盟盟主人手一个的东西，会是简单的东西么？

    莫非是什么身份令牌一类的东西？可能是之前打造了太多身份令牌，留下了后遗症，他第一个想到的就是这个。毕竟从刚才的表现来看，这铜镜也没什么威力。威力不大，样式一样，怎么看都更像是某种信物，而非专门的法器。

    如果是身份令牌的话...可就有文章可做了。以黄烁的技术水平，他还真不信这个世界有他破解不了的身份令牌。不是说他的技术就独步天下了，这方面起码还有个易宗高高在上，没真正接触前，他还不敢这么自大。只是这种身份令牌一般因为量产，都不过是低级法器的水平，总要顾忌一下成本。这也就意味着能够容纳的符纹阵列是有限的，势必加密就很难太复杂。

    加密和解密是一对冤家对头，加密其实无外乎两条路，一条比较无解，就是尽可能的复杂，不求解不了，但求一定时间内解不了。另一种则是通过精妙的算法加密。当然了，大多数情况下，为了安全是双管齐发的。

    而解密与此相对，也是两种主流方法。一种是数学家的方式，而另一种更加简单粗暴，就是利用计算能力，穷举法硬试。同样，这两种方法很多时候也是一起上阵的。

    以黄烁现在的能力，宗门大阵，剑峰等那种复杂的阵法的加密，对他来说难度还是不小。但是区区一个身份令牌，符纹阵列受限的情况下，加密程度在灵盘的暴力计算下，丝毫不是问题。

    黑石联盟，本来黄烁就对其心存敌意，只不过他现在的实力还不愿，也不敢轻易招惹。没想到他不去招惹，对方反倒主动招惹上门，追杀起了大壮。从这一刻开始，这就是敌人了，没什么好讲道理的。

    既然是敌人，那就必须知己知彼，尽可能了解对手才是正理。所以这个身份令牌处理好了，也许能占据一些先机。

    “哥，看啥呢？”

    大壮见黄烁迅速而熟练地摸尸，一脸的佩服，憨笑着凑了过来。

    咳咳！黄烁清了清嗓子。

    “壮啊，你现在也有资格行走江湖了，一定要记着。打打杀杀这种事从来不是重点，重点是通过战斗，你获得了什么，提升了什么。经验，阅历，感悟，这些都是收获，要多思考才能成长。当然了，今天再教你一点，杀了人一定要摸包。不要因为对方身份低微就小看人，鬼知道那块云彩有雨。宝物，资源，情报，都有可能从敌人身上发现。”

    大壮老老实实的点了点头。

    “我知道，师父强调过。不过主要教的是妖材的收割，搜尸...嗯嗯，我明白，敌人都一样，不分人，妖！”

    黄烁点了点头，攥着那面铜镜，先领着大壮回了战舰。赵宁虽然离开了，但鬼知道控妖符能影响多久，弄不好就是福报系统生效才起的效果。万一现在系统持久时间结束了，再杀个回马枪，谁能受得了。是非之地不可久留，先离开再说。

    回到船上，一边急速驶离，黄烁一边没急着研究铜镜，而是先问起了大壮被追杀的事。

    这事黄烁怎么想怎么蹊跷，大壮在修行界声名不显，这才第一次正式下山，名头都还没闯出来，有资格被针对么？要是一般宗门，还可能是试剑的时候得罪人了，还能理解。毕竟所谓的侍剑，就是一家一家宗门的上门挑战，得罪人很正常。

    但千不该万不该却是黑石联盟，而且还是两位盟主一起追杀。之前在张天洞那边已经大致摸清了黑石联盟的底细，真正的顶级高手除了一个神秘莫测的总盟主外，就是八个城主组成的盟主们了。

    不考虑实力高低，大壮这事相当于黑石联盟出动了四分之一的高端战力来追杀他一个。凭什么啊？大壮配么？

    大壮详细的描述了过程，包括他本该去试剑的那家宗门的基本情况。听完，黄烁眉头紧锁，问题大了。

    原本还心存一丝侥幸，大壮可能是倒霉，误闯了黑石联盟的什么筹谋，才遭到的临时暗杀。但从描述看，这根本就是一场目标明确，计划周详的伏杀。只不过对手对大壮的情况显然了解的并不详细，所以才让大壮在踏入包围圈前，及时逃脱了。

    黄烁稍稍心中舒服了一点，只有一丁点。起码这也证明剑宗没问题，起码真传弟子以上这个级别没问题。原因很简单，大壮当年是真刚仙剑的宿主，这在剑宗不是什么新闻。而真刚仙剑的特性，在真传弟子中也不算什么机密。

    但凡有剑宗弟子参与，强杀大壮都比这样忽悠他进埋伏圈靠谱，真刚仙剑面前无谎言，不是开玩笑的。

    但如果不是剑宗有人想要大壮死，黄烁可就真的猜不出来还有谁了。要是再晚一些，可能还正常一些，大壮试剑的多了，名气起来了，一些人认识到他的天资和威胁，提前铲除也有可能。

    但是现在，试剑不过刚开始，挑战的都是些小宗门，大壮并未完全展露实力，按理说还承担不起黑石联盟如此的厚爱。

    哪里出了问题？黄烁闷哼了一声，心中烦闷，总感觉缺少某个关键的环节。

    大壮描述完后，大吃了一顿，就困得受不了，找地方睡觉了。以他的修为，正常已经可以用修炼代替睡觉，但是连续多日的持续追杀，并且刚才战斗的时候耗尽心力，大招频出。大壮早已到了极限，身心俱疲，必须深层睡眠才能恢复。

    黄烁一个人待在屋里，又想了一会儿，还是没有头绪，干脆拿出那个铜镜研究起来。看来必须重视起来这个黑石联盟了，尽可能的获取情报了。

