    源力能力一般分为三个开发阶段。

    第一阶段，幼体。

    对于心灵风景的粗糙利用，对能力的简单运用，只不过是能够使用心灵风景‘特性’与源力的糙哥而已。用足球做比喻的话，就是拿到球就一脚大力解围，防守就一头扎上去；用篮球做比喻的话，那便是小霍华德。

    总言而之, 是没有太多技术的能力阶段。

    第二阶段，成体。

    能力终于开花落叶，特性的力量终于开始真正显现。如同操控火焰、水流这样简单易懂的元素能力也会开始变得复杂起来。操纵火焰可以开始进化到其【特性象征】上，比如说火，火给人的印象是烫与不稳定，但也可以发展到【文明的象征】【熟食】【明亮】等属性。

    因此, 成体的火焰系源力也可以发展出来诸如驱魔、启迪、驯兽等等能力。

    成体的源力能力效果非常多面手, 其进化幅度最大的往往是强化系与源能系这两系。强化系往往可以进化到‘强化某种概念’，比如说‘懒惰’的概念, 在强化之后甚至可以让易燃物偷奸耍滑，使得无法引爆起来。或是让敌人的枪也变得偷奸耍滑起来。

    不过某种意义来说，这两系强化的最多，也是因为这两系的幼体阶段的能力往往很菜。所以进化后的能力强化幅度很大多，不过能力菜不代表不强，格温的能力严格来说就是全不能型选手，论输出比不过转换，论身体强化比不过强化，论后期能力不如欺诈，论提升队友不如幻想，只有在整蛊上面能和学说一比。

    终究，能力的强弱还是得看ID，ID好, 那么拿把刀砍都比什么‘二击必杀’的人猛嗷。

    （说实话，阿蜂的二击必杀应该是死神中最大的冲击波了吧？）

    第三阶段，超越体。

    完完全全超越了自身源力的限制，已经完全由发育成熟的心灵风景作为能力的根基来进行使用。

    与前两个阶段有着概念性、质量与数量的绝对不同。

    比如说火焰效果的源力, 第一阶段可能是火球，第二阶段是包括了火焰疗愈、照明、驱邪、驱魔的复合型多面手能力，第三阶段则是‘火焰的概念’的能力。比如说引发对方心中的愤怒，让其自焚；比如说一个眼神就可以创造一片火山；比如说将一条河蒸干；又或是创造一颗陨石……

    超越体阶段的能力是恐怖的，每一个都是概念系的能力。

    正因如此，欺诈与幻想系才会在这个阶段成为最强能力，同时，学说系也在这个阶段点出‘终极能力’后就会成为与欺诈与幻想系几乎同级别的能力，甚至偶尔还会超过。这两大天花板的源力派系。

    ……

    格温的第二形态炎瞳新娘属于是全方面强化的源能系源力，将‘单目有火的公主’的基础属性完美强化，同时有着‘温暖纠缠’这个基础能力。

    【温暖纠缠】可以将单一生物的某一项属性用自己的温暖源力替换掉，简单来说，就是将对手的‘永久属性’换成‘临时属性’，并随着对方的使用，温暖的源力会越来越多，替换掉对方身体的大部分能力。

    同时，格温将吸取的属性永久性的转化为自己的温暖源力。

    可以说是极其阴损的源力能力。

    同时，炎瞳新娘拥有着三个独特的基础咒文。

    【新生之母的怀抱】：将对方的影子替换为温暖属性的源力，通过温暖的温度不断改变对方的心灵与身体承受认知，让对方错估自己身躯的承受能力与体能, 可以说是将对方麻痹的能力。就像是温暖的怀抱将人变得骨质疏松一样的危险咒文。

    【堕落耳语】：如同拥抱的黑暗温暖源力匍匐在对方的身体之上, 用着堕落之语不断地攻击对方的神智，同时伸出触须不断地将无害的源力刺入对方的防御体系，将其源力装甲给腐坏，给瓦解，让对方的身体释放快乐的信号。让其所有防御与基础强化能力在堕落中瓦解。

    【篡夺后的孕育】：夺取敌人的源力，不断从自己的影子中生产出来影怪。在无比炫目的火光下面，展现出来的便是无穷尽的黑暗。

    同时，格温的所有能力都得到强化。

    源力护甲更加厚重。

    能够利用多余的源力以三倍的消耗进行咒文施法，可以说是源力施法位了。

    再加上融合了夺心魔源力的一部分的超级再生能力。

    进化方向已经完全变化，从‘辅助型’一下子进化到‘持久战、法术、梆又硬型’，属于是整个乌托邦的源力使者都不愿意对上的类型，尤其是有着这种‘吸人等级’的能力，鬼知道被吸了之后要多久才能回复？

    万一有一点点的永久属性被吸了，那要补充回来可是相当的费劲。

    ——顺带一提，格温的温暖纠缠能力由于是通过怀特小姐的能力【被谋夺的才华】提升而来的，因此是弱化版本，一次性只能吸一个人，并且效率只有原来的50%左右；正常进化到第二阶段的话，应该是能够同时吸三个人的能力。

    不过格温现在也要的不是战斗能力就是了……

    ……

    火焰组成的长裙覆盖在他的身体上面。

    炎色的半透明长袜包裹着腿部。

    头发被火焰附着。

    那如同雾气一般的炎色头纱华丽非常。

    左手浮现出了一把炎色的光剑，有着优美的护手与红玉颜色枝干的柄。

    右手则造出了炎玉做成的美丽长枪。

    枪剑形态就是炎瞳新娘的基础战斗姿态，防御则交由那看似薄弱的婚纱来解决。再加上格温那身最新科技的瑜伽服防护，这身打扮的正面能力绝对是超出所有人预料的高。

    不过更引人瞩目的是…

    “虽然在你的心灵风景中看过一次了，但现场看，感觉更是美得让人窒息…”怀特小姐怀里的猫灯都醒了过来，瞪大眼睛看着格温这个形态，“…就是让人怀疑，你真的是夺心魔么？如此瑰丽的形态，即使是在以‘美貌’著称的几个怪谈之中，你现在的形态也是能与它们并列的。”

    格温冷冷扫了眼怀特小姐，但没有说什么。

    对方用自己的能力帮助了自己，让对方说两句并没有什么。

    格温从来都是这样，如果是自己占了便宜的话，让对方说两句无关痛痒。

    比如说前世roll点抢装备，他运气好roll了个95点，当场就有人说了一些不太好听的带着‘狗’啊‘XXX’啊之类的话，但是他还是很手快的捡了装备就汪了一声。占了便宜，就别想着再占人家嘴上的便宜了。

    特地强化了侦查能力的【倾听心声】效果十分可怕。

    地面上的痕迹被温暖源力一下子注入，立马就什么都‘招供’了。

    空气中浮现出来了能够短暂存在的半透明红色炎影，这些炎影在空气中慢慢的蠕动，蠢动。

    这是过往的回溯。

    虽然无法通过炎影判别情报，但却能够看见回溯的2秒到4秒的轨迹。

    同时地上的一些曾经存在过的源力，也被温暖源力给模仿并再现了出来。

    某种意义来说。

    温暖源力就是世界几乎所有源力的‘母亲’，母亲能够模仿自己的孩子，虽然无法做到百分之一百，但还是能够模仿出来几分相似之处的，也正是基于这种特性，才能够还原整个源力犯罪的现场。

    不过消耗绝对是巨大的。

    格温几乎当场快眩晕了。

    还好怀特小姐看着他身上的婚纱消失的一瞬，就冲了上来，一把抱住了没让他摔落在地上，同时从怪谈空间中拽出一根带有恢复能力的黄金鸡腿塞他嘴巴里面。

    通过进食恢复了一点体力。

    格温才重新站了起来，但脚步还有点虚浮。

    “你源力能力的消耗太恐怖了。”

    怀特小姐那只猫灯趴在了她的头上，并点评道：“喵嗷，你那过于庞大的源力池就是为了进化形态而存在的。你的源力量的成长也会是史无前例的，就是为了支撑你的这种消耗，永久性的成长性源力也是你的必要能力。但攻守兼备，有德哇，这绝对算得上是栋梁之才的源力能力了。”

    怀特小姐的智力与情商似乎全部被猫灯夺取了，嘻嘻。

    格温咔吧咔吧的啃着黄金鸡腿，感受着自己已经完全枯竭的源力池子，感觉自己确实得多消化点敌人了。

    决定了！

    如果下次有机会与源力使者对战的话，必定要在将对方打的毫无还手之力或开具的时候，就把怀特召唤出来，将自己的能力推进到第二阶段，先吃点源力再说别的。

    无限蓝总是好的。

    精气光环蓝猫飞哇。

    懂不懂无限蓝的含金量？

    格温才发现，自己那能够支撑好几个小时用光剑对砍的源力池，对于自己来说还是太浅了一些，太薄弱了一些。光是一次强化版本的倾听心声就把自己给榨干了。

    他发现自己的手脚都有点发软，即使回复之后还有点虚的感觉。

    连身体机能都削弱了吗？

    还是说身体也是源力的来源，在源力不足的时候也会抽干…

    “喵嗷！”

    空气中传来一声猫灯的叫唤。

    他缓缓看向怀特头上的猫灯，那白毛毛的猫眨了眨眼，喵了一声：“不是猫！”

    原来猫灯的自称是‘猫’么？

    格温随后看向了自己的身后，刚才他就已经锁定了发声源，只不过在这里还有只猫灯——虽然不知道怪谈猫灯算不算猫灯——所以先看了过去，既然确定不是怀特猫灯做的，那么…

    在他脚边黑黝黝的影子里面，一只胖乎乎的猫灯正在钻出来，比手画脚了一下。

    大概是这样——

    猫灯：格温是吧？

    格温：嗯？是…

    猫灯（大声）：喵嗷！你知不知道你给猫这边带来困扰了啊？哈啊！

    格温：嗯？什么困…

    猫灯（超大声）：你源力用太多了，猫这边停电了！喵嗷！

    ……

    大致就这样。

    格温莫名其妙被嚣张的过分的猫猫训了十来秒钟，大致意思就是‘猫们竭尽全力帮你维持着魅力施法位，你怎么可以乱停电？猫看过你的第二形态，觉得很好看，但下次不要再用了，除非有把握不停电！’

    说真的，若不是知道了‘对猫灯动手’会有很大的危险，且自己的心灵风景里住满了猫的话。

    格温可能真把这只猫灯当球踢了。

    反正那些胖乎乎的大型猫灯也喜欢把小猫灯当球扔。

    不过被老老实实的训斥了一顿后，还是有点好处的，比如说猫灯就带来了一点好的消息：

    “喵嗷，说正事！”

    “……你这猫刚才还没说正事？”

    “喵嗷！停电就是大事，但不是正事，正事是这里的痕迹很有趣，属于非常罕见的‘蛮荒神秘学发展历史’。”

    “所以？”

    “所以！有些文明生物想要购买这些痕迹进行反推，猫们替你找到了好的买家，以后异世界与平行世界的商店也要开张了，喵嗷，你只要把这边收集到的痕迹与这种东西给猫们，猫们就可以帮你换取好东西，当然…猫中间也会收取一些费用，这很合理吧？”

    异世界的产品……

    说实话，格温还是蛮感兴趣的，不过即使是他也知道了，若是想要什么，那最好要表现得不是特别在乎什么的样子，这样才能够把手头的东西卖出去高价。

    因此他特地装出了土包子的形象，在旁边的怀特小姐与怀特猫灯都一脸‘我超别’的表情中，十分憨的说道：

    “没必要，想来异世界也没有什么值得换的东西…”

    猫灯眨眨眼，长长的猫胡须颤动了两下，一下子蹦跶起来，气呼呼的说道：“喵嗷！异世界和平行时空中的宝贝数不胜数，像是这边很昂贵的材料，在那边反而不值钱。很多地区里面，喵嗷嗷，猫跟你说，用一份源力痕迹制作的源力修行书就可以换取好多好多宝贝了！”

    “源力修行书…是？”

    格温说话时，眼睛扫向怀特小姐，怀特小姐一副‘从未听闻’的表情，反而是怀特猫灯有点知道什么，甩尾巴甩的特别勤快。

    果然，这怀特小姐的核心还是怪谈猫灯么……

    他看向自己影子中冒出来的猫灯。

    这猫灯还算老实，爪子指了指地面上面的源力痕迹：

    “喵嗷，在别的世界如果想要使用源力的话，就必须带上一个这种痕迹制作源力种子，简单来说就是，多面宇宙之中遍布着‘无视距离无视范围’的能量网络，源力网络也在其中，但是，在异国他乡想要使用源力，就必须【你是个源力使者】，用痕迹做的源力修行书，可以视作一种证件，持有了就可以无视距离的使用这个世界的能力体系源力了！”

    多面宇宙。

    这个世界。

    ……格温心中记下了这些关键词，点点头：“但现在我们还要用这个痕迹，所以现在…”

    “你可以过一会再给猫，带到心中风景就可以了。”

    “这样就没有问题了。”

    格温点点头，对着正在下沉的猫灯又问了一句：

    “怎么带走和携带？”

    猫灯停止下沉，就好像是充满气的毛球一样从影子中上浮，露出那张圆滚滚的猫脸蛋：“喵，只要用咒文…哦！你问那个，那个松鼠女，就说你的怪谈能力有收集‘痕迹’的需求，这样她就会帮你储存了。”

    连猫灯都知道自己不太会用咒文。

    格温绷着脸。

    怀特小姐则绷不住的笑出了声，然后在格温不善的眼神中抱着怀特猫，一口气钻入到了他的影子之中。

    不过和猫灯们做贸易么…

    如果说出去估计能让不少人羡慕…要不要跟咒刃说呢？

    他陷入了稍微有点纠结的想法，以咒刃的本领，如果跟咒刃说的话，对方应该能够帮助自己在跟猫灯们的谈判之中取得优势，甚至是大赚一笔。但问题是，值得这样泄露秘密么？

    自己可以相信咒刃么？

    这已经不是简简单单的‘我女装过’的秘密和照片了，这已经是达到了‘我女装过且拍过视频上传到推上面并且开放了爱发电等等支援谢谢喵渠道’的程度的秘密和照片了。

    咒刃值得自己信赖一下么？

    可以么？

    格温需要严肃的去考虑一下，在乌托邦中收留‘一个怪谈觉醒者’属于是投资，而知道一个‘能够和猫灯达成稳定贸易的人’这样的秘密，会不会出卖？

    并不是格温用小人之心度君子之腹。

    而是这种程度的谨慎是有必要的。

    思索中，他余光扫过身边的炎影，这种能力能够持续将近一个小时，并不用担心时间过了。

    不过还是让咒刃她们出来检查吧，正好我可以好好观察一下……

    格温手中凝结了一团火球，注入温暖的特性。

    削弱威力…

    增大暖炉…

    强化猫猫元素…不对，为什么是强化猫猫元素？

    格温看着手中的呈现猫灯形状的火球有点尴尬，他甚至有点不敢肯定这枚火球会不会【偷奸耍滑】。

    不过还是那句话，造都造出来了。

    他将火球扔向了更衣室。

    “喵——嗷嗷嗷嗷！”

    一声巨大的猫灯叫声，与暖意十足的犹如开了暖气后发生的雾气。

    更衣室的两边甚至出现了一些火焰落叶，这是格温源力的标志性痕迹。

    同时由于温暖具有‘孕育’的概念，肉眼可见的在那更衣室的木门上面，生长出了绿色的枝叶，甚至还长出了两条藤蔓，旁边的一个木制的立柜也盛开出了鲜花。

    一个石头的运动员雕像的腹部鼓起了一点，像是孕育了生命。

    ……

    该不会等我到了第三阶段，真能让石头怀孕吧？

    ……格温揉了揉自己的眉心。

    看着更衣室的大门颤动了一下。

    同时，门后传来了咒刃那好奇的声音：

    “什么情况，这门怎么开不了了？”

    谷欘

    门颤动了两下。

    传来了真探的声音：“让我来！”

    寂静了大概两秒钟。

    哐当！

    木门连带着藤蔓，树枝，与木屑一同被踹开。

    真探以着一个‘骑士踢’的姿势从门内摔了出来，落地后，门框内钻出了咒刃与兔狲。

    兔狲一脸好奇的大量门口生长的花花草草。

    咒刃则目标明确的走了过来。

    她站在格温面前停住，居高临下的看着他。

    这幅表情实在有点压迫力。

    格温动了动嘴：“怎么了？”

    这时候主动说话似乎有点像是做贼心虚了？

    格温抱着小臂，努了下嘴，“我源力的副作用。”

    “嚯。”咒刃偏了下头，颇有探究的询问道，“夺心魔还有繁育的源力特性么，真特别呢——”

    她最后一个音拖长了音，听上去颇有点阴阳怪气。

    “……”

    格温一言不发，走向体育馆的前面的一排长椅上坐着，使劲抬着下巴，抿着嘴唇。

    “真探！快来，真探，快来看看…看看，我们得赶紧找出点有用的讯息来…”咒刃忍着笑喊了两声，用手指着那些炎影与源力残留痕迹。

    真探倒是不疑有他跑了过去，半蹲下，研究了一下。

    “看上去像是源力进化的痕迹，很少见啊，如果发生了的话，应该就是某种修行后的残余物，或者说本能分泌物？就跟见到美食流口水一样的痕迹…”

    “您可真是不讲究，我们得考虑用词文雅点。”

    真探瞪大眼：“为啥？”

    咒刃跟她一起瞪大眼，抬抬下巴示意了正抱臂坐在长椅上面的格温：“亲爱的格温先生不太喜欢不文雅的用词，为了照顾他的心情与颜面我们必须用词文雅如修女一般，如淑女一样。”

    “……”

    格温被逗乐了，但又不太想表现出来，就憋着乐，保持着高贵冷艳的表情看着这两人收集线索。

    虽然也不知道她们收集了什么，但看上去都挺满意的。

    看着她们忙活，正准备看看随身携带的剧本日记，身后却传来了一阵轻幅度的脚步声。

    体型小、有源力、是长筒军靴的声音。

    思维空间中构建出了名叫做‘娜塔莉耶波鲁加娃’的形象，那个熊萝。

    格温装作不知道，安静等待。

    在对方轻轻敲了敲长椅后，他才装作刚刚知道的样子侧过头看过去。

    熊萝娜塔莉有着很标准的粉雕玉琢的脸蛋，五官精致的如同洋娃娃一般，一双大眼睛让人看着就能感受到可爱。外露的肌肤白皙好看，看上去体型虽然比较纤细，但从大腿与身材比例来看，毫无疑问拥有着相当不错的爆发力。

    她是个战士……格温暗想……这样一个战士也在为当局工作么？也在为特调局工作么？担任一群黑狗的领袖？还是说如胡狼、咒刃与灰塔一样，只不过是类似于客卿的身份为特调局服务？

    心中预算了数十种不同的应对方式。

    格温露出一个略微友善的笑容，对对方点点头。

    “介意吗？”娜塔莉问。

    “不介意，请您随便坐，不过没有蘑菇茶。”格温用记忆中的乌托邦人的口吻说道。

    乌托邦人确实是比较喜欢交朋友。

    打招呼也是很友善。

    基本上一见面就可以聊上的那种程度。

    “听着，您看上去很招人喜爱，所以要来点蘑菇茶么？”熊萝有着与外表不同的性格。

    还是比较友善的那种？

    娜塔莉注意到格温的表情，就狡黠的笑了一下，意味深长道：“笑容可是镇不住那群贱狗子的，您听着，那群黑狗的骨头都散发着贱味，您若是给它们嬉皮笑脸，它们就蹬鼻子上脸；但若是表现平平有些懦弱，那它们定然会嬉皮笑脸的；只有像这样……”

    熊萝笑容一下子收敛，眉头微微锁住，嘴巴抿实。

    瞅着一副要把人活活掐死的盖世太保表情。

    这副表情又松懈来，变得软乎乎可爱起来，熊萝笑着露出小虎牙：“…得像这样，它们才会乖乖听你的话，不会就因为‘今天不吃香肠吃肉干’跟你没完没了的扯上大半个小时。”

    “它们真的会这样吗？”

    格温饶有兴致的询问。

    “真的会。”熊萝吐了下舌，一副厌恶的表情，“甚至会为给多少私造做费用争吵，真是不知道它们怎么堕落成这个样子的，甚至有些黑狗中的源力使者，连书都不爱读了。”

    对于乌托邦人来说，不爱读书似乎是一件耻辱的事情。

    格温点了下头：“难以相信。”

    “的确如此，您看，每个人都这样想的，但显然职位与固定的薪水磨平了它们的理念，越高等的源力使者要的薪资就越高，但薪资越高越容易不思进取…这很矛盾您说呢？”

    熊萝从口袋里掏出一个瓶盖是熊熊爪的水壶。

    真可爱……格温心中评论。

    然后就看见熊萝拧开水壶，一股浓郁到极致的酒香味就传了出来。

    这就是乌托邦人……他想……乌托邦人确实是与酒与茶撇不开关系。

    “要我来说，我只能说这是一个矛盾比较深厚的问题，但如果能够从固定发工资，到计较绩效的话……反正我宁愿是竞争严重点，也好过现在一潭死水的这种情况，您懂的，混工资的人越多，环境就越差，这样有心做点事业的人也变得如死水一样。”

    格温用和稀泥的语气说着。

    “太对了！”熊萝忽然高声发话，吸引了兔狲的注意。

    “你说什么？”格温被吓到了，这人忽然这么高声说话，看上去得有点醉意？

    但熊萝面上清醒的很，她狡猾的说道，“别紧张，您呢，是个有本事的人，别否认，我看得出来谁有没有本事…”

    听她说这话，兔狲就好奇的坐过来，边从背包里拿出水壶，边插话问：

    “那我呢？”

    在乌托邦，像是这般自来熟很常见。一般来说都挺善谈，因为在乌托邦，其实在地下的地铁生活才是常态。如格温这般生存在艳阳天下面的青年大可以说是小布尔乔亚了，有资家庭了。在地铁里，在每日的黑暗中，若是闷葫芦一样，准得憋出事。

    一来二去，人就善谈了起来。

    熊萝瞥了兔狲一眼，可可爱爱的双手举起水壶给自己又倒了一口，才哈着气说道：

    “您有没有本事不需要我来说，瞧，本事极强的话那不是非得要别人承认才算是有本事，是这个道理没错吧？”

    “没错！”兔狲得意洋洋起来。

    格温则嫌弃的推了推她。

    笨猫，连人家拐着弯儿骂你笨都没听出来……他暗想，不过娜塔莎并没有明着说，而是恭维的说，让这蠢猫觉得像是在夸自己一样。那没有必要给人拆开了蹂碎了再说一遍。

    “我说到哪了？”熊萝问，她未必是想不起来，只是让格温来说。

    “您似乎说到了，您觉得我有点本领。”格温说出来感觉有点面红。

    “对，就是这个。单单就是这个，实际上嘛，我莫名其妙说您的好话，其实就是为了请您帮我一个忙。”

    “300枚军用起步哦？”兔狲在旁边吹嘘道。

    “那当然…什么！300枚？！”熊萝发出很大的声音。

    “就是这个价！”咒刃直起身子来喊了一句，“娜塔莉耶波鲁加娃，虽然我们认识，但格温可是我小组中的牌面，战斗力绝对可以让你满意！”

    好家伙，人家一觉得这价格贵，你这称呼就从‘小可爱’变成了‘娜塔莉耶波鲁加娃’……格温腹诽着，这松鼠女在渣的时候确实有够渣的。

    熊萝并没有注意到这个细节，而是大声抱怨：

    “我只是想在特调局训练一批新队员，找个强点的教官让那群小熊们见识下什么叫做真正的战士而已…这若是七日每日300枚的话，老实说请龙炎都没这么贵…”

    一听熊萝确实能够掏出300枚军用请人，咒刃几乎以着飞快的速度用甜的发腻的声音喊道：

    “哎哟，娜娜，你不早说！我们这不是按包夜算的，是按照总委托来算的，你看，这一周训练时间加起来350枚军用如何？每日便宜算你50发军用，我想小格温能每日给你两个小时的时间，别说贵，这可是良心价了。”

    格温是乐意承受这种委托的，因此在咒刃说话的时候还对对方点了点头。

    得到暗示的咒刃立马就变得活跃起来，十分有推销精神的变着法子夸了格温十来句，甚至连旁边真探都停下来整蛊，抱着膝盖听她吹水。

    在一阵吹嘘中。

    格温俨然已经变成了‘接近车长级的强大源力者’，至于怎么被吹成这样的，咒刃是这样吹的：

    “你们知道莉奇吧？呪死者莉奇，就是最近被通缉的车长级的劫匪，传奇中的传奇，能够在龙堡潜伏数年，盗走了极为机密的秘典、秘术书、咒文书与数本珍贵的书本型遗物，还有大量的军用与私造……”

    （事实上莉奇没有偷走这么多东西，只不过龙堡许多个研究室与课室都有着许多年积累下来的亏空赤字，所以……）

    “我听说过那个莉奇。”

    真探说，“是目前乌托邦中最为危险的十个罪犯之一，不过嘛，不知道你们有没有听过，前第十名也就是‘龙域猎手’通过一个乡野的商队发表了声明说要夺回自己的位置……哈啊，源力使者可真是需要名望啊，被莫名其妙的人忽然夺走了名声，可能也是有点不太乐意把位置让出去，即使知道是车长级也会奋力一搏吧，毕竟有猎手称号的源力使者都挺厉害的……”

    “那个猎手啊？我听说那家伙养了三条龙，是很厉害的源力使者，并且不会随便去杀人。据说也是车长级的猎手。”

    咒刃知道的比真探清晰多了。

    让兔狲好奇的询问道：

    “那它为什么排名第十？车长级，起码进前八了吧？”

    “因为它不太愿意乱杀人，基本被它抢劫的商团，都只要交出子弹和部分货物就可以了。所以凶名并没有远扬，可以说，反而是因为人在罪犯中还算是不错所以排名排低了。不过让人有点担心，两名车长级的逃犯碰撞在一起的话，会不会毁掉大片的轨道……”

    各种吹嘘聊天之后。

    熊萝一下子就感觉到了‘这或许真的是物超所值啊’，毕竟一个‘能够和车长级源力使者交手的家伙’可是非常难得啊。

    不得不说这还是挺有趣的地方。

    在乌托邦，报纸并不算是流行，反而是广播要比报纸还要流行一点。

    并且乌托邦人对于官方一直有着一种不太信任的想法。

    乌托邦的子民们认为，真正的好的情报，都是通过口口相传。简单来说就是，小道消息与流言反而更值得相信一点，事实上也的确如此。

    源力使者的互助讯息就比很多当局发布的讯息要靠谱的多。

    熊萝觉得，能够让这些人这样吹嘘，格温本身的能力估计也是值得信赖的，就下了决心，决定雇佣格温。

    不过300枚军用不是小数目…熊萝还是有点迟疑。就像是下了决心买很贵的电脑，但在下单前还在犹犹豫豫，还在反复思考的那种心情。

    格温懂得这种感受。

    不过懂得归懂得，考虑到熊萝这种一看就是小领导层，还有钱培育自己的队员（其实就是私兵，这在乌托邦的官方列车上面很常见），这种人的收入与存款一般是不少的，但即使这样，对300枚军用依旧十分的看紧……

    格温悄悄看了眼真探。

    这羽龙姐妹是真的富裕啊，900枚军用看都不看的就付了，是真正的超级有钱人。

    顶级富婆。

    “老实说吧…”熊萝用一个凝重的表情加强自己的语气，“…一共五个人，都是快要觉醒源力的好苗子，也是我的家乡人，你需要培育他们的战斗能力与战术素养，唔，就是短时间的提高班，也就是说实战训练，你要一对五，有把握么？”

    “应该有。”格温回答。

    “不要说应该，我想要听准确的回答。”熊萝表情凝重。

    “那就是有。”格温回答。

    “唔唔唔……”熊萝发出了凝气的声音。

    她怎么了？生病了么……格温暗想，有点不太明白乌托邦人是什么想法。

    咒刃则抓住了微妙的状态：

    “我想，娜娜应该是想要亲自测试一下你的战斗力。她很早以前就是这样的，总是不放心，越到关键的时候越是谨慎小心，这样才铸造了她在局里的‘让人放心的…’这个前缀的地位啊。”

    “喔，要打么？”

    真探直接从口袋里摸出了巧克力塞嘴里，愉快的看着她们。

    “要打么。”

    格温点点头，他走到了一片应该是用来做网球场的场地上面。

    走上这种地方，他反而安心许多。

    熊萝也站起来慢慢走过来，同时左手一晃，里面多出了一把左轮手枪，枪管有将近半米长，是改造过的枪械：

    “我会使用武器，可以么？”

    “可以。”

    乌托邦人对于‘比试’的规则显然与前世不太一样。

    在格温的世界中，比试是禁止任何利器的，自然，枪械也是禁止的。

    这让格温感觉到‘无趣’。

    精心专研如此多年的技巧，终究不是能够在光明正大的比试台上面展现出来，实在是令人有点难以忍受。

    因此。

    乌托邦的规则，正和他意！

    “可以，请随便使用，我无所谓。”

    “很好，很好的气魄。”

    熊萝摆出端正的步伐，闪电般的甩手一枪。

    格温望着枪口，脑海中已经浮现出射击的角度、子弹的速度等等。事实上，就在熊萝扣动扳机的一瞬间，那底火触发的一瞬间。他以着一个很微弱的角度收了下腿。

    “砰！”

    地上擦出火花，后方也擦出火花，格温左手如同夹住筷子一般反手一夹。

    流弹便被他抓住了。

    轻轻松开手。

    清脆的叮铃一声。

    弹头落地。

    “……”

    熊萝双眼圆瞪看着这一幕。

    咒刃则悄悄给出了赞扬的表情。

    格温之前也领悟到了咒刃的意思，就是‘务必拿下这个委托’。

    因此，他选择了非常炫技的‘小位移闪避’的方式，以着一种简直像是‘小幅度飘荡’的优美姿态躲开了子弹。看熊萝的表情，这一招的效果是十分的不错。

    不过接下来，他就下意识的挑了挑眉。

    因为咒刃忽然将一把MK47步枪取了出来，丢给熊萝：

    “虽然这样说有点小看你了，但你要用枪的话，请务必使用自动步枪。”

    “……”

    没必要做到这个程度吧？格温轻轻揉了下自己的耳垂。

