    翌日，陆雪微起了早。

    因昨夜睡得不好，一脸阴骘之气。她刚坐起身，一个烤的热乎焦黄的饼送到了她面前。

    她抬头，乃是顾承继。

    她接过，没有说话，而后拿着水囊往河边去了。

    “阿微，我们先在这里待几日，等陆副将带兵来，我们再与他们汇合。”顾承继跟上陆雪微道。

    “到时你是秦王，她是沈大将军之女，而我呢？我凭什么出现这里，你可以给我一个身份吗？”陆雪微停下脚步问顾承继。

    顾承继叹了口气，“阿微，抱歉。”

    陆雪微点头，“所以我们不同路，又何必同行。”

    她来到河边，灌满了水囊。

    “你要去哪儿？”

    “回雁归城。”

    “沙漠危险。”

    陆雪微抬头，“我是生是死，与你何干？”

    见陆雪微要走，顾承继一把拉住了她。

    “陆雪微，你救过本王，本王便不能看着你犯险。”

    “秦王倒是提醒我了，我三番四次救你，你欠我可不止一条命。”

    陆雪微面色沉冷，自怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一粒黑色药丸。

    “但你只有一条命，所以吃了它，我们两清。”

    顾承继眸色冷沉，“陆雪微，何至于走到这一步。”

    “是你！让我们走到这一步的。”

    顾承继看了陆雪微许久，见她神色坚定，竟是真要杀了他。

    “三年，你给本王三年时间，本王把这条命还给你。”

    陆雪微点头，又从怀里掏出一个小瓷瓶，这次倒出一颗红色药丸，“这叫软玉，吃了这药，不会立刻死，但身体会变弱，当然熬个十年八年没有问题。”

    这次顾承继没有犹豫，拿过那药吃了下去。

    陆雪微哼笑一声，“果然是秦王呢，重义守诺。”

    “本王只要三年。”

    “随你！

    陆雪微拉起顾承继的手，自他手腕上脱下那玉佛珠。

    “我给你一条命，你把这佛珠给我。”

    顾承继蹙眉，“只是一串佛珠。”

    “秦王舍不得？”

    “给你便是。”

    陆雪微戴到自己手上，“顾承继，不管三年五年，我会去找你的，到时你的命是我的。”

    “好。”

    陆雪诶拿着水囊回去，翻身上马，看了一眼沈如玉，而后驱马进入了沙漠。

    顾承继叹了口气，这时一人突然出现，乃是暗卫墨语。

    “护送她回雁归城。”顾承继道。

    “是！”

    转瞬，墨语便不见了。

    五日之后，陆雪微回到了陆家。

    她回来时，陆昊已经出发去攻打夜灵了。

    陆雪微在床上躺了两日，才觉满身的疲惫卸了下来。

    “姑娘，姑爷呢？”宁儿一直想问，可见陆雪微神色恹恹的样子，便一直没敢问。

    “不知。”陆雪微道。

    “可是出什么事了？”

    “死了吧。”

    “啊？”

    陆雪微坐起身，“不说他了，我离开这些日子，家中可发生什么事了？”

    宁儿还没从‘死’这个字上面缓过来，半晌才道：“也没……哦，就是老夫人几次想开您的库房，好在大老爷派了两个兵士把守，她才没有得逞。”

    陆雪微蹙眉，“又不缺她吃穿，为何要抢我库房？”

    “三老爷那边要钱了。”

    “哼，一个一个的怎么这么不要脸！”

    宁儿小声道：“三老爷好像要京调了，老夫人张罗着回京呢。不过等三老爷那边安定下来，怎么也要大半年一年的功夫，而二姑娘这几日就要被沈家先接回去了，只是两边谁都没说带上四姑娘，当然也没说您……”

    陆雪微摆了摆手，懒得听这些。

    她自然要回京，不过还不是时候。

    “大姐姐。”

    外面有人喊了一声，宁儿忙出门去看，不多一下回来，说是四姑娘陆雪云。

    “您不在这些日子，四姑娘也来过两次。”

    陆雪微靠坐在罗汉床上，有些懒得动弹。

    “让她进来吧。”

    自夜灵回来后，陆雪微总觉得脑子是空的，心也是空的，不愿去想，懒得去争，似乎一点斗志都没有了。

    陆雪云进来，见陆雪微一副爱答不理的样子，便停在了门口，没有再往里走。

    “我想知道她在哪儿？”

    陆雪微转头，懒懒的看了陆雪云一眼，“谁？”

    “我娘。”陆雪云有些别扭。

    陆雪微靠了回去，沉默许久后，道：“明日我带你去。”

    “不用。”

    陆雪云绷着脸，等着陆雪微再开口，可她却似乎懒得再说什么了。

    “哼！“陆雪云哼了一声，气冲冲的走了。

    宁儿进屋，给陆雪微倒了一杯茶，而后小心观察着她的脸色，“姑娘，姑爷他……”

    “以后再也别提他了。”

    “哦。”

