    次日。

    安达雷斯福利院，它位于巴黎的9区，这是典型的平民区，也幸亏是贫民区，要不然，以那些外来黑人侵蚀的速度，早就没安稳了。

    当两辆轿车和一辆货车在门口时，很自然的就让正在活动的小孩子们好奇的张望着。

    “你们坐着。”唐刀对着罗伯特等人说道，然后自己推开车门下去，朝着远处走过来的一名修女迎了上去，罗伯特跟小天使、布鲁尔等人互相面面相觑了下。

    “你们说，老板这是干什么？”布鲁尔还是缺少耐心，率先开口问，还张望着，就看到老板跟那修女嘀嘀咕咕说着什么。

    “当然是献爱心了！”罗伯特回答，这个答案让他自己很相信。

    布鲁尔和罗伯特说完同时看向小天使，后者耸耸肩，“这很重要吗？”

    好像有点道理。

    “别说了，老板招呼我们呢。”小天使眼尖就看到唐刀在远处示意车开进来，他拍了拍司机的肩膀。

    司机忙将车开进去，唐刀过来，敲了敲玻璃，“把毛绒玩具给我，其他的玩具你们去发给其他的小朋友。”

    “需要我跟着你吗？老板。”罗伯特说。

    “不用。”

    罗伯特将座位边上的一只大约在30公分的毛绒玩具递给唐刀，这是一只米老鼠，穿着吊带裤，这当然是正品，唐刀用手指在米老鼠的鼻子，嘴角一笑，然后就径直走了。

    “刚才，老板是笑了吧？”小天使语气中还带着点不敢置信，揉了揉眼眼睛。

    “好像…是的。”罗伯特回答道，“这又有什么关系呢？”

    他来的时间还短，不知道这代表什么，可小天使长久跟着唐刀，老板以前笑起来准没什么好事，像今天这种由内而外的轻松笑容基本没见过，骇人听闻！

    秃鹫难道开始学会了如何去追寻爱情？而放弃了吃荤？

    这不可能呀。

    他们在这里深究老板的笑容是不是有意味深长，可此时的唐刀则在福利院里走着，他已经知道此时的丹妮尔正跟着阿曼达修女在祷告，也幸亏这福利院中还有牌子，能找得到路，要不然，这左拐右拐的肯定迷路。

    “尼古拉斯先生？”

    他走到一处走廊，正不知往那边走，就听到有人叫自己，朝着声音方向看去，就见阿曼达修女手里端着几块饼干再加上一杯葡萄酒，这应该是一种仪式，阿曼达面露惊喜，“真的是你，尼古拉斯先生，我还以为我看错了。”

    她的目光边说着边看向他手里的米老鼠。

    这么一个大男人拿着这样的玩具，唐刀还真的有点尴尬，找个理由，“我…我给福利院的小朋友们买了些文具，就在前面，这个是给丹妮尔的玩具。”

    阿曼达点点头，笑起来这还有酒窝，“非常感谢您，丹妮尔在里面，等我们仪式弄完，就结束了。”

    “没事，你先忙，我等一会。”他忙说，显得手足无措。

    阿曼达笑着颔首，推门进去，唐刀从门窗上看到里面坐着十几个小朋友，丹妮尔就在其中，她显得很认真，这眼睛扑闪扑闪的亮着，对于她来说，这个世界都是亮的。

    阿曼达跟另一名修女将饼干掰开，各自尝了一部分，然后传递下去，葡萄酒也这样，等每个人吃完仪式就结束了，阿曼达跟丹妮尔说了几句，后者就兴奋的从小椅子上跳了起来，朝着外面张望着，然后小跑了出来，急切的打开门，外面的太阳让唐刀遮盖了大部分，但偶尔还有刺眼的阳光穿过，让丹妮尔忍不住的眯着眼，两只大小不一的影子在地上拖的很长。

    “尼古拉斯大叔！”丹妮尔很开心的喊了声。

    “叫哥哥…”唐刀翻着白眼，“叫哥哥，我给你一个玩具。”

    这辈分可不能拉的太大…

    丹妮尔也很听话，忙点头，这眼睛笑起来跟月牙一样，“哥哥。”

    “哈哈哈，来，给你。”唐刀将米老鼠递过去丹妮尔接过来后，拿着脸蛋蹭了蹭，“我很喜欢这个礼物，谢谢。”

    “我还给你们带了文具，要去看看吗？”

    丹妮尔眼神中露出渴望，点点头。

    唐刀牵起对方的手，朝着阿曼达修女点点头，带着丹妮尔就先走了。

    “阿曼达女士，那个是丹妮尔的男朋友吗？”

    坐在里头的一个小胖子突然举起手说就问道，这话让整个教室内都喧哗起来，他们这些年纪小的根本不知道什么叫男女朋友，但电视剧不就是这么演的吗？

    每个人都有伴侣，陪伴他走完一生，在上帝的注视下，学会满足、懂得知足、明白快乐。

    年幼的他们对此很好奇。

    阿曼达也不生气，只是笑着反驳，“不不不，肯博，他们是朋友，很好的朋友。”

    那叫肯博的小胖子还是有点不依不饶的嘀咕，“朋友也可以是女朋友呀。”

    阿曼达一怔，看向肯博，后者也不知道哪里来的勇气，举着肉嘟嘟的手，“这真的很有挑战性，不过，我肯博，是不会放弃的！我是要做这个世界上最强大的男人，永远保护丹妮尔不受欺负。”

    “那你知道世界上最强大的男人是谁吗？”

    “维勒！”小胖墩立刻回答。

    维勒是1990年一部叫做《地球超人》的动画片中的主角，这部动画很受欢迎，维勒也受小家伙们的喜爱。

    阿曼达摇摇头，“强大是一颗责任，维勒在强大中学会保护地球环境，你明白吗？暴力是胆小鬼的无能咆哮而已，他们没办法说服道理，只能使用暴力，这是不对的。”

    “那阿曼达修女，丹妮尔的朋友是个强大的人吗？”也有小家伙们举起手来问。

    阿曼达迟疑了下，他不知道对方到底是做什么的，但还是点头，“他为你们准备了礼物，他在疼爱比他弱小的孩子们，这就是责任，他是个强大的人。”这话说完，他有顿了下，“也是个好人。”

    “丹妮尔的朋友是好人！”这印象刻画在他们的脑海当中。

    那肯博也歪着头，将手指塞进嘴里，细细思索着。

    …

