
　　带着鹦鹉们来到了动物园的广场上！

　　这里视线开阔，主要都是草坪，没有太多东西遮挡，最适合放飞。

　　如果换成树木比较茂密的地方，或者林立的高楼大厦间，鹦鹉飞一飞可能就晕了，看不到主人的身影，结果就一去不回了。

　　正常来说第一次放飞鹦鹉是要给鹦鹉系个绳子，或者把翅膀的羽毛剪短一点，这样飞不了太远，不过方野也懒得搞这些了，咱领悟自然之心的人还怕这个。

　　真到要放飞的时候还是有些忐忑的。

　　“好啦，飞吧飞吧！”

　　方野把胳膊前倾，金马丁和金智爪子抓握着他的胳膊，身体跟着向前倾斜。

　　倾斜到一定的角度，不由自主地就拍打起翅膀，来对抗起地心引力。

　　胳膊顺着往前一送，金智和金马丁像是两架滑翔机上了跑道，扑棱棱就飞了起来！

　　“嘎！嘎！”

　　声音粗哑地兴奋叫着，转瞬间就飞出几十米远，只剩下一个肉眼难辨的小点！

　　晶文和晶舞见到同伴身先士卒，也跟着飞了出去！

　　“嘎！嘎！”

　　晶文拍打着翅膀，越飞越高，翱翔在蔚蓝晴朗的天空中，感觉到心中有一股欢快的情绪冉冉升起，原先在笼舍中所有的忧郁瞬间都烟消云散。

　　明媚的阳光照耀在身上，浑身的血液都在发热，微风荡漾在身旁，似乎还能嗅到丝丝的甜味，比它最喜欢吃的核桃味道还要甜。

　　啊，生而为鸟，我很快乐！

　　向下俯瞰着动物园，绿色的草坪，绿色的大树，原来自己平时生活的地方是这么美丽！

　　它此刻是带着一种幸福而虔诚的心情在飞行的，每一个细胞都陶醉在尽情飞行的快乐中欢呼雀跃，享受着自由翱翔的每一秒钟！

　　“嘟嘟！”

　　后面突然传来了熟悉的哨音，晶文飞在兴头上，还没有反应过来，不过飞在前面的金智和金马丁突然拐了个弯，“嘎嘎”叫了起来。

　　“该回去了！回去了！”

　　似乎是这样说着。

　　对哦，这个哨声是饲养员喊我们过去的声音！

　　晶文回过神来，发现身旁的晶舞也开始转弯了，发热的头脑冷静下来一些，也跟着晶舞并肩往回飞了过去。

　　“嘎嘎！”“嘎嘎！”

　　“在外面自由飞行真是太开心了！你觉得呢？”

　　“是啊！”

　　前面的金智速度稍微降下来一点，飞到两位美女身边，很有幽默感道：“你好！”

　　晶文难得心情好地回应道：“你好！”

　　红绿金刚鹦鹉本身就很漂亮！

　　红色的胸腹，蓝绿颜色渐变的羽翼，修长的红青尾羽，飞起来像是一道彩虹划过天空一样。

　　几只金刚鹦鹉在蔚蓝的天空上穿梭翻飞，发出“嘎嘎”的喧闹鸣叫声，更是令人赏心悦目的景色。

　　几只鹦鹉从快速拍打翅膀，到跟前的时候翅膀平举着滑翔了一段距离，速度稍微放慢了一下，又竖着拍打几下翅膀增大阻力，依次有序降落到了方野的手臂上，宛如一架架直升机降落到航母上一样，“嘎嘎”叫着望着他。

　　方野看到鹦鹉们顺利返回，有些忐忑的心情安定下来，没有喂它们吃的，笑吟吟道：“继续飞，继续飞！”

　　之前训练的时候吹哨后喂吃的是让鹦鹉意识到其中关联，目的还是让它们听到哨音飞过来，等这种联系建立起来后，就不用每次都喂吃的了。

　　当然放风结束的时候，还是会给它们喂点好吃的坚果作为奖励的。

　　抖了一下手臂，鹦鹉们本来就没能飞痛快，立刻拍打翅膀从航母上起飞了，继续前往天空振翅翱翔。

　　何逸飞看着鹦鹉们飞向远方，感叹道：“诶呀，这飞一圈真是不一样，眼睛里都有光了！”

　　原本动物们只能关在笼舍里，天天趴在水泥地上，蔫不拉几的，他也只是把饲养员当成一份工作去做，喂食清扫，感觉和在养殖场养鸡没什么区别。

　　随着方野接手动物园，现在动物们不管是居住环境，食物，各方面都得到了很大的改善。

　　而他每天认真观察动物，看它们心情如何，仔细去思考丰容措施，怎么让它们过得更开心、更舒服更健康，感觉饲养员这份工作变得有意思、有意义而且充满干劲起来。

　　方野望着鹦鹉飞翔的身影，摸摸下巴，总感觉还差点什么？

　　没错，还差个bgm！

　　打开手机，从播放器中选了一首《Nevada》，播放！

　　空灵如冰冷泉水的钢琴前奏声响起，优美的女声随后唱起了温柔的旋律。

　　I'vebeenpaintingeveryfenceIknow

　　我已经涂画出我所知的每一处险阻

　　Everycolorbleedsintothesame

　　层叠的颜色或许已经变得模糊

　　'Causebeforeyougoandwalkaway

　　因为在你动身之前

　　Yeah，youbetterknowwhereyou'regoing

　　耶，你最好知道你将去往何方

　　平静中孕育着一种生机勃发，冲破束缚的力量！

　　小马丁玩嗨了，还在空中做了个滚动机动！羽翼像是剪刀一样咔嚓切过蓝天，倏地打了个转，得意地嘎嘎大叫着。

　　嘿呀~嘿呀~

　　伴随着bgm，鹦鹉们在天空振翅翱翔，嬉闹追逐，嘎嘎的叫声渐渐飘远，又渐渐返回！

　　“嘟嘟！”

　　随着哨声响起，鹦鹉们纷纷飞回，落回了方野的胳膊上。

　　一、二、三，怎么只有三只？

　　方野和何逸飞顿时慌了神，我靠，小文呢！不会真飞走了吧！

　　“小文！小文！”

　　“嘟嘟！嘟嘟！”

　　两人高声呼喊起来，一边朝着小文飞远的方向走了过去。

　　小智和小马丁飞了起来，在前面“嘎嘎”叫着引路。

　　没过多久就在草坪中的一棵榕树上看到了小文，此时正和一只孔雀大眼瞪小眼，有些紧张的样子。

　　这是飞到哪来了？我的兄弟呢？老哥，你是什么鸟啊，怎么体型比我还大呢？

　　看到其他几只鹦鹉和方野，顿时松了口气，扑扇翅膀飞了下来，互相“嘎嘎”叫着交流起感情。

　　“见到你们真是太好了！”

　　“没事的，我们都在这呢！”

　　“别飞远了，跟大伙一起飞！”

　　方野松了一口气，赶紧拿出坚果来，犒劳几只鹦鹉！

　　让鹦鹉们飞了个爽后，把它们送回了笼舍。

　　小文经过放飞后，再也不摆出一副忧郁凝望天花板，眼泛泪光的模样了！

　　心情大好，主动凑到同伴的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第122章 展翅翱翔免费阅读。https://xs.23sk.com 