    呼~~~~

    直接足有数十丈宽的地底火山口，翻腾着气泡的岩浆小湖忽然被天地之力操控着，打着旋往周遭上涌，露出了中间空隙。

    周皓便顺着岩浆湖露出的空隙往下飞去。

    正如仞百里所说，这些都只是普通岩浆并无什么奇异之处，但等到周皓下潜了数百丈还未曾到底后，他便察觉到不对劲了。

    “这都快上千丈了，怎么还未到底？难道这里直通地核深处不成？”周皓身体周围有漩涡流转，将四周的岩浆排开。

    其实这等普通岩浆，以周皓紫府境界的神魔之躯就算在里面洗澡也与普通温水无异。

    只是正常人无事谁喜欢接触那些山石高温后化成的熔融流体。

    “嗯？温度在上升。难道真有地火脉？”周皓眼睛一亮，下潜的速度再快数分。

    所谓地火，便是大地孕育出的一些特殊火焰，一般多存于地下，尤以火山等地最易出现。

    周皓修炼‘大五行灭绝神光’，要集齐五种五行自然之力，在紫府元海形成五行煞气脉，因此对仙府之中会有一座火山这等奇怪之事自是关注。

    之前仞百里只是简单探查表面，见无甚异状便未向下探寻。

    现在周皓下潜了近千丈，顿时发现一丝不对。

    哗！岩浆翻涌，周皓径直下潜，很快便又是近千丈深。

    “那是……”周皓眼睛一亮。

    此时他已能看到岩浆最底部。

    就见一道十余丈长，两丈多宽的地底裂缝映入眼帘。

    火山底部有地底裂缝无甚奇怪，可地缝中插着一根粗大木桩，且那木桩还有莹莹绿光发出，犹如一层绿色光罩般将周围岩浆排开，那就奇异了。

    “是奇物还是法宝？”周皓屏息，快速朝那木桩靠近。

    等他来到木桩外的绿色光罩时，口鼻竟如同来到一处大森林般，尽是湿润空气。

    要知道这可是地下两千多丈的火山岩浆湖底部。

    “有石碑。”

    周皓目光一扫，便见到插在地底裂缝中的木桩前有块一丈高的石碑矗立。

    难道是之前的仙府主人所留？

    “后来的小家伙，发现一处仙府是不是很兴奋？一无所获后是不是很郁闷？哈哈，仙府中的法宝宫殿，还有一众宝物，就连药田都被我整个移走了。”

    石碑上篆刻着一个个歪七扭八的碑文，第一段便让周皓眉头一皱。

    这是故意留字嘲讽？

    他继续往下看。

    “本想把这仙府带走，好赖也是件天阶洞府法宝，可这仙府竟是压着一条地磁元火裂缝。没错，就是你看到的这条地底裂缝。”

    周皓扫了眼裂缝。

    原来这里不是地火脉，而是一处地磁元火的裂缝口。

    那地磁元火乃是地肺深处的一种恐怖火焰，论威力足以媲美地阶一品的地火，只是无法吸收采种到紫府元海内，因此更多是被修仙者用来炼器。

    虽然周皓看了石碑上的文字总有爆粗口的冲动，可想搞明白那木桩是何物，还是耐着性子继续看下去。

    “若是拿走仙府，这地磁元火裂缝失去镇压，一旦爆发，足以将方圆数十万里海域煮熟，到时生灵涂炭，那罪孽可就大了。”

    “我本想就此作罢，可转念一想，若是后世机缘来到仙府的小家伙发现一无所获，岂不失望？”

    “正好神榕丘那家伙打赌输给我一件‘万年神榕树心’，我便仿照上古大能的那件‘遁龙桩’，炼了一件‘镇龙桩’，插在这裂缝中。让它日夜受地磁元火淬炼，想来再有个一两千年，桩体全部焦黑之后便能功成了。”

    “一件地阶极品法宝，应该足以弥补你的遗憾了吧？哈哈，别高兴太早，我孔方道人从不做赔本买卖，日后若有缘见到，你可是要还我的！”

    还？

    开玩笑吧！

    周皓看那木桩，也就是石碑上所说的‘镇龙桩’，此时已是一片焦黑，犹如碳化了一般。

    那就说明，至少在地缝之中受地磁元火淬炼超过一千年了。

    一千年的时间，就算元神道人自身寿命可谓是万寿无疆，那也还有三灾九劫要过。

    那位孔方道人现在是死是活，都还两说。

    再说了，哪有留下宝物给后辈修士，还要让人还的。

    “真不愧是孔方道人。”周皓摇头，“掉到钱眼里了。”

    按照他前世地球华夏的说法，‘孔方’是古时对钱的一种谑称。

    莽荒世界倒是没有这个说法，不过看这位孔方道人把仙府搜刮一空，连药田都整个搬走，倒和这名字真应景。

    那石碑下方还有密密麻麻的小字，这些字就比较工整了。

    是那件法宝‘镇龙桩’的介绍以及施展法诀。

    “能镇压，能砸人，神榕树心还能探出枝干，足以锁龙擒仙？”周皓有些不信，“吹牛谁不会！”

    看石碑上的留字，那位孔方道人就不像是个靠谱的。

    看看人家红尘散仙，留下一完整秘术传承，还有仙器宫殿、天阶奇物等宝物都没留下什么要求，这位孔方道人还想让后来得到宝物的人再还给他。

    做梦去吧！

    腹诽归腹诽，可周皓看着一件地阶法宝在面前，还有可能是件地阶极品，心中也是颇为兴奋。

    地阶极品啊！

    这已是万象真人境界，所能炼化使用的最强法宝了。

    如今就在眼前，触手可及。

    “这才是最大收获啊！就算还不能炼化，我也得先收起来！”

    打定主意，周皓立即朝那焦黑木桩走了过去。

    而随着靠近，那表面如焦炭般的木桩，散发出一股股的生机力量，让周皓一阵舒爽。

    “嗤~~~”

    好烫！

    周皓伸手触及焦黑木桩，却不成想温度奇高，当即烫的他手心发红。

    “倒是忘了它一直在地磁元火中被淬炼了。”

    周皓看着眼前两丈多高，直径也有半丈的‘镇龙桩’，伸手将紫府中孕养的寒煞喷出。

    呲~~~~

    好似烧红的铁块放入了水中，吸纳万年寒冰的寒气，已经孕养到地阶七品的寒煞，犹如给这件法宝萃水了一般。

    就见外表那层焦黑外壳在热气腾腾中掉落，露出了其中光华无比，表面还有细密年纹的树心。

    “起！”周皓将这树心木桩抱住，体内神力按照螺旋震脚的发劲，用力往外一拔。

    轰隆隆~~~~

    原本镇龙桩所发出的青色光罩顿时消失，上方的岩浆轰然砸下，地底裂缝中的地磁元火也往外喷涌。

    那块留字的石碑首当其冲便淹没在地磁元火中。

    巨大的天地之力震荡，让整座仙府，乃至整个万刃峡海域都如同地震了一般。

    嗖！

    周皓将拔出的镇龙桩收进储物法宝，神念一动，上方砸下的岩浆生成旋涡，漏过他身体，随后施展遁法朝上方的火山口冲去。

    地磁元火可是能媲美一品地火，若是再被其中的磁性吸住，将自己拖到地肺之中，到时就算自己的紫府神魔躯体再强，也只有被炼成灰灰。

    周皓速度飞快，现在又不用如下来时还需查探，自是一飞冲天，‘呼’地一下便从火山口中冲出。

    “你跑哪去了！”仞百里声音传来，“刚才孽海峡那帮先天生灵回来，被我全部击杀，只有一紫府妖人见势不妙逃了。”

    周皓四下一看，果然地上多了数十具尸身。

    “我去火山底部探查了下，发现一处地磁元火的地缝，原来这仙府是用来镇压那处地缝的。”周皓说道，至于得到镇龙桩法宝一事，他自是不会提起。

    本就是仞百里自己先去火山口探查，未曾发现宝物。自己发现了，便是自己的机缘，任是谁也挑不出理来。

    “先别管什么地磁元火了，快随我去追杀那妖人！”

    仞百里急声道。

    “他们是去袭杀曹戎那队驻守元石矿脉的妖人。我在他们储物法宝里发现了玉龙甲。跑的那个是紫府妖人，身上带的肯定更多，不能让她跑了。”

    “你遁法快，用我这飞行法宝去追！”

    “好。”周皓一听不敢怠慢，飞入帆船法宝立即施展遁法秘术，在帆船外形成一层青光。

    嗖~~~~

    帆船法宝化作流光消失，整个仙府只留下一地妖人尸身。

