    异常凄厉的的尖啸从远处传来，眨眼之间，道路的尽头出现了一条人影，在转折之处，猛然加速，用力一跳，抓住半空中的绳子。

    嗖——

    绳子的另一头是洪涛，猛烈一扯，人影仿佛被钓上来的鱼，瞬间冲上天空数十米，即将落入楼层的时候，两条黑色的铁索犹如毒蛇突然蹿了过来，快如闪电，缠向人影的腰间，半空中无从借力，人影察觉不对的时候，铁索已经到了眼前。

    铁索的尽头，是一只铁索丧尸，浑身铁索缠绕，面目狰狞，气息强大。

    砰，砰！

    电光石火之间，两声枪响响起，两条铁索仿佛被击中了七寸的毒蛇，瞬间软了下去，与此同时，数十层高的大楼顶上响起一声大喝。

    “放！”

    呼——

    风声如雷，庞大的黑影从天而降，夹带的山崩地裂般的声势，数百米外都能感受那股犹如陨石坠地的可怕力量，仔细一看，这黑影竟然是一架废弃坦克的残骸。

    轰隆——

    四十来吨的坦克残骸落地，大地颤抖，声波瞬息数里，恐怖的声浪让四周的玻璃顷刻破碎，哗啦哗啦如雨落下，可怜的铁索丧尸还未来得及发飙就压成了渣渣。

    “八点方向，距离两公里，第二只。”刘危安的声音远远地传来，立刻，洪涛、诱敌的黄国富，在楼顶上的大象以及其他配合人员飞奔下楼，以最快的速度赶往刘危安说的下一个汇合地点。

    事实证明，大校曾怀才提出的主动出击十分的准确，三个小时来，众人联合干掉了三只食人魔，两只剑齿虎，一条双头铁甲鳄，一只大肚蛤蟆，四只铁索丧尸，这些怪物也不知从何处而来，皆朝着仓库逼近，如果不管，将在两里的位置汇合。一旦出现那样的情况，数十只高级怪物同时进攻，仓库危矣，而现在，危险随着一只只高级怪物被逐个击破而降低。

    两公里之外，山猫、有尤梦寿两大黄金级高手截住了食人魔，伊凤久在边上骚扰，其余的人十几个，基本上插不上说，一碰就死。

    山猫很聪明，他不是刘危安的嫡系，是后一星的死忠分子，投降刘危安的话，信任度最低，所以，他很聪明来了一个投名状，献上了郭市长的头颅，这一招，果然让刘危安对他的印象大大的改变，因此，进攻起来分外卖力。

    不过，毕竟受伤之身，虽然有尤梦寿帮忙，还是被食人魔打的节节败退，五分钟不到就伤痕累累。

    砰，砰，砰，砰！

    山猫一双功夫全部在爪子上，以快攻出名，但是遇上四条手臂的食人魔，他的快攻成为了笑话，最后被逼得硬碰硬，双拳对四臂，也只有他能够守的滴水不漏，手臂是封住了，恐怖的力量却无法抵御，喷血倒退，剩下尤梦寿一个人独木难支，灿烂的剑光挑飞了食人魔的一只眼睛之后，被食人魔抓住了剑身，其他三条手臂夹击，尤梦寿剑断人飞，落地之后连续喷出两大口鲜血，面如金纸。

    伊凤久一咬牙，正要顶上去的时候，一枚比普通子弹长了一倍的狙击弹射在食人魔的眼窝出，叮，的一声火光四射，刺耳的枪声方迟迟传来。伊凤久松了一口气，迅速后退。

    砰，砰，砰……

    连续六枪，一枪接着一枪，连成一条线，全部射在同一个位置，前面的四枪全部弹飞，第五枪射进去半颗子弹，最后一枪完全射进去了，食人魔发出巨吼，一条手臂举起，捂住眼睛，把最后一颗子弹挡住了。

    “吃我一棒！”

    大象的速度太快，远远看起来就像是一团大黑影射了过来，三百多斤的铁棍以力劈华山之势，毫无花俏砸在食人魔头上，开山裂石的力道化作声波传了出去。

    砰！

    铁棍与食人魔的头颅碰撞，爆发出一抹耀眼的火花，头颅下沉两公分，笔直的铁棍也变成了弯曲的象鼻，食人魔无法保持平衡，身体倾斜，大象更是不如，蹬蹬蹬连退三步，虎口龟裂，鲜血淋漓。又是一道人影射来，是紧随而至的洪涛，厚背刀插入食人魔捂住眼睛的缝隙用力一掰，露出五六公分的缝隙，枪声响起。

    砰砰砰！

    三颗子弹连成一条线从眼窝射入，从后脑勺穿出半颗弹头。食人魔身体一颤，继而如同拔掉了电源的机器，瞬间僵硬，洪涛看着距离自己胸口不到一公分的拳头，背后全部是冷汗，他的厚背刀撬开了食人魔的手臂，但是食人魔手臂多，也抓住了他的刀，同时轰出的还有另外一只拳头，手臂多就是有这个好处，可以同时多方位打击敌人。

    食人魔倒下，伊凤久还有其他的战士一拥而上，对付其他的小怪物，两个士兵则是冲上了大楼，里面还藏着两个活人。另有人处理食人魔的尸体，一切配合的有条不絮。

    刘危安从远处靠近，看着食人魔的尸体，眉头微微蹙起，这样下去气不行，黄金级高手必须恢复战斗力，否则的话，一只食人魔就要耗费差不多三个黄金级高手，他手里的黄金级可不多。同时有些怀念三寸钉，他的攻击力确实恐怖，如同有他配合，食人魔能过做到秒杀。

    击杀了十几只怪物的时候，楼上的人下来了，是两个进化者，能力不俗，但是饿的双腿发软，走路都需要人扶着，就在这个时候，刘危安的对讲机响起了杨无疆的声音。

    “救出了八个人，无力再战，请求归队。”

    “同意！”刘危安马上询问另外一支小队符江那边的情况，符江避开了高级怪物，负责把其他怪物引走，虽然战斗最少，却是最危险的一支小队。

    “正在赶往汇合地点。”符江沙哑的声音传来。

    “立刻返回仓库。”刘危安放下对讲机。话音刚刚落下，就听见大约两公里之外传来一身爆炸，火光冲天，一动大楼倒塌，烟尘腾空数百米。

    是符江！

    众人以最快的速度把身体弄上车上，两个士兵布置炸药，汽车发动的时候，引爆了炸弹。

    轰隆——

    火光四射，承重墙被炸断，大楼倒下，瞬间把街道堵住，严严实实，浓烈的烟尘腾空，方圆数百米内都被淹没，倒塌砸死了不少怪物，重要的是阻塞了道路，烟尘还能遮盖气味，让怪物短时间内无法追踪。

    刘危安一行人回去的速度并不是太快，方圆三公里内，怪物的数量并不多，众人不时停下来清理道路，后续还要出击，平整的道路对他们的用处远远大于怪物，赶到集合地点的时候，符江还有杨无疆已经到了，一眼望去，全部伤痕累累，几乎没有完好的人。

    刘危安表情一沉，杨无疆的小队还要只是损失了七八个人，符江的小队至少折损了十五人，这些人都是精英，这个时候死亡，实在可惜。

    “回去再说吧。”刘危安阻止了两人的下车见礼，汇合点只是担心有打量怪物追击的临时狙击点，既然都安然摆脱了怪物，倒是不必在这里停下。

    距离仓库五百米的位置，一道简陋的防御工事已经完成，其实就是一条鸿沟，里面灌了石油。这是曾怀才想到的最快的也是最有效的防御工事。刘危安看见了那几个跟着郭市长夺权的副市长和秘书在大汗淋漓地搬砖头，算是废物利用吧，别说，长期营养充足养着，力气比奴隶出身的许多人要大。

    “救出来十二个人，都是进化者，吃饱喝足之后，又是一条好汉。”抵达仓库之后，杨无疆笑着说道。

    “五个人。”符江的心情不是很好，他的义子还有黑山找在众人从昏迷中醒来之后就不见了，什么时候不见的，无人得知，他一直想报仇，但是现在连仇人都找不到了，他领了吸引怪物的任务未必没有这层意思在内，但是还是没有找到人。

    “我们的人状态太差，不宜再出击。”杨无疆犹豫了一下，还是说出来了。他们一组死了七个人，本来可以不用死的，都是伤势拖累。

    刘危安转身看着归来的人，新伤加上旧伤，不管是怪物造成的伤口还死丧尸，都不是那么容易愈合，很多人的简单包扎的伤口重新破裂，纱布已经是红色了，不过，这些都是外伤，最大的问题还是失血过多，让每一个人的战斗力只有正常时期的一半。

    “去把邱全胜给我叫过来。”刘危安说道，淡淡的声音犹如腊月的寒风，自有一股肃杀的味道，不少人心中一凛，感受到一股杀机，暗暗为朱烈祈祷。这个时候，一个士兵上前。

    “报告公子，九州商会的掌柜的求见。”

    “他来干什么？”刘危安问道，九州商会地位不同寻常，他一直在想怎么处理和掌柜的关系，所以没有去找他，没想到他倒是先过来了。

    “他带着大量的药品，说是来送礼。”士兵道。

    “请他过来。”刘危安眼中精芒一闪，瞬间明白了掌柜的来意。

    <!--over-->

