    第2522章暗战

    李天柱的心思，如张一凡相似。

    他也想击垮岛国，从此边疆再无战事。这些年以来，因为二年的原因，两国之间的仇恨不断。而岛国偏偏又无担当，不敢正视这段历史，甚至做一些见不得人的小动作，这让东方大国人民的心里，更是恨之入骨。

    犯了错误不肯承认，这是什么道理？

    看看人家德国，敢于面对历史，承担自己所犯下的过错，他们并不掩饰什么，因为一切的掩饰，只是一种极端愚蠢的作法。既然如此，何不坦然面对？

    可他们不敢面对还不说，反而变本加厉，令人忍无可忍。

    如果不是因为有那位霸权主义的干爹，一百个岛国也被人干死了。

    李天柱和历届领导人都非常清楚，在没有搞好经济建设之前，根本就没有实力跟人家一拼。解放前，我们饿着肚子打天下，解放后，我们不可能再饿着肚子，跟那些吃肚了撑着没事干的人继续拼力气。

    因此，一代伟人给全国人民指出了一条道理，坚持以经济建设为中心，一百年不动摇。等我们富裕了，有钱了，再腾出手来收拾这些边界跳蚤。

    李天柱考虑过，如果能利用美智子这些信息和人脉，能够成功击溃藤原先生，当然是事半功倍。

    毕竟谁都不愿意走到兵戎相见这一步，那是B不得己，没有办法的办法。

    岛国核爆之后，元气大伤。又加上右翼份子从中作梗，政局动荡。这对于张一凡来说，是一个极好的机会。

    李天柱曾经说，在自己的任期内，能解决宝岛问题，就是最大的功劳。如今宝岛问题已经解决，要是能再进一步，把岛国问题解决，我国从此高枕无忧。

    李天柱的目光落在地图上，东边最大的问题，就是岛国。这些东瀛人，自从宋朝时候就开始骚扰我们，是时候给他们一点颜色看看了！

    收拾了东瀛，小韩自然老实了。

    任谁都知道，小韩只是狐狸，没有老虎撑腰，它当然乖乖的束手就擒。至于南海诸岛问题，与天竺关系进行进一步发展之后，再击溃小菲，我们的视野一片开阔。

    张一凡提供的消息，让李天柱突然又有了新的激情。如果能在自己这任期之内，再度把岛国问题一并解决，那就是千古一帝了。

    哈哈——可李天柱知道，这样的事情急不得。

    草之过急，只能适得其反。

    两人在书房里细细谈了很久，张一凡这才告辞。

    返回国宾馆，唐武还在等待。见到张一凡回来，唐武急问，“怎么样了？”

    张一凡神色严峻，“你对这位美智子小姐了解多少？”

    唐武果断地道：“请首长放心，她就是被我苦口婆心感化的。她们很多人的家人，在那次核爆炸当中失踪，她们已经是无家可归的孤儿。我费尽了心思，才让她把名单交出来。对于她，我信得过。”

    张一凡道：“这件事情非同小可，你自己好好考虑。万一失败，轻则身败名裂，重则性命不保。”

    唐武郑重地点点头，“我知道该怎么做。”

    “那好吧！”张一凡摆摆手，“你们马上离开京城，我们要积蓄力量，准备反戈一击。”

    唐武朝张一凡敬了个军礼，这才离去。

    坐在车里等了十几分钟，何漫雪被两名警卫带过来，上车后，两人连夜离京。

    在车上，唐武一口气开出上百公里，这才喘了口气。“漫雪，我们已经没有退路了，明白吗？”

    何漫雪咬着唇，“唐武哥，相信我。”

    唐武道：“说得好听一点，为了两国人民的幸福，说得自私一点，为了我们两个人的幸福，你决定了吗？”

    何漫雪道：“我会尽量说服她们！”

    唐武重新上路，车子奔驰在高速路上。

    张一凡回到家里，正碰着董小凡还在看书。

    见他回来，董小凡放下书走过来，“这么晚？”

    张一凡一边脱衣服，一边回答，“唐武来了！”

    两人进了卧室，洗刷过后，坐在床上聊天。董小凡有些惊讶地问，“你说千色花行动社社长投诚了？这是不是真的？”

    “应该不错，我已经让睿君他们看过了名册的真伪。”

    “这就怪了，我们真要寻找藤原先生的破绽，她还真主动送上门来了？”董小凡有些疑惑，事实上，张一凡也曾疑惑。这会不会是一场阴谋？

    如果是阴谋，那她们的赌局又是什么？

    董小凡还在嘀咕，“如果这件事情真是个阴谋，那么唐武就赌大了。”

    张一凡心里明白，岂只是唐武？如果他们还有更大的阴谋，恐怕连自己也将会很被动。夫妻俩个商量着此事，张一凡道：“金融体系那边，有机会插手吗？”

    董小凡有些为难道：“还在等时机，你们不给我创造机会，我哪有机会？”

    张一凡点了支烟，“现在霉帝再度插手，在岛国多方布点，对我们来说又是一场新的危机。”

    董小凡嗯了声，霉帝一直是个麻烦。

    沉默了会，董小凡才道：“你说，如果从民心入手，会不会有更大的胜算？”

    张一凡道：“胜算不大。所谓的民心，实际上只是弱势群体。真正利用民心，草纵民心的，还是部分人。我想来想去，只有走大皇子这条路还算是有些胜算。”

    董小凡道：“他这个人就是没有魄力，换其他人，早不是现在这模样了。我看他就象个和尚似的，什么宅心仁厚，说白了就是胆小怕事。”

    张一凡道，这是我们能够唯一倚重的一步棋啊！

    董小凡道：“钱不是问题，关键时候他可不能掉链子。”

    张一凡也在琢磨，自己花这么多钱，扶持一个傀儡，有没有意义？答案是肯定的，只不过要斗败藤原，还得靠自己。

    以大皇子的性情，就象董小凡说的一样，胆小怕事。在睡觉之前，张一凡又琢磨了一通。还是要利用一切可以利用的契机，来扳倒这位藤原。

    现在藤原就是曲型的亲霉派，看他的走势，与前几任一般无二。这个曾经打着皇室旗号的家伙，摇身一变，又成了霉帝的走狗。

    张一凡暗思，“离间，必须离间他们。”

    人走霉运的时候，喝水都塞牙缝，这句话果然不假。

    藤原先生当上临时首相之后，大肆宣扬与霉国的关系，试图与霉国联手，恢复岛国经济。此刻霉国经济刚刚复苏，要不是遇到岛国突然发生这种状况，他们还不一定出来吱声。

    眼看岛国支撑不住了，他们不得已再度出手，扶持一个亲霉政府。因为霉帝清楚的知道，如果失去岛国这支力量，他们将完全丧失在亚太地区的主导权。

    就在藤原大肆渲染与霉国的关系时，发生了一件十分不愉快的事。三名霉国士兵，在一个酒吧里闹事，并且强J了一名女孩。

    这个消息，原本被压制下来。酒吧里所有人都被封口，整个媒体禁止发布消息。能做到这一手，当然是警察厅的功劳，他们在第一时间赶到现场，发现闹事的是霉国大兵，立刻封锁消息。检查所有人的手机，凡事涉及到此事的人员，一律关押，然后对他们进行洗脑教育。

    而那名女生呢，同样被送到医院之后，由警方看管。

    直到这件事情确定不被传播出去之后，警方才放人。当然，他们放人的时候，给了那些在情人一些经济上的补偿。

    哪知道这件事情，被闪电小组的成员知道了，秘密找到那名女孩子，又想方设法找到原始的证据，出其不意捅到报社。

    一场风波，如意料之中爆发。

    PS：第二更求花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

