    白露问道：“小姑娘，你怎么知道我叫白露。”

    苏青眨下眼，哎呀，这怎么解释呢，她只好传音给白露：

    “白露姑娘，是老祖告诉我的，老祖的事情，是个秘密，他们不知道我是修士，只以为我是异能师，望你保密。”

    白露眉宇一挑，神色恍然，点下头，伸手去接红蛋，还没拿稳，

    那小家伙又飞回苏青怀里，紧紧贴着，不肯挪动，

    白露疑惑问道：“小家伙，你哥哥在找你，不要再玩闹，赶紧跟他回去吧。”

    红蛋动了下，好像在考虑，孩子似的紧紧贴在苏青怀里，这下白露也无奈，只好等下，让她哥哥来带走她。

    穷奇早就来了，一直躲在一边，不敢出来，听到雪蛟叫他，只好幻化成大老虎的模样走出来，一看就挺凶恶的模样。

    战士的枪马上举起对准他，李培德忙挡在两个孩子身前，握紧配枪，

    穷奇也没接近他们，只是冲着苏青狂吼一声，应该跟那颗蛋在沟通，

    苏青怀里的异兽蛋，扭动两下，最终还是飞了过去蹭蹭穷奇的头，也不知他们在交流什么?

    穷奇使劲的摇头，退后两步，一爪子把那颗蛋轻轻拍在地上，咬住就要走，那颗红蛋却不老实的动来动去，穷奇又不想伤害她，最终还是松嘴了。

    那红蛋又快速飞回到了苏青怀里，

    这情景让所有人和兽全惊呆了，咋回事，难道苏青怀里特别舒服，那颗蛋连哥哥都不要了，死活跟定苏青啦？

    别人听不懂妖兽之间的交流，白露清楚啊，一向冰冷没有表情脸上也显出惊愕之色，然后又点点头，才对苏青传音道：

    “小仙师，穷奇的妹妹看上你了，说要一直跟着你，她喜欢你身上的气息，还有你给她补充灵力救了她一命，她说要报恩，以身相许。“

    说到这句话一向冰冷的白露都不由得想笑了。

    苏青一听不干，报什么恩，她才不要，马上回道：

    “白露姑娘，你帮忙跟他们说，我不需要报恩，只要我们村里人没事就好，以后他们在山里，我们在山下种田，不再接触，互不侵犯就算报恩了。”

    白露咯咯笑了，冰冷面孔多了些生气，

    “不行啦，那丫头打定主意，宁可做你的兽宠，也不跟她哥哥回山上，过天天吃不饱的日子。“

    看到苏青傻呆呆的模样，白露幸灾乐祸的继续说道：

    “小仙师，你就收下他们两个可怜的孩子吧，他们年纪还小，想要化形没有几百年的修炼不行，没人关照不定哪天就被人猎杀了，他们俩穷奇的血脉都不纯，没有祖先那么厉害，你就当养两个宠物吧！

    在这个星球遇到一个修士不容易，妖兽需要吸收精纯的灵气，除了灵植和自行修炼，与人类签订主仆契约，成为兽宠也是一个途径，虽然我们妖兽向来鄙视成为人类的兽宠，但是不可否认，有人类的帮助，修炼更顺利，最多是失去自由。“

    苏青小脸阴沉，她现在要养自己，养外婆，养孟缡，要是再加上养两只老虎，很辛苦的，

    谁知道老虎要吃什么，要花多少钱？

    自己还要上学，老虎留在村里吗？好头疼，早知道，不给那颗蛋输入灵气，让她食髓乏味，还甩不掉了。

    李培德和孟缡不知道，苏青，白露他们在交流什么，只看到她们都在发呆，搞什么鬼？

    那体型硕大的老虎，好像很不好意思，趴在地上，用爪子捂住自己的脸，被毛发覆盖的脸皮已是通红。

    苏青耳中听到一个稚嫩的男孩子声音说道：

    “小仙师，我妹妹喜欢你，情愿给你当兽宠，我不答应她也跟定你了，我妈妈临死前交代我，要好好照顾妹妹，所以我也要跟着你，监督你，万一你对我妹妹不好怎么办？”

    苏青生气得差点暴走，一个个的都欺负她修为低，黏上一个还不行，还带买一送一的，哥哥也不走了，幸亏苏青不是孩子，稳得住，她传音给穷奇道：

    “你妹妹先放我这里，你先进山去，把所有异兽带走，山里要是还有人，不要在伤害他们，现在人多等晚上，你来我家，我们再详细谈下，你们兄妹的事，”

    苏青再傻也不能当着众人的面，收留一只高阶妖兽，那可是要了亲命，在低调也没用，肯定会被人天天监视，那自己还有啥隐私性。

    穷奇点点头，跟白露不知说了什么，白露微微颔首，他便扭头往山里奔去，带走了所有异兽，

    “白露姑娘，既然穷奇走了，我们跟你之间也没有矛盾，你把村里人都放了吧。”

    苏青一直惦记这事呢！

    白露点头，穷奇的事解决，她和人类没啥仇恨，当然不会再让那些村民冻死。

    一挥手，一道无形的妖气，笼罩住那些冰雕，寒冰顿时化成水，

    扑通扑通扑通接二连三的响起，冻住的人纷纷倒在地上，双眼紧闭，但是心口开始有微弱起伏，看来都没死，就算如此也是元气大伤，需要休养几天。

    不但如此，最开始被冰封的麦田，也解冻，化成冰水，正好给小麦浇了一遍水。

    李培德见村民的事儿，苏青帮忙解决，赶紧问正事，

    “姑娘，我代表我们团长问下，以后你是否继续住在山里，山下村民主要靠进山采灵药和狩猎异兽过日子，兽潮后，估计没人敢在进山了，他们是否需要搬离此处？”

    白露蹙眉道：“为什么要搬离？为什么不敢进山？我在这里五百多年，也没伤害过凡人，一切照旧就是啦。”

    李培德喊道：“怎么可能和从前一样，以前只是关于蛇谷的传说，现在村民看到。。。，嗯姑娘的真身，肯定惧怕，谁还敢进山，”

    李培德心说异兽的保证怎么做准，谁知道你背后打什么坏主意，所以他们才商量怎么把她和穷奇一网打尽。

    白露冷冷哼下，“你爱信不信，反正我走了，没事不要再来打扰我。“

    白露嘴上这样说，是因为不喜欢这些军人，一个个心里藏着弯弯绕，又不说清楚，

    她就诚心不说，自己即将离开时这片山脉，令觅修炼之地，

    却跟苏青传音道：

    “小仙师，带我向尊者问候，就说白露不知道尊者在山下修行，这次冒失了，

    我会尽快离开此地，蛇谷还有不少同类留下，望小仙师手下留情，不要过度捕捉，山谷里的众多灵药，我会带走一些剩下都送给小仙师了。”

    白露明面上又说道：“小姑娘，我们有缘再见。”

    一阵清凉气息散出，白露随即消失无踪。

    苏青看向山里好一会，才说道：

    “大叔，暂时没危险了，那异兽既然在此几百年都没事，想来是不会伤害我们的，现在要紧的是，你们派人赶紧进山找下村里失踪的人，是死是活也要有个结果。”

    至于村民还能否进山，她估计要害怕一段时间了，就算军方说没危险，村里人也要好久不敢进山，

