    第211章你嫁给大秦太子并不是因为喜欢他咯？

    不过凤栖梧的话落在其他人眼里，就变成了疯太子果然够变态！只可惜了白苏苏，如此聪慧绝顶的奇女子，竟然落在了凤栖梧这个变态的手里。

    尚未成亲凤栖梧便当众如此的磋磨她，那等他们成亲以后，怕是更加不得了了。

    一时间，无数道或惋惜或幸灾乐祸的眼神,都暗暗朝白苏苏身上扫了过来。

    白苏苏却只是面无表情的低着头，盯着凤栖梧的鞋尖。

    她怕自己此时若是盯着凤栖梧看的话，会忍不住笑出声来露了陷。

    不过，忍笑真的是一件很辛苦的事情啊。

    唉！

    没办法。

    谁叫她现在也是个演技派了呢，这样的场合，那必须得憋住。

    ……

    而赵胜则是在哑口无言片刻后,很快回过神来冷声道：“秦太子不觉得自己这样做太过分了吧？白小姐是个活生生的人，而不是什么供你争夺玩乐的物件！你这样说，就不怕伤了白小姐的心吗？”

    心里却是巴不得凤栖梧说更多的让白苏苏觉得伤心难过的话来。

    因为越是这样子,白苏苏恐怕就越会对凤栖梧不抱期望，也越讨厌他。

    到时候，他只要略施小计，怕是就能得到这位美人的心了。

    而白苏苏见赵胜今天是铁了心的将话题朝她身上扯，也是无语了。

    求放过好吗？

    垂着的双眸暗暗翻了个白眼，白苏苏暗中朝凤栖梧身上靠了靠，然后才微微的抬眸朝赵胜说道：“赵太子请慎言，我既已是殿下的未婚妻，自当事事以太子殿下为先，更何况我并未因太子殿下的话而伤心，请你莫要随意揣测他人的想法。”

    赵胜不就是以为他这番绿茶言论就能叫她对凤栖梧失望吗？

    但很遗憾，失望的人，恐怕会是他自己了。

    而赵胜也是没想到白苏苏会这个时候站出来维护凤栖梧。

    他不由得死死地盯着白苏苏道：“白小姐，你读过那么多书,理应是个明事理的女子才对，他都这般践踏于你,你竟然还替他说话？”

    说罢,又故意恍然的继续猜测道：“孤知道了,一定是他威胁你这样说的对不对？你放心，今日各国的使臣都在，你若是心中有什么委屈害怕，只管说出来，孤相信大秦皇帝一定会为你做主的。”

    然后又朝凤庆阳道：“孤恳请大秦皇帝，若是白小姐真的不想嫁，还请您看在我们各国使臣的面子上，还白小姐一个自由。”

    凤庆阳听了，顿时冷冷的眯起眼眸。

    随后倏然看向了白苏苏。

    “白苏苏，你觉得呢？”凤庆阳问道。

    听到这话，白苏苏连忙行礼回道：“回皇上，臣女以为赵太子僭越了，自古以来婚姻便是父母之命媒妁之言，臣女和殿下的婚事，自有臣女的爷爷和皇上您操心，管他赵太子一个外人什么事？”

    “而且嫁给太子殿下，臣女一点都不觉得委屈，更不觉得害怕。”

    说罢，又义正辞严的朝赵胜说道：“赵国太子殿下，我再说一遍,还请你不要再胡乱揣测我的心思，论身份，我的未婚夫是大秦太子，地位尊荣，论模样，恕臣女说句得罪在场诸位年轻男子的话，你们之中又有谁的样子可以和殿下媲美吗？不提其他，光凭这两点，就足以叫臣女甘愿嫁于殿下了。”

    然而赵胜听了却咄咄逼人道：“也就是说，你嫁给大秦太子并不是因为喜欢他咯？”

    然后眼神有些嘲弄的看向凤栖梧，好似在笑话凤栖梧果然没女人爱。

    若说白苏苏一开始只觉得这人很烦，那此时就是彻底的厌恶上他了。

    这人是狗皮膏药吗非要粘着她不放？

    嘴巴这么欠干脆缝上好了！

    就在白苏苏准备不客气的怼过去时，凤栖梧倏然紧了紧她的手，随即朝赵胜冷笑起来。

    “你倒是喜欢你的小表妹，结果还不是亲手把人送到了你父亲的床上？你那么喜欢她，怎么不娶她呢？”

    “不过孤倒是听说你现在的太子妃就很喜欢你，为了嫁给你，还拿了自己父亲的一半虎符做嫁妆呢！娶了这么喜欢你的太子妃，你一定很开心的吧？”

    而凤栖梧的话落下之后，人群之中，不知道是谁突然爆发出噗嗤一道闷笑声。

    谁不知道，赵胜的太子妃也是一个“奇女子”。

    据说此女体重二百多斤，貌丑无盐，好似个母夜叉一般。

    但偏偏她是赵国大将军最宠爱的女儿不说，几个哥哥也都是赵国的顶梁柱。

    所以当这位奇女子喜欢上赵胜想要嫁给他的时候，即便赵胜是太子，那这门婚事，便也由不得他随意挑选了。

    因此，赵胜娶亲的事情，当时也叫其他国家的人看了不少的乐子。

    只是当着他的面，没什么人敢提起这件事情而已。

    凤栖梧的嘴巴也真是够毒的，哪壶不开提哪壶。

    不过，凤栖梧说的小表妹……又是怎么回事？

    很快，众人便将八卦的眼神纷纷落在了赵胜的身上。

    ……

    而此时的赵胜，则是整个人的脑瓜子都是懵的，犹如被人狠狠的敲了一记闷棍一般。

    凤栖梧，他是怎么知道表妹的事情的？

    他到底还知道些什么？

    难怪玉清风退出时警告他们一定不要继续得罪凤栖梧了。

    原来他不是怕了，而是早就看清楚了凤栖梧的可怕之处。

    这人简直就是魔鬼，自己当初做的那般隐秘的事情，竟然都能被凤栖梧给查到！

    一时间，赵胜是彻底的怕了。

    身体微微哆嗦了一下，赵胜很快死鸭子嘴硬的辩驳道：“孤不知道你在说什么乱七八糟的事情，你莫要转移话题。”

    “不知道……要不孤拿点证据出来，好叫大家瞧瞧看？”凤栖梧说道。

    赵胜的脸色都白了一下，随后赶紧的说道：“秦太子何必如此咄咄逼人呢？孤不过是十分欣赏白小姐的才华，想要她过得好一些，才过分关注了一些她的情况，担心她所托非人而已。”

    “既然你们都觉得孤是在多管闲事，那孤不提了便是。”

    说罢，直接抬头看向了凤庆阳，“大秦皇帝恕罪，方才是孤孟浪了，抱歉。”

    凤庆阳听了立刻笑着摆摆手表示无妨。

    凤栖梧却是眼神愈发阴狠起来。

    “你冒犯的是苏苏，对父皇道什么歉？”

    (本章完)

