    第一节结束，比分28:27，湖人领先1分。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    这一节陈锋一开始打的不错，但后来被对方的三人包夹给限制住，整个湖人的进攻也陷入了停滞。

    也让观众席上的球迷不禁有些担心，担心进入第二节之后还会出现这种情况。

    不过，湖人用行动告诉了球迷，不需要要担心。

    第二节第五分半钟，陈锋被换上场，科比换下，希伯特、兰德尔、余谦也换上，场上阵容变成了希伯特、兰德尔、余谦、陈锋、何塞-卡尔德隆。

    陈锋打得分后卫，卡尔德隆打组织后卫。

    一上去，陈锋便直接冲向前场，根本不控球，甚至不上前去拿球，让快船队不禁一愣，包夹战术也就无从执行了。

    “给我盯紧他，人盯人。”里弗斯教练大喊。

    快船阵型一变，变成了人盯人和联防结合，对陈锋执行人盯人战术，对其他人则采取联防。

    不过一对一盯人完全顶不住陈锋，看到卡尔德隆过了中线，陈锋迅一个反跑，度爆，瞬间甩开了保罗，杀到了三分线外，卡尔德隆也立马将球传了过来。

    “唰！”

    陈锋拿球，直接就是一个三分出手。

    “该死！”里弗斯暗骂一声。

    对付陈锋这种能够突破，能够传球，还有着精准投篮，可以想雷迪克一样拿球就投的人，还这是头疼。

    一旦你包夹，他就传球。

    哪怕是三人包夹，他也完全可以不去控球，变成一个纯射手，找准机会就投，而不像是那些依靠持球才能得分的人。

    这一点，也是最可怕的地方！

    当然，还有一点，那就是陈锋的投篮达到了s级，三分，两分，完全没有死角。

    又是湖人进攻。

    卡尔德隆过了中线之后寻找机会传球给陈锋，但一时没能找到机会，只好把球传给余谦，余谦拿球站定，看了陈锋一眼，两人心有灵犀，余谦迅往左突破，陈锋则往右，两人擦肩而过，余谦一个击地，将球悄然给到陈锋手上。

    下一刻，余谦站定，挡住保罗，陈锋则是手起刀落，又是一个三分出手。

    “唰！”

    又进。

    “靠！又是一个三分。”

    “一样是拿球就投，一样是空心命中，简直无解啊！”

    观众席上的球迷吃了一惊，一个个开始期待起来，这该不会是要下三分雨了吧？

    一分钟之后，陈锋反跑，到外线拿球，脚尖在身前一点，猛然往右突破，保罗下意识的后退了一步。

    这时候，陈锋飞快往后运了一步，双脚一跳，回到了三分线外，保罗已经没办法扑上去了，只能看着陈锋出手。

    “唰！”

    还是三分，还进！

    “嚯！三分雨啊，三分雨来了！”

    “连续三个三分球，这是要疯了吗？”

    球迷尖叫了起来。

    连续三个三分球，一下子把快船的士气给打没了。

    里弗斯也不得不叫了个暂停，头疼的看了陈锋一眼，他已经没什么好办法了，连孤注一掷的三分包夹都不行，还能怎样？

    球场上就是这样，有两种人最可怕。

    第一种，就是向勒布朗-詹姆斯那样的，身体素质逆天，技术也许并不算华丽，可实力确实碾压式的，比他快的没他高，比他高，比他壮的没他快，最后谁也防不住。

    第二种，就像是陈锋，能突破，能投篮，还能传球，三分也一样的精准，度又快，任何位置都能够出手，拿球就能够出手，完全就没有死角，能怎么办？

    ……

    不一会儿，暂停结束。

    重新回到场上，快船依然无法限制住陈锋，这个时候能限制住他的，也许只有手感了。

    可他今天手感很好。

    “砰！”

    科比投篮打铁，希伯特使劲往外边一拍，落入三分线外的陈锋手上，陈锋拿球，做了个“稳下来”的手势，人人都以为他要慢下来重新组织一次进攻，可他却猛然拔起，抬手就射。

    “什么？”

    人们大惊，还以为要慢下来打，结果抬手就射，而且那可不仅仅是三分线，而是三分线外一米多。

    就连湖人队的球员也没反应过来，众人呆呆的看着陈锋。

    下一刻，唰的一声，篮球洞穿篮网，空心命中，又是一个三分球，连续第四个三分球了。

    “疯了！”

    “这三分雨，太吓人了。”

    人们愕然，而后便是惊呼。

    这还不是结束，进入第三节，陈锋借着良好的手感又命中了两个三分球，光是三分球就命中了7个（算上第一节一个）。

    一番三分雨之下，快船只能节节败退，当第三节结束，湖人已经领先了快船多达15分。

    进入第四节，陈锋还没有停手，一上来又是一个三分命中，接着是第九个三分，第十个三分。

    不知不觉间，陈锋的个人得分已经达到了42分，光是三分球就拿了足足3o分！

    看着陈锋已经进了十个三分球，湖人也领先了快船多达17分，湖人球员开始给陈锋喂球，让他投三分。

    第十一个……

    砰！

    一声脆响，球飞弹而起，就在人们感觉可惜的时候，球又一头栽了进去。

    “第十一个三分球！”

    “嚯！该不会要破纪录吧？”

    人们期待起来。

    下一个回合，余谦突破分球，传给陈锋，陈锋拿球抬手就射，又是一个三分命中，还赚到了一个犯规，打成一个3+1。

    这已经是陈锋本场比赛的第十二个三分球了！

    球迷全都站了起来，激动的看着球场上，十二个三分球，已经追平了科比的记录，只差一个就能追上库里的所创造的单场命中十三个三分球的记录了。

    这时候，第四节还剩下一分多钟。

    原本这时候斯科特应该将陈锋换下场的，因为领先了太多，比赛已经失去悬念了。

    不过既然陈锋已经进了十二个三分球，他也乐的成全陈锋，让他打完全场，至于能不能追平库里的记录，乃至于破纪录，那就看陈锋自己的了。

    下一个回合。

    球依然给到了陈锋手上，陈锋一个后撤步，双脚回到三分线外，手腕一抖。

    “进！”

    “进去啊！”

    一个个球迷大叫。