    相比于朝廷上下认为负担西北楚军的后期将会给帝国财政造成巨大的压力，朱富贵本人完全没有感到什么压力。

    这主要是双方对于这些物资成本、计价上的偏差导致认知出现了南辕北辙的现象。

    总参和户部计算供应西北方面军的物资时，是以朱大头和大明宝钞折价的。

    而实际上，朱富贵采购这些物资的时候，是以人民币计价的。

    两个世界悬殊的生产力，使得每一碗方便面，每一辆小推车，每一个煤气瓶，每一根莱阳钢管，真实的价格都与内帑的报价相去甚远。

    让外人很难不相信朱大天子正在卖血支援中华民族之伟大复兴事业。

    至于如今大明天子的内帑里到底有多少钱，就没人说得清楚了。

    别说户部不清楚，就连一直帮助朱富贵在金融场上操盘的朱莉其实也只见识了冰山一角。

    因为大量的资产，比如源源不断的大盐湖卤虫，落基山的高档木材，洪秀全上缴的金银首饰，各地发现的超大号狗头金，都已经被朱富贵卖去后世，变成外汇，也就是电子人民币。

    朱富贵在后世注册的公司【大萌集团】已经有了很优秀的口碑。

    【大萌集团】的核心业务包含：鱼饲料、猪饲料、美少女偶像组合、高档木材、古玩珠宝、假发原料、血液制品……

    可以说是相当广泛了……

    值得一提的是，后世全球血液制品，尤其是医用血浆，美利坚灯塔国靠着底层人民卖血包圆了全球80%的市场份额。

    其出口创汇达到每年350亿美元，超过大豆的总值，成为美国出口名列前茅的拳头产品，且无可替代。

    就连世界第一民主大国印度卖血都卖不过他们，不愧是世界民主灯塔之尊。

    大明从两年前开始，也逐渐在这门生意上插了一脚。

    从几十万白奴身上抽取优质的血液，远比他们一百四十年后滥~交，滥吸的后代的血液质量要好。

    至少艾滋病这玩意现在还不存在。

    美利坚血浆可是在英、日等国屡屡曝出艾滋群体感染的丑闻的。

    所以大明优质血浆的竞争力很强。

    只可惜，在规模上，大明依然无法与全民卖血的灯塔国匹敌，只能做一些高端生意，无法打压后者的市场份额。

    总之，【大萌集团】多领域出击，赚取了巨额的利润。

    与此同时，朱富贵尽可能低调，也没有搞什么上市融资或者资本化运作，更没有炒币炒股。

    就是老老实实吃利息。

    这些钱一部分躺在系统的余额宝里吃年化三点几的利息，一部分定期存款，利息有4.5。

    而本息总额，如今已经高达270亿人民币。

    相比之下，朱莉代为管理的三百万英镑内帑（折合后世人民币约30亿）根本不值一提。

    当然，朱富贵最初只给了朱莉不到六十万英镑的启动资金，如今变成了5倍，都是这些年朱莉利用明法战争、美国内战，丹普、普奥等战争，以及这次普法战争，做风投和炒股炒汇赚来的。

    收益率明显要比朱富贵自己傻乎乎存系统里面要高得多。

    不过毕竟一个高风险，一个低风险。

    金融游戏也不可能总是一帆风顺，所以朱富贵并没有追加投资的打算。

    相反，在不少基建，尤其是奇观的修建上面，朱富贵还会从这笔活钱里面支出提现。

    毕竟这个时代不是无锚货币、疯狂加杠杆、广义货币无限超发的后世，金融最终还是要服务于实体经济，不可无限扩张。

    哪怕它的本体是皇帝陛下的内帑也不行，必须反哺实业。

    总之，即便不算朱莉帮忙管理的那部分内帑，朱富贵的资产也相当丰厚。

    270亿人民币，折合41亿美元。

    在明面上，已经足够在内地富豪榜上排进前120名了。

    虽然远远无法与二马这样的顶级大富豪相比，也远不能与那些隐形富豪相比，却也实实在在是一个巨富。

    光是每年利息就有十几亿人民币。

    如今制约朱富贵大把花钱的，其实还是文化值，而不是金钱本身。

    类似方便面、煤气罐、莱阳钢管这类文化惩罚并不高的东西，完全是正中下怀。

    对于朱富贵来说，包养个左宗棠，再半包个洪秀全，实在是太简单不过。

    只不过，自己的钱再多也不能养吃白饭的。

    左宗棠和洪秀全的KPI，朱富贵还是要定期派人考察。

    稍微贪点倒是没事，反正不纳入大明的主体，不与大明官僚体系接轨。

    什么花结什么果。

    一个是旧式爱国官僚，一个是四不像会道门，若他们指望得上，也不至于老大中国要等到十月革命一声炮响送来GC主义了。

    不过朱富贵也并不要求他们大步进化，只要能与各自的斯坦分区、拉美分区匹配就可以了。

    当然，大明也不会让左宗棠独自面对沙俄的12万军队，哪怕这些军队比较拉胯，可能只装备有滑膛枪。

    朱富贵相信左宗棠的能力，也相信楚军的韧性，一定是可以扛下来的。

    但想必会死很多人，这对于同化西域的最终目标不利。

    因此朱富贵命令熊黑的东北军也停止全部休假，进入作战预备。

    这一次，东北军的任务不仅仅是守住黑龙江以北的阿穆尔地区、滨海地区、勘察加地区，消灭沙俄英械精锐，更是要择机进入唐努乌梁海地区，分担西北楚军的压力。

    与此同时，朱富贵电令左宗棠，指出大的作战方针：“要粉碎俄人的侵略阴谋，必须先击败阿古柏、安定回部；欲收回伊犁，必须先收复乌鲁木齐。”

    而在攻打阿古柏的战略上，朱富贵则建议：“先北路后南路”、“缓行速战”。

    左宗棠看到朱富贵的电报良久不语。

    最终对一旁的智信和尚感叹道：“三弟，余自幼便觉得自己聪慧高人一等，如今认识了你的贤婿，方知何为生而知之，何为天纵奇才！”

    “天子远在万里之遥，却能微操至此，与我等数月侦查推演所得之方略不谋而合，可谓帅才无双矣！”

