    “萨卡斯基大将！”

    海兵们眼睁睁地看着那条奔行的巨大火蛇将那岩浆犬首吞噬，赤犬被那火焰缭绕的一拳轰中了胸膛，整个人倒飞了出去！

    “轰！”

    赤犬的身体飞过了大裂缝，又接连撞碎了后方城镇十数座房子才停止下来，尘土与黑烟混杂，浓烟滚滚。

    “好啊！”

    “击败大将了！”

    “做得好！草帽小子路飞，艾斯！”

    海贼们欢呼雀跃，高声欢呼。

    “真的假的……”

    在此地与新世界船长们、队长们交锋的海军中将们头上也留下了冷汗，不敢置信地看着这一切。

    对方可是萨卡斯基大将！

    “别开玩笑了！”

    “受死吧，火拳艾斯！”

    脸上全是疤痕的道伯曼中将以及鬼蜘蛛中将持刀出击，作为赤犬这一鹰派的海军中将，他们不怎么被情绪影响，立刻就将身处于地面的艾斯锁定为目标。

    有玫瑰花瓣飘过，伴随着花香而来，白胡子海贼团第五队队长“花剑”比斯塔出现，拦住了鬼蜘蛛。

    “鱼人空手道——粗鲛！”

    甚平双掌覆盖武装色霸气，将道伯曼的刀刃死死抓住。

    “快逃，艾斯，回新世界！”

    “回去了！”

    趁海军强者们都被拦下的功夫，白胡子海贼团的海贼们也开始了最后的撤退！

    空中，收回手臂的路飞气喘吁吁，紧张地看着赤犬被他揍飞的方向。

    “打倒了吗……”

    大蛇人形态的霸气消耗远比弹力人形态少，所以路飞现在还能维持大蛇人形态一段时间。

    “那两个笨蛋……”

    遍体鳞伤的白胡子也被这声势浩大的攻击所吸引，看向了身后大裂缝另一边的艾斯。

    “你分心了呢，白胡子。”

    黄猿伸出手指，一道刺目的金光洞穿了白胡子的手臂，鲜血溅出。

    “切……”

    白胡子恼怒，挥刀砍向了黄猿，但黄猿早早就化作金光消散，出现在另一处。

    “速度也变慢了啊。”

    黄猿双手插兜，闲庭信步。

    此时的白胡子正被无数海军围攻，黄猿与青雉两位大将压制着他，以免他临死之前会疯狂发动能力，将整个海军本部都拉下去为他陪葬。

    白胡子喘着粗气，岁月不饶人，曾经大海上的顶尖王者，现在伤病缠身，别说霸气了，就连想要使用震震果实的能力都变得极为艰难。

    “话说，萨卡斯基该不会真的被那两个小鬼给打倒了吧？”

    黄猿嘟囔道，“那样很丢脸呢。”

    “这样的攻击的确可以击退萨卡斯基，但打倒就算了吧。”

    青雉冷冷地开口道，“除非草帽小子能够运用他的霸王色霸气……”

    “真是稀奇呢……你居然会帮萨卡斯基说话。”

    黄猿惊奇地道。

    “我只是说出事实而已。”

    青雉脸色冷漠。

    ……

    赤犬倒下的位置还未散去的尘烟忽然被映得通红，取而代之的是浓烈的黑烟。

    “了不起啊，草帽小子。”

    赤犬低沉的声音传出。

    海贼们的狂喜一下子就跌落谷底。

    “可恶，居然还是没能够打倒他吗！？”

    “没办法……对方可是海军大将！”

    “艾斯快逃！趁他还没过来！”

    艾斯脸色严肃，攥紧了拳头。

    “可恶！”

    路飞咬牙。

    “萨卡斯基大将！”

    海兵们的士气高涨，就连道伯曼和鬼蜘蛛两位中将脸上都露出了冷笑。

    “跟你如今的实力比起来，三亿悬赏金配不上的你身份了。”

    “那五亿？九亿？还是十二亿？”

    待浓烟散去，赤犬的身形显现。

    他满脸是血，头上戴的海军帽子脏兮兮的，样子有些狼狈。

    但唯一不变的，是他身上依旧在流淌着的滚烫岩浆。

    “不管多少亿悬赏金，可以承认的是，你的危害远要比火拳艾斯，亦或者是白胡子还要大。”

    赤犬一步步地向前走去，尽管他和艾斯路飞他们之间的距离还很远。

    “艾斯，快点离开！”

    路飞大吼道，身体膨胀，双臂变得粗壮，一下子就从大蛇人形态变换成弹力人形态！

    “不行，路飞！快点离开！”

    “不要再跟他打了！”

    艾斯焦急地道，他感受到了浓烈的危机。

    哪怕在处刑台上，脖子上架着的尖刀也没有此时给他的危机感强烈！

    “再来！再来一击！”

    路飞哪里听得进去，他咬住了手臂，拼命吹气。

    “再来一击大猿王！”

    赤犬冷漠地看着天空中手臂在不断膨胀的路飞，仍旧只是缓缓向前迈步。

    似乎对远方的艾斯视而不见。

    ……

    卡普拍了拍身上的尘土与碎石。

    “卡普中将，你没事吧！”

    周围的海兵递来了应急药物与绷带。

    “不用，我没事。”

    卡普摆手拒绝，“现在……情况怎么样了？”

    “艾……火拳艾斯他……”

    那名海兵低下头，脸色沉重地道：

    “是！很抱歉通知您，火拳艾斯已经被草帽小子路飞救走，现在正在撤离！”

    卡普听后，脸色一愣，赶忙环视四周，看到了不远处冷冷直视自己的战国。

    那眼神似乎在说：“你终于舍得从地里把头给拔出来了？”

    “……”

    卡普沉默，不知该说什么。

    “萨卡斯基大将前去阻止，但是被草帽小子路飞和火拳艾斯联手暂时击退，现在萨卡斯基大将正在追击他们！”

    海兵继续说道。

    “！？”

    卡普一抬头，就看到了以奇怪而强大的形态在空中漂浮的路飞，他的右臂比他的身体大出了足足十几倍，宛如巨人手臂一样。

    所有人都能看到那外层似乎染上了火红光芒的黑红色武装色霸气。

    卡普又看到了远处缓慢渡步的赤犬，他整个人已经元素化，化作了流动了岩浆。

    不知是不是错觉，赤犬每走一步，他的身体就缩小了一圈。

    “难道是……”

    卡普心底一沉。

    “再来一次！”

    “伸缩自如的——”

    路飞朝赤犬俯冲而下，身后拖着那只如弹簧一般绷紧的巨大手臂！

    “橡胶大猿王枪！”

    赤犬停住了脚步，看着朝自己头顶砸下来的巨大拳头，却什么也不做，就这么站着。

    “萨卡斯基大将，快躲开！”

    “小心！”

    海军们四散而逃，唯恐被这巨人拳头卷入砸成肉酱。

    “该结束了，草帽小子。”

    赤犬冷漠地说完这句话后，身体化作了一滩岩浆，融入地下消失不见。

    “什么！？哪里去了！”

    路飞大惊失色，但他现在已经无法停止大猿王枪的攻势了！

    海贼们那边，忽然传来了惊恐至极的尖叫声。

    不知何时，艾斯的身后出现了一团正在凝聚成型的岩浆。

    “是赤犬——！”

