    来人身上明明散发着更为浓郁的诡异气息，然而到了齐沉面前还是没有展露出任何异样，面对霸王的攻击更是毫不躲闪，有的时候表现得更像是主动迎上了霸王的铁拳。

    属实难懂。

    在诡异方面的知识连入门都算不上的齐沉难以找到任何对应的知识来解释这些异样，他只能简单的推理。

    “真的敌人，也不会蠢到大大咧咧的释放出诡异的气息靠近我...”

    思索间，又有数个散发着同样极高浓度诡异气息的人影蹒跚着脚步向着齐沉靠近，这些人除了长相之外，其余的表现就像是从一个模子里刻出来的一样。

    神情，举止，统统一模一样！

    “什么鬼东西！”，看着一群提线木偶一般向自己靠近过来的人，齐沉内心因霸王而升起的暴躁感陡然旺盛起来，心里就一个念头，把这些人不人鬼不鬼的东西给全部干碎！

    好在他已经稍稍习惯霸王现身的副作用了，极力维持着一点理智未让霸王下死手，卡着投射范围的边界如法炮制，将靠近的反常之人一个个击倒在地。

    “已经盯上我了。”，打起十二万分精神，齐沉努力观察着附近的环境，如此密集的异常人都冲着他来已经说明了很多问题。

    暗中的那只老鼠，是打算拿他开刀了。

    “这些是想要拖住我的脚步，还是为了降低我的警惕心随后在里面掺杂进真正的攻击？”

    大脑飞速转动，齐沉头一次体会到了面对诡异行者这般敌人时的头痛，不像应对单纯的诡异只需要识破它们背后的能力逻辑关键那么简单。

    当对付掌握诡异力量的特殊人群时，和掌握能力同等重要的是要去考量人心，这才是行者们之间最激烈的战斗所在！

    又来了！

    一群数量更庞大的人群行尸走肉一样向齐沉步步逼近，每一个人都眼神迷离，大大的张着嘴任由唾液从嘴角滴落，完全一副丧尸的造型。

    “霸王，搞得定吗？”

    仿佛是对齐沉怀疑的不满，霸王的黑白色脸谱一阵扭动，本就呈现出一副哭相的脸显得更加怖人，灰白色的壮硕身躯上一块块线条分明的肌肉齐齐发力鼓起。

    唰！

    拳疾如雨，霸王再一次展现出了它那变态到极点的基础要素，在打出速度超乎常人想象的连续拳的同时还保证了力度和精度。

    毫不夸张的说，每一拳都刚好打倒一个靠近齐沉的异常之人。

    短短数秒，在齐沉的身边就堆了一圈晕倒过去的家伙，垒起来的高度都达到他的膝盖了。

    但即便如此，潜藏在暗中的敌人还是没有显露出来。

    可齐沉却忽然感觉自己的视野有些变化，一个眨眼，远处屹立在城市中央高塔不再是一栋建筑，似乎变成了一根直立起来的触手！

    连忙环顾四周，围在他身边的哪里是什么精神受到了影响的人，分明是一个个长得像青蛙一样的类人怪物！

    整个世界在呼吸之间发生了剧变，凡是齐沉目光投向的方向他所能看见的一切都在变得荒诞起来，完全脱离了正常的范畴。

    “齐...%&……*”

    耳朵里突然响起让他难以忍受的额噪音，就像是一条鱼塞进了他的耳道里在聒噪着深海生物的语言那样，齐沉连忙把耳朵里的声源给拿了出来，定睛一看竟是一坨不断振动的小肉团。

    “吼！！”

    震天的咆哮声响彻在耳畔，霸王那无比霸道的意念顺着它与齐沉之间的联系海浪一般冲击过去，霎时脑子嗡的一响。

    四周的景象依旧是那样的怪诞和难以理解，但齐沉的自我意识却清明了许多，也一下想到了更多的东西。

    敌人，似乎能够通过那些异常的家伙对他施加影响！

    那源源不断的人群应当就是一个量变到质变的过程。

    “想让我陷入认知混乱吗？”，齐沉突然笑了，然后忽地高举起自己的双手原地手舞足蹈起来，一边毫无美感的扭动自己的身躯，嘴里还念叨着一些完全让人不理解的古怪音节。

    霸王则是在他刚起舞的刹那就一溜烟消失在了空中。

    这样尽情地放纵了足足有数分钟，期间仍然有不少认知陷入混乱的路人向着他靠近，但齐沉却没有再唤出霸王对这些家伙进行攻击，甚至主动向着其中某些人靠了过去。

    “还真是个菜鸟啊。”

    认知混乱的人群里，一个瘦瘦小小的身影突然隐晦地瞥了一眼齐沉，眼里涌现出一抹喜意，行为举止则依然保持着先前的状态，但脚步却挪动起来，一点点向着他口中的菜鸟动了过去。

    “面对诡异的力量竟然胆子大到直接去接触，一定是个刚刚加入诡异处理部的新人，身上的诡异除了展现出强悍的力量，连一点特殊能力都没有。

    “真是无趣。”

    不断接近齐沉的过程中，这瘦小得仿佛一个小孩般的人不断还在心中进一步进行评估。

    在他看来，齐沉展现出的威胁力实在是太低了，根本就是一个不入门的诡异行者，放在迷雾里就是一个随时都有可能丢掉性命的可怜虫。

    “再让你多尝尝我的混淆之刃！”，小孩控制住自己的表情，手里忽地出现了一把常人不可见的单手弯刀，随后将弯刀轻轻撩过身前一个已经陷入认知混乱的人身上。

    弯刀并未对人造成任何实质性的损伤，但被命中的人身上的诡异气息却一瞬变得浓郁了几分。

    “往那边走。”，将弯刀贴近嘴唇，小孩压低自己的声音像是在与手中的长刀对话，诡异的是他刚刚一说完，先前被刀撩斩过的人居然真的朝着他指示的方向走了过去！

    只要被这个人接触到，哪怕只是接触到了诡异，也足够将混淆之刃的力量传递过去。

    求稳才是诡异行者之间战斗的基本准则，尤其是在自己的诡异并没有什么实质性杀伤力的时候，那么就更有必要确保敌人处于不可反抗的状态。

    “三号城的菜鸟，铡刀出了意外，就勉强用你的小命来稍稍弥补一下吧。”

    ......

