    隔日，李丘泽带着两名法务，抵达广州。

    这家裕富网络科技有限公司，几乎就是一家空壳公司，它背后搞服装贸易的集团公司想拿它做什么不得而知，反正暂时没有任何动作。

    初次会面，对方的态度可以用四个字阐述：待价而沽。

    你如果愿意出高价, 这张不花钱的“牌照”，我们卖给你也可以。

    李丘泽虽然迫切需要，但也没有拿钱不当钱，起初对方的心理价位在两千万左右，心眼不可谓不大，他肯定不会同意，晾了对方三天后，第二次会面，将价格砍到五百万, 对方也不同意，于是两天后，双方又进行了第三次会面，最终达成共识，一千万成交。

    在两名法务看来，这笔生意真是亏大发了，花一千万买家空壳公司，也不知道老板是怎么想的。那张“第三方支付许可证”，等个一年半载，自家公司肯定也能免费拿到。

    搞法律的他们，大抵是不会明白“窗口期”这个概念的。

    李丘泽自然不会与他们解释，下达命令，让他们搞定后面的事情，自己则往夏家跑，找小胖妞去了。

    小胖妞如今是他的私人秘书，当然，正规头衔叫作“总经理助理”，什么时候上班, 什么时候休假，他说了算。今年趁春节这段时间，有意让她在家多待一阵。

    除了四年在外求学，与家人相聚的时间很少之外，还交给她一个“任务”——买房。

    夏家的那个小窝实在太小，生活条件太差了。以李丘泽的性格，自然无法容忍自己的女人住得这么寒酸，虽然小胖妞从实际意义上讲，还算不上他的女人。

    然而，在夏家所在的城中村不远的一家西餐厅见到小胖妞后，李丘泽却不由得一阵火大。

    臭丫头根本没办！

    “你怎么回事？”雅座一侧，李丘泽放下刀叉，挑眉呵斥了一句。

    小胖妞身上钱是有的，他有张银行卡在小胖妞那里，用以交易比特币，里面的余额足够买套房子。

    “看到父母、爷爷，还有弟弟，挤在那样的小房子里，你心里就好受？”

    “可是，可是, 我要怎么和他们说呀。”夏语桐带婴儿肥的小脸皱成一团。

    她当然也想改变家庭的现状，让父母和爷爷住进盼望一辈子都没盼望到的大房子。

    比谁都想。

    想到刻不容缓。

    只是她没办法解释自己哪来的这么多钱。

    自己毕业参加工作才多久？现在买套四室的商品房，在他们这里，怎么样不要百来万？

    “你觉得这是个问题？”李丘泽低声问。

    “那你要我怎么说？！”夏语桐突然抬头望向他，大眼睛里似有水雾，音量提高到足以宣泄情绪，又不至于引起餐厅里其他人察觉的程度，“说李丘泽给的？那他们肯定会问我和你是什么关系？我该怎么说？男女朋友？”

    “啊？你告诉我，你说呀！”

    “小桐，你冷静点，不要这样。”

    “我不要这样。李丘泽，在你的观念里，百来万估计根本不值一提，可是你又想过，像我这样的家庭，一百万意味着什么吗？那是我的父辈们两代人都攒不下的财富，你挥挥手扔过来，让我们的家人该怎么想？他们必然会朝那方面想。他们暂时可能是高兴的，可是明年、后年，再过几年呢……”

    “你觉得这房子，到时候他们还住得安心吗？”夏语桐说到这里，眼泪婆娑。

    过去的半年，她已经犯在这男人手中。但她依然极不确定，将来能不能得到任何名份。

    她自己做了羞耻的事情就算了，她不能让家人也陷进来。

    “何必要想得这么复杂？”李丘泽叹了口气道，“就说我给你百万年薪不就好了。”

    “凭什么？我夏语桐多优秀啊，能拿到百万年薪。凭我给你抱，凭我给你摸？”

    李丘泽：“……”

    夏语桐埋头趴在桌面上，无声抽泣着。

    李丘泽一时显得有些手足无措，这件事似乎确实是他欠缺考虑了。

    此时快到下午两点，已经过了正饭点，餐厅里客人并不多，外加雅座靠背很高，营造出一定的私密性，李丘泽起身坐到对面，轻拍了拍小胖妞的后背，接着双手搂住她弹性十足的腰肢，将她的上半身从桌面上抱起来，抱进自己怀里。

    小胖妞趴在他怀中继续抽泣着，哭得李丘泽心都碎了。

    “傻瓜，这件事还有很多办法可以解决，”李丘泽低着头，靠在她一侧肩头，脸颊在她乌黑的齐耳短发上摩挲着，在她耳边轻声道，“要不这样，先付首付，咱不一次性付款了，拿出个二三十万，难道你夏语桐认为自己这点年薪也不值吗？”

    “不值！”

    “你看你，就是缺乏自信。我家小桐其实很棒的，会中法两门外语，还会交易比特币，现在对区块链也很有研究吧，日常还能帮我处理这么多事务，多厉害啊。千万别看轻自己。”

    “实在不行啊，你就把炒比特币的事情告诉家里人，你不是现在也买了吗，电脑端给他们看就是，完了就说你把那些币卖了，换了这么多钱，他们能知道个什么？你弟估计都是一脸懵。”

    经过好一阵劝慰后，夏语桐终于止住哭泣，从李丘泽怀里爬起来，红着眼睛望着他：“你不是说这件事要绝对保密，谁也不告诉吗？”

    “可你的家人不是谁啊。”李丘泽微微一笑。

    ……

    李丘泽这次没有拜访夏家，小胖妞不让。

    两人下午逛街到四点左右，踏着夕阳的余晖，夏语桐一个人回到家里。

    如同往常一样，小小的房子里，爷爷在阳台上烧饭，弟弟不在家，已经回去学校。夏语桐满怀心思独自待在房间，快要天黑时，穿着橘红色环卫工人马甲的妈妈先到家，不多会，拖着满身疲倦的爸爸也回来了。

    他们比以往工作得更加辛苦，一直惦记着那十万块的助学贷款，就想着趁自己还干得动，将钱给还上，不给孩子们留太大压力。

    哪里知道那十万块一部分在夏语桐的银行卡里，一部分被她投到了比特币上。

    不过今晚，夏语桐决定鼓起勇气，听从某人的建议，编织一个善意的谎言，替父母卸下这个重担。

    晚饭还算丰盛，夏爷爷烧了四菜一汤。一来春节刚过不久，家里置办的年货还有盈余，二来自然是因为大孙女在家。有些年头大孙女没在家里待这么长时间。老人最近心情都愉悦不少。

    “来，囡囡，吃虾，还挺新鲜的，我去买的时候特意挑的，都刚死，不过价格要便宜一半嘞。”

    夏爷爷怜爱地挟给孙女一只大虾。他其实不是本地人，年轻时和父母一起迁居过来，祖籍在江苏。

    “爷爷你也吃。”

    “你吃你吃，你又不是不知道，爷爷不爱吃虾。”老人美孜孜抿上一口散装老酒，就着一颗油炸花生米。

    你不爱吃，妈妈也不爱吃，爸爸也不爱吃，好像都和虾有仇，从小就这样……夏语桐五味杂陈地想着，心里最后一丝的犹豫化作乌有。

    “爷爷，爸，妈，我想跟你们说件事。”

    三个长辈同时停筷投来视线。

    夏语桐扬起小脸，带着开心笑容道：“我发了笔财，我想买房。”

    夏爷爷和夏爸夏妈，几乎同时一怔。

    “发财？发什么财了？能买房？”

    “真的假的？”

    “囡囡，赶紧说说，怎么回事啊？”

    为了将戏做足，夏语桐也不说话，回房端来那台所谓“公司给配的”笔记本电脑，连上无线网卡，打开比特币交易平台。

    其实家里人注定看不懂，就算小弟在也是两眼瞎。

    “这啥啊？”

    “都外语。”

    旋即，夏语桐便将自己投资比特币的事情，娓娓道来。着重强调了一下，是跟着李丘泽买的。

    “他投资这些还是很厉害的，我用工资跟着买了点，没想到翻了好多好多倍。”夏语桐一脸兴奋道。

    这些三人也听不懂啊，忙着打听他们关注的重点。

    “小桐你就说赚了多少。”

    “按现在行情算，大概三十万左右吧，要卖了才知道具体金额。”

    “多少？！”

    “我天！”

    “炒这东西这么好赚？”

    “嘻嘻，我其实也不懂，都是跟着李丘泽买的。”

    吃饭的事情早就忘记了，虽然看不懂，但夏家三个长辈还是站起身，围着电脑屏幕仔细打量，内心震撼到无以复加。

