
任珉行：【亲爱的，咱们的货被人截走了。{大哭大哭}】

顾优优回到家就收到任珉行的消息。

光是看到这短短的一行字就知道他的表情有多惨烈。

这家伙怎么事事都跟她报备，难不成又觉得是她在外面得罪人，转而跑过去报复联盟。

现在她连自己的事都忙昏头，哪有多余的精力得罪别人。

优：【啥货？】

任珉行：【一批冬衣，刚进的货，正准备运到仓库保管，半路就被截了，最近几年都没人敢得罪联盟的，是不是你在外面惹到什么大人物，人家现在来报复了。】

【大夏天的你买冬衣？】顾优优震惊。

任珉行：【便宜啊，反正衣服都是要穿的，趁着现在过季大降价，赶紧买点回来，等几个月后天冷了，就能拿出来穿。】

说得好有道理。

她竟然无法反驳。

顾优优认识任珉行不是一天两天，他这样的操作见过很多次，夏天买冬天用的东西，冬天买夏天用的东西，总之就是挑着价格最便宜的时候买。

有一次甚至趁着过季，买了五百床被子放仓库，结果遇上梅雨季，存放在里面的棉被全发霉长菌。

痛得他差点哭出来。

那都是上好的蚕丝被，平时要上千，恰好遇上过季打折，一床要五百，五百床就是二十五万。

败家都没有这么败的。

经过那次，任珉行对于仓库的保管更加严格。

联盟是罗帕岛最特殊的存在，别人囤积各种武器，他们囤积各种生活用品，各大组织抢了几次之后，再也不抢了，出动大半人马，就抢了几件破棉衣破裤衩，还不如打出去的子弹值钱。

所以，不是没人敢得罪联盟，是他们不想要，有时货到家门口眼都不抬一下。

而现在，竟然有人截了联盟的货。

难不成是洛商誉？

不应该啊，就算她跟洛商誉有纠葛，他不知道她是联盟的人，不该如此针对联盟。

还是.......

顾优优想起上次拒绝接单的事。

对方不愿透露真实姓名，地点又是在京都。

京都所有的豪门世家，能一下子拿出七千万的人不在少数，想要逐一排查不容易，但若是调查对方家中有没有人久病在床，或许能得些线索。

【还记得上次下单的顾客么？】

任珉行：【知道啊，七千万呢。】

优：【.......】

合着你记得只有钱。

任珉行又发来消息：【难不成因为我们拒绝了他，所以，他就对我们进行报复？】

优：【有可能，查一下京都权贵中有没有谁家有卧病在床的家人。】

任珉行：【行，我让楚文去查，他在京都调查更容易。】

任珉行：【亲爱的，你是不是在休假，要不要过来玩？多年不见，我看看你长残没有。】

优：【放心吧，长得很周正。】

任珉行：【发张照片我看看。】

【我不喜欢拍照，下次有机会见面聊。】

顾优优迟疑了一下，又编辑信息发过去，【上次......给你看的纸片到底是什么？】

这次，对方没再恢复。

显然是不打算告诉她。

顾优优继续发送，【我正在被他们追杀。】

这次，任珉行总算回复，语气笃定，【不可能，他们早就被剿灭了。】

不明就里被套了话，任珉行不得不说出实情，【亲爱的，我实话跟你说了吧，其实我对他们不知道很了解，只知道他们研制了某种毒药，害了不少人，后来被临空一锅端了，黄纸片是他们用来传递信息的，上面的字符是他们内部的创立的密码，具体是什么，我破译不了，估计现在也不会有人知道。】

优：【他们是谁？】

【亲爱的，有点急事，之后再聊。】

顾优优：........

又在逃避。

顾优优苦着脸，正要把手机丢一边，突然跳出来电提示。

未知号码。

多半是推销电话。

不接。

正在烦躁的顾优优没有犹豫地选了拒接。

刚挂断没几秒，又打过来。

这么坚持。

现在的电话推销都这么执着吗。

再次挂断。

没一会，又再次响起。

来来回回好几次顾优优的耐心都被磨没了，只好接听，说的毅然决然，“别再打过来了，我什么业务都不办。”

“怎么是女的？这手机的主人呢？你是他什么人，怎么随便接听别人的电话。”

江花听到女孩的声音，警铃大作，大哥哥为什么随便把手机丢给别人，这女孩不会是她女朋友吧。

那她岂不是没有机会了？

“我就是手机的主人。”顾优优觉得奇怪，“你是不是打错电话了？”

“不可能！”江花不信，这个号码是景哥哥亲自录入，不可能有错，“你别想骗我，赶紧让医生哥哥接电话。”

顾优优：“？？？”

顾优优更加茫然，医生哥哥？她什么时候还有这样的称呼。

难不成对方找到的是‘素手医仙’？

她看了一眼屏幕，确实是‘素手医仙’的联系方式。

顾优优笑了下，认真地说，“不好意思，拿错手机了，我现在就让顾医生接电话。”

江花催促，“快点啊。”

顾优优将手机拿远，清了清嗓，用之前的嗓音给对方说话，“你好，请问你是？”

听到熟悉的声音，江花心花怒放，医生哥哥的声音还是那么好听，“医生哥哥，是我啊，我是你之前的病人，我叫江花。”

江花？

居然是她。

顾优优心里有些震惊，那姑娘能站起来之后，就被容景送到医院调养，他们的交易也就结束了，这姑娘怎么突然主动联系她。

“请问，找我有什么事吗？”虽然疑惑，顾优优还是很有礼貌。

江花有些别扭，“医生哥哥，你能不能来医院看看我，我一个人在这里，都快闷死了。”

啊，

这......

我怎么可能会去看你。

顾优优：“你的病基本治好，只要认真调理，体质也会慢慢恢复的，好好养病吧。”

“可是我觉得我的病还没有好，医生哥哥，你过来帮我看看嘛。”江花的声音很可怜，似乎在医院受尽委屈。

“有什么问题，找医生。”

“你就是医生啊。”

“我出诊费很贵的。”顾优优无可奈何，这姑娘也太执着了吧。

还有，她的联系方式是谁透露的，没经过她同意，就随便把她的号码给别人。

肯定是容景。

顾优优无比坚信，每次去治疗容景都是小花花小花花地喊，必然很宠那姑娘，对方提什么要求，自然也拒绝不了。

“没关系，我有钱。”

顾优优：“..........”你有钱，但是我没时间啊。

最后，顾优优认命地陪着她聊了差不多一个小时，甚至被迫许下承诺，等她出院一定要去接她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69649631"  chaptername="第123章我出诊费很贵的">加入书签</a>
</div>
