    婆婆粉？怎么还有婆婆粉？？？

    夏习清觉得又好笑又丢脸,他算是知道什么叫孽力回馈了，自己这么些天嘲笑周自珩的劲儿都反弹到自己身上了。

    周自珩想挨着他走,被夏习清小推了一把,“告诉你的妈粉，我可不是什么儿媳妇。”

    “那我管不着，我妈可太多了。”周自珩笑得一脸得意，“我的妈妈们享有言论自由。”

    两人在后台后场,人很多很杂,来来往往全是明星。周自珩刚斩获银熊，人气高流量大,在圈子里可谓是炙手可热，无论谁来了都要跟他打招呼,亲热得很，光是握手周自珩都忙不过来，旁边又有那么多媒体的摄像头对着,夏习清觉得很是麻烦。

    如果是以往的他，这个时候的第一反应一定是找个清静的地方自己待着，可现在他却不想那样,只是紧挨着周自珩，跟着他在拥挤的人群里。

    因为他看得到,周自珩每鞠一次躬每握一次手,都会下意识地回头,看自己还在不在。

    该打招呼的都打过了,周自珩和夏习清还有助理们找了个不显眼的地方坐下等待进场。趁人群混乱,周自珩悄悄拉过夏习清的手。

    “你的手好凉。”他搓了两下，“冷吗？”

    “刚刚冷，现在好多了。”夏习清靠在椅子上，仰头望着天花板，“当明星好累。”

    周自珩把夏习清的手放进自己的大衣口袋里，“你以后可以推掉的，如果不想出来的话。”

    夏习清头偏过来看向他，“我是说你。我又不是明星。”他皱了一下鼻子，手在他的口袋里戳了一下周自珩的腰，眼神温柔，又透着那么一点点使坏的意思，“我们珩珩每天累死了。”

    他几乎没有这么叫过周自珩，这两个字对于周自珩来说并不陌生，粉丝每天都这么叫他，他已经觉得没有什么特殊感觉了。但是夏习清用这么可爱的表情叫他珩珩，让周自珩的心猛地跳了两下。

    好想吻他。

    夏习清所不知道的是，每当这种时候，才是周自珩真正觉得身为明星很辛苦的时候。

    颁奖礼开始前半个小时，两人一起进场，找座位的过程中周自珩被主办方叫走，因为他将作为最佳新人奖的颁奖嘉宾进行颁奖，夏习清则跟着助理找自己的座位，粉丝已经进场，看见夏习清开始疯狂尖叫。

    “习清哥哥！！！！！”

    “习清哥哥看这边！！！”

    一个又一个站姐架起了大炮对着他，夏习清相当宠粉地转过头对她们微笑。

    “习清！！妈妈爱你！！！”

    “妈妈也爱你！！习清要多穿一点！！！”

    “习清！！！我昨天去艺术馆了！！！”

    “习清我爱你！！！”

    粉丝实在是太热情，夏习清的脸上露出无奈又宠溺地笑，把手放在胸前弯腰朝她们鞠了一躬，找到了自己的位置这才坐下。

    “啊啊啊啊啊习清是什么小王子啊！！”

    “好绅士！！！”

    “我的白马王子！！！”

    “不是你的！！是周自珩的！！”

    突然内讧。

    “周自珩的小玫瑰！！！”

    “啊啊啊啊啊啊小玫瑰！！”

    这个称呼因为周自珩的小号而被暴露出来，夏习清之前也没觉得怎么样，可现在被粉丝在大庭广众之下叫出来，实在是有点羞耻。夏习清转过头比了一个噤声的动作。

    粉丝乖乖地捂住嘴，夏习清朝她们比了爱心，还顺便俏皮地挑了挑眉。

    刚转过头没多久，夏习清又听见粉丝的声音，不大但可以听见。

    “习清哥哥，转过来~”

    连续叫了好多声，夏习清不忍心装傻，于是转了过去，返现十几个粉丝都举着自己的手机，屏幕上显示着超大的三个字——小玫瑰，完全是自制电子版手幅，玫瑰色的字一闪一闪，超级显眼。

    真是服了这群小女生了。夏习清低头无奈地笑。

    粉丝却觉得超级开心，认为自己撩到了习清哥哥。谁知没过五分钟，夏习清转了过来，举起了自己的手机。

    他的屏幕上滚动播放了一句话，每个字都占满屏幕。

    [叫哥哥，乖。]

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊我的妈呀习清哥哥好撩！！！”

    “哥哥！！！哥哥我可以！！”

    连别家的粉丝都忍不住感叹，“卧槽看看人家的正主，我的妈呀真是太会了。”

    夏习清收回手机，另外一个方向的粉丝又开始叫他的名字。

    抬起头，听见粉丝问道，“习清哥哥你知道珩珩看同人文的事吗？”

    夏习清笑着摇了摇头。

    “真的吗？？”

    夏习清笑得又酷又可爱，“他都是背着我偷偷看的。”

    “哈哈哈哈哈……”

    跟粉丝聊完，夏习清低头整理了一下自己的领带。周自珩从台上的一角走下来，四处张望。夏习清都没看见，后面的粉丝倒是先看见了，一个赛一个地大喊提醒。

    “珩珩！！！你老婆在这儿！！！”

    “这边！！！珩珩！！！”

    在一堆粉丝的“热心提示”下，周自珩笑着走到了夏习清的身边，没有直接坐下，只是站在他身边跟他说话，一边说一边伸手捏他的后脖子。

    本来也不算什么太亲密的动作，可下面的粉丝却激动到不行，端着大炮咔咔咔一通拍。

    后面过来了另一位明星，周自珩侧身让了让顺便坐了下来。

    “第几个是新人奖？”夏习清看向周自珩。

    “嗯……第六个。”周自珩有点累，下意识把头靠在夏习清的肩膀上。

    “哎，这么多人看着呢。”

    “看着就看着。”周自珩满不在乎地笑着，“我出柜就是为了秀恩爱，就怕他们看不到。”

    他的语气幼稚得很，像个撒气的小孩。可夏习清就是觉得很开心，心脏被愉悦的情绪填满，像是一个在烤箱里缓缓膨胀的小面包。

    “我想让全世界的人都知道，你是我的。”周自珩的语气变得平缓，然后他忽然笑了一下，“虽然小号曝光不是我的本意，但是从结果论的角度来看，也不是坏事。”他抬起头，侧过脸去看夏习清，“至少现在很多人都知道，我有多喜欢你。”

    这些温柔的情话落在耳朵里，像是小小的星火落下来，点燃一片情感充沛的神经。

    夏习清有些不好意思，趴在前座的座椅靠背上，把自己的脸埋在交叠的双臂上，缓了一会儿，才侧过脸去看他，脸上依旧是狐狸一样狡黠的笑。

    “可是你的小号真的很好笑。”

    甜蜜的报复。

    颁奖礼开始之后，两人就停止了聊天嬉笑，十分端正地坐在自己的位子上等待奖项的一一颁发。这一次的颁奖礼在国内算不上多么有含金量的奖，但是因为和微博联动，到场的明星非常之多，热度不小。

    到了颁发年度新人奖的时候，周自珩作为颁奖嘉宾走到舞台上，和他一起颁奖的是一位四十出头的男演员冯成，演喜剧成名，非常会来事儿。两人的形象差距很大，周自珩刚在颁奖台站定，正调整话筒，冯成就开玩笑道，“我这么凑近一看，我和自珩长得还是蛮像的嘛。”

    台下一阵大笑鼓掌，周自珩也跟着笑。冯成又道，“别人都说我是喜剧界的周自珩。”

    “不不不，您比我帅多了。”周自珩谦虚地笑着。

    “那是~”

    台下又是一阵大笑。

    “我们今天要颁发的是年度新人奖。”冯成捏着信封背过手问周自珩，“自珩啊，你还记得你新人时期的感觉吗？”

    周自珩笑着想了想，最终摇了一下头，“不记得。”

    下面一个粉丝大叫：“他那个时候才六岁！！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    全场都跟着笑起来，周自珩笑着舔了舔自己的嘴角，一脸无奈。

    “那你有没有什么给新人的建议？”冯成自己先抛砖引玉，“我的话，我觉得新人啊，不要着急，你越着急呢，你就会越长越着急。”说完他指了指自己，“像我这样哈哈哈。”

    周自珩抿了抿嘴，一本正经地开口，“我有三个建议，第一，不要给自己立人设。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “第二，不要开小号。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    这个自黑逗得台下所有人都笑个不停，简直比看相声还精彩。

    周自珩清了清嗓子，“第三，不要用小号转发抽奖。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “好绝一男的哈哈哈哈哈哈”

    镜头给到了夏习清，夏习清只能低头憋笑鼓掌，抬头的时候保持最后的风度和镇定。

    冯成在一边带头鼓掌，“好久没有听到这么有建设性的建议了。”说完他把信封拿出来，“那我们来颁奖吧。”

    颁奖完毕，周自珩理了理西装领口，迈着长腿走回到自己的位子上，靠近夏习清说了些悄悄话。两人只要一靠近，后面的粉丝就克制不住地尖叫。没办法，正主疯狂撒糖，不接都对不住。

    晚会结束的时候，夏习清和周自珩一同出来，由于场地的特殊性，明星的保姆车都不能直接停在场馆外。粉丝早早地就围在场馆外，等到两人一出来的时候就一拥而上。四个保镖把他们俩和粉丝隔开，但距离还是很近，有粉丝开玩笑道，“珩珩你比保镖大哥还高，谁保护谁啊哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    另一个粉丝大声喊道，“珩珩！！！妈妈不是让你多穿点吗！！不要为了耍帅穿这么少！”

    夏习清笑个不停，学着妈妈粉的口吻教训周自珩，“听见没，不要为了耍帅穿这么少。”

    ?N瑟没超过十秒，另一个粉丝大喊，“习清！！！你也要听婆婆的话！！！！”

    周自珩超大声地笑起来，还朝着刚才的那个粉丝比了个大拇指，“奈斯！”夏习清拿胳膊肘拐了一下周自珩。

    “哎呀呀呀我的儿媳妇怎么这么傲娇~”

    “哈哈哈哈哈哈哈傲娇受！！”

    夏习清脑门跳了两下，“我不是受……”

    周围的粉丝都笑起来，有一个忽然大喊，“对，你是0！！！”

    ……

    夏习清的脸上露出和善的微笑，“……这一届的粉丝真是太难带了。”

    “我觉得挺上道的啊。”刚说完这句话，周自珩就立刻被打脸。

    “周自珩你被同人文太太挂了！她说她就是要逆你的cp！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈她说她不喜欢小学鸡攻！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈小学鸡攻绝了！”

    周自珩冷酷道，“开除粉籍！”

    “谁允许了？”夏习清痞笑起来，“不许开除。”

    “开除！”

    “不许。”

    “哈哈哈哈哈哈哈我的cp为什么吵架都这么甜！”

    突然，人群之中冒出一个男粉丝的声音，熟悉得很。

    “习清哥哥我爱你！！！”

    周自珩一下子就反应过来，顺着声音望过去，果然不出所料，“怎么又是你！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈该来的还是来了？”

    “Howoldareyou！”

    上次在北京场路演疯狂表白的蓝毛衣小哥骚包地晃了晃脑袋，一副你能把我怎么样的表情继续大喊，“习清哥哥看看我！我可以1！可以0！可以为习清哥哥不消停！”

    “哈哈哈哈哈哈绿光小哥！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈小老弟太牛逼了！”

    周自珩假装发火，一脸发狠的表情摸了一把后脖子撸着袖子就准备上，“我看你消不消停……”

    小哥掐着嗓子，“保镖大哥们拦住他！”

    “保镖大哥的存在就是拦住周自珩哈哈哈哈哈”

    夏习清笑了一路，快到车子跟前才终于缓过来一些。

    “习清哥哥是我的！！！！”

    这句话总算是触到了周自珩的死穴，“我让你看看是谁的？”他超级孩子气地伸手抱住夏习清的头，吧唧一口亲上他的脸蛋。

    夏习清被他的突然袭击弄得当场愣在原地，瞪大了双眼不可置信地看着他。

    “卧槽！！！！亲脸了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    小罗拉开车门，“自珩，习清，上来吧外面冷。”

    周自珩抓住夏习清的手，拉着他一起上了车，和粉丝挥了挥手，车门一下子拉上。

    绿光小哥还在垂死挣扎，活像只被人疯狂踩踏的尖叫鸡，“啊啊啊习清哥哥看看我！周自珩真的太幼稚了！！”

    车子很快就要开动，窗子却摇下来一些，露出一双笑意满满的桃花眼，在粉丝的尖叫声中，一只细白的手握住手机屏幕放在车窗的缝隙间。上面滚动播放一行字。

    ［我喜欢他这么幼稚。］

