    “出发！”

    随着这一声令下，在营地的广场中，已排好队列的军队依次开拔，走出了营地，随行的还有不少的车辆。军队的人数虽然不算多，但也看得出队列整齐，军容严肃，士兵们精神饱满，而且气势迫人。

    在营地广场的周边，也站满了围观的人群，对军队指指点点，议论纷纷。这个时代没有什么娱乐活动，因此军队的集合，开拔也引得许多在营地广场里活动的灾民围观。

    王钟也混在人群中，看着军队一队一队的离开营地，嘴角也禁不住泛起了一丝微笑。他一直就在等待着这个时刻，只是没想到昨天王强刚走，今天人民军就开拔出动了。而军队一走，营地的守备必然空虚，因此营地外的人正好可以发动突击，成功的机率将会大幅增加。

    当然王钟心里也有些懊悔，如果早知道是这样的结果，就应该让王强在营地里再推迟一天，这样就可以将这个重要的消息传给外面的人了。不过这到也不算是什么大事，虽然现在营地里只剩下自已一个联络员了，但军队离开之后，在营地内外必然会留下一个巨大的空档，监控也不可能像前几天那么严密，因此自己还是有很大的机会将这个重要的消息通过联络点传出去。

    不过在这个时候，王钟也提醒自己，越是到接近成功的时候，就越是要小心谨慎，不能大意，因为营地里的守备人员虽然减少了，但也绝不能轻视，如果在这个时候出了什幺漏洞，被营地抓住，那可就前功尽弃了，因此到也不必急于一时，可以先观察一二天再说。

    而就在王钟想着的时候，忽然听见傍边有人道：“现在军队走了，营地的守备也空了不少，如果还有红莲教的人在营地里没有被抓出来，他们再出来闹事可怎么办？”

    “放心吧，我们己经挖出了那么多红莲教的人，就算是还有少数漏网之鱼，又能翻得起什么浪花来。”

    “不怕一万，就怕万一嘛，我这不是为了营地担心吗？”

    “放心吧！我从首长那里知道的，上海那边己经派增援的军队来了，听说一共有2个团的军队，7、8000人呢，也就是2、3天的时间就到咱们营地了，等援军一来，还有什么好怕的。”

    “哦！原来是这样，那我可就放心了。”

    听到了这里，王钟的心头也不大震，如果上海那边真的派增援的军队，对自己这边的计划当然是极为不利的，因为军队一到，就必然会加强营地内外的警戒，到时候别说自己还能不能把消息传出去，而且就是发动袭击，成功的机率也要低得多了。

    那么就必须在营地的援军赶到之前，发动对营地的突击，而自己也就要尽快的将这个消息传给外面的人，让他们尽快发动行动。那么自己还想再观望观望，恐怕就会贻误时机。而且利用联络点传消息的方式也不可取，一来是今天自己没有机会出营地；二来就算自己找到机会，出了营地，并成功的将消息放在联络点上，但什么时候才能被外面接应的人拿走，就不好说了，拖个2、3天也不是不可能的，但现在的局面，是拖不起的。

    于是王钟思来想去，认为自己只能采用王强的方法，连夜直接逃出营地，给外面接应的人送信。不过这一来也有两个问题，第一是就算自己成功逃出，但连续二天都有失踪人员，会不会引起营地的警觉；第二是现在营地里只有自己一个联络员，自己一但逃出营地，那么营地内外的联络也就彻底中断了，如果再发生什么突发的事件，将没有办法再作出改变。

    但王钟经过认真的考虑权衡之后，认为还是连夜逃出营地送信，要更重要一些，因为自己这一方混进营地的人并不多，除了联络员之外只有12个人，而且营地里的守备也不能轻施，因此发动对营地的袭击还是应由外部发动，等外部发动袭之后，在营地里潜伏的人再出手协助配合。

    而另两个问题，首先是就算营地因为连续二天都有失踪人员，而引起警觉，但营地不可能知道其中的细节，因此既使是警觉，也不会有针对性的布置；其次是自己今晚逃出营地，明天晚上肯定会发动袭击，实际营地内外的联络中断也就是一天的时间，发生突发事件的机率并不大。而且在这个时候，必须当机立断，不能犹豫，这个险还是直得一冒的。

    想到了这里，王钟也就下定了决心。当然营地里还是要再布置一下，因为还要给营地里的其他潜伏人员交待一番。这时王钟的活动时间还有，于是赶忙去拜访了一名潜伏人员，向他说明自己在今夜要逃出营地，去给营地外的人送信，估计会在明天晚上发动对营地的袭击，让他去通知其他的潜伏人员，作好行动的准备，只等明天晚上，营地外发动袭击，然后在营地里制造动乱，里应外合，互相协力，一举攻破营地，而且杀的人越多，给营地制造的破坏越大越好。

    安排好了这些事情之后，王钟才回到自己的营区里，一边养精蓄锐，一边耐心的等待着吃晚饭的时候。因为在吃晚饭的时候，众人可以暂时离开自己的营区，而且由于人员众多则集中，会形成一定的混乱局面，守备也比较松懈，因此在吃晚饭的时候，也就逃出营地的最佳时机。

    到了晚饭的时候，众人纷纷结伴离开营区，到餐帐去吃饭，而王钟故意磨磨蹭蹭，落到了后面。结果成了一个人单独行动，不过离开营区之后，王钟又混入其他营区的人群中，因此也不引人注意，而走到餐帐附近时，王钟又假作去厕所，然后趁人不注意的时候，溜出了餐帐区，来到营地的围墙边上。

    营地的围墙是用粗木扎成木栅做成，高约3米多，这个高度对普通人来说当然是很难翻跃，但受过训练的人来说到并不算什么，而且营地的范围太广，守备的军队只有两个营，当然不可能将围墙占满守备，营地采取的办法是每隔30米左右，设置一个5米高左右的瞭望塔，布置士兵在塔上值守，当然主要的任务到并不是监视营地内的情况，其实营地里到并不太担心有人逃出去，因为如果是灾民，逃出营地基本是死路一条，因此瞭望塔的主要功能是观测营地外面是否有敌袭。并将营墙围边30-50米范围内的树木、杂草全部都清除干净。

    当然如果有人要翻墙逃出营地，瞭望塔也是能够发现的。不过由于营地是设置在邱陵地区，地势高低起伏不平，而瞭望塔的功能主要是对外，因此对内的观测还是存在着一些盲区，王钟等人在进入营地之后，就特意观察营地里的情况，他们都是经过专业训练的人，当然很快就发现了这几个盲区，在必要的时候就可以利用这几个盲区逃出营地，昨天王强，今天王钟就用上了这些盲区。

    王钟先拿出一条绳子，双手握住两端，将绳子的中端抛挂在木栅上，然后双手用力拉着绳孑，带动身体，翻过了围墙。但跃过了围墙，王钟却不敢轻举妄动，因为在营区外可是没有盲区的，好在是这时天色已晚，不一会儿就全黑了下来，于是王钟才趁着夜晚，快速的跑过空旷带，钻入丛林之中，然后才借着星光月色辩清方向离开。

    黑夜中当然行走不快，因此王钟走了近两个小时，才来到一个小山凹外，借着星光月色可以隐约看出，远处有一些房屋，还可以看到几点灯火光芒。

    原来这里是一个小山村，规模并不大，只有十几户人家。其实严格来说，这并不算是一个正规的村庄，在州府的户籍上根本没有记载，一来是规模太小，只有十几户，二来没有田亩地产，也收不到税，其实就是一些靠打猎、采药的人在这里聚集，才组成的一个小山村。这种小村，在山区、丘陵地区是十分常见的。

    看到了小山村，王钟也不由的精神一振，赶忙加紧脚步，向小山村走去。时间不长就来到了小山村的近前，但就在这时，突然听到在黑暗中有人喝道：“站住，你是什么人？”

    王钟立刻停下了脚步，嘴里叽里呱啦的说了一通，当然如果有懂的人就能听得出来，王钟说的是日语。果然在黑暗中立刻有几人钻了出来，其中一个走到了近前，仔细看了看王钟，道：“中田上尉，怎么是你，昨天这个时候川口就回来了，你怎么也回来了。”

    王钟摆了摆手，道：“有紧急的情况发生，我不得不从营地里赶回来，而且现在要马上面见大岛长官，请你立刻去向大岛长官通报一声，如果现在大岛长官己经睡了，也要把他叫醒过来，明白吗？”

    那人听了，赶忙道：“好的，中田上尉，请你稍等一下，我马上就去通报大岛长官。”

