    

    面对这热烈的掌声，燕翎羽有些不知所措，他第一次体验到被是无数人崇拜的感觉。

    燕翎羽收剑入鞘，他挺直自己那并不高身子，抱拳朝着四面八方的观众席依次行礼。

    这时杜松也站了起来，掌声逐渐消失，他面带微笑：“燕少侠果然神武，炼气境就能御剑对敌，着实让杜某大开眼界，当真是人中之龙。”

    “杜老板过奖了，都是些花架子，不值一提。”燕翎羽谦虚道。

    花架子是凌霜天天说他的话，现在被他拿来谦虚自嘲了。

    “燕少侠这要都算花架子，那我瑞兴武馆的学员，岂不都学的是广播体操了，哈哈哈。”

    按照杜松的说法，郑伦和张文志是瑞兴武馆最强的炼气境学员，燕翎羽将他们逐一击败后，也不打算在这里多做停留，于是准备出言告辞。

    可正当他要开口时，杜松又说话了：“燕少侠这等天才来我瑞兴武馆，实乃杜某之福，杜某有个不争气的儿子，也是炼气境，杜某想让他和燕少侠过两招，不知燕少侠意下如何？”

    燕翎羽闻言皱了皱眉，接着思索了一下，答道：“没问题，既然是杜老板的儿子，想必也是实力非凡，正好认识一下，也不枉此行了。”

    他本想就此离开，但杜松既然这么说了，他也不好意思拒绝，杜松给他的印象还不错，叫了这么多人来给他鼓掌，燕翎羽还是很开心的。

    而且杜松说了，他儿子也是炼气境，馆长之子，应该有点东西吧，燕翎羽也想跟这样的人比试比试，看看自己跟别的天才相比，究竟值个几斤几两。

    杜松之子，这是他目前遇到的，身份地位最高的一个同龄人了。

    随着燕翎羽答应与杜汶一战，观众席和观看直播的网友们也再次沸腾了起来。

    馆长之子，跟他们这些学员完全不一样，人家一生下来就有充足的武道资源，还有最好的导师指点，修炼的功法武技也不是他们能比的。

    大家都很期待这一战，这样级别的对决，除了每两年一届武馆大赛，几乎很少见到。

    武馆大赛是武馆圈子的盛会，虽然在那些大势力眼中，可能也就是小学生运动会级别的赛事，但那是外人的看法，他们不在乎。

    “汶儿，你大胆的去，有为父在，你输不了。”

    杜松一边朝着燕翎羽微笑，一边给杜汶传音道。

    杜汶没有回应，他不会传音，就算会他也不会回答，刚才众人为燕翎羽鼓掌，杜汶的拳头就已经握的咔咔响了。

    自家的开的武馆，竟然被一个外来的同龄人当做成名的垫脚石，杜汶心里很不爽。

    这样的画面，应该属于他才对，他杜汶，才是这个武馆的学员们，应该崇拜的对象，而不是燕翎羽这个外来人。

    杜汶面色微怒，一步步走向燕翎羽。

    “你剑法不错，不过和你之前说的一样，都是些花架子而已，你还算有自知之明。”

    燕翎羽没有回应杜汶的挑衅，心想：“这个馆长之子，好像对我很不爽嘛，也是，我上门踢馆，就没有哪家学员看我顺眼的。”

    “杜小少爷上场了，这场比赛一定很精彩。”

    “杜汶少爷能赢吗，那个燕翎羽看起来很强，他打了两场，丝毫看不出有什么疲惫的迹象。”

    “不知道啊，应该能赢吧。”

    “那个燕翎羽已经连战两场了，杜小少爷现在上去是不是有些趁人之危啊。”

    “你小声点，你以为馆长不知道人家连战两场了吗，馆长现在让自己儿子上去，就是想捡个便宜，给自己儿子涨涨声望。”

    “不错，馆长肯定知道，他是故意这么做的，咱们看破不说破，别管那么多，免得惹祸上身。”

    “对对，别说了，看比赛。”

    杜汶自然也知道燕翎羽连战两场，他现在上去有些趁人之危的意思，但是杜松发话了，他不敢忤逆。

    他现在只想碾压式的取胜，以此来抵消大家“捡便宜”的说法。

    燕翎羽并不在乎这个，为了帮他熟练圣霄星渊诀，凌霜经常用葬雪剑给他当陪练，一人一剑，一打就是四五个小时，期间从不休息。

    灵力耗空就马上运转功法补充，他的体魄虽然不如范江那样的淬体狂魔硬实，但是耐力极强，他修炼，是一边炼气一边淬炼筋、脉、骨的。

    凌霜经常跟他说，如果保持这样的修炼节奏，或许他锻魂境过后，就不需要凝脉了，可以直接开始幻灵境的修炼。

    不过这些事情杜松并不知道，杜汶也不知道，杜松让自己儿子现在就上去，除了想“捡便宜”，也是为了双保险。

    杜汶手中慢慢凝聚着灵力，面无表情的道：“杜汶。”

    “燕翎羽。”

    两人都没有抱拳行礼，杜汶恨不得打死燕翎羽，自然不想行礼，燕翎羽看对面没有行礼的意思，自己也就没有行礼。

    杜汶手上的灵力凝聚的越来越多，燕翎羽也把剑放在腰间，准备用拔剑式起手。

    对方的动作很明显是在准备大招，很多人都这么干过，他在别的武馆连战几场，大家都认为他灵力枯竭，想一招秒了他。

    所以燕翎羽也习惯了，他运转圣霄星渊诀，灵力瞬间补充完毕，这功法，凌老头没有告诉过他是什么级别的，但是想来应该不低，他用着很满意。

    其实不是凌老头没告诉燕翎羽，而是当年他跟朋友想了很多办法，最终都没能解决圣霄星渊诀炼气不精纯的缺点，所以最后放弃了这个功法，并没有给它定位品级。

    直到碰上了燕翎羽，他的情况正好适合修炼圣霄星渊诀，于是凌老头又把这本废弃的功法从箱底给翻了出来，送给他练了。

    “杜小少爷好像准备用琉光掌。”

    “是琉光掌，咱们馆长的两大绝学之一。”

    “那燕翎羽连战两场灵力消耗挺大的，应该接不住这一掌。”

    “哎，闯出来的名声要被杜小少爷全拿走了。”

    不管燕翎羽之前有多惊艳，只要他一败，所有名声和荣誉，都会转移给杜汶和瑞兴武馆。

    琉光掌，杜松两大绝学之一，另一个是净心雷，大儿子杜坤在修炼，琉光掌他传给了小儿子杜汶。

    琉光掌和净心雷都是玄级中阶武技，街边的小武馆，可能连黄级的武技都没有。        

