    安王府中

    连续两天，杨安都把自己关在一间安静的屋子里，期间让家丁陆陆续续帮他购买了许多东西。

    在紧闭的房门外，锦儿偷偷往里面瞄了几眼，有些担心和好奇的喃喃道：

    “两天了，王爷连吃饭睡觉都在里面，小姐，我要不要请个‘老神仙’来给王爷驱驱邪？”

    宋熙没好气地在她脑袋上轻拍了一下。

    虽然不知道王爷在做什么，但他一定有很重要的事。

    “别贫嘴了，赶快去准备准备，今日中秋，府中要好好布置一番。”

    “噢！”

    ......

    不久后，屋子里传出了有些魔性的大笑，笑声传遍了整个王府，王府的下人们都知道他们的王爷得了间接性疯病，便没人敢去询问他。

    “成功了，成功了！什么土匪山贼的，晚点就让你们知道爷爷的厉害！”

    在杨安手中，托着一个圆罐状的铁球，上面有一根很长的引线，这就是杨安研发出来1.0版本的炸弹。

    带兵打仗，他没那个身体；

    指导战局，他没那个脑子。

    再加上这种敌众我寡的战局，就算把诸葛亮请来都不一定能打赢，最实用的方式就是造点热武器出来炸死这群龟儿子。

    他是化学系高材生，物理也同样精通，对杨安来说，造炸弹根本不需要用到脑子里的度娘。

    两天时间就研究出来了炸弹，杨安心情大好，走出房门后却发现几个身影鬼鬼祟祟地交织在一起，嘀嘀咕咕在议论着什么。

    “我告诉你们，王爷现在特别能睡，一般都要睡到日上三竿！”

    “不仅如此，王爷早上居然不用盐水漱口，竟然用柳树枝刷牙，他还说要把牙刷造出来，这牙刷是个何物？”

    “唉，王爷不是以前的王爷了，虽然现在的王爷更加有人情味，对小姐也好，但王爷他......”

    锦儿注意到大家都安静地盯着自己，摸了摸脸发现没有东西。

    突然抬起头看向身后，发现杨安在似笑非笑的看着她。

    “继续说，我怎么了？”

    “王爷，你终于出来了！”

    锦儿从凳子上跳了起来，一把抓住杨安的袖子。

    另外几个丫鬟们都是一副做错事的样子低着头站在那里，准备挨训。

    杨安没打算责怪谁，却注意到面前几个小姑娘手中都拿着抹布，旁边的亭子也明显是被擦拭过了，

    “你们在干什么呢？有喜事？”

    “不是啦王爷，今天是中秋啊，小姐说把府中打扫装饰一下。”

    杨安微微点头，之前还说要过几日，没想到这么快就到了。

    中秋节在后世都很重要，在当下应该会更加隆重。

    他从后院一直走到前院，发现很多地方都被擦拭干净。

    旧灯笼都换上了新的，家中置办了许多新鲜东西，连前院中的花花草草都被浇了水，就跟过年了一样。

    杨安前脚进了前院，本打算和调戏一下锦儿，周铮却悄无声息地出现在了他的身后，

    “禀王爷，秦县暂时守住了，但据探子来报，秦县附近的山匪准备在中秋后集中兵力攻打秦县，到时只怕以我们的兵力，难以保住秦县。”

    杨安倒是没想到，他“闭关”的两天时间，又出了这么多事，这些山贼纯属给他找事吧？

    “既然如此，就让将士们先留在秦县，以防不时之需。”

    周铮却尴尬地摸了一下脑袋，继续回道：

    “将士们已经撤回来了。”

    “什么？罢了，回来就回来吧，让将士们好好休息，中秋过后还有硬仗。”

    “此外，你去给我找一批铁匠，人数越多越好，这张纸拿着，按照上面的材料，给我先准备五百份。”

    杨安从怀中取出一张纸条递了过去，周铮双手接过，有些好奇王爷不及时部署兵力，却要铁匠做什么？

    虽然有疑问，但还是记下杨安的话离开了王府。

    杨安见周铮远去，自己则走进了书房，将火药的配比用一种草书字体记录下来，又将制造炸弹的过程写在了另一张纸上。

    火药比例是制造炸弹的关键，绝对不能让别人学去，所以他在脑子里学了一种只有他看得懂的狂草，记录了下来。

    ......

    夜色降临，今日的云州城热闹非凡，两女一男悠闲地走在大街上，单是三人的颜值就不知道吸引了多少目光。

    今天晚饭还没吃，杨安便早早带着宋熙和锦儿出了门，他和宋熙虽然暂时没有什么夫妻感情，但他并不拒绝拥有这样的一个漂亮老婆。

    杨安从路边的小贩手中买下一根糖葫芦递给锦儿，小丫头吃得不亦乐乎。

    又在另一家摊子上买下一支簪子，有些笨手笨脚地将其戴在了宋熙的头上，轻声道：

    “喜欢吗？”

    宋熙脸色微红，有些害羞地低下头，调整了插在发髻上簪子的位置。

    锦儿捂着嘴在一旁偷笑，

    “王爷送的东西，小姐当然喜欢！”

    不知道王爷为什么失忆了，但失忆的王爷对她，对小姐都不知好了多少倍。

    她喜欢王爷失忆，希望王爷永远都不要记起来以前的事！

    嗯，决定了，不给王爷找大夫了！

    三人一路闲逛，杨安的目光在街道上四处乱撞，他仿佛许久没见过这种热闹的场景。

    在后世过中秋的时候，最多就是和朋友互发个红包，或者互相道一句中秋快乐，有的时候连月饼都懒得去吃。

    就在这时，他突然注意到一对男女在寂静小院中做着某种不可描述的事情。

    一时间有些震惊，这些古人当真不害怕嘛？这么大尺度！

    在后世遇到这种事情，这对小情侣估计第二天就上头条热搜了！

    ......

    不知不觉，三人走到了一处酒楼外，牌匾上写着“如月楼”三字，整栋建筑大致有三层楼的高度，在古代也是比较高端的酒楼了。

    杨安再往左右瞟了一眼，发现旁边居然是家青楼，虽然有些好奇青楼到底是什么样子，但最终还是走进如月楼中。

    带着老婆丫鬟逛青楼这种事，他还真做不出来！

    店小二见杨安三人进来，赶忙走近招呼起来，

    “客官，今日小店酒水全部半价，几位客官有何需要？”

    “给我们来间包房！”

    听完杨安的话，又带着三人走上了楼上的包间，杨安从楼梯上见到一楼中央聚集着许多人，大多数都是年轻公子。

    “小二，下面这是在干什么呢？”

    “哟，客官，您还不知道啊，今日城中各处酒楼都在举办中秋诗会，小店和隔壁醉春楼更是进行诗词比试，彩头都很丰富。

    “不过醉春院有花魁驻场，不少文人才子都奔着雪儿姑娘去了，估计我们是比不过对方咯。”

    杨安收回目光，这无非就是两家店为了赚钱搞得营销活动，说不定背后都串通好了。

    无论谁家胜出，银子对半分，这在后世都是常用的营销手段。

    三人来到楼上，杨安点了几道小菜加一些甜点小吃，毕竟难得那么热闹，之后秦县开战，他可就有得忙了。

    从窗户中眺望整座城中的灯火与热闹场面，杨安不禁有些想家了，如果他还活着，现在应该也和爸妈在一起吃着月饼唠着嗑吧！

    .....

