    以苏白的速度，也就几分钟左右，抵达了云景市。

    还在城市上空，苏白的面色就猛然变化。

    他感知力非凡，于空中一扫，看到了十几团巨大的黑气。

    他们分布在整个城市里，一般都处于小区当中。

    而一整个居民楼，此时全都是没有任何声息了。

    人、动物，全都消失。

    就算游戏再好玩，也应该有保安，也应该有人出没，有妇女老人带小孩。

    而现在，什么都没有！

    普通人面对黑气之时，脆弱的如同沙子堆积而成。

    十足脆弱！

    被轻易的腐蚀吞噬！

    这十几个偌大的居民区，人口估计数千……

    一个都没放过！

    都只是留了一个人！

    留着一个被黑气侵蚀的人，等待苏白送上门。

    “……”

    “嘶！”

    苏白深吸了一口气，却也无法平静。

    心里的怒意在升腾！

    这一下子，也就几分钟的时间，就死了几万人！

    任何能想到的年纪，都死的一干二净。

    尚在襁褓之中、几岁、十几岁、青年、刚成婚的、膝下有子女的、有小孙儿的、白发苍苍的……

    这些都有！

    都死了！

    苏白没觉得自己是救世主，但他是个人！

    有共情、同情之心！

    所以，此时因共情而生出的怒火，在不限放大！

    “呼！！！”

    重重的一呼气，空中顿时挂过飓风。

    苏白立刻就近选择一个居民楼，飞落而下。

    几息就抵达了，他化成人形。

    有一一给他的衣服，从化龙再变成人，问题不大。

    苏白停在半空，浑身被风力缭绕，安稳悬浮。

    在他面前，是一个拉上窗帘的房间。

    这个小区里，所有的生命，都被一个‘人’吸收了。

    这个‘人’就在面前的房间中。

    它还没觉察到苏白，因为在消化、转化黑气当中，没料到苏白会这么快抵达过来。

    呼……

    苏白飘过，贴近窗户。

    “嗯？！”

    此时，里面的东西终于听到了风声，警惕的转头看去。

    “哐当！！！”

    “嘭嚓！！！”

    钢网、玻璃，直接被轰的稀烂！

    被狂风吹拂着，入子弹一般，狂猛的吹入了房间中。

    “哆哆哆！！！”

    “嘭嘭嘭！！！”

    “咔嚓咔嗤咔嗤！！！”

    一时间，震耳的动静响个不停。

    而在房间之上，有一个少年坐着，全身缭绕黑气。

    此时，他全身都被各种玻璃碎片什么的，贯穿通透了。

    但是，他的脸上没有一丁点的痛苦感觉。

    是在发愣，是满满的震惊之色！

    “呼！！！”

    没等它回过神来，苏白一挥手，狂风呼啸了过去。

    顷刻之间，就将它全身压制！

    它动弹不得！

    “呃呃啊啊啊！！！”

    在这时，这鬼东西才算回过神来，大吼起来。

    脸上也出现痛苦的神色，身上自然飘动的黑气开始被风力刮的溢散。

    苏白所掌控的风力，是可以消灭这种黑气的！

    这一点，在不久前就已经知道了。

    “你……竟然！”

    当惨叫过后，它发出难以置信的声音。

    看着苏白的眼神中，也很明显的传出了极度的震惊感。

    此时，苏白悬浮在房间内，居高临下的看着它。

    即便这个怪物吞噬了不知道多少人，但也仍然不是苏白的对手！

    控制风力，压着它，苏白冷声问道：“你们是什么东西，从哪儿来的？”

    “嘿嘿呵呵呵……”

    原本还保持人样，此时一笑，直接半个脑袋都笑开了。

    它没有回答苏白的问题，只是在死死的瞪着苏白，发出嘿嘿嘿的渗人笑容。

    显然，除了刚刚的三个字，它是不会说什么了。

    “嘎嘣嘎嘣！！”

    苏白抬起了手，拳头关节咯嘣作响。

    要一拳轰杀这鬼东西！

    “哈哈哈哈哈！！！”

    见苏白举拳，这个死族不惧反笑，“等着吧！等着吧！黄泉必然覆没所有！！！”

    话音未落，唯一的人形彻底消失。

    直接在嗤声中转化成了黑气团！

    猛烈挣扎，想要突破！

    “轰！！！”

    苏白已无耐心，也深知自己的问题不可能被解答，所以，一拳轰下！

    拳头轰落之时，其上缭绕的飓风轰然压下。

    “撕拉！！！”

    黑气立刻被洞穿，大床更是瞬间撕裂为碎粉！

    意念一动，狂风呼啸。

    剩下的那点黑气，也是一干二净。

    停手，苏白细细感知，确认没有余留之后，迅速飞出。

    一共十四处地点，余下的，还有十三团黑气存在！

    很难说这些黑气之间，彼此会不会有感应，必须要快速解决！

    接下来，苏白以极快的速度在天空中纵横飞过。

    十几秒的时间，从能抵达一个居民区。

    然后也懒得降落过去了，隔空一拳挥击过去。

    “轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    一拳直接将整个楼层穿了个通透！

    而后，高楼坍塌砸落下来！

    于轰隆声中，灰尘满天扬起，动静惊人！

    在居民区远处，都能看到扬起的灰尘。

    当下，不知道惊起了多少呼声。

    苏白没心思在乎这些，快速向下一个地点赶去。

    又是十几秒时间，苏白赶至第三个地点。

    “轰！！！”

    “轰隆轰隆！！！”

    与之前一样，一拳轰击过去。

    那巨大的风力，直接贯穿了整栋楼层！

    千米之巨大的苏白，此时的力量难以形容，反正很强！

    当然，也还有进步空间。

    第四个地点。

    “轰隆！！！”

    第五个！

    第六个！

    第七个！

    第八个！

    第九个！

    第十个！

    现在，就余下最后四处地方了！

    但在这个时候，苏白突兀的发现……

    在感知当中，这四团黑气，没了！

    直接就消失了！

    果然出岔子了！

    这些鬼东西，估计是无法彼此联系，但近距离的话，怕是能彼此感知！

    在感知到同伴消失之后，怕是也躲起来了！

    几秒后，苏白来到了一栋居民楼前。

    身形直接纵入屋内。

    空无！

    一无所有！

    除了那一点点正在消散的特殊气息外，什么都没。

    事情出了大岔子了！

    这些死族，隐藏起来了！

    这恶心而晦气的东西，此时看来，不仅残忍，还狡诈！

    先不提这游戏里游戏外的一通安排，就论这感知不对就躲起来的操作，就代表了它们的难对付！

    天知道，它们什么时候才会重新出现！

    而到那个时候，它们又杀了多少生灵！

