    我平静了片刻才点起了一支烟来：“陈摇鼓的布局，看似毫无破绽，实际上，却留下了一个巨大的漏洞。那就是无恨灯。”

    我缓缓说道：“无恨灯既然从从陈白灯之后，就开始阴谋陷害陈家后人，那么陈家为什么还能延续至今？”

    一个处心积虑想要害你的人，只要在你身边待上一段时间，就能找到机会暗下杀手。无恨灯跟了陈家几代人，难道那几代陈家子弟个个都是人杰？每个人都能看破无恨灯包藏祸心？这分明不合常理。

    我再次说道：“如果，否定了无恨灯被陈家收藏几代这个推断的话，就能得出一个结论，那就是无恨灯出现在陈家的时间并不长。甚至是，刚刚出现在陈家。”

    “不可能！”我爷当即否定了我的推断：“你自己看看无恨灯，凤骨针，异兽皮，指仙盘全都在无恨灯上。怎么可能是假的？”

    我奶摇头道：“老陈，你先别急着否定。我想野子不是说，无恨灯是假的，而是说商无恨是假的。你们陈家很有可能真的传下来一盏灯，也可能叫做无恨灯。但是，无恨灯里未必有灯灵。”

    “对！我就是这个意思。”我点头道：“灯灵才是无恨灯的关键。有人故意用绝品的材料，掩盖了假灯灵的事实。最完美的造假，就是用真货去造假货。”

    我曾经听过一个造假的故事，有人把真正的鸡血石上血纹给扣下来，又一点点的补到另外一块石头上。这样一来，他就等于用几块真正的鸡血石造出了一个假货。单论价值来说，他毁掉的那些鸡血石加在一起已经超出了假货的售价，等于是在做赔本的买卖。但是，造假的人从来就没有傻子，把赝品做得越真的人，智商也就越高，他造出这样的假货，肯定不是为了卖钱。

    无恨灯也是一个道理，谁能想到真正的无恨灯里，会藏着一个假的商无恨？

    我爷好半天都没回过神来：“那你说，造假灯的人是为了什么？难道为的是让人觉得陈家已经丢了无恨灯。为了保护我们陈家？”

    我爷现在已经懵了，拼了命的想要证明无恨灯跟陈摇鼓无关。

    我爷可怜巴巴的眼神，让我不忍心说出真相。可真相并非是不说就不会存在，隐瞒下去只会适得其反。

    我长叹一声道：“不是，陈摇鼓的目的是让人把矛头指向异调局。我们越是跟江湖周旋，他就越有机会从容布局。”

    江湖上到处有传闻，说我掌握着《白灯决》，可我手里除了无恨灯之外什么都没有。

    我扔过无恨灯，无恨灯又回到了我的手里。

    如果，陈白灯真的想要保护陈家，无恨灯不会回来，江湖上更不会有这样的传说。

    我爷连转了几圈才说道：“不对！当年京城不是有四盏白灯么？那四盏白灯的传人又是怎么回事儿？”

    我反问道：“京城真的有过四盏白灯么？或者说，四盏白灯真的是四个人，而不是一个人么？”

    我爷顿时有愣住了，我继续说道：“传说是可以编造的。只要有人相信，传说就会变成合理的谎言。别忘了，术道已经连续经历了几次百年劫。”

    “术道百年劫就是掩盖谎言的最好办法。经历过真相的术士死了，他们留下的话成了传说；传说百年之后，再出现一次百年劫，术道就又换上了一批新血，传说也就更可以随便编造。”

    “放屁！”我爷拍案而起：“按照你的说法，还是我们陈家造成了百年劫么？”

    “你能不能消停点！”我奶也火了：“野子说一句，你就否定一句。你是故意跟野子抬杠是不是？要是野子说的话有问题，不用你说，我们也会问。你可倒好，挖空心思想要否定野子的推断不说，还把他往偏里带。你什么意思？”

    我奶不等我爷说话就说道：“你的心思，再明白不过。可我问你，你不承认的事情，就能成为假的吗？老陈，你能不能坐下来，好好听听陈野说什么？”

    “他说那些……”我爷还要说话，我奶忽然一抬手点住了他的穴道：“你现在别说，有不明白的地方，我替你问。”

    我奶沉声道：“野子，你估计公……估计陈摇鼓是在什么时候布了这个局。”

    “就在他在京城摇鼓的时候。”我沉声道：“我觉得四盏白灯应该是真实的存在，但没有同时出现在京城。当年陈摇鼓是把术道的目标转移到了四盏白灯的身上。离魂灯是真的，人皮灯也是真的，可是寻找《山海经》却是假的。”

    “离魂灯本该有传人，可是吴家的后人没能继承离魂灯，他们只能用还魂的办法传下来一部分灯决。”

    “人皮灯本来也该有传人，可是人皮灯却只能把秘法留下来以待有缘人。”

    “还有一盏白灯始终没有出现，我想应该是他们还没来得及做好布置，就成了刀下亡魂。最后一盏白灯就此断绝。”

    “如果按照时间去推算的话，三盏白灯灭亡的时间刚好就是陈摇鼓消失之后。他不是去找白灯的秘密，而是出去杀人。他要的是只留一盏白灯。”

    我深吸了一口道：“陈摇鼓失踪不久，就发生了术道百年劫。上一次的术道百年劫，掩盖了四盏白灯连灭其三的真相。那个时候，我爷也参军入伍，战场上他没有机会去用白灯。这才让所有人都觉得四盏白灯已经彻底消失了。直到我走出江湖进入了别人的视线。江湖才知道，世上还有白灯的传人。”

    我看向我爷道：“爷，你仔细想想，你自己不也失踪过一段时间么？那段时间，你做什么去了？”

    我奶道：“你爷跟我说过，他是寻找公爹，不慎落进了一处秘境，花了很长时间才出来。”

    我反问道：“很长时间是多长？”

    我奶也跟着愣住了，等他看向我爷的时候，我爷的脸色变得一阵惨白。

    他是想起了一个自己从没想过的问题。

