    屏幕中，一个衣着破烂，狼狈不堪，神色慌乱的老者，胡子都被炸飞了，正在那蹑手蹑脚的往前走，看似小心翼翼，但却对面前那明显的陷阱视而不见，仿佛双目已经失明一般。

    结果不言而喻，下一刻，便一头扎进陷阱之中，连反应都没反应过来，就直接被陷阱击杀，在惨叫声中，画面转变了。

    又死一个！

    看到这一幕的王道算是彻底服了，他来十方大陆两年多了，见过了不少武者，但这种武者还是第一次见！

    哪怕就是一个淬体境的散武，在明知道眼前可能有魔祟陷阱的时候，即便不敌，即便死路一条，最起码也知道在陷阱之前要探路，别管用什么手段，最起码要知道哪里有陷阱，或者知道哪里的陷阱有什么大概效果，做到心中有数，最起码不会被瞬秒，可以拥有一定的反应时间。

    简单来说，就是插眼！

    这基本上已经算是十方大陆武者间的常识，就是大多数云玩家的百姓，也很清楚这一常识。

    结果现在他居然眼睁睁的看到一个铸灵境巅峰大佬，曾经战功彪炳，战场老炮，居然犯下了如此低级错误，弄得王道都怀疑自己是不是在幻境之中了。

    更扯淡的是，王道看了其他的两三个人，竟然全都是如此，脸探草丛都不带犹豫的，真以为都是盖伦呗？

    除此之外，其他的低级错误更是一大堆，像什么在火系陷阱之中用特喵的风系武技，还有幻境之中强行提升内气，最让王道无语的，是一个在密封陷阱之中，一个大佬，竟然用水系灵体，攻击壁垒，结果没攻破就算了，还特喵的把自己淹死了。

    一个用水系灵体的武者，居然能够死在水里，这简直是破了吉尼斯纪录了！

    看到这，王道瞠目结舌，都不知道应该说些什么，他现在真的很想问，那些战绩是认真的吗？难道十方大陆还真有代练这一说？

    “师尊，我之前调查过的。”龙柔这时候弱弱的说道“其实，这些大能们虽然都曾经是战功彪炳的悍将，可是他们最近的一次战斗，都超过了五十年，我询问过一些他们的情报，这些人这些年来养尊处优，好吃懒做，在各自势力之中作威作福，将心思全都用在了争权夺利之中，怕是早就已经忘却了战场之事。”

    “额……”王道嘴角一抽，指着屏幕苦笑道“那也不至于这样吧？怎么说十方大陆还是危机重重的，就算是为了自保，多多少少也应该做一些日常锻炼吧？”

    吴小七不屑的一笑，道“师尊，这些老家伙啊，虽然曾经都是天才，但因为早早的就达到了铸灵境巅峰，且没有了晋升之路，所以就已经将修炼一途放下了。”

    “虽说武道一途不进则退，可退的也不是境界，铸灵境巅峰的实力摆在那里，十方大陆即便人才辈出，能够达到这一境界的也是凤毛麟角，他们自然有优越感。”

    “站在巅峰，且不能再次提高，那么想要再拥有更多的权势，自然要将心思放在争权夺利之上。”

    “而有了权力之后，麾下的人马也就多了，有了战斗，自然也不需要他们这等存在出面，久而久之，战场之事也就忘却了。”

    王道摇头笑道“那他们心里就没点数？都是这种德性的，也敢来绝境洞府？”

    “一个自以为仍旧在巅峰的人，怎么可能承认自己早不在巅峰了呢？他们肯定还活在当年的战绩之中，自然不会将绝境洞府放在眼里，只有在他们真正面对威胁的时候，才知道自己早已经没有了当年的实力。”

    “虽然还有境界，但其真正的作战实力，恐怕连个御灵境都不如。”王羽冷笑道

    王道叹了口气，道“这事闹的，本来是打算解决正光十子的，结果正光十子一个都没事，反倒是这些人几乎全灭。”

    吴小七嘿嘿笑道“这不正好省事了吗？反正咱们这次也是打算解决这些人的，就算现在不死，等他们出去之后也好不了。”

    王道摆了摆手，看着屏幕中正快速前行的正光十子，道“我不是在惋惜他们，而是在感慨，咱们人族在某些方面，的确是不如妖魔。正光十子虽然算是人族，但毕竟是妖魔后代，留存千年，却仍旧保持巅峰战力，从不懈怠。”

    “可你们再看看咱们人族，不过两三百年寿命，却已经懈怠成这个样子，咱们能赢，还真的是侥幸。”

    听王道这么一说，张大牛等人沉默了，他们也深有同感，这些人可是代表着人族的最高战力，结果却是这个德行。

    虽然他们不能代表整个人族，但也足以说明人族的懈怠之风有多么的严重。

    如果不是王道的出现，恐怕人族真的危险了。

    想到这里，大家对王道越发的感激，正是有王道的出现，才给人族带来的希望和光亮！

    张大牛等人不由得抬起头来，目光灼灼的看向了王道。

    “额……你们干嘛？好好的这么看我干什么？”王道一脸奇怪的问道

    “嘿嘿，没啥。”张大牛挠了挠头，憨笑道

    他虽然憨厚，却也不是真的傻，对于他们而言，已经不需要在多说对王道的感激和崇拜，只需要听令即可。

    其他人也是一样，笑了笑，没有表示什么，但眼中的目光更加坚定了。

    王道也没有在意，他也就是感慨一下，其实人族的品质谁也不好说什么，说有劣根性也好，说容易懒惰也罢。

    但不可否认的是，人族也是最坚忍不拔的，就像千年前，明明处于绝境，却仍旧可以绝处逢生，一直坚挺到最后，这份品质，也是其他种族所不具备的。

    总的来说，各有利弊吧！

    “行了，不想这些了，说正事，正光十子这边怎么样，我这边的姜琦很不简单，恐怕不是那么容易解决的，你们这边有没有什么突破口？”王道问道

    “俺这里没有，这老头子跟俺还有点像，秘法应该是偏向于炼体的，硬的很，飞环的陷阱，都是生顶过去的。”张大牛摇着大脑袋说道

    吴小七耸了耸肩，道“我这也不算突破口，而且还挺棘手的，这老头子好像极为擅长强攻，跟大师姐有一拼，对待陷阱都是以攻代守，秘法也是偏于进攻方面，而且到现在我还没有发现他的秘法有什么特别之处。”

    慕容枫也摇了摇头，道“没有……防御系……有点难……”

    王道又看向了龙柔和王羽，这俩人每个人负责三个，王羽就不说了，龙柔别看平时唯唯诺诺的，但很细心，眼睛也很贼，非常适合观察对手。

    龙柔和王羽对视了一眼，异口同声的说道“我这里有一个。”

