    王长贵骂完，心底舒爽许多，他撒腿就跑，跑得快，是他的优点。

    突然一个人堵在了他的前面。

    “干嘛，滚开。”王长贵心底一惊，一看不是李扬，这才放心。

    “老小子，我盯着你很久了，老子能不能重回科室，就靠你了。”说话的人正是青年医生，他一脸激动，上前就是一扑，直接压住了王长贵。

    “混蛋，我是杏花村的村长，是国家干部，你这是犯法，我要报警。”王长贵吓得脸色一变，大白天的，在村头，竟然被一个满脸兴奋劲的男人扑倒，想一想就是浑身一个寒颤。

    “救命啊，救我啊，年轻小伙欺负老人啊。”

    “啊，我不喜欢男人。”

    王长贵感觉裤头被扒拉掉了，吓坏了，撕心裂肺的喊道。

    青年医生看对方一直乱嗷嗷，叫的心烦意乱，抬手就是几个大耳光打过去，嘴里骂道。

    “就你这老小子，也敢找李医生的麻烦！”

    “啪”

    青年医生又是一巴掌扇过去，直接把王长贵的牙齿扇出去两个。

    “老子最讨厌背后说坏话的人，还敢不敢了！”

    “啪啪”

    青年医生连续几巴掌扇过去，又从口袋里拿出一个大粗针筒，猛的朝着王长贵的屁股上，就是嚓嚓嚓的戳了十几下。

    “啊啊啊……不敢了，再也不敢了。”王长贵吓尿了，这到底是医生，还是屠夫啊，太他妈的吓人了！

    这边的动静，自然引起了不少人的注意，特别是李扬和冯主任。

    “老师，李医生，这个家伙撺掇着刘管家找茬，刚刚还想跑，我给逮住了。”青年医生兴高采烈的坐在王长贵的身上，大声道。

    “李扬，李爷爷，我的亲爹啊，你……你赶紧让他放开我，我腰快被坐断了，求你了，我知道错了，我再也不敢了。”王长贵疼的两手扒着地，乱蹬腿，原本脸上就有伤被青年医生几巴掌抽过后，更是伤上加伤，疼的他说话都有些不利索。

    “李医生，不如交给我处理？”冯主任小声道。

    “你要怎么处理？”李扬原本想亲自动手的，看青年医生这出手力度，比自己也不逊，忍不住赞扬了对方两句。

    青年医生高兴的咧嘴一笑。

    “这样的人啊，就仗着自己是村长，耀武扬威的，打他一顿，不如让他失去现在的一切，更懂得怎么做个人！”冯主任呵呵一笑，正愁没有机会交好李扬的，毕竟和刘管家相比，动辄十万他是拿不出来。

    不过对付一个村长，他还是有些薄面的，作为镇医院的实权主任，那些镇领导，他几乎都是认识的。

    王长贵脸色大变，刚想张嘴，就被青年医生拿着一个废弃的医用口罩塞住了嘴，啪啪啪又是几巴掌打在他的头上，他耷拉着脑袋，吓的呜呜的不敢吭声了，像是一个被骑着的老倔驴。

    冯主任得意洋洋的一个电话打了过去，很快就挂了电话。

    “李医生，这个村长他当不成了。”冯主任笑着道。

    “谢谢冯主任了。”李扬点了点头，少了一个绊脚石，也好。

    “李医生大才，有没有想过来我们镇医院任职，依您的能力，在乡下真是屈才了。”冯主任诚挚的发出邀请。

    听到这话，赵婉茹明显神色有些落寞，原本靠近李扬身边的，不自已的往后面退了一小步。

    “乡下挺好的，暂时没有考虑去镇医院任职。”李扬摇了摇头，这厮是害我啊，去了镇医院，看病是拿死工资，哪有现在爽。

    “如果李医生想去镇医院，给我说一声，我一定帮您安排妥当。”冯主任说完，对青年医生招了招手，这才带人上了救护车离开。

    李扬和赵婉茹也转身回家。

    王长贵急忙拿开塞在嘴里的口罩，匆匆提上裤子，对着扬长而去的那辆救护车，大骂了几声，看了一圈四周围拢的村民。

    “想抹掉我的官职，做梦，在杏花村，除了我，谁配当这个村长。”王长贵气的在地上乱蹦脚。

    换来的则是周边村民的，轰然大笑。

    王长贵心里也没底，急忙撒丫子的跑走了。

    回到家就中午了，婉茹姐去厨房做饭，李扬冲了一个凉，躺在院子里的椅子上，翘着腿，现在有了十万块，买秧苗是足够了，省着点花，在村子里完全可以衣食无忧。

    对于去镇医院，他暂时没有考虑过。

    外面虽好，可哪有杏花村安逸，现在衣食无忧，家里有婉茹姐，村子里也是一片祥和，这里是好山，好水，好女人。

    刚好可以利用这个时间，好好的钻研一下脑海里的术法。

    他没敢掉以轻心，虽然冯主任的医术不咋地，可一山还有一山高，外面肯定藏龙卧虎，自己缺的只是时间，暂时还是在村子里苟着发展的好。

    中午吃过饭，李扬先是坐诊，帮村子里的人看病。

    婉茹姐惦记着那块地还没有锄完，吃过饭就先去了。

    李扬旁边有胡岚打个帮手，这个老王家的媳妇，平常隔三差五总是会过来，有时候还偷偷把王老家地里种的西瓜抱过来几个。

    搞的李扬遇到老王家的人，都有些不好意思，好似把他家的媳妇怎么滴了，最近也听老王家的老太太逢人都说，她家的媳妇给人白帮忙，也没见赚钱回来。

    这边坐诊结束，李扬收拾了一下，随后喊住了要走的胡岚。

    “李医生有什么事情吗？”胡岚有些拘谨，她今天穿着白色的T恤，下面一件泛白的牛仔裤，露出修长紧绷的美腿，脚下一双白色平底鞋，看上去娇俏可人，一下子减龄了许多，哪里像是结婚的女人，更像是一个妙龄村姑。

    “这几天辛苦你了，这是一百块，你拿着。”李扬招了招手，递过去一百块。

    “我不是为了钱才帮忙的。”胡岚急忙摆了摆手。

    “那你是为了什么？”李扬一愣。

    “我……李医生，我看你画画挺好看的，能不能帮我也画一幅画。”胡岚俏脸一红，垂下头像是做错事的孩子一样。

    “这是小事，那就现在吧。”李扬想了想，画一幅画也就半个小时最多，倒也不耽误事。

    “现在？”胡岚忽然一怔，随后咬了咬牙嗯了一声，竟是扭着翘臀转身跑去了屋内。

    过了一会，胡岚从屋子内喊了一声，“李医生我……好了，你来吧。”

    李扬摇了摇头，屋内光线哪有外面好，不过她应该是害羞吧，毕竟二十出头的小媳妇，在院子内被人看到，貌似不妥。

    循着声音走过去，她竟然在自己的房间内，李扬拿好纸和笔推开门走进去。

    “嘶！”

    就看到胡岚坐在自己的床上，房间里多了一股浓郁的女人味，她外面白色的T恤已经脱掉，揉搓的被她攥在手里，自己臭烘烘的被子一角被她搂在怀里，两双修长的美腿露在外面，白嫩的脚丫子支棱在床梆子上。

    她娇小窈窕，但身材比例却极好，那一双美腿时常穿牛仔裤，绷紧的腰臀曲线，早就惹的村子里的一些老汉痴迷，就连李扬有时候也会偷偷看上一眼。

    此刻她牛仔裤的拉链解开并褪到了膝盖处，露出一截大腿白皙的肌肤，艳丽场景，美意四射，那被子一角被她夹住，堪堪盖住身上的关键位置，若隐若现下的此情此景任何一个男人看到都忍不住心跳加快。

    这小媳妇太会玩了，想脱又不脱完，太会撩男人的心了。

