    秦德威有点烦恼，这个柳月的性格实在有点邪门，说实话不太敢留在身边。

    大凡书里看到的婢女丫鬟这种角色，有可爱的有伶俐的有温柔的有飒爽的，没见过这么邪门的。

    总而言之，先把人稳住，别给自己整活...

    “冷静冷静！”秦德威开口劝道：“我可以介绍你认识名花榜上的美人！”

    听到这句，柳月安静了下来，狐疑的问：“你怎么会认识这样的人？”

    “别管我怎么认识的，肯定有这个能力，不然我怎么能带安三爷去南市楼街混了一圈！”秦德威非常肯定说。

    说到这个事，柳月就有点信了，毕竟她曾经直接从其他当事人口中听到过此事。

    虽然事情真真假假难以辨析，但至少说明秦德威多少真有点花界人脉。

    看对方情绪稳定了，秦德威赶紧又说：“而且你不是想读书吗？我跟着徐老三去族学，那你也可以又跟着我去！”

    “你为什么要这样对我？”柳月突然又问。

    她长了这么大，还没跟别人说到过自己的梦想。

    她知道这个梦想必然是会被周围人嘲笑鄙弃的，身边也不可能有人支持自己。但秦德威居然肯帮忙，这很特殊。

    “我想给你一点生活希望。”秦德威决定打开天窗说亮话：“不然我晚上睡不安稳。就怕你想不开给自己一下子，或者给趁着我睡觉，给我一下子。”

    这确实是秦德威的真心话，他也确实想把柳月介绍给王怜卿，就是那王美人傻乎乎的，也不知能不能应付柳月这样的神人。

    秦德威突然又想起，柳月的产权在自己手里，如果把柳月卖给王怜卿，能抵个几十两债务吧？也不知道王怜卿收不收。

    但柳月应该会很高兴去王怜卿身边学习，说不定一边被自己卖了一边帮自己数钱...

    算了，先不想了，反正死道友不死贫道，秦德威终于能安稳的躺下睡觉了。给了她新希望，应该不至于趁着自己睡着就整活了。

    柳月看了看自己身下的两块磨盘，再看了看秦德威身下的木塌，还是有一点给秦德威一下子的冲动。

    次日一大早，徐府伴读秦德威站在大门，等着徐老三从内宅出来。但他却先看到了徐二哥，不过看到也跟没看到一样，彼此无视。

    随后就见未来的正六品百户徐世安行动不便的从后宅挪了出来，与秦德威碰了面，一起朝着大门外走。

    徐世安刚要张嘴说什么，秦德威抢先道：“不用谢！”

    徐世安没明白：“你这是什么意思？”

    秦德威很淡然的说：“我早料到，今天见了面，你必定没口子的谢我。这种过场话就算了，我不是一个喜欢过场的人。”

    徐世安更诧异了：“啊？我还需要谢你吗？”

    这次秦德威不明白了：“那你这是什么意思？”

    “你本来就该帮我解决麻烦！”徐世安理直气壮的说：“也不想想，是谁带着我去的南市楼街，然后才惹出了麻烦。”

    很好很有逻辑，秦德威没话说，不生气，不生气。

    徐世安又要说什么，秦德威再次抢先：“我知道，你活该！”

    屡屡被抢话的徐老三大怒：“你真知道我要说什么？”

    “你昨晚回内宅后，肯定说反正百户到手不想上学了，然后被打了一顿。”秦德威料事如神，“所以诉苦就免了。”

    徐世安讪讪然，突然指着前面强行转移话题：“看，他好像一条狗！”

    秦德威顺着指向看去，只看到了徐二哥的背影...突然间，秦德威觉得自己好像是个大反派身边的大反派。

    “其实我还想问你。”徐世安瞥着秦德威的身后，“为什么柳月会在后面跟着？”

    秦德威答道：“这还是你父亲送给我的婢女，不跟着我跟着谁？”

    徐世安叹了一口气：“有个女人跟着，有时会很不方便啊。”

    当一行三人进了学堂，登时就引人瞩目了。

    徐老三来了，这没什么稀奇的，后面跟着个伴读秦小哥儿，也没什么稀奇的。可是秦小哥儿后面还跟着个婢女？

    秦小哥儿倒提着徐老三的布包，胡乱从包里倒出书本笔墨，随意堆在徐老三面前。

    作为伴读，这都是秦小哥儿应该做的，虽然这个活很粗糙，但也没关系。无论书本笔墨怎么摆放，对徐老三来说都是一样的。

    然后又见那个叫柳月的婢女，将秦小哥儿的布包挂在架子上。然后稳稳当当的拿出书本笔墨，仔细整齐的摆在了秦小哥儿面前。

    族学众人齐齐惊到了，这是什么情况？这个婢女竟然是伺候伴读秦小哥儿，而不是徐老三的？她原来不是跟着徐老三上学的婢女吗？

    徐世安得意洋洋的对着别人吹嘘：“我家待人优厚，即便请一个伴读，也给他配婢女！”

    登时学堂里十几个伴读里有八九个想跳槽了。

    秦德威深深吸了一口气，暗暗感慨：“还是在学堂里轻松。”

    比起与某恶霸捕头的正面搏杀，与某逆袭御史的弑神大战，还有教导菜鸡新手县丞的劳心劳力，真的是在学堂读书最为惬意了。

    他总是承受着这个年纪不该承受的压力，渐渐都快习惯了。

    曾先生上了讲台，略微担忧的朝着秦德威看了眼，但还是很敬业的开始授课。

    临近结课时，曾先生突然开口道：“正值三月阳春，自古人时起，就有踏青春游的习惯，许多雅集名篇皆出于此。

    后日我们不用来学堂上课，去那城郊赏景，感悟阳春时节的诗情画意，陶冶文华气节。你们都可以大胆试试笔，无论能不能成篇，每人必须练习写几句！”

    学堂里顿时爆发出足以震落瓦片的欢呼声，都是十二三岁少年人，谁不想出去玩耍。

    上次曾先生说的月底东园聚会，族学只有两个名额，大多数人当然就兴致寥寥，但这次是全员参与，兴致立刻高涨。

    徐世安拍着桌子叫道：“要去哪里？”

    曾先生沉吟了一下，“可以去西郊莫愁湖，后日早晨先在三山门汇合。”

    徐老三立刻更来劲了，拍着胸脯说：“待我回去与家父说了此事，从三山门调拨兵卒护卫我等！无论时抢道夺路，还是争船占场，包管别人打不过！”

    学堂里轰然叫好，充满了快活的气氛。

    曾先生泼了一盆冷水：“恕我直言，就南京城门这老爷少爷兵，呵呵，只怕还打不过贩夫织工。”

    一片欢声笑语中，只有秦德威冷清寂寥，他陷入了一个烦恼中。

    他似乎签过一个合同价值二百两的文书，文书中似乎有个条款——秦德威出席任何需要吟诗作词之交际场合，王怜卿为秦德威唯一指定异性伴侣。

    那这次族学春游，也该算是“需要吟诗作词之交际场合”吧？本着契约精神，应该通知王怜卿过来的。

    秦德威长叹一声，为什么他总是承受着这个年纪不该承受的压力？

