    粗细大概有三个火车的尘世巨蟒，无比灵活的穿梭在坚固而厚重的冰雪之中，纵然漫山遍野都是气势汹汹的雪崩，却全然无法阻挡它的前进。

    一道道闪电无情的劈在冰雪上，只是大部分威力都倾泻在上方的冰层上，仅有少部分透过厚厚的冰层作用在耶梦加得的身上，只是这点威力，并不能给它造成什么伤害，反而激起了他更强的愤怒。

    托尔身上斯塔克给他制造的一系列装备，早已被托尔周身的闪电给破坏的不成样子，可托尔却依旧飞在空中，速度极快的紧追着耶梦加得的头部，双手接连挥动，落下一道道闪电，崩飞无数吨的冰雪，形成一片片从下而上升起的雪瀑。

    但耶梦加得并不是一味的逃窜，冷不丁的就会从冰雪里露出头来，张开能吞下一栋楼的嘴巴，对着托尔喷射着一束束腥臭的黑色液体，让托尔每次都要紧急闪避，躲避耶梦加得的毒液。

    而耶梦加得就趁着托尔闪避的间隙，尾巴猛的一摆，顶起一块长宽近百米的就打冰块，如流星一样砸向正躲避的托尔，托尔发光的双眼盯着飞来的冰块，张口怒吼一声，双手高高抬起，手臂上萦绕着强烈的电光，用力的甩向已经近在咫尺的冰块。

    十多道粗壮的闪电自托尔身上发出，轰击在已经距离他不过二十米的冰块上，‘轰隆！’一声巨响，巨大的冰块瞬间被粉身碎骨，无数大大小小的碎片飞向四周。

    飞扬的冰雪几近将托尔吞没，自然阻挡住他的视野，耶梦加得的脑袋如闪电般的向上弹起，大张着的嘴巴咬向了托尔，竟想一口将托尔吞进肚子里。托尔发现时，这张好似能吞下天地的巨口已经临近，身上的闪电也用于击碎冰块，一时竟无法再聚集闪电攻击。

    就在这时，耶梦加得如遭重击，脑袋竟向一旁歪去，同时托尔听到了‘砰！’的一声沉闷的撞击声响，等到耶梦加得被迫偏移了十多米，托尔才看到被耶梦加得巨大身体挡住的葛瑞瑞，此时他的右脚正紧贴在耶梦加得的脑袋上。

    看起来就像是一只在大象身上爬行的蚂蚁，却偏偏将‘大象’给踹的偏移了一二十米，使得耶梦加得大张着的嘴，咬了一个空，自托尔身旁掠过。这么一来，给了托尔一点时间，毫不犹豫的一挥手，聚集而来的雷电自他手上发出，狠狠的劈在耶梦加得的脑袋上，强烈的电光让耶梦加得发出了一声痛苦的吼叫，被劈中的地方都出现了焦黑的痕迹。

    “你终于来了...”托尔很是高兴的对着格瑞尔喊着，可他刚说了半句，就看到格瑞尔自他身旁掠过，急速冲向了被闪电劈的正砸向下方冰雪的耶梦加得，左手抽出一张卡来，插入到腰间的驱动器中：

    “Attack Ride Rocket S-1！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔的腰间出现了橘色的火箭，向后喷射出灼热的火焰，让格瑞尔的速度一路飙升，在开始加速的同时，格瑞尔又一次的抽出一张卡来，插入到腰间的驱动器中：

    “Final Attack Ride F-F-F-Faiz！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔空着的右手突兀的出现一个金属手提箱，从中间伸展开来，变为一把长近两米的巨剑，而后亮起璀璨的红色光芒，向外扩展成巨大的能量刃。

    “呃啊！”格瑞尔怒吼声，哪怕相隔五六十米的托尔都能清晰的听到，在腰间的火箭加速下，格瑞尔快的如一道闪电，光子血液能量刃刚刚才成型，格瑞尔就已经来到耶梦加得的身前，一剑劈在了耶梦加得的身上。

    ‘嗤啦！’一声响，格瑞尔和耶梦加得交错而过，耶梦加得庞大的身体裂开一道深深的伤口，大量的血液如喷泉一样往外涌出，被托尔电的脑袋麻痹的耶梦加得嘴巴又一次的张开，只是这次发出的是凄厉的惨叫，震得附近的冰山雪岭又开始了新一轮的雪崩。

    剧痛让耶梦加得身体不自觉的颤抖着，大量的血液跟着他身体的抖动朝着四周洒落，如同下了一场血雨，一下子就将大片的白雪染成了红色。

    托尔惊讶的长大了嘴巴，虽然不明白为什么格瑞尔会变得如此狂暴，但这是好事，他现在急需制服耶梦加得，拿到风暴斧，赶紧动身飞向了耶梦加得，抱着趁你病要你命的心态，又一次召唤出漫天的雷霆，道道闪电劈在耶梦加得的身上。

    格瑞尔在惯性的作用下，继续向前飞了二三百米才刹住车，差点就一头撞上雪山，调转过身来，再度启动腰间的导弹，灼热的火焰炙烤的身后的冰雪都在融化，可见格瑞尔距离冰山之紧、火箭喷出的火焰温度之高。

    伴随着火箭发动的巨鸣，格瑞尔又一次的冲了过来，丝毫没有在意漫天的闪电，充斥着血丝的双眼直盯着耶梦加得，又一次的举起手中的光子破碎剑，光子血液能量刃再度浮现，随着格瑞尔的怒吼，劈向了耶梦加得。

    耶梦加得硬顶着漫天的闪电，灵动的双眸一直在注意格瑞尔发现格瑞尔又一次的冲过来，立刻扭过头来，对着速度快的都掀起了音爆的格瑞尔张开了大嘴，并且嘴里的毒囊蠕动起来，想喷射毒液。

    只是他错估了格瑞尔的速度，耶梦加得的嘴巴才张开，速度过快完全收不住的格瑞尔就已经冲进了他的嘴里，让正控制闪电的托尔脸色剧变，惊恐的大喊出声：“格瑞尔...”

    再不顾闪电，毫不犹豫的冲向耶梦加得扭向另一个方向的大嘴，想跟着冲进去，将格瑞尔救出来，可托尔的速度还没提上来呢，耶梦加得面向他的这一面身体突然裂开一条长长的豁口，而后从中飞出一个举着发光长剑、带着血雨肉风的身影。

    托尔赶紧改变方向飞向了格瑞尔，边飞边喊道：“格瑞尔...你...”可格瑞尔好像没有听到他的话一样，刚飞出来，就立刻转身又一次的冲向正痛苦大吼着的耶梦加得，挥动手中的能量巨刃，将刚刚劈开的伤口挑开来，而后又一次的冲了进去。