
屏幕忽然被楚云溪挡住：“如果你输了呢？”

程思年觉得她实在有趣，不由得也愿意多说几句，笑问；“你提什么要求？”

“给陆子轩加戏！”楚云溪说的直白，恰好被经过的陆子轩听到。

他脚步踉跄了一下，差点摔倒。

这丫头是想干嘛！

没等陆子轩进来阻止，程思年已经答应她了。

陆子轩尴尬的站在门口，不知道进还是不进，最后决定还是完成工作去了。

楚云溪静静看着屏幕，盯着右下角的时间，一分一秒过去，一切都没有变化。

还没到一小时，只过了半小时，程思年便点点头：“不用测试了，我相信你，明天你们就能收到剧本。”

“我要吻戏！”楚云溪理直气壮的提出来，再次把程思年逗笑了。

这边陆子轩也把屋内都检查完毕，在一楼大厅，他把三枚窃听器放到桌面上。

程思年的脸色沉下来。

忽然他又笑了：“这怎么和谍战片一样？哈哈哈，有趣啊。”

陆子轩这时掏出来一把螺丝刀：“程先生，您的手机也要检测一下。”

程思年看着陆子轩当场拆机，脸色也不是很好，这可是他们公司最新研发的技术，全世界仅有一台，就在他手中。

陆子轩从手机的夹缝里，掏出来一小块薄薄的芯片。

“我需要检测一下，但初步怀疑是复刻您手机所有内容的，包括通话内容。”

程思年这下终于不淡定了：“我们公司出了内鬼？”

说完他看向楚云溪和陆子轩。

陆子轩刚想说什么，楚云溪一马当先，笑着回答：“程先生，我们只是保镖不是侦探，您想查出来公司的事，恕难从命，即使加钱我们也不干。”

程思年阴沉着脸点点头，只是怕整夜也不能入眠了。

第二天一大早，他起床时被眼前的阵仗吓了一跳。

一共二十个保镖，都整整齐齐的站在楼下等他。

今天他要去公司开会。

吃完早饭要出门上车时，楚云溪却把他拦住了。

“程先生，您今天和我们坐这辆车。”

她拉开车门，是辆又破又旧的二手车，车身满是泥点子，看着就十分邋遢。

经过昨晚的洗脑，程思年已经完全相信他们了， 一头钻进去。

陆子轩开车，楚云溪在副驾驶上，翻看着手机信息。

车子刚发动，楚云溪便笑着吹了声口哨：“陆教练，你的戏份来了，还挺刺激，有没有兴趣听听？”

陆子轩的脚一打滑，车子一下蹿出去几米远，吓了程思年一跳。

陆子轩羞赧的道歉，随即呵斥楚云溪：“我们的本职工作是保护程先生安全！”

楚云溪耸耸肩，用食指向后指指：“让我们拍戏也是老板的意思啊，都是工作，我可没有偷懒。”

程思年咳嗽一声：“昨天楚云溪打赌赌来的。不过她确实说的没错，这也是工作的一部分。”

“程先生，我没有演技。”陆子轩的脸更红了，被赶鸭子上架实在不好受，他现在可以充分理解之前训练学员时，那些人的痛苦了。

程思年笑哈哈的说：“不用担心，这个只是我个人玩票的一部剧，我马上也要退休了，搞个封山之作留做纪念而已，不用有什么压力。”

楚云溪拍拍手：“确实如此，这都是我们本色出演啊，这部剧的内容就是保镖和老板的故事，只不过写的有点魔幻，什么机器人都出来了。”

楚云溪咋咋舌，觉得编剧有点水。

程思年摇摇头：“我始终是个商人，这些机器人是我们公司今年的主要研发方向，所以才会大力在我这部片子里推广的。”

楚云溪忽然很好奇：“程先生，我昨晚查了吴岩导演的简历，他可是千金难求的导演，竟然同意拍您的......”

烂片两个字她没好意思说出口，毕竟这是自己老板，衣食父母。

“这片子除了你们两个，其他可都是零薪酬的。”程思年骄傲的扬起下巴。

陆子轩的手又滑了一下，感觉压历山大。

只有他们两个有片酬，如果还没拍好，岂不是要被人笑话死？

这时忽然陆子轩的手机响了，楚云溪代他接起来。

是柳依依的声音：“报告！我们的三号车发生车祸！不过好在是号子在车里，在发生危险时及时跳车，没有什么生命危险，只是手臂擦伤了。”

“肇事车辆追查了吗？”陆子轩拧眉问道。

柳依依立马回答：“查了！老吴入侵了相关系统，发现是辆套牌车，现在正往城南方向行驶。”

“那边空旷，他们是想弃车。能追上吗？”楚云溪立马问。

“不行，现在堵车呢，交警也来了。”

“立马先赶到公司门口，确保周围安全！”陆子轩下完命令，减慢车速。

程思年一直缄默不语，靠着后座长长的叹了口气。

“程先生，我多嘴问一句，您方便透露为什么有人几次三番想除掉您吗？”

楚云溪说完又笑笑：“没别的意思，要是哪天我和陆子轩牺牲了，也想作对明白的亡命鸳鸯。”

“这不仅仅是竞争对手想搞死我，还涉及一些有关最前沿技术的核心，只要我不在了，他们更方便下手了。公司有人已经蠢蠢欲动，在巨大的利益面前，出卖我算什么？还有更严重的。”

程思年没有明说，但楚云溪和陆子轩都秒懂了。

楚云溪对这位商贾的态度也发生了变化。

他不仅是自己的老板，也是引领科技进步的第一人，重要性不言而喻。

可事情牵扯深远，有关部门不能介入，所以他才不惜重金请了一批又一批保镖。

“您放心，我定然拼死护您周全。”陆子轩隐藏的热血被激发出来，男儿血性让他有些激动。

楚云溪看在眼里，慢慢握住他因激动略有些颤抖的手腕，淡淡笑道：“我可不懂什么家国天下这些大事，但我未来老公既然要做，我也只好嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

陆子轩再一次手滑：“你说什么呢，我们可没结婚，你不必......”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987966"  chaptername="保镖情人27">加入书签</a>
</div>
