    

    十五六岁的年龄，正是叛逆的时候，就连一些二十多岁的年轻人都处于叛逆期。

    但是这个小患者，却如此的懂事，已经知晓自己家里为了自己耗尽家财，为了缓解家里的压力，放弃治疗。

    放弃治疗就意味着放弃了生的可能，等待着死亡的来临。

    这是多少人都不敢直面面对的，死亡这两个字，还真不是一般人能够承受。

    母亲在一旁泣不成声，患者反而安慰着自己的母亲。

    小小的年龄，已经有一颗成熟的心了。

    “你家里还有其他人不？”秦风问道。

    “还有一个姐姐，她本来想放弃考研，将钱留给我治病的，但是被我拒绝了。”患者笑的很开心，似乎看到了自己姐姐考入更高学府的样子。

    秦风没有姐姐，他是一个独生子，但是患者的这番话，却深深刺激了秦风心里。

    “你一天会疼几次？”秦风轻声问道。

    “不吃药的话，会一直疼，可疼了，有次我直接疼晕过去了，我爸妈吓死了。”患者想到了当时的场景。

    “吃药的话，一天要吃几次？”

    “起床前吃一次，午睡前吃一次，晚上睡觉前吃一次。”患者认真答复道。

    “为什么都是睡前吃？提前吃不是更好？”

    “不是呀，睡前吃，我就可以安稳的入睡，就不会吵到我爸妈休息了，而且睡梦中我也不会感觉到疼痛。”

    秦风和患者如同拉家常一样聊着天，两人聊着聊着，患者的母亲也将情绪缓了过来。

    “医生，让您见笑了。”患者母亲接过秦风递过来的抽纸擦拭着眼角的泪水。

    “你们这次开多久的止疼药？”秦风问道。

    “一个月的吧。”患者母亲说道。

    秦风点了点头，开了一张单子，在上面写下药物名称。

    “你们在这里等我一下，我去拿药，我拿药是有折扣的。”秦风毫不避讳道。

    “谢谢叔叔。”

    秦风拿完药认真的将袋子交给患者母亲，“最后的时光，好好陪着他。”

    “谢谢！”

    送走了这对母子，秦风情绪更加凌乱起来。

    其实白血病能不能治好？

    当然能够治好了，只要不是拖延太久，都有治愈的机会。

    但是高额的治疗费，让许多父母面临艰难的抉择，只能在金钱和孩子之中选择一个。

    秦风还记得当时自己上课时，一份ppt震惊了不少人。

    那是一张关于中国儿童肿瘤发病率的ppt，上面各个年龄段的儿童都有，年龄最小的居然只是三个月大的婴儿。

    肿瘤，已经进入到了人类的各个阶层社会，成为了常见的疾病。

    这是最恐怖的一点，普通人可能还不了解，但是作为医生的秦风，特别是进入血管科后，微信聊天群中经常就会发这类的文章，经过认证报道的那种。

    当年，秦风上课的时候，恶性肿瘤在十四岁以下儿童死亡原因中占据第三位，现在排名应该更高了。

    像白血病这种治疗，想要治愈，不包括手术费，只是治疗和疗养费用就超过了一百万。

    很多家庭都是在治疗的中途被压垮的，一百万只是医疗机构做出来的一个大数据统计，费用是在治疗过程中慢慢涨幅的。

    有些家庭可能觉得几十万自己还能承担，可是越往后，只能卖掉房子，卖掉车子给自己的子女治病，甚至欠下巨额的债务。

    疾病如同一座大山，只要落下，就会压垮一个又一个家庭。

    最主要，由于靶向药物和抗癌药物，现在都还归为丙类药物，根本走不了医保。

    秦风深吸一口气，自己虽然有系统在，但是面对这种高额治疗的疾病，也是束手无措。

    血液病比起普通的癌症，治疗难度高太多了。

    要是肝癌、肺癌那种，只要及时切除了肿瘤，患者的治疗费用也用不了多少。

    白血病不同，它需要借助药物消灭白血病细胞群体和控制白血病细胞的大量增生，和其他癌症肿瘤的一刀切不同。

    想要改变白血病的治疗价格，只能从药物入手，但是药物改革，可不是秦风能够插手的。

    秦风拥有的系统，也不是那种能够给出治疗药物，只能通过秦风自己的训练去完成一台台手术。

    只能在手术这一块，秦风保持绝对的成功率，但是药物方面，就束手无措了。

    “叮铃铃。”

    秦风手机铃声响起，秦风看了一眼，是护士站打过来的电话。

    “小秦，你现在在医院吗？”

    “我在门诊，怎么了？”

    “你去一下眼科那边，那边需要你过去会诊一下。”

    “行，我马上过去，门诊这边，你们帮我看一下，有病人的话，让他们等一下。”

    秦风收拾了一下，直接朝着眼科方向那个跑去。

    到达眼科主任办公室的时候，秦风发现肝胆外科、呼吸科还有ICU的医生都到了。

    “小秦来了。”ICU医生认出了秦风，开口道。

    “罗医生、周主任、赵主任。”秦风分别跟三个科室的医生打了招呼。

    “患者是什么情况？”秦风问道。

    眼科医生见医生们都到齐了，就直接开始讲述患者的情况。

    患者七天前，眼睛出现红肿的情况，前去社区医院诊治，社区医院给出的诊疗结果却只是红眼病，让患者自己注意少出门。

    三天前，患者左眼依旧疼痛的厉害，药物没有奏效，反而加重了患者的病情，来到眼科检查后发现患者是急性全葡萄膜炎症。

    这是一种眼内炎症，不是细菌感染引起的，眼科医生就给患者开了地塞米松等激素药物，同时用阿托品扩瞳防止组织粘连。

    今天上午的时候，患者视力出现问题，前来问诊，眼科医生再次检查，发现患者的左眼情况变得极其糟糕了。

    整个左眼的视网膜有明显的渗出、出血、剥离，其中的晶状体浑浊异常。

    “这不就是你们眼科的事情吗？把我们叫过来干嘛？”肝胆科周主任不解的问道。

    眼科医生喝了一口水道：“别急，我这还没说完呢。”

    “本来我给出的诊断是做摘除手术，患者的眼睛肯定是保不住了，但是患者妻子说患者的有发烧的症状同时伴有咳嗽，我就让患者去做了肺部CT。”

    眼科医生指着阅片器上面的片子，秦风看了过去，倒吸一口气凉气。

