    这个焚天教，在这几国当中，名声也是十分嚣张响亮的，特别是这焚天教教主纳兰爵，难怪能把战神冥王给重伤，果然是深不可测。

    墨北冥目光冷冷的看了他一眼道：“其实也不算是本王和他较量上了，而是他想要将叶天心给劫走。”

    季衍越听越觉得有些疑惑，“他要将叶天心的劫走？这是为何？”

    墨北冥是一脸平静的道：“可能是因为那女人不经意间早就已经被纳兰爵给盯上了。”

    季衍是煞有其事的点点头，“那女人确实挺特别的，只不过你和焚天教教主纳兰爵一较高下，这结果如何呀？”

    一想到墨北冥受伤，莫非这焚天教主比战神冥王还要厉害一些？

    墨北冥听到他这话，神色当即一冷道：“他也比本王好不到哪里去，只能说这次算是两败俱伤。”

    季衍也觉得应该是这样的，这个回答倒是在情理之中，不过冥王和焚天教教主他们两个却因此节下了梁子吧！

    这点也很是令人挺头疼的，“为了一个女人，值得吗？”

    本来他的仇家就已经够多了，现在又多加了一个，他难道还嫌不够麻烦么！

    看来女人果然是红颜祸水。

    一个楚月儿就让他遭受整整两年的追杀，甚至还差点中蛊毒而死，而现在又招惹上了一个？

    墨北冥幽深的黑眸一抹寒光闪过，是不由自嘲一笑道：“季衍她身上有太多让本王需要出手相救的理由。”

    她不仅仅救过他的命，而且现在她的特别医术以及那种神秘的暗器，都蒙上了一层神秘的面纱，让人不禁想要探究一番。

    因为这些东西都很重要，甚至可以倾覆一个皇朝，所以在这一刻他突然觉得那天机老人预言却是如此真实。

    曾经他原本不信，可是现在看到这么多，又发现了叶天心身上的变化，虽然无法解释，可是却都是让人无法忽视她的作用。

    如果她真的连楚月儿都能救好的话，那她的医术也确实是出神入化了。

    这世间的太多疑难杂症，也可以因此迎刃而解了。

    季衍听着他的话，眼底也是闪过了一抹复杂之色，“是因为她的医术吗？又或者是你认为她能够救楚月儿，所以才如此护着她的？”

    他只能这么想，才能想的通了。

    不然以这战神冥王的性子，是不可能会为了一个不相关的女人，不惜以性命相护了。

    墨北冥对于季衍的话，也不想再继续多做解释，“算是吧！”

    季衍见状，也不再多说，转身就去医药橱里给他将益元丹给拿了出来，递给他时，还忍不住提醒着道：“还有三颗了，你可要悠着点用，既然受了内伤就少动用内力，不然这怕还没有好，又加重了伤，那可就麻烦了。”

    墨北冥听到他的嘱咐，是伸手接过了药道：“本王知道，你现在可以去找她了，她会教你该怎么替楚月儿施针的针法。”

    季衍听到这话，也是高兴一笑道：“照你这么说，我还真应该去学学了。”

    毕竟他心里早就已经很期待见识一下那个女人的医术了。

    他说着就一脸兴奋的离开了这里，往叶天心的所住的厢房走去。

    墨北冥见他离开的背影，眸中却是若有所思。

    当季衍来到了叶天心的厢房，伸手就敲了敲门。

    叶天心听到敲门声就走到了门前，将门给打开了。

    她看到了一个熟悉的人，准确的来说这个人她见过，就是曾经在当铺内有过一面之缘的人，可是现在他怎么会出现在这里？莫非他是冥王的人？她不由是挑了挑眉头道：“是你，你就是冥王派来学习的那个人吗？”

    季衍听到这话，是微微一笑，点了点头道：“没错，在下正是冥王殿下派来向姑娘受教的。”

    其实季衍也没有想到她竟然还记得他，只是上一次见面她蒙了一层面纱没有见到真容，如今一见他心中也是颇有感慨，原来传说中的傻女相府四小姐竟然会如此美丽动人，她肤若脂凝，一双水眸乌黑明亮，眉如远黛，樱桃般的红唇，真是美的让人简直移不开眼。

    难怪冥王会这么反常，但现在想来，好像也很正常了，俗话说得好，英雄难过美人关，这个相府四小姐如今比那第一大美人儿楚月儿还要略胜一筹。

    只不过他顿时又有些疑惑起来，冥王墨北冥不是说她应该是长得不忍直视的吗？

    可是现在一见，简直就是天差地别。

    他都不知道这冥王到底是怎么想的了。

    可能冥王的想法和看法，真不是一般所能够比拟的。

    叶天心听到他的话，顿时就朝着他伸出了手来，这显然就是一副讨债的样子，一手交钱一手交货嘛。

    既然要学技术，那就得交学费，而且她已经和冥王说好了的，想必这人应该也是知道的。

    偏偏季衍他还真不知道，特别是看到叶天心伸出了手掌心时，他也是微微一愣，一时也不明白她是什么意思？

    他疑惑的看了她一眼道：“姑娘你这是做什么？”

    叶天心听到他的疑问，不由皱了皱眉头，“难道你不是来交学费的？在学习之前不都是要先将学费交了才能学的吗？这我都跟冥王殿下他说好了？怎么，难道他没有告诉你吗？”

    季衍闻言，不由头顶浮上了三条黑线，墨北冥的确是告诉了他，但也只是让他来学习的，并没有让他来交钱的，可是现在偏偏面对女人的质问时，他现在真的很尴尬。

    不过他此刻也是强压着心里不爽的情绪，是问着叶天心道：“要多少学费？”

    毕竟他听冥王说了，没要多少，所以这点他可以暂时先给了再记上。

    叶天心是爽快的道：“也不多，不过就是一千两而已。”

    话虽然是这么说的，可是看着眼前这人那样子，好像还真不知道有那么一回事儿，不管他知不知道，这都得先缴费再教他。

    这是规矩，不然的话，不怕一万就怕万一，万一那冥王不给钱，还白嫖了她的技术，那她可不就亏大了？

    季衍听到一千两时，是不由瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    “什么？一千两！”

    不是说不多吗？怎么还得要一千两，他身上可没这么多。

