一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “废物！”

    季群看着逃窜的王峰，不屑的吐出一口唾沫。

    “看在二哥的面子上，饶他一次。如果这小子没按照叶兄弟说的做，我们也不用手下留情。”池鹰冷眼眯起，沉声说道。

    “放心，我会叫人盯着他的。”季群点点头，来到叶凡面前，“叶兄弟，你的义气没得说。我们一伙兄弟这辈子能交你这个朋友，值了！”

    叶凡摇头低叹一声，“季老哥，你别给我戴高帽了。二哥和凯哥的后事，两位嫂子和孩子，还请你们多多担待一些。

    我应该不会离开滨海，有什么需要帮忙的，直接打招呼，我能帮一定帮！”

    池鹰摆了摆手，“叶兄弟，你没必要把全部责任都往你身上揽，两位兄弟死而无憾，我相信他们绝对不会怪你。”

    “是啊，二哥和凯子走了，可我们还活着，日子总要过下去。”季群派了一根香烟给叶凡，“叶兄弟，你做的已经够多了！”

    叶凡接过香烟，用力的吸了几口，心头依旧难以平静下来。

    他在另外一个世界担任诡鹰特组的组长，带着一批队友在枪林弹雨中执行任务，身边的兄弟牺牲了许多。

    每一次，他的心情都格外沉重。

    叶凡的责任心太强，总觉得是因为自己的关系，才导致兄弟们牺牲。

    原本他以为自己重生了，远离了那种朝不保夕的生活，不用再被阴阳两隔的沉痛折磨，可是现实总是是与愿望。

    虽然叶凡和二哥、凯子两位兄弟并不是特别熟悉，但是那种来自灵魂深处的憋闷和自责，总是在脑海中萦绕不散，不断刺激着他的神经。

    叶凡自己也明白，自己的情况是“战争后遗症”的表现，若是不调整好自己的情绪，恐怕早晚得出事。

    “呼！”

    叶凡吐出一阵烟雾，淡淡笑道：“季老哥，我知道了。”

    池鹰也发觉出叶凡的不对劲，低声说道：“叶兄弟，这里交给我们了，你早点回去休息。”

    一行三人离开海岸，来到孙家的灵堂。

    忽然，小孙一家和两个女孩在灵堂门口僵持，两边都讲得十分激动。

    池鹰一愣，指着两个女孩说道：“叶兄弟，那不是你妹妹么？”

    “好像是。”叶凡皱起眉头，“她俩怎么来了？”

    三人连忙过去。

    叶凡把两个女孩拉到一旁，沉声喝道：“你们来这里做什么，捣乱吗？”

    “叶大哥，我们没有。”朱婉婷见叶凡动了真火，委屈的低下脑袋。

    “快回去，这里不是你们女孩子能来的地方！”叶凡喝道。

    “叶大哥，你听我们说……”

    林婄萱想要解释，可是叶凡根本不听，拖着她们俩往外走，“说个屁，赶紧给我滚蛋！”

    “叶大哥……你，你慢点，疼……”

    两个女孩娥眉蹙集，连连呼痛。

    季群连忙拦住叶凡，把他的手松开，无语的劝道：“叶兄弟，你这是何苦呢？”

    “季老哥，我这俩妹妹不懂事，还请你们别跟她们计较。”叶凡道起歉来。

    小孙走了过来，手里拿着一个行李箱，低声说道：“叶哥，你误会了，两位姐姐是来给我婶婶送钱的。”

    “送钱？”叶凡一愣。

    “是啊！”小孙打开行李箱的一角，露出里面白花花的钞票，随后他拉上链子，把行李箱推回朱婉婷手中。

    “两位姐姐，这些钱我们家真的不能要！”

    林婄萱幽幽的白了叶凡一眼，扭头对小孙说道：“小孙，我们知道二叔是为了救我们才牺牲的。我们做不了其他事情，只有这些弥补，你们一定要收下！”

    小孙连连摆手，“不行不行，要是收了你们的钱，二叔泉下有知，肯定会骂我们的！”

    “可是……”

    林婄萱欲言又止，叶凡忽然一摆手，“小萱，这些钱你们留着，去给二哥和凯哥上柱香。”

    “哦。”

    朱婉婷红着眼睛点点头，拉着林婄萱走进灵堂，小孙连忙跟了过去，给他们递香。

    池鹰苦苦一笑，“叶兄弟，你没事儿吧？”

    “没有。”叶凡叹了一口气，自嘲苦笑道：“我有点神经了。”

    “何止是神经啊！要不是我拦着你，你是不是还想打人？”季群撇撇嘴，“叶兄弟，你的情绪太不对劲了。”

    “放心，我会调整的。”叶凡皱起眉头，暗暗咬牙。

    没一会儿，朱婉婷和林婄萱从灵堂出来。

    朱婉婷的小模样很委屈，不敢看叶凡。

    林婄萱则愤愤不平，娇容有些怒意。

    池鹰拍了拍叶凡的肩膀，“叶兄弟，很晚了，你带两个姑娘回去休息，这里有我们就行。”

    “嗯。”

    叶凡也没客套，让朱婉婷把行李箱带回林婄萱的车上，自己默不作声的进入后座。

    林婄萱坐在驾驶位，透过后视镜瞟了一眼叶凡，低声哼道：“叶大哥，为什么不叫他们收我们的钱？”

    “这件事情跟你们没关系。”

    “可是，两位大哥是为了救我们……”

    “我说了没关系就没关系，开你的车！”叶凡不想过多解释，沉声喝道。

    朱婉婷第一次见叶凡发这么大的火，耷拉着脑袋，偷偷用手抵了抵林婄萱的胳膊。

    林婄萱又是委屈又是气愤，泪水“滴滴答答”的落了下来。

    她没有和叶凡纠缠下去，启动汽车，用力一脚油门，驶向返回滨海的道路。

    一路上，林婄萱没有和叶凡说话，看上去气得不轻。

    朱婉婷也默不作声，不过小手紧紧拽着叶凡，对他很担心。

    别看这丫头平日里大刺刺的，其实心还蛮细，一眼就看出叶凡的情绪很低落。

    朱婉婷知道他的心情不好，对自己发发脾气没什么大不了，只要他还会理自己就行。

    林婄萱开车不快，小远一个小时跑完的路，她愣是开了两个小时。

    叶凡在滨海外环下了车，掏出手机叫了一辆的士。

    “叶大哥，你不回市区啦？”

    朱婉婷让林婄萱稍微停一会儿，她站在叶凡身边陪她等车。

    “没跟你们同路。”叶凡摸了摸朱婉婷的脑袋，“婉婉，今天我不分青红皂白冲你发火，你别生气哈，我跟你道歉。”

    “不用。”朱婉婷眯起眼睛笑道：“叶大哥，你朋友去世了，你的心情肯定不好。你要是还不开心，多骂我几句也没关系！”

    “傻丫头。”叶凡摇头苦笑，“行了，早点回去睡觉吧，你明天还要上培训课呢！”

    “嗯，那我走了。”朱婉婷懂事体贴，知道叶凡需要一个人静静，便不再打扰他。

    叶凡把朱婉婷送上车，想了想，敲开驾驶室的车窗。

    “有事？”林婄萱没有看叶凡，眼睛一直盯着方向盘。

    “小萱，对不起。”叶凡叹了一口气，“我今天心情不太好……”

    “叶大哥，就算你心情不好，也不能冲我们发脾气啊！”林婄萱瞪了叶凡一眼。

    叶凡连连点头，“是是是，是我不对，找时间请你吃饭，给你赔罪！”

    “哼，态度还不错。”林婄萱脸色稍缓。

    “路上小心一些，回去早点睡觉。”叶凡笑了笑，“你们的钱自己留着用，我朋友的死和你们没有关系！”

    “叶大哥，你为什么总说这句话？”林婄萱十分不解，“你不是因为我们被抓，才带人去救我们的吗？”

    “到底是怎么回事，你们也很清楚。那些所谓的海盗，其实是岛国的不法商贩，就算你们没被抓，我们也会去解救那些同胞。”

    叶凡从口袋里掏出一根香烟，点了起来：“况且，我的朋友也不是在救你们的过程中，被那些岛国人打伤的。”

    “叶哥，那你们为什么不等海军呢？他们后来不是也去了吗？”

    “当时情况比较特殊。岛国那些人打算逃跑，要是放由他们返回岛国的海域，我们华夏的海军是不能进入他们的海域的。

    所以，我们才会占领那些巨轮，为我们华夏的海军争取时间。”

    叶凡没有隐瞒，“小萱，你是聪明人，我告诉你的这些话千万不能对外人说，知道吗？”

    “嗯。”

    林婄萱心里很清楚，这里面牵扯了太多政治因素，他们这些小老百姓还是老实一点比较好。

    她犹豫了一阵，最后问了一句，脸上的神情十分认真。

    “那……叶大哥，你为什么要去救人？”

    “因为我是华夏人！”叶凡不假思索，“既然我知道了这个消息，那就必须有所作为。

    更何况，你们又被那些该死的岛国狗抓走了。如果我再不出手，你们怎么办？”

    “所以，我们才是你朋友去世的导火索！”林婄萱把话题又扯了回去。

    说白了，她还是想给孙老二和凯子的家属一些补偿。

    叶凡被林婄萱的执着劲儿弄得头大，“算了，你们想怎么样就怎么样吧！不过，我不建议你们直接送钱。”

    钱虽然好，但是很容易引起他人的觊觎。

    更何况叶凡送的已经不少了，林婄萱那一箱起码也有百八十万，再送过去，着实有点拿钱堵口的感觉。

    “叶大哥，你有什么好办法吗？”林婄萱问道。

    “这样吧，你给两个嫂子各买一份社保，给两个孩子存一笔教育基金，再给凯哥的母亲买一份老年医保。”

    “这个办法好！”林婄萱大喜，“我明天就去办！”

    “不着急，等过段时间，我叫小孙带你去。”叶凡拍了拍林婄萱的肩膀，“回去吧，早点休息。”

    “嗯！叶大哥，再见。”

    林婄萱笑着应道，启动汽车，驶回滨海市区。