    当众人看到叶小凡那矮小玲珑的身体，以及稚嫩小脸蛋上挂着的鄙夷之色，顿时就忍不住嘲讽了起来。

    “哈哈哈，小屁孩，你说什么，这彭二涛是你的小弟？”

    “屁大一点，还学着别人当大哥，你有什么能耐？”

    “切，彭二涛，你真是活得潇洒啊，认一个毛都没长齐的小屁孩当大哥？”

    “今日，我就当着你的面，打断他的腿，你又能耐我何？”

    众人脸上挂着鄙夷之色，有些更是凶狠的瞪着叶小凡，丝毫没有将叶小凡给放在眼里。

    “今天，你们不赔我小弟的精神损失费，你们就别走了。”

    叶小凡淡漠一笑，将手中绳子一甩，阵法盘甩在肩膀上，伸出稚嫩的手指，指着眼前的众人，眼神渐渐冷了下来。

    竟然敢欺负他的小弟他这个大哥如果不出头，帮小弟找回场子的话，他这个大哥的脸面何在。

    “大…大哥！”

    彭二涛看到叶小凡的身影，咬着牙关，眼眶微微发红，张了张嘴巴，话语夹带着哭腔，心中感动不已。

    他一个二级筑基境，在学院里边，就是其他弟子的玩物，时常被人侮辱，打骂。

    就像是前段时间，他因为不小心撞了一个弟子，尽管是道歉了，但还是被那个弟子打断了一条脚。

    在学院里边，有钱，有实力的弟子看不起他，但也会侮辱他，没钱没天赋但实力比他强的弟子，则是时常打骂他。

    彭二涛以为今天势必会被这群人打成残废，承受无尽的屈辱，没想到，叶小凡就如同救世主一般降临，前来拯救他。

    这换作以往，是彭二涛想都不敢想的事情，他没有想到，他这个卑微的弟子，竟然能受到叶小凡这个绝世妖孽的照护。

    “小毛孩，你知道你说出这句话的时候，将要面临什么吗？”

    “狂妄，信不信老子拧断你的小胳膊？”

    “赔精神损失费？我今天不就打断他的腿，连你的小胳膊小腿，我特么都拧断！”

    众人听到叶小凡狂妄的话语后，脸色阴狠，摩拳擦掌，气势汹汹的朝着叶小凡围了上去。

    “你们还有机会，现在跪下，然后赔钱，我就放过你们，不然等下你们叫爷爷都没用。”

    叶小凡轻蔑一笑，一双灵动大眼睛尽显幽冷之色，没有半点开玩笑的意思。

    如果这群人不跪下道歉赔钱，叶小凡不介意将他们打成骨折，然后再让他们赔钱。

    “跪尼玛，小毛孩，吃老子一拳！”

    “啊呀呀，我忍不住了，这小毛孩太狂妄了，今天无论如何我都要打死他！”

    “这是我见过最狂的小屁孩，等下我就让他变成最残的小屁孩。”

    几十个人，面带凶残之色，踏步而行，爆冲而起，五颜六色的真气布满周身，齐齐冲向叶小凡。

    他们要让叶小凡知道，他们不是叶小凡这个小毛孩能够惹得起的人。

    惹了他们，叶小凡今天不死也是残废了，他们要让叶小凡知道，接下来的场景，将会是叶小凡这一辈子最痛苦的回忆。

