    “我记得，娘子我此生绝不负你。”周安鸣抓着晏溪的手，眼中满是深情的说。

    晏溪跟他对视，看到他眼底自己的倒影，心却沉入谷底。

    她宁愿他对自己冷漠无情，那样她还能告诉自己他是个骗子是渣男，能毫不犹豫的离开他。

    可他偏偏没有，他眼底满是对自己的爱，仿佛自己就是他的全世界。

    一边深爱着自己，一边狠狠用刀子捅在她胸口，还不停翻搅。

    周安鸣，你何其残忍。

    “你看着我的眼睛告诉我，你真的爱我吗？”晏溪无法想象，怎么会有人这么深情又这么残忍？

    “娘子，我……嗝，娘子你别晃来晃去，我晕。”周安鸣喝醉了还说晏溪在晃，抓着她肩膀不让她晃。

    晏溪就这么直勾勾的看着他，觉得眼前这个人熟悉又陌生。

    周安鸣抓住晏溪的肩膀不让她在自己眼前晃来晃去，然后凑到她耳边小声的神秘兮兮的说，“我，我告诉你一个秘密。谁都不知道的秘密，娘子，我……嗝，我把我娘子和儿子女儿找回来了。他们没死，都活得好好地，我把他们都找回来了。”

    他这番话，让晏溪脑子嗡的一下，像是被雷劈了似的，脑子瞬间一片空白。

    周安鸣他……他这是什么意思？

    什么叫，他们没死，被他找回来了？

    难道是……他重生了？

    不可能，绝对不可能，这么荒谬的事情怎么可能发生？

    但，她都能穿越了，为何别人不能重生？

    她是穿越者，是外来者，周安鸣却是重生归来，也就是说他要找的人要守护要共度一生的人从一开始就不是她。

    她是晏溪，是那个不知道因为什么原因穿越而来的外来者。

    周安鸣要找的人是原主，不是她。

    她晏溪只是一个小偷，偷了别人的人生的小偷。

    晏溪脑子一片慌乱的时候，喝醉的周安鸣却毫无察觉，还在跟她说自己的秘密，“娘子，我好后悔啊！我上辈子为什么没有早点回去找你们？那些混账怎么可以那样逼你？你那么好，竟然被他们给生生逼死了。还有我们的舟舟和糖宝，他们好可怜我好心疼啊。”

    “幸好苍天有眼，让我重活一世，我一回来就赶紧回家找你们。可是娘子你好凶，还要赶我走。”说到后面，周安鸣还撒起娇来。

    若是平日，晏溪会觉得他喝多了跟平常反差很大很可爱。

    可如今，她只觉得浑身透骨冰寒。

    由骨子里渗出来的冷，从心脏冷到脚底，麻木的她连哭都不会了。

    真相揭露的这一刻，她觉得自己就是个笑话。

    她以为自己遇到了爱情，结果她只是一个小偷。

    周安鸣爱的人从来就不是她，他爱的是他上辈子记忆中那个为她生儿育女的女子，是这具身体的主人。

    而她，只是一个外来者，一个小偷。

    她可以接替原主成为两兄妹的娘，她会学习如何做一个好娘亲，疼爱他们陪着他们长大。

    可现如今，她的世界崩塌了，她没有哪一刻像现在这样觉得自己是个外人过。

    “对不起。”沉默许久后，晏溪突然开口，对喝醉了趴在桌上的周安鸣道歉。

    对不起，我不该出现。

    对不起，我不该爱上你。

    对不起，我错了。

    ……

    次日，周安鸣醒来，觉得头疼欲裂。

    他想到昨晚自己似乎喝多了，没想到那酒竟然这么烈，他也没喝多少就醉得不省人事。

    “你醒了，头还疼吗？我叫人给你熬了醒酒汤，你洗漱完先喝一些就不难受了。”晏溪端着一碗醒酒汤进来，见他醒了便关心的说道。

    “娘子你昨日给我喝的什么酒？我没喝多少竟然醉成那样。”周安鸣揉着额头坐起来，晏溪上前像往常那样帮他按揉太阳穴，一边说，“那酒名为三人醉，据说后劲极强，我也没想到那酒竟当真这么烈，你只喝了一小壶就醉得不省人事。”

    见他似乎不记得昨晚的事，晏溪也没多问，只是如往常一般与他相处。

    周安鸣抓住她的手委屈的看着她说，“分明是娘子故意想将我灌醉，如今还倒打一耙怪我酒量差，娘子你这是不是就叫恶人先告状？”

    “好，都是我的错，我跟你赔不是可好？你快写洗漱完将醒酒汤喝了，父亲知晓你昨夜回府，已经差人过来一趟，叫你醒了便去见他。”晏溪松手刚松开就被他耍无赖的抓住不肯松开，“父亲那晚些去也无妨，我头还疼，你再帮我揉一揉。”

    “别闹，父亲找你有正事，你若是还不舒服晚些回来我再帮你好好按揉一番。”晏溪强行把手抽回来，脸上有瞬间的异色，但周安鸣并未发现。

    无奈之下，周安鸣只得起床洗漱，将晏溪端来的醒酒汤一口喝光才出去。

    在院中找到晏溪时，她正蹲在一株花前，仔细的盯着那株紫色的小小的花儿看得出神，连他走到她身后都毫无所觉。

    “娘子。”周安鸣突然凑到她耳边，跟小孩子恶作剧似的在她耳边突然喊了一声。

    “啊！”毫无防备的晏溪被他吓了一跳，猛地站起来往后退了两步，险些被花盆绊摔倒。

    多亏周安鸣眼疾手快伸手搂住她的腰，才让她幸免于难。

    见自己竟然真的将人吓到，周安鸣也有些心虚，低头在她唇上偷亲了一下，留下一句，“不能让父亲久等，我先去见父亲，娘子你小心些别摔了。”说完，就跟后面有人拎着菜刀在追赶他似的，跑得飞快。

    若是他此刻回头，就会看到晏溪看向他时那复杂的眼神。

    可惜，只顾着“逃跑”没回头，也错过了这个机会。

    周安鸣走后，晏溪去了糖宝的小院中。

    早晨，糖宝要早起练武，如今这会儿是读书习字的时间。

    她站在窗外，看着糖宝跟着夫子字正腔圆的读书，虽然还是软软的小奶音但她很认真。

    晌午，糖宝过来陪晏溪一并吃饭，周安鸣让人来传话说他有事外出晌午不回来吃饭。

    这顿中午饭便只有晏溪和糖宝母女二人。

    晏溪有个饭后散步的习惯，但今日，她却没跟糖宝去院中散步，而是将糖宝带到了她的房中，从暗格中拿出一个匣子，打开后匣子里都是银票。

    还有一把钥匙。

