    “听说法师协会的人都从不出门的，他们都是用这种网络交流的吗？”

    有人向往的说道。

    “不愧是法师协会，一切都那么的不可思议，一切都那么魔幻！”

    “不，法师协会不是这样的，精神力网络在人家看来其实也就是一个网络。

    人家是怎么样呢？人家是把现实当成虚拟游戏来玩。”

    “嗯？什么意思？”

    “说了你也不动。”

    “那你怎么知道？”

    “我怎么会不知道，我叔叔的他儿子的前男友的女朋友她女朋友是我老婆，我听她说的。”

    “啊这.....”

    “别吵了别抄了，具体任务下来了，大家直接登录精神力网络就会接到通知。

    而一个小时之后就会有法师协会的法师来讲解设计图纸的思路也一些法术模型的运用方法，甚至还会透露一些法师协会创造的最新法术结构，除此之外，他还会主持并参与讨论！

    现在还不抓紧时间去熟悉下发的任务和内容？

    等下要是听不懂就等着后悔一辈子吧。”

    “一个协会成员而已，虽然难得，但最多后悔个把月，一辈子，不至于，夸张了吧？”

    “讲解的思路是墨澜、林斡、陆斌三人亲自总结的，而讲解的法术结构很多是墨澜亲手创造出来的，极为简洁，但效果丝毫不差，对元素的利用率比一般结构能高到一点五直至两倍。”

    这个法师说完却半天没有得到回应，这让他有点纳闷。

    “嗯？人呢？人呢？”

    问了几句，他旁边一个法师被吵得不耐烦了，直接出声说道。

    “早就去熟悉任务和要求了，那还有时间陪你聊天啊，也就你还没上线了。

    别吵吵，再吵吵你会被群殴的。”

    “卧槽！”

    这个法术说完连忙登录精神力网络，熟悉着自己的任务。

    在精神力网络中，原本复杂无比的设计已经被分成数万个任务，每一个任务都由一个小组负责，而一个小组大致两到三人，可以一起讨论的同时又不至于结构太过于臃肿。

    而在接到任务后的一个小时之后，一个个法师协会的法师在墨澜开会培训完之后就赶到各大城市组织召开交流会，在交流会上传达了墨澜对整个设计图的设计理念和思路。

    同时，这些法师传授了一些在设计中可能用到的常用优化版法术结构，让所有参与的法师如痴如醉，深深的沉浸在其中。

    而到了这一刻，设计这个图纸都不需要法师协会催了，作为一个合格的法师，他们在接受到新知识之后会下意识的运用新知识、尝试将新知识融会贯通的运用到设计中去，并且会非常认真、严格。

    而这种状态设计出来的设计图往往会比常规状态下的要更好，积极性更高，速度也会更快。

    只能说法师协会的法师绝对是法师群体中的极品，在与自己家里的极品法师打过许多交道、熟悉之后，对于法师这个群体就能够非常轻易的抓住脉搏，掐住命门，调动起来非常容易。

    交流会结束之后，所有法师都断开精神力连接，汇聚在一个个法师协会分会的法师塔内，在狂热的氛围中一个个小组热烈讨论，一点一点发挥自己全部的经验、知识储备去构思设计图，去绘制设计图。

    可以凭空凝聚清水的法术水井！

    可以直接将污水泯灭的法术污水处理厂！

    拥有虚拟投影教学、配备固化机械思维、记忆强化等法术的高法术配置学校！

    普通人可以使用的法术投影电视！

    使用法术动力的法术公交！

    使用精神力原理、任何人都可以听懂、没有任何语言界限的法术广播！

    汇聚了十万法师的智慧，一种有一种生活中常见的机器、建筑融入了法术的理念，达到了现实中、甚至是超越现实中的效果。

    一种种神奇的建筑、极其与法术融为一体，这让玩家都为之震撼，甚至让将其设计出来的法师本身都感觉惊艳，感觉诧异。

    再次之前，他们从未想到法术还可以这样用，或者再此之前，没有人会规模化的、组织性的去这样思考、去这样做。

    一种种设计图完成，一种种设计图汇聚到墨澜手中，而再次同时，为数不少的设计图纸在在在外流通.....法师协会并未限制图纸不可向外传播。

    于是乎，一些商人、公会似乎捕捉到了商机。

    到缺水的地方建立法术水井！到贵族家里售卖法术投影电视机！

    制造法术生产线优化生产结构，大批量的提高生产效率。

    这一次大规模出现的这种理念、思路产生了大量可行的设计图，而这些设计图产出的成品引起了大量关注。

    这影响力比墨澜、林斡、陆斌三人预估的还要庞大。

    整个摩尔斯王国似乎都因此发生着巧妙的变化，时代的变化。

    这是思路的打开，思路打开之后会有越来越多的法术失去门槛，进入普通人手中，进入没有精神力的战士玩家手指，而现在只是一个开始。

    一个月后！

    时间飞逝，转眼间就过去了一个月，而在这一个月内，十万法师全部都已经完成了自己的任务，并且全部完成了审核塔灵最基础的第一道审核，出现在墨澜的数据库中。

    此时此刻，堪称海量的数据全部汇聚在墨澜这里，每一个设计都是别人全身心投入的心血，每一个都不简单，而这里足足有数万个，哪怕是墨澜看见也微微咋舌。

    “还好提前编号了。”

    墨澜轻轻摇头，念头一顿，旁边房间里架构的大型塔灵集群顿时高速运转起来，所有的数据被输入其中，在强大的算力下，一张张设计图按照编号全部组合在一起，宛如拼图一般，一张张填充，构成一张巨大并且复杂的拼图！

    墨澜念头一动，一个巨大的投影缓缓凝聚。

    这赫然就是刚刚在大型集群塔灵中完成组合、拼接的百万人口级的法术都市设计图。

    看着这张无比复杂的设计图纸，墨澜、林斡、陆斌不禁互视一眼，随即都笑了出来。

