    “就这？”

    安娜听到的话，俏脸上抹紧张神色瞬间就消散了。

    她眯着狐狸一般的晶眸中山锁着狡黠，不怀好意地盯着雷蒙，问道：“我亲爱的船长，你又想打你美丽航海士的私人的财宝注意了？”

    “你不是答应我了么？”

    雷蒙满脸坏笑，越发庆幸自己刚才的先斩后奏英明。

    顿了顿，他心怕安娜会拒绝，又一脸又兴奋地说道：“我想到了一个法子，或许能获得数十倍，甚至数百倍的回报！”

    答应你了？

    一提到这茬儿，安娜更是没好气：我还以为是什么...结果就让我答应这个？

    她想都没想，拿着手中的一根棍子，朝着雷蒙脑袋就一棍敲了下去，娇喝一声：“笨蛋！”

    “哎哟...”

    雷蒙被这一棍给敲着脑壳生疼，像是被狼牙棒的钉钉结结实实锤了一棒的那种钻心之疼。他惨叫一声，连忙捂住脑袋，却又发现额头被击中的地方缓缓冒出了一个拳头大小的包。

    什么鬼情况，怎么会这么疼？

    雷蒙震惊的同时，也意外无比。

    就他现在身体的防御能力，别说拿棍子敲，就是拿刀砍都不见得能破开坚韧的皮肤。可偏偏娇弱的安娜，居然一棍子就给他敲了一个大包！

    “你没事儿吧？”

    安娜看着雷蒙痛苦哀嚎，也吓了一跳。俏脸上刚浮出的那点怒意立刻就烟消云散，转脸满眼担忧地捧着他的脸，仔细看了看伤势。

    这一看，这货顶着个大青包的样子着实滑稽，她没忍住便噗嗤笑了出来，“哈哈哈...船长，你怎么这么不禁敲的...”

    雷蒙揉了揉大包，疑惑地问道，“你拿的什么东西敲我，怎么会这么痛？”

    他隐约记得，刚才她手中的棍子好像是一把闪烁雷光的三叉戟？

    “咦...对啊，我拿什么敲你的？”

    这一问，安娜自己都懵了，因为此时此刻，她手中空无一物。

    可等她脑子里想到什么的时候，那柄黑色的雷戟再次出现在了手掌中。

    见状，雷蒙瞳孔一缩，也忘了疼痛，惊喜道：“安娜，你能控制这【蒂阿兹的海神三叉雷戟】了？”

    显然，自己头上的大青包不是因为别的造成，而是因为这件神器的真实伤害属性！

    “我也不知道啊...”

    安娜满眼迷茫，也觉得莫名其妙。刚才若不是急着想着要敲那欠揍的家伙，她还真不知道自己已经可以将识海中的这柄上古兵器拿出来了。

    顿了顿，她似乎想到了什么，又呢喃道：“上次地魔岛上海神大人传承给我的那些信息，我领悟一些，似乎就...能拿出这三叉戟了。”

    随便一敲就能让自己长个大包，要是认真起来，这三叉戟岂不是能戳死人？

    刚想着三枚信仰金币都消耗一空，他们幽灵团没什么保命杀手锏了，现在似乎好运又来了。

    雷蒙满脸期待地问道：“安娜，你现在能掌控些什么能力了？比如，能不能凝聚【冥王】那样的海巨人？”

    “好像不能。”

    可惜，安娜像个傻狍子，浑浑噩噩，连自己都不知道掌握了些什么能力。

    她不好意思地看着雷蒙，吐了吐舌头，弱弱地说道：“我也不知道这叉子怎么用...大概想彻底弄明白，还得花好长的瞬间。”

    “哦。”

    雷蒙眉头一皱，可扯到了额头的大包，顿时呲牙咧嘴也倒吸了一口气，“呲~”

    “你没事...”

    安娜见他疼的厉害，美眸中本能地浮现了一抹柔情关切。可想着刚才的可恶事儿，话就咽在了嘴里，心中那歉意立刻就烟消云散了，傲娇道：“哼，活该！”

    “...”

    雷蒙不知道哪里招惹到这位航海家小姐了，挨了揍，又挨了训，却只能苦着脸的憋着，又不敢搭腔。

    在柯林、噜噜、肥猫那三个家伙眼里看来，连船长都敢揍，而且揍了雷蒙还不敢抱怨，安娜现在地位早就已经超越团长，成了的“幽灵团”的大姐大！

    “笨蛋，活该！”

    心中又是一句暗骂。

    瞧他一脸委屈的样子，安娜瘪了瘪嘴。

    她也没再说多，抛出了自己的储物戒指，道：“这是我的所有的钱了，你想用就用呗。用完了，记得用完还我。”

    显然，这位财迷小姐平时吝啬得不像话，可真要雷蒙要用的时候，她还是毫不犹豫地连家底都一下交给了他。

    “？？？”

    雷蒙接过储物戒指，有些不可思议。

    咦...刚才还怒气冲冲的财迷小姐，怎么这么好说话了？而且，说起赚钱，她今天怎么会没多大兴致了？

    “安娜，你...”

    雷蒙觉得今天的安娜有些奇怪，他刚想再说些什么，就这时候，突然看着视野又黑了下来。

    即便不转头，他都感知到了，有一个巨大的生物出现在了他们的船边。

    这时候，

    “快来人啊！”

    肥猫扯着嗓子这一声大吼，整个船上的人都听到了，“船长，恩佐大人，你在哪啦！我钓着大鱼了，你们快来帮忙啊！”

    “这肥猫...弄啥呢？”

    雷蒙从操纵室的玻璃看了出去，赫然看到了一颗头颅比铁蛤蟆号还大的海王类正红着眼瞪着某头钓鱼的肥猫。而它嘴上，还勾着一根晶莹剔透的鱼线...

    再转眼一看，甲板上，肥猫还正费力地扯着鱼竿，就怕这大鱼给跑了。

    “海王类，鳄齿花斑鲢！”

    雷蒙看着那海王类满口森白尖牙，脸皮一抽：这货还真把海王类给钓起来了？！

    显然，还是一头很棘手的海王类...因为这个时候，雷蒙很清楚的感受到了这头巨鲢精神波动中传来的那股“愤怒”情绪——它打算干掉那头可恶的肥猫，再掀翻这艘船！

    嗖！嗖！嗖~

    蓝光飙射。

    海王类口吐水箭，像是水刃切割机一般锋利...肥猫那家伙扭动着肥硕的身子，灵活地左右闪避，完美地避开了水箭。

    可是...甲板就遭了殃！

    还没有附魔镀层的铁蛤蟆号此时此刻就只有一层钢板包裹...这蕴含着元素之力的水箭喷来，直接就在加班上喷出了几个大洞。

    “艹！再来它肆虐，船都得给毁了...”

    看着船身受损，雷蒙瞳孔一缩，心中一阵肉疼。

    他连忙跑出去，刚想抽刀出手，可就这时候，突然传来一声野兽粗狂嘶吼。

    吼~

    就这时候，一只满眼猩红的白毛猴子从噜噜的实验室里闪电般窜了出来。然后它急速冲刺后在甲板上猛地一跃，直直地冲向了那头鳄齿花斑鲢...

    “这猴子疯了？！”

    瞧到这一幕，雷蒙突然觉得不可思议，这贼精猴子自从当初成功融合阿克曼病毒之后，灵智越来越高，现在甚至比一般人类都还聪明。

    也因此，越聪明越怕死。

    平时遇到危险，这家伙铁定是躲的最后面的，现在居然主动冲上了？

    难不成它想舍身喂鱼，好解幽灵号之危？

    很显然，那猴子绝对不会干这种傻事儿。

    就这愣神的瞬间，那白毛猴子的身躯跃出甲板，迎风见长！

    这一眨眼的功夫，它就从一只半米高的猴子，赫然变成了一头身形超过三百米的巨型凶猴！

    凶威滔天，魔焰逼人。

    它仰天爆喝一声，胸膛吹得砰砰作响。

    音波扩散，震得海面都跳动起了密集的晶莹水珠。

    “这猴子...怎么变怎么大了？”

    雷蒙看得有些意外。

    此时此刻，吉吉浑身毛发火焰倒竖，看上去煞气逼人。而诡异的是，它原本应该呈现火红色的毛发，此刻却腾起的是诡异的黑色沙雾...

    “这是...深渊魔气？”

    瞧到这里，雷蒙哪里不明白，这猴子身上发生了巨大的变化。

    他也终于想到为什么这几天没看到这捣蛋猴子，原来是被噜噜捉去做实验了？

    而且...似乎还成功了？

    就这时候，船上所有的人都被这动静给吸引上了甲板，恩佐、海伦、柯林...还有一脸狂热，正拿着仪器监控数据变化的大头儿子噜噜！

    “嘭！”

    剧烈的碰撞，

    黑焰巨猿和那头鳄齿花斑鲢恶斗在了一起。

    大鱼的攻击全在一张嘴上，可它喷吐的水箭又完全破不开巨猿浑身笼罩的黑色魔焰。

    比力量，它更不是那肌肉如岩石般的巨猿...

    “好厉害啊...”

    雷蒙看着以前一亮。

    原来不知不觉间，团里的这只宠物猴已经可以单杀海王类了？

    ......

    异兽间的战斗从开始就没有试探，直接就达到了巅峰。

    仅仅是几个回合的碰撞，凶焰滔天的吉吉就揍得那条大鱼毫无还手之力。

    那鳄齿花斑鲢自知不敌，想要溜入海里，却不想被巨猿一把抓住了尾巴，将整条巨大的鱼身都被扯出了海面...

    “吼...”

    巨猿又是一声仰天咆哮，然后像是拉面一般，扯着那条大鱼的尾巴，朝着海面就是猛地一砸！

    “嘭！”

    海面炸开了巨大的白浪，像是海啸般的巨浪把铁蛤蟆号掀了好远。

    那猴子似乎还不解气，身体中似乎有一股消耗不完的狂暴的力量。

    它要发泄，才能舒坦！

    这时，它便扯着那条巨大鲢鱼海王类就在海面上像是大风车一般挥舞的风声呼啸，左右猛砸...

    嘭、嘭、嘭...

    巨响如鼓。

    海浪一浪高过一浪，

    船上的众人都看呆了！

    恩佐目光好奇：“唷，这猴子有些意思了。”

    海伦绣眉一跳：“是噜噜医生的膨化药剂么？很厉害呀...”

    柯林一脸严谨：“噜噜，那猴子的力量防御数据居然变化这么大...”

    雷蒙：“...”

    噜噜满脸兴奋地解释道说道：“这是我研制的型新战斗药剂，强化泰坦药剂！吉吉的血脉和我从那触须中提取的‘超级细胞’的契合度非常高...而且因为完整阿克曼病毒的辅助融合，它的排斥反应也微乎其微。”

    “不过这一切还在试验中，这猴子只属于特例，试验数据也不具备多大参考性。下一步，我打算在人类血脉中试验...”

    说到这里，

    大头儿子的目光看向了雷蒙，“船长，我觉得只有你最适合，你是血族又是...”

    “...”

    雷蒙看着噜噜瞧自己的眼神冒着幽幽绿光，他就有些心惊胆战。

    不用想，猴子吉吉就是被这研究入了魔的大头儿子给强拉去做实验的。现在瞧那猴子疯魔一般的恐怖样子...他可不想成那样。

    雷蒙弱弱地问道：“噜噜，你有多大把握？”

    “大概5%吧...”

    噜噜正色道：“不过，我实验过后，大概就能得到更准确的数据...得到数据，我就能找准研究方向，相信很快就能突破的...”

    “...”

    雷蒙一脸拒绝的表情，嘟嚷道：“你还是先用吉吉实验吧。等你有超过95%的把握的时候，我再考虑考虑。”

    “...”

    听到这话，噜噜盯雷蒙的目光，更绿了。

    完了，这大头儿子研究入魔怔了。

    ......

    战斗结束，鲢鱼海王类惨败收场。

    凶煞巨猿像是能量耗干，身躯也缓缓缩小成了正常模样。然后这倒霉猴子就被兴奋的大头儿子给捞起来，马不停蹄地带回了实验室继续研究变身后的“虚弱期”数据。

    肥猫用猎鲸枪戳在了海王类身体里，然后用蒸汽动力绞盘将它拉在了船边。跳下去，又是一顿精妙的刀法切割分尸....头、尾、骨、肉分离，硕大的一头海王类就被切割成了小段，塞在了储物空间中。

    <?)))><<

    晚上的时候，众人就吃上了一顿丰盛的海王类大餐。

    又是一种全新的食材，胡吃海喝后，给雷蒙加了一丢丢属性。

