    说罢。

    易枫将宝丰商会管家刚给他的卡掏了出来。

    “实不相瞒，若是在以前我可能会为了五斗米而折腰，但是现在……”

    “一万金币对我确实算不得什么。”

    说着，易枫还不忘将卡在毛林的眼前晃了晃。

    “哼！”

    毛林嗤之以鼻，但下一刻，他目光便捕捉到了易枫手中挥动的卡片。

    那专属的颜色和花纹？

    什么？

    毛林脸色大变，作为平江商会的会长，怎么可能不认得他们死对头宝丰商会的专属存卡？

    这种存卡和他们平江商会大同小异，分为不同的级别。m.9biquge．com

    而易枫手中这张存卡，他一眼就看的出来，乃是宝丰商会高级别的存卡，而拥有这种卡，里面至少存着十万金币。

    也就是说，易枫至少拥有十万金币。

    一想至此，毛林喉咙里宛如卡了鱼刺，一句话都说不出来。

    “怎么样毛会长？”

    见到毛林那副憋屈的神色，易枫眼神一眯，露出一个纯净的笑脸问道。

    “你……”

    “你你你……”

    “你赢了，哼。”毛林气的脸色发青，差点一口老血吐了出来，怒哼一声后喊道：“我们走。”

    看着灰溜溜离去的毛林，易枫不屑的收起了存卡。

    用钱打脸，真爽。

    当然，易枫从未想要装什么阔阔，甚至当日毛林不愿意给他发书，他也不会有什么意见，出于他的立场为了商会利益为重他也理解。

    但是他千不该万不该，贬低易枫的努力，还搞出一百金币来羞辱他。

    男人嘛。

    穷可以，决不能穷志气。

    所以这次毛林来，易枫自然不会给他什么好脸色。

    毛林脸色乌黑的回到商会，而等待他的则是整个商会的高层，当知道毛林无功而返的时候，众人的压力迎面扑来。

    “会长，之前你不是信誓旦旦的说，一定会将那作者请回来的吗？”

    “是啊，上个月宝丰商会就将利益超我们两成了，若是这个月再继续下去，先别提这本书为宝丰商会带来的利益，光是影响力和名声，就碾压我们平江商会了。”

    “若是此次商会定级让宝丰商会夺得头筹，那你毛林就是我平江商会的罪人。”

    一道道不客气的声音传来，毛林焦头烂额，可是面对他们的压力即便作为会长，他也不能不管不顾，只能强撑着底气说道：“只是一次不成功而以，有什么，我自有办法。”

    散会后，毛林回到家，坐在上首紧皱着眉头。

    终于，他喊道：“来人，把小姐给我叫出来。”

    不一会儿，姣好身段披着红色长裙，光着玉足的毛允儿走进来，轻声问道：“不知父亲找我有什么事情？”

    “咳，允儿啊。”

    见到毛允儿到来，毛林收起脸上的阴沉，满脸笑意地说道：“告诉你一个好消息，那个红楼梦的作者找到了，对了，同时告诉你一声，那个至尊宝的作者也是同一个。”

    “真的？”

    毛允儿俏脸一惊，满脸惊喜。

    “不错。”

    毛林点点头，随后又问道：“允儿啊，我问你，你喜欢这个人吗？”

    闻言，毛允儿俏脸绯红，低头说道：“父亲，虽然我未曾见过他，但是他文采卓越，又有大家之作，我想他肯定是一个善良，儒雅，温和的翩翩公子吧！”

    见到毛允儿这么夸易枫，毛林的脸色有些阴沉不定，但是很快收起，温和的说道：“允儿啊，你喜欢什么为父都支持你，而且文学确实是有魅力的东西，所以有追求，就放心大胆的去吧！”

    “谢谢父亲。”

    毛允儿俏脸激动，想起很快就可以见到那位让她朝思暮想的大家，俏脸不知不觉充满绯红。

    “好啦，你下去吧，待会我会令人将他的身份信息和住址告诉你，抽时间，你去拜访拜访他吧！”毛林吩咐道。

    “是，父亲，允儿告退。”毛允儿轻声说道。

    “对了。”

    毛允儿离去之际，毛林又忍不住喊道。

    “恩？”

    毛允儿回头。

    “记得打扮漂亮一点，而且你这个裙子太长了一点，一般文人不太喜欢这种。”

    ……

