
　　“呼……”

　　崔泉忍不住松了口气，再次看向秘境天门之时，脸上充满了凝重之色。

　　“什么，连人玄九重的强者都失败了？”

　　众人脸色纷纷一变，惊声道。

　　人玄九重的强者都无法破开此阵！

　　他们，还有希望吗？

　　众人心底充满了不甘。

　　“这是什么？潮汐秘境的守护者？”

　　崔泉突然目光一凝，看到在那幽海潮汐内，存在一位巨人。

　　这巨人，浑身散发着耀眼的五色光芒。

　　方才，那只巨掌，便是这尊巨人打出来的一击。

　　“这尊巨人，到底是什么？为何会出现在潮汐秘境？”

　　崔泉脑海内，充满了疑惑。

　　隐约间，他觉得这次潮汐的开启，有些不正常。

　　似乎有人为干预的痕迹。

　　可是，潮汐秘境乃是苍龙大陆十大秘境之一。

　　又有谁，拥有那么逆天的本领，可以干预秘境的运转？

　　“没想到，黄泉天宗的人也无法破开这一方阵法。”

　　任龙脸色微沉，喃声道。

　　“这大阵，也太强悍了吧！”

　　无相公子抬手一挥，顿时有道阴阳八卦图飞了出来，挡住幽海潮汐的可怕气势。

　　人群中，万雷王冷冷看着这一幕，脸色阴沉。

　　关于这幽海潮汐内大阵的可怕，他早已领教过了。

　　此刻，回想起来，还是心有余悸。

　　所以他不可能再去凑热闹。

　　“哼……看样子，还是要我秦无道出手！”

　　秦无道站在船头，看到这一幕，有些不屑。

　　众人闻言，脸色纷纷一变。

　　只见，秦无道抬手一拍。

　　前方虚无，猛地裂开，飞出大片的阴死之气。

　　轰隆隆声传出。

　　随着这阴死之气扩散开来，还有三口白色棺木，飞了出来。

　　咔！咔！咔！

　　三口棺木，齐齐打开了来，从中走出三道人影。

　　天地间，风云变幻，规则流转。

　　这三道人影，气息极其恐怖，漂浮在半空之中，让人心神轰鸣，冷汗狂冒。

　　仿佛有种面对死神的错觉。

　　“这是恭元王府的‘天葬三老’，他们竟然来了。”

　　四周武者，一个个睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“天葬三老，传说中，他们并不是人，而是鬼魂！”

　　“听说，三老联手之时，力量堪比地玄境。”

　　“恭元王府的底蕴，无法想象，潮汐秘境的宝物，恐怕都要落到他们手中了。”

　　“哼……天葬三老出手，肯定能够破开秘境天门外的大阵。”

　　“大家准备，只要阵法一破，我们就冲进去。”

　　众人脸上充满了兴奋之色，随时准备出手。

　　轰！轰！轰！

　　天葬三老齐齐出手，气势滔天，各自打出一掌。

　　到最后，三大神掌，齐齐一聚，融合到了一起，化作万丈巨拳。

　　“天葬神拳，落！”

　　一道无比冰冷的声音，传了开来。

　　天葬神拳，碾压八方，恐怖至极。

　　还未落下，便是将整个幽海震得要崩溃。

　　可就在这时，那尊五彩巨人，突然抬手一挥。

　　轰！

　　刹那间，一道拥有规则之力的五色光芒，飞了出来。

　　天葬神拳，只是刚碰触到这五色光芒之时，立刻崩溃了。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　只是，轻轻一挥。

　　那完全拥有轰杀众人的天葬之拳，便是崩溃开来。

　　这种力量，太可怕了！

　　“没想到，连天葬三老都失败了！”

　　“方才，那道五彩光芒，竟然拥有规则之力。”

　　“五彩巨人，这幽海内的五彩巨人，到底是什么来历？”

　　众人心神一颤，目中充满了惊骇之色。

　　如果不是亲眼所见，他们绝不会相信这是真的。

　　天葬三老联手一击，足以媲美地玄境强者，可却还是失败了。

　　难道，今天他们依旧无法进入这座秘境吗？

　　众人心底露出一抹绝望之色。

　　特别是秦无道，脸上露出前所未有的震惊。

　　“什么？天葬三老都无法撼动破开这方大阵？”

　　秦无道呼吸急促，骇然道。

　　“那尊五彩巨人，应该是传说中的古兵士，已经与秘境大阵结合到了一起，否则不可能拥有如此强大的力量。”

　　毕竟，他是出身名门世家，见识非凡。

　　很快就看清楚，幽海内那尊五彩巨人的底细。

　　“只是，这巨人浑身充斥着五行之力，到底要怎么样，才能破解？”

　　秦无道双眼之内闪过一抹精芒。

　　几乎就在他思索之时。

　　远处，虚无震动，传来一道巨大响声。

　　吼！

　　那是一头狂暴无比的大地魔龙，浑身血气滔天，仿佛穿梭时空而来。

　　最让人震惊的是，大地魔龙背上，坐着一个白衣青年。

　　这青年，脸上充满了云淡风轻之色。

　　“什么？大地魔龙被人收服当成坐骑？”

　　众人纷纷脸色一变，惊声道。

　　大地魔龙，这可是极其稀少的太古异种。

　　一般生活在两界魔渊，按理说，北阳大地是不可能出现这种妖兽才对。

　　而且，大地魔龙，性格向来是桀骜不驯，很难收服才对。

　　可是，眼前这个年轻人，不仅能找到大地魔龙，还将之收服，真是不简单。

　　“那……那是魔尼庵的人？”

　　人群中，有人惊呼一声，认出了魔梦的身份。

　　毕竟，魔尼庵的人太独特了，全是拥有一笑倾城的女子。

　　可这些女子，却全都剃掉了头发，衣着道袍，远离红尘俗世。

　　即使这样，也无法掩盖住她们身上的光芒。

　　魔梦站在大地魔龙后方，衣袍翻滚，浑身透露着神秘气息，让人琢磨不透。ŴŴŴ.23sk.com

　　纵使是秦无道、任龙、钟阳这些天之骄子，也都忍不住多看了一眼。

　　苏辰驾驭着大地魔龙，飞过了苍山，越过了幽海，来到潮汐秘境外面。

　　四周武者，纷纷把目光凝聚在他身上。

　　“奇怪了，这个年轻人是谁，怎么与魔尼庵的人走到一起了？”

　　人群中，有不少武者面色古怪，疑惑了起来。

　　可是，也有一些人，亲眼目睹了三天前苏辰与钟阳的大战。

　　这时候，大家脸上流露出的震惊之色更浓了。

　　“这个女子不是苏辰的侍女吗？”

　　“什么？她是魔尼庵的人？”

　　“难道说，苏辰把魔尼庵的人收了当侍女？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第640章 天门大阵的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 