    风啸天喝声落下，一道数丈庞大的金色能量领域笼罩风啸天。

    “神力的融合，万妖领域也发生了变化，防御一定更强大。”风啸天心中暗道。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的庞大能量弓箭轰在领域上，轰的一声炸响，可怕的能量弓箭瞬间被阻挡下来，同时还有一股可怕的力量反震回来，空间剧烈震动。

    “防御领域吗？不但完全抵挡我的武技，还能将力量反弹回来。”震长风满脸震惊和不可置信。

    如此强大的防御领域，震长风从未见过。

    震长风暗暗庆幸是远程攻击，倘若是近距离攻击的话，反弹回来的恐怖力量，指不定能震伤他。

    “如此强大的防御领域，倘若他能一直施展的话，不但伤不了他，反而会消耗我的力量。”震长风皱眉暗道，神情变得凝重起来。

    “我的防御没让你失望吧？”风啸天得意的冷笑道，金色领域旋即幻化消失。

    万妖领域连六重天神境的武技力量都能完全抵挡下来，这已经是非常恐怖了。

    “风宗师，你的防御领域也是地级武技吧？否则绝不可能拥有如此强大的防御。”震长风皱眉问道。

    “你如果没有地级武技的话，刚才的武技应该是你最强大的力量了吧？接下来轮到我攻击了。”风啸天冷笑道，眼眸闪烁着嗜血杀气。

    话音落下，风啸天的身影突然闪身出现在震长风身前，手中火炎剑毫不留情横扫而出。

    “咻！”

    然而，风啸天一剑横扫而出，震长风却以更可怕的速度闪身到风啸天身后，瞬间拉起霸王弓。

    可还未等震长风攻击，风啸天也闪身消失了。

    “他的速度提升了。”震长风再次皱眉。

    “喝！”

    风啸天大喝一声，一剑从震长风顶头上空劈下，一道霸道的剑芒俯冲下来。

    “太慢了！”震长风森冷道，闪身避开零距离的霸道剑芒，其人已经来到风啸天面前，霸王弓已然拉开。

    可就在震长风要攻击的时候，其脸色顿时大变。

    “什么？他竟能提前预判我的攻击！不对，他的攻击故意拉开了一定距离，目的就是引我出手！这小子！”震长风无比震惊，简直难以置信。

    风啸天竟算准震长风会展开攻击，竟提前将火炎剑甩了出去，刚想要攻击的震长风，已经慢了一步。

    震长风强行向右避开，惊恐的目光盯着火炎剑移动，心脏狂跳，背后冷汗狂冒不止。

    火炎剑从震长风脸庞划过，留下一道血痕，霸道的剑芒力量，让他的脸庞有种被撕扯的疼痛。

    这一剑简直凶险无比。

    震长风要是再慢一点点，这一剑可就是从他脑袋洞穿过去了。

    “这一脚还给你！”风啸天大喝道，此刻已经是一脚凶狠横扫而出。

    正处于惊险避开火炎剑的震长风，已经无法避开。

    猛虎式射门！

    “轰！”

    霸道的一脚轰在震长风胸膛上，轰的一声炸响，震长风宛如炮弹般飞射出去，所过之处，空间荡起穿云气流。

    “这小子还真有一套啊。”震长风咬牙怒道，胸膛传力一阵剧痛。

    “嗡嗡！”

    风啸天隔空一抓，一边吸回火炎剑，一边催动力量，空间再度震动，高空上凝聚出数千道霸道的能量剑。

    “这个也一并还给你！”风啸天大喝道，旋即猛然挥手。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    数千道恐怖的能量剑，带起一阵阵刺耳的音爆声，宛如暴雨梨花针般，化作一大片金色闪电爆射出去，给人一种无力匹敌的感觉。

    “你的剑太慢了！”震长风森冷道，旋即强行稳住身形，眼眸一闪凶狠，瞬间凝聚出数千道幻影分身，轻松避开所有的能量剑。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    远处山脉，响起一连串震耳欲聋的炸响，一座座巍峨山峰皆被摧毁，可怕的能量涟漪，宛如怒浪般翻滚开来。

    破坏力也相当可怕。

    震长风心中也暗暗震惊这一剑的惊人威力。

    “那我这一剑够快了吗？”风啸天凶狠的冷笑道，身影竟瞬间出现在震长风右侧。

    “什么？”震长风瞳孔猛然骤缩，强烈的恐惧涌上心头。

    数千道分身，风啸天竟一瞬间就捕捉到了他的本尊。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    火炎剑凶狠横扫而出，霸道无比的恐怖剑芒力量，零距离爆发并击中震长风，轰的一声炸响，再次将震长风震飞出去。

    这一道霸道的力量，震得震长风气血剧烈翻腾，差点就吐血了。

    “他的速度竟然又提升了！”震长风心中惊骇万分。

    “你似乎忘了我是炼丹师，你的分身再多，我也能瞬间捕捉到你的本尊。”风啸天冷冷笑道。

    说话间，风啸天已是再次闪身出去，速度变得更可怕。

    瞬息间，风啸天已经追了上来，冷笑道：“霸王弓威力虽强，但却是远程攻击，近身战是你的弱点，你的速度虽然快，但我对自己的速度也很有自信。”

    “是吗？”震长风脸庞狰狞起来，旋即冷喝一声：“流影决！”

    处于飞出去状态的震长风，身法施展出来，身影眨眼消失了。

    “万古神影决！”风啸天冷喝一声，身影幻化消失。

    “咻！”

    震长风闪身出现，满脸震惊的看向四周，竟没看到风啸天的身影。

    “这是什么身法？我竟感应不到他的气息。”震长风皱眉暗道，心中再次震惊。

    “我说了，我对我自己的速度也很有自信。”风啸天的冷笑声，突然在震长风身后响起。

    “不可能！他的速度怎么可能达到这种境界？”震长风神情大变，他竟没能在第一时间察觉到风啸天的出现。

    震惊之余，震长风转身就是一剑横扫而出。

    可就在震长风转身的瞬间，风啸天已经再次来到他身后，速度快到超出震长风的想象。

    风啸天一剑凶狠横扫出去。

    “速度竟在我之上！”震长风瞳孔瞬间放大，漆黑的眸子在惊恐跳动。

    风啸天的确超越了震长风。

    “嗤！”

    风啸天这一剑，震长风已然无法避开，背后一道鲜血溅射，留下一道触目惊心的剑伤，强烈的剧痛蔓延全身每一个细胞。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    一剑落下，风啸天猛然展开疯狂攻击，以超音速般的速度，围绕震长风狂攻，根本看不见风啸天的身影，剑影接连闪烁，一瞬间仿佛击中数百剑，震长风身上的鲜血不断溅射。

    速度之快，震长风已经跟不上了，毫无招架之力。

    快速凶狠的近身战，震长风根本不是风啸天的对手。

    疯狂的攻击，已经让震长风方寸大乱，伤势也在飞快恶化，气息明显不断减弱。

    面对风啸天风暴式的攻击，震长风还能撑下来，可见六重天神境的强大。

    “震长风，我的力量虽然敌不过你，但我的速度在你之上，只要能伤你，我就有机会击败你！”风啸天冷笑道。

    “风啸天！你的速度是怎么回事？你的速度怎么可能超越我？”强忍着剧痛，震长风怒声问道。

    “我的身法比较强大，可以提升三倍的速度！而且是在五重天神境层次的基础上提升三倍！”风啸天的声音变得虚无缥缈。

    “什么？三倍速度？”震长风震惊得眼珠子都快飞出来了。

    难怪风啸天能在速度上压制他。

    三倍速度的提升，这是有多恐怖？

    “啊！”

    震长风猛然怒吼一声，疯狂爆发出可怕的力量，并凝聚出一道庞大的青色能量护罩。

    “震长风！你身上的剑伤已经让你的力量削弱不少！你的真元护体挡不住我的力量！”风啸天大喝道，强大的神力注入火炎剑，霸道的剑芒力量疯狂蔓延。

    风啸天猛然跃起，双手紧握火炎剑，自上而下劈砍下来，同时大喝道：“灭世之剑！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    大喝声落下，一道数百丈庞大的恐怖金色剑芒力量，宛如弯月般轰下来，摄人心魄。

    “地级武技！”震长风惊恐的看着霸道的剑芒力量砸下来，身体控制不住的颤抖。

    震长风非常清楚的感受到，这一道剑芒的威力非常恐怖。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “噗！”

    霸道的剑芒轰在能量护罩上，轰的一声炸响，数十丈巨大的能量护罩，瞬间破碎，恐怖的力量震得震长风口吐鲜血，身形化作黑线坠落下方山脉。

    “这就是地级武技的威力吗？”震长风心中巨恐。

    这一道剑芒，已经让震长风身受重伤。

    若是震长风巅峰的实力，他或许能挡下风啸天这一道剑芒。

    “震长风，你已经身受重伤，注定你今天要死在我手里！”风啸天冷笑道，身影已是闪身而来。

    “风宗师，我真是小看你了，想不到我会死在你手里！”重伤的震长风虚弱道，此刻的他，已经没有足够强大的力量对抗风啸天。

    “血影！”风啸天冷喝一声。

    一道血光瞬间从震长风身上一闪而过，一道鲜血溅射开来。

    六重天神境强者陨落！

