
　　第149章竖中指以表赞扬

　　“都别打了，打又打不死人，这不是浪费时间嘛！”

　　尉迟敬德、李道宗、薛万彻等人连忙上前拉开他们。

　　“老匹夫，继续啊！”

　　“放开我，我要弄死他！”

　　两人被人紧紧拉住，但手脚也没闲着，使劲儿往前面蹬，不管能不能踹到对方，反正气势上不能输。

　　“够了！”

　　李世民闷声怒喝，两人这才停手，然后像不服输的公鸡一样，怒视着对方。

　　“太极殿中吵吵闹闹的成何体统！”

　　李世民脸色阴沉的盯着他们，“有这力气，还不如去战场上多杀几个敌人！”

　　程咬金和李绩这才低下头。

　　皇帝不好当，正所谓打一巴掌给个枣，既然骂了，那肯定得安抚一下。

　　“英国公善策，适合领兵打仗，所以朕才任他为辽东道行军大总管。”

　　李绩笑了，这夸奖真舒坦。

　　而程咬金则是瘪着嘴，心中有万般不服。

　　李世民继续道：“朕与诸爱卿御驾亲征，长安需要有人镇守，卢国公你勇冠三军，留守后方再适合不过了。”

　　程咬金脸上也露出笑容，心情舒畅之余，也很爽快的认了个错，“陛下，臣知错了。”

　　说完，他还挑衅似的看了李绩一眼，似乎是在说“看到没，陛下夸我了”。

　　对于他这个眼神，李绩只能回敬一个白眼。

　　“那好，今年初秋，大军开拔，东征高句丽！”

　　李世民深吸一口气，沉声说道。

　　“喏！”

　　文武百官齐声应答，声音响彻云霄，连太极殿外一颗槐树，都被震落了几片叶子。

　　程咬金满意的整理了一下衣衫，然后在众人惊诧的目光中，缓缓对李世民竖起一个中指。

　　这个动作，把所有人都给整懵了。

　　李世民看着他，疑惑道：“卢国公，你这是何意？”

　　程咬金咧嘴一笑，洋洋得意道：“嘿嘿，竖中指，是在夸奖的意思呢，你们看看，这中指是不是五指之中最长的那个啊？”

　　众人拿出手指一看，果然如程咬金说的这般。

　　“哈哈，在理！在理！”

　　李世民大笑两声，然后对着文武百官竖起中指，“诸位爱卿都是好样的！”

　　“陛下也是好样的！”

　　文武百官同样伸出中指回敬。

　　于是乎，原本庄严肃穆的太极殿忽然换了个画风，李世民独木难支，一人以霸气之势独战文武百官。

　　双方在殿中相互竖中指，以此来表示自己对对方的欣赏。

　　…

　　准备了一年多，从贞观十七年便提出的东征，本来在十八年秋就应该开始。

　　不过由于李承乾整出两条针对高句丽的策略，所以李世民推辞了大半年，直到十九年五月初的时候，才正式准备征讨高句丽！

　　正式旨意一下，整个长安便开始忙碌起来。

　　城外六万精锐士兵集结在一起，户部官员将出征需要的粮食全部清算完成，确保万无一失之后，十万民夫才带着粮草上路。

　　酝酿了一年多的风暴，在李世民的亲手催动之下，终于席卷到了整个大唐！

　　一道圣旨直接从太极宫发出，陆路上以兵部尚书李绩为辽东道行军大总管，率军六万向辽东进军。

　　同时刑部尚书张亮为平襄道行军大总管，率领四万余水军从莱州走海路向平襄进军。

　　再加上正在跟高句丽交战的张俭等部，这次唐军主力大概有十万余人。

　　另外，皇帝御驾亲征，长安肯定得要有人镇守。

　　之前监国人选就已经定了下来，由魏王李泰和晋王李治共同监国。

　　这道旨意还是挺让人震惊的，本来皇帝御驾亲征，留皇子监国是常事，这个人可以不是太子，但未来一定是太子！

　　留一个是常态，可留两个…

　　这就让大臣们很头疼了。

　　李世民在立太子这事上面，还真是滴水不漏，完全不给外人猜想的机会。

　　魏王李泰成为太子的机会很大，因为他在长安经营多年，当初甚至能跟李承乾争权夺势，由此可见他的势力有多庞大。

　　然而这两年，李泰一次又一次让李世民失望，晋王李治又强势进入了文武百官的眼中。

　　论权势，李治不如李泰，可是论恩宠，李治却更胜一筹。

　　如今两人碰在一起，文武百官想要站好队伍，都有些头疼。

　　本来还想借着这次监国理会，看看哪位皇子有戏，结果李世民做的够绝，把两位一起搞来监国。

　　文武百官表示很心累，政治投资一旦失败的话，可就是身家性命。

　　就像之前属于李承乾的太子一脉的官员，虽然他们没参与到造反，可事后还是被李世民给毫不留情地清理掉。

　　所以政治投资虽然能带来利益，可同样也会将人带入万劫不复之地。

　　魏王、晋王，这两个名字就像梦魇一般，紧紧缠绕在众人心头，压的他们喘不过气来。

　　…

　　这些事情，终归与李承乾无关。

　　前太子始终是前太子，永远不可能成为新太子，所以没人理会他，不过这样正好，他乐得清净。23sk.Com

　　还有几天，他就要回长安了，仔细算算时间，他跟李世民应该是一个前脚，一个后脚，差不了几天。

　　这几天，李承乾就每天带着苏晗去长安城逛逛，长安这么大，总要去转转。

　　一百零八坊，李承乾逛了大半个月，也不过逛了十几坊罢了。

　　还有东、西两市，除了在主干道逛了两圈之外，其他的也还没来得及。

　　李承乾对于逛街没什么兴趣，不过能看到长安城的繁荣，却也是一件挺不错的事。

　　总的来说，长安留给李承乾印象还是挺不错的。

　　当然了，如果没有某位姓程的老匹夫，那印象可能会更好。

　　久违的黔王府大门终于被人敲开…说敲开有些太文雅了，那天李承乾和苏晗正在槐树下秀恩爱的时候，外面突然响起了一阵急促的敲门声。

　　“谁啊…”

　　李承乾正想问是谁呢，结果“砰”一声，门直接被人给踹开了。

　　两扇无辜的木门，才刚刚发挥它的余热不久，就宣布光荣退休了。

　　李承乾呆呆的看着散落在地上的木门，随即咬牙瞪着来人，“你赔！”

　　“嘿嘿，赔什么…”

　　来人却是冷冷一笑，丝毫不在乎自己刚刚破坏了别人的财产。

　　“程伯伯…”旁边的苏晗率先起身，向程咬金行了一礼。

　　程咬金笑着点了点头，柔声道：“你好像叫苏晗对吧？

　　武德五年，老夫跟你曾祖父，前隋尚书左仆射，邳国公苏威曾有过一面之缘。”

　　“没想到，她的曾外孙女都长这么大了啊！”

　　程咬金感慨道：“话说你爹好像叫苏亶吧？”

　　苏晗心中一凛，立刻道：“是的程伯伯。”

　　程咬金点头，“唉，你这孩子，这些年跟承乾吃了不少苦吧？”

　　苏晗摇摇头，笑着看向李承乾，眼中露出几分幸福，“没有呢，殿下对妾身很好的，妾身现在过的很幸福。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第149章 竖中指以表赞扬免费阅读。https://xs.23sk.com 