    波风水门在说话的时候抬起自己的手。

    现在这个时候。

    他的手上拿着一摞纸。

    纸上能够明显看到有密密麻麻的文字。

    只是。

    这些文字究竟写的是什么内容。

    以他们当下所站着的距离。

    根本也看不清楚。

    不过。

    他们知道现在好奇这些文字也没有意义。

    因为很快这些文字就会落在他们的手上。

    一时之间。

    现场众人的视线全都落在了他的身上。

    波风水门很满意大家的这种表现。

    “你们每个人都会拿到一张纸！”

    “纸上面写着你们即将要做的事情和要说的话！”

    “只要你们按照这上面的内容去做就可以了！”

    “其余倒是没有什么特殊的地方！”

    “一会儿你们领到纸之后，有什么不懂的地方可以随时来问我！”

    波风水门看着现场的众人一句接着一句的说道。

    因为这上面的纸张的内容刚刚他已经看过了。

    里面写了非常丰富的东西。

    而且几乎将每一步的步骤该怎么写。

    也都清清楚楚的写了出来。

    这也是波风水门对于青羽的赞叹之处。

    他发现青羽非常清晰地将每一个人要做的事情都罗列了出来。

    并且将要做的步骤清晰的罗列了出来。

    可以让每一个人都非常明白的去把这些事情都做好。

    只要能够看得懂文字的人就不会不知道接下来怎么做。

    因为这里面的步骤写的实在是太过于清晰了。

    以至于清晰到了就像是一个傀儡。

    都可以完成这上面的内容。

    像是一個固定的程序一样。

    告诉他们先做什么，后做什么该怎么说，说完该怎么做。

    波风水门想到这里的时候都觉得青羽的大脑实在是太过于强大了。

    居然能够把很多事情想到了那么细致的程度。

    这样一个安排。

    比如说是整整一页就是换成其他人。

    可能想一周或者是半个月。

    都未必能够完全的想出来。

    就是这种布局的能力。

    对于波风水门来说都是非常珍贵的。

    波风水门想到以后当他成为火影的时候。

    在处理很多事情时。

    如果稍微有一些地方并不是能够叫的特别清楚。

    那么他至少可以去找青羽帮忙参考一下。

    想到这里就会觉得这是一件非常让人觉得很舒服的事情。

    一直以来波风水门在思考事情的时候，自己都是最聪明的那个人。

    向来都是别人在询问。

    他很少他又询问别人的地方。

    这虽然会让他有一种非常强烈的成就感，但是在有一些难以处理的事情上。

    他其实还是需要能够听到其他的声音来为他进行一个帮助，或者说是辅助。

    现在他得到了这样的声音，而且这样的声音能够说出来的东西，又让他觉得非常的震撼。

    那一个个新奇的点子简直会让他的脑海之中充斥着难以形容的愉悦之感。

    “是！”

    现场的这些忍者们在听到波风水门的话之后再次应了一声。

    他们在听到这些话之后，内心里面也跟着紧张了起来。

    因为他们已经觉得这件事情最终很有可能会正视他们要参与的东西。

    他们每一个人的内心之中都有着非常强烈的参与感，想要能够帮助波风水门，在这件事情上取得巨大的成功。

    这样不仅会让他们获取到非常强烈的满足感，还可以让他们在自我的认知上达到一个非常强烈的程度，最重要的是他们依旧还可以帮助波风水门获得活，想只为达到一种建功立业的程度。

    波风水门看着现场的众人们一个人的脸色上都非常的严肃，然后向着她们点了点头。

    并且一次的摆出，手上的纸张示意他们可以过来领取。

    紧接着。

    现场的这些人者们走到波风水门的面前。

    将纸张从手里抽了出来。

    每一个人手上都有一张纸。

    但是波风水门的手上还剩了许多。

    这是清理预留的一些方案，因为当时青羽并不知道波风水门还叫多少人过来，他所以弄了许多的质疑，但波风水门叫的人多，也可以完美的适配每一个人的任务。

    这么做的原因并不是要做的事情特别多，而是在这些事情的基础之上，青羽是在尽可能的适配波风水门的一些要求。

    若是波风水门能够找到很多的帮手，但是纸张确实有限的，有很多人他最后拿不到纸张。

    那么他所能够执行的任务就是有限的，波风水门到有时候可能会给他们安排一些临时的任务。

    但是具有一种区别对待的感受，青羽不会让这样的事情发生，所以在做这些准备的时候准备的非常充足。

    毕竟他有许许多多的影分身，这些影分身都可以在为了他去做各种各样的事情。

    所以其实只要青羽想的话，那么他可以画出不知道多少的纸张，想要多少就有多少。

    无外乎就是这些隐分身再回到他体内的时候，会带来一种疲惫之感。

    但是他的线人体会瞬间修复这种感觉，让他仿佛从来都没有经受过任何一点点的事情。

    波风水门看到手上多余的纸张便知道这是青羽预留出来的，因为上面的很多任务其实都是重复的。

    这些人只要每个人都有任务去做就可以了，哪怕多了一些人，那么多的人也是做相同的事情。

    并不是他找了少人就会有一些任务没有人去做，这都是青羽事先安排好的。

    波风水门不知道该用什么语言来形容此刻的心情，因为他觉得情侣已经将事情全都做到位了。

    剩下的事情就是看他自己了。

    “嘶……”

    全场众人看着手上各自的纸张，然后又看到上面所写的内容时，每一个人居然是忍不住倒吸了一口凉气。

    不得不说，他们每一个人的心里都没有想到这样的事情，完全傻眼了，一个个向着波风水门看过去，脸上有个疑惑之色，甚至许多人的瞳孔泛红，有着强烈的愤怒。

    “有什么疑问吗？”

    不能只能感觉到众人诧异的目光，并不知道究竟是怎么回事，所以向着现场的人们看过去。

    他的心里同样有着强烈的疑惑，并不清楚这些人究竟是什么样的一种打算。

    现在是什么意思？

    究竟是做还是不做？

    这些人到底是什么样的打算？

    到底是怎么回事？

    波风水门看着现场的这些人，脑子里面的问号越来越多。

    毕竟从现在的情形上来看……

    每一个人的内心之中都有不解和困惑的点。

