
　　夏昭芸轻笑着在镜子前转了一圈，满意地道：“天颢哥，我们刚结婚不足一个月，还算新婚。我穿着大红色的裙子不过分吧？”

　　“我可是提前跟宋珍宝说过了，请我可以，但是别后悔呦。”

　　“我为了配合她只是化了淡妆，还没发挥我化妆大师一成的功力呢！”

　　霍天颢就喜欢她这鬼灵精怪、自得的小模样，勾唇笑道：“我跟孩子们应该也是你迎战的装备吧？”

　　夏昭芸锤了他胸口一拳，“孩子们还行，就您老这块头，确定是我的装备，不是将我给拴住了？”

　　霍天颢接住她的拳头，满满摩擦着她的手背，微眯着眼说：“今天忙完后，我教给你几招对敌的法子。你跟贺青冉一起练起来。”

　　“虽然说你们住在家属院里，左邻右舍都熟悉。可凡事都不怕一万，就怕万一。”

　　“哪怕以后你搬去跟我一起住，有时候我可能也会被借调出去几天，没法时时刻刻护在你身旁。”

　　夏昭芸乖巧地连连点头，轻笑着道：“之前我跟冉冉说过，还想等我六月份汇演完寻个教练呢。结果又开始忙活八月份的演出了，这事就搁置下来。”

　　霍天颢蹙眉不满地哼着：“找别人不如找我。现成的前总军区兵王在此呢，你们还要舍近求远？”

　　“可以说，不管你们寻来几个在全国拿到奖项的教练，在我跟前都不够练手的。这点自信，你男人还是有的！”23sk.Com

　　“而且我实战经验很丰富，绝对能在最短的时间内，让你们达到最好的防御效果。”

　　夏昭芸又是笑眯眯一连串地点头，“我知道呀，咱家天颢哥最厉害了，我和冉冉不用害怕老师藏私呢。”

　　“走，咱们去供销社买点喜糖。”

　　她掰着手指说，“要是咱们正常结婚的话，厂里能审批给咱个把星期的假期，所以按照普通人家，这周末也是要继续给亲朋好友派送喜糖的。”

　　“参加宋珍宝订婚礼的人家，也是看着我长大的叔叔阿姨们，关系不远不近，可人家开口的话，咱不能不给人家喜糖吧？”

　　霍天颢宠溺地拍拍她的后脑勺，“走，咱先去城北百货大楼逛逛买点东西，再将东西放回来，然后去参加订婚宴吧。”

　　俩孩子听得认真，他们很喜欢琳琅满目、让人眼花缭乱的百货大楼，这会儿都小声欢快地跳跃起来。

　　孩子是最敏感的，他们能感受到哪些人对他们真好，哪些浮于表面，一个月的相处，他们渐渐将不愉快的记忆丢弃至最深的角落，余下的全是幸福愉快。

　　“妈妈，我能吃一块雪糕吗？”小丫头肉嘟嘟的小爪子轻扯着夏昭芸的裙子，扬头笑得露出小米牙。

　　夏昭芸笑着蹲下身，吻了下她滑滑弹弹的小脸蛋，笑着点头：“当然可以呀，不过呢，你们还小不能吃多，所以你跟哥哥吃一个。”

　　俩小家伙嗯嗯着，乖巧地没有再要其他的东西。

　　霍天颢也挨个揉了下他们的头，“走，爸爸带你们去买玩具！”

　　夏昭芸站起身，没有拦住他，趁机说教什么不能惯孩子。

　　这是他们父子间难得培养关系的时候，她还是当个隐形人好了，不去做画蛇添足的事情。

　　夏昭芸手艺不错，又有着员工内部购买布料的渠道，布票几乎就是摆设。最近家里人穿的衣服，都是她踩着缝纫机踩出来的。

　　尤其是贺青冉，因为她立志要当个贤妻良母，所以最近也开始埋头苦练缝纫机，给她自己和俩孩子做衣服。

　　俩小的衣服一天一个样，十天八天都不带重样的。

　　不过呢，霍天颢还是给他们一人买了一套，都是重工衣服，工艺上复杂、做工更为精致漂亮。

　　小姑娘是一身粉色纱裙，布料轻薄柔软，平时也能穿出门，并不是那么夸张。

　　小如愿则是一身迷你中山装，穿上后更显得跟个小大人似的，没将夏昭芸逗得笑到地上。

　　他们年纪不大也有了审美，嚷嚷着要立马换上，跟爸爸妈妈一个步调。如此一装扮，他们倒像是小花童了……

　　买了些喜糖，霍天颢又给妻儿买了点心，天气热东西放不住，也不敢多买。其余的东西家里基本上都有，而且夏昭芸和孩子们在这里满打满算也住不到今年的秋天。

　　所以他们纯逛了会儿，给孩子买了玩具后，就将东西送回家里，拎着四包点心当上门礼去了宋家。

　　离开宋家不过才一个来月，夏昭芸望着熟悉又陌生的地方，时光似乎都被拉长了，好像上辈子发生似的。

　　他们一家四口刚出现，就有眼尖的熟人瞧到，“哎呦，芸丫头带着姑爷和孩子们回来了……”

　　众人纷纷看过去，宋家的瓜吃了一个月，从传出来到发酵、扭曲，这余波还没结束，另一个接着来，如今正是新瓜上市的时候，人们的视线禁不住就落在夏昭芸的右手和左耳上。

　　霍天颢和夏昭芸一家四口颜值将众人甩了十条街，俩大人也就算了，都是公认从小优秀到大、各方面处于大家伙望尘莫及的水平。

　　但是他们随便收养的俩孩子，小模样也不是同龄人随便能够相比的。

　　瞧瞧那粉嘟嘟乖巧听话的小模样，不少人都后悔自己怎么没提前将人讨到。

　　他们家里条件不错，孩子们都大了，房子宽敞，多收留俩已经上幼儿园、又是厂里帮着给钱的孩子，这可是天大的便宜呢！

　　不过，这个念头只在他们脑海里飘过一秒，便将目标转移了。

　　一个婶子笑着上来，就要拉夏昭芸的右手，想验证下传言的真假。

　　霍天颢神色清冷，虚扶着夏昭芸的肩膀，将人往旁边一带躲了过去，“婶子，我媳妇儿右手不舒服，您站跟前说话就行。”

　　那婶子满是疼惜遗憾叹道：“我听人说芸丫头右手伤着了，往后都用不上劲？左耳朵也是，难道是真得？”

　　“对呀，我瞧着跟以往没什么区别……”

　　话题一开，早就挠心挠肺的众人纷纷询问起来，一时间将宋家和童家人给闪到一旁了。

　　“芸丫头可是跳舞的，这耳朵和手不能用了，还怎么跳？”

　　夏昭芸轻声轻语地说：“大娘、婶子，多谢您们的关心。”

　　“我左耳不能用了，但我右耳还是好的，在舞台上听音乐足够了，毕竟音响声音不小，只是平时可能别人从左边说话，我会听不真切。”

　　“我右手是不能使劲，跳舞的时候尽量避免用力的动作，只是简单地做个姿势，一样能登上舞台。”

　　原本大家对她羡慕嫉妒恨，承认她优秀的同时，吐槽她长得妖里妖气、勾的童家小子不知道东南西北了。

　　可现在完美的人儿有了致命的缺陷，他们又禁不住发自内心地惋惜和遗憾了，置身事外地道一句世事无常。

　　童元彬站在人群外，眼睛通红握紧拳头看着火焰四射的女子，再瞧瞧她与身旁男人的亲昵与互动，内心酸胀得几乎要窒息。

　　那可是他呵护十八年的女孩儿，曾经他以为她就是自己的后半生。

　　也不知道为什么，事情到了这么一步！

　　或许是她从来对自己都是缄默多于笑颜，再美的人无趣，那也只是没有灵魂的玩偶，瞧得多了便让人有些索然无味。

　　这时候一个小白花出现，小情蜜意地对待自己，满足他大男人对女人除却容貌和学历要求外，一切幻想，自然头发懵地一时迷失自己，竟然醉酒同人滚做一处，才有了今日同宋珍宝的订婚。

　　男人开了荤，跟打开某个开关似的，心里对宋珍宝的那点别扭，全被上脑的欲念冲散，隔三岔五就拖着人钻小树林。

　　明明是自己不要的夏昭芸，但是没能从夏昭芸脸上看出一点嫉妒和低落，童元彬那股子不甘心、嫉恨蜂拥而至！

　　他使劲地闭上眼再睁开，理智回归，要面子的他清楚，自己跟夏昭芸是彻彻底底不可能了。

　　一个嫁做他人妇，一个即将迎娶另一个女人。

　　童元彬努力端上得体的笑容，从人群中趟过来，在夏昭芸面前站定，“芸芸，我没想到你能来我的订婚宴。”

　　“是我对不起你，没能遵守与你天荒地老的约定。”

　　“但是你也别怪我，你但凡对我有对你身边男人一半的好脾性和耐心，咱俩也不能走到这一步。”

　　在他看来，霍天颢的父亲是厂长不假，但是其与家里决裂，那就要自个儿单打独斗，哪里有自己被童家全力扶持前途光明？

　　再者霍厂长夫人是他亲姑，原本属于霍天颢的资源，也能大半落在自己的头上。

　　夏昭芸到底是女子，目光短浅，放弃自己这个潜力股，却低就个卡车司机。

　　“不过芸芸你放心，哪怕我们各自有了家庭，我们仍旧是朋友。你要是有什么困难，可以随时来寻我……”

　　宋珍宝刚收拾妥当出来，听见这些话，脸都气绿了！

　　上一世夏昭芸的衣服都是素雅为主，一有正式场合都穿着红裙，将所有人的目光都吸引过来，其中就有童元彬的。

　　所以今天宋珍宝也是一袭正红裙子，及膝的百褶裙，穿上托人捎带的丝袜，遮盖住并不是多白嫩的双腿。

　　她的胳膊上也带着黑色长臂手套，化妆和发型都是请了专业的师傅捯饬的，精心装扮许久，想要来个惊艳众人，却要命地被夏昭芸抢先了！

　　宋珍宝后知后觉当初夏昭芸那句你确定的意思。

　　有夏昭芸存在的地方，就没她宋珍宝出头之时！

　　哪怕她才是正主……

　　夏昭芸忍不住抱胸轻笑，从上到下将童元彬打量了一遍，后者下意识抬头挺胸，争取让女人发现自己比霍天颢优秀百倍。

　　然而，女人嫣红的唇瓣轻吐：“童元彬同志，其实有些话藏在我心里太久了，以前碍于自己寄人篱下，事事不便就忍着了。”

　　“但是看在你沉醉其中，我怕我家先生误会，就当着众人的面澄清一下。”

　　“从小到大，我并没有对你流露出一丝要成为童家媳妇的意思。”

　　“是你自个儿整天跟猴子似的，在我面前又窜又跳寻找存在感，还不辞辛苦替我驱赶爱慕者，让我能清净度日。”

　　“对此我只能说声谢谢。宋家只需要童家的女婿，过程如何不重要，结果达成就行。瞧今天他们得偿所愿了。整件事都与我不相干。”

　　“我以前懒得费口舌纠正你的自以为是，让你造成误解，再说句抱歉。”

　　“到底女人的名声比男人的更重要，我想，你以我男友身份自居，所得到的虚荣心，应该可以与此相抵消，咱们谁也不欠谁的……”

　　一句句的话跟打脸似的，童元彬涨红的脸又急剧转青转白。

　　童家和宋家的面子全摔在地上。

　　偏偏他们说不出什么来，人家夏昭芸确实是冷冷清清地待人，从未有过越矩的姿态，是他们以为她默认了，前前后后瞎张罗……

　　霍天颢揽住自家媳妇的肩膀，勾着唇角道：“我媳妇儿人聪明就是开窍晚，不然她明明喜欢我，却碍于大人的意思，一直拒绝我。”

　　“要不是我的‘死’和宋珍宝的归来刺激到她了，她也不能琢磨出对我跨越生死的爱来。”

　　“真是个傻丫头，为人处事上没人教，又被人打得怯懦不敢有自己的主见，可能很多地方不够完美，希望大家伙看在我的面子上，多多包容体谅下她。”

　　夏昭芸不满地瞪了他一眼，顺杆往上爬哼道：

　　“我为人处事上怎么不完美了？”

　　“瞧，咱们刚结婚没一个月，正是新婚期，我想着还没跟你一起见人呢，就趁这个场合带着你们父子三都来了，喜糖也都备好了。”

　　说着她脸上满是喜庆的笑，将自己的挎包打开，热情地见人就分喜糖，连童家人和宋家人都没放过。

　　所有人都被她的操作给整懵了，等宋母被塞入喜糖后，才回过神来，咬着牙吼道：“夏昭芸，你诚心让我们宋家不好过是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百一十章 六十年代文工团一姐（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 