
　　胆量与实力有关系，也同时与经历有关系。

　　看着出来之后，往自己怀疑缩了缩的瑶妤，周泰如此想到。

　　怀中的娇躯先是观察了一下周围的环境，然后无声的看向周泰，妙目中很明显的表现出一个意思：你确定没有问题。

　　还好是修仙者，见到身边附近都是各种奇形怪状的妖兽，并没有出现惊慌失措乱叫的那种局面，这也是预料之中的，又不是没见过什么世面的凡人女子。

　　周泰也是想着锻炼下瑶妤，而且让她独自待在灵宝空间中并不是什么好的选择，两人这样坐在妖兽背上奔腾也挺好。

　　妖兽一多，气味就不太好，术法不方便用，只能往妖兽的边缘地区跑，现在好了很多，此刻闻着怀中瑶妤身上淡淡的女人香，不说心旷神怡，也舒服了许多。

　　不确定说话或者神识传音安全不安全，瑶妤并没有开口询问，当周泰更进一步，抱着她亲上的时候，她眼睛都睁大了，这地方安全么？可以这样随意么？

　　很快她就热情的回应起来，之前的地方并不大，但是在那里却很安心，虽然没表现出什么，但是失去了‘家’，瑶妤内心还是有些伤感的，世界虽大，却有些不知何处去的感觉，幸运的是她有依靠，只要跟着走就可以了。女人是感性的，此刻瑶妤的回应有些狂野。

　　总有些时刻，美好却不由自主，但也容易发生只想点跟烟的开始，变成点燃引信的结局。

　　感觉气氛有点不太多，周泰即时拉开了点距离，小声的问道：“怎么出来不说话？”说完还眨眨眼。

　　“以为不能说话呢！”瑶妤先是同样眨眨眼，然后小声回了句。

　　不得不说，周泰一直以来小心谨慎的性格，对瑶妤也产生了影响，竟然给了周泰一种夫唱妇随的感觉，因此夸奖了瑶妤一番，让她以后保持下去。

　　“这真的没事么？”再次往四周看了看，然后瑶妤又小声问了次。

　　“没发现我一直抱着你么？只要不离开我身边就没事，主要怕你在里面闷，过段时间我要进兽群中间看看，不知道要多久，又要委屈你一段时间。”并没有具体解释原因，瑶妤也没在意这点，而是有些担心的问道：“往兽群中间做什么？那岂不是很危险！”

　　此刻周围的妖兽虽然也是铺天盖地的，但主要都在一侧，一听要往中间跑，她难免有些担心。

　　“就是看看情况，有些怀疑，如果感觉到危险就会退回来！”并没有说什么拿了咱们的都要还回来这样的话，虽然这是目标，但万一失手了怎么办？周泰不喜欢立目标什么的，那会把自己圈起来，在面对一些选择的时候，就容易影响判断。

　　“怀疑什么？”毕竟是涉及到安危之事，瑶妤再次问道。

　　“与这些妖兽同行的是自称道鼎宗的修士，几次从他们嘴中听到老祖一词，所以去瞧瞧！”这点也是周泰的目的之一，但这是次要目标，有发现最好，没发现也不会特意寻找。

　　“那岂不是更危险，不要去，好……”担忧的话语还没说完，就被堵住了。

　　“我最小心了，这点你又不是不知道，但既然走了修仙这一条路，就要尽量走下去，我保证，不会冒险的！”在怀中的女人身体软了下去之后，在她耳边如此的保证到。

　　最终瑶妤被周泰说服了，两人偶尔说句悄悄话，然后主要体会骑妖兽的感觉。身下的妖兽已经不是最开始的那一只了，但周泰在这里混了一些时日之后，发现有大量无主妖兽之后，他就用御兽之法控制了一只，这法门在黄坤的记忆中就有，因只能御使低级妖兽，平时带着是累赘不说，还没什么用处，在这兽群之中骑一只自己控制的妖兽明显更安全一些。

　　刚进入到兽群中的时候，周泰也是十分小心的，但随着了解的增加，才知道这里的管理是极其混乱的，见到最高的道鼎宗修士也只有金丹期，虽然有大量妖魔混在其中，但看到那偶尔发着红光的兽眸，很容易就能猜到神志已经被控制住了，智商必然已经降低。

　　控制妖魔的时候可以保持其智商，但这样选择，控制妖兽的数量就会大大减少，很明显就是奔着量大管饱，为了达到控制数量的极限，把这些妖魔的智商大大降低。

　　如果只是这样，也并不足以让周泰如此大胆，做出领着自己女人在妖兽大军的边缘畅玩这种事，主要原因还是源自对先天灵宝的信任。

　　当大阵被毁，周泰短暂离去之后，曾对先天灵宝级的敛气符做过简单测试，单独带在身上虽然就可以使用，但与输入法力之后相比，完全不可同日而语，因为是隐藏气息的，并没有那种光芒发散的情况发生，强是强，消耗也是真的大，但这是维持很大一片范围时的情况，经过尝试，周泰发现，只要维持在身体半丈的范围内，消耗会减少很多，勉强还是可以接受的。

　　强化点加出来的装备，很多时候都比现存的装备强一些，周泰不知道这是强化点的强悍之处，还是现在修仙界的装备都是残次品。

　　毕竟炼器的巅峰时代早已经过去，很可能强化出的装备，对比巅峰炼器时代的同级别装备不但不强，反而会有所不如，毕竟强化点只是强化法器某一方面性能，比如强化出来的灵宝是以灵器为基础强化的。

　　在外围观察了一些时日之后，在妖兽大军短暂停留整修的时候，周泰才开启全部手段往妖兽最密集也最危险的区域而去，不观察不行，整个妖兽大军的范围太大，而且大多时候都是处于不断的移动之中，混乱进入其中，弄不好就会迷失方向。

　　如果只是跟着跑，不必考虑太多，如果能肆无忌惮的神识外放，也不会迷失，但不能，数量多到一定程度的时候，也会是非常大的难关，周泰只能在妖兽群中，一点点寻找。

　　经历了与瑶妤多次一起骑乘妖兽，也经过了多次妖兽停留整修，周泰才发现可疑的目标所在，而这还是他运气好，原来对方在妖兽群中是经常变换位置的，想去新的区域，经过之前已经探查的地方，才有所发现。

　　单纯背着资源走妖兽，周泰也看到不少，但这种单独一只收获太小，而且其背上的东西突然消失也太明显，所以周泰并没有动这些，直到看到被大量妖魔保护的类似宫殿的建筑，周泰才露出笑容。

　　建筑不大，与其说是宫殿，更像是飞舟，因为其上刻画了各种阵法，看起阵法运转的情况，建筑自身已经能做到腾空，可能是担心期这建筑自己飞容易造成混乱，所以是由多只大型妖魔拉着跑的，而这样的类似宫殿的建筑，在这一片区域，周泰就看到了四个。

　　“看来好东西很可能是藏在这里的！”心中带着这样的想法，周泰随意往其中一个建筑而去。

　　围着转了一圈，确认是封死的状态，不可能是修士或妖魔的聚集之所后，开始研究怎样进入其中。

　　悄悄的扩大了先天灵宝的覆盖范围，简单的几次尝试，全都以失败告终，这样的结果不得不让周泰重视起来，这建筑虽小，但似乎有几分禁地的特性：阵法破不开，外部材料也难以破坏。

　　再次观察，发现有多处地方像是出入口，短暂犹豫之后，周泰决定从入口尝试一下。

　　随着在妖兽大军停留的时间变长，对自身全部手段开启之后的信心更大，如同进入到无兽之境一般，虽然没狂妄到看那只妖兽或妖魔不顺眼来一脚的程度，但也差不太多了，所以才有这冒险的想法，毕竟花费了这么多的心思，如果此时轻易退了，岂能甘心。主要也是周泰看这里像是仓库之类的地方，不像险地。

　　结果从入口进入比周泰想的都容易，正常办法确实是打不开，但当给门上及其附近材料不断进行加点减点的操作之后，不正常的阵法反应变的正常了，结果就像穿过一面气墙一样，周泰很轻易的就进来了。

　　这种发现，让周泰想到是不是面对禁地也可以这样？一瞬间这样的想法在心中如同野草一样滋生，但同样明白，进不去还好，进去了就十分危险，现在的修为不行，还是要等修为高一些之后才稳妥。

　　进入之后，里面还有一层，但已经找对方法的周泰很轻易的就再次通过，但里面的情况与他想象中的完全不一样，反而让他头皮发麻。

　　内部是一处空旷的大厅，有大型的镜面法器展现着外面周围的情景以及声音，一只妖魔坐在盘坐在镜面法器之前，不远处有一穿着兽鼎宗服饰的人类修士盘坐，虽然没有探查，但看起来只有金丹期修为的样子，当周泰刚出现的时候，那几乎完全的类人的雄性妖魔还转身疑惑看了一眼，没什么发现之后，才把目光又转向镜面法器之上，妖魔的眼神表明它智慧不低，并没有被限制。

　　这妖魔很强，如果不是妖魔独有的气息，以及用某种兽皮包裹着身体，一般人都容易把它当成人类修士，周泰怀疑这妖魔是能匹敌渡劫期修士的存在。

　　这妖魔虽强，但发现不了周泰，并不是让他恐惧的所在，真正让周泰在意的是这大厅中间，摆放着一具棺椁，表面那珍贵的材料，让他知道这里面很可能躺着一位从禁地走出来的强者。

　　这种级别的修士，未知的手段太多，危险性也极其恐怖。

　　虽然城梦寐以求的东西出现在眼前前，但根本不敢动，就像梦中女神投欢送抱，但周围不但有万千观众，还都是拿着武器的情敌，动都不敢动。

　　稳定了一下情绪，周泰小心翼翼的轻轻退了出去，直到再次出现在外面，才真正松了一口气，一直想着要小心行事，结果却在刀尖上跳了一回舞。

　　想要就此离去，但又十分不甘心，想了想，周泰不认为四座建筑里会躺四位禁地修士，都是不同时代的最强修仙者，根本不可能有什么交集，如果真有四位禁地修士走出，绝对不会仅仅妖兽之乱这样简单了。

　　而且周泰也想明白了，就算危险，他也要再去看一眼，不用全看，只要证明有两位禁地修士存在，那剩余的也很有可能，他就会有多远跑多远，短时间内不在掺和修仙界任何事情，未知太多，危险的等级就会无限提高。

　　又轻易的进入到了第二处建筑之内，这次里面就与周泰想的一样了，大量的珍贵材料加上大量的储物袋，不用说，很多储物袋里一定装满了东西。

　　见到这种情景，周泰松了一口气，看来只有一位禁地修士，而自己不知道是运气好还是不好，直接撞上了，也幸好对方处于沉睡之中，要不然后果很难预料。

　　不知道是不是对这建筑的防御很放心，里面并没有安排什么妖魔或人类修士看守，周泰毫不客气的把这里一扫而光。

　　人有多大胆，地有多大产，有了大量收获的周泰，一不做二部休，把另外两处建筑内的资源同样洗劫一空之后，才扬长而去。

　　离开的时候，周泰还在心里对自己提醒：以后再也不来了。

　　一次还可以说是出其不意，再来的话那就是把对方当傻子了，千鸟在林不如一鸟在手，根本就没有等着对方收获多了之后再动手的想法，那不是胃口大，那是蠢，事情千变万化，有机会一定要把握。M.23sk.com

　　就像这妖兽攻击宗门，二三等宗门可破，一等宗门完全没有希望，但有了前车之鉴，后续还会有什么变化，很不好说。

　　短时间内周泰不会再建立大阵，不怕被发现之后再次造成损失，修仙界很大，大不了跑远一点，而是那禁地走出的修士，让他不免有些想法，虽然希望不大，但如果想都不想，那是一点机会都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百八〇七章 悄来轻走免费阅读。https://xs.23sk.com 