    洛基很懊恼。¤，

    明明是自家的眷族，为什么会一天到晚地往那个小不点的驻地跑啊！

    前些日子还好，自家宝贝的艾丝炭虽然也往这边跑，但好在晚上还知道回来，同时在眷族有任务的时候也能参加工作。

    但是最近越来越过分了好不好！夜不归宿也就算了，甚至连【洛基.眷族】的远征地下城任务也不参加了啊喂！

    这是妥妥的要脱离自己的眷族加入那个小不点的阵营的节奏啊！

    不能忍！

    于是，在这一天，洛基带着眷族里的几名成员气势汹汹地来到了【赫斯缇雅.眷族】的驻地开始叫阵。

    “开门啊！开门啊！开门开门开门啊！”

    一边叫着，洛基一边毫无形象地使劲拍着庄园的大门。

    然后门开了——

    一不留神的洛基按着惯性再次一掌拍下去。

    “啪叽！”

    “哎呀！”

    一巴掌拍在了前来开门的芙兰朵露脑袋上，将小丫头打得痛呼一声。

    “呜……”

    捂着小脑袋，芙兰抬起头眼泪汪汪地看着洛基。

    “哼！原来是你这个小家伙！”

    原本是很可爱的萝莉，如果是在其他时候遇到了洛基也不介意调教……咳咳宠爱……不对我是说宠溺一番，但现在心情不好的她直接无视了小萝莉的卖萌攻击，双手抱胸就准备往里面走。

    这能忍？

    芙兰朵露当即进入了鬼畜模式。

    皱着小脸，恼怒地看着洛基，小萝莉伸出了右手。

    洛基作为神灵立刻察觉到了不对劲，顾不得众神之间的【不准在下界使用神力】的规定，奋不顾身暴起全身的神力护住了身体。

    就在小萝莉张开的五指准备合拢的瞬间——

    “芙兰！！住手！！！！”

    一方百合子直接动用了超能力瞬间来到芙兰朵露身边。一把将小丫头抱起来。

    “乖乖，不要生气哦！”

    “呜……”

    被抱起来的芙兰收回右手，将脑袋埋进了一方百合子的胸间蹭了蹭。

    见状的百合子当即松了口气。

    要是芙兰真的动用能力和洛基打起来，一方百合子觉得自己一定会头疼死的。

    她毫不怀疑鬼畜起来的芙兰朵露有着可以和洛基对抗的能力——甚至芙兰朵露诡异的能力还能让她击杀洛基。

    但正因为如此，后果才会更加麻烦。

    这个世界毕竟有着太多的神灵，一旦芙兰朵露真的和神起了冲突。一方百合子觉得自己等人就可以准备收拾东西跑路了。

    一个两个神灵她们可以应付，但是一堆神灵压上来的话，先不说别的——谢丝塔铁定要完蛋。

    跟随洛基前来的眷族们，奇怪的看着自家神大人满头冷汗的样子。

    他们完全不明白刚才发生了什么。

    洛基脸色凝重地看着小猫一样缩在一方百合子怀中看上去人畜无害我很可爱的芙兰。

    刚才她真的感受到了危险的气息。

    “这个孩子……”

    不由得多看了几眼芙兰朵露，洛基对于这几个【赫斯缇雅.眷族】成员的来历更好奇了。

    这时，已经晨练完毕的艾丝走上前来。

    “怎么了咩？洛基大人咩？”

    于是所有人立刻惊悚了。

    “艾丝炭？艾丝炭你怎么了艾丝炭？别吓我啊！”

    “我没事咩。”

    “还说没事！你整个人都不正常了啊！！”

    慌慌张张的洛基当即将芙兰的事情抛到脑后，一把扑倒艾丝身上东摸摸西摸摸，上下其手。

    “没事吧？为什么会用这么奇怪的方式来说话啊艾丝炭？你的身体真的没事吗……咕，好软好滑。还是和以前一样咕嘿嘿嘿……好几天没有感受到艾丝炭那治愈人心的身体了咕嘿嘿嘿……”

    本来是检查艾丝身体的洛基，到后面却忍不住心中的百合之魂开始往需要和谐的糟糕方向发展起来。

    “砰！”

    熟悉的手刀伺候。

    “请不要这样咩。”

    看到自家上神大人终于停止了丢脸的举动，跟随洛基一同前来的里维莉雅上前问道：“艾丝，你真的没事吗？为什么会……说话这么奇怪？”

    “奇怪咩？”

    “嗯嗯！”

    所有人点头，同时囧囧有神地看着艾丝一连三无的卖着萌——话说顶着一张三无脸张口闭口咩啊咩的只会引发笑场和无尽的吐槽吧！？

    “哦，这个说话方式是因为练剑的后遗症咩，等剑术大成以后就好了咩。”

    “什么鬼剑术会有这种奇怪的后遗症啊喂！我说小不点你是不是对我家艾丝炭做了什么奇怪的事情啊？”

    洛基跳起来指着赫斯缇雅大声问道。

    赫斯缇雅双手抱胸，故意将硕大的胸部再次往上抬了抬。看得洛基眼角抽搐。

    “明明是你这个家伙成天对着自己眷属做奇怪的事情好不好？”

    这时，用魔法将贝尔断掉的腿骨接好后的结衣蹦蹦跳跳地跑过来。双手叉腰一脸自豪地仰着道：

    “是结衣哦！结衣传授的剑技可是很厉害的！”

    看着洛基一行人那不信任的目光，结衣仿佛受到了莫大的侮辱一般，嘟着小嘴开始闹腾起来。

    艾丝对于这个教导自己的小丫头还是很有好感的，因此上前温柔地摸着结衣的脑袋，然后对着洛基点头。

    “大人咩。”

    “……”洛基原本想回答的，但是那个口癖让她一时间觉得说什么都是多余的了……

    “可以为我更新状态咩？”

    更新状态？

    难不成这个的是真的？

    洛基顿时双目亮了几分。如果真的是这样的话，那么她也能理解艾丝这些天为什么会整日整夜呆在这边不回去了。

    “小不点，给我准备个房间。”

    “哼哼，你就准备大吃一惊吧！虽然对于你家的孩子在咱这边得了好处感到不爽，但是这点小事咱就大度的不介意了！”

    再一次故意拍了拍胸部让那一堆欧派在洛基面前晃来晃去成功让平胸女神差点暴走后。赫斯缇雅笑嘻嘻地让谢丝塔去准备房间了。

    当洛基带着艾丝进入房间没多久，里面便传来了洛基的惊呼声：

    “夭寿啦！居然晋级到lv.6啦！！！”(未完待续。。)

    ps：  ps.等一下会有一章番外篇哦poi~~番外篇不会计入当日更新当中————也就是例行的两章更新poi~~因为咱不太会操作点娘后台的分卷管理，所以番外篇不会单独列一卷，而是夹在里面了poi~~~~u