    

    “你们谁先来？”李郁松问道。

    唐三微微回头看了看身后的两名少女，看见她们都是一副跃跃欲试的样子，随后便转过头正视李郁松，微笑道：

    “李老师，还是一起吧，这样可以省些功夫。”

    接着对身后的小舞二人拉到前面来，道：“老师，摸骨的话就她俩先吧。”

    面对唐三始终平和的恭敬态度李郁松不由得在心中点点头，脸上挂起和蔼的笑容道：

    “哈哈，那便照你所说，一起吧！来，你们两个女娃娃伸出手来。”后面半句话李郁松是朝着小舞和朱竹清说的。

    朱竹清是本性就很温顺，依言伸出右手。而小舞虽然性格跳脱，天不怕地不怕，唐三不同于以往的谦恭态度没有让着丫头感到诧异那是因为在事先唐三便说明了史莱克学院里各个老师的实力，顺便还附上了一句“到了那里要是不想挨削，就给我听话老实点！”，如此就小舞一直以来对于长辈从无敬畏之情的性格倒也没整出什么幺蛾子出来，乖乖地也伸出了手。

    李郁松随之抬起双手往上各自一搭，很快点点头收回了手：

    “不错，骨龄合适。”说着，他把目光投向了一旁的唐三。

    唐三微微一笑凑上前来，但没有伸手，而是在三人疑惑的眼神中撩起一条裤腿并把脚抬到李郁松的面前。

    李郁松感到很奇怪：“你什么意思？”

    唐三淡然回道：“李老师您别误会，我没有别的意思。只是从小我便修有一门针对手部的魂技导致手臂这里的骨质会与常人有些差异，怕给李老师您造成困扰，但摸小腿骨也照样可以，这是家师事先告知我的。所以......”

    熟练地把锅甩给现在让人不知道在哪儿的自家师父，唐三表现的很自然。

    听到这里李郁松疑惑顿解，倒是心里对唐三口中的这个师父更好奇了，哈哈一笑没有在这上面计较：

    “哈哈，有意思。”说着他伸手捏上了唐三的小腿。

    小腿上的肌肉比较手腕的要多得多，李郁松自然也用上了些许力气。比之刚才的两个小姑娘这一次李郁松用的时间稍长了点，但也不过是十几秒的功夫。

    李郁松收回了手，道：“好了，骨龄合适。”

    到了现在，他对于眼前的三个小家伙接下来的表现愈发期待了。既然这个少年说了知道规矩，而且三人都表现得悠然自得，亦是一种自信的表现，那么......

    李郁松从躺椅上站了起来，身姿挺拔，道：“那么接下来，就让我看看你们的武魂吧！”

    “是！”唐三微微欠身道，随后与小舞和朱竹清两人一齐拉开了些许距离。

    三人相视一笑，再次凝神之后当即就是引动了各自的魂力：

    “武魂柔骨兔（幽冥灵猫），附体！”

    “武魂蓝银草，现！”

    三人同时开口轻喝道。随着召唤的响起，三道颜色各异的魂力波动逸现在少年少女的体表，灵动非常！

    唐三的蓝紫，小舞的粉红，朱竹清的暗紫。

    伴随着的，还有各自武魂的显现。

    两名少女一个长出白色绒毛的兔耳兔尾，一个长出黑色的猫耳猫尾，正是兽武魂附体的状态！而身为植物系器武魂魂师的唐三则是相比之下显得普通得多，只是右手掌心朝上翩然长出一株散发着蓝紫色莹光的小草。

    双黄魂环逐个在三人身上依次盘旋而上，皆是二十五级以上魂力的三人在魂力以及魂环的光辉之下显得气度非凡！

    “武魂蓝银草，双环器武魂大魂师，唐三！”

    “武魂柔骨兔，双环兽武魂大魂师，小舞！”

    “武魂幽冥灵猫，双环兽武魂大魂师，朱竹清！”

    少年少女稚嫩的声音清扬而意气风发。

    一双老目异彩连连，李郁松亲眼看到三个少年天才在自己眼前展现非凡的资质，这让一直以来求才若渴而久久难得的史莱克学院老教师无比激动和兴奋！

    “好！好好好！哈哈哈！三个，整整三个小怪物啊！弗兰德这下子不知道得高兴成什么样子了，哈哈哈哈！”李郁松连道四声“好”，脸上的笑容怎么也止不住，哪怕满脸的皱纹已经挤在了一块儿也毫无察觉。

    柔骨兔、幽冥灵猫皆是记载在录的顶级武魂，两个女娃娃的资质绝对没得说，两个一看就品质极高的魂环便可说明一切！而唐三自称的武魂蓝银草虽然让李郁松心里很是诧异，但却不疑有他。

    执教多年，加上年轻时在斗罗大陆上闯荡，李郁松对于年少有天赋的魂师大多是个什么德性可以说是清楚的不能再清楚了，都是一群傲出天际的小家伙，同辈之间很少有屈于人下的情况。

    通过刚才的摸骨来看，李郁松基本排除了三人是自家兄妹的可能，三人都是十二岁。那么，眼前这个名为唐三的小家伙却能让这两个天才，不！是怪物少女甘于他后，想必应该是有着什么过人之处吧。

    以上都是李郁松个人的猜想，但实际上的情况却比他想的要复杂得多。

    诚然，唐三实力是比二十九级的小舞、二十七级的朱竹清要强得多，但表面上他一直都是只显露出二十九级与小舞等同的魂力等级。小舞那不用说，从小被唐三压着打到大，服气很正常。而朱竹清呢，她的情况就更复杂了，但多是因为唐三的救命之恩加上本身性格温和憨实。

    反正经过一番权衡之后，李郁松决定此事到后面再说。眼看着来路空空无人，只道是这个时辰估计是没人来报名了，但招生的第一天就收到三个小怪物还是让他无比的满意。

    原本负责引领报名者的戴沐白因为昨晚宿醉现在还在床上睡大觉，如此李郁松也只好亲自带着唐三三人到学院里进行下一步测试。虽然他很乐意，更是想要亲眼再看看这三个小怪物天赋究竟有多惊人。

    笑容满面的李郁松对唐三他们说道：“跟上来吧，我带你们去下一处测试。”

    “嗯。”以唐三为首，三人一行跟上李郁松的脚步走进了村子、或者说就是史莱克学院里。

    进入到村子里，满眼望去皆是简朴无比的木制房屋，虽说称不上寒酸，但比之唐三从小长大的圣魂村来讲已经算得上是贫穷了。

    没走多久，李郁松便带着他们来到了一片被木屋所包围的空地上，估摸有着五百多平的面积。此处正是史莱克学院正中心的操场。

    这里也早早有人摆着桌椅等候了，是史莱克学院里的另一个老师，在这儿是负责招生第二关测试的魂力检测。

    因为时间还很早，这里显得格外安静。        

