    不过那只羊她肯定也是要弄出来拿去卖的。

    本来她是想着直接就把那只羊卖了，但是现在发现了空间的功能之后，她觉得把羊直接卖掉就太可惜了，因为只要她烹饪过后，会变成有两只羊啊。

    阮欢欢去处理那只鸟的时候，阮娇烟把那一篮野鸡蛋拿了过来，拿了两个，见阮富年顾着烧火没有抬头看来，她立即就从空间里拿出了几颗鸟蛋一起，拿个海碗把蛋打进去，切了点葱花洒进去，再下一点点盐，放几滴酱油，拿筷子快速搅拌。

    锅里热一点点油，把这一碗蛋液倒下去。

    滋啦滋啦的声音响了起来，很快就有一股香气。

    就连鸡蛋他们家都已经很久没有吃过了，阮富年闻着这香气也觉得肚子咕咕叫了起来。

    阮娇烟趁着这空隙，把姜片，两颗干枣，几颗枸杞还有几小根人参须放进了汤锅里，盖上锅盖，鸡汤继续炖煮。然后又拿起锅铲把蛋炒散，拿了个盘子盛了起来。

    “可真香啊。”阮富年吸了吸鼻子。

    小葱炒鸡蛋虽然特别简单，但也特别特别香。

    阮娇烟拿了勺子舀了几勺鸡汤到锅里。“爹，你看着火，我去洗点小白菜。”

    “咱家还有小白菜？”

    阮富年愣了一下。小白菜不是昨天吃完了吗？

    “还有一点。”

    阮娇烟跑了出去，反正她不说实话了，东西都是她买的，阮富年也不会为翻她这两天带回来的东西，更不会为了这点小事寻根究底。

    她到了院子一侧从空间里掐了一大把小白菜出来，正准备拿去洗，就听到院门砰地被人用力地踹了一下，门板震了震，卡缝那里竟然断了，门歪了歪，开了一条大缝，将倒不倒的样子。

    这动静把差不多把那只鸟的毛拔好的阮欢欢吓了一跳，她第一反应竟然是赶紧把盆倒扣过来，害怕被人看到这只鸟。

    本来之前就已经被人看到三只野鸡了，要是看到还有这么只鸟，会来抢吧？

    “阮欢欢你出来！”

    门外响起一声怒吼，处于变声期后期，听着有些破音，让人耳朵都有些难受。

    阮欢欢抖了一下，有点惊恐地抬头看向姐姐，“姐、姐，是周强。”

    他们村子里的这些小姑娘和小一点的男娃都有些害怕周强，特别是家里弱没人撑腰的小姑娘，怕得不行，听到周强的声音下意识地就有点发抖。

    周强是连小姑娘都会直接挥拳头揍的，而且混起来的时候还可能会扯小姑娘的衣服，故意脱掉她们的鞋子丢到水里，或是拿剪子把人家的头发给剪了。

    阮欢欢也很怕周强。

    阮娇烟却是看着那坏掉的门板，双目都喷火了。

    “欢欢，开门。”叫着阮欢欢去开门，阮娇烟自己就去端那盆焯过鸡肉的水。

    阮欢欢虽然害怕周强，可还是很听姐姐的话，白着小脸过来开门。那门被踹坏了，松晃着。

    门一打开，阮娇烟端起那盆水就朝外面猛地泼了出去。

    哗啦一声。

    本来看到门开正要冲进来的周强被兜头兜脸泼了个正着，瞬间浑身湿透。

    他一时被泼懵了，头发湿嗒嗒地，眼睛里也进了水，风一吹，他猛一个激灵。

