    

    “哇……奶奶，爸爸……”

    顾文终于反应过来了，大声嚎哭，脸上太疼了，他长这么大，还没挨过这么重的巴掌呢，这个叔奶奶是哪个洞钻出来的，看起来不好惹啊！

    “翘翘，你……你怎么又打小文了，和孩子讲道理就行，别动手。”林玉兰不满道，好声哄顾文。

    顾文顿时就嚣张了，还赖在地上打滚，林玉兰好话说尽都不肯起来，干嚎着，也没见掉几滴眼泪。

    “妈，您别管他，就让他在地上坐着，他有手有脚，想起来了自然会起来。”楚翘冷声道，实在看不惯林玉兰低声下气的样子。

    而且顾野身上的气息越来越冷了，显然是因为林玉兰。

    “太阳这么晒，坐地上要中暑的。”林玉兰不听，还试图去拉顾文。

    “你也知道太阳晒？为什么让大宝小宝在院子里晒太阳？我们不回来，你就不管大宝小宝的死活了？”顾野冷声质问。

    林玉兰神色微变，有些慌张，辩解道：“我……我不知道，小文和大宝小宝吵架，吵得我头疼，我受不了就去二楼休息了，大宝，你怎么带弟弟去院子晒太阳呢？”

    后一句是对大宝兄弟俩说的，口气还有些责怪，周大宝张了张嘴，想说话，楚翘在他头上轻轻摸了下，微微摇头。

    顾野冷笑了声，嘲讽道：“顾文只是叫了声，你就从楼上下来了，显然顾文在你心里是顶要紧的，也难怪，顾建设从小就是你的心肝宝贝，他儿子自然更是宝贝疙瘩了，桃酥不给大宝小宝吃也正常，放心吧，以后我不会再劳烦你！”

    “小野，你听我说，桃酥只有一块了，我想分成三份的，可小文闹着……大宝小宝懂事说不爱吃，我就给小文了。”

    林玉兰慌张解释，脑袋更疼了，她不知道怎么又让儿子不高兴了，她已经尽心尽力地在带大宝小宝了呀，只是一块桃酥，大宝小宝都说不爱吃了，她还能怎么办？

    小文要是吵起来，房顶都会掀掉，她真受不了的。

    楚翘强压下怒火，实在无法理解林玉兰这种女人的脑回路，明知道和儿子关系紧张，还不想办法修复关系，反而为了个外人，一次又一次地扎儿子的心，这女人脑子有病吧？

    “小文会闹就有桃酥吃，大宝小宝懂事就没得吃，这是哪门子的道理，懂事的活该受苦？就像我小时候想吃那块饼干一样，我饿得眼睛都花了，你却把饼干给了顾建设，明明他三餐都在吃饭，我已经一天没吃饭了，哼，你可真是世上最善良的后妈，政府应该给你颁一面锦旗，上面写‘史上最好后妈’，再给你竖一块牌坊，流芳百世，永垂不朽！”

    顾野极尽挖苦，林玉兰只是哭着，她想替自己辩解，可不知道说什么，无论她说什么，小野都不会听的，也不会理解她的苦衷。

    楚翘心里很难受，心疼小时候的顾野，一个小孩子饿得头晕眼花，亲妈却把最后一块饼干给了没有血缘关系的侄子，分明这个侄子并不缺吃的，林玉兰确实是史上最伟大的后妈，也是最心狠的亲妈。

    “小野，你别这样，妈有苦衷的……”

    林玉兰哭着哀求，想求儿子谅解，顾野冷冷地看了她一眼，冲楚翘笑了笑，“回家吧。”

    “好。”

    楚翘也笑了，一手牵一个，和顾野并排朝外走，不过她又停下了，对顾野说道：“等一下。”

    她从包里拿出几块高级糖果，是昨天婚宴剩下的，在顾文面前晃了几下，顾文情不自禁地咽着口水，小孩对糖果毫无抵抗力。

    “想吃？”

    顾文点头，还伸出手想拿糖果，楚翘缩回了手，冲他坏笑道：“你是丑八怪，又脏又臭，不配吃！”

    她一点都不觉得这样欺负一个小孩很过分，哭哭啼啼的林玉兰停止了哭泣，看着她欲言又止，她是当老师的，真的不赞同楚翘这样对一个小孩子。

    大人欺负小孩子，不管说到哪都是大人不对啊，儿媳妇看起来娇娇弱弱的，怎么会是这么个脾气？

    楚翘把糖果分给了大宝兄弟俩，笑眯眯道：“吃吧！”

    大宝兄弟也是机灵的，立刻就领悟了楚翘的意思，眼睛登时大亮，剥了糖纸，抓着糖果走到顾文面前诱惑他，还说道：“你个丑八怪没资格吃，桃酥有什么好吃的，我们才瞧不上呢！”

    “就是，我和哥哥有更好吃的糖，真好吃啊，就不给你吃！”

    周小宝不愧是未来的顶流，从小就看出演技惊人了，只是吃一粒糖果而已，他却演出了吃山珍海味的感觉，看得顾文不住咽口水，眼泪也掉下来了。

    “我不是丑八怪，你们放屁！”

    “就是丑八怪，丑死了！”

    周小宝冲他扮着鬼脸，心里一点都不难受了，以前顾文总欺负他和哥哥，其实也没什么了不起的，他和哥哥只轻飘飘地说了几句话，就把这家伙说哭了。

    “大宝小宝，不能这样说！”林玉兰忍不住斥责。

    兄弟俩缩了下脖子，没敢再说了，楚翘不满道：“妈，顾文之前骂大宝小宝是野种，您怎么不教训顾文？既然您对顾文听之任之，就别管我教大宝小宝了，我觉得大宝小宝挺好的，比顾文强几百倍。”

    “我之前没听到，听到肯定会说小文的。”林玉兰辩解。

    “那您还是继续当没听到吧。”

    楚翘微微一笑，将林玉兰的话硬生生的怼了回去，又冲不停掉眼泪的顾文冷声斥道：“下次再敢欺负大宝小宝，我拔了你舌头喂狗！”

    “不……不敢了。”

    顾文激灵灵地抖了抖，后背一阵寒，脸上还火辣辣地疼，刚才这漂亮叔奶奶打他耳光可一点都没手软，肯定会真的拔他舌头，没有舌头就不能说话，会变成哑巴的。

    想到恐惧处，顾文又打了个寒战，下意识地后退了几步，他要远离危险，太奶奶这里太危险了，他以后再不要来了。

    楚翘对此很满意，对大宝兄弟笑了笑，“我们回家吧。”

    “嗯，回家！”

    兄弟俩大声说着，昂首挺胸的，以前也来过几次奶奶家，可从来没像这次扬眉吐气过，漂亮婶婶真厉害，以后他们要抱紧漂亮婶婶的大腿。        

