    对于游牧民族来说，马奶也好，羊奶也好，都算是非常日常的饮料了，甚至是可以当水喝一样。

    但是，你非要说他们之前是有多么喜欢，这还真不好说。

    就像是旧上海的穷人吃大闸蟹充饥的情景，到底是喜欢还是没有办法，代表的东西是完全不同的。

    “阿斯卡，这里面是不是添加了什么东西，为何我觉得味道很是特别，喝下去一点都没有腻的感觉，甚至刚才吃了那么多羊肉，现在也变得没有那么腻了。”

    “是啊，这怎么做到的啊。”

    “确实不一样，喝了您家的马奶，感觉回去之后都喝不下去之前的了。”

    也不知道这些胡人的味觉到底是不是有什么不一样，明显王富贵觉得很难喝的玩意，在他们看来居然像是人间美味一样。

    “你们稍等一下，我府上还有两名贵客，请他们来给大家介绍一下添加的东西到底是什么。”

    阿斯卡说完，很快就亲自去把马周和王富贵请了出来。

    “见过马长史！”

    “马长史，好久不见！”

    凉州周边各部首领，认识马周的不少，哪怕是不认识的，也都听说过这个名字。

    一时之间，堂中众人纷纷起身给马周打招呼。

    “坐，大家都坐下吧，不用客气。今天我只是陪王掌柜一起过来看看的，你们不用理我。”

    马周笑着跟众人打了个招呼。

    不喜欢归不喜欢，面上的功夫还是要做一做的。

    “各位首领，鄙人王富贵，现在为楚王殿下做事。承蒙王爷信任，委托我负责茶叶作坊的事情。”

    王富贵手上拿着一块茶饼和茶砖，开始给大家介绍起了茶叶。

    “这茶叶，在座的各位可能觉得比较陌生，但是它其实已经有几百年，甚至上千年的使用历史了。曾经，郎中们把它当做一种药材，可以治疗很多疾病，如今它是长安城贵人们每天都要品尝的饮料。就连我们的天可汗陛下也对茶叶爱不释手……”

    这些胡人首领，有来自薛延陀的，有来自回鹘的，也有来自党项和羌族的，好些人可能都是第一次听说茶叶这个东西，或者说曾经听说过，但是没有喝过。

    所以王富贵还是先简单的介绍了一下茶叶在大唐的地位，让他们知道这茶叶可是贵人们喜欢的东西，大唐的百姓们也都趋之若鹜，但凡是买的起的人家，家中都会备一些待客、祭祀。

    “我说了这么多，大家可能更加关心，刚刚喝的奶茶，是怎么制作的吧？”王富贵不亢不卑的说道：“其实很简单，只要掰一点茶叶放进去，跟着一起煮一煮，就可以了。”

    “真的这么简单吗？”

    “这茶叶怎么卖啊？”

    “哪里有的买呢？”

    很快的，那帮首领们就七嘴八舌开始问了起来。

    这几年，他们口袋里都算是积蓄了不少钱财。

    刚开始的时候，他们都把卖羊毛的钱财换成了衣服和物品。

    慢慢的，他们发现这大唐的铜钱似乎也很好用，便也开始存钱了。

    再说了，他们怎么说也是各部首领，再穷也是穷不到哪里去的。

    实在没有钱财，用牛羊来换，也是可以的。

    “不要着急，你们问的这些问题，我都会一一解答。大家看到我这茶饼没有？这是来自江南道今年新出的春茶，品质上乘，哪怕是在长安城，也不是一般的老百姓有机会享受的。”

    “王掌柜，这茶饼珍贵，我们自然是知道的。我们就想问，这茶饼，他怎么卖？”

    场中有个急不可耐的首领，忍不住大声问了起来。

    “这一块茶饼，基本上就是一斤，如今我只卖一贯钱。”

    王富贵说完，便示意旁边的下人给大家端上了煮好的清茶，“为了让大家更好的感受到茶叶的味道，我专门让人煮了一些茶，大家可以尝一尝。”

    “这茶，味道似乎淡了些！”

    “确实稍微淡了些，没有刚才的奶茶好喝。”

    很快的，这些首领就纷纷发表了自己的观点，而王富贵听了他们的话，心中也是一阵无语。

    看来王爷说的没错，卖茶叶给胡人，根本就没必要讲究什么品质，他们根本就感受不出来，幸好听了王爷的话，没有把龙井香茶带过来。

    “另外，我还带来了一些茶砖，大家也可以尝一尝这两种茶叶，有什么区别。”

    这些茶砖，都是使用比较老的茶叶炒制的，味道要苦涩很多，但是，王富贵却是隐隐的多了一丝期待。

    买椟还珠的故事，王富贵以为只是古书上随便说的，现在看来，很可能是真的。

    “嗯，这个味道比刚才的浓多了。”

    “好！我就要这个茶砖了。王掌柜，你刚才是说只要从茶砖里头掰开一点茶叶放到马奶里面一起煮就可以了吧？”

    “这个是不是也一贯钱一块？我先要一百块。”

    “巫云那，你想的倒美，这茶砖明显比刚才的茶饼好，你还想一样的价格买。王掌柜，这样吧，两贯钱一块，我先要一百块。”

    一个明显是跟阿斯卡走的比较近的部落首领，居然还是主动的提价了。

    “二贯钱一块，倒也不算贵，毕竟是长安城贵人们才用得起的东西。”

    王富贵刚刚还在想着卖椟还珠的典故，没想到接下来自己就立马见识到了什么叫做不识货。

    这些茶饼，主要是从杨本满手里收购的，算是品质比较上等的，往年在长安城也是要差不多卖两贯钱一斤，所以王富贵的定价，还真不算贵，甚至可以说是卖的便宜了，为的就是打开销路。

    但是那些茶砖……

    根本就是使用劣质的老茶叶炒制的，李宽压根都没想过要在长安城里卖，可是没想到在凉州城，居然卖出了比茶饼更好的价格。

    以后还制作什么茶饼啊，全部搞成茶砖来草原上卖就行了啊。

    一直没有说话的马周也看了王富贵一眼。

    仿佛在说：“不是说先介绍最好的，镇住这帮胡人吗？怎么就临时变了？”

    王富贵虽然心中无语，但是好歹是见多识广的商人，立马就回答：“二贯就二贯，今天我王某人就当是跟各位交个朋友了，我原本还想卖三贯钱的，但是各位这么痛快，我也不能丢了王爷的脸面。”