    元始天尊带着准备带领众人去攻打飞蓬他们，此刻他已经知道飞蓬就在金鳌岛，他嘴角诡异一笑。

    “诸位，我已得知那狂妄的小子的下落了，希望诸位能够助我一臂之力。”

    各大势力的首领纷纷好奇地向元始天尊投来目光，元始天尊也没有隐瞒，将自己得知到飞蓬所在地的消息告诉了众人。

    听到元始天尊所说的消息之后，众人都陷入了沉默之中。

    "这个小子竟然真的在金鳌岛？""我还以为他在吹牛，原来竟是真的。""哼，区区一只蝼蚁，又怎能奈何得了我等？""不错，这小子既然找死，那么就别怪我们不客气了。"众人七嘴八舌，纷纷发表着自己的意见，显然他们对于飞蓬并不放在心上。

    "哼，诸位，这小子实力强横，我等根本就没有任何胜算，所以我认为现在最重要的是我们如何联合在一起。"就在这时，一位身穿紫色长袍的男子说话了。

    众人听到这句话，都安静了下来，仔细思索了起来。

    就在此时，元始天尊发话了。

    “诸位放心，那小子虽然有几分本领，但是在老夫的面前却依旧还是蝼蚁，只要老夫愿意，轻而易举地就能捏死他，不过现在我们要做的就是集思广益，如何将我们之间的利益最大化。"元始天尊眼睛一转，便说出这番话。

    "哈哈，元始兄果然智慧通透，我等早已考虑到这方面，只要我等齐心协力，就算是遇到了那小子也必定能战而胜之。""哈哈，对啊，我辈修士，应该齐心协力，相互扶持，这样才能走的更远。""我等同意元始天尊的建议。""不错，不错！"众人纷纷附和着元始天尊的提议，显然他们都认同了元始天尊的观点。

    "哈哈，既然诸位同意了我的建议，那么我们现在就来商量一下具体的细节，这些都非常关键，如果商讨不妥当，那么我们可能连这条路都走不通。"元始天尊大声地喊道。

    "好！"众人都答应下来，随即元始天尊就开始给众人讲述这次行动的细节。

    一边讲着，元始天尊一边注视着众人脸上的变化，见到众人都认真的听着，他的嘴角也露出一丝得意的微笑。

    元始天尊的脑海中不断地思索着一切，他已经将所有细节都考虑到了，只要众人配合的好，就算碰到了那小子也绝对能轻松解决，他们只需要跟着众人就好了。

    不一会儿，元始天尊便给众人讲完毕了。

    听到他的计划，众人纷纷赞叹，他们都觉得这是一件好事情。

    "诸位，既然我等的计划已经确定了，那么我等就开始准备吧！"说着，元始天尊便将手一挥，他面前的空间裂缝瞬间扩散开来，将周围的空间全部吞噬。

    众人见状都纷纷离开自己面前的空间裂缝，随即便来到了另外一个空间内。

    "诸位，我等先从这里开始吧！"元始天尊扫视了四周，开口道。

    "嗯。"众人纷纷点点头，随即众人都纷纷进入到了一片空旷的山脉之中，这里距离金鳌岛还有一段距离。

    之所以没有直接传送到金鳌岛，一是怕被飞蓬察觉；二是怕飞蓬逃跑，他们必须在金鳌岛的周围布置一座阵法才行。

    "诸位，此地距离金鳌岛足有好几百公里，这里的地形非常复杂，如果不熟悉此地的地形，恐怕根本无法寻找到金鳌岛的踪迹，这一切就拜托各位了。"元始天尊看着面前的景象，开口对着众人说道。

    众人纷纷点点头，表示自己会按照元始天尊的话去办，他们也清楚此处是一处难题，但是却也不担忧，因为有元始天尊坐镇，他们完全可以轻松摆平这里的问题，他们之所以会选择元始天尊，主要是因为元始天尊是他们当中唯一的仙帝级高手，这也让他们对于元始天尊充满信心。

    元始天尊也看出了众人的想法，他也不废话，直接吩咐其他人布阵，他自己站在一旁指挥着众人。

    在元始天尊的指挥下，一座座庞大的阵法不断升腾而起，这些阵法将整个山脉包裹在了其中，将整个山脉笼罩了起来。

    "元始天尊，这阵法布置的如此庞大，我等恐怕难以将整座金鳌岛全部覆盖。"就在这时，有人说出了他心中的担忧。

    "呵呵，诸位请放心，我自然有办法将整座金鳌岛笼罩，至于诸位只要按照我的计划施展，那么必定能轻易的将整个金鳌岛全部覆盖住，到时候飞蓬就是插翅也难飞了。"元始天尊笑眯眯地看着众人。

    众人看着元始天尊胸有成竹的模样，他们的心也慢慢地安稳了下来。

    随即，众人纷纷开始了行动。

    他们先是布置了一个小型的阵法，将山脉笼罩了进去，接着便开始施法将一块块石头移植到阵法当中，随后将这些石头融合到大阵之中，使得大阵的威力更加强大，而这一切都是元始天尊所指引的，所以他也是这个大阵的掌控者。

    随着众人一步步地将石头融入到阵法当中，整个阵法的威力也开始增强，最终在众人的联手操控下，一个巨大的圆圈逐渐形成。

    这个圆圈越来越大，直到将整个山脉全部笼罩了进去。

    而随着圆圈的逐渐变大，大阵也变得更加庞大。

    元始天尊的脸上露出了得意的神情，看来他的猜测没错，这些阵法真的很厉害，他相信在不久的未来，飞蓬一定会被自己杀死。

    想到这里，元始天尊的心情也更加舒畅了。

    "各位，接下来，我们就开始布置大阵，我等要在大阵开启之际将金鳌岛彻底灭掉，以免飞蓬逃脱！"说完，元始天尊就开始施法，将大阵运转起来。

    众多大罗金仙也都各司其职，纷纷运起自身的力量，帮助元始天尊催动大阵。

    在元始天尊的催动下，整个大阵散发着阵阵霞光，一股股毁天灭地般的力量弥漫开来。

    一些小妖小鬼感受到那股毁天灭地般的力量，他们的脸上也露出了惊慌之色。

