    所有人的脸色同时一变。

    抬头看着高高在上巨大紫云鹰。

    单是紫云鹰身上散发的气势，都让人忍不住眉头直跳。

    起码通幽境！

    连一头飞行坐骑都是通幽境，那在他背上的一青一老的实力该有多恐怖？！

    “少爷，我们在这里耽搁的时间太久了，老奴帮你把武技拿来，我们走。”老者说着，纵身跃下紫云鹰。

    对着风正青疾冲而下。

    速度之快，眨眼便至。

    从两人出现，到老者杀来，只是数息时间，跟本不给人一丝喘息的机会。

    而且，从老者出手来看。

    他根本不在乎风正青等人的死活。

    秦天等人，对他来说，就是微不足道的蝼蚁。

    蝼蚁拿了不该拿的东西，他要这件东西，拍死蝼蚁只是随手而已。

    没有任何理由，只是随手。

    风正青知道这一点，秦天也知道，所有人都知道。

    即便主动交出武技，对方也不会对他们心生仁慈。

    这就是武者的残酷世界，弱肉强食，没有任何理由。

    所以，风正青直接将两枚玉简扔给秦天，一把将他推开喝道：“徒儿，走！”

    同时，他爆发所有力量，迎上了老者的大手。

    他不是不想躲，而是根本躲不了。

    老者的速度太快了。

    感受着老者恐怖的力量，笼罩了风正青，秦天目眦欲裂，“老师！”

    嘭！

    风正青直接喷出一口鲜血，倒飞而去。

    “走啊！”风正青厉声大喝。

    “不!”秦天咆哮，转身将母亲和九命拍到火爆狮背上，又将胖子一脚踹上火爆狮，怒喝道，“小狮子，带他们走！”

    吼！

    火爆狮不敢犹豫，转身就跑。

    “巨坑！”范多肉大叫。

    “天儿！”姬静哀喊，就要冲下火爆狮的背。

    范多肉一把拉住了她，“巨坑不希望你有事。”

    “你放开我！”姬静大声呼喊。

    范多肉一掌将姬静拍晕，眼睛死死的盯着秦天的身影，小子，千万别死啊，胖爷我可不想养你娘啊。

    青年看了一眼逃命的火爆狮，嘴角勾起一道戏笑。

    “我最喜欢猫戏耗子的把戏了！”

    “紫云，追上他们！好好玩玩！”

    唳！

    紫云鹰高鸣，化作一道狂风，追了上去。

    另一边，老者诧异的看了一眼风正青，“没想到你这蝼蚁还有些本事，竟然能接下老夫五成力不死。”

    说着，老者周身力量如海，浩荡开来。

    “死去吧！”

    吼！

    火爆狮惊恐大吼。

    秦天眼眶欲裂，仰面长啸，无尽黑茫，从他周身爆冲而出，笼罩了老者。

    同时，他的长啸，让前进的紫云鹰，眼中一阵失神，双翅不再震动，直直的往下落去。

    “嗯？驭兽师？这实力很恐怖啊。”青年一惊，一声裹挟着力量的大喝，传进了紫云鹰脑海中。

    “醒来！”

    这声大喝，直接击散了紫云鹰脑海中的可怕威压。

    紫云鹰瞬间清明，心有余悸的长啸一声，振翅稳住身形。

    另一边，老者的大手，对着风正青拍了下来。

    老吞的黑芒瞬间笼罩了他。

    “嗯？这股力量……”老者颦眉。

    这黑茫，让他心悸。

    从来没遇见过的力量。

    似乎它来自未知深渊中的恐怖。

    只是，它的强度和其中的气势很不相符。

    虽然有通幽境的强度，但对他来说，还是太弱了。

    “给我散！”老者沉喝，力量猛地一震，那无往不利的黑茫，陡然在他周身溃散。

    溃散的那一刻，风正青的拳印杀到了。

    对着老者的脑袋狠狠砸去。

    “哼！不自量力！”老者冷哼，速度快若闪电，即便是被动防御，他也在瞬间，伸手抓住了风正青的手。

    “去死吧！”

    老者另一只手的掌印，拍向风正青的脑门。

    老吞的力量被击散时，秦天也被震的倒飞而去。

    他刚稳住身影，便看到这一幕，双目猩红，嘶吼着冲了上去。

    “啊——放开我老师！”

    “徒儿！不要管我，你快走啊！不要让老师白死！”

    风正青嘶声长啸，声浪滚滚，饱含无尽决然和无力之感。

    老者太强了。

    强的他们根本就没有反抗的余地。

    只能……自爆了！

    只有这样，才能换取徒儿的一丝生机！

    轰！

    风正青在临死之际，毫不犹豫的引爆了体内的元力。

    力量疯狂的爆炸，血雾弥漫。

    “不要让老师白死！”

    风正青的长啸还在空中飘荡，冲击着秦天的心脏。

    “啊……老师……”秦天声嘶力竭的悲鸣，眼眶猩红，两行眼泪飘散。

    他死死的看了一眼老者，拼命的跑。

    用老吞的力量跑。

    跑。

    一定要活着。

    如果自己死了，老师真的白死了。

    老师也会死不瞑目。

    最重要的是，不能让老师白死！

    活着！

    变强！

    杀了他们！

    将他们碎尸万段，替老师报仇雪恨！

    在风正青自爆之时，再次去追姬静一众的青年，感受到这边的情况，脸色骤变，大叫一声转身回来。

    “李老！”

    他很清楚老者的实力。

    他也在通幽境中，但通幽境分了九重天。

    每三重天为一个档次，老者在第二大级中。

    比风正青这种初入通幽境的武者，不知强横了多少倍。

    可即便如此，风正青也是通幽境武者。

    这种武者的自爆，威力极其恐怖。

    更何况，他还是处在爆炸的中心，即便他在通幽第二大级中，一个不慎也要饮恨。

    入了通幽境，武者就找到了自己的神魂，才算是真正踏入了修行之路。

    传说，通幽境以及以上的武者，即便身死，只要灵魂不灭，可入轮回，获得重生。

    有奇异之人，重生之后，还能保留上一世的记忆，等于重活一世。

    而自爆的武者，则是形神俱灭，什么都没了。

    所以，即便自爆有如此巨大的威力，也鲜有人在临死之际，选择自爆来杀伤敌人。

    而且自爆不受控制，能不能伤到敌人还另说。

    一旦被对方躲开，那可就白自爆了。

    也是老者太自负了，也从来没见过有人敢玩自爆。

    根本就没往这方面想过。

    以至于风正青的自爆，直接杀了他一个措手不及。

    不过，他毕竟是通幽第二大级强者，在千钧一发之际，还是做出来反应。

    在周身形成一道仓促的屏障。

    狂暴的力量直接撕裂了他的屏障。

    浓烈的血雾中，老者被炸的倒飞而出。

    重重地砸进了地面中。

    烟尘滚滚。

    青年跃下紫云鹰，一把将老者抱了起来，紧张道：“李老，你没事吧？”

    老者浑身伤痕累累，脸色苍白，哇的喷出一口鲜血，艰难的摆了摆手，道：“没事儿，还死不了。呵呵，真是丢人啊，竟然被一只蝼蚁炸成这样。”

    突然，一道饱含无尽恨意和杀意的长啸，在空中飘荡而来。

    “我不管你们二人是谁，好好的给我活着！”

    “等我秦天找到你们之时，我要将你们千刀万剐，让你们死无葬身之地！”

