    在冬季的最后一个月里，陈立除了监督铸币之外，还抽空教会了村民们制作豆制品。

    说起来，他自己其实也是个门外汉。

    毕竟一个人能懂的东西是有限的，他也不是百科全书，不可能啥都懂。

    像做豆腐、豆皮、腐竹这些东西，都是理论大于操作。由他提出想法，让别人去实现的。

    好在整体操作也算简单，基本上都是磨个豆浆，煮一煮晾一晾压一压的事，来来回回就那么几招，没什么技术性难度。

    酱油因为需要进行发酵，相对来说麻烦一些，此时仍然还在尝试，还没有结果。

    这阵子有了大豆可以食用，小白菜和芥菜也完全可以随意采摘，大家的伙食都改善了很多。

    陈立看着阿棍的9年寿命逐渐拉长到15年，其他人也都延长了几年寿命，心里十分欣慰。

    …………

    这一日，气温有所回暖。

    下午时分，村民们带着收割好的五谷作物，返回了新手村。

    五谷作物由于种植的季节不是特别好，产量要比预想中的低了一些。

    产量最高的水稻也只有不到500斤，放现代的话简直可以用凄惨来形容。

    其它几样就更不用说了，区区5斤种子，也就一两百斤的产量。

    不过这一季的收获并不是用来吃的，其中很大一部分都会重新播种下去，再次种植。

    陈立将这些种子按照每家每户的人口数量，发放给村民们。

    又花了几天时间，将已经开垦好的耕地分割给众人作为“私田”。

    至此，新手村的私有制经济体系才算是正式步入正轨。

    也就是在他分完耕地的当天，久违的系统提示终于再次响起了。

    “叮~你建立的文明已发展至一定规模，拥有了较为完善的生产体系，满足新一级主线任务开启的条件！”

    “你触发了新的主线任务——【繁衍】！”

    “你触发了并行主线任务——【争霸】！”

    听到这里，陈立整个人精神一震。

    期待已久的主线任务终于来了！

    已经整整3个月了啊！

    不出所料，新一阶段的任务的确是“繁衍”。

    不过让他意外的是，这次居然还有个“并行”的主线任务！

    系统提示还没结束，继续播报着。

    “【繁衍】主线任务内容：宿主需要与1位女性原始人结成夫妻，并生下最少1名子嗣！”

    “【繁衍】主线任务奖励：20个潜能点，寿命延长10年。”

    “备注：该奖励内容将同时发放给宿主的配偶。”

    “【争霸】主线任务内容。”

    “一、击溃最少10个部落，迫使其投降或者解散。”

    “二、势力总人口扩充至1000人。”

    “三、宿主自身威望值达到50点（击败首领角色可获得）。”

    “四、拥有一支300人以上的精锐部队。”

    “【争霸】主线任务奖励：30潜能点；10吨生铁；3块2级传承刻板；1块3级传承刻板。”

    陈立听完任务的目标和任务的奖励，感到非常惊讶。

    两个主线任务并行，意味着这两件事可以一起做。

    毕竟“繁衍”又不需要他每天干活，只要让妻子怀上，然后保护好她，耐心等待10个月就行了。

    虽然孕育孩子具有一定的风险性，且时间比较长，但对他个人而言，难度其实可以说是很低的。

    20点潜能外加10年寿命，基本上可以说是白给。

    嗯……他的是白给，老婆的是辛辛苦苦赚到的！

    完成【繁衍】任务之后，不止他自己能得到奖励，为他怀胎十月的妻子也可以得到一模一样的奖励！

    就是不知道小湾的潜能点该如何分配，是她自己决定，还是由系统宿主代劳？

    两个任务相比起来，让陈立感觉比较有怪异的还是【争霸】。

    争霸任务要他击败10个部落，扩充到1000人，而且还得击败大量的首领级人物。

    他现在才10点威望，还差40点，得击败40个首领才行。

    大草原上有这么多首领吗？

    10个部落40个首领，是不是有点不对口？

    1000人里面拉出一支300人的精锐部队，这比例也有点问题。

    10个村民之中，通常很难找出3个精英猎手。

    现在全村总人口都超过300了，护卫队的人数也才不到100人。

    而且近100人的护卫队里头，能够称得上“精锐”的其实也就三分之一左右。因此可见，【争霸】这个任务远没有表面上看起来那么简单。

    1000这个人数具有比较大的欺骗性，最终他想要达成任务的话，估计全村人口将会远远超过这个数字！

    不过……

    奖励还是挺不错的！

    30个潜能属于保底奖励，加上【繁衍】给的20点，足够他将三维属性提升到“2阶段”的巅峰，并且还能往“3阶段”走出一大步。

    10吨生铁更是让陈立大喜过望。

    之前分解1吨生铁的憨批举动也算有了个弥补。

    等完成任务，拿到这10吨生铁的物资补充，他就能继续提升新手村的科技水准，朝着“铁器时代”迈进了！

    至于传承刻板的奖励……

    在经历了几次鉴定出垃圾之后，他已经不是很抱期待了。

    只有那个3级传承，会比较吸引人一点。

    总而言之，这波并行主线任务，将是一个新的开始。

    他又可以带着族人们四处搞事情了！

    陈立有点小激动。

    他看向西北方向。

    西北的天空格外晴朗，估计开春之后，大草原上已经是万物复苏，绿草萌芽了。

    “也不知道黑山老哥最近过得咋样，火之高兴有没有让他过得高高兴兴……”陈立心道。

    这个他临时想到的破名字，如今恐怕已经响彻整个大草原了吧？

    想到这，陈立不禁弯起了嘴角。

    这时，身旁传来一道轻柔的声音，“陈立大哥，你在想什么呢？好像笑得很开心？”

    是小湾。

    她刚刚吩咐船厂的工人们恢复工作，继续建造去年未完成的海船制造，这会儿闲着过来关心一下五谷的收成。

    看到她来，陈立下意识就想到了【繁衍】。

    忍不住便是戏谑一笑，低头在她的耳朵边上说道：“是很开心呢，因为今天可以走水路了。”

    “水路？什么水路？”小湾一脸茫然。

    “就是……”

    陈立朝她眨眨眼睛。

    “啊？这……”

    在他的暗示下，小湾终于领会过来，脸蛋刷的一下就红了。

    她剜了陈立一眼，啐道：“你个老不正经的……我去忙正事了！”然后一扭头，快步跑开。

