    凑家。

    凑朝阳独自一人搬出回忆箱，找出凑家以前的相册一页页翻看，脸上好不容易恢复的笑容再次凝固。

    “没有。”

    合照相册在凑朝阳手中滑落，微弱灯光映照在女孩苍白面庞上。

    “全部没有……我到底是谁？”

    擦掉眼角落下的泪水，凑朝阳强行挤出笑容：“不行，我在想什么啊？要积极乐观一点才可以，多想想开心的事情……”

    “朝阳，你在看什么呢？”

    凑活海从车库忙碌完回到店内，不经意问了一句。

    “这不是爸爸这几天翻出来的纸箱吗？你也对以前的旧东西感兴趣了？”

    “嗯嗯……是啊。”凑朝阳匆忙收拾好回忆箱，埋着头返回房间。

    “朝阳？”

    “哥哥！好消息！大好消息啊！”

    凑勇海背着包从大学回来，才冲进店内就一脸喜色的招呼哥哥，迫不及待打开电脑后，将两枚罗布水晶摆到桌面上。

    “这两枚水晶是真的，而且你知道我发现了什么吗？”

    凑活海顾不上奇怪妹妹的异样，皱眉靠近弟弟：“别一惊一乍的，到底怎么回事？”

    凑勇海激动之情溢于言表，整个人都处于兴奋状态，指着电脑上的光谱分析图片狂热说明道：“哥哥你一定想不到，这两枚水晶的分子机构虽然和其他水晶一样，但共振波线量却是之前的6倍，整整6倍啊！”

    “那有怎样？”

    “什么怎样？哥哥你还不明白吗？不光力量是6倍，性能也是6倍啊！”

    凑勇海小心翼翼拿起两枚水晶。

    “甚至还远不止如此，蕴含神秘力量的水晶，肯定还有更令人激动的奥秘！我们马上用用看……”

    “我不同意，”凑活海紧锁着眉头阻止道，“勇海你总是这样，这可是来历不明的人留下的，不觉得很可疑吗？”

    “怕什么？没事的……”

    “每次你这么说都绝对没有好事！”

    “你就这么不相信我？”凑勇海脸色渐渐难堪。

    “还不是因为你做事太鲁莽了，哪次不要我看着点？”

    “我自己本来就能处理好，根本不用哥哥你帮忙！”

    “原来你是这样想的？你知不知道我为了你忍耐了多少？”

    “忍耐？忍耐是什么意思？是觉得我很麻烦吗？说啊……”

    “你们两个搞什么？”

    夏树揉着乱糟糟的头发走下楼，塌着眼皮看向争锋相对的兄弟俩。

    “一点小事有什么好吵的？”

    “高树先生你来得正好，”凑勇海拿着两枚罗布水晶，哼声瞥视哥哥说道，“哥哥他就喜欢大题小做，这么难得的水晶，不想着怎么使用，还偏偏畏手畏脚的。”

    “什么叫畏手畏脚？”凑活海恼火道，“我这叫谨慎，毕竟是从来没见过的水晶，还是来历不明的人留下，要是有陷阱怎么办？”

    “来历不明？高树先生也来历不明，你还不是用了那枚土属性水晶？”

    “干嘛扯到我身上？”

    夏树头疼扫视两枚罗布水晶。

    分别是光属性的初代奥特曼与黑暗属性的贝利亚水晶。

    原本应该是在美剑沙姬手上，所以来历不明之人说的就是美剑沙姬。

    那个女人也不知道想干些什么。

    说是好人，却主动当了这个时期的反派，不但给凑活海兄弟带来不少麻烦，召唤怪兽时也完全没把普通人的生死放在心上，更是还有一个牺牲地球和鲁格赛特同归于尽的最终计划。

    说是恶人，却间接帮助了凑活海兄弟成长，是最后改变命运的关键一环。

    “轰隆！”

    突然一阵猛烈震响打断凑活海兄弟争吵，整个M之家都狠狠震了震，灯光明暗闪烁，衣架也跟着倾倒一地。

    “怎么了？”

    兄弟两人同时惊色跑出时装店，远远就看到一头背负巨炮的狰狞怪兽出现在爱染科技大厦附近。

    “是格尔吉欧！”

    “不对，是进化体！格尔吉欧王！”

    “昂——！”

    夏树跟在凑活海兄弟后面走出时装店，视线穿透怪兽身躯落在内部遭到支配的爱染诚身上。

    和人造回旋闪光不同，真正回旋闪光能力更强，但同时也不是什么人都能使用。

    光之圆环系列道具都是这样，只有被选中者才能使用。

    表面上是爱染诚变成了格尔吉欧王，但实际上依旧处在美剑沙姬控制之中。

    “哔哔哔！”

    无人机达令委屈巴巴地下降到夏树身边。

    “不好了，主人，那个女人想要夺取社长位置！”

    “那个女人是在说我吗？”

    美剑沙姬黑衣身形出现在马路对面，冷漠面庞挤出诡异笑容，吓得无人机连连后退躲到夏树身后。

    “好久不见啊，前辈……”

    “明明才见过面。”

    夏树视线转向少女。

    “如果只是为了对付鲁格赛特的话，没必要做些多余的事情吧？”

    “你果然也知道鲁格赛特，”美剑沙姬保持着虚假笑容，“我们打个赌怎么样？就赌那两个外行奥特曼能不能取得胜利，前辈输了就把社长位置让给我。”

    “代理社长可以给你，放心，我不会插手爱染科技，随便你怎么折腾。”

    夏树平静笑道。

    “就算你要利用爱染科技炸了地球也无所谓。”

    美剑沙姬瞳孔骤扩，看向夏树目光带上一丝骇然。

    她的计划从来没有和外人说过。

    “虽然不知道你知道些什么，不过，”美剑沙姬冷声望向另一边闹矛盾独自作战的罗布兄弟，嘴角微微上翘，“看来前辈已经输定了。”

    “呃啊——！”

    “嚇！”

    城市战场。

    罗布兄弟单独面对格尔吉欧王完全不是对手，每一次近身攻击都像是血肉之躯锤击钢铁，破不了防不说，自己还受到不少创伤。

    到最后连光线技也被这头进化怪兽当做玩具耍弄。

    “太弱了！”爱染诚沉浸着强大力量之中，“拥有真正回旋闪光的我面前，你们真是太弱了啊！去死吧！”

    “小心！”

    “砰——！”

    一发猛烈的金黄色螺旋光炮从格尔吉欧王背部加农炮炮口轰隆射出，瞬间湮灭整条战场街区，恐怖爆炸彻底击碎了罗布兄弟最后的侥幸。

    “好强的威力！”

    “现在不是吵架的时候，勇海，要是被打中就完蛋了！”

    “使用那两枚水晶吧，哥哥！”

    凑勇海发现光线技不起作用后，忍不住为格尔吉欧王实力感到震撼。

    只是进化了一次而已，和之前相比差距也太大了。

    普通光线技居然连格尔吉欧王口中喷吐的火焰射线都无法突破。

    “不行，太危险了，我们先用欧布圆环NEO！”凑活海冷静拉住弟弟。

    凑勇海僵住身形：“诶？欧布圆环NEO不是……”

    “我借过来了。”

    凑活海看着格尔吉欧王再次蓄能的加农炮炮口，声音无奈。

    夏树和爱染诚完全不一样，一点都没有变身炫耀的想法，似乎真的要把欧布圆环NEO当成玩具看待。

    “来了！”

    “三重原生光线！”

    “滋——！”

    随着第二发强力螺旋光炮爆射而出，罗布兄弟也紧急启用欧布圆环NEO。

    欧布虚影同步凝聚，光流汇聚之下配合着兄弟两人同步发出最强必杀技三重原生光线，正好和螺旋光炮硬碰硬撞击在一起。

    不过让兄弟二人没想到的是，这一次三重原生光线竟然被格尔吉欧王加农炮压制，仅仅僵持了一会便被狠狠推了回来。

    “怎么会？”

    “砰——！”

