    所以，高大牛明里暗里地提这个事情，隐晦地抱怨他们不孝，高宇翔其实是受了顾容情的刺激才将高大牛接来的。

    凭什么，那个顾容情要了他不要的女人，凭什么比他混得好，连老爸也开始夸他？！

    自己必须不能输给这个以前看不上眼的男人。

    所以，高宇翔一咬牙一狠心，就将高家的父母接来了。

    他用小师妹给的钱，在学校附近给父母租了套房子，因为他现在开始跟小师妹谈婚论嫁，等着他一毕业就结婚，所以他特地将房子租得比较好，这样，对未来的岳父岳母宣称房子是买的，也能让他们安心将小师妹嫁过来。

    高宇翔想到这里，一阵得意，小师妹给了他很多钱，让他将面子做足，幸好自己没有娶沈青青，不然，沈青青能给他什么呢？也就长得好看点而已，在京城呆得越久，他越明白一个道理，好看不能当饭吃。

    他正想着呢，高大牛他们就到了，前面走的是一脸气愤，身上还满是脏污的高薇。

    高宇翔楞了下：“你们怎么这么狼狈？”

    “别提了，该死的，刚刚被一个出租车弄了一身的泥巴，我记住那个车牌号了，后面几位是N36。”高薇愤愤不平低道。

    然后她看了高大牛和张芳一眼，就想坐甩手掌柜，道：“哥，我先回去了，爸妈你先照顾着，我家里还要给刘军煮饭，明天再来看爸妈。”

    高宇翔却忽然拉住了高薇的手，笑着道：“那哥送你一程。”

    然后他转身看着高大牛跟张芳道：“爸妈，你们先坐，我送完高薇就回来。”

    高大牛冷哼一声，心里失望到极点，这两个孩子，他是从小听张芳的话，宠着养大的。

    现在倒好，一个人刚刚接到他们就满脸怨气骂骂咧咧，另外一个从头到尾，没一点高兴激动的神情，反而积极地去送妹妹。

    他没好气地道：“你们去吧，我跟你妈好手好脚的，能照顾好自己。”

    说完，他摸了摸口袋里的存折，这是他跟张芳存了好多年的一点积蓄，原本想着儿子接他们来住也不容易，准备全部交给他的，但现在看到高宇翔平淡的样子，他忽然犹豫了，自己跟张芳还有那么长的日子要过呢。

    想到这里，他将存折往裤袋伸出，再推了推。

    高宇翔做梦也没先到，自己就这么与一大笔钱失之交臂，一心只抓着高薇出门，商量赡养父母的事情。

    两个人一到马路上，高宇翔就笑着道：“对了，高薇，爸妈的吃住都由我来负责，你就不用操心了，不过你怎么也要意识下，一个月给一百块钱，不算多吧？”

    高薇气笑了：“你是儿子，爸妈本来就该你养，凭什么我要出钱？我没找爸妈要钱就算好的了。”

    高宇翔被高薇的无耻给惊呆了，指着她的比较道：“你怎么这么不孝？爸妈养你这么大，你出钱养老是应该的，还想从爸妈那里拿钱，呵呵呵，等我以后飞黄腾达了，我也不管你，谁让你不管爸妈。”

