    正文大收获

    里面居然不是黑漆漆的山腹，而是种满各种灵树，充满光明的美丽山谷！

    苏媚瑶和白幽幽急忙出来，她们看见之后，都面讶.

    “都是千年以上的灵媚瑶说道。

    千年人参，千年灵芝，千年玄灵参，千年地灵草……些灵然大多数都是辅助灵过这可都是千年以上的，如今就像大萝卜一样多，沈翔目测也有好几百！

    “金灵果，千纹果都差不多有二十，紫灵果上百……他娘的，老子是不是在做梦呀！”沈翔惊呼起来，心脏猛烈跳动着，不已。

    紫灵果虽然不比金灵果珍贵，但在市面上也是卖得很贵的，是用来炼制一种灵丹的主

    这点东西就把你乐成这样，真是个土包子！”白幽幽冷冷说道。

    沈翔撇撇嘴说道：“我知道两位姐姐来历不凡，这些东西在你们眼中当然看不上眼，但对现在我的来说，却都是宝贝呀。”

    “赶紧帮我把这些灵部采摘下来，足够我炼制不少灵级丹了。”沈翔兴奋地说道，他现在还不懂得炼制灵级的丹也知道到时候一定会失败很多，而这个里面最多辅助灵让他节省不少开销。

    让两个绝世美人下地干活，也只有沈翔这种家伙会做得出来，这让苏媚瑶和白幽幽暗暗鄙视着。

    “真不是个男人，美人都是用来疼的，不是用来做苦活的。”苏媚瑶嘴上虽然是这么说，但却开始采摘那些千年以上的灵『药』。

    沈翔嘿笑道：“两位姐姐都不让我疼，所以我只能……”

    贫嘴。”白幽幽哼了一声，让沈翔急忙闭嘴，他可不敢得罪这个冷若冰霜的美人儿。

    用了小半天的时间园里面的大部分千年以上的灵被采摘下来，储藏在苏媚瑶和白幽幽居住的那个储物戒指里面。

    “紫灵果就有一百二十，金灵果、千纹果都有二十多个，够我炼制不少筑基丹了吧！”沈翔咧嘴大笑着，筑基丹不仅仅是对迈入真武境的人有帮助，即便是进入真武境的人吃下，也能提升修为，是一种非常使用的玄级丹！

    灵级上品的真元丹就十分珍贵了，更何况是灵级之上的玄级丹？

    当然，能否炼制出来是个问题，沈翔现在也不急，别说炼制玄级丹，灵级上品丹都够他学很长一段时间了。

    里面还有其他一些正在成长中的灵是几百年份的辅助类灵翔也不急着采摘，他现在拥有的千年份的灵好几百，而且块头都很大。

    园里面有不少厉害的阵法，不但能让阳光透过厚厚的岩石照来，还能凝聚大量的灵气孕育那些灵来这个人一定是离开了凡武界的人。”苏媚瑶看着这美丽的山腹，说道。

    离开凡武界，就意味着拥有破碎虚空的力量！沈翔暗暗向往着，他要到达那个境界，还不知道要什么猴年马月。

    “沈翔，你在这里安心修炼，进入凡武境九重再去太武白幽幽说道，此时她穿着一套金灿灿的长裙，在那种柔和的阳光照尽显高贵与冷佛一个高高在上皇。

    这衣服是沈翔买个她的，而且她也十分喜欢穿，现在她和苏媚瑶都能穿着漂亮的衣服，沐浴在阳光下，这对她们来说可是非常美好的事情，如果不是万不得已，她们一点都不想呆在那戒指里面。

    沈翔现在是需要大量的真气才能把另外三种属真气凝聚成形，要知道他吞噬掉一个凡武境十重的人，也才将两种属真气凝成形态，一想就知道，把另外三种属真气化形需要多少真气。

    这个的灵气非常浓郁，沈翔有着神脉，一闭眼就觉得自己置身于灵气的海洋中，不过就他这样摄取灵气的话，也是需要很长时间才能迈入凡武境九重。

    现在沈翔知道为什么那世俗界中的人都是到了老年才迈入凡武境九重，因为缺乏大量的灵气！

    “现在开始学炼制真气丹！白天炼，晚上吃下，一边消化一边吸收灵气。”苏媚瑶说道，然后便开始把她炼制真气丹的经验传授给沈翔。

    大元丹是凡级上品丹，能产生大量的真气，提高修炼度！而真气丹则是比大元丹好许多倍，是灵级下品丹，也是武道中最受欢迎的丹『药』。

    真元丹是灵级上品，同样也是能产生真气，只不过要比真气丹贵许多，一般人买不起。

    真气丹的主只有一样，那就是紫灵果！沈翔现在就有一百二十多个，辅助灵里都有，只需要五百年份的就行，如果用一千年份的去炼制，需要一点点就行了，十分划算。

    沈翔深吸了一口气，消化着苏媚瑶传授给他的炼丹经验，然后开始分拣分成一份一份，他知道一开始会失败几次的。

    沈翔拿出炎龙宝炉，白幽幽立即跑到远处，和苏媚瑶小声聊着天，她们师姐妹的感情很好，白幽幽虽然冷冰冰的，但是她对沈翔和苏媚瑶却很好，如果是其他人的话，她理都不会理，更别说和你说话。

    沈翔刚开始没多久就失败了，炎龙宝炉冒出一阵紫烟。第二次，他还是失败了……直到第十次，他才进入炼丹的中间阶段，就是把全部焚化成开始让气和融合，不过到这个阶段的时候，他又失败了！

    紫灵果就像是老鼠屎，坏了一锅粥呀，我总是失败，就是这紫灵果害的。”沈翔抱怨着骂道。

    远处的苏媚瑶咯咯笑道：“高阶丹主材料和辅助材料冲突那是必然的时间越是高阶，冲突就越明显，越是难解决，这需要你从中才行。”

    苏媚瑶一直都自负自己炼丹的天赋极高，但沈翔这个怪胎出现之后，让她倍受打击，如今看见沈翔经历失败的表情，她笑得十分开心。

    沈翔撇了撇，看了看苏媚瑶那张充满喜悦娇美的面容，心中暗暗低骂着。

    “媚瑶姐，你当初失败了多少次？”沈翔问道。

    “你在考验我的记忆力？我记得很清楚，是七十二次！”苏媚瑶说道，虽然失败了那么多次，但她对这个数字还是非常满意，要知道是其他炼丹师，没失败过上百次，都不好意思说自己学习过炼制真气丹。