    春风路T字路口，苏木一如既往执勤。

    距离新闻发布会已经过去好几天了，开始几天不断有记者主播过来采访直播，后来就逐渐平淡下来，路口又恢复了往日安宁。

    早上九点是平峰期，路口车流并不密集，苏木站了一会正要回岗亭喝口水，猛听“嘭”的一声响。

    根据经验不看也知道这是有车子爆胎了。

    扭头一瞧，果然一辆玛莎拉蒂横在路中间抛锚了。

    虽然车流量不大，但这么一横，后面车子就无法通行，一时后面车子纷纷按喇叭催促。

    “警官，我车子爆胎了，能帮一下忙吗？”玛莎拉蒂下来两名女孩，都只有二十来岁，打扮时尚，长相更是没的说，属于极品级别。

    其中一名女孩是短裙，外面套了一件白色薄外套，另一个却是黑色长裙。

    显然刚才爆胎将她们吓得不轻，苍白脸蛋都没恢复过来。

    那短裙女孩跑到苏木跟前，气喘吁吁求助，饱满胸口一起一伏，甚是诱|人。

    苏木见后面车子仍旧急促按喇叭，冲他们摆摆手，示意不要催，走到车旁，发现是车左前胎爆了。

    “有千斤顶吗？”苏木问道。

    两个女孩都摇摇头。

    苏木眉头一皱，这两个女孩开车大概是新手，爆个胎就被整懵了。

    “你们换轮胎，我帮你们抬起车子。”苏木吩咐道。

    “什么？”两个女孩明显没反应过来，没有千斤顶，一人能抬起车子？

    但接下来一幕让她们目瞪口呆，就见苏木双手一按，轻轻松松就将车子抬起半尺高。

    “快一点，后面车子还在等着了。”苏木见二人发愣，催促道。

    “嗯嗯，好的。”两个女孩这才从震惊中醒悟过来，连忙搬下备胎，准备卸旧胎装新胎。

    因为是新手一时手忙脚乱，装了半天也没成功。

    “警官，你要不要停下休息一会？”短裙女孩怕苏木吃不消，好意问道。

    “不用，你们快点，不要影响交通。”

    “好的好的。”两个女孩连忙道。

    这几天苏木继续用能量提升身体素质，现在无论力量还是体质，比起刚开始又增强许多，抬起区区一辆车不过是轻而易举。

    两个女孩又弄了好一会，才急急忙忙把轮胎换好。

    “警官行了。”短裙女孩喊了一声。

    苏木这才手一松，放下车子。

    “谢谢警官，谢谢警官！”二人忙不迭道谢。

    苏木摆摆手：“快走吧，后面车子该等急了。”

    两个女孩上了车，黑衣女孩好奇的一看时间，吃惊的叫道：“可儿，这位警官竟然将我们车子抬起半个小时，中途都不带休息的，神了！”

    短裙女孩通过倒视镜看着帅气英朗的苏木，特别是其发达胸肌，不由得咽了口水。

    “可儿，你真恶心，是不是馋人家身子了？”黑裙女孩嬉笑道。

    “嗯，那又怎么样？男欢女爱不是挺正常。”短裙女孩故着不经意的道。

    “嘻嘻，搞得自己好像很开放，你不怕你妈打你？”

    黑裙女孩这么一说，叫可儿的女孩立即泄了气，车子开出一段距离，仍旧念念不忘回头望。

    “馋吧，反正你也得不到。”黑裙女孩笑道。

    “讨厌。”

    可儿伸手挠她胳肢窝。

    “别闹，开车了。”黑裙女孩咯咯笑道。

    苏木当然不知道两个女孩正在议论自己身子，兴奋的回到岗亭。

    原来就在刚才，他解决两个女孩求助后，竟然获取了新的技能。

    “过目不忘！有点意思。”

    这次获取的新技能赫然是过目不忘，新技能不像获取枪支技能那样，一下子被灌输无数有关知识，这回没有变化，但苏木明显感觉头脑一下子轻灵无比，灵活无数倍。

    望着外面马路上一辆辆车子极速而行，他看了有几分钟，这几分钟足有几十辆车子驶过。

    随即闭上眼睛回忆，马上一幕幕画面重现脑海，每辆车车牌号码、颜色、造型甚至划痕都牢牢回忆起来，清晰的印在脑海中。

    “这过目不忘技能太神了！”苏木霍然睁开双眼，兴奋的道。

    甚至在他看来，过目不忘技能比起枪支知识，在工作中更有用。

    “苏警长，苏警长。”对讲机突然有人喊话。

    苏木立即回答道：“我是，请讲。”

    “我是中队内勤小许，刚才江队通知，让你来中队开会，时间今天上午十点。”

    “好的，我马上去。”

    苏木一看手机时间，已经九点五十三分，立即通知不在岗亭的张远，自己去中队开会，让他临时负责。

    挂掉手机，骑上大队配发的警用摩托便直奔中队。

    新阳中队距离春风路有十分钟路程，等苏木匆匆赶到会议室，各路面警组有关人都到齐了。

    “苏警长，你迟到三分钟，等一会江队要批评你哦。”内勤小许抿嘴笑道。

    小许也是民警，不过不是警校毕业，而是通过社会公考进来的。

    长相不错，即使上班也会画淡妆，据苏木所知，大队好几名年轻干警都对她有意思。

    苏木发现江峰没在会议室，知道小许拿自己开玩笑，微微一笑，没有言语。

    “现在我们苏警长有尚方宝剑免死金牌，迟到几分钟没事。”鲁阳在旁边插话道。

    鲁阳虽然是苏木春风路所在东南警组警长，但自从苏木开过新闻发布会，他就很少去春风路，有事也是通知张远。

    苏木知道其心思，三十多岁一直没升上去，而现在自己这个新警却突然声名鹊起，自然让他不舒服。

    只是自己现在甚得赵朝南和钟敏赏识，他不好为难，只是言语间难免发酸。

    “鲁警长说笑了，工作靠人不如靠己，尚方宝剑免死金牌都没用。”苏木淡淡的道。

    此时江峰刚好进来，一听不禁十分诧异，苏木话语意思很明显，他工作靠自己，不是凭关系。

    “这年轻人大气！”江峰不禁点点头。

    “今天开会是因为大队晚上准备统一行动查运石子的超载车，统一时间是九点到十一点，大家回去准备，八点半在中队集合，到时杨大会到场指挥。”

    江峰一上来便布置任务。

    他口中杨大，是分管新阳中队的副大队长杨文。

    布置完任务，江峰就中队绩效考核、队伍管理以及违章查纠又做了重点说明。

