    原来，那个让洛晨曦一直难以启齿的秘密，竟然是这样……

    她四年前曾经怀孕，还生下了一个孩子！

    尽管穆亦辰早就猜到，洛晨曦四年前的经历肯定不是什么好事，甚至可能会让他接受不了，可是，真的亲耳听到这个真相，还是让他震惊不已！

    原来，在他没有看到的时候，在他还不认识那个笨女人的时候，她曾经经历过这样的事情……

    得知洛晨曦怀过别的男人的孩子，要说不嫉妒，绝对是骗人的。

    可是，在得知她孤零零一个人回到B市，还被家人歧视，被赶出陆家。

    而那个男人，自始至终没有再出现过……

    只要想到这一点，穆亦辰的心就忍不住一次次揪紧。

    恨不能穿越回到四年前，把她单薄的身体揽入怀中，为她遮风挡雨。

    不知道是哪个不长眼睛的男人，会抛下这么好的女孩，让她一个人面对这些！

    放弃洛晨曦，会是他这辈子做过最错误的决定。

    不过，他似乎也该谢谢对方。

    要不是对方瞎了眼，他也没有跟洛晨曦相遇相知相爱的可能了。

    “穆亦辰，你……你干嘛这样盯着我？”

    洛晨曦被他一直盯着，心中隐隐不安，有些紧张地盯着面前的男人。

    穆亦辰陡然从复杂的思绪中抽离，微微垂下眼帘，掩盖住眼底深沉幽暗的光芒。

    他再次开口，声音愈加暗哑，“笨女人，你心里……”

    他张了张嘴，却欲言又止，停了下来。

    洛晨曦眨巴着大眼睛，更加疑惑了，“穆亦辰，你到底想说什么？”

    穆亦辰闭了闭眼睛，一把按住了她的肩膀，凑近了她的面前。

    两人之间的距离几乎不到一厘米，彼此呼吸可闻。

    穆亦辰盯着洛晨曦的眼睛，低声问道：“笨女人，你心里……对我是什么感觉？”

    洛晨曦一开始有点懵，瞪大了眼睛，明显有点反应不过来。

    但紧接着，她的小脸就浮现一片绯红，咬着唇瓣说道：“穆亦辰，你吃错药了吧？我们都……都结婚了！我……我还能对你是什么感觉啊？都老夫老妻了，你还问这种问题干嘛？药不能停我告诉你……唔唔！”

    洛晨曦话没说完，就再次被猛然靠近的男人堵住了唇瓣。

    灼热的亲吻，再一次占据了她的呼吸。

    穆亦辰的亲吻更加激烈，内心的情绪翻涌着，只有碰触到熟悉的柔软，才能抚平心中的焦躁。

    没错，这笨女人说得没错！

    他们……已经结婚了……

    所以，谁也不可能把洛晨曦从他身边夺走了。

    无论四年前的男人是谁，又跟洛晨曦之间有过怎样的经历，那都已经是过去了……

    穆亦辰心情逐渐放松下来。

    同时，原本带着焦躁意味的亲吻渐渐变调了。

    一股熟悉的感觉从体内清晰浮现，穆亦辰修长有力的大掌不受控制地从洛晨曦的纤腰向上移动。

    洛晨曦本来就刚洗完澡，身上只围了一条浴巾。

    在刚才的纠缠下，就已经松开了。