    袁绍毕竟是听不到下面士子的议论的，坐在战车上，心情极美的开始入城。

    正要入城门的时候，一骑飞来，报道“报！！后将军、南阳太守袁术，乌程侯孙坚率军正从南门入城！”

    “什么？？”

    袁绍猛地从车上站了起来，看向南方，但哪里看得清什么。

    “速速入城！去皇宫！！”袁绍大声喊道，兵马立刻加快了速度，涌向了皇宫。

    皇宫现在虽然什么都没有了，但哪里毕竟代表大汉的政治中心，谁抢占了哪里，就占据了政治高点。

    如果从天空往下看，就可以看到两支打着袁字大旗的军队一起涌向了皇宫，倒是相映成趣。

    袁绍终究是慢了一步，当他看到骑着马，气喘吁吁站在皇宫面前的袁术，只觉得气不打一处来。

    “岂有此理！袁公路，我未给你传令，你为何率军到此？”袁绍指着袁术就差破口大骂了。

    骂完，袁绍还不满的看了一眼马强，你怎么也不派点人看着点啊！

    袁术哈哈笑道“我说袁本初，我做为袁氏嫡子，大汉后将军，上为国难，下为家仇，追穷寇于绝路，破逆贼于京洛，你官在我之下，你都来得，我为何来不得？”

    “袁公路！你要破坏盟约吗？”袁绍大怒，就想下令进军。

    袁术身边走出一将，手扶古锭刀，一挥手，一群弓箭手从皇宫的城墙上冒了出来。

    “袁盟主！董贼未破，两位不可相争啊！”卢植急忙出来劝和，二袁见卢植出面，一边兵少，一边也觉得联盟真的破裂对自己不利，不由也都有了退意。

    袁绍准备退让，边上孔伷却是不愿意了。

    他骑马上前，指着孙坚喝道“孙公台！你我素无恩怨，为何要夺我豫州城池？”

    孙坚看到孔伷，哈哈大笑道“公绪兄，此乃朝廷任免，我有何法？我已上表朝廷，拜你为汝南郡守，你我日后还需互相和善啊！”

    “孙公台！你！！”

    孔伷要不是知道自己打不过孙坚，都想和孙坚单挑了。

    汝南说起来是豫州第一郡，人口超过两百万，但实际上那里早已是烽火四起，到处都是黄巾余孽，根本不是什么好地方，而且孙坚上表，岂不是说自己这官还是孙坚给的。

    就你这个吴郡武夫？

    啊呸！你也配给我上表？

    马强在后面，看着这场大戏，就差找点瓜子嗑了。

    得了，就差一根火柴了。

    卢植见孔伷和孙坚又杠上了，只能又卖着老脸，劝说一阵，好不容易才劝了下去。

    袁氏一门被杀，袁绍和袁术到了洛阳，自然要去收敛尸首进行祭拜，在原袁隗府上，就看到这二人哭的一个比一个大声，当真是以哭声大小论孝道，以头抢地比高低。

    祭拜结束，众诸侯举行晚宴，看到众人互相敬酒，曹操熬不住了。

    曹操起身对众人说道“诸位，今夜修整一夜已经足够，明日不知道如何进军追击董贼，还是早早定下为好！”

    听到曹操这样说，众人都面面相觑了起来。

    “曹将军，吾等并未说明日要进军啊。”

    “是啊，军士疲惫，怎能进军啊？”

    曹操看向坐在主位的袁绍，见袁绍低着头不说话，便上前一步，对着众人说道“如今董贼焚烧城池，劫迁天子，致使海内震动不知所归，此社稷危急存亡之时，怎能按兵不动呢？”

    袁绍看向边上的袁术，见袁术一副看笑话的样子，不由心里责怪曹操不知道看时间说话，便一脸冷漠的看向一边。

    曹操见状，继续说道“董贼畏我盟军之威，为避锋芒，故而西遁，我军士气正盛，贼军兵无战心，此时一战则天下可定，我们怎能疑而不进，坐失良机呢？”

    袁绍吸了口气，你曹操是不知道纳李儒的厉害才在这里说轻松话啊。

    “诸侯兵马俱已疲惫，李儒多智，吕布骁勇，此时进军恐怕无益啊！”

    说着，袁绍看了一眼袁术，希望曹操能明白自己的心思。

    此时要是进军，袁术断自己的后路怎么办？

    这个傻愣子，到底明不明白现在的局势啊？

    曹操看着众诸侯无一响应自己的号召，不由看向了马强，眼中充满了期待。

    马强看着这眼神，只觉得自己良心大大的不安啊。

    曹操还是大汉的好同志啊！

    可自己不是啊，自己还等着天下大乱后重新推倒这破屋子建设新天地呢。

    “孟德兄，董卓放弃洛阳是因为洛阳虽有八关，但实际却道道可通，长安可不一样，函谷关比虎牢关更加凶险，黄河再往上就是十三险滩了，船也无法通行...”

    马强说着现实的困难，曹操把手一挥，表示自己不想听，良久，他吸了口气，看向帐顶，只觉得自己此时此刻是如此的孤寂。

    曹操最后看了一眼众人，转身离去，马强眼珠一转，也跟了上去。

    “哎，无需管他们，喝酒喝酒！”

    “正是，今日吾等破董，乃百年大事，怎能无诗文留世？”孔伷挑衅的看向孙坚，一副你这个武夫，有本事写个文章看看。

    孙坚懒得理他，他知道自己不受待见，心里想着接下来自己该怎么办。

    众人心怀鬼胎，都打着自己的算盘。

    反正谁都看明白了，这大汉朝廷，日后就是关西那边的朝廷了，关东，是在座众人的关东。

    马强追上曹操，见曹操眼睛红红的，好嘛，大汉忠臣曹孟德哭了！

    “孟德兄，你这是？”

    曹操见马强来追自己，心里也有些感动，叹道“其实我也明白，此时追击董贼，也很难救出陛下，只是...功亏一篑！功亏一篑啊！！”

    “孟德准备后面怎么办？”

    曹操想了想说道“我的部曲只剩下不到千人，难有做为，扬州刺史陈温乃我故友，我准备去丹阳招募兵马，再图灭董！”

    丹阳，这是在汉末历史中极为重要的一个地方，它的范围不小，北到后世的江苏南京，南到江西上饶，东到浙江安吉，西到安徽安庆，但由于汉末对江南地区的开发还不够成熟，加上野民也不到百万人口。

    但别看人少，丹阳因为多山地，还有很多山越族聚于山野，百姓好武习战，高尚气力，更时常械斗，多出精兵。

    昔日李陵就是靠五千丹阳兵，硬撼匈奴数万骑兵，而此时的徐州刺史陶谦，也是依靠丹阳兵将徐州黄巾打的不降即死。

    曹操选择去丹阳东山再起，可以说眼光相当毒辣，也隐隐约约的可以看出，曹操已经明白，日后的天下，谁有兵将，谁是老大！

    马强见曹操已经想退，也点头道“我刚刚得报，青州黄巾大起，那个焦和是清谈之人，屡战屡败，北海孔融都已经闭城自守了，我也准备回去了。”

    曹操听到马强也准备撤走，不由更加伤感，两人唏嘘一阵，分手各自回营。

    但这一晚，并不太平....

