 “死！”

伴随着呼呼的劲风声，最先出手的一人，攻势到了陈飞面前。

右手握爪，毫不客气的朝陈飞的喉咙抓了过来。

但，就在他的右手即将触碰到陈飞的时候。

陈飞眼神一沉，脚步一跺。

瞬间，一股无形的气息扩散开来，好似定身术一般，直接将出手的人震在了原地，一时间竟然没了动作。

“咔咔咔！”

不等他回过神来，陈飞右手探出，顺手一抓。

那人的手臂发出一阵声响，扭曲成怪异的形状，整个人发出一声凄惨无比的哀嚎声，倒在了地上，痛苦不已。

如此结果，让所有人全都为之一惊。

原本还有些大意的其他人，此刻面色大变，一个个面色阴沉，咬牙厉喝，爆发出一股股强烈的气劲，朝陈飞凶悍的攻击而来。

只不过，他们的结果，并没有什么不同。

根本连陈飞的身体都靠近不了，就被陈飞那无形的气劲震住。

然后，伴随着一声声惨叫，他们被丢了出去。

最后，解决完这七八人，陈飞拍拍手，朝乔伊斯看了过去，淡淡出声道：“乔伊斯院长，还有其他人吗？”

此刻的乔伊斯院长，面色大变，表情阴沉无比。

他完全没想到，陈飞竟然这么厉害。

毕竟，那七八名武道高手，可以说是学员内的中坚力量了。

结果，他们竟然被陈飞随手就解决了。

他自己的实力，都不如这些武者。

“你，你不要乱来！”

乔伊斯院长有些紧张，声音都颤抖了起来。

陈飞继续向前一步，道：“我不想乱来，我只想问院长你几个问题。”

“什么问题？”

乔伊斯道。

陈飞道：“药液的问题，还有码头上被抓的人？”

“这——”乔伊斯瞬间变了脸色，完全没想到陈飞竟然知道这些事情。

陈飞微微眯了眯眼，寒声道：“你可以不说。

我相信，知道这件事的人，不止你一个。

大不了，杀了你，我再花点功夫，去找下一个。”

说话间，陈飞向前踏出一步。

一股无形的气息威压而来，压迫得乔伊斯肌肉颤抖，感到好似一座大山朝自己压来，整个人都要崩溃了。

“我说，我说，我什么都说。”

乔伊斯道。

“开口吧！”

陈飞冷声道。

“药液的事情，是——”乔伊斯刚刚开口。

但就在此时，那名一直冷着脸的女人米瑞拉，忽然出手。

一根带着寒芒的银针，咻的破空而出，朝乔伊斯的心脏飞袭而来。

银针速度极快，再加上米瑞拉出其不意，几乎没人会想到，她竟然在此刻出手。

甚至是乔伊斯自己，都面带愕然之色，看着那快速袭来的银针，眼中露出绝望之色。

但，就在最后关头，陈飞右手探出。

两根手指轻轻一动，竟然轻松无比的将银针给夹住了。

“叮”的一声，银针掉在地上，陈飞看了米瑞拉一眼，嘴角含笑，出声道，“出手果决，杀意凛然，针上还淬毒了。”

“乔伊斯院长，看来，米瑞拉女士，很想你死啊！”

乔伊斯脸上，豆大的汗珠涔涔落下，大口大口的喘着粗气，一脸后怕的表情。

他抬起头来，面带恨意，看向米瑞拉，出声道：“米瑞拉，我为你们做了这么多。

你竟然想杀我灭口。

现在，我要将一切都说出来。”

但此刻的米瑞拉，只是瞥了一眼乔伊斯，根本没有理会他。

而是将目光投向陈飞，沉声道：“你，到底是什么人？”

陈飞微微眯眼，看着米瑞拉，出声道：“这话，也是我想问你的的。

你，到底是什么人？

你们，到底有什么目的？”

米瑞拉又恢复了那副面无表情的冷淡模样，看着陈飞，出声道：“告诫你一声，这件事，不是你能插手的。

现在，你脱身离开，还不算太晚。”

“是吗？”

陈飞摇头笑了笑，看着米瑞拉道，“看来，让你自己开口，你是不愿意的啊！”

陡然，陈飞面色一变，声音冰寒了起来，“既然如此，那我就只能动手了。”

听到陈飞这话，米瑞拉嘴角扬起，露出一抹自信而自傲的神色，看向陈飞，出声道：“动手？”

“我知道，你的实力的确不错。

但你真的以为，我们会毫无准备。”

“啪啪！”

米瑞拉拍了拍巴掌，满脸得意的表情道，“出来吧！”

陈飞静静的看着这一切，没有任何动作，反而嘴角含笑，似乎准备看一场好戏。

数秒钟过去了，现场还是一片寂静，没有任何其他人出现。

面带得意之色的米瑞拉，面色也不由得沉了下来，皱眉低声自语道：“怎么回事？

我的人呢？”

就在她疑惑的时候，陈飞出声了，“如果你说的是那些地下室的人的话，那么，不用找了。

他们，已经死了。”

“什么！”

米瑞拉瞬间变色，此刻的表情，终于有些惊慌了起来。

陈飞见状，向前踏出一步，嘴角含笑道：“现在，愿意开口了吗？”

米瑞拉眼睛盯着陈飞，但眼神却闪烁了起来。

当陈飞即将走到她面前不到五米距离的时候，米瑞拉骤然启动。

身躯好似猎豹一般，拉出一道残影，朝陈飞突袭而来。

只不过，这骤然的突袭，对陈飞来说，却根本没有什么意外。

陈飞反而摇摇头，一脸失望的表情道：“还是要动手吗？”

“砰！”

说话的同时，陈飞右手伸了出去。

面对米瑞拉的突袭，他一掌拍了下来。

几乎爆发全力的米瑞拉，随即被这一掌拍中，整个人轰的一下砸在地上，巨大的力道，甚至将坚硬的地砖都砸碎了。

米瑞拉发出一声惨叫，鲜血从身下，一点点的渗透出来。

如此结果，让现场一片寂静，众人全都震惊无比的看向陈飞。

而其中最为震惊的，莫过于站在陈飞身边的乔伊斯了。

身为院长的他，十分清楚米瑞拉这个女人的实力是多么的恐怖。

天级后期，这是米瑞拉的境界。

杜克武道学院的第一高手，不是他乔伊斯，也不是那些外面招揽而来的高手，而是米瑞拉。

但就这样的她，却被陈飞一掌拍在地上，动弹不得。

陈飞的实力，到底多么恐怖，这已经超出了乔伊斯的想象。

 