    现在的问题就在于，这是谁的天下。

　　是一群历来被视为贱民的商贾，还是千年来享受特权的士绅。

　　这个问题不搞清楚，大明朝就要混乱。

　　这当然不是危言耸听，历朝历代，天下大乱都有一个特点，那就是群体的分裂。

　　这个分裂，既有统治阶级与庶民的对立，所谓忍无可忍，无需再忍，再庶民没有了饭吃，当他们没有了衣穿，于是揭竿而起，以血肉为刀剑，以筋骨为长戟，所过之处，杀死官吏、士绅，绝不妥协。

　　另一种，则是内部权利的分裂，如外戚与宦官的对立，文官集团与门阀的对立。

　　而现在，一种新的对立出现，即真正的阶级对立，这绝不是士绅和庶民的所谓阶级对立，因为天下精英，尽皆收入士绅之手，他们控制舆论，控制生产，控制一切，寻常百姓稍有不驯，即可立即用舆论抹黑，然后调集大军，立即弹压。

　　他们面对的，不再是一群顺民，而是日益茁壮，实力越来越雄厚的一群商贾，这些商贾已经腰缠万贯、富可敌国，也已经在朝中有了自己的代理人，他们甚至已经到了左右政局、左右舆论的地步。

　　逼到了墙角，那么就必须反击。

　　杨廷和现在的坚决态度，也来自于此，他的身后，站着上千年以来站统治地位的一群人，他们掌握天下绝大多数的土地，他们早已渗透进天下各处。一切都在他们的掌握之中。

　　所以杨廷和直接一句恐天下不服，是很有道理的。

　　嘉靖当然能明白他的意思，他淡淡一笑，看了徐谦一眼，而后道：“天下有士，有工，有农，有商，有人不服，自然也有人服气。”

　　杨廷和道：“陛下莫忘了祖训。”

　　嘉靖道：“杨卿。继续拟旨意吧。”

　　嘉靖已经没有了选择。他必须让中山王登基，因为杨廷和所言的那一群天下人并不支持这个做法，既然不支持，那么唯有坚持自己的立场。让徐谦一伙上来。

　　杨廷和倒也干脆。点了点头。重新执笔。

　　嘉靖道：“自今以后，实愿内外亲贤股肱大臣，念朕朝乾夕惕之苦衷。仰答皇考弘治孝皇帝利益社稷之诚念，各秉忠良，屏除恩怨，一心一德，仍如朕在位之时，共相辅佐，俾皇太子朱载基成一代之令主，则朕托付得人，追随列祖皇考在天之灵，亦可不愧不怍也。朱载基仰承列祖积累之厚，与宗亲同气至亲，实为一体，尤当诚心友爱，休戚相关。亲正人，行正事，闻正言，勿为小人所诱，勿为邪说所惑。祖宗所遗之宗室宜亲，国家所用之贤臣宜保，自然和气致祥，绵祖宗社稷万年之庆也。内阁大臣、吏部尚书杨廷和，心地醇良，和平谨慎，遇事不惊，可以担当大任。户部尚书徐谦，才识俱优，实国家有用之才，亦可辅政，大学士张孚敬器量纯全，抒诚供职，可以进用……自即位至今，建言得罪诸臣，存者召用，殁者恤录，见监者即先释放复职。方士人等，查照情罪，各正刑章，斋蘸工作采买等项不经劳民之事悉皆停止。于戏！子以继志述事并善为孝，臣以将顺匡救两尽为忠。尚体至怀，用钦未命，诏告天下，咸使闻之。”

　　最后一段话，显然病榻上的嘉靖已经考虑良久，所以一口气道了出来，里头的内容，无非就是三个方面，一方面是让大家一起辅佐朱载基。另一方面则是点出几个重要的辅政大臣，而最后，则是改正自己的错误，从前有一些因为上书而得罪嘉靖的大臣，若是已经死了的，全部赦免，官复原职，而已经死了的吗，则是要从中抚恤。

　　杨廷和这一次没有将嘉靖的话有任何改动，而是直接将嘉靖的原话记录进去。

　　嘉靖似乎已经用尽了平生的气力，道：“还有朕曾宠幸道人，张显虽诛，却依然有道人数百养于京师，这些人妖言惑众，待吾儿登基之后，应予诛杀；又有边镇要员，贪墨军需，养兵自重，肆无忌惮，朕也早有闻报，可是一直压着，等新皇登基之后，也要一并惩治，宫中的人等，朕一向凉薄，极少赏赐，现在，也不赏了，等到新皇登基，大赦天下之后，该诛的诛，该厚赐的要厚赐吧。”

　　众人一起拜倒，道：“微臣遵旨。”

　　嘉靖的心思，大家都明白，那些道士，显然嘉靖一开始就已经有了杀心，近来一些边镇要员的弊案，嘉靖想必也是有数，可是他不做声，不代表他不会处置，反正他已经无所谓了，声名已经狼藉，名声对他已经没什么紧要，而他的儿子朱载基，登基之后却要树立威信，这些道人和边镇的武官，都可以在儿子登基之后，再行惩处，诛杀道人，可以得到士人的好感，诛杀贪墨的武官，可以震慑军中，同时有人伏诛，就肯定有人要补缺，这补上来的武官，必定会念及到新皇帝的好处。

　　还有赏赐，嘉靖平时小气，一直到了现在，也小气非常，若说他此前小气，只是天性使然，可是现在，这刻薄却是蓄意为之，他越是刻薄，等到儿子登基之后，一改他的作风，对一些人大加升赏，那些人将自己和儿子做了对比，顿时就会感激涕零了。

　　这样的安排，其实都是要稳固朱载基的手段，这些手段或许不值一提，却也表明了嘉靖的一些苦心。

　　嘉靖沉吟片刻，道：“尤其是皇家校尉还有新军，以及勇士营、三千营、神机营和五军营，平时他们卫戍宫禁和京师，多有苦劳，届时都要重赏，该封爵的要封爵，能晋升的就要晋升，内库有银七百万两，可拨付一批，从重犒劳军士，务使他们心怀恩念。”

　　众人又都口呼吾皇圣明。

　　而此时，嘉靖的脸色越来越晦暗起来，方才近一个时辰的折腾，已经将他最后一点的精神尽数消磨干净，他一脸疲态，目光变得涣散和无神，整个人几乎已经没有了气力，便是呼吸，也变得艰难。

　　徐谦心里不由一凉，心知嘉靖算是完了，他心里不由生出悲意，整个自穿越之后，贯穿了自己一生的人，从此，再也见不到他的音容笑貌，固然他的面容阴沉为多，他的笑多为冷笑，可是徐谦却知道，嘉靖对自己，却是真挚的，正因为这份真挚，才让徐谦一路扶摇直上，才让他渐渐培植自己的党羽，才在新政之处，阻力重重之时，给了自己足够的支持，使自己得以披荆斩棘，做出一番伟业。

　　徐谦突然意识到，自己失去的不是一个君王，而是一个朋友，一个复杂的朋友，这个朋友或许有太多的缺点，有太多让人憎恶和恶心的地方，可是至少，徐谦看到了他光辉的一面。

　　他郑重其事的磕了头，精神疲惫，很想寻个无人的角落，不想听到任何声音，不想有任何人接近，他不想看到灯光，只希望在一个幽深的地方，好好的安静。

　　可是他当然明白，这一切只是奢望，他还有许多事要做，这些事，不但关系到了嘉靖的遗愿，也关系到了自己的身家性命，徐谦无意去改变历史，可是徐谦来到这个世界，某种意义来说就意味着这个世界必须改变，因为徐谦就是徐谦，徐谦不甘平凡，不甘平庸，不甘庸庸碌碌，于是他唯一做的，就是顺着杆子往上攀爬，而攀爬的过程之中，就已使大明面目全非。

　　他现在要做的，就是推动这个老朽的机器，继续向前，虽死无憾。

　　嘉靖的目光，最后深深又贪婪的看了这个世界一眼，他的嘴唇蠕动，似乎连说话都没有了气力，可是靠近的人，却能听到这一声低语：“朕自知朕天性凉薄，于臣工百姓并无益处，反使诸卿战战兢兢，唯有对徐卿，尚有几分恩惠，徐卿，勿使朕抱憾……”

　　这句话很轻，犹如蚊语，徐谦却仿佛清晰听到了，他朗声道：“微臣愿粉身碎骨，陛下安心大行吧。”

　　嘉靖嘴角微微勾起，似是笑了，而后，他闭上了眼睛，在这个狡诈和污浊的世界，终于走了一个阴狠毒辣之人，他带着幻想来到这个宫殿，终于是失望透顶的离去，紫禁城里，顿时传出恸哭。

　　一个个太监，在宫中各处角落宣喊：“陛下大行了，陛下大行了……”

　　各个宫殿，点起了白色的灯笼，早已预备好的素服孝帽也尽皆穿戴，无数的人朝暖阁涌来，王太后没有来，已是昏厥过去。

　　脚步匆匆的太监，给徐谦等人送来了孝服，将他们引到了旁殿暂歇，那个在床榻上曾经最为尊贵的人，此时此刻，僵硬不动，温热变成了冰冷。

　　（未完待续）