    帝北宸一开口，这少宗主的威势便已经散发而开。

    “是，少宗主！”

    众人一同出声，面色认真而严谨。

    有着少宗主同行，他们不好好合作也不可能。

    只要能够在逐鹿之战上取得好表现，到时候回到天罡宗，他们的身份将不同以往，修炼资源也会大大增多，堪称好处无限。

    “此次我们要去历练的地方是众所周知的血地深渊，那里有着成片的强横妖兽，一方面大家可以通过与妖兽对战提升修为，一方面也能够帮人类减少几分隐患。

    不过，血地深渊附近的妖兽都是变异后的妖兽，实力比起寻常妖兽强上很多，所以大家在与妖兽交手的时候一定要万分小心，绝对不能轻敌。”

    听闻要去历练的地方竟是血地深渊，众人不由得微微一愣，那可是一个有着赫赫威名的地方，寻常修炼者根本不敢靠近。

    不过，那只是寻常修炼者，对于他们这种实力的修炼者，那里绝对不是一个死地。

    “另外，我们接下来要参加逐鹿之战，所以我们之间的关系便是队友，大家不必太过拘泥，有什么事情都可以跟我说，无需顾忌。”

    一番话，帝北宸说的言简意赅却有条不紊，将所有的内容都囊括了进去。

    五位殿主见帝北宸将事情办得如此妥当，心中也甚是高兴。

    宗主如今已经将天罡宗完全交给了少宗主，好在少宗主一直以来的表现都让人称道，如今更是足以担当重任。

    他们相信，天罡宗在少宗主的带领下也会继续繁荣。

    “是，少宗主！”

    众人眸光一亮，纷纷应声道。

    和少宗主成为队友乃至做朋友，这个机会可不是普通人能有的。

    帝北宸见众人都已经明白了之后，目光这才转向了五位殿主，面色认真而严肃。

    “五位殿主，我不在天罡宗的日子里，天罡宗的事物便劳烦你们了。”

    “少宗主尽管放心，我们一定尽心尽力！”五位殿主一同出声道。

    事实上，一般只要不出现什么意外事情，天罡宗就没有什么需要大家注意的地方的。

    紧接着，百里红妆一行人便向着血地深渊出发了。

    血地深渊。

    当百里红妆再度来到这个地方的时候，心中不免感触万千。

    想当初自己刚刚来到这里的时候，她还是那样的渺小，实力弱的可怜。

    如今再度来到血地深渊，她的实力虽然仍然算不上高强，但是比起当初显然已经强了不少。

    这一路行来，所有人都是极力的赶路，速度远非当初她来的时候可比。

    队伍之中，不少弟子都是第一次来到血地深渊，不过，所有人都听说过血地深渊的威名。

    “这里就是大名鼎鼎的血地深渊了吗？”

    萧非雨的目光落在了远处那一片血色的天地间，早就已经听闻血地深渊被血气所笼罩，今日一见，果然名不虚传。

    “看来传言不假，光是看着那天空便透着一种妖异，实在有趣。”萧非霖抬头看着远方，缓缓道。

