    要说对夏国文化的痴迷和对夏国考古的贡献，玛莉亚的父辈绝对算得上有突出贡献的人了，他曾出钱出力，就为了能够更好的了解这段文化，这样的影响也自然的传承到了玛莉亚这一辈。

    大学时，玛莉亚读的就是这方面的专业。

    大学后，一毕业就通过各方面的条件参与到了玄山古墓的研究当中，那可以算得上是她第一次参加大型考古，那段回忆，她至今都记得清清楚楚。

    想要知道这段时间，单看面相当然是看不出来的。

    相面到底只是一派玄学。

    飞云道长自己都学得不怎么通，更不用说还要教给周萧了。

    周萧之所以能知道她的这段过去，是因为那个时候，袁小爷的名号正是响亮的时候，别人是发掘国内的古墓，他却去了一趟国外，曾在那边的考古队毫无察觉的情况下直接挖空了整个古墓，带走了里面最有价值的珍宝。

    但是，迄今为止，没有人知道这是谁干的。

    这事儿是小爷亲自对周萧讲的，那个时候他很活跃，当然对国内考古界的动向也知道很多。

    一提起玛莉亚·坎贝尔，关于她的过去，小爷那是娓娓道来，连她去过什么古墓，曾经做过什么，又是怎么样通过正规途径买到心爱的珍宝，这些事情，他都清楚。

    玛莉亚是在玄山古墓后去过香山，见到了当时还很年轻的飞云道长。

    飞云道长虽然看出来她的面相不对，似是有问题，但说不出个所以然来，最终只能道一句“天机不可泄露”。

    而随着这件事情后，玛莉亚的身体就出现了各种各样的问题。

    除了周萧所说的问题外，最难的莫过于玛莉亚和比尔到现在都没有诞下一个孩子，虽说收养了一个夏国小孩，但那毕竟不是自己的孩子。

    为了这些，玛莉亚曾经奔波至全世界各处的医院，但没有一家医院能够判断出究竟是什么原因导致这些情况的。

    现在，周萧却说，这是蛊？

    玛莉亚潜心研究夏国文化，自然知道“蛊”究竟是什么，又听周萧提起玄山古墓，心中虽然还有诸多的疑惑，但此时已经是安静下来了。

    她冷静坐下，沉默了半晌。

    突然道：“没看出来，周先生不仅是个医生，还懂这些门道。”

    周萧笑了笑，道：“我学得本事可不只是这些，我那个师父，可是个有本事的老纨绔，吃喝玩乐，他懂得可太多了。”

    “老实说，我本来没打算上门的。”

    他叹了口气。

    玛莉亚却笑道：“听周先生的意思，是因为听梅丽说起了我的一些近况，才决定上门的？”

    周萧点头。

    玛莉亚冷笑，讥讽道：“周先生这样有仁善之心，果然不是为了那只玉马？”

    周萧道：“现在有得是眼睛盯着那只玉马，我为什么要对它感兴趣。”

    玛莉亚道：“国内的事情，我也知道一些，你们夏国人最看重肚子里的孩子，许雯怀了你的孩子，拿到玉马就能保住她，保住你的产业，我说的不对吗？”

    “不对！”

    “不仅不对，还是错上加错！”

    “您可有亲眼看到许雯怀孕？如果您亲眼看到了，您确定她是真的怀孕，还是假怀孕？玛莉亚女士，看来有必要和您说一下许雯的身份，她可是个骗子，而且是个高端的骗子。”

    周萧的语气不紧不慢，声音也很温和，每个字，每一句话都清晰无比。

    玛莉亚听着，直接怔住了！

    她能从袁北的手中买来玉马，当然清楚这中间的门门道道，她知道袁北是什么人，也知道许雯是什么人。

    只是听了国内传来的消息，再加上现在每日登门拜访的那些大人物，让她下意识相信了这整件事情。

    可仔细想想，这件事情的漏洞实在是太多了。

    她怔着。

    突然，她高声喊道：“来人。”

    正在厨房做事的保姆匆匆跑了过来。

    “为周先生上茶！”玛莉亚道。

    保姆愣了一下，朝着周萧笑了笑，又匆匆跑去了厨房。

    玛莉亚那么喜欢夏国的文化，家里怎么可能不备着茶叶，她家里的茶叶，甚至是各式各样的，就算是在前几年，米国茶叶行情不好的时候，她还经常花大价钱从国内专程买回来，甚至家里还有一间专门的茶室。

    现在，茶室。

    闻着溢满整个茶室的茶香，周萧是略微有些惊讶的，他没有想到这个女人居然会买到鹿茶。

    一定是花了大价钱才买到的。

    “周先生请坐。”

    玛莉亚的态度已是变得恭敬起来了。

    “周先生还没见过我丈夫比尔吧？我已给他打了电话，他马上就会回来。”

    如果真按周萧说的，是中了蛊，那他一定有解决的办法。

    只要能解决掉体内的蛊，这对他们一家人来说，可是一件很大的事情。

    要知道，因为身体上的病，玛莉亚可是从来都没有和比尔同房过，就算同房，也没有做过男女之间应该做的事情。

    如果真的可以解决，以玛莉亚和比尔现在的年龄，意味着他们还可以生养出一个属于他们自己的孩子！

    现在还有什么事情是比这家事情更加重要的呢？

    一边等待着比尔回家，另外一边，玛莉亚已经是将那匹玉马拿到了茶室。

    这匹玉马不愧是马家的传家之宝，除了质地和雕刻的工艺令人赞叹外，最让周萧感兴趣的是，这匹玉马果然有灵力庇佑。

    不比周采薇的那块儿玉，这匹玉马是将所有的灵力全部都锁在了其中。

    难怪马家会这么看重这匹玉马！

    “如果周先生能为我解决麻烦，这匹玉马，我愿意双手奉上！”玛莉亚缓缓说道。

    她说完，就盯着周萧在看，看他这么喜欢这匹玉马，一定能成！

    她正期待着。

    却听周萧说：“这匹玉马，不是我想要的东西。”

    玛莉亚一怔，道：“周先生不要玉马，那是想要什么？”

    周萧轻笑道：“我什么都不要，就是结个善缘，再者说，我都说到这份儿了，您这么聪明，不会猜不到我想要干什么吧？”

