 汪倾城像个孩子般指着远处的景物，时而看左边的窗口，偶尔看右边。

林辰看着雀跃的汪倾城，也在替她高兴，他借着汪倾城盯着窗外时，从怀中拿出一枚钻石项链，而后带着汪倾城的脖颈上。

这是天使之心！而且是那枚透明的钻石项链。

“林辰！”

察觉到脖子的冰冷，汪倾城愣了一下，低头一看，瞬间就被这绝美的项链吸引了。

钻石，没有哪个女孩不喜欢，特别是心上人送的，这更比世上任何的东西都要宝贵。

她就想说什么，突然间，摩天轮震荡了一下，吓的汪倾城扑入林辰的怀中。

而林辰略微皱眉，发现摩天轮居然定格不动了。

几乎在同时，四周座舱的情侣也发出尖叫声，以为摩天轮出现故障了。

林辰透过窗户看去，只见下方有着大量的人，正指着摩天轮骂骂咧咧。

特别是其中一名女子，手拿扩音器，嚣张大喊：“哈哈，林辰，摩天轮好玩吧，上去了就下不来了！”

这恶心的女子正是古夜染。

林辰脸色一沉，这变态女人为了报复他，居然让整个摩天轮停下来，如果出了什么问题，摩天轮的人都要摔死，到时候就是大新闻了。

＂不服吗，来打我啊！＂见林辰从窗户看来，古夜染嚣张的摆手。

＂你过来啊！＂那脸色与态度，非但林辰觉得恶心，就连摩天轮上的众人也觉得恶心。

这人完全将公共设施当成自己的家的了！“给我好好盯着他们，没有我的命令，谁也不许打开摩天轮！”

古夜染畅快之后，又对着手下吩咐，这才去游乐场的饭店吃饭。

摩天轮最高峰有两百多米，除非会飞，否则武功再高也要被困住，等下午再来看林辰，估计那时林辰已被困哭了。

此刻座舱中，汪倾城看着林辰道：“林辰，摩天轮停下来了，怎么办？”

现在已经到九点多了，太阳不断升高，短期是没什么问题，但长期下来，座舱的温度升高，没有空调的情况可忍受不了。

现在的情况已不是单单林辰这边了，也包括其他的座舱。

有人已经在报警了，但是警察却被拦在游乐园外，说里面检修设备，需要等一等。

一时间，座舱里的人都急了，个别胆小的更大哭，在交代着后事。

“你在这等着，我去解决！”

林辰透过窗户看向下方，，打开座舱门离开。

“林辰，你怎么下去啊！”

汪倾城愣了一下，还想说什么，只见林辰已经跳了下去。

此刻四周座舱中的人也在盯着外面，见有人跳下去，纷纷惊若天人。

这人疯了吧，这么高跳下去，绝对要被摔死！也就这时，林辰下坠的身子突然停了下来，只见他单手拉着主干的一条栏杆，缓解了下坠的速度。

而后继续下坠，等到了一定程度，再度拉着栏杆，就这般渐渐到达地面。

地面上，古夜染带来的几人皆是目瞪口呆。

“我草，超人啊！”

好半天，他们才喷出一句话。

林辰带着怒火走来，一拳之下，其中一人的胸骨断开，一腿横扫，数人倒飞，不是断骨就是皮裂。

“将电机打开！”

林辰继续前行，声音低沉。

“你疯了，我们是古家的人！”

那几人砸在地上，愤怒般看着林辰。

“在我眼里，不管是古家还是今家，敢动我老婆，即便是天王老子也要死！”

林辰来到其中一人身前，一脚踩了下去，咔嚓一声，那人的腿骨断裂。

“开开开，马上去开！”

剩下的人都一脸的恐惧，这人怕是疯子吧。

而摩天轮上，众人都透过窗口望着下方一幕，皆被吓了一跳。

这人好暴力啊！不过他们嘴角却露出笑容，他们喜欢！汪倾城也在瞪眼，这还是印象中的林辰？

印象中，林辰虽然出手也果断，但绝没有眼前这般干脆，说打断你骨头就打断，丝毫不留情。

看来苏洛姐真的改变了林辰啊！轰隆隆！与此同时，电机再度旋转，摩天轮缓缓动了起来。

林辰在下方等着，直到汪倾城的座舱落在地面后，他打开了门，将汪倾城拉了出来。

“你在这等等，我去处理一些私事！”

见汪倾城没什么大碍后，林辰又道。

“林辰，不如算了吧！”

汪倾城能猜出林辰想做什么，她不想将小事弄大，主要是她刚刚醒来，更想与林辰享受这来之不易的时光。

“没事，小猫小狗而已！”

林辰安慰一声，向着游乐场的饭店走去，随着步伐的前行，他脸色越发的阴沉。

如果他是个普通人，汪倾城今天就要被困在天空了，她大病初愈，身体哪顶得住。

这个古夜染真以为她是古家的人，自己就不敢动她了？

“那人来了！”

此刻饭店已经被古夜染包了，闲杂人都赶了出去，而那些保镖守在大门，正皱眉看着走过来的林辰。

之前的事，他们也看在眼里，都没想到这男子这么狂，古家的人也敢打。

“阁下好身手，但是你做事之前就不想想后果吗？”

见林辰走来，一名四十有几的男子冷冷道。

“没什么后果是我承担不了的！”

林辰怒火沸腾，扬手一挥，银针射出，将守在大门的几名保镖穴位贯穿。

他们穴位被封，感觉身体仿佛根本控制不住，动也动不了。

一股冷意在他们心中弥漫。

要知道他们都是古家培养的高手，虽然在古家地位低，但能分配至保护大小姐，实力自不是普通人能比的。

这男子哪怕再强，他们挡住一二还是不难！结果被秒杀，生命都不再自己手里了。

他们甚至觉得，若非游乐场外有警察，这男子要杀他们，眼都不眨一下。

“滚开！”

林辰将挡在大门的两名保镖一推，噗通两声，这两人就像木偶般砸了下来。

进入饭店，只见饭店只有古夜染与一名老妪两人，古夜染在吃着饭，发出不满的声音。

“这什么狗屎，味道太差了，给我换一份，再弄的不好吃，本小姐罚你们喝地沟油！”

旁边的老妪则是在站着，实力很强，警戒性也很高。

此刻，老妪也见到走进来的林辰，低声提醒道：“小姐！”

 