    “你怎么一定认定这里掩盖痕迹的是那个传讯我们的人？”

    昭天雪问道？

    姜空道：“我们是按照她指示来的，在进入启魔岛的时候那一块石碑没有被人所发现过。

    既然是跟着她的路线来，这里十有八九就是她经过的地方，这并不难猜。

    现在难猜的是，如果还有两拨人进来，那两拨人为什么也没有留下痕迹？”

    袁奇与昭天雪也意识到了，陷入了深思之中。

    “你的猜测呢？”

    袁奇看向他。

    姜空道：“或许我们并不是走的一条路，在这堕魔海里，还有其他的路来到这，那一条路不是以九大魔岛的指引。”

    “不可能，传说要走出堕魔海，必定会经过九大魔岛。

    这是无数年来固定不变的风向标。”

    面对昭天雪的执着，姜空微笑道：“若是真如此，为什么以九大魔岛为风向标，最后没有一个人走出去呢？”

    她顿时语塞。

    姜空继续道：“而且我们已经途经好几座魔岛了，那两拨人都没有发现踪迹所在。

    这已经说明了问题。

    当然还不排除最后一种可能。”

    “什么？”

    他认真道：“我们并没有走出幻魔岛的幻象，现在眼前的很可能是新的幻象。

    恐怕不知道什么时候我们已经进入其内，而却还没有发觉。

    袁奇你可以感知一下你的神识之力看看。”

    袁奇轻咦一声，他引动神识之力，骇然的发现自己的神识之力被一种奇特的力量所禁锢了！“这个地方好生诡异啊！”

    就连他都有点脊背恶寒。

    昭天雪怔怔道：“怪不得说幻魔岛是堕魔海上的转点，这个岛恐怕比先前所有加起来的岛屿都要危险三分！”

    “再完美的幻象也会有它的破解之处，我们先看看。

    或许是我猜错了，或许眼前的地界里有着走出去的道。”

    姜空简单安抚了一下他们，三人继续在这片陨落的天彦天内前行。

    原以为下来之后就找到了传说中的囚魔宫，而现在看来却还是没有摆脱幻魔岛的控制。

    越靠前，越接近以前发生过大战的中心，魔族的尸骸越来越多，越来越细密。

    慢慢的，姜空有了一个惊天的发现，这些魔族尸骸死法只有一种，那就是被一下子截断，身上没有第二处的伤势！也就是说，它们面对当年的封魔剑圣根本就是手无缚鸡之力，被当场秒杀。

    其心中对于封魔剑圣多了几分敬畏，要知道一些魔族尸骸的庞大体格简直是吓人到了极点，生前实力恐怕是圣境界里的圣尊甚至是圣帝！“前面有一块大石碑！”

    在接近中心地界的地方，一块直入云霄的巨大石碑出现，石碑古朴无比，不知是何种材料所锻造。

    三人临近之后豁然发现，石碑上空无一物，唯有顶上刻画着两个太阳的形状。

    一条线从中间画下，将两个太阳给划分开来。

    “这是什么寓意？”

    三人不明所以。

    姜空与袁奇先动上手了，两人几乎是同时摸索出兵器朝着石碑斩下。

    锵！石碑上火星大起，在两人联手的攻击之下竟是没有一丝一毫的破损！“好诡异，你们发现没有，这两个太阳就连最为细微的地方都是一模一样的。

    如果是人刻上去，能够做到如此的相仿吗？”

    袁奇也是认同了昭天雪的说辞：“天底下没有两片相同的叶子，或许这个东西在告知着我们什么？

    如果我们真的中了幻象，兴许这个就是解开谜团的提示。”

    “再去找找看有什么相同的石碑。”

    三人没有逗留，继续在这里行进。

    不知不觉中，他们仿佛穿越了很长的一片地界，前方又出现了一块相同的石碑。

    三人立马过去一看，石碑上已然只有两个太阳。

    “这……”“又是一样的石碑？”

    一股不安的感觉在他们心中涌起。

    “还是说，就是刚刚那一块？”

    姜空的话让三人安静了。

    他们再次看了一眼，石碑上的太阳图腾几乎是丝毫未变。

    昭天雪在石碑上用胭脂标记上一个记号，他们开始折返而去。

    待到他们回过头见到先前路上的石碑那一刻，全部僵在了原地，胭脂的标记残存其上。

    “回去看看回头的路！”

    姜空连忙道。

    他们没有停留，加速疾驰。

    等到来到进来的地方，那片曾经有过问月魔痕迹的位置，不知何时出现了一排脚印。

    “这……”三人惊了。

    袁奇将地上的土拨开，结果与第一次见到的时候一模一样，只不过没有了掩盖。

    “把这些痕迹盖上，我们再去前面看看。”

    姜空的心此时高悬。

    现在他完完全全确定自己留在了一片幻境之中，而且这个幻境太可怕，简直是让他们在无限循环。

    最终甚至是有可能困死在这里。

    袁奇挥袖敛去了所有脚印，三人再度朝着远处而去。

    殊不知，天空之中扭曲了一下，一股无形的力量没入这片空间。

    在路的尽头，三道人影出现，其模样正是姜空三人！三人与他们来的时候一样，闲聊之中，袁奇一脚踏地，地面海泥飞扬。

    “这里……”……“又是这个石碑！”

    三人站定在涂抹了昭天雪胭脂的石碑前沉默了。

    “这个幻阵，是我见过最可怕的阵法，甚至是梵天圣域里面的阵法都没有几个能够与之比肩！”

    袁奇道，他一只手已经摸出破界令：“如若不行，我只能看看自己的力量能不能破解此地的玄妙了。”

    破界令的力量用一次少一次，姜空心头凝重，他明白现在袁奇动手，解不解开另说，若是解不开，以后他只有一次全力以赴出手的机会。

    未来发生什么谁也不会知道，一个强大的助力，将会影响整个战局。

    “等等，我们再回去，这个太阳就是谜底。

    我们该向好的地方去想。

    此地的阵法越强大，越说明我们可能距离真正的囚魔宫近了。”

    姜空冷静分析：“若一切都在重复循环，我们或许能够找到一个时间点，卡在这个时间点。

    会不会看见之前所发生过的事情。”

    昭天雪与袁奇的眼睛微微一亮。

    “我们上一次回去的时候，脚印出现了，也就是说这个幻境的时间回溯了。

    如果我们能够找到一个点，在问月魔还没踏足此地的时候去那边，或许能够找到出去的路。

    此地是一个幻境迷阵，困住了我们，却没有见到她，也就是说，她很可能已经走出了此地！”

    

