
　　谢籀带着御医过来。

　　崔贵妃已经被带走。

　　浮翠宫不是冷宫，和拥翠宫类似，就是小一点、和雪香院类似。天籁小说网

　　从华丽的崑玉宫搬到浮翠宫，大概就是一种从天堂着陆、还不是地狱？

　　像邢才人、或者良人、都没资格单独住一宫。

　　当今也忙着早朝去。只要没什么事或辍朝，他几乎每天都到。

　　非常勤勉、也有才能的一任皇帝。

　　青蛾宫算恢复了平静，就谢筑跪在外边，向二嫂赔罪。

　　谢筑跪的笔直，跪一下小意思。

　　至于他娘去了浮翠宫，那真的一点不差。

　　若非后宫人少，都没得给她，或许真得搬去冷宫。

　　桓樾换好衣服出来，没十分装病，就坐在明间宝座上。

　　谢籀搬个凳子坐在她身边，认真的看她脸色。

　　因为她曾病逝，所以谢籀有几分担心。他还想和她白头偕老。

　　御医认真的诊完，反正胸闷和头疼一样，别的问题不大。

　　跑这么一趟，也是圣意。何况桓娘娘挺好，以后指不定还要靠她。

　　谢籀让内官送御医。

　　桓樾将谢筑叫进来。

　　谢筑乖乖的进来，给二哥、二嫂磕头。

　　桓樾看他十岁的孩子也不容易，叫他起来说话：“是怎么回事？”

　　谢筑盯着二嫂的脸看：“二嫂没事吧？”

　　桓樾一手扶着头，懒洋洋：“有点儿。”

　　那就是没事，至于二哥不爽被谢筑忽略了，大家都知道二嫂才管用。

　　他和二嫂交代：“昨晚我娘和大姐商量了半宿，叫我听到一点。什么有的没的，我不是给吓到了？好容易忍着，我娘半夜还做梦，这真把我吓坏了。”

　　桓樾说：“干嘛不去找你父皇？”

　　谢筑羞涩：“父皇忙。我娘也习惯应付父皇，父皇有时候不好下手。”

　　桓樾无语。所以有时候一定要找个由头？

　　谢筑觉得他二嫂配合的也挺好。成天和他娘吵不划算，直接被吓昏了。

　　桓樾交代：“我这儿没事。你得好好给永穆公主赔罪，再好好向你父皇赔罪。”

　　谢筑给二哥磕头：“二哥就可怜愚弟。实在是我娘要疯了，不把我们折腾死不算。三姐被折腾死了，向四哥下手，愚弟实在不想遭她毒手。”

　　谢籀教训：“不可胡说，贵妃娘娘是为你好。”

　　谢筑从善如流：“弟会上进的，虽然胸闷，但一定会努力。”

　　桓樾说：“去好好和你娘说话，否则是为不孝。”

　　谢筑眨眼睛。

　　照二嫂的意思，去把他娘再气一顿才孝顺。

　　放心，谢筑保证做到！

　　为了他娘以后不弄死他，就得先弄死他娘。

　　借了二嫂的势，谢筑就必须将他娘危险的想法掐死。

　　桓樾又教训：“贪玩没事。但你一辈子，总得做点什么。比如养活自己，估计自己能过什么样的日子。你能养活自己，那怎么玩别人是管不着。”

　　谢筑笑着点头：“二嫂最好了。”

　　谢籀教训：“以后别冒冒失失的吓着你二嫂。”

　　谢筑只管听着，反正他二嫂没那么容易吓着。先去看三姐了。

　　等殿内没别人。谢籀抱起媳妇儿。

　　桓樾看他干嘛？

　　谢籀就是感慨：“崔贵妃一门都挺能闹的。”

　　前世都没有。就像谢筑也不可能来找二嫂。不过这样也好。

　　桓樾也感慨：“崔家这是要放弃郑王？”

　　谢籀亲亲媳妇儿：“你不是说了她蠢？大概是一时气的，这么说说，谢筑机灵，干脆帮四郎了。只要他们兄弟定了，或许崔家也能消停一点。”

　　桓樾说：“那可不一定。你看符家消停了吗？”

　　谢籀点头：“听说崔家还想弄个庶女记在嫡母名下嫁给吕小将军。”

　　桓樾说：“干嘛不做郑王妃？反正齐王妃也是个庶女。”

　　谢籀抱着媳妇儿乐。

　　齐王妃、郑王妃若是都庶女，这乐子可大了。

　　桓樾不在意，反正她嫡出。

　　就算老桓家她也是原配嫡出。

　　这一点对于很多人很值得说的，就像皇亲国戚这概念一样。

　　内侍过来回禀：“何井一家子昨儿闹井郎中家，大人依旧是各杖三十。不过柏家的人去带走了何月仙。”

　　桓樾说：“柏家看上何月仙了？”

　　谢籀没避着：“楚国大长公主下嫁文明皇后侄孙、独子娶符家女。”

　　桓樾想起这个人物了。

　　楚国大长公主是高宗女，和宋王平辈，七十多岁了，平时身体不太好不太出来。

　　就因为她儿子娶了符家女、其实就是支持吴王。

　　这事儿柏家内部好像有说法，总之楚国大长公主就不太见当今了。

　　但她比当今长两辈，脸皮厚点、随时也能见。

　　桓樾说：“老太太掺和小村姑的事，就不嫌跌份儿？”

　　谢籀说：“那倒不见得，难道不是给面子？”

　　桓樾说：“把人都当傻子？”

　　就算把何月仙弄进宫，桓樾就让她和常紫榆做伴儿。一块趴着。

　　什么三代单传、金贵？桓樾最厌恶。

　　不知道何水英是不是扶弟魔。

　　大概何家大姨比较厉害。

　　何家大姨的儿女、没一点动静，不过听说是有照顾他们。

　　桓樾不想掺和这些。

　　谢籀拉着媳妇儿去吃饭，那些事少操心。

　　宫娥来回禀：“公主的伤不要紧，应该不会留疤。”

　　桓樾冷哼一声：“崔氏就恨不能手里拿把刀。”

　　宫娥小声说：“听说郑王杀的也是奴才。”

　　还没杀郑家哪个主子，何况是在郑王府当差了。

　　就像皇太子要处置东宫的人。狄家可能会丢脸，但不吭声不就过了？谁还揪着这？

　　就算郑王跑去崔家砍几个人，他也得憋着。

　　崔家的心思奇怪着呢。

　　所以，外家有时候为什么要防？

　　谁甘心做一辈子外家吗？

　　权利谁不喜欢？

　　东耳房。

　　餐桌上摆满了美食。这会儿吃的最多。

　　桓樾心情好。

　　谢籀放心多了，媳妇儿高高兴兴的，吃得好睡得好。

　　桓樾没有任何压力的消灭二斤牛肉。

　　谢籀有点羡慕，他也想吃二斤，但他只能吃一斤左右。

　　桓樾吃的好，对狗男人都顺眼多了。

　　谢籀觉得自己可以表现的更好一点，争取早日睡了、父皇能抱孙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第207章，太子顺眼多了免费阅读。https://xs.23sk.com 