    第406章感应到好东西了

    文会那日，乐正逍派马车送邵云端和小七过去，谢景榕也会去，约好在文会相见。

    他暗中关照，比将邵云端带在身边太扎眼要好得多。

    乔萱和桃桃闲来无事，打算出城去转转。

    糖水铺子要做起来，需要种植的东西也不少，还有做口红、提取香精，都需要从地里种出原料来。

    乔萱的目光并不局限于合山县。

    既来了此，顺便逛逛，欣赏风景的同时实地查看查看，说不定能捡个漏呢？

    她现在手里的银子可不少，若是能够在省城郊区、哪怕是远一点儿的郊区买到一块地，买到也是赚到。

    能做的事儿多着呢。

    姑嫂俩仍旧租了原来的马车，听车夫的介绍，到了南郊城外十五六里外有山有水、风景秀丽之处便下了马车。

    吩咐车夫留在原地等候，乔萱带着邵桃桃四下随意走走。

    表面上看是随意走走，其实乔萱凭木系异能感应，挑的是植被茂盛、生机更为浓郁的方向。

    桃桃心里有一点儿胆怯，下意识朝四周扫了一眼，蹭近乔萱小声道：“五嫂，这里、这里不会有什么坏人吧......我们就在这附近随便走走好了。”

    乔萱心里失笑。

    有没有坏人无所谓的啊，因为她完全不怕啊。

    这一草一木一根藤蔓都是她的帮手，来个坏人试试看，即便当场她不方便收拾，也迟早能收拾。

    “放心，这可是省城郊区，很安全的！这附近啊，有不少村庄或者庄园，谁敢乱来呢？”

    桃桃向来听五嫂的话听惯了，听她这么说想了想似乎还真是这么回事儿，便不好意思笑笑：“哦，那我放心了！”

    两人走着走着，乔萱忽然心里一动，转脸朝东边看过去。

    她有种感觉，隔着这一条溪流、一小片树林，那边有什么东西，在召唤她——哦不，准确点说，是在召唤她的空间。

    话说，这空间已经很久没有表露出这种相当饥、渴的反应了，这次的反应颇为强烈，也就是说，东西必定是极好的。

    乔萱精神大振，领着桃桃果断朝东方而去。

    穿过树林，没走多远，却是一处庄园。

    高高的青砖围墙隔绝内外，只有墙内一些高大的树木探出粗壮的枝桠。

    抬头看去，隐约可见乌黑屋脊和翘起的飞檐。

    乔萱有些为难了。

    好东西在人家的庄园里啊......

    她并不知道这是谁家的庄园，更不知庄园主人是什么样的人，贸然上门是肯定不行的。

    再想要好东西，她也知道分寸。

    “唉，咱们走吧！”

    乔萱无不遗憾，只能暗暗记住这地方，回去之后再打听。

    桃桃听到乔萱叹气，也只当她是遗憾走到了人家庄子前没法儿继续往前了，安慰道：“嗯，咱们走吧，换一条路好了！”

    两人没走多远，便碰上一名中年仆妇和一名年轻婢女陪着一位穿戴家常的中年夫人迎面走来。

    那夫人身量略高，瘦长脸，气色不太好，形容憔悴，一副心事重重的样子，扶着中年仆妇的手，低着头走路。

    (本章完)

