    四海饭店，到了！

    听到司机的话，叶林猛地抬起头来，望向车窗外那看起来十分奢华的巨大门面，眼中浮现出狠厉之色。

    “谢谢了。”叶林说完便快速下车，朝着四海饭店的大门口快步走去。

    身后，传来那年轻人的呼喊，可是叶林并没有理会，此刻已经走进了四海饭店之中。

    “大哥，高人这气势汹汹的，看起来是去四海饭店找事的啊。”叫做小强的年轻人一脸担忧地说道：“在这四海饭店之中，不会出事吧？”

    中年男人因为已经能够呼吸，所以此刻面色也是不再惨白一片，虽然因为失血过多依旧少了血色，却也看起来红润了起来。

    “这四海饭店是那郭四海的地盘吧？”中年男人声音有些虚弱：“那家伙现在似乎有了靠山，混得不错，惹他的人很少有好下场的。这一次该不会是郭四海招惹了高人吧？若是如此，此事倒也棘手了。”

    “那郭四海以前见了大哥你还不得恭恭敬敬地行礼？”小强撇嘴说道。

    中年男人吃力地摇了摇头：“今非昔比了！郭四海为人心胸狭窄，如今又有了靠山，野心勃勃，还不一定会怕我。不过高人救了我一命，这件事咱们也不能不管。小强，你换身衣服进去看看，要是没事也就罢了，若是高人真的与郭四海起了冲突，那就帮一把。”

    “可是老大你……”小强有些纠结。

    “有小四送我去医院，没事的。”中年男人指了指出租车司机，淡声说道。

    ……

    四海饭店规模不小，里面装修豪华，客人络绎不绝。

    而此刻四海饭店之中的一个豪华包厢中，七八个女人此刻正战战兢兢地蜷缩在角落里，目光恐惧地望着饭桌旁边正在对饮的几个男人。

    “刀疤，这次你找的货色都很不错，今天咱们有的玩了。”一个身材魁梧的秃顶男人一脸赞赏地望着身边恭恭敬敬坐着的一个男人，举起酒杯与之碰了一下。

    那脸上带着刀疤的男人诚惶诚恐地一口将酒干了，而后面带谄媚地说道：“还不是郭老大的主意好，哈哈哈，这些女人一个个想当网红想疯了，我一说我要找一个拍封面杂志的模特，这群女人就发疯了一般找我报名。”

    那秃顶中年听到刀疤这么说，脸上也是浮现一抹轻蔑与不屑，他转过头来，望着那几个蹲在角落里的女人，目光开始变得肆无忌惮起来：“你们几个若是晚上伺候好老子，老子心情好了或许会捧一捧你们。以老子的实力，别说是小网红了，就算是让你们成为小明星也不难。”

    随着秃顶中年话语落下，那蜷缩在角落里的其中一个女人忽然眼睛一亮，原本瑟瑟发抖的身体也是不再发抖，脸上的惊恐神情也是浮现出一抹妩媚来。

    “大哥，我愿意伺候你，我技术很好的。”那女人抬起头，媚眼如丝地望着秃顶中年，嗲声嗲气地说道。

    “呦……”见到这个女人的表现，那秃顶中年的目光陡然变得玩味起来：“小妹妹还挺放得开，来来来，坐到哥哥这里来。”

    那女人顿时媚笑着站了起来，捋了捋自己的发梢，而后扭着屁股就走到了秃顶中年的身边，一屁股就坐在了秃顶中年的腿上，整个人靠在了秃顶中年的怀里。

    “哈哈哈，小妞不错，很不错！”秃顶中年十分开心，一边双手占着女人的便宜，一边开口笑道：“只要你表现够好，当个小明星不是问题。不怕告诉你，我认识好几个导演，塞个配角进去就是一句话的事情。”

    “咯咯咯，大哥今晚想怎么样都行。”女人顿时心花怒放，娇媚地表态。

    角落里，也有几个女孩望向那在秃顶中年怀中的女人，面露羡慕之色。若是早知道这个男人有这样的能量，能够让她们成为网红，甚至明星，她们也不是不可以……

    “我不想当网红，也不想当明星！”就在这个时候，一个躲在最里面的女人猛地站了起来，红着眼睛叫到：“我不过是听到这位大哥说拍几张写真能赚三千块，这才来的。”

    这个女人正是刘茹。下班后她正要回家，一个脸上带着刀疤的年轻人来到她面前，夸她漂亮，问她是否愿意拍一组写真作为某杂志的封面。平常的时候，刘茹绝对不会答应的，可是这个刀疤脸却告诉她拍这一组杂志的许多好处，最后更是强调拍一组写真用不了一个小时，但是却可以获得三千块钱的报酬。

    对于什么网红，什么明星，刘茹丝毫不感兴趣，但是这三千块钱却是打动了她。若是有这三千块钱，不但房租的问题解决了，甚至老公叶林欠下的那两千块赌债也有着落了。

    于是，在刀疤脸的一再劝说下，刘茹半推半就地来到了这里，等待面试。可是接下来事情的发展超乎了刘茹的想象。当她来到四海饭店的这个包厢之后，却发现这根本是一场骗局，这些人哪里是要拍什么写真，分明是为了将她们骗来这里，供酒桌上那个秃顶中年玩乐。

    想要逃走已经来不及，刘茹与其他女孩子一样被控制起来，手机也被收走。不过幸好，因为工作需要，刘茹常年使用两只手机，刚才收走的是用于工作的那一只，还有一只手机因为没有放在包里，而是藏在宽松的上衣袋子里，所以并没有被发现。

    蜷缩在墙角的那一会儿，在等待了很长一段时间后，刘茹终于找到机会求救。她借着前面两个女孩子身体的阻挡，取出手机，用最快的速度调成静音，然后下意识地将求救短信发给了老公叶林。

    虽然这两年来，叶林一直对她不好，打她骂她，但是在这危险的时刻，她第一个想到的还是丈夫叶林。

    只不过，一直以来都对他不闻不问的叶林，真的会来救她么？真的救得了她么？

    这一刻刘茹有些后悔。她怕因此让叶林受到伤害。

    “大哥，小心这个女人，刚才我看到她偷偷躲在后面发短信求救！”

    忽然之间，坐在秃顶中年怀里的女人猛地站了起来，一手叉腰，一手指着刘茹，颐指气使地叫了起来。

