    回汉末，姜源没有去找刘备。

    而是直接去找了诸葛亮。

    “孔明，我欲请你一道回天庭，主持大局。”

    诸葛亮的两鬓竟然有些斑白了。

    天上一日，地下一年。

    姜源和关羽在天庭才谈论了一会，汉末世界却已经过去了数月了。为了将监天司彻底完善，诸葛亮几乎是没日没夜的在操劳。

    但是他并没有像关羽一样获得神位。

    姜源临走之时，因为种种顾虑，并没有给诸葛亮封神。

    几个月的操劳，让他显得有些苍老。

    刘备请诸葛亮需要三顾茅庐，但姜源的邀请，诸葛亮很欣然的接受了。

    因为他的才华，又一次有了用武之地。

    有时候辅佐一个草根比辅佐一个皇帝容易，因为草根的社会关系比较单纯。但如果这个皇帝的社会关系也很单纯，那就是一个绝佳的辅助对象。

    姜源两条都沾上了。

    “既然陛下盛情相邀，亮却之不恭。”

    “孔明啊，某家实话实说，天界去情况，不是很好，你要有个心理准备。”

    关羽忧心忡忡，他很担心诸葛亮见到真实场景以后，会难以接受。

    诸葛亮摇着羽扇笑了笑，再惨，还能比刘备惨？

    “陛下手下，连一兵一卒都没有。”

    “天下众神，不都是陛下的兵？”

    “天界纲常败坏，道德沦丧。满世界都是冤魂的哀嚎和恶灵的呼啸。”

    “这大汉天下曾经又何尝不是如此呢？”

    “天宫都破碎了，陛下和我，就只有一座凌霄宝殿容身。”

    “玄德起兵的时候，你们连一处宫殿都没有呢。”

    关羽一脸黑线，早就知道你诸葛亮牙尖嘴利，没想到今天轮到自己头上了。

    你诸葛亮了不起，你清高，行了吧。

    诸葛亮其实早就看出了姜源的不正常。

    首先是他说的话前后矛盾，既然汉高祖于光武帝在天界请他下凡，那为何刘备又不能成神了呢。

    这说明姜源在信口胡扯。

    堂堂天帝，需要自己亲自下凡来封神吗？那只能说明一个问题，姜源无人可用。

    明明可以平推曹操，为何要找那么多理由和借口，证明姜源实力不足。

    这些东西诸葛亮都没有说破，因为姜源真的在帮助刘备，而且也是一点点在成长，从一开始的刀枪不入，到后来呼风唤雨。足以证明姜源是一艘往前开的船，而不是一艘即将沉默的破船。

    君择臣，臣亦择主。

    诸葛亮综合考量，觉得姜源是可以辅佐的。而且还有长寿这个天大的诱惑在，没理由不答应。

    “有些话，亮不得不说在前头，亮辅佐主公，主公必须能够听进去亮的意见才行。”

    “不过亮也不会多嘴。不该说的话，亮是知道的。”

    姜源点了点头，这一点，姜源是可以接受的。

    “主公还应该给亮一个神位。”

    这一点，诸葛亮不说，姜源也有准备。

    他当即表态。

    “封孔明天枢星神，领贪狼星君一职。”

    天枢星乃是北斗七星之一，地位尊崇，但比紫薇星还是差了点。紫薇星为帝星，四御中天北极紫薇大帝居所。贪狼星君一职，算是总管紫薇大帝麾下的朝纲。

    姜源这个举动，算是给未来的紫薇大帝留一颗钉子。

    “臣，多谢陛下。”

    “孔明，请放开心神，这封神榜，会将你的真灵吸收，但你的神魂与肉体，仍然归你管控。”

    其实有无肉身的区别就在于这个人还能不能成长。

    只剩下真灵的神，想要再成长几乎是没有可能的，因为封神榜塑造神体，只会按照榜上记载的最后一次的实力去塑造。

    封神榜就相当于一个复活器，每次复活就会还原到最初的境界。

    但若是有肉身存在，就相当于不断的在更新存档，那么只要真灵与肉身不灭，不管分神怎么死，都是不会影响到本体的。

    与姜子牙封神不同，姜源直接任命，诸葛亮交出了自己的真灵进入封神榜，算是完成了封神的流程，既没有昭告天下，也没有修筑神台。

    得了神位，诸葛亮也不含糊。

    几人再一次回到天宫。

    和关羽的表情一样，诸葛亮一进来的时候，也是皱着眉头的。

    被封了天枢星，他比关羽的感受更加直接。

    踏入天宫那一瞬间，他身上的功德入溃口一般开始流失。

    曾经有无数的天将战死在天枢星，他们的尸体，他们的冤魂全部堆积在天枢星上，加上那些外来魔物的诅咒，整个天枢星都几乎被污染了，他在汉末世界的大量功德，全部被用来镇压天枢星的黑暗与污染。

    当污秽渐渐褪去。

    天枢星亮起，绽放出点点星光，开始照耀大地。

    周天星斗，终于有一颗温暖了大地。

    可惜，除了浑身充满污秽、溃烂、邪恶、阴暗的恶兽在仰天长吼表达自己对这星光的厌恶，天下没有一人欢呼。

    诸葛亮面色凝重。

    这个世界，可能比关羽所说的更加糟糕。

    链接上天枢星的时候，他发现天界的星图是一个阵法，但是阵图中所有的星星都熄灭了。

    “陛下，天界恐怕，连活人都没有了。”

    姜源默然不语。

    所以天界的拯救行动，理所当然是失败了。

    否则，轮不到他姜源来继承凌霄宝殿。

    “当务之急，首先是要摸清楚外界的情况，以及我们自身的实力。”

    诸葛亮思索一番，提出了第一个对策。

    就是刘备，也得先拿黄巾军称称自己的斤两。

    “陛下如今是什么境界？”

    诸葛亮这一问，把姜源问傻了，憋了半天。

    “半……级。”

    “陛下的半级又对此我等仙神的何等境界。是仙级以下，还是仙级以下？能否再详细点？”

    功德体系，九级对应准圣，一级对应炼精化气。半级，也就是还未入道。

    他这个天帝之道，要修行的太多。不像其他人，修行某一个体系就好。

    姜源不懂，也没人教。所以他直接选择了全修。

    所以他这个半级的战力，堪比天仙。只要功德够，什么术法都能使用。

    “咱们君臣三人，陛下是半入道，臣为星君，是一个入道后备。云长算是入道了。还真是草台班子。”

    诸葛亮苦笑一声。

    “那就请云长为我们打探一番下界的情况吧。”

