    “开个会啊。”

    白天的时候，郑冰戏还没杀青，所以郑雪过来了。

    也好，这部戏神雕侠侣嘛，本来就是两个人戏份最多还用说？演员他俩出席就好，之后赵晨也在，包括尤华也是。尤华肯定还是担任制片人的还用说？赵晨和张慎都是副导演，一个管整体的，一个负责动作还有场景等等这些具体的。

    而韩为则是总导演，除了要演之外，其他的就是在两人导演的基础上给予意见，学习为主。但是肯定挂他名的。送走齐焰迪，关系不同了。齐焰迪还要拍戏，不过拍完戏要进组的同时得先回家和母亲报备然后具体谈一下和韩为的关系。

    反正总之她也想到一个好理由，韩为还乐呵呵的第一时间通知金小曼，金小曼笑骂他天生为了渣而生，这种缺德带冒烟偏偏还有逻辑性的借口都想得到？韩为也不隐瞒了，其实是齐焰迪想的。

    其实金小曼早有预感了，她和韩为一起的时候就发现韩为总接一个陌生的暧.昧电话。其实韩为不是一个女人都是公开的，甚至互相都认识的，结果就这么一个搞得好像出轨似的。

    他当然理直气壮，但居然一直都没说。

    现在知道是谁了也不重要，反正是多了一个呗。而且金小曼对齐焰迪还有点印象，调侃韩为口味变了，不喜欢辣妹了喜欢这种看着特别温柔懂事不闹的。

    韩为嗤笑，你说你自己呢？这里最辣的就你了，剩下哪一个都不闹，再说你不都要考虑好聚好散了吗？和你有什么关系？金小曼叫骂那你还一大早告诉我什么借口和理由？韩为呵呵笑，那如果可以继续留下，多一个也多一种选择嘛。

    这要韩为在她面前估计得挠死他，不过他不就这么可恨嘛。

    无耻下流变态贱格，已然如此了什么也说不出来。第一次给这个混蛋了，之后还总那么不是人，自己不也是一直就接受没多说什么。互相撩了几句就挂断，韩为也开始把这边事交代一下，正式开会。

    开会之后就要和尤华安排董晴柔的事，之后就是到横惦开始建组拍摄《神雕侠侣》。

    “好了啊。”

    人不多的，但都是主创。主演和总导演韩为，总制片尤华，副导演张慎临时回来开会，那边反正收尾呢，让副导演盯着。他这边开完会就回去了。赵晨肯定也在，然后女一号郑雪。

    算是公司一部自制剧，即天兵传之后的第二部了。然后都是自己人，自己投资自己导演自己演员演，当然肯定会找外人，但男女一号等于韩为带着郑雪了。

    韩为坐在主位开口：“差不多我也忙完了，之后的事统筹就好。现在我们开完会统计一下进度，然后正式建组。”

    大家点头，韩为对着赵晨：“先从你这来，你那边的工作进度如何了？”

    赵晨看看资料，对着韩为：“都差不多了。我这边主要找演员，一边找一个和你对，大部分已经确定了。就剩下一些是你要敲定的女配角人选，还有一些戏份没那么多的。”

    韩为开口：“对。我给你名单了，之后我也会和她们打招呼。具体的谁演什么角色，但大多数是一线然后客串的话，你对一下时间，谁过来就拍完可能一两天就走了，剧组等也别让人家等。”

    “明白。”

    赵晨答应着，韩为看着张慎：“你这边……”

    “我这段时间也是开始让副导演盯着。”

    张慎开口：“然后具体场景的事也和外地协商。应该用地少时间短，大致都没问题。我到时候会排个时间表，具体哪个场景先租先用随时可以调整。”

    韩为示意：“也不要耽误那边嗨口的剧收尾，别最后弄个质量参差不齐我可不答应，那也是公司的剧。”

    “我知道。”

    张慎开口，韩为看着尤华：“你这边是挺忙？”

    尤华笑：“小事。”

    收起笑容看着韩为：“横惦那边自己地方，我已经搞定宋朝场景。然后如果有特定需要的也可以建，至于群演随叫随有。而且武替和武指以及动作导演早就找好，保证业内顶级的。提前和他们说了，所以整部戏按照剧本以及提前设定好招式和动作。”

    对着韩为：“陆续也给你看了。”

    韩为点头：“是，我觉得都不错。反正你盯着点。”

    “没问题。”

    尤华也开口，韩为看着郑雪：“就剩你了。我可是提前很久和你说的，让你研读原著以及剧本，还有人物的气质，言谈举止，你自己怎么去代入和融合。”

    郑雪拿出一个日记本，翻开之后都是密密麻麻的字。

    示意韩为：“我自己有心得就写在里面，很多是人物的一些细节也在里面。”

    韩为拿过来翻了几下，想了想还回去示意赵晨：“等张慎回来，这些具体管理工作你交给他，你就专门负责导戏以及对演员的表演指导。现在就是和郑雪要单独沟通和指点。”

    赵晨点头：“明白。”

    韩为拍拍手：“那就差不多了，各就各位吧。我之后在这边交代一下事就去横惦了。”

    示意尤华：“你留下。”

    其他人收拾一下都离开了，韩为询问：“资金准备好了？”

    尤华点头：“一亿，因为是自己公司制作不是外包的话，那钱打过来也利索。这就是这部戏的制作费用。”

    韩为笑：“挺好，大制作。”

    尤华摇头：“不算。如今大制作2亿的甚至4亿的都有。”

    “靠。”

    韩为咧嘴：“能回本吗？电视剧4亿？电影有没有这么多？”

    尤华开口：“你就不用操心人家了，而且这也少见。”

    一起来到办公室，韩为关上门示意：“董晴柔那边的事，行程还有各方面都安排好了。至于其他一些生活上的你这边怎么样了？”

    尤华点头：“差不多了，不过我到时候自己和董晴柔对接吧。主要也得配合她的行程和安排，避开媒体还有公众视线。至于保镖保姆还有医生医院以及住处这些我都安排好了，自己人知根知底的。也不可能乱说话，这点放心。”

    “那就好。”

    韩为竖起食指：“保密和医疗这两者同样重要，不管别的，最起码不能曝光出来让董晴柔在声誉上受损。那样的话就算退圈也会被人追踪，私下也会认识。出国不是最好的办法，怎么能她背井离乡是吧？你最好弄个最坏的结果应对方案。就是真的意外到了被人知道那一步怎么去挽回。这个到时候你和金宋明一起也拿出个策划来。”

    “明白。”

    尤华示意：“其实也是小事，最坏的结果就是知道她怀孕了，但实际上她和吴三丕都离婚很久。之后再私下有的男朋友，就说圈外的不公开又怎么样？这都不叫事，虽然会有些影响但其实如果她对事业野心没那么大，不至于全网黑，毕竟不是说出轨。”

    韩为点头：“总之还是要小心。”

    “你放心吧。”

    尤华开口：“真的被谁拍到咱也能搞定，如果是媒体我也不信他们就真的愿意得罪人，花点钱买回来。”

    韩为开口：“我也觉得不至于，不过你知道这种事要谨慎。以防万一嘛。”

    尤华笑：“主要是第一个如果都理顺好了，以后你其他的女神们也有了的话也就更容易安排。”

    “靠！”

    韩为不高兴：“被你说的好像我多渣似的。”

    尤华惊讶：“好像？！”

    韩为不耐烦：“事办完就滚吧……不对。”

    示意尤华：“趁我还没进组，一起去找董晴柔。之后你俩对接也方便，她那边没什么别的人。就是建华给安排的保镖以及她助理跟了很久的小杨。”

    “那走吧。”

    尤华起身跟着韩为一起，一边聊着一边给董晴柔打电话然后约好去她家见面。路上韩为还把齐焰迪的关系和尤华说了，并且也说了她无意中想到的那个借口。

    尤华惊为天人，这借口简直无懈可击。

    后背中刀没找到真凶，怕对方暗中报复所以不敢和任何女孩公开，我靠这适用于所有韩为身边的女神。哪怕被父母发现，只要是不知道韩为同时有好多个，那么几乎就能应付所有父母。

    高，实在是高。

    “到底是把小迪给拿下了是吧？”

    果然，抵达董晴柔家的时候，董晴柔的关注点不是这个借口，而是韩为和齐焰迪的关系这件事。

    韩为揽着她抱着，手揉揉她小腹：“她想到这样的好办法，我自然要奖励她。不能让人一直守成老姑娘了。”

    “呵~”

    尤华笑喷，对着韩为竖起拇指：“渣出天际了。”

    董晴柔也掐他，韩为皱眉拉开她手：“别闹，再动了胎气。你和尤华对一下之后的事。”

    “让小杨对去吧。”

    董晴柔白他一眼，示意尤华：“麻烦你了尤华，不过我现在什么都不管，安心养胎。其余的小杨替我安排。”

    “了解。”

    小杨过去和尤华聊，韩为看着小杨认真的样子，悄悄询问董晴柔：“小杨可靠吗？”

    董晴柔斜眼看着他：“比你可靠。这边我刚怀孕，你那边就拿下一个小姑娘奖励自己？”

    韩为无奈：“好，你既然这么说，这九个月我就替你守着。我用手解决行了吗？”

    “滚~”

    董晴柔捶他：“下流。”

    韩为嘿嘿笑，询问她的身体状况。之后小杨和尤华那边都对接好，留下联系方式随时配合，那么董晴柔现在开始可以进入为生产和隐瞒做准备的正式阶段。

    就等十月怀胎，一朝分娩。

