
　　陇右，乃是指灵帝时凉州的汉阳与陇西二郡。

　　只不过，曹丕代汉后，将关中三辅与以及汉阳、陇西与安定三郡，合并设立雍州。

　　其中汉阳郡，被分割为天水、广魏与南安郡。

　　然，出于地缘及人口分布，陇右的战略中心依旧在天水郡，被渭水贯穿而过的冀县与上邽二县。

　　而上邽县，乃是祁山道与陇关道交接点，也是郭淮的驻地。

　　此亦是马遵，为何要逃去上邽的缘由。

　　驻军近五千的上邽，要比驻军约莫两千的冀县，更令人安心。

　　只是他身为天水太守，守土有责，值此巴蜀来袭之际，理当归去布防。

　　至少，同样随他出巡的中郎姜维，以及天水功曹梁绪、主簿尹赏与主记梁虔等人，皆这么认为。

　　姜维见马遵逃去上邽，便领着尹赏等人，连忙追来请他归去主持大局。

　　然而，马遵竟在城头之上，声称姜维等人皆怀异心。此番来请他归去，乃是将欲执他去迎巴蜀当晋身之阶。

　　姜维无奈，又以众人家眷皆在冀县，便自行归去。

　　却不想，连冀县也紧闭城门，不让他们入。

　　恰好此时，丞相诸葛亮率领大军抵达，姜维等人迫于形势，只得俯首请降。

　　而丞相得知马遵不在冀县后，便开始调度兵马。

　　乃令陈式督五千兵马攻冀县；吴懿领万余人去上邽围困郭淮，自身领着的大军跨过渭水，沿着长离水（葫芦河）北上，至被夏侯渊屠戮的兴国城废墟，再折向东往街亭而去。

　　过略阳时，乃别遣士卒一万，以高翔为督往列柳城驻守（陇县）。

　　因关陇道在陇右的路线，乃是番须口-街亭-略阳-列柳城-临渭-上邽。

　　其中，临渭县乃是广魏郡的郡治，且是渭水入关中的河谷口所在。

　　与冀县同，常年驻军约莫两千。

　　丞相别遣高翔去，既是将临渭县的驻军不敢妄动，又是有备无患。

　　毕竟，渭水河谷虽难以通行，然那曹魏若是在街亭无法通行，未必不会选择此道。

　　且，还要担忧，郭淮是否会破釜沉舟。

　　譬如当曹魏援军正强攻街亭时，郭淮壮士断腕的放弃上邽，率领将士突围而出，与临渭县的驻军合兵，从背后突袭街亭而来。

　　届时，前后夹击，街亭必然失守！

　　而曹魏援军，得以浩浩荡荡涌入陇右，丞相便只能退兵了。

　　大汉的战争潜力，太弱太薄了。

　　尤其是，哪怕是两败俱伤，曹魏仍旧可再遣五六万兵马来，而大汉再征两万将士都举步维艰。

　　巧妇难为无米之炊。

　　谨慎细微如丞相，绝不会将国运皆孤注一掷。

　　然也！

　　丞相诸葛亮，亲自领军两万驻守街亭！

　　拜昔日郑璞那句“军损过半数，而使兵不溃者，可当之”所赐，丞相对大汉军中宿将都细细沉吟了一番，便觉得还是自身前来最妥当。

　　魏延尤善攻，用兵以刚猛著称，丞相担忧性情勇猛的他，被曹军诱出决战。

　　陈式与高翔，倒是攻守兼备，却失于巧变。

　　至于吴懿，他的麾下皆是刘焉时代东川兵的第二代，常年驻守在成都，久不经战事，丞相怕在曹魏强攻下，兵卒死伤众而士气崩。

　　而丞相自领街亭之重，自是不会有诸上问题。

　　且，他至街亭后，令将士塞道落营，修缮防御工事时，顺势将中军大帐安置在了阵线的百步后，聚将士而誓。

　　曰：

　　“可复中原，在此一战！逆魏来攻，必然凶猛。敌至百步，我扶大纛观；敌至八十步，我为诸君执鼓，敌至五十步，我披甲与诸君共战！”

　　一国之宰，竟誓与士卒共存亡！

　　如此慷慨昂扬，让将士们皆动容不已，亦山呼死战不绝。

　　临其他个司其职的别督，如吴懿与陈式等人，也早就胸中迸发豪勇。

　　因丞相授兵与他们时，还嘱言道，“我临街亭，阻逆魏援军，哪怕战至一兵一卒，亦不会后退半步，望诸位早日传来拔城捷报！”

　　这些大汉中流砥柱的宿将，安能不感铭五内，誓死以战邪？

　　郑璞亦然如此。

　　毕竟，促成丞相亲自去街亭，乃他谏言引起的。

　　嗯，他如今正率军在南安郡内。

　　随着丞相的大军，走至祁山建威时，丞相便让他及马谡等人，与魏延部合兵，转西北向。

　　乃是进入燕子河（石营）翻过分水岭，进入渭水支流山丹河谷（董亭），急袭南安郡治所䝠道县（今陇西县文峰镇），从而截断陇西与天水郡的联通。

　　效果斐然。

　　大军刚至，南安郡便城门大开，直接降了。

　　不过，此亦不意外。

　　丞相遣来此此地的兵马，合兵有两万有余。

　　其中魏延领兵万余，马谡与吴班各四千，而郑璞三千。

　　因攻打南安郡，只不过是沿路的随手为之。

　　如魏延部，乃此取此道经过，北上走平襄县，抵御来袭魏国凉州的援军。

　　马谡及郑璞部，乃是遣来协助攻下南安郡，之后便折东去堵萧关道，以防曹魏过安定郡来援。

　　唯独吴班部是往西，攻打陇西郡。

　　陇西太守，乃是游楚。

　　字仲允，武威郡姑臧人。其父游殷曾左冯翊功曹，故与曹魏名臣张既相善。

　　被仇雠陷害而死时，乃以子托付于张既。

　　建长后，被张既举荐于魏武曹操，故受重用。

　　游楚为人容貌虽短小，却文武双全，慷慨好施，能令人为之效死。任职陇西太守以来，吏民皆爱之。

　　见吴班领军来，以城内兵寡，便招来吏民，声称巴蜀军势大难抵抗，让他们以自己的首级，去投降得到巴蜀的封赏。

　　如此作态，让吏民皆感恩戴德，涕泪齐下。

　　人人皆山呼，愿同生共死。

　　是故，游楚乃率领将士及城内青壮出，临城列阵，投书于吴班。

　　劝说道：陇西乃是边郡，巴蜀若是能抵挡住关中来援的魏军，陇西吏民自然就投降了，何必率军来强攻，徒然消耗兵力？

　　吴班得闻，觉得颇有道理。

　　乃遣人急报丞相，征得许可后便退兵东去，与陈式共同攻打冀县。

　　看似游楚一番唇舌，就将汉军说退了。

　　实际上，却是不然。

　　其一，乃是曹魏在陇西军的驻军不多，影响不了大局。天籁小说网

　　其次，则是陇西河首（枹罕与河关二县）之处，有羌人首领唐泛，见巴蜀领军攻陇右，便趁机联络各部，起兵攻打各县了。

　　河首之地，被宋健占据称王三十余年，夏侯渊虎步陇右时讨平。

　　然却因屠戮满城，而让当地的羌胡部落就此不愿臣服。马岱驻守阳平关时，枹罕不少部落大酋，就无视了曹魏不得卖马于巴蜀的禁令，遣人来交易战马。

　　只不过，他们对大汉，亦没有多少敬畏之心。

　　起兵而叛，乃是想趁机再度割据河首罢了。

　　此亦是丞相允了，吴班不继续攻打陇西郡的缘由之一。

　　坐观两虎相争，且待他们相互损耗多了，便不敢不臣服于大汉了。

　　再次，乃陇西郡地处偏西，与南安郡被武山等山脉隔断，是否攻下来，对此战都无关紧要。待到他日进攻凉州时，再拿下都不迟。

　　暂时舍了陇西郡，也迎来了意外之喜。

　　原本，守军不过两千有余的冀县，见困城的陈式部兵有五千，还抱着发动青壮可抵御一番，耗到关中援军至的念头。

　　待见到吴班再领五千兵马来，举城大慌。

　　尤其是太守马遵都弃城而走了，无人主事大局下，县内大族及留守佐吏商议过后，便也开了城门而降。

　　亦是说，丞相兵临陇右不过半月，三郡之地，曹魏仅剩下上邽、临渭两座城池矣！

　　且临渭亦即将被攻陷。

　　陈式与吴班合兵后，留下部将守冀县，大军转去与吴懿围攻上邽。

　　但郭淮此人，常年镇守陇右，威信甚箸，城内青壮亦愿效命，再加之约莫五千兵马皆是嫡系，一时之间，攻防惨烈无比，却无有半分破城的希望。

　　久掌兵权的吴懿，便转攻为困。

　　让吴班和陈式两部转去临渭，助高翔部先将临渭攻下来，让上邽变成孤城。

　　再顺势将渭水河谷彻底封锁，断了曹魏走此道来援的可能。

　　抑或者说，乃是吴懿见上邽难攻，便想着让高翔部腾出手来，变成可随时支援其余人的机动兵力。

　　以确保战事万无一失。

　　尤其是，要顾好守街亭的丞相。

　　毕竟吴懿、吴班的从妹，乃是今大汉的太后。

　　无论与大汉休戚与共的角度，还是自身建功立业的念头出发，都无比希望战事顺畅。

　　却说马谡及郑璞二人，领军赶至贯穿六盘山的泾水处（今泾源县），便开始塞道修筑防御工事。

　　马谡所领的四千人，分别为张休、李盛与黄袭，以及丞相临时调拨的王平部。

　　而郑璞所领，则是本部的霍弋与张嶷，还有临时归过来的句扶部。

　　嗯，关兴在东三郡之战中的调度，隐隐证实了他有其父之风，丞相大喜之下，便将他调任来左右，带在身边正式当成统帅来培养了。

　　至此，汉军已然好整以暇，做好了尊卑，静候曹魏的大军来援陇右。

　　而在关中右扶风郿县的曹真，也刚刚调度完毕。

　　他得到郭淮的急报后，第一时间便让部将为前部，领着三千骑赶赴番须口，稳住关隘士卒的军心。而两万五千步卒，则是由张郃统领，紧随其后。

　　作为进军陇右的第一批援军。

　　随即，以都督雍凉二州的职权，遣人去安定郡，让驻军于安定的将军魏平，出兵走萧关道策应张郃。

　　最后，乃是遣人去武威郡，寻刚到任的凉州刺史徐邈及征蜀护军夏侯儒，让他们二人酌情调兵入陇右支援。

　　他自身则是继续留在褒斜谷，与赵云部鏖战。

　　毕竟，战场之上，虚虚实实。

　　赵云虽然是佯攻关中，然而曹魏若是无法抵御，便会化作奇兵！

　　进入郿县后，直接长驱去番须口。

　　将曹魏入陇右的援军，悉数给堵死在六盘山-陇山山脉中。

　　哪怕赵云部仅有万余人，无法攻下番须口，亦可以攻击右扶风各县，断了魏军的粮道。

　　然而，曹真的此番调度，却是迎来了“时不我与”。

　　首先，乃是安定郡叛乱了。

　　安定郡最早，乃是随着韩遂与马超共同起兵对抗魏武曹操的杨秋的割据地。

　　潼关之战败北后，韩遂与马超退回凉州，杨秋被困于安定郡，无奈投降。

　　魏武曹操以安定乃边地，外来将率难于镇守之由，乃封爵于杨秋，让他继续留于当地镇守，抵御河套的鲜卑及护卫萧关道。

　　事实上，杨秋十分尽责。

　　不仅让民风彪悍的安定郡，就此无有叛乱，且还曾率军随曹真讨平了山贼郑甘、以及卢水胡的叛乱。

　　然而，如今他已经病故了。

　　继任驻守的将军魏平，乃荆州人。

　　虽也久在西北征伐，然安定郡的吏民及羌胡却不臣服于他。

　　如今丞相率军攻陇右的消息，传到了安定郡后，便大族杨条想借此机会，割据安定郡。

　　乃裹挟吏民，广邀羌胡部落叛乱，与汉军遥相呼应。

　　如今将军魏平，正领兵与之作战中。

　　于曹真的调令来安定郡时，他正好也想遣人去报信。

　　而凉州的情况，亦不容乐观。

　　论曹魏西北最动荡的区域，非凉州莫属。

　　几乎时隔五六年，必有一叛。

　　河西四郡兵权最众的一部，乃是征蜀护军夏侯儒，夏侯尚的从弟。

　　与夏侯尚总领两州兵事不同，他早期乃是曹彰的司马。因魏武曹操崩时，曹彰有过犯忌讳的言辞，令曹丕忌惮。

　　亦然殃及池鱼的，夏侯儒一度被闲置。

　　一直待曹彰暴毙后，他才得以再度掌军征战。

　　然而，有过如此经历的他，心中常怀不安，已然失去了谯沛元勋之后的锐气。

　　接到曹真的调令时，秉着不求有功但求无过的心思，对徐邈声称，他的兵力需要镇守河西四郡，一旦调度走，便会引发羌胡部落的群起。

　　仅承诺，可代徐邈率兵去陇右时，镇守凉州不起动乱。

　　对此，使持节、兼领护羌校尉的徐邈，亦万分无奈。

　　但也无法置喙。

　　毕竟夏侯儒所言，半分不差，连对西边熟悉无比的曹真，调令中亦是让他们二人酌情出兵。

　　是故，他只得调遣了郡兵，合将军郝昭、贾栩与鹿磐之兵，取道金城南下，被魏延部堵在了平襄城。

　　双方兵力相差无几，而魏延部士卒更精锐。

　　试探的攻击了几番后，徐邈便遣人以实情禀报曹真，凉州难援。

　　对此，曹真无奈至极。

　　他急匆匆赶来关中，仅督领了四万士卒，堪称捉襟见肘。

　　只得上表雒阳，请曹叡再度增兵。在雒阳的曹叡，得闻局势糜烂如斯后，便动身亲镇关中长安，再搜刮出了四万大军让曹真调度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第112章、亲征免费阅读。https://xs.23sk.com 