    坤元剑出鞘，剑气如虹！

    噗嗤！

    那御剑而行的剑宗弟子，乃是超凡境第一重，尚不曾挣脱灵符的束缚，直接被天罡拔剑术的剑气斩成了两段。

    然后，在化血玄功之下炸成了一团血雾，死的不能再死了。

    【获得奖励：圣愈丹（地级灵丹，疗伤圣药。尊皇境以下，但凡剩一口气在，服下此丹，即可痊愈！）】

    奖励到手！

    见到这一幕，姜千影忍不住吞了口口水。

    这个江枫，虽不是神帝，却比想象中的要强得多。

    “怎么样，谁还想杀我，排好队，一个一个来。”

    江枫轻笑道。

    众人闻言，不由得面面相觑。

    这满地的灵符陷阱，一旦踩上，不等挣脱，就被江枫补了刀，必死无疑！

    “千影姐，咱们恐怕是被三位剑老被蒙了吧，这哪是什么狩猎啊，这分明是把咱们放妖王山当猎物来了。”

    “是啊，千影姐，此人手段不俗，且早已布置好了陷阱，在此守株待兔，我等恐怕不是对手。”

    “要不，咱们撤吧，跟狱泷师兄汇合，请狱泷师兄出面主持大局！”

    众人纷纷劝道。

    姜千影也不是死心眼的人，见这架势，心中萌生了退意。

    只不过，还不等她开口撤离，江枫嘴角上扬，露出了一抹冷笑，

    “想来就来，想走就走，经过我同意了吗？”

    “你们既然来了，就全都给我留在这吧！”

    话音未落，江枫灵气运转，脚踏七星步，直冲剑宗众人而去。

    见此情形，众人先是一愣，下意识的想要转身逃走。

    江枫目光一凝，

    “我说过，你们逃不了！”

    此话一出，江枫直接祭出了三千星落。

    刹那之间，星光闪烁激荡，化作了万千星辰宝剑，直接将众人后撤的路，化作了一片剑海。

    “嗯？这剑好像是凌枫所描述的三千星落！”

    “什么，帝葬之中遗失的帝器，为何会在江枫手里？”

    “我踏马凌乱了，帝葬中的那位神帝，到底是不是他？”

    一时间，众人更加震撼。

    然而，他们来不及多想，江枫如同勾魂索命的使者，脚踏七星步，距离众人已不足三十丈。

    就在众人惊慌失措之际，姜千影站了出来，叫声喊道：“大家别慌，向左右两边分散，避其锋芒！”

    十几位剑宗弟子，超凡境第二重的大剑师带队，竟然要避江枫的锋芒。

    就连江枫看来，都觉得有些可笑。

    只不过，这正是他想看到的局面。

    想要击败一个人，最好的办法就是先让对方心里产生恐惧。

    然而，就在众人朝着两侧分散时，一位剑宗弟子的脚下金光一闪，轰然引爆。

    爆裂性的力量，直接将此人掀飞了出去。

    然后——

    “天罡拔剑术！”

    噗嗤！

    一剑灭杀，干净利落！

    【获得奖励，化血掌（玄级中品武技，一掌化血，有死无生！）】

    “怎么回事，两侧也有灵符？”

    “该死的，他哪来这么多灵符！”

    “他是天地宗帝君，这些灵符，多半是女帝给他防身用的。”

    “可恶啊，该死的软饭男！”

    一时间，众剑宗弟子惊慌怒骂，却又无可奈何。

    然而他们不知道的是，他们都被江枫给骗了。

    女帝从未给过江枫灵符，他身上的灵符，皆是昨日炽火首席所赠。即便全部用上，也根本无法覆盖方圆几十丈的范围。

    布下灵符的，不过只有众剑宗弟子周围的一小片区域而已。

    对江枫而言，这是一场心理战！

    显然，江枫很成功！

    如今，十几位剑宗弟子，如今已经乱作一团。

    “别慌，大家都别慌，他只有一个人而已。我们联手，江枫绝不是我们的对手！”

    姜千影努力的想稳住局势。

    可就在众人即将稳定下来的时候，一道血光闪过。

    砰！

    一声闷响！

    一位天脉境第九重的剑宗弟子应声倒地，抽搐了几下，身躯直接化成了一摊脓血。

    这骇人的一幕，让众剑宗弟子的心理当场破防。

    一群战斗仅限于宗门试炼，从未动手杀过人的宗门子弟，何时见过这等血腥的场面。

    方才那招化血掌，已经是魔修的手段了。

    “江枫，你这个魔鬼！”

    姜千影美眸一凝，锁定了身形缥缈的江枫。

    下一刻，长剑出鞘，细微的剑鸣之下，剑气激荡。

    超凡境第二重的大剑师，猛然出手。

    姜千影一步踏出，速度奇快，身化道道残影，直奔江枫而去。

    而她出剑时，更是残影激荡，令人眼花缭乱。

    此剑，是一件下品法器。

    剑名，清影！

    江枫见状，手腕一转，坤元剑横在身前，架住了清影剑。

    “我是魔鬼？”

    “呵呵，女人，别忘了，掀起这场猎杀的，可是你们凌天剑宗啊！”

    话音未落，江枫手上发力，将姜千影震退。

    与此同时，江枫脚尖轻点，身形向后退去。

    掌心之上，泛起了淡淡的血光。

    化血掌，发动！

    轰，轰！

    掌罡汹涌，一掌直奔姜千影而去。

    姜千影知晓此掌法的恐怖之处，丝毫不敢大意。

    手腕轻转，清影剑上散发出淡淡的剑芒。

    随即，姜千影目光一凝，

    “千刃！”

    一剑出，荡开千道剑影，而在斩下的瞬间，数千剑影又合为一剑。

    轰！

    一招千刃，将化血掌轰然斩碎。

    而下一刻，她的身后却传来一声惨叫。

    两掌，姜千影却只挡下了一掌。

    另一掌，打在了一位超凡境第一重弟子的后心上。

    理论上说，超凡境的弟子实力不俗，就算面对化血掌，也不至于完全抵挡不住。

    然而，十几位剑宗弟子陷入了慌乱。

    那一掌，他根本毫无防备。

    掌罡入体，几息时间便身死道陨。

    “江枫！”

    姜千影紧咬着银牙，一双粉拳紧紧攥起。

    然而，江枫与她交手，虽不落下风，却似乎并不想直面她。

    在抽身隐退之后，数不清的星辰宝剑如过江之卿，遮掩了他的身形。

    他就这样藏身于剑海之中，然后——

    “天罡拔剑术！”

    噗嗤！

    出其不意的一剑，直接放倒了一位超凡境第二重的剑宗弟子。

    超凡境第二重，虽不是大剑师，实力也是不弱。

    一招天罡拔剑术，虽是重伤，却不致命。

    但下一刻，一只大手无情的扣在他的脖子上。

    杀人技，锁喉碎！

    咔嚓！

    超凡境第二重，死！

    “江枫！”

    姜千影顿时察觉，持剑杀来。

    然而，待她杀到时，江枫却向后退去，遁入了星辰剑海之内。

    此刻的江枫，就像是一位屠夫，将猎物圈养其中，随时出手，给予致命一击。

    面对众剑宗弟子惊恐的目光，江枫非但没有丝毫的怜悯，反而面露狠色，

    “这里是，为我所统帅的战场！”

    “苏醒了，猎杀时刻！”

