    “你！”杨涛一瞬间激动起来，察觉到周围员工们投来的好奇目光，杨涛捂着手机躲到一边，“盈盈你怎么能怎么对我？我做了那么多还不是为了你单飞的事情？现在你倒是前途无量了，就想要把我踢开吗？”

    阮盈盈勾了勾唇角，把手伸出去，示意一旁的美甲师再给她加点小装饰，然后才慢悠悠的，

    “杨哥，您这话说的，好像我指使您去干这些一样，我理解您想干一番大事业的心，您也别出了事就只想找垫背的吧，给我泼这种脏水，可是要有证据的。”

    阮盈盈一番话把杨涛说的哑口无言，阮盈盈确实没有正面授意过让他捧她。

    但这两年来，阮盈盈在他面前乖巧无比，逢年过节各种礼物，动不动就私下给他发红包美其名曰他辛苦了，

    这才让他觉得，如果把阮盈盈捧出来，他也会跟着功成名就，

    他万万没想到，阮盈盈根本就不如她表面看起来那么柔顺，只是隐藏着真实的獠牙而已。

    如今组合成功解散，慕笙离开，他被辞退，阮盈盈有他挡住了一切脏水，单飞成功独享公司资源，如此看来，她才是最后的赢家。

    杨涛冷笑两声，“好啊，真是没想到，平时温顺的狗居然这么会咬人。”

    阮盈盈嘲讽一笑，“你还是先担心自己吧，再给我打电话，我可是会告你骚扰的。”

    话落，阮盈盈便如李总一般，没等杨涛继续说话，就挂断了电话。

    杨涛气的直咬牙，这时，法院的传单也发到了他手机上，杨涛急血攻心，竟是直接就晕了过去，直到过来打扫的人员发现。才把他送进了医院。

    庄园里，慕笙窝在沙发上看博乐影视公司发来的邮件，

    博乐影视公司提出，会重新和她签约，并且承诺给她好的资源，但要求她出面配合公司，降低这次舆论对公司的影响。

    慕笙手指轻点，直接回了一封邮件过去，

    “三天之内，我要看到公司面向大众的道歉声明，这次解约，公司是过错方，所以按照合同来赔偿。”

    发完邮件，慕笙看向旁边坐着的厉寒琛，“行了，可以开始施针了，”

    “嗯，”厉寒琛自觉地将衣服褪下，

    “这几天感觉怎么样？”慕笙拿出银针消毒，一边询问着厉寒琛，

    “好多了，只是隐隐作疼，”厉寒琛的目光落在慕笙拿针的手上，眼中难得有了一分暖意，

    虽然偶尔还是会有些不舒服，但相比较以前，那是天壤之别，

    “好，”慕笙点点头，然后直接将针刺进厉寒琛的腹下，厉寒琛连眉头都不曾皱一分。

    如今已经只需要十根银针，帮厉寒琛施完针后，慕笙又准备帮他按一按身体上的穴位，这样可以促进筋脉的畅通。

    然而手还没碰上去，厉寒琛就止住了她的动作，

    “？”慕笙疑惑的看了厉寒琛一眼，

    厉寒琛用手把衣服拉好，修长的手一颗颗系好扣子，他抬起头，深邃的眼神拢住慕笙，“你的手太凉了。”

    “........”慕笙收回手，前世多少人花重金请她都请不到，这厉寒琛还挑三拣四的。

    见慕笙一脸无语，厉寒琛敛下眼皮，遮住眸中的神色，

    慕笙的手不但不凉，对于他来说，还太热了，热得他血液都在躁动。

