    远处。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    北隐太上与古境宗宗主的联手，对上万与冥将的战斗，异常激烈，却又处于僵持状态。

    一个个冥将，被接连不断地轰飞。

    但又一个个冥将，悍不畏死地重新爬起，包围二人。

    它们，如同不惧痛苦，不会死亡的怪物。

    这边。

    “你…”水凝寒眼中，明显涌过浓浓的惊骇之色。

    萧逸冷笑，“天水穿梭逃不掉是吗？”

    此时，琉璃幻罩之外，五道魔影包围封锁。

    加上萧逸在内，恰是六剑封锁。

    是的，他早便知晓水凝寒的来历，也早便猜到水凝寒的手段。

    他也早就在许久前便做好了准备，想好了对策。

    只是，他没想到这一日来得如此快。

    在水凝寒躲于琉璃幻罩之内时，他已然布好六封惊魔剑。

    事实上，他要破这琉璃幻罩，根本轻而易举，借冰鸾剑无坚不摧的锋芒即可。

    只是，若掌冰鸾剑，他并无法做到六剑齐出的地步。

    冰鸾剑对他至今而言，仍旧是无法完美掌控的武魂。

    另外，若用冰鸾剑，他便也无法使用紫电的增幅了。

    当然，冰鸾剑同样可以给予他增幅，只是他如今这副残损之躯还吃冰鸾剑的反噬，那无异于自己找死。

    故，他一直用的，仅仅是紫电。

    他做不到洛前辈那等六封惊魔剑巅峰层次，达到真正封天的手段。

    但，他这六封惊魔剑大成，却足可封锁天水穿梭，而且轻松无比。

    咔咔咔…

    此时，琉璃幻罩上，再度裂痕涌现，而后渐渐蔓延。

    琉璃幻罩，就要破了。

    水凝寒嘴中一口腥血吐出。

    这是她以自损武魂力量为代价凝聚的琉璃幻罩，极强，却也系于几身。

    琉璃幻罩受损，她同样瞬间受损。

    远方。

    古元天君看着那即将寸寸碎裂的琉璃幻罩，脸色极度难看，猛地看向八宗强者处，怒喝一声。

    “八宗，你们还要抗命？”

    “还不速速出手，拿下那魔门余孽？”

    萧逸冷漠地瞥了眼，“今日谁敢拦我，往后便是不死不休，绝无余地。”

    “我萧逸不死，定要你全族灭门。”

    恶毒而狠辣的话语，响彻全场。

    没人怀疑这位八殿之主而今对那位水姑娘的杀意之浓郁。

    各宗宗主，齐齐脸色大变。

    无上天君看了眼剑宗弟子，无任何一个剑宗弟子愿意理会。

    无黑天君看向东方家族人。

    东方太上脸色认真，“太爷爷，我东方家族人，有所为有所不为。”

    “先祖白帝遗训，虹渊不敢忘。”

    东方太上与无黑天君的面容，有数分想象，显然二人关系并不简单。

    而没有东方太上的命令，东方家长老、族人，同样毫无动作。

    古元天君看向其余各宗，率先看向的，是琼宇宗。

    琼宇宗主面露难色，“天君之命，不敢违。”

    “但我琼宇宗老祖还在幻境昏迷中。”

    琼宇宗主咽了口口水，苦笑道，“天君也知道，那萧逸小贼手段狠辣，杀人如麻，没什么他干不出来的。”

    “本宗主可不敢拿飘渺老祖的安危冒险。”

    六合宗宗主与金火宗主连忙道，“天君也听到萧逸殿主的警告了？”

    “如今老祖昏迷，我等二宗可不敢拿全宗性命开玩笑。”

    八宗强者中，唯北隐宫弟子与古境宗弟子，瞬间出手。

    哗哗哗…

    同一时间，远方，一道道身影浩浩荡荡而来。

    方向，正是六衡之森。

    六衡妖君，一众妖君，以及天都精锐、妖域各族精锐，疾速而至。

    之前那些大战，他们连参与的资格都没有。

    六衡妖君有心相助，却也无能为力。

    可现今，仅仅是对付各宗的寻常弟子，而且还是而今八宗中堪称没落的北隐宫弟子、古境宗弟子。

    六衡妖君亦早准备，故来得极快。

    “孽畜，你们找死？”古元天君眼眸冰冷。

    六衡妖君冷笑，“古元天君，你的威胁本君还不惧之。”

    洛前辈瞥了眼古元天君，“老夫没记错的话，那段岁月里，古元天君和水君乃是至交好友。”

    天机总殿主嗤笑，“难怪古元老贼屡屡破坏规矩和约定，对那姓水的小女娃青睐有加。”

    虽不知道为何水君之女，为何会在此，更不知道为何这位水君之女只是年轻人模样，且真实年龄确实是年轻人，而并非什么老怪物。

    但各位总殿主，已有自己的判断。

    咔咔咔…嗡…

    琉璃幻罩上，裂痕密布，终归‘嗡’的一声，彻底碎裂。

    水凝寒眼中惧色连连。

    嗤…紫电神剑，瞬间穿透了水凝寒的身躯。

    “死。”萧逸冷喝，手中紫电上缕缕紫色雷电迸发，欲要将水凝寒的生机彻底毁去。

    恰在此时。

    锵…空气中，一声剑鸣。

    一把利剑，从紫电之旁的空间中跃出。

    利剑，精妙到极点，竟是剑尖一抵，瞬间牵引了紫电神剑上的所有雷电力量。

    利剑的握剑者，是一只戴着手套的手掌。

    空间中跃出的，是一个一袭黑衣的年轻人。

    看不清面容，戴着面具，但那双眼眸明显凌厉而年轻。

    身影剑出一瞬，猛地手臂一震，将水凝寒重重震退，却也让其脱离了紫电神剑。

    锵…

    利剑，又猛地顺着紫电神剑的剑身直取萧逸而去。

    一切，几乎是在一瞬之内完成。

    来人的实力，或许没想象中的强，但一身剑术，却可怕凌厉到极点。

    萧逸反手一剑，堪堪挡下这一剑袭。

    若他不收剑而挡，刚才这一剑，绝对会在瞬息间穿透他的咽喉。

    “你…”萧逸脸色一惊，直觉告诉他，这道身影的眼眸，异常熟悉，可他却想不起来到底是何人。

    轰…

    身影剑影如风，密密麻麻，竟将周遭剑意封锁破去。

    水凝寒强忍重伤，甚至来不及落下半分‘狠话’，瞬间隐没在一片天水漩涡之中。

    黑衣身影，同样跃入其中，没了踪迹。

    只是，黑衣身影临离前，却是转过头瞥了萧逸一眼。

    那一瞥，写满了幽怨与冰冷。

    萧逸一阵恶寒，瞬间仗剑追袭，但紫电神剑已然打在了空气中，水凝寒与那道身影已彻底穿梭而离。

    远方。

    洛前辈眯了眯眼，“好可怕的剑道造诣，险些便压了这小子一头。”

    猎妖总殿主眉头紧皱，“没看错的话，刚才那不过是个年轻人吧。”

    “大陆上，何时又出了个如此了不起的剑道妖孽？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    好了，此次的变天故事，到此为止了！

    大伙晚安。