    　　李佳妮听了陈旭的话后一愣，她没想到陈旭想的这么明白。

    　　“那怎么办？”李佳妮有些慌张。

    　　陈旭一笑：“有人想玩！那就好好陪他们玩玩！”

    　　话音落地，酒店门口四周街道上出现不少黑衣人，气势汹汹往陈旭而来。

    　　酒店里的安保不知什么时候，已悄悄将玻璃门锁住。

    　　李佳妮转身正好看到保安的动作，怒道：“你们做什么？”

    　　保安不敢回话，将门锁上就逃。

    　　陈旭道：“没用，别人知道了我们的行踪，一定是提前跟酒店的老板打了招呼。他们只是照吩咐办事！”

    　　李佳妮跺脚道：“刚刚让你逃你不逃，现在怎么办？数百人呢！”

    　　陈旭一笑：“那又怎样？”

    　　面对陈旭话，李佳妮竟一时间不知该说什么好了。

    　　而此刻，领头的人邪笑前来：“竟动我们的人，你还真大胆呢，内陆仔？”

    　　李佳妮见这人，小声在陈旭耳边介绍：“你小心点，这人可比何童难搞多了，姓罗，人称聪哥！”

    　　陈旭点头，冲聪哥笑道：“怎么送死了个何童，还买一送一？”

    　　聪哥哈哈大笑：“简直不知死活，你这种内陆仔根本不知我们的事业有多伟大！竟敢说我们送死？我们是勇者，就算我们死了，还会有千万跟我们一样有理想的人补位上来！”

    　　陈旭嗤笑：“是么？你们的事业真伟大，专门针对自己人，还私了跟你们意见不合的人，有理想？你们的理想就是将乐土变成废墟么？”

    　　聪哥脸色阴沉，他没想到陈旭在这场面下，竟还敢这么嚣张。

    　　一旁其余小头领叫嚣起来。

    　　大道理他们不会讲，但骂人却一套一套。

    　　“死扑街，你去食屎啦！”

    　　“跟我们都，D你老M！”

    　　“放什么狗屁啊，兄弟们，干死他！”

    　　一群人叫嚣。

    　　陈旭则微笑的看着满脸慌乱的李佳妮：“你想知道我在战乱地带怎么活下来的么？”

    　　“什么意思？”慌乱的李佳妮不明白陈旭此刻怎还有心思说这些，下意识回应。

    　　陈旭撂下话后，人影一闪就冲进了黑衣人中。

    　　“我去……”

    　　聪哥万万没想到，这家伙竟这么勇！

    　　不过，他比何童聪明很多，刚刚跟陈旭对话时，没站在最前面，而是让其余炮灰站前了许多，此时见状不妙，他赶紧躲进了人群中。

    　　砰！

    　　陈旭出现在黑衣人面前后，一拳砸出。

    　　瞬间，一股强悍震荡波随着被陈旭砸飞那人出现。

    　　刹那间，这恐怖的震荡波就将一群人四仰八叉震翻，至少二三十个。

    　　紧接着，陈旭虎入羊群，直拳、鞭腿、肘击、膝撞，连续眼花缭乱的出现。

    　　这些黑衣人哪见过这样的杀神？

    　　他们寻常时面对的是全世界最克制的差人！

    　　他们嚣张惯了，以为自己无所不能。

    　　以为自己站在街上就站在了战场上，他们以为自己勇者无惧。

    　　却并不知道，他们其实是群被社会宠坏了的井底蛙。

    　　陈旭的疯狂出击后，先前一群人还敢叫骂，一旁不少死扑街、D你老M的叫骂连绵不绝。

    　　但很快，他们骂不出来了。

    　　因为陈旭太勇了！

    　　几乎是一瞬间，他就将五六十号人干爬下了。

    　　而此时，陈旭丝毫无损！

    　　什么是天神？

    　　信神的，此刻觉得陈旭就是！

    　　什么是超级英雄？

    　　喜欢米爹电影的那些孩子此刻眼里，陈旭就是！

    　　而在李佳妮眼里，陈旭此刻是无所不能的代言！

    　　砰砰砰！

    　　陈旭拳拳到肉。

    　　浩浩荡荡的三四百人，竟被陈旭瞬间冲断，给切割成了两个队伍！

    　　聪哥见到这场面，傻眼了！

    　　他之前听何童说陈旭很勇！

    　　但他觉得，再勇也是人类，也有极限！

    　　他却没想到，何童晃点他！

    　　这是勇么？这特码是怪兽吧！

    　　砰！就在聪哥脑中闪过这些时，陈旭一脚踹出，竟直接将聪哥面前的五人踹翻。

    　　聪哥吓疯了！

    　　“你们都没吃饭么？上啊……拼了……为了我们的事业，我们可以牺牲！”

    　　轰轰轰！

    　　聪哥的叫喊没起到应有的效果，反而那些黑衣青年开始畏惧后退。

    　　陈旭刹那间，干翻将近百人！太恐怖！

    　　而此时，天空淅沥沥的下起了小雨，雨滴溅落在地面上，似乎在配合陈旭天神般的表演。

    　　陈旭在剩下的近两百人对面，腰杆挺得笔直。

    　　他前进一步，踏！他鞋底触地的声音像战鼓般，重重的锤在了对面所有人的心上。

    　　不由自主的，一群人畏惧的后退了！

    　　有第一步，就会有后面的第二步。

    　　陈旭接着前进，不断有人后退！

    　　而陈旭速度由慢转快，疯狂的再次往前冲杀起来！

    　　瞬间，再一次被冲的三四十人倒下，左侧剩下的一半人，被陈旭冲的稀里哗啦！

    　　陈旭再一轮冲击后，邪笑目光扫过前排黑衣人。

    　　此时都已不用陈旭往前踏步，他眼神所过处，人人下意识惊恐后退。

    　　陈旭嗤笑：“你们所谓的伟大事业就靠这些乌合之众来完成么？白痴！”

    　　聪哥暴怒：“上……给我上啊……为了我们的理想，为了我们的自由！”

    　　可他的话音落下，没人敢听从上前。

    　　而此时，一直藏在暗中的两人，邪笑从袖管内拔出乌黑的利刃，对视一眼，其中一人出手。

    　　另一人则游弋到陈旭背后，忽然前后夹击。

    　　陈旭则淡淡像没察觉似的！

    　　聪哥见到这幕狞笑起来，他知道阮先生派来的人，终于动手了！

    　　这可都是武界里强悍的高手，他们动手，陈旭就死定了！更新最快

    　　他心想，王八蛋，敢跟我们作对！

    　　去死吧你，死扑街！

    　　而陈旭此时则淡淡抬头，任由雨滴滴落在了脸上。

    　　轰隆！紧接着爆响传来！

    　　最靠近他的那名高手被陈旭随意挥手，拍成血粉！

    　　另一人在陈旭背后，吓疯了！

    　　陈旭刚刚展现出来的能力，强悍到极致，根本不是他能相提并论的！

    　　他得赶紧逃，不然他就得死！

    　　他心头不断问候阮朝成家女星，心想阮朝成连对方的实力都没搞清楚就特码跟人做对！

    　　白痴样的东西，这是高手么？这特码是神啊！

    　　脑海闪过这些，这人调转头想逃！

    　　结果，他港一转身，背后出现了个包着头肌肤黝黑呃三人，正是刚刚感受到高手威胁前来的沙拉克！

    　　“你想去哪？得罪了陈先生，你走得了么？”

    　　“该死……你别拦路，否则我弄死……”

    　　高手原本想吓唬沙拉克，却没想到，话没说完，沙拉克直接出手。

    　　闷响后，他手钻进了高手心窝，直接将心脏抓了出来，啵的一声后，高手心脏被沙拉克碾得粉碎！

    　　而此时，那群站在陈旭对面的黑衣人，各个瑟瑟发抖。

    　　一人经不住这恐怖场面，直接软倒吓哭。

    　　“妈妈！我要回家！”

