    前身给人留下的印象软弱，这在亚迪姆看来，也是一个不大不小的问题。

    问题不大，但却容易惹出一些麻烦。

    就比如说之前的艾拉。

    若是在正常情况下，以对方的身份，怎么敢冲到亚迪姆的身前，在他面前大吼大叫，甚至让他直接将人放走？

    若是亚迪姆处于对方的位置上，恐怕第一时间就要上门赔礼道歉，与那些人撇清楚关系了。

    而对方倒好，不仅没有按照正常情况出牌，反倒是直接大吼大叫，那一副态度，看上去倒是颇为嚣张。

    对此，亚迪姆也只能摇头。

    “算了.......”

    行走在路上，他叹了口气，随后轻声开口：“既然这样的话，那就借着这个机会，重新刷新一下印象吧.......”

    “就从眼前这人开始。”

    一个崭新的印象，终究需要从一些重大的事情中开始转变的。

    在这方面，艾拉算是直接送上门来的。

    既然对方已经这么送上门来了，那么索性，对方也就不用走了。

    直接就这么留下吧。

    于是，艾拉就这么留在了亚路家族的庄园之中。

    至于她此前的那些人，也没能如她所愿的离开，一个个的，直接被亚迪姆亲手砍掉了，充当了杀戮之力的来源。

    消息很快便穿了出去。

    数天之后。

    “什么！”

    宽敞华丽的庄园中，艾露思猛地起身，望着眼前的人，脸上写满了不敢置信之色：“艾拉被亚迪姆扣押了？”

    “这是为什么？”

    她望着眼前的人，脸上满满都是不敢置信之色。

    “请殿下您救救艾拉。”

    在艾露思身前，一个中年女子站着那里，此刻脸上满是愁苦之色。

    她望着眼前的艾露思，就这些日子里所发生的事情慢慢说了出去。

    自从那一日艾拉闯入亚迪姆的庄园之后，艾拉便再也没能出手，直接就被亚路家族的人扣押了下来，在其中关押着。

    而在这个过程中，艾拉自身的家族，同样也遭受了巨大的打击。

    他们家族原本的生意与商会，通通都被其他人隔绝了，就像是一夜之间被人所抛弃了一般，受到了其余人的抵制。

    不知道为什么，四处治安官也经常前来，调查他们，从他们的身上找到了不少的问题。

    几乎在一夜之间，一个贵族家族便陷入了窘迫的境地。

    而在足足数天之后，他们才知道了原因。

    艾拉直接闯入了亚路家族继承者的庄园，在其中质问对方，引起了亚路家族继承者的愤怒，因而将她扣押。

    而艾拉背后的家族也被牵连，直接就被针对。

    亚路家族的力量，无疑是极其庞大的。

    在这卡耐城之内，仅仅只是对方的一句话，艾拉背后的家族便一下子被逼迫到了绝境，不仅旗下的生意出了不少问题，就连一些原本与他们交好的贵族，此刻都在疯狂远离他们，似乎生怕是被他们牵连了一般。

    毫无疑问，这种日子是非常难过的。

    实在没有办法的情况下，他们才只能找到艾露思这里，希望请求艾露思帮助，向亚迪姆求情。

    “艾露思殿下，请您帮帮我们.......”

    在艾露思身前，中年女子脸上带着悲苦之色：“您的舅舅身体并不好，艾拉也是他仅有的几个孩子......”

    “我们知道，亚迪姆大人最听您的话......”

    “请您看在艾拉与您舅舅的份上，帮帮我们......”

    她脸上写满了痛苦，望着眼前的艾露思，就苦苦哀求道。

    望着眼前女子这幅模样，艾露思沉默了许久，最后还是点了点头。

    艾拉与艾露思的关系，在过往的时候很好。

    艾拉的父亲，便是艾露思母亲的堂兄，双方具备着血缘关系。

    在过往的时候，也正是因为艾拉与艾露思的良好关系，所以艾拉与亚迪姆才会熟悉，因此敢对他如此说话。

    不过现在，看上去一切都变了。

    回想着此前亚迪姆的态度，艾露思莫名有些沉默，这时候心情有些沉重了起来。

    尽管只是短短半个多月的时间，但在最近，她却能够清晰感受到变化。

    在原本的时候还不觉得，但是到了现在，她却清晰意识到了，亚迪姆对她的重要性。

    在原本亚迪姆还在，愿意追捧她的时候，四周的人都来追捧她，不论她想要什么，似乎都格外轻易。

    就连她的那些兄弟姐妹，对她的态度都十分和善。

    但是等到亚迪姆表露出此前的那副态度之后，眼前的一切就变了。

    在她周围，原本那些围着她转的人不见了。

    这些人，原本基本都是看在亚迪姆身份的份上，才会如此愿意追捧她，为的不是别的，仅仅只是希望她在亚迪姆面前说几句好话而已。

    对于亚迪姆这一位亚路家族继承者而言，他的一举一动，都足以改变其他人的未来，拥有着莫大的权势。

    而艾露思自身呢？

    说好听些，的确是公主，但却并没有任何权势与力量。

    这样的人物，纵使尊贵又如何。

    在这卡耐城中一抓一大把，根本不足为奇。

    那些原本对她态度和谐，看似十分友善的兄长们，在近期似乎也冷漠了下来。

    或许对于他们来说，在原本，他们是将艾露思，看成了可以笼络亚迪姆这一位未来公爵的人物，因此才会如此重视。

    但是现在，在经历此前的事后，艾露思成为公爵夫人的可能性大大下降了。

    这对于他们来说，自然就没什么用处了。

    在其他方面也是如此。

    艾露思能够感受到，在亚迪姆的态度变化之后，自己身边的环境正在逐渐变得恶劣。

    与他原本相比，根本无法比较。

    不，或者说，这原本才是她应当处于的环境。

    至于此前的情况，则是亚迪姆这一位公爵之子的态度，所带来的额外东西。

    而现在，当亚迪姆离开之后，这些东西自然也就慢慢失去了。

    在这段时间，艾露思意识到了这一点。

    这不由让她心中有些失落。

    原来，在她与亚迪姆两人之间，是亚迪姆更为重要。

    至少对于她而言，亚迪姆身上所代表的权势，是她一个普通公主所完全无法相比的。

