    夜笑微微犹豫了片刻，然后问道：“小子自忖，并无什么特别之处。不知道为何，能够得到会长大人如此相待。”

    这个疑问，从夜笑见到屠凡，就一直在心中翻涌。屠凡是什么人？那是整个斗兽场的掌舵者，以斗兽场的势力，若是屠凡前去天机门，恐怕要天机子这位门主亲自迎接相陪。

    这样一个人物，在整个中元州之中，绝对排在前三，若是论整个大陆的话，甚至还会在天机门掌门之上。如此人物凭什么对自己如此客套？尽管自己有着几分天分，但是也绝对不值得屠凡如此客气的相待。

    听到夜笑的疑问，屠凡却是哈哈一笑，说道：“小友请放心，本座对你绝对没有其他的心思，至于原因，终有一天你会知道，只不过现在，不是时候罢了。”

    夜笑苦笑一声，只能将这疑问有些郁闷的埋在心底。不过屠凡的话，夜笑倒是相信几分，以斗兽场会长的威势，不太可能对自己图谋什么，因为自己根本就值不得。

    没过多久，一个红袍老者便走进来，对着屠凡行礼说道：“见过会长大人。”

    屠凡点了点头，“我这位小友，有些事情需要大师帮忙。”说着，对夜笑示意了一下。

    红袍老者神色一怔，显然也没料到屠凡竟然对夜笑如此客气。

    夜笑起身，对着老者行了一礼，直接说道：“小子想要让大师帮忙炼制替身傀儡。”

    “替身傀儡？”老者神色中有些惊讶，“可有乙神木？”

    夜笑手中光华闪动，那断干枯的乙神木出现在夜笑的手掌之中。

    “大师，请问炼制一尊替身傀儡，需要多少乙神木？可还需要别的材料？”夜笑心中有些紧张。虽然自己的想法是好的，但是如果乙神木需要的太多的话，也只能放弃。

    红袍老者看到夜笑手中的乙神木，眼中泛出几丝激动的光芒，听到夜笑相问，赶忙皱眉思索。

    片刻后，老者正要开口，脑海之中一道声音，却是陡然响了起来：“就说不需要其他材料，随后其他材料你直接去库中领取就是。”

    老者诧异的看了看身边的屠凡，却见屠凡一脸平静，仿佛刚才的话根本就不是他说的。

    “这个替身傀儡吗，有乙神木为主料，根本就用不了什么其他的材料，只是一些平常之物，我斗兽场中就有。”老者顿了顿，面色平静的对着夜笑说道，心中对于夜笑的身份却无比诧异。

    替身傀儡，这种等级的东西，炼制起来破费功夫。并且除了乙神木之外，所需要的辅料，同样价值不菲。甚至有些辅料更是天材地宝级别。那些辅料加起来，虽然比不过乙神木珍贵，但是说是价值连城也不夸张。然而，会长大人轻飘飘一句话，却是直接送了出去。

    “至于所需要的乙神木么，每尊傀儡大概需要百斤左右的乙神木。”老者再次说道。

    夜笑听到老者的话，心中一喜。自己手中的这段乙神木，虽然只有两尺余长，但是重量却有八九百斤重。这样一来，除去剑灵所需的百斤，至少还能炼制七八尊傀儡。

    “那就有劳大师了。”夜笑将手中的乙神木，递给红袍老者，“这段乙神木，留下二百斤，其余的全部炼制成替身傀儡。”

    红袍老者，将乙神木接过来，对着夜笑点了点头，“需要大概两天的时间，到时候公子直接来取就是。”

    夜笑到不怕对方贪墨了自己的乙神木，乙神木虽然珍贵，但是引起天机门与斗兽场的对立，却很不划算。而且，屠凡对自己态度也是极好，相信对方不会这样做。

    “这样吧，两天之后，我派人直接送到平南侯府中，就省的小友再跑一趟。”屠凡出言说道。

    “那就有劳会长大人了。”夜笑拱手说道。随后，夜笑手中出现一个精致的袋子，然后递到屠凡身前：“这是小子的一点心意，虽然知道并不足万一，但是还希望大人能够收下。”

    夜笑的这个袋子，却并非他自身之物，当时在秘境之中，战败魔天。夜笑虽然没有来得及杀掉魔天，但是却将他手上的须弥戒掳走。其中那些灵种，自然是分给了天机门众人。但是其余的东西却是落在了夜笑的手中。

    魔天不愧是坠魔谷精英，那戒指之中，物品的价值非凡，光是元石就有近万之多，而且还有百枚中品元石。除此之外，这个袋子也是颇为神奇，竟然有着和须弥戒类似的功能，只是其中的空间要比须弥戒小了许多。

    而此时，这袋子之中，却是那百枚中品元石。

    屠凡看了看夜笑，却是并未拒绝，直接将袋子接了过来，然后对夜笑说道：“小友客气了，不过小友既然如此说，那我就收下了。”

    夜笑心中这才安定了一些。

    事情办完，又与屠凡寒暄了一阵，夜笑直接起身告辞。屠凡并未挽留，将夜笑送出大厅之外。

    临到出门时，屠凡却是突然问道：“小友，不知道对于夜城的汪涵可满意？”

    夜笑一怔，却是有些不明白屠凡的意思，揣摩了一阵，然后说道：“汪管事对小子很好，小子也很感激斗兽场对我的帮助。”

    屠凡笑了笑，“那就好，小友，孤独长老送你的令牌，你尽量随身携带。若是有事，你将令牌捏碎，我斗兽场，将第一时间派遣高手相助一二。”

    夜笑点了点头，带着满脑子的疑惑，离开了木色大厅。

    看着夜笑离去的身影，屠凡脸上的笑意消失，神情变得凝重无比，口中轻声呢喃到：“难道这小子也是...？不过不可能啊？夜笑的身世来历都很清楚啊。可是他的身上怎么能有那种气息呢？”

    许久之后，屠凡摇了摇头，“不管怎样，几乎可以确定，他定然与大长老等人有关，只要关照好了这小子，大长老总不会怪罪我的吧！而且，说不定这夜笑，就是我的机缘...”

    话音落下，屠凡的周身泛出一阵红光，屠凡踏入红光之中，身形消失不见。

