    石昊身躯横移一步，间不容发间险险避开这道肉眼难以捕捉的乌黑幽芒，躲过这必杀一击！

    乌光很是可怕，错过石昊身躯后，依旧一往无前激射向远方，击穿擂台战场坚不可摧的围栏与大片的上古废墟，最后消失在充斥不详与诡异的灰色雾霭中。

    “可怕！这实在太可怕了！”

    观战人群今日已经震惊感慨不知多少次，可他们依旧忍不住心中悸动。

    石毅实在太过强大，远远超出众人对铭纹境的理解，列阵修士保留全部修为都不可能挡下，可以说，石毅凭借这一招就能纵横铭纹境无敌！

    石昊目光严肃望向石毅混沌气弥漫的重瞳，暗暗提高警惕，他也拥有一颗重瞳，知晓重瞳的一些能力。

    “哧！”

    破空声响起，石毅双眸熠熠生辉，脚踏麒麟步攻杀向石昊，气势压迫摄人，摧毁人的战心。

    石昊怡然不惧，赤焰缭绕跃动，身周虚空都被炽热高温烧灼到些微扭曲，任何人想要攻击石昊本体，都需经过赤焰的考验与削弱。

    “轰隆隆！”

    激烈厮杀再起，石昊与石毅一刻不歇战斗，场上不是便有二人鲜血飞洒，竟依旧不分上下，难分伯仲。

    “混沌天地”

    可很快战局再变，石毅重瞳仿若世界源头般，向外喷涌无穷尽混沌气，蒙蒙雾霭霎时覆盖整座擂台战场，朦胧而模糊，看不真切。

    混沌雾霭扩散太过迅速，覆盖整座擂台，石昊根本避无可避，也就在身躯接触混沌雾霭一瞬间，他的身躯遭受些许禁锢，符文运转艰难。

    “不行，混沌雾霭的禁锢与压制虽然不是很强，但即便是一点点的削弱，就足矣让胜利的天平倾斜，让我败亡！”

    石昊心头瞬息闪过无数念头，随后洞天神环浮现，禁锢虚空，镇压天地，将一切混沌雾霭排斥在外，化归掌控，解除禁锢与压制。

    “不错，可这还不够！重瞳开天！”

    石毅依旧保持他那虚伪的风度，随着他一声大喝，重瞳再次展露绝世神能。

    只见笼罩擂台战场的混沌雾霭霎时变得狂暴而沸腾，随后仅片刻功夫，一个无比巨大的灰色光球笼罩整座擂台，石毅石昊尽皆身处其中。

    灰色光球内，石昊神情却是凝重无比，石毅的混沌天地与重瞳开天的加持叠加，禁锢压制之力增强不知多少。

    这让还未开辟融合唯一洞天的石昊抵御起来有些艰难，洞天神环开辟的立身之地正被不断侵蚀与占领。

    场外，石野津津有味看着场中变化无常的战斗，在望见石毅竟能将两个重瞳技能同时施展，也是微微有些惊讶，这可比原著聪明多了。

    同时他也在心中思考，就石毅现在这灰色光球的强度，他凭借自己的实力能否挣脱？

    经一番思量与感知，他认为凭借自己实力，应该能够强行破开，但是灰色灰球会缩小，并且体积越小，禁锢炼化之力越强。

    到最后，他也不清楚自己的常规战力能否突破？

    “没想到石毅竟然将重瞳开发到了这等地步，就是不知道是否还有后续手段？”

    身侧魔女低声喃喃，她出身截天教，存在无尽岁月，底蕴身后无比，关于重瞳者的记叙还是有一些的，而她现在就是将石毅手段与古籍对照，推测之后战斗走向。

    “魔女你刚刚说…，等等！魔女，截天教，重瞳，我真傻！真的，我真傻，竟然现在才想到。”

    石野忽然想到，自己完全可以找魔女问问重瞳的能力，他相信底蕴深厚的截天教定然能够知晓，唯一问题就是她会不会说。

    而且现在石毅的境界还低，谁知道他有没有本事施展出重瞳的所有能力？

    至少在石野想来，现在的石毅绝对不可能施展出重瞳所有能力，而原著重瞳女说石毅没能施展出，可能就是因为修为限制，自己都没办法。

    “毁天灭地！”

    一声爆喝惊醒沉浸自我世界中的石野，他赶忙集中心神，向着擂台战场上的灰色光球望去。

    只见石毅立身光球之外，而那灰色光球却是布满裂纹，咔咔作响。

    丝丝缕缕恐怖气息溢散而出，仿若下一刻就将爆炸开来，着实让人心颤！

    但不等众人心颤多久，一声惊天爆炸声响起，随后灰色光球及其附近虚空坍塌破裂。

    一瞬间功夫，场中只剩下战据大半场地的虚空裂缝以及傲然屹立擂台边缘的石毅。

    “胜了？”

    观战人群中一人不确定问道，虽然石毅最后使用的手段的确可怕到了极点，但不知为何，他总觉得这场大战的落幕有些虎头蛇尾。

    火皇等一众至强者皱眉沉思，他们同样有此感觉，虽然现实告诉他们石昊陷入虚空裂缝中不可能存活，毕竟就连他们也不例外。

    可属于强者的只觉告诉他们，此次大战绝对不会如此轻易落幕，绝对还会发生未知变故！

    “小弟弟，那个不断创造传奇的熊孩子就这么死了？可我怎么总感觉有些不对呢？难道是我看走眼了？这也不可能呀！”

    魔女起先还是正常问话，可说着说着她就陷入深深的自我怀疑，认为自己看走眼了。

    “小野，小昊不会真出败亡了吧？这若是让村人知晓，那他们该会多伤心呀！”

    云曦、女战神二女同样有些心焦，石野是石昊的大哥，那她们就是石昊的准大嫂，如此密切关系，由不得她们不心焦。

    石野瞧见此幕，起先他也是惊愕了片刻，不是怀疑石昊挂了，而是吃惊石昊的补天术如此轻易便被逼得使用。

    但细细一想也是合理，石毅没能获得上古圣院传承，为了提高实力，自然投入更多精力到重瞳运用之中，所以战局发生了些许改变。

    “没有，他可不会如此轻易死亡，不是我吹，即便是这天塌了，八域覆灭，若还有人能够存活，这里面必然有他一份，当然肯定也少不了我和我想保护的人。”

    石野语气铿锵，讲明石昊未曾死亡之时，依旧不忘吹嘘自己的牛逼，完全不在乎牛皮会不会被自己吹破，总之吹爽了再说。

