    张御回至青阳洲域之内后，这一次没有再去良州检正司，而是直接回返了开阳学宫。

    因为上次征伐霜洲之故，他滞留在荒原之上许久，已是数月不曾回来了。

    他还未走入门中，却见一个小而敏捷的身影从金台之中跃蹿了出来，一直来到的他脚边才停下，冲他喵的叫了一声。

    他俯身下来，揉了几下妙丹君的脑袋，后者不由眯起了眼睛。

    几月不见，这只小豹猫身上的灵性光芒变得更是明亮了，身形也是稍稍长大了一些，不过这也是非常微小的变化。

    灵性生物的生命都是非常漫长的，如果有着长期而充足的食物，那其生长的过程也会变得十分缓慢，以图在日后成年的时候变得更为强健。

    李青禾这时也是疾步走了出来，他抬头一看张御，不禁面露惊喜道：“先生？”他几步上前一个躬身，道：“青禾见过先生！”

    张御点下头，道：“只你一人在么？青曙、青曦呢？”

    李青禾道：“回先生，青曦当在学宫的书阁内抄写古谱菜式，青曙这个时候应在学宫之中教授学子剑法，先生可要我把他们叫回来么？”

    张御道：“这却不必。”两人边走边谈，说话之间，也是走入了金台之内。

    李青禾言道：“有一件事正要告诉先生，按照先生的吩咐，青禾在良州置了一处产业，已经安排青摩过去看管了。”

    张御点首道：“做得好。”

    在良州那里置办产业，并不是他准备在那里居住，只是为了方便落脚。

    良州地界上由于他多次调遣人手，那里隐隐然已经成了除光州检正司总司之外的另一处重要所在了。

    而且检正司及玄府人手的一些调动，并不适合在开阳学宫之内进行，一些重要的事情安排还当是放在那里。

    此前他虽未回，不过李青禾有什么事情都会和他来书通报，寄送到开阳学宫的书信也会及时给他转送回来，所以即便他离开数月，对这里情况也是较为了解，再问了几句，就让李青禾下去了。

    他则是走入了顶台之上，妙丹君也是跟了进来。

    这里的花草树木李青禾打理的都不错，只是一枯一荣，冬暖变化，终究不同，他走到通透的琉璃壁前，打量着外面。

    下方时不时会有一些学子路过。

    由于北方战事还有霜洲战事接连爆发，各洲学宫此前也是放开限制，大量招收学生。在北方战争结束后，许多被征召的学子也是重新回到了学宫进学，现在青阳上洲每座学宫的学生人数都是远超以往。

    这都是两府潜在的力量，可以预见，两府的实力在十几二十年后，必又会迎来一个提升。

    与此相比，他虽然归并了域内各家道派，可也不过是将以往存在的力量统合并释放出来，实际上玄修总体的实力并没有什么大的改变，反而在这两场战事中损失了不少。

    他认为，这个情况必须要有所改变。

    不然就算玄府兴盛一时，在长远过后又将陷入颓势。

    且他可不认为青阳上洲外患内忧一除，就能彻底安稳了。

    放眼整个天夏，除了泰博神怪之外，外面还有很多敌人，就算没有外敌入侵，青阳去开拓更多生存空间还有帮助外洲和整个天夏去对敌那些外层来的对手。

    所以玄府的力量必须要进一步加强。

    而要解决这个问题，那就要重立玄府学宫。

    这件事情他之前与恽尘商量过，只是他一直着实抽不出手来做此事，所以将此拜托给了恽尘付诸实施，并且也有了一些成就，不过现在具体到如何一步了，他还需要再了解一下。

    想到这里，他当即回到书案之前，写了一封书信，收拾好后让李青禾寄送去了玄府，自己再逗弄了妙丹君一会儿，便就去了静室定坐下来。

    与白秀这一战，他其实也有不少收获。

    他所遇到过的对手之中，最厉害的莫过于元童老祖，斗战之时只要稍有疏漏，或者判断失差，那非但不可能斩除对手，甚至还会被其人所反算。

    而白秀长于谋划，此人并不计较斗战之中的一时强弱，而是从大局着眼，这两个人是完全相反的路数。

    要说却谁更高明却无法评判，因为这两个人的战斗风格完全切合自身而来，只要发挥出自己功法神通的长处，那便是正确的路数。

    换他而言，那走得就是堂堂正正的道路，讲究的是以力制变，以正克奇，这也是他不断提升六正印之后的必然选择。

    不止现在如此，将来他会继续这般走下去。

    这个念头一落，内心之中仿佛是由此坚定了什么，这一瞬间，他只觉法力调运之间仿佛更为遂心如意了。

    他心下微讶，自察了一下，发现变化的确是存在，但只是极微小的一点提升。

    可就算是这样也很不容易了。

    似他这般的修士，大多数时间都可保证自身处在巅峰状态之中，便气机有稍许回落，也可很快调整上来，似这样只是心念之间的变化就引发功行提升，那是非常很少见的。

    他不禁想到了桃定符之前所提到的那个“内外通明”之法。

    那些真修法门秘传正法的确是有一些道理的，你若不知道，那往往就会错过，正如江河湖泊是由细小无数水流所汇聚，当你忽略的时候，别人却是在一点点积聚力量，开始是看不出什么来，可是越到后面则越是显出差距，甚至你连追赶可能都没有了。

    因为这是长久的修持功夫，绝非片刻之间就能追赶上的，除非是步入邪道，可难必然是要付出代价的。

    他心中思索了一下，看来自己下来有必要花费一些功夫琢磨一下修持之道了。

    到了晚上，青曦和青曙都是归来，青曦听闻张御回了学宫，也是欣喜非常，忙是准备了不少古谱上学来自己又加以改进的好菜式，各色菜肴满满铺了一大桌。

    张御差不多品个都了下，可以感觉到，每一道菜都是浸满了热情和心意，他也是由衷夸赞了几句。

    青曙做了师教后，倒是显得沉稳了许多，并且看得出来，并没有放弃自身的修行，整个人如藏在剑鞘中的剑器一样，在没有示人之前锐气是收敛的。

    张御微微点头，青曙、清晰虽然是造物人，实际上除了某些构造有些不同，他们与一般人也没什么太大区别。他也把他们当作真正的人一样看待。

    不过他们二人与那些潜藏在两府之中的造物人还是有所不同的。

    他们两人是登造在册的，并且在外表上与寻常人做了明显的区分，所有人都知道他们造物。

    可是那些是代替了原主的存在，那就好比混入了人世间的寄虫魇魔，若不找出来，那不知道什么时候就会造成极大的破坏。

    这次白秀上人虽被他解决，按理说青阳洲除非竺玄首出手，已经没有能阻止他的人物了。

    可是他却能感觉到，还有什么隐藏在下面的东西不曾暴露出来。唯有将造物人的事解决，才能彻底扫清青阳上洲内的这片阴霾。

    李青禾这时拿了一盆子，摆在妙丹君的面前，看着小豹猫低头舔食着，他道：“可惜青摩去了良州，可以一起和先生一起用宴。”

    张御道：“会有机会的，”

    青曦向往道：“说来青阳还有许多景胜未曾见识过，先生，什么时候有余暇了，我们再去游玩一番吧？”

    张御点了下头，道：“可以。”

    晚宴过后，他回了书房之中，站在大书架前，拿起一卷道书翻看着，不过多时，他心有所感，把李青禾唤来，道：“外面有一位道友来访，你代我去迎一迎。”

    李青禾道一声是。

    张御放下书卷，来至客室之内，过了一会儿，明善道人自外走了进来，对他打一个稽首，道：“玄正有礼了。”

    张御抬袖回有一礼，并请了他坐下，道：“明善道友今日怎么来我这处了？”

    明善道人回言道：“贫道这回是受少郎委托而来。少郎近来正受玄首指点，修持功行之中，得了玄正来书后，因自己无法脱身，故是拜托贫道过来与玄正交代一番。”

    他从袖中取出一个卷册，递来道：“这是少郎近来整理的档录，里面有详细记述。”

    张御拿来一看，在这两年来，恽尘大约一共安排妥了十二处玄府学宫，不过时日尚短，成效还不大，有的学宫只有数十名学子，多得也不过千余人。

    这比起那些两府学宫动辄万余的数目自是大有不如了，只不过和一些蒙学相当，不过这只终究是一个好的开端。

    明善道人言道：“财物方面的事，玄正用不着担心，少郎早已是安排好了，以玄府每岁所收和原先产业所出，当以足够支应学宫，就是二十三州郡俱都立上一个学宫，都也是应付得了。”

    玄府日常所用，除了玄府自身的产业外，大部分就是出于两府拨付。

    这其实是上缴给玄廷贡赋，不过玄廷并不需要世俗的财物，所以大部分都是用在了各洲玄府身上，这个过程实际也就是在金册之上打个转。

    不过这样一来，与两府之间也就不存在直接往来了，名义之上玄府日常所用都是玄廷下拨的。

    张御思忖片刻，道：“目前有这许多学宫便也不差了，不必急着铺开。”他放下书卷，抬头看向明善，“不过今日道友到此，当不会只为了此事吧？”

    ……

    ……

    