　　PS.章节名传错了，但是后台不允许修改，正确的章节名是“杠‘精’和反套路”
　　“在马林堡，生意是生意。.。!”
　　——马林堡大公爵“放贷者”范德古柏-舒尔茨。
　　马林堡人才市场是大陆最大的奴隶贩卖地，在这里，只要有钱，买家们可以买到大陆几乎所有能买到的生物。
　　无论是农奴、是战败的士兵、甚至是破产贵族的小姐，从擅长家务和当管家的半身人到粗暴地只适合当保镖的蛮族人，从金发碧眼的诺德人到黑发黑眼的南方国度人种，甚至是矮人和食人魔，在马林堡人才市场都可以买到。
　　但是若说哪种人最为值钱，那莫过于拥有着尖尖耳朵的‘精’灵们了。
　　‘精’灵分为三种，分别是高等‘精’灵、黑暗‘精’灵、木‘精’灵，简称为高‘精’、暗‘精’、木‘精’，统称为三‘精’，每当有‘精’灵奴隶在人才市场出现时，都会引起一阵疯狂的哄抢，‘精’灵们容貌姣好、气质高雅，特别受人类贵族们的喜欢。
　　只有高等‘精’灵不会出现在市场，因为高等‘精’灵大使馆会干涉沦为俘虏的高等‘精’灵，高等‘精’灵大使会和马林堡议院协商通过协商好的程序赎回宝贵的人口，而黑暗‘精’灵和木‘精’灵不在保护之列了。
　　“有黑暗‘精’灵？真是少见，不过也难怪，不知道为什么，人类总是对‘精’灵有特别的癖好。”莱恩随口对着艾米莉亚吐槽道。
　　“先生也喜欢‘精’灵么？”艾米莉亚今天没有做‘女’仆的打扮，看起来像莱恩的‘女’伴一样，见莱恩是用很随意的口气说话，她也好地问道，大眼睛一眨一眨。
　　和莱恩待在一起两周多之后，‘女’孩开朗了很多，这同样让莱恩觉得很怪。
　　“随便吧，我今天是要来买个‘女’仆给你帮忙，又不是看长得是否漂亮，好手好脚的能干活行了。”莱恩出来一方面是打算出来转一转透透风，另一方面是给艾米莉亚添个帮手，至于所谓的黑暗‘精’灵，他倒真是没有打算竞价。
　　不过最近名声大震的他才刚刚进入了人才市场，有成群的贵族和商人们来嘘寒问暖了，这个大陆毕竟是强者为尊，莱恩才二十五岁已经是传阶的骑士，实力已经很多二流骑士团的团长还要强了，傻子都知道他未来又是一个圣域大骑士，所以贵族和商人们都试图给他留个好印象。
　　有钱也要有命‘花’，在‘交’好强者和雇佣保镖，马林堡的大商人们绝不吝啬。
　　“幸会啊！莱恩先生！今天是冲着那个‘女’暗‘精’来的么？”绅士联盟商会主席，马林堡议院第二号人物卡萨诺瓦子爵阿德尔伯特-卡萨诺瓦笑眯眯地走来：“如果莱恩先生有意，我们大可出让哦！”
　　“是啊是啊！”围着莱恩的众人轰然应到，马林堡的几大商会负责人都在此。
　　“哈哈哈！谢谢大家，不过我今天只是打算给家里面添个‘女’仆而已，顺便来看看热闹，并不是你们想的那种，不然有人会突然空降下来给我好看的。”莱恩一一礼貌地回应，然后幽默地表示自己只是随便看看，如果自己敢‘乱’来，会有人有意见的。
　　大家哄堂大笑，大家都知道莱恩和嘉兰‘女’巫关系亲密，看来那是个喜欢嫉妒和不愿意分享的‘女’巫啊！
　　没人知道莱恩说的根本不是维罗妮卡。
　　“那行，哪个‘女’奴莱恩先生看了，尽管叫价便是，我们都明白。”几个大贵族们马表示理解，见拍卖会快要开始了，众人纷纷散去。
　　“我们也进场吧！”莱恩的座位已经被市场里的负责人安排好了，于是他带着艾米莉亚落座，两个人的座位是个小包厢，艾米莉亚整理整理自己的大衣下摆和筒裙，坐在了莱恩的身边。
　　拍卖会开始了，所有的来客围绕着市场间的巨大舞台而坐，在魔法灯光的照耀下，一个个奴隶在奴隶商人的带领下被带来、牵来，还有被关在笼子里面运来的。
　　一开始的都是一些杂‘毛’，如说卖身的农奴或者躲避战‘乱’不慎被抓获的平民，莱恩对此没有任何兴趣，他只是和艾米莉亚聊着天：“艾米莉亚，你当时如果没有逃出来当佣兵，你也会成为奴隶么？”
　　“也许吧，也可能成为奴隶更糟糕。”艾米莉亚像个乖乖‘女’一样坐着，一双小手放在膝盖，‘女’孩今天穿的是长筒棉袜，只在靴子方和裙子下方‘露’出短短一点，莱恩那天给她买了不少衣服和丝袜，但是最好的衣服‘女’孩舍不得穿出来，而是珍贵地保存在了自己的房间里面。
　　“我倒是觉得你一定可以卖个好价钱~”莱恩笑嘻嘻地，故意开玩笑：“你长得这么漂亮，一定有很多大贵族和大壕商们愿意买你回去当夫人，尤其你还会高哥特语，识字，又懂数学，还有礼貌。”
　　“先生~”艾米莉亚弱弱地抬起头，她知道莱恩在开玩笑。
　　“哈哈哈哈~”
　　过了一会儿，渐渐地开始有些有价值的奴隶出现了，如说一位矮人的铁匠引起了场内许多商会和贵族们的争相竞价，不过莱恩始终按兵不动，他只是冷眼旁观：“这个矮人去掉头估计还有三百斤重呢，他看起来不适合当‘女’仆。”
　　“哈哈哈哈~”艾米莉亚捂嘴偷笑。
　　连续数场拍卖之后，莱恩终于寻找到了自己想要的猎物——一个有着火红‘色’头发的‘女’孩，看起来很老实，相貌不算特别出挑，不过也较清爽，是较理想的‘女’仆人选。
　　“第二十六号展品是来自南方埃斯塔利亚王国的莱蒂小姐。”拍卖会主持人顿了顿，然后继续说道：“这位莱蒂小姐今年十六岁，相貌可人，虽然不识字但是非常懂礼貌，能从一数到二十，也会做家务，是非常合适的佣人人选，不过在座的诸位如果想要做别的，我也不反对哦！”
　　“哈哈哈~”拍卖会的众人哈哈大笑。
　　“起拍价为八枚金马克，请有意者出价！一次出价不得少于五十枚银币！”拍卖师喊出来的之后，有人马举起了自己手的牌子：“八金马克！”
　　“八金马克五十银币！”莱恩也举起了手的牌子。
　　拍卖场一下安静了，各大商会的代表你看看我，我看看你，都很有默契地停下了叫价。
　　后面座位的市民们和一些小商人们见莱恩这位传阶的人类英雄想要，也都停下了叫价。
　　拍卖师倒是不以为意，他洪亮的声音继续说道：“莱恩先生出价八金马克五十银币，请问还有谁要么？”
　　“八金马克五十银币一次！”
　　“八金马克五十银币两次！”
　　莱恩见状点头，他心想拍完这个‘女’孩他可以撤了。
　　“九金马克！”在这时，一个人举起了自己的自己的牌子。
　　场内哗然。
　　“是谁？敢和莱恩先生抢东西？”
　　“是哪个不长眼‘色’的家伙？！”
　　“这不是那个南方佬么？该死的南方佬，他不懂得规矩！”
　　马林堡几大商会开始窃窃‘私’语，阿德尔伯特-卡萨诺瓦子爵皱着眉头，跟坐在自己身边的格雷迈尔男爵说道：“又是那个南方佬，他真是愚蠢，一点也不懂得规矩，是因为这样我才讨厌他们。”
　　听到有人竞价，莱恩微微皱了皱眉头，再次举起了牌子：“九金马克五十银币！”
　　“十金马克！”又是那个人，他再次举牌。
　　哎~今天还遇杠‘精’了是吧？莱恩再次叫价：“十金马克五十银币！”
　　“十一金马克！”对方再次叫价。
　　莱恩这下放弃继续叫价了，他将目光投向了和自己叫价的那个年男人。
　　这是一个看起来三十岁出头的英俊男人，他身材‘挺’拔，容貌轮廓清晰立体，有着非常儒雅的气质和极为考究的穿着打扮，一双黑‘色’的眼睛闪烁着智慧的光芒，见到莱恩看过来，他点了点头，朝莱恩笑了笑。
　　“十一金马克一次！”
　　“十一金马克两次！”
　　“十一金马克三次！”
　　“恭喜来自路易吉商会的哈德良先生竞得这位莱蒂小姐的所有权！”拍卖师的木锤砸下，宣布拍卖完成。
　　错失了自己的目标，莱恩并不气馁，今天的拍卖大会有很多奴隶出来拍卖，他没必要盯着一个死拼，于是他开始寻觅下一个目标。
　　拍卖继续进行。
　　耐心等待了连续十几个拍卖之后，又一个‘女’孩被牵了来，这个‘女’孩看起来楚楚可怜，她有着一张可爱的娃娃脸，翠绿‘色’的瞳孔、褐‘色’的长发、细长的眉‘毛’和可爱的酒窝，穿着一条简单的连衣裙，在冬天冻得瑟瑟发抖。
　　“这是南方提利尔王国曾经的天使羽‘毛’骑士团骑士的‘女’儿，她叫做米兰达！”拍卖师大声地笑道：“她可怜的父亲在战争失败，前不久破产了，她被卖到这里来啦！”
　　“哈哈哈哈！”在场的市民们和贵族们纷纷放声大笑，好像遇到什么特别好笑的故事一样。
　　前年时间，帝国皇帝更迭，政局有些动‘乱’，于是南方国度的提利尔王国的天使羽‘毛’骑士团趁机率军入侵帝国南方的托斯卡纳选帝侯领，南方的流氓骑士们想要趁机捞点便宜。
　　结果暴脾气的托斯卡纳选帝侯“烈阳雄狮”翁贝托-柯里昂不仅率领自己的公羊骑士团全歼来犯之敌，还亲自率军南下，一路高奏凯歌，把天使羽‘毛’骑士团打投降了不算，还不讲道理地打到了提利尔王国的首都，提利尔国王不得不‘交’出一大笔战争赔款才让翁贝托选帝侯满意退兵了事。
　　这是帝国人特别喜欢的故事，它诉说了南方人的自不量力，也表明了帝国的强大。
　　“相信大家也看到了，这位米兰达小姐相貌甜美可爱，她今年只有十六岁，会看书写字，也学过传统的贵族礼仪，而且身体健康，还是完璧之身哦！需要人为自己诞下血脉的人们抓紧啦！”拍卖师高声说道：“起拍价一百枚金马克，每次叫价不得少于五枚金马克！”
　　“一百金马克！”莱恩看了一下，觉得很满意，于是立即叫价。
　　见到莱恩叫价了，许多有意的贵族们也偃旗息鼓，等着下一个商品。
　　“一百一十金马克！”谁知道又是那个英俊男人，他抬起了自己的牌子。
　　“一百一十五金马克！”莱恩挑了眉‘毛’，继续加价。
　　“一百五十金马克！”英俊男人礼貌地朝莱恩笑笑，继续加价。
　　“一百五十五金马克！”
　　“两百金马克！”名为哈德良的英俊男人继续和莱恩叫价。
　　“艹！”莱恩暗骂一句，两百金马克已经超过他的心底价位了，他养父诺曼一年在奥特涅的税收也差不多四百枚金马克，他现在有钱，但是钱不是这样‘乱’‘花’的。
　　拍卖场内，众人也被哈德良的壕气所震慑，有一个贵族见莱恩放弃竞价了，于是他尝试‘性’地喊了一个两百一十金马克，哈德良马接着加到两百五十金马克。
　　于是这位叫米兰达的‘女’孩也被哈德良拍走了。
　　“emmm~”莱恩觉得自己可能被针对了，于是他对着艾米莉亚说：“只要一个能干活的行了吧？”
　　“嗯~一切都由先生做主。”艾米莉亚拒绝发表意见。
　　拍了两次都没有拍到东西，莱恩的兴致大减，接连拍掉几个奴隶之后，一个大妈被带了来，她年纪已经三十多岁，身材走样，脸的皮肤也因为常年累月的劳作变得粗糙不堪，不过一看是能做脏活累活的，于是莱恩心想这个大妈应该没人和我抢了吧？
　　他想错了。
　　哈德良见莱恩出手了立即和他竞价，原价仅为五十枚银币的大妈被这两个人叫价叫到五枚金马克都没停下来，显然这货是要和莱恩抬杠。
　　莱恩的脸‘色’黑如油墨，他心里大怒，于是基因原体轻轻地拍了一下桌子，站了起来：“艾米莉亚，我们走。”
　　“好的，先生。”艾米莉亚注意到桌子面留下了一个深深的手掌印，‘女’仆赶紧站起来，跟在他身后，两个人一前一后直接朝着会场外走去。
　　才刚刚走出拍卖会，见到外面冰雪纷飞的世界，莱恩还没来得及呼吸新鲜空气，一个管家模样的人立即拦住了他们：“您好！莱恩先生！有幸自我介绍一下，我是哈德良先生的管家，我对我们的不敬行为感到非常、非常地抱歉！”
　　管家的态度极为谦卑，鞠躬都快超过九十度了。
　　“所以呢？你这是在为你的主子耀武扬威么？”莱恩毫无感情地回答道。
　　“不！不是这样的！莱恩先生，我想说的是，哈德良先生想要和您‘交’个朋友！在拍卖会，莱恩先生看的那几个奴隶都会在拍卖会结束之后立即送到莱恩先生那里！”管家能感受到莱恩身的威压，那是一种尸山血海历练出来的无威严，他立即大声地喊道，同时腰弯得更低了。
　　“同时，除了这些，哈德良先生还愿意为莱恩先生献一个大礼！在这场拍卖会结束之后。”
　　“哈德良先生是真心地想要和莱恩先生‘交’个朋友！”