
“老三！”安德鲁目眦尽裂，口中发出悲吼。　　鲜血染红了脚下的枯草，安吉尔的双眼黯淡无光，冰冷的尸体无力的瘫在地上，恩佐一脚将他踢开，随后抬起头，目光冰冷的望向对面两人。　　“接下来，就该解决你们了。”恩佐面无表情，缓缓抬起手中黑刃。　　“所有人给我上，杀了他！为老三报仇！”安德鲁怒吼一声，双眼中迸发出强烈恨意，森林周围的铁镰刀士兵得令，顿时咆哮着一拥而上。　　“迎敌！！”克拉伦斯大喊一声，抽出长剑。　　在对面，红袍老者脸色难看，眸光却微微闪烁，他根本没想到恩佐竟然轻易就打破了魔力磁场，此刻心中正犹豫不决，不知道自己应该跟着铁镰刀继续战斗，还是趁着混乱悄然离去。　　“仇恨已经结下，你别想着置身事外！”　　安德鲁似乎瞥见了红袍老者的犹豫，咬牙切齿道。　　“一山不容二虎，以如今的局势，黑鸦城与凯渊城早晚要分出胜负，如果今天不解决掉这个小子，那么等铁角城被灭之后，也迟早会轮到你们黑鸦城！”　　红袍老者沉声不语，脸色却微微变幻。　　“想要杀掉这小子，也不是完全没有办法。”红袍老者眸光闪烁，忽然幽幽开口道“：只不过，可能需要付出一些代价，就看你愿不愿意承担了”　　“哼！代价？”安德鲁冷哼一声，切齿痛恨道“：我已经死了两个弟弟，只要能为他们报仇，可以付出任何代价，就算是这条命也在所不惜。”　　“如果你还有什么底牌，就赶紧使出来吧！”　　“既然如此，那我就不客气了。”红袍老者眼中闪过幽森光芒，手中忽然出现一支匕首，在安德鲁的手腕上轻轻划过取出一些血液，道“：一会儿可能会有些热，你忍一忍”　　获得了安德鲁的血液后，红袍老者将其置于掌心，双眸凝神，口中吐出晦涩音节。　　“爆炎之咒！”随着魔力震荡，红袍老者手心的血液开始蒸发，仿佛形成了一枚枚血色符文在空气中消散，而一旁安德鲁的皮肤却开始泛红，身体也散发出滚烫的热气。　　“呀啊！！”仿佛浑身血液燃烧一般，安德鲁额头的血管如小蛇般凸起。　　“去吧，安德鲁！”红袍老者唇角上扬，眼眸闪烁着精芒道“：我已经在你的身上施加了巫术咒印，现在就是你复仇的机会。”　　“杀！杀了他！”安德鲁怒目圆睁，咆哮着冲了上去。　　被施加咒印的安德鲁，仿佛失去了理智，如同野兽般挥舞着巨剑，直接扑向了恩佐，原本雷属性的斗气，此刻却夹杂着火焰般的橘红色。　　“阴影潜行。”面对势如疯虎的安德鲁，恩佐选择了暂避其峰。　　化作阴影躲避了巨剑的攻击，恩佐随后出现在了二十米之外，感受到安德鲁身上那狂暴的气势，他微微皱眉，命令芯片开启扫描功能。　　“扫描中目标身体出现魔力波动，各项数据紊乱，状态极其不稳定，经大数据分析，疑似处于某种特殊的诅咒状态，建议宿主远离至200米之外。”　　“魔力波动？诅咒？”　　恩佐目光瞥向不远处的红袍老者，心中顿时有了推测。　　“这应该是他掌握的第二种巫术，将诅咒施加于安德鲁的身上，令他的战斗力在短时间内得到提升，至于之后，可能也会付出某种代价吧？”　　恩佐思索之间，安德鲁已经再次扑来。　　挥舞巨剑横劈而来，恩佐这次却没有使用阴影潜行，而只是后跳一步便躲开了攻击，随后面对安德鲁接下来的攻击，身形灵活扭动便一一闪躲。　　“烈焰火球！”不远处，红袍老者忽然施法。　　一枚巨大火球从天而降，恩佐虽然与安德鲁对战，但心里却时刻提防着红袍老者，所以当对方施法之前，便早有准备，身体瞬间化作阴影便规避了那枚火球的攻击。　　“差不多，该结束了。”身形出现在一棵枯树旁，恩佐眸光闪动。　　刚才几回合的交锋，恩佐已经清楚了安德鲁的状态，被施加咒印的大骑士在力量与速度上都有所提升，但战斗方式却近乎于野兽，所以根本不足为惧。　　“暗影之矛！”　　对面，安德鲁如野兽般咆哮而来，而恩佐掌心却已经凝聚出暗影之矛，在对方距离自己不足20米的时候，他臂膀用力便将其投了出去。　　扑哧！黑矛穿心。　　诅咒状态下的安德鲁似乎毫无理智，眼看暗影之矛迎面而来，却没有丝毫闪躲的意思，仿佛他眼里只有杀死恩佐的目标，以至于直接被暗影之矛贯穿胸膛。　　“这么简单？”望着安德鲁倒地的身体，恩佐微微皱眉。　　虽然实力早已经超越了大骑士，但如此轻易的解决了安德鲁，还是令恩佐感到意外，他用芯片的检测功能查明对方确实已经死亡之后，才缓步走上前去。　　“嘿嘿！就是现在！”　　不远处，红袍老者脸上浮起一丝得逞的笑容，眸中忽然迸出精芒，双手猛地合于胸前，身上扩散出一道橘红色的魔力波纹。　　“警报！警报！前方发现强烈能量波动，请宿主尽快远离！”　　脑海中芯片的声音急促响起，恩佐脸色一变，顿时停下脚步，视野不远处的地面，安德鲁原本已经僵硬尸体上，忽然浮现起一枚枚蚂蚁般细小的火红色咒印，并散发出强烈的魔力波动。　　下一刻，覆满咒印的尸体如炸弹般爆裂，强烈火光顿时冲天而起！　　“阴影潜行！！”滚滚火浪扑面而来，恩佐感觉皮肤都被灼烧一般，他已经来不及反应，毫不犹豫便使用巫术，将身体化作阴影状态。　　强烈爆炸如同太阳神的愤怒，那滚滚热浪排山倒海般袭来！　　森林周围的树木纷纷被拦腰折断，正在战斗的士兵们像断线风筝般倒飞出去，砸在地上顿时筋断骨折，发出阵阵凄厉惨叫。　　呼！一阵冷风吹过。　　滚滚尘烟散去，林间空地上已经出现一个深坑，周围的一切都被爆炸摧毁，断裂的树木东倒西歪，无数士兵哀嚎遍野，无论是铁镰刀还是凯渊城，在爆炸之后都死伤惨重。　　“该死，差一点就成功了！”红袍老者脸色难看，暗声咒骂道。　　“咳！咳咳！”不远处的树干旁，恩佐刚脱离阴影状态，整个人便跪倒在地，剧烈的咳嗽起来，他身上的盔甲已经被烧得漆黑，肩膀上也出现大片烧伤，此刻显得极其狼狈。　　“好险！”劫后余生，恩佐抬起头，阴冷的目光望向红袍老者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365877"  chaptername="第四十四章：爆炸">加入书签</a>
</div>
