一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十二章逝

    李墨的身躯，从海边疯狂的朝着古城飞去。

    很快便来到了星空大药房外，短时间的狂暴飞行，即便是让他都感觉有些吃不消，药房的门半掩着，外面放着歇业的牌子，李墨没有丝毫的喘息，直接冲了进去，然后便看见药房中的所有人，皆是一脸悲意。

    他的目光，落在了地上的两人身上，其中一人，乃是万老，他躺在地上一动不动，身上盖着一块布，这是什么意思，他再清楚不过，而另外一旁，是老大常思，眼眸涣散，气若游丝，已经到达了极限，随时可死去。

    秦雨在一旁握着常思的手，眼眸泪水大把大把的落下，眼眸早已是红肿一片。

    白小飞，石青也是脸色非常难看，眼中含泪，许萌，潇潇，林安然，刘蕊这些人都是这样，郭嘉等一众保安，则是露出了愧疚之色，坐在地上，一副痛苦的样子。

    李墨的眼眸，瞳孔猛地紧缩了起来，剧烈颤抖，他的心中，滔天的杀意，如同巨浪一般翻涌，但外面却是平静的可怕，就好似藏在深海之中的一尊怪兽，随时要爆发。

    他一眼扫尽了所有情况，然后瞬间来到了常思的面前，手中一闪，已经拿出了他最好的丹药，直接塞入到了常思的口中，然后手中闪烁着灵力光芒，查看常思的伤势。

    “老四，你来了……”白小飞看见李墨后，努力的昂起头，不让泪水掉落下来。

    所有人的目光，皆是看向了李墨，然后眼泪再也止不住，所有的委屈，在看见李墨之后，似乎都爆发了出来，只要李墨来了，便一切无事，李墨就是所有人心中的主事骨。

    李墨一言不发，没有理会任何人，脸色越来越可怕了，阴沉的仿若死人一般，双手灵力疯狂涌动，一道道波动，即便是普通人，也都感受到了心惊胆颤。

    他已经看出了常思的伤势，内府破碎，只是依靠着自己之前留得丹药，撑住了一口气，这口气完了也就去了，除非他有起死回生，能够生死人肉白骨的那种神丹，不然无法救活。

    看见李墨后，原本眼眸有些涣散的常思，忽然放出了一丝光彩，但紧接着便是浓浓的自责与愧疚，眼泪从他的眼角无声的流了下来。

    “对……对……”常思的声音极小极小，挣扎着，脸上露出痛苦之色，对着李墨说道。

    “不要说话，什么都不要说。”李墨咬牙道。

    “对不起，我……我……把储物袋……交出去了！”常思说话之后，更是痛苦，他感觉自己出卖了兄弟。

    “老四，他们抓住了秦雨逼迫常思，不交出便要杀了秦雨，老大没有办法，将储物袋的位置告诉了他们，然后内心自责不过，抡起板凳便砸了过去，然后被蜀山弟子击成这番模样！”石青痛苦的道，死死咬着牙关。

    李墨依旧没有说话，双手之中的灵力光芒，越来越恐怖了。

    常思知道自己的情况，他缓缓抬起了右手，然后朝着李墨的胸口袭来，颤颤巍巍的，半天才伸到了李墨的胸膛前，然后无力的触碰了一下李墨的胸口。

    看到这个动作，白小飞捂住了嘴，眼泪大把的从指缝之中落下，石青的眼泪蜂涌起来，倒在地上呜咽着，强忍着不敢发出声音，身子剧烈颤抖。

    李墨的眼眸，已经缩成了一个点，内心的情绪，如同烧滚的开水，不断的沸腾着，这个动作他又何尝不知，这是他们兄弟之间每次见面必须行的见面礼，彼此给彼此的胸膛砸上一拳，这是常思在告诉自己，他没有背叛。

    做完这一切，常思艰难的转过头，看着秦雨。

    秦雨早已经是泣不成声，双手攥着常思的另一只手，呜咽道：“你说，你想说什么你说！”

    “照……照……照顾……”常思的眼眸之中，露出了极为复杂之色，有痛苦，悲伤，自责，遗憾与可惜，还有浓浓的不舍。

    “啪！”

    一句话还没有说话，常思的手便忽然落在了地上。

    “老大！”白小飞声音如同撕裂一般，石青再也忍不住，嚎啕大哭起来。

    许萌抱着潇潇，两人眼泪疯狂的落下，刘蕊与林安然，也是捂着嘴。

    “常思，常思啊！”秦雨的脸上，忽然呆滞了，她跪坐在常思的面前，轻声的呼唤着，就仿佛害怕将常思吵醒一般，“常思啊，你睡着了吗？那你休息一会，等你醒了我们就结婚，你不是都和我商量好了吗？还要邀请三位兄弟和你一起结婚，我们一起走入幸福的殿堂。”

    秦雨的脸上，露出了凄惨的笑容，她跪坐着，将常思的头颅放在了自己的腿上，然后抚摸着常思的脸庞。

    “你知道吗？我幻想了多少次了，和你怎样彼此拉着手，在无数人羡慕的眼神中，说一句我愿意，我已经偷偷去试过婚纱了，也让人开始订做了，但我没有告诉你，我想等结婚再穿给你看，给你一个惊喜，让你看到我最美的一面，我能够想象到你那副呆滞傻傻的样子，肯定会看着我傻笑的，呵呵呵！”

    秦雨又笑了起来，笑的很开心，只不过泪水从眼眶大把的涌出，一滴滴的从下巴落下，发出滴答滴答的声音。

    “你睡够了没有？”秦雨轻轻的摇了一下常思的身子，“你睡够的话就醒来吧，我们该结婚了，我们不等了，我们现在就去结婚，我依旧迫不及待要成为你的新娘了，要为你生孩子，一起照顾着孩子长大，生两个，一个男孩一个女孩，男孩像你女孩像我，你说好不好？你怎么不说话呢？你回答我啊？你不愿意吗？”

    李墨站了起来，闭上双眸，很久才喘着气睁开眼睛，给林安然她们使了一个眼色，几人都是过去，拉着秦雨。

    “你们干什么？不要动我，不要拉开我，我们要结婚了，结婚了！”秦雨的声音，忽然变得歇斯底里一般，就好像疯了一样。

    李墨走到了万老的身旁，查看了一下万老的情况，已经完全没有了气息，被人一掌便击碎了内府，与常思的伤势一样，他看着万老的遗体，深深弯腰。