    宋清蓝抽空抬头看了她一眼，笑着道：“你怎么过来了？怎么不趁着这个机会好好陪陪你大勇哥呀。”

    武芊芊拿出了一根葱，自顾自地捏了起来，小声道：“诶，清蓝姐，我发现祖母可喜欢大勇哥了，她该不会是想撮合你们吧？”

    宋清蓝笑了笑，“她倒是想呢。”

    武芊芊立马激动了起来，“什么？还真被我说中了？”

    宋清蓝立马放下了铲子拉住了她，“嘘……你别那么激动嘛，我的意思是，祖母的确是有心让我再嫁，并不是针对你大勇哥的，不过你放心，我已经跟她说过了，我跟你大勇哥是不可能的。”

    武芊芊这才笑了起来，“这还差不多，清蓝姐，你可真够意思。”

    这时，宋清西和宋清北一人抱着一个娃走了进来。

    宋清蓝看了他们一眼，问道：“辰辰和月月醒了？”

    宋清西回道：“嗯，估计是饿了呢。”

    宋清蓝打开了一个锅盖，“正好，羊奶已经热好了，赶紧喂他们吃吧。”

    “我来吧。”武芊芊自告奋勇，端起了热羊奶朝着两个小家伙走去。

    武芊芊看着这两个软萌可爱的小家伙，心都要融化了。

    她一边给两个小家伙喂着羊奶，一边对着武大勇说道：“大勇哥，你觉不觉得，辰辰和月月长得可好看了，而且还好乖呦。”

    “嗯。”武大勇淡淡地应了一句。

    看着两个小家伙的眉眼和宋清蓝越来越像，他一下子就喜欢上了他们。

    可是，他们的存在，又无形之中提醒着他，她是一个已经成过亲有孩子的女人，这让他很是纠结。

    好在，这时饭菜做好了，宋清蓝照顾大家上桌吃饭。

    武大勇看到桌子上摆了一盆满满的饺子，笑着道：“还真是吃饺子啊。”

    宋清蓝和武芊芊对视一眼，“噗嗤！”一声笑了起来，却没有再说什么。

    吃了一会儿，武芊芊突然想到了什么，看着宋清蓝问道：“对了，清蓝姐，你那个成衣铺子什么时候开业啊？日子定了没有啊。”

    宋清蓝点了点头，“嗯，已经定了，就在后日，到时候你可要来捧捧场哦。”

    武芊芊豪迈地道：“那肯定的呀，我等这一天已经等了很久了。”

    说着，她看了一眼身旁的武大勇，道：“大勇哥，你后日当值吗？要不和我一块儿去给清蓝姐捧场吧？”

    武大勇不好意思了起来，道：“那都是卖女子衣裳的地方，我一个大男人去不太好吧。”

    宋清蓝看着武大勇，脑海里突然闪过了二舅母跟她说的，让她长个心眼防着白春芬的事。

    如果有城门吏在，谅她也不敢玩出什么花样了。

    于是，宋清蓝笑了笑，道：“武大哥，我们这成衣铺子可不是仅仅卖女子的衣裳，男人的也有卖的，你就当给我们面子去看看吧。”

    听到宋清蓝这么一说，武大勇心里愉悦得很，连忙乐呵乐呵地答应着：“好啊，好啊，那我就去看看吧。正好我那日不用当值呢。”

    武芊芊立马不乐意了，她耷拉着脸，小声嘟囔道：“大勇哥，你可真偏心，我叫你去你不去，清蓝姐一叫你，你就去了。”

    武大勇这下尴尬了。

    宋老太经历的事多，一下子就看出来了三个人之间的弯弯道道。

    她立马开口缓解气氛，加了一个饺子放进了武芊芊的碗里，“芊芊啊，你快尝尝看，你清蓝姐做的猪肉饺子可好吃了。”

    这顿饭终于吃完了。

    好在，武芊芊就是个直肠子，气开得快去得也快。

    等她一脸满足地吃饱了之后，已经完全忘记了她吃醋的事了。

    宋清蓝看了看外面黑漆漆的夜色，提议道：“外面这么黑，武大哥，看来得麻烦你送芊芊回去了。”

    武大勇回道：“好，那我们就先回去了。”

    宋清蓝目送着他们的身影消失在黑夜里，这才转身回了家里。

    一转身，便看到了身后站着的宋老太。

    宋清蓝被吓了一跳，拍了拍胸口，道：“哎呦！祖母，您吓到我了，这么冷的天，你怎么还没回屋里躺下啊。”

    宋老太神秘兮兮的笑道：“我有话跟你说。”

    宋清蓝疑惑地皱了皱眉头，“什么事啊？”

    “诶，蓝蓝，我问你，芊芊是不是喜欢武大人啊？”

    宋清蓝顿时笑了起来，道：“祖母，您也看出来了吧。”

    宋老太柔声道：“我本来还觉着你不愿意和武大人在一起，还挺可惜的。但是现在知道芊芊喜欢他，心里也舒服了，毕竟这也是肥水不流外人田嘛。”

    宋老太挑了挑眉，问道：“祖母，什么叫肥水不流外人田啊？芊芊她什么时候成了我们家的人啦。”

    宋老太慈祥地笑了起来，“这丫头很合我的眼缘，我可是把她当成自个儿孙女了。”

    宋清蓝瘪了瘪嘴，故意生气道：“那我呢？我成什么了？”

    宋老太握住她的手，笑呵呵地道：“你啊，你是我的亲亲亲孙女！”

    “这还差不多。”宋清蓝笑了笑，拉着宋老太回屋里去，“走吧，祖母，天色不早了，您赶紧睡觉吧。”

    宋清蓝还没着急睡，她点燃了一支蜡烛，还在烛光下画图纸。

    突然这时，屋门口响起了敲门声。

    “进来吧。”宋清蓝头也没抬，直接回道。

    进来的人是宋清东，“姐，我有事想和你谈谈。”

    “坐吧。”宋清蓝示意他坐在自己对面，“什么事啊？”

    宋清东抿了抿唇，犹豫了一下，终于还是问出了口：“姐，今日白家的人是不是去店里找你麻烦了？”

    宋清蓝的手一顿，立马放下了手中的笔。

    她微微皱了皱眉头，看着宋清东问道：“是谁告诉你的？”

    “额……这……这个……就是……”

    宋清东支支吾吾的，就是说不出个所以然来。

    宋清蓝看着他这反常的反应，已经猜出了八九分。

    她微微勾起了一边儿的嘴角笑了起来，露出了一抹戏谑的笑容，调侃道：“是秀秀告诉你的吧？”

