    “找到了那些外来者了吗？”

    邪马台国的女王，也是满脸威严的看着他麾下的那些谋士，对着他们问到。

    “启禀女王，我们早就已经是找到了那些人了，据他们这些人所说，他们好像是什么世家之中的人。”

    依旧是那个儒雅的谋士，对着邪马台国的女王，鞠躬行了一礼之后，对着她说道。

    显而易见，这个儒雅的男人，就是邪马台国的女王身边，最受重视的那一个人。

    别的不说，基本上所有这个邪马台国的女王吩咐下来的事情，都是这个儒雅的男人去做的。

    “世家？他们的势力怎么样？”

    邪马台国的女王，眼睛也是不由得微微的眯了起来。

    她之前曾经听说过那个张鸣说过，在他所在的那个土地之上，除了掌控着国家的那些人之外，最强大的便是那些世家了。

    如果要是这个陶商，之所以来到他们这里的原因，真的就是为了他们这些世家中人的话，可能他们就是一定很重要了。

    听到了邪马台国的女王所说的话之后，那个儒雅的男人，脸上也是不由得露出来了一抹苦笑之色。

    “启禀女王，这个来到了咱们邪马台国的世家，还真的就不怎么样啊！”

    如果要是这些世家的力量，别说是达到陶商他们这样的程度，就算是能够看得上眼，他也不会是这样的表情了。

    邪马台国的女王，表情没有任何变化的点了点头，她基本上已经预料到了这样的情况了。

    都是逃离到了他们邪马台国了，还能够是什么强大的势力吗？

    可是这样一来，他们也是要安全不能够想明白，陶商他们这些人，是为了什么，过来他们国家了。

    难道，就是想要来攻打他们邪马台国吗？

    可是这样一来，不是有一些画蛇添足了吗？

    但是，如果要是想要陶商他们想要将他们所有的土地，都是给攻打下来的话，那就更不可能了。

    就算是陶商他们，真的能够将他们这里的土地，全都是给攻打下来，他们如何能够统领他们这里的土地呢？

    她可是在跟陶商他们的交谈之中，得知了陶商的身份了，陶商在张鸣他们的那个土地之中，可是一个国家的皇帝啊！

    他们的国家，可是比起来他们如今的土地，都是要庞大的多，他们这里的土地，可能真的就是不被陶商给放在眼里的。

    他们麾下的那些人，看着他们透露出来的气质，一个也都不是好对付的家伙，如果要是真的让这个陶商麾下的每一个人，统领他们这里的土地的话，短时间之内，可能还没有什么问题。

    可是时间一旦要是长了，无论他们之间的感情，是多么的深厚，都不会是有什么好结果的。

    这就是她作为邪马台国的女王的感受。

    他们这些作为一个国家地位最高的那一个人，无论怎么说，都是不能够对于一个人，太过于相信的。

    如果要是这样的事情，真的发生在了他们这些人的身上，一定会是发生什么事情的。

    而且，也一定不可能是什么好事情的。

    “既然已经将这些外来者，都是找到了，那我就去跟那几个在咱们皇宫之中的人，去说一下吧。”

    邪马台国的女王，脸色没有任何的变化，异常轻松的对着她身旁的那个儒雅的男人说道。

    那个儒雅的男人，也是点了点头，并没有任何其他的表现。

    如果要是他们还有什么别的办法的话，一定是不可能会让他们邪马台国最尊贵的那个人，去做这样危险的事情的。

    可是根本就没有任何的办法，陶商他们这些人带来的威严，实在是太过于恐怖了，他们这些人，还真的就是一点应对的办法，都是没有给他们留下来啊。

    他们这些人，也是只能够亲眼目睹着他们邪马台国的女王，去往那些人统领的地方去了。

    陶商他们这些人，在这个儒雅的男人，还有他的那些同僚的眼睛之中，已经是算得上是一个真正的恶魔了！

    而如今邪马台国的皇宫之中，也是仅仅只有陶商他们这些人还在了。

    如今陶商他们这些人，也是正在悠闲的休息着。

    毕竟，他们之前的航行，也实在是太过于漫长了，他们这些人，已经是耗费了很多的心神，虽然在体力上，并没有什么太过耗费的地方，可是在大海之上一成不变的景色，也是让他们这些人，在也没有了任何的之前那样旺盛的攻击欲望了。

    之所以能够这么快的攻打下来邪马台国的国都，最大的原因，就是因为他们需要一个好好休息的机会，可是在这个土地之上，他们却是并没有任何的根基，所以这个倒霉的邪马台国，才是被他们给这么快的攻打下来了。

    经过了这几天的休息，陶商还有白起和韩信他们几个武将，以及他们带过来的那些士兵，如今已经是恢复了之前出海的时候的状态了。

    他们如今，已经是更加的强大了！

    在他们的面前，已经是没有任何其他的力量，能够跟他们叫嚣了。

    当年陶商带领着攻打下来整个天下的无敌军队，也是再一次的回来了！

    “陛下，邪马台国的女王求见！”

    正陶商还在闭目养神的时候，一个士兵也是来到了陶商的身前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “那些邪马台国的女王过来了？看来，他们是已经确定了过来的那些世家中人的消息了啊，去吧，让这个邪马台国的女王，过来见朕吧。”

    陶商的脸上，也是透露出来了一抹笑容，对于接下来他想要做的那些事情，他也是感觉特别的有意思。

    如果要是真的能够将那些逃离的世家中人，再一次的给抓回来的话，那这些世家中人脸上的表情，也是一定十分的有意思吧？

    士兵对着陶商再一次恭敬的拱着手行了一礼以后，也是直接就转身离开了。

