一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    聚龙峰大殿之中，各派大佬们谈笑风生，山脚下年轻弟子聚集之处同样是热闹非凡。

    其中最引人注目的是一个长的不怎么样的青年，这个青年所到之处，必定会引来无数目光。

    此人非是旁人，正是南海一脉这一代最出名的弟子，周无。

    倒不是说他的修为有多强大，而是此人运气实在太好，在十四年前的断天崖斗法之战中，竟然凭借一支好签，轮空晋级两轮，江湖人送绰号：踩狗屎的神。以至于包括叶小川在内的很多人都在心中暗暗发誓，永远不和周无做朋友，这家伙的运气太好，和他走在一起，天上掉下来一百块搬砖，肯定都砸在自己的脑袋上，这家

    伙绝对不会被砸一下。

    “踩狗屎的神！”

    周无忽然听到身后传来了一道声音，回头一看，却见是一个胖和尚。

    他仔细瞧了瞧，失声道：“戒色师兄，你这是怎么了？”

    戒色上次被花和尚毒打一顿，现在伤势还没有痊愈呢，脸上青一块紫一块，很是滑稽。戒色倒也不尴尬，哈哈笑道：“前天与一个天界绝世高手交手，受了点轻伤，算不得大事。如今你来到这里，实在是太好了，你可是幸运女神睡过的男人啊，有你坐镇此地

    ，肯定能给人间带来好运，我们想输都难啊。”

    周围年轻弟子窃笑，只有周无涨红着脸，吱吱呀呀的不知道该说什么。

    八万多新来的修真者需要接待，苍云门等各派都派出了门下不少精英弟子与长老负责接待安置这些人。

    这么热闹的事儿，绝对少不了东海上的另外一个出色的女子，那便是蓬莱岛金乌仙子的得意弟子蓝柒雲。蓝柒雲一身如火的衣裳，不是裙子，而是短打劲装，将胸前的那两团脂肪承托的高高的，身后背着两柄火系仙剑，一柄是她从小使用的灼阳，另外一柄则是人间有名的火

    系神剑赤焰。说真的，人间的火系仙剑，叫做赤焰的还真不少，比如赵无极以前的仙剑就叫做赤焰，后来他的仙剑被矮人族炼器大师从灵器升级到了神器之后，就改了一个名字，叫做

    赤煌。

    就算赵无极手中的赤煌或者顾盼儿手中的焚烟，都已经升华到了神器级别的火系神剑，但二者的威力，比起蓝柒雲的赤焰神剑，还是略有不如。

    自从从极北之地回来之后，蓝柒雲的修为道行明显有所增加，浑身上下都散发着一股内敛的气息。

    在蓝柒雲的身边还站着一个水绿衣裳的美丽女子，正是与蓝柒雲十分要好的叶柔姑娘。

    叶柔是九华山逍遥洞青霞仙子的得意女弟子，青霞仙子与蓝柒雲的师父金乌仙子又是数百年的交情，所以这两人门下弟子走的比较近。这十几年来，二人多次结伴历练，在三年多前，她们还一起去了黑森林历练，一直抵达了九玄仙境，但二人并没有跟随叶小川等人冒险进入冥海，随着大部队原路回到了

    中土。

    叶柔微笑道：“柒雲，这才两年多不见，你的修为便已大进，这是可喜可贺啊。”蓝柒雲终究还是那只高傲的大天鹅，立刻咧嘴笑了笑，道：“自从上次从北疆回来之后，我便一直在蓬莱闭关，总算突破了瓶颈，前阵子到了灵寂中期境界，对了，我听师

    父说，你去年修为也达到了灵寂中期境界，青霞师伯将逍遥洞有名的仙家至宝流汐神剑传给了你，快给我看看。”叶柔为人低调，不像蓝柒雲那么张扬，当年参加断天崖斗法的时候，叶柔的修为就比蓝柒雲高，如今达到灵寂中期境界，也比蓝柒雲快一步，在一年多前便已经达到这一

    境界。

    她笑盈盈的将手中的一柄仙剑递给蓝柒雲，蓝柒雲将流汐神剑拔出剑鞘，顿时就感觉到一股澎湃的水系灵力从剑身上散发出来。

    她道：“果然是水系仙剑不可多得的法宝，论起水系灵力，这柄流汐神剑恐怕已不在苍云门杜纯手中的蓝灵之下，比你以前的那柄水系仙剑威力不知道强大了多少倍。”

    叶柔又是一笑，伸手将流汐接了过来，插回剑鞘，口中道：“流汐只是水系仙剑，论起威力来，是远远不及你的赤焰的。”

    蓝柒雲道：“你就不要取笑我了，这么多年来，我打架几乎没有赢过，算哪门子厉害啊。”

    这还真是大实话，在断天崖上败给了叶小川，在北疆想杀绮丽丝，又被完颜无泪出手相救，这些年来，似乎还真的没有痛痛快快的赢一场。

    叶柔笑道：“眼下大战在即，有你露脸的时候，急什么啊。”

    蓝柒雲道：“你比我早到此数月，有没有与天界的那些高手交过手？他们真的如传说中的神仙一样厉害吗？”叶柔微微摇头，道：“这段时间以来，天人六部的高手一直没有出动，我们在此都是与天人六部的高手对峙，不过叶小川等人在南疆与天人六部的太虚部交过手，击杀了对

    方数千人，我想那些所谓的天人，也应该与我们人类修真者差不多吧。”蓝柒雲哼道：“你不说我倒忘记了，我在东海的时候，常听到叶小川这厮的名字，说他是什么冥王旗的主人，带领南疆各族与巫师，取得了好几次大捷，他现在在哪里？我

    倒想会会他。”

    叶柔笑道：“怎么，你还忘不了当年在断天崖上你被他打败的事儿啊？叶公子并不在此地，听说还在南疆，短时间内是不会回到中土的。”

    蓝柒雲的心中忽然有些失望。她与叶小川之间有一个不为人知的秘密，当初叶小川为了击败蓝柒雲，暗中催动了从天书第四卷中领悟而来的神魂攻击，两个人的神魂相融了片刻，在那个瞬间，两个人

    都拥有了一段属于对方的记忆。这么多年，那些记忆还没有从脑海里淡忘，每当夜深人静的时候，或者午夜梦回的时候，蓝柒雲的脑海中总会出现许多关于叶小川的记忆片段，这让她十分的苦恼。