    过了几日，周腾正在默运玄功，就听春桃前来禀报：“启禀首座，外面来了一个金须金眉的和尚，他说自己是西方弥勒如来坐下的黄眉罗汉，想要求见首座。”

    “请他进来。”

    待到黄眉罗汉进来的时候，周腾已经端坐在了大殿的主位之上。

    “参见永寿道君。”

    “黄眉道友不在西方极乐世界纳福, 跑到贫道这里来做什么？”

    黄眉罗汉双手合十，微微一礼，姿态放的十分低：“此次贫僧前来主要是代表弥勒如来向道友致歉的。”

    “贫道与弥勒如来素无往来，何来致歉一说？”

    “盖因惧留孙古佛乃是弥勒如来的左膀右臂，而惧留孙古佛为了一己私怨，居然对道君出手，让道君受惊不小, 着实是我佛如来的过失, 还请道君能够海涵一二。”

    “好说好说，道友即刻就回去复命吧，就说贫僧接受了弥勒如来的歉意，请弥勒如来不要将这等小事放在心上。”

    周腾当即就下了逐客令。

    “贫僧此来是想请求道君能够放了惧留孙古佛，如若道君能够答应此事，这些宝物就是道君的。”

    黄眉罗汉将手一挥，周腾面前便出现了一堆宝物，甚至还有一件珍贵的二九灵宝，正是周腾之前见过的金拨。

    “弥勒如来不愧是西方教三世佛之一，作为未来的世尊，手笔就是惊人！只不过惧留孙古佛并非贫道所擒，不过是贫僧邀请他前来做客而已，而他本人也非常欢喜，怎么到了你们西方教的嘴里就是贫道抓了惧留孙古佛呢？”

    “那就请道君让贫僧见一见惧留孙古佛。”

    周腾心中一怒，已然没有了好脸色，言语之间也很不客气：“黄眉童子，你可以回去了。”

    “道君这是何意？”

    “惧留孙对贫道强横出手, 半点都不留情，若非贫道有些手段，早已被他打杀，你三言两句话就让贫道放了他，简直是痴人说梦，有本事就让你家如来过来亲自同贫僧说这个话。”

    黄眉罗汉顿时便一言不发，他长久的跟在弥勒如来身边，也知道很多隐秘之事，如果弥勒如来真的能够动作的话，早就来了，何必派他过来了？不过就是弥勒如来害怕自己一动，黑水龙君一方也随之而动，那就把事情闹大了，他此次前来就是奉了弥勒如来之命将大事化小小事化了。

    之后他又不甘心继续劝说了周腾一番，但是周腾直接油盐不进，不论黄眉罗汉说什么，他就是不松口。

    一个是因为惧留孙因获得福有了很深的领悟，如果将他放走来日必成大患恶，二则是因为拘留孙已经知道了万妖宝图的底细，如果让他宣扬出去对周腾是很不利的。

    别说是黄眉童子过来要人, 就算是弥勒如来过来, 周腾也不会放人，大不了就是去找黑水龙君帮忙或者走周父的路子去找无当圣母帮忙。

    弥勒如来也正是怕这一点，才一直不敢逼迫太过。

    最终黄梅罗汉只得不情不愿的离去了，等他回到西方教见到弥勒如来的时候，弥勒如来不用问他，就已经知道事情办得如何。

    “请师尊恕罪，弟子没能完成师尊的任务。”

    谷囑

    “无妨，这一次让你过去，不过是试探一番永寿道君的态度而已，本来为师就没有想过能让永寿道君轻易的放了惧留孙。”

    弥勒如来永远都是那么一副笑呵呵的模样。

    “可是古佛乃是您手底下为数不多的大觉强者，没了古佛支持您，不论您做什么都会颇为制肘，尤其是多宝如来坐下有观音普贤文殊等人支持，咱们的势力相比之下，是差得越发大了。”

    “莫要担心，毕竟多宝如来是世尊，大家自然归心，而且多宝如来的确势大，但正是因为他势大，有些事情他是避不开的，惧留孙折了就折了，永寿道君不是没背景的泥腿子，不可能让咱们这么轻易的拿捏，反而为师已经决定了，要好好的交好永寿道君。”

    弥勒如来拍了拍自己硕大的肚皮，满不在乎的开口。

    “永寿道君已经与咱们交恶，不出手对付他也就罢了，怎么还要交好他呢？”

    “这便是你的水平不够了，世间所谓的敌友永远都是处在相对变化之中，上一刻是敌人，下一刻或许就能做朋友，上一刻是朋友，下一刻也能变成敌人，说穿了不过是因利而往罢了。”

    弥勒如来望着黄眉罗汉，轻轻一笑：“永寿道君是玄门中人，为师是梵门中人，永寿道君的目的，为师暂时不清楚，但总不可能是成为梵门的世尊吧？既然永寿道君与为师的目标不冲突，那为什么咱们不能与永寿道君做朋友呢？要知道他可是这一纪元的量劫之主，若是与其结盟，在这一纪元之中未必不能占得先机。”

    黄梅罗汉恍然大悟，望着弥勒如来，眼中满是崇敬的光彩。

    ……

    地府。

    一个红衣侍女一路进入酆都城，而后兜兜转转来到了第十殿阎君转轮王所在之处。

    转轮王亲自将红衣侍女迎了进来：“姑娘可是带来了道君的法旨？”

    “我家道君有言，请您什么时候空了就到三生境去一趟，有一桩机缘要赐给您。”

    转轮王闻言面上当即露出了一丝喜色，他已经知道了三生道君的意思。

    “我这就去。”

    很快他便跟着红衣侍女来到了三生境内，见到了端坐在法莲之上的三生道君。

    “参见道君。”

    三生道君睁开双眼，打量了转轮王一眼：“你距离本我之境只差一丝了，只是这一丝若无外力相助，恐怕你想要冲破的话还有些困难。”

    “若是道君能助我成就本我之境，我愿听道君差遣。”

    “差遣倒是不必了，只是你成就了本我之境，必然是要上天为天官的，而且像你这个境界上了天庭，品阶也不会太低，你别忘了玄门对你的支持就好。”

    “必不敢忘。”

    “既然如此，你且上前来，本座有一宝，可助你成就本我之境。”

