    胡双成的脸色，极不自然。

    他看一眼李玉竹，“你让我起来，我去找我娘问问。”

    李玉竹拍拍袖子，“那可无解，你这腿麻了，得坐上半个时辰才能好。正好呢，趁这个空闲时间，你想想你和大妞之间的事吧，她现在可不想回你们家呢。”

    胡双成大惊，“她是我媳妇，她怎么能不回家？”

    李玉竹摇摇头，“你口里说，她是你媳妇，可你做过当她是你媳妇的事吗？”

    胡双成轻哼，“哪里没有？你个外人知道什么？”

    “但却我知道，她是好胳膊嫁进你们家的，现在出来时，却是断了一只胳膊，你给解释下吧。”李玉竹看着他问。

    胡双成答不上来。

    “说不上来了？说不上来坐在这里好好想想吧。”李玉竹转身就走，“三哥，走了。”

    李兴安将独轮车掉转了个方向，让李玉竹坐上去，推着她继续往桃花河村走去。

    没走多远，在一个拐弯口处，他们看到穆元修跑来了。

    原本是一脸忧色的穆元修，看到小推车上笑眯眯的李玉竹，他的神情马上舒缓下来。

    “你们没事吧？”穆元修小跑着，来到他们跟着问道，“我在路上遇到李大姐姐和李二姐姐，他们说胡家母子正拦着你们刁难你们。”

    他看一眼李玉竹，又看向李兴安。

    这两人神情轻松，看来，他们并未遇到刁难。

    李兴安得意说道，“我们能有什么事？那胡恶妇被我吓跑了，她那呆头儿子被我三妹的一根针扎倒了。哼哼，我三妹可厉害了！一头大象都不怕，怎会怕一个呆头小子？是吧，穆兄弟？”

    穆元修微微扯了下唇角，又说道，“你们先去刘家吧，我去看看胡双成。”

    李兴安点头，“你跟刘家人熟，那胡家儿子想必跟你也熟悉，你去跟他说道说道，我们还忙着呢。”

    他朝穆元修挥挥手，推着小车走了。

    穆元修等他们走远后，往前大步走去。

    在一处村边小路上，穆元修看到，胡双成坐在地上，正皱着眉头揉着自己的腿。

    穆元修走了过去。

    胡双成是刘瓦匠大儿子家的大女婿。

    穆元修的爷爷和刘瓦匠是旧友，穆元修常去刘家，因此，这两人也是认得的。

    胡双成见穆元修来了，马上说道，“是元修啊，快来看看我这腿。”

    穆元修蹲下身来，去查看他的腿。

    中了麻沸散而已。

    想到是李玉竹的鬼点子，穆元修忍不住抽了下嘴角。

    “你还笑，我都不能走路了。”胡双成抱怨起来。

    穆元修看着他，“你只是暂时走不了路，而大妞姐的胳膊有可能永远断了。”

    胡双成讪讪着道，“哪有那么严重？”

    “她的胳膊不严重，那你的腿更不严重，你就在这坐着等腿自己好吧。”穆元修懒得理他，站起身来，转身走了。

    “喂，元修！你回来，你扶我起来。”胡双成喊着他。

    穆元修头也不回，走了。

    。

    大郡主和二郡主，一口气跑到了刘家大房。

    两人一进屋，就霹雳啪啦说了刚才见到胡家母子的事。

    刘大妞的脸色马上变了，坐立不安起来。

    “他们还敢上门来？当我家里没人吗？”刘老大怒得抓了锄头，“我打死那个恶婆娘！”

    刘大娘子拉着刘老大，“大妞爹，你这一锄头下去，这亲事就完了。”

    “完了就完了！他们家将大妞的胳膊都打断了，就没当大妞是他们家媳妇，这亲事还结个屁！”刘老大跳脚骂道。

    刘大娘子皱着眉头，“谁家不吵个架打个架的？你没打过我吗？我和你分了吗？”

    刘老大一噎，嚷着道，“我把你胳膊打断了吗？啊？哪跟哪的，这能一样比吗？”

    “怎么就不一样了？咱俩吵来吵去的，还有当年大妞奶奶也骂过我，我也没说什么啊，这些年不就这么过来了吗？”刘大娘子跟刘老大吵起来。

    “别吵了，爹，娘，别吵了。”刘大妞烦躁地站在两中间劝架。

    但两口子吵架正在气头上，谁也不理她。

    “等胡家母子上门来，我教训那婆娘一顿，再骂骂胡双成。我得让胡家婆娘跪在门口发誓，不准再打大妞！”刘大娘子道。

    “她发誓有个屁用，她去年也打过大妞，我还了她一耳光，她今年不是一样打了？还将大妞的胳膊都打断了！”刘老大嚷道，“一年比一年过份，明年是不是要打断大妞的腿？”

    “说来说去都是大妞没生孩子！过几年孩子生了，这日子总能好起来。胡娘子统共就一个儿子，媳妇嫁去三年一儿半女都没生，她心中当然急了。”刘大娘子叹着气。

    “急个屁呢，你嫁来二十年了，给我生儿子了吗？我骂归骂，打归打，我打断你胳膊还是打断过你的腿？”刘老大又嚷道。

    “我生了女儿，可大妞连女儿都没有生下来！你不让大妞回去，也不让他们两口子见面，这是让大妞和离吗？她不会生，和离了这家，还能再嫁出去吗？”

    “嫁不出去就不嫁了，你现在又不能做事，正好，让她在家做家务好了。”刘老大说道。

    “那像什么话？”刘大娘子气得嚷道，“你就不怕村里的闲言碎语？一早多少人在门口看笑话，你忘记了？”

    李玉竹和李兴安走来的时候，就看到刘老大两口子吵成一团。

    听着吵架的内容，是刘老大不准女儿再回去，也不准女儿再见胡家的人，一副要女儿和离的姿态。

    刘大娘子则意见相反，要胡家道歉，但日子照过，因为刘大妞不会生孩子，和离了就再嫁不出去了。

    刘大妞站在两人中间，不知怎么劝架，急得都哭了。

    大郡主和二郡主没见过这种吵架的阵势，惊得目瞪口呆站在一旁看着。

    “刘大叔，刘大婶，你们别吵了，听我说几句吧。”李玉竹走进去。

    发现又来了外人，两口子这才停了争吵。

    “李三姑娘？”刘大妞勉强露了个笑脸，朝李玉竹走来。

    “胳膊怎样了？今天还疼不疼？”李玉竹走过去，打量起她的胳膊。

    还好，这姑娘很小心，打的石膏没有发现破损处。

    “比昨天好了一些，不怎么疼了。”刘大妞说道。

    “那就好。”李玉竹点了下头，“我跟刘大叔刘大婶说几句话。”

    “唉，他们刚在吵架……”刘大妞叹了口气。

    “李三姑娘来了？进来坐吧。”刘大娘子搬着椅子让李玉竹坐。

    李玉竹摆手，“刘大婶你别老动，你得休养着。我就说几句话，你别忙。”

    她将路上遇到胡家母子的事说了，又说了胡双成的想法。

    “胡家大郎好像不知道，大妞的胳膊是被胡娘子打折的，一直以为大扭的胳膊是自己做事时扭伤的。这才没有认真包扎胳膊的伤。”李玉竹说道。

    “那是他卫护他老娘，都在一个屋里住着呢，他怎会不知道？”刘老大骂道。

    “要是胡娘子说谎话呢？”李玉竹说道，“我说胳膊是打折的，他很吃惊的样子，还说要去问个清楚。”

    刘老大依旧不相信胡双成的话，“满嘴鬼话，这母子俩把我们家当傻子耍呢！哼！”

    刘大娘子不满地说道，“双成说要去问问，那就等他问好了看他怎么说啊，这还没问呢，你就下结论了？”

    “我宁可相当母猪上树，也不相信胡双成那小子的话，跟他娘一样，骗子一个！把大妞骗了过去，却不当人看！”刘老大愤恨说道。

    “当初同意婚事的，还不是你？”刘大娘子冷笑。

    “那还不是怪大妞，她先同意的嘛，你也在一旁撮合呢，我能不同意？”刘老大嚷道。

    “别吵了！”刘大妞烦起来，她拉着李玉竹的手，“李三姑娘，双成……真的那么说吗？”

    “是的，我没骗你。”李玉竹认真点头。

