 即没说自己多厉害，也没说自己不会。

下两盘，说明白大少来者不拒，可以试上一试。

“好，那就陪我这个老头子下一盘如何？”

老者问道。

“可以，只不过小子如果侥幸赢了，还请老先生莫要生气才好。”

“你很有自信啊。”

“算不上自信，我只是说侥幸。”

东方白抱拳笑了笑。

“好说好说，下棋嘛，输赢又何妨？”

老者摆摆手不在意道，随之手臂一摆，桌子上出现一个棋盘，两盘旗子出现在桌上。

这一招可谓神出鬼没，可有大讲究。

“小子，你先下吧。”

老者客气道。

“老先生，谁下谁就会占领先机，小子不愿占这个便宜。”

“难道老夫愿意占？”

“那我就恭敬不如从命了。”

东方白拿出折扇，对着自己轻轻煽动，一颗白子落入棋盘之中。

好潇洒的动作，好奇怪的下棋。

随后老者也没动，一颗黑子缓缓落下。

两人下棋的速度很快，让人目不暇接，一颗接着一颗……坐着不动，棋子自落，逼格该说不说……有点高啊。

厉害了！很快，棋子落了一半有余！之后两人稍稍慢了一些，每下一步都迟疑一下，停顿半刻。

“小子，你取得先机不假，但后面走的棋太臭，是不是太盲目了。”

老者慢慢说道。

“你不是还没赢么？

纵然攻入我的大本营，但我的兵依旧在反抗。”

东方白神色平静，没有半点着急之色。

“那老夫接下来可不客气了。”

说着，一颗棋子又慢慢的下落。

杀伐果断，带有浓浓的杀意。

“老先生，落棋之前你可要想清楚。”

东方白提醒道。

此话一出，黑子没有落定，老者显得犹豫不决。

“休要迷惑老夫，只要一落地便可定下乾坤，你再也无翻身机会。”

老者信誓旦旦道，说的极为坚定，继而黑子彻底落下来。

“怎么样？

大局已定，你外围那么多棋子，只不过为死棋，没有任何用处。

直捣黄龙，主心已死，其余再也成不了气候。”

“老先生，输赢本少自有定夺，且看！”

一颗白子升起，没有迟疑，一下落定。

老者浑身一震，眼眸睁大，好似见了不可思议的事情一般。

“活了，你的死棋居然活了。”

“不但活了，而且你已经被包围，想杀出来失去了机会。

就在你落下最后一颗棋子的瞬间，注定无法存活，只能被困其中，神魂破散。”

东方白话中含义至深，至于有没有话中有话，只有老者听的明白。

“是啊，被困其中，神魂破散！我败给了东天帝也就算了，如今又输给你一个小娃娃。”

老者苦笑连连，脸上充满了苦涩。

“今日到访，实为打扰，不好意思了，在下告辞！”

东方白起身，作势就要离开。

“什么打扰不打扰的，千年没有出去过这个破地方了，也千年没见过外人，实在无聊。”

“今日你来，倒是有个人说说话聊聊天，扫去心中一些苦闷。”

老者呵呵一笑，挂着淡淡笑容。

“其实你说的对，我已再无破局之势，神魂不全。”

老者自言自语，又好似在感叹什么：“我现在只剩下一缕神魂，一缕魂魄而已，待在这小小之地不出，妄为天帝之境，也妄为一代枭雄。”

“心很大，已无能为力，残魂始终是残魂，即使再存活万万年又有何用？

意义何在？”

“呼！”

老者重重呼出一口气：“老夫观你一表人才，相貌堂堂。

在下棋中可以看出你的雄心壮志，且有自己的心思与打算，好似手握胜券，胸有成竹。”

“老先生过奖了！”

东方白微微欠身。

老者站起身，背负双手，抬首望着天际。

“老夫没有故意夸大的意思！所谓棋如人生，人生如棋，一个人的人品，性格，谋略，甚至各方各面都体现得出来。”

“老夫活了数万年，什么也经历过，什么人也见过，我对你的第一印象就很好，也是我这辈子见过城府最深的寥寥数人之一。”

“你年纪轻轻，老夫却看不透，委实太过神秘了。

见到老夫之时，你没有过多惊讶，见到院内院外变化颇大，也没有动容，似乎见怪不怪，随遇而安。”

“就这幅心性也十分少见！”

“下棋中，你运筹帷幄，更体现你的出众与不凡，一句神魂破散足以表明你的不同凡响。”

“想必你刚见到老夫之时，就猜出了我的身份。”

老者已有千年之久没说过这么多话了，今日破例说了不少。

“老先生，说了这么多，本少也猜不出你的目的何在。”

“哈哈哈！果然聪明人，深得我心，深得我心啊。”

老者笑口颜开，“之前你我都说过，现在我再无翻身之地，被困其中，破竹之势尽失。”

“与其再活上万万年，不如把希望寄托在你身上。

虽然你小子目前实力低微，不过一破天之境，挥手间便可烟消云散，轻易杀之。”

“但你却处处透露着不凡，定然乃人中风龙。

老夫一缕残魂没多少实力，但也可祝你一臂之力。”

“老夫只希望你以后能击败东天帝，替老夫出一口气。

这老家伙欺人太甚，目中无人，等他败的那一天，老夫想知道他什么表情。”

老者不自觉笑了起来，声音很轻，仍旧听出他的兴奋之心。

“老先生的意思是……”东方白试探问道。

“传功给你！”

老者说出四个字，“你有气宇轩昂，充满了雄心壮志，以后绝不希望会被五大天宫踩在脚下。

“既然不希望，定然会角逐一番。”

“虽然希望很小很小，小的没有希望，可好歹也有那么一丝机会。

而我不同，一丁点也没有了，老夫索性就将剩余不多的功力传送给你。”

“仅仅希望你能帮我打败东天帝一次，让老夫心愿尽了。”

“老先生，你和东天帝有仇？

何愁何怨？

小子想知道其中一二。”

东方白好奇问道。

 