    第483章两次救命之恩

    腊八节的时候，慕容妤迎来了安阳郡主。

    安阳郡主回来了，昨天跟蒋慎才冒着风雪回来，但这一回府就知道了她的好姐妹竟然出嫁了，尤其还嫁给了完全不相熟的那位姬三公子！

    可是把安阳郡主惊呆地下巴都快掉了！

    成王妃就叹气，“妤儿也是不容易，脸上的疹子寻遍名医也治不好，女孩子的脸有多重要？如今京城里的好亲事又哪里轮得到她，姬三公子既然喜欢她，不嫌弃毁容的事，而且姬府的门第也不低，嫁过去是不差的。”

    安阳郡主真的是目瞪口呆，她不敢相信她的慕容天仙会这样就把自己嫁出去！

    所以也顾不上今天是腊八节，直接就过来姬府找她。

    慕容妤也很意外，迎出来笑道：“外边的雪这么大，我还以为你跟蒋慎今年是回不来了，要在外边过年呢。”

    安阳郡主起身握着她的手，“风雪是不小，冒着赶回来的，昨天傍晚也才到。”

    慕容妤看她有些急切关切的目光，便笑道：“阿蛮她们留下，其他人都退下，我跟郡主好好说会话。”

    “是。”姬府的那些下人就退下去了。

    人一走，安阳郡主就与慕容妤一起入座，这才忍不住道：“妤儿，这到底是怎么回事？我才离开多久，你就从没订婚到嫁人为妻，我母妃说你是不得已择之，可我了解你，你不是会自暴自弃的人！”

    她的慕容天仙自信是发自内心的，不是靠一张脸，怎么可能因为脸上长了疹子就担心自己嫁不出去随随便便找个人就嫁了？绝对不可能的事。

    但事实她的确嫁人了，安阳郡主这才忍不住上门来一问究竟。

    慕容妤干咳了声，“如果我说，我嫁给姬承玄是心甘情愿的，你可相信？”

    安阳郡主当然不信，“那怎么可能，他是谁啊，你跟他才见过几次面？对他哪里来的感情？你是什么脾气我还能不知？”

    慕容妤失笑，“我就是没跟你说起过而已，他啊，对我有两次救命之恩。”

    安阳郡主一愣，“什么时候的事？”

    “你可还记得项舞？”慕容妤问道。

    安阳郡主颔首，当然记得，她还赏过对方一巴掌呢，不知天高地厚的东西。

    “项舞的脾气比之娇蛮任性的公主也不带差的，只不过她还算有点脑子，在京城地界上不敢与你为难，所以她把火气转移到我头上。”慕容妤将昔日被项徊兄妹俩绑架，还差点出事的事简略说了一遍。

    安阳郡主气得发抖，“你怎么没跟我说，当时她人就在京城还没回阆中，你跟我说声，我让她十倍奉还！”

    “事关我名声，只能大事化小。”慕容妤叹了口气，“那次之所以能死里逃生，就是姬承玄出手救了我。但那时候我也没想过要嫁给他，真正想嫁给他的，是上次，就在两个多月前，我被宇文戟劫持带往淮南，他得知之后比我爹还着急，更是为了救我不惜冒险闯过去，还中了宇文戟的毒箭，命悬一线。”

    (本章完)

