    剧本2：《怪酒吧》

    剧情概况：白天和黑夜，似乎间隔着两个完全不一样的世界。

    洛杉矶，感恩节日的气氛洋溢在整座城市的上空。

    就连康普顿混乱的街区也似乎被感染上了那么一丝欢乐的气氛。

    然而，受到节日影响的并不单单只有普通的人类。

    夜晚，康普顿的某个不知名街道巷口突然出现一家喧闹灯火通明的酒吧，燃烧的骨头招牌栩栩如生。

    几个喝的醉醺醺找乐子的男女发现了酒吧，进入其中……

    ……

    “总算完成了。”

    相较于之前仓促间所创作出来的《循环》。

    赵原对于这一次新剧本的创作，明显是花费了更多的心思。

    将对于剧本中关于酒吧的介绍巨细无遗的悉数编入系统，赵原长舒一口气，揉了揉自己隐隐发酸的额头。

    抬头对着系统面板中的剧本再三确认了一下，没有任何遗漏之后。

    果断按下了【剧本演化】下的【生成】按钮。

    “叮！请投入符合……”

    有了之前《循环》的经验，看到系统破碎面板上所跳出的提示，赵原的脸上没有丝毫的差异之色。

    而是早有预料的将自己提起准备好的【素材】投入。

    【素材1】：酒杯——1000【剧情值】（屋里翻出的）

    【素材2】：红西装——100【剧情值】（旧货店淘的）

    【素材3】：吃剩的炸鸡骨头——50【剧情值】（昨天晚餐）

    【素材4】：废弃玩偶（多个）——150【剧情值】（前租户留下的）

    如果说，之前赵原所创作的《循环》是一场整体结构单纯的独幕剧。

    那么，这一次所要演化的新剧本《怪酒吧》就是一场彻头彻尾的群像戏，剧中所牵扯到的每一个角色，虽然不一定醒目，但是对于整部剧本的构成来说却又显得至关重要。而伴随着素材的增加，剧本所需要的【剧情值】也同样水涨船高的增多了不少。

    【剧情值】：1620

    “希望这一次的【剧情值】收获，能够对得起支出吧。”

    目光从数据面板最上面的【剧情值】收回，赵原此刻多多少少有些理解到了导演的感受。

    能够支用预算成本就这么多，必须要在有限的成本内将整个电影拍摄的尽量完美，也难怪这么多导演因为资金的问题四处求人。

    不知道什么时候，能够完全不需要在意【剧情值】消耗演化剧本。

    心中报以美好的期待。

    然而，赵原很清楚，这样的期待或者永远都不可能有实现的那一天。

    毕竟，就算是在好莱坞，哪怕是如詹姆斯·卡梅隆这样的大导演，也依旧受困于资金难题。

    虽然，从某个角度来看，这位大导演在花钱方面也的确天赋异禀。

    当初拍摄《泰坦尼克号》的时候，不断的追加预算差点逼得福克斯破产。

    摇头，收敛内心纷杂的念头。

    赵原重新将自己的注意放回到眼前系统的【剧本演化】之上。

    “还要选择演化地点！”

    “选择演化地点——康普顿街道小巷！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入1500点【剧情值】，是否进行演化！”

    按部就班的对着系统完成一系列的操作，看着数据面板上的最后出现的询问，赵原果断进行了确认。

    【演化开始】

    至此，除却系统面板上最后所剩下的120点备用【剧情值】。

    赵原已经将自己之前《德州电锯杀人狂》和《循环》两个剧本所获得的【剧情值】全部投入到了新剧本的演化当中。

    ……

    在无形的力量波动之下。

    康普顿街区，某条不知名的小巷当中，一家灯火通明的酒吧突兀的出现在那里，嘈杂的喧哗声从酒吧里传出。

    酒吧的门口的霓虹招牌上悬挂着一根燃烧的骨头。

    空气中隐约传来一股刺鼻的烧焦气味。

    街道上，几个喝的醉醺醺的男女摇摇晃晃的出现在了那里。

    “……Fu** you，伊恩，别以为我不知道你在想什么！”

    踩着高跟鞋，一副要摔倒又不摔倒的知识走在路上，众人中一个浓妆艳抹的金发女子一手甩开了男人的手臂，大声叫骂道。

    “你喝醉了，卡茜……”

    面对金发女子的指责，同样满脸醉意的伊恩，睁着自己醉眼蒙松的眼睛，傻笑着回道。

    “我没醉，你别想用这种狡辩就骗过我，我知道你一直都想要上我，伊恩……”

    整张面孔醉的通红，然而金发女卡茜却依旧嘴硬的说道。

    “我看你是醉糊涂了，卡茜，哈哈。”

    “就是，要不然怎么会说出这样的醉话，居然忘记了，伊恩是GAY，他和你一样都喜欢男人，怎么会去上你，你让他被伯特上还差不多。”

    “就是，哈哈哈哈。”

    “嘿，好端端的为什么要扯上我，我可不是GAY。”

    听到金发女卡茜的胡言醉语，众人爆发出巨大的嘲笑声，歪歪扭扭的撑着身体，大笑着说道。

    “你真恶心，卡茜。”

    而作为整场事件中的另一个当事人伊恩。

    却是一脸厌恶的神色，对着卡茜做出嫌弃的姿态。

    毫无疑问，伊恩这样的反应，更惹的周围的男女笑声更大了几分。

    几个喝的醉醺醺的醉鬼，在康普顿的无人街区上旁若无人的耍着酒疯。

    如此肆无忌惮的做法，显然是对着康普顿那些虎视眈眈家伙，炫耀着自己待宰肥羊的身份。

    在一般情况之下。

    他们将会大概率会遭遇到那些混迹于康普顿家伙们热情的‘款待’，不管是喜欢男人的卡茜，还是喜欢男人的伊恩，都将在第二天的早上身无分文又衣衫不整的从某个垃圾堆上醒过来。

    运气差一点的话，可能连看到第二天太阳的机会也没有。

    然而，奇怪的是。

    往日，那群好似野狗般游荡在康普顿街区附近，四处乱逛，勤勤恳恳‘补贴’家用，赶也赶不走的家伙们。

    今晚，却出乎意料的安静。

    仿佛过去一直以来无家可归的他们，一下子都统统找到了家一般。

    而就在这安静到古怪的街区一端。

    在老旧路灯的映照之下，一个身高足足两米的高大身影，拖着长长的影子，脚步僵硬的向卡茜几人走来。

