    【长皓院】一直是大管事在收拾，曹氏也是今日第一次入内。

    这……

    曹氏感觉嘴里那一堆的刺包，正蹭蹭的往上涨，三碗黄连都压不下。

    整个院落雅致中透着富丽堂皇，只见正中间佳木茏葱，奇花闪灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下。

    汇流成一条小溪，小溪上有一白石板路横跨，石板路两边皆是雕空图案，有“流云百蝠”、“山水人物”……

    走过小桥，天圆地方的一排前厅，那满墙满壁，或绘或雕刻，诸如琴、剑、悬瓶、桌屏之类，虽悬于壁，却都是与壁相平的。

    前厅，那半人高的青瓷瓶、福?寿的玉雕摆件……

    一水的红木制成的太师椅及左右各两张座椅，雕刻的或花或草或鱼等图案，

    偏厅，炕上搁着五彩青汝窑山水瓶，瓶内插着几支含苞欲放的莲花，指腹大小的鹅黄色花蕊格外喜人。

    桌面上白瓷绘莲丹的汝窑茶具……

    古董玩器，精巧玩意儿，到处都是。

    ……一股铁绣腥味在胃里翻滚，曹氏感觉，如果在待下去，一口老血必喷三米。

    曹氏连忙压住那味腥气，跟众人说要去查看席宴之事，先行告退。

    曹氏刚跨出院门，笑容瞬停，长吸一口气，一脸怒意的用脚踢着门槛，一个没站稳，脚下差点儿一个趔趄。

    “夫人！当心！”蔡嬷嬷连忙扶住。

    曹氏罢了罢手，调试情绪。

    不一会儿，又恢复往日贵夫人般，昂首挺胸。

    白芷带着染白，早一日搬的家。

    搬到了砚仁街的三进小院。

    其内部离襄州鬼老留的那座院子，完全不可同日而语。

    只就是一座三进小院，花园荒芜无人打理，房子到是干净，干净的连一丁点家具、装饰都没有。

    只有墙、木、瓦、土、木、石、水……

    原始的犹如毛胚。

    听说是个寒门子弟出身的四品官，螊钱的营生和俸禄只够日常嚼用，连奴仆也是定着量来用。

    如今外放，自是不会空着宅子浪费银子，才出手。

    白芷搬出一把软塌，欣赏着须眉与染白在空旷的园子里对练。

    往日里最喜欢看染白舞剑，那就是艺术之美。

    今日，突感百无聊赖。

    想她家美男相公了。

    约是白芷无甚兴头，一行人，早早的用晚晚膳，各自回房。

    白芷打发了须眉和千红早早去休息，自己一个人在房间又在捣鼓她的空间。

    咯吱……

    窗户开了，一道人影急速的跳了进来。

    有人！

    白芷抄起棍子，扭过脸去。

    一人背光而立，身姿修长，一阵夏刮进来，广袖长袍随风轻动，似踏着朦胧而圣洁的之光而来，缥缈似仙。

    不待白芷问话。

    “芷儿。”

    此时的方元璟退去了白日里，那眉宇间的冷冽之气，多了几许柔和，浅笑着轻呼。

    我说，这么仙的美男，定是我家相公。

    “相公，你回来了！”

    白芷丢下手里头一堆东西，像树袋熊一样挂在相公身上。

    “夫人？”须眉急切声音在门外响起。

    “没事，是相公回来了。”白芷大方的叫唤。

    须眉：……姑爷有门不走，爬窗？

    千红拉过发愣的须眉，回到两人的房间，今日不用守夜。

    方元璟抱着一只娇小软糯的树袋熊，倒在床上。

    “嗯呐，我就知道相公没有我，定是睡不着觉。”

    “嗯，想娘子了。”

    “嘻嘻，我也想相公。”

    ……

    白芷化身小唠叨，叽叽喳喳的讲个不停。

    不一会儿，便一片寂静无声。

    只有风声吹过树枝，掠起轻微的树叶簌簌声响。

    两人进入香甜的睡梦中。

    第二日，辰时。

    江子昊一身妖艳的朱色黑边锦衣，大摇大摆的来到崔府。

    后面跟着的浮手、竹白两只手提满了礼物盒子。

    江子昊走进院子，大声高呼：

    “方兄？方兄？”

    白芷：……

    这厮，不会是安排人监视自己家吧。

    他不会不知道相公昨日已经搬回方府了，还直奔这边来找。

    哟，懂事了。

    清一色的礼物，文房四宝有极难得的微墨、茶叶有龙雀舌、还有极品血燕……

    江子昊按照须眉的指引，在一片杂草丛生的湖边，找到了染白姑娘。

    冰清玉洁的高山这花，凭栏而望，眉头间有万千愁绪。

    突的一紧，江世子有些心痛。

    待要走近凉亭，江世子加大了步伐。

    染白扭头望去。

    “染白姑娘，我这……托方兄的福，春闱榜赢了十万两银子。我给每个人都准备了礼物，这份是给你的。”

    江子昊薄唇轻扬，笑意从那双惑人的桃花眼里漾出，一身朱色黑边锦风随风荡漾，潋滟风华，举世无双！

    江子昊，不愧是比六皇子更像惠妃的亲生儿子，听说其相貌神似惠妃七层。

    这名声都传到了太原，她在太原就听说了。

    染白姑娘又一次内心赞道。

    可这厮，老对着自己傻笑干什么？

    江子昊又把木匣子往前递了递。

    “我给庄师傅、方兄、方夫人、须眉、千红、一中、二运……都送了礼物。”

    看染白姑娘神色犹豫，江世子如报菜单一样，把一溜的人名报了出来。

    大家都有，那她就收着。

    “谢谢。”

    染白清冷的道谢。

    江子昊还一脸期待的望着染白。

    收了人家的礼，简单的说个谢谢好像不太妥当，染白又扯动嘴角，那眼中笑意一闪而逝。

    “嘿嘿……”咧嘴大笑，傻乎乎。

    江子昊满足了，染白姑娘对他笑了。

    碰在假山后的浮生暗道：世子有些不太机灵的样子，跟个憨厚农户一毛一样。

    待染白回屋打开一看，虽只有三样，但此白玉成色极佳，定价值不斐。

    想送回去，还给江世子。

    太贵重了。

    可瞧着纯白清润的玉兰花，甚是心喜。

    转念一想，听白芷说，她那还有上品血燕、云锦缎……

    那想来江世子赢了十万两，心有不安，才给大家备的厚礼。

    两只簪子飞入发间，染白左右看了看，又扶正了往里戴。

    待白芷看到染白头上的两只簪子，正是用白玉兰花雕刻时，她……只能内心为江世子默哀，他那即将逝去的爱情。

    落花有意，流水无情了。

    染白心里有人，藏着人。

    如此至情至性之人，又怎能这般容易接受另一个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白玉兰花，是我童年记忆里最美的花朵。

    大约五六年级，夏天下午的课，最容易打磕睡，也最喜欢看窗外，然后发愣。

    就在对面，一排白玉兰树，一朵朵洁白清香白玉兰花，在夏风中飘逸，一串串的晃动。

    美的晃眼，动人！

    往往这个时候，一个粉笔头，飞驰而来！

    “XX……上来答题。”

    ………………不会！

