    “欢迎收看由富有领导品牌富有奶茶赞助的中忍联合考试，喝奶茶，看比赛，为忍者加油！”

    “清爽激情，无限活力！”

    “让我们欢迎此次晋级第三场比赛的幸运儿入场吧！”

    随着台上主持人的欢呼，四周观众席上的观众都呆愣住了。

    这这这……这是不一样的中忍联合考试啊！

    尤其是其他忍村的领队忍者，一想到前几天自家参赛忍者在死亡森林中受到的不公平待遇，内心就充满了愤怒！

    他们还只是个孩子啊！

    为何会受到如此遭遇呢？

    当时他们听到后，顿时气得浑身发抖，全身冷汗，手脚冰凉，尤其是在看到他们村的忍者，撅起屁股，趴在病床上，那紧紧咬着床单仿佛受到无法用言语描述的悲痛，内心就更加愤怒了。

    木叶堕落了！

    听说当时连木叶三忍都差点对他们下手了，这这……这着实是可恨啊！

    他们是英雄！

    为村子付出的英雄！

    裤子上的结痂，身上的污秽就是他们英雄的象征。

    已经堕落了的木叶，是无法承受起第一忍村的未来的，他们云（岩、雾）必定取而代之。

    不少外村忍者嘴角微微勾起，嘲笑的看着眼前这滑稽的一幕，商人的恶臭味已经弥漫着整个木叶了。

    木叶……还是纯粹的忍者之村吗？

    他们感慨一叹，看着手上的免费奶茶，上面写着【富有奶茶】四个字，摇了摇头，自言自语的喃喃道，“木叶！堕落了！”

    话落。

    淡淡的吸了一口奶茶，嘴角带着一丝丝冷笑。

    而木叶这边。

    对于这与以前不一样的开幕，脸上也是一抽，【那个宇智波富有到底是怎么办到的？】

    火影大人居然会同意他这么做？

    这不火之意志啊！

    然而。

    大家却不知，此时面对观赛众人的目光，猿飞日斩也笑的得也有些勉强。

    他以为富有只是挂几副横幅罢了，死亡森林里面大，不缺地方给他挂，却没想到……居然连主持上忍也被他安排了。

    脸上依旧是那副第一忍村村长的淡然笑容，但内心却是悠悠一叹，【收少了啊！】。

    ……

    “哥，你这么看着我做什么？吃薯条，吃炸鸡啊！今天主要是放松一下，别想其他的。”

    “……”宇智波富岳看着那张乐呵呵的表情，沉默了片刻，依旧那副面瘫脸的说道，“你……怎么办到的？”

    “什么怎么办到的？”富有一愣，然后，恍然大悟的点了点头，严肃的看着富岳，“我能有现在这么多财富，靠得都是我自己跟所有的伙伴一起努力得来，没有拿家里一分一毫！”

    “我没问你这个。”富岳嘴角一抽，淡淡的看了他一眼，面无表情的指了指那横幅，再指了指下面的主持忍者，停顿了一下，“你怎么办到的？”

    在这里面都挂上了广告就不说了，居然连主持忍者都给他打起了广告？

    三代火影那些家伙会同意？

    不可能啊！

    然而。

    宇智波富有看到富岳问的是这个，嘴角也微微勾起，带着淡然的笑容，以平常心说道，“靠爱！”

    “火影大人感受到了我的火之意志，被我的热爱木叶的炙热之心所感动，因此，给了我这次机会，感谢火影大人，感谢木叶所有的忍者。”

    “……呵呵。”

    我信你个鬼！

    富岳冷笑了一声，对这家伙现在说的话一句话也不听，然而，看着富有的眼神中似乎也带着丝丝的复杂。

    以前那个欧豆豆……

    明明很可爱，很认真的，一直都在努力的学习、训练，为何现在变得如此油嘴滑舌了？

    他到底经历了什么？

    要知道宇智波一族可都是光明磊落，直来直往的……

    内心还未感慨完。

    “现在由木叶忍者——宇智波带土对决草忍村忍者……”

    “现在请双方忍者上台。”

    听到主持人的话，富岳嘴角又一僵，没再说什么，沉默的看着下面那穿着宇智波族徽服饰的少年，眼神中又充满了些许复杂，轻轻一叹，“唉～”

    他一叹。

    “唉～”旁边也传来了一声叹息。

    宇智波富有诧异的看着面前与玖辛奈一起过来，带着个古怪太阳面具的金发青年，一愣，犹豫了一下，问道，“水门哥你这是……怎么了？”

    脸上长麻子了不成？

    “富有，富岳族长！”带着面具的水门依旧是那悠然的声音，只是声音中似乎还隐藏着淡淡的苦涩，“打扰了，我们也坐在这里。”

    “嗯。”富岳点了点头，算是打过了招呼，只是他的眼里……看着水门也有些古怪。

    似乎。

    同情？无奈？恼怒？

    真是奇怪啊！

    “你的部下正在上面参赛，作为带队老师，在这里当观众真的好吗？”宇智波富有疑惑的看着水门，“难道不用上去看着他们？”

    “这段时间我还是不要出现才好。”水门声音中似乎有些讪笑，“不用担心，我已经让其他带队上忍帮忙了。”

    现在他出现……恐引发混乱。

    看到那撅着屁股，趴在护栏上的其他村忍者没有？

    没错。

    前几天他们还在医院的病床上。

    “好吧，我大概猜到怎么回事了。”宇智波富有露出了不失礼貌的笑容，微微一沉默，“相信……日子会越过越好的！”

    说完。

    又兴奋的打起了精神，掏出了吩咐铃音准备的零食，直接塞到了旁边两娃……鼬跟止水的手里。

    也不知道是不是有段时间没见了，感觉鼬瘦了不少啊！

    “哥，你是不是在家里饿着孩子了？”富有不满的摸着鼬的头，“你看！把孩子饿成什么样了？来！多吃点！以后想吃什么，来找你叔！”

    “……”

    饿个鬼饿！

    睁眼说瞎话。

    鼬胖嘟嘟的腮你看到了没有？

    但富岳也没说什么，继续抱着手，面瘫的看着下面。

    而鼬……犹豫了一下，摇了摇头，轻声的说道，“叔，鼬吃过了饭了，不能吃这些。”

    “没事，零食是另一个胃装的，别管你爸，小孩子多吃点，长得白白胖胖的才可爱！”

    身为你叔，又怎么会害你呢？

    富有露出慈祥的笑容，摸了摸鼬的头，“多懂事的孩子呀！富岳他怎么连点零食都不给吃？”

    瞧瞧现在多可爱，后面怎么变成那沙雕样呢？

    “我……”鼬愣了愣。

    “没事！吃！不吃就是不给叔面子！”

    “……”鼬呆呆愣愣的看着富有，然后，又看着什么也没说的父亲大人，开心的点了点头，“谢谢叔！”

    其实他还挺喜欢吃的！

    而止水……淡淡的拒绝了，摇了摇头，温和一笑说道，“我就不用了，富有大人，现在我正在训练，需要控制一下饮食。”

    “训练才应该多吃啊！”来看比赛居然都还带着火之意志理论？

    小朋友！

    你想干嘛？

    宇智波富有嘴角一抽，然后，继续慈祥的说道，“多吃！才会长身体，来，别客气，家里就是开这个的。”

    “我……”

    “别什么我了，吃！对了。”宇智波富有似乎想起了什么，掏出了一本书，上面写着【坚毅忍传】，微眯了一下眼睛，微笑的说道，“止水那么喜欢看书啊～，我这里也有一本书，是忍界伟大文豪，木叶三忍之一，火之意志继承者——自来也大人亲笔写的书，里面充满了自来也大人自身对火之意志的看法，相信你一定会喜欢的。”

