    靳紫蓝一直跟在百里红妆的身后，原本想要弄清楚这个女人究竟有没有什么蹊跷之处，最好是能够让她知难而退，彻底断了她的念想。

    可此刻见她越走越快，眼底不由得浮现了一抹疑惑之色。

    百里红妆直到走到了一个僻静的角落之后这才停了下来，等着身后之人的出现。

    靳紫蓝一路跟了过来，蓦地发觉百里红妆正站在前边看着她的时候，神色间也不由得浮现了一抹尴尬。

    “靳姑娘一直跟着我，有何贵干？”百里红妆出声问道。

    在短暂的尴尬之后，靳紫蓝很快就回过神来，神色恢复了平静与傲慢。

    “我与蓝姑娘初次见面，心存好奇，想要看看你打算做什么罢了。”

    听着这话，百里红妆不由得轻笑一声，“看我做什么？我做什么与你何干？”

    “蓝依萱，你说话最好给我小心一点！”

    靳紫蓝眼眸微眯，那双迷人的眼睛漫开了森冷的光芒。

    “不要以为你自己最近闯出了一点名声就有多了不起了，在这九十层之上才是一个新的世界。

    你不过是一个新来的人罢了，就这么嚣张，莫不是想让我好好教你怎么做人？”

    之前百里红妆那般傲然的态度就已经让她十分不痛快了，这些九十层之下的家伙以为自己闯出了一点名声就已经逆天了，殊不知这个世界上厉害的人多了。

    在他们的眼中，九十层的修炼者根本就不是一个档次的。

    她想要教训这个丫头，绝对是轻而易举？

    百里红妆唇角微勾，似笑非笑地看着靳紫蓝，道：“我与靳姑娘不过是初次见面罢了，不知你这敌意是从何而来？”

    靳紫蓝冷笑，“看你不痛快还需要什么缘由？”

    “我又不是没听过靳姑娘你的故事，如果不是靠着你的夫君，现在你怕是连我都比不上吧？”

    百里红妆眼底透着一抹戏谑，“你觉得我若是去找一位厉害的人物如何？比如方才的青凌前辈，好像就很不错？”

    靳紫蓝听到这后边，脸色渐渐地就变了。

    “你不是说已有婚配？”

    “我说你就信？”百里红妆反问道。

    靳紫蓝愣住，看着眼前的女子，着实不太明白她说的究竟是真是假。

    之前说起已有婚配的时候，她就觉得很难以置信，现如今又听见这样的说辞，她还真有些被忽悠住了。

    难不成这个女人之前是看出了自己的想法啊，所以才故意编出这样的谎言来？

    “你以为青凌会看上你？别做梦了！”靳紫蓝嘲讽道。

    倘若说是旁人，她还无法保证，但是青凌现如今所有的心思都放在了她的身上，她根本就没有必要担心。

    这个丫头除了年轻貌美之外根本就没有什么地方能比得上她，何况光是她的信物，就拥有着足够的诱惑力。

    百里红妆先前那一番话也不过是试探罢了，想要确定靳紫蓝究竟知不知道她和青凌之间的恩怨，从此刻的反应便可以确定她根本就毫不知情。

