    却说这边买了药的薛构来到了佘府门外。

    虽然他以前给佘豹当过警卫，只是换了岗位，却依旧被尽职的护卫拦下盘查。

    直到薛构说明了目的，又被电联佘豹确认后才得以进入。

    然而虽是警卫，但当初也不过是最外层，佘府大部分地方没去过的，如此要找夏黎可不容易。

    好在佘家虽大，但到处都有明哨暗哨站岗，又有薛构许多熟人，稍一打听便知道了夏黎去处。

    此刻夏黎和姚天歌正在湖边一处小亭纳凉赏景，这是佘家私人的园子，此时各种奇花草木颇为繁茂，诸多鸟儿也在吟语，二女倒是没注意到有人来了。

    薛构见此怕惊了贵人，故意放重脚步声提醒，见她们发现自己才站定问好：“属下薛构，见过少帅夫人，见过夏黎小姐。”

    夏黎见到这间谍就满心厌恶，而且昨晚就是为了躲他才惹佘豹误会，念及此，夏黎连带玩乐的兴致都被破坏了不少，只低头假装未见，且接着转过身去看向湖面。

    而薛构见夏黎满脸不情愿，还故意躲着自己转过了身，心中瞬间懂了：果然夏黎小姐是被逼的，她一定是不想让我见到她落寞受辱模样，但其实自己不介意，真的不介意……

    不过薛构也知这会不是说话的机会，只能把爱意怜惜隐埋心底。

    却说姚天歌一开始见着这个鼻青脸肿的士兵只当是陌生人，待其介绍问好后才记起来，这不是替佘豹挡枪那个吗？怎么这副模样了，难道佘豹又出了什么事？

    当下心急火燎得问道：“可是有什么要紧事？少帅可安好？”

    这可是佘豹的女人，薛构不敢托大，低头恭敬回答：“少帅无事，只是让属下买了药来送给夏黎小姐。”

    说着拿出手中纸袋，打开里面装着几盒外用药膏。

    毕竟尊卑有序，男女有别，薛构不敢随意靠近佘豹夫人姚天歌，只得拿药等在原地。

    而夏黎也明白姚天歌是正室夫人，更不敢劳烦，只得亲自起身去拿。

    然而这夏黎一走，薛构心都要碎了。

    脑补是一回事，亲眼所见就是另一回事了。

    薛构低着的头悄悄抬眼，发现夏黎走姿怪异，表情也有些痛苦，而且这嘴角，居然有一些开裂！

    这是被佘豹这样这样，然后那样那样了？

    薛构心中哀嚎：佘豹这混蛋！为什么他不生的小一点！女神受苦了，女神，我的女神……

    若她是自愿的薛构还好受些，但他明白，一定是佘豹那该死的强迫的！一定是！

    颤抖着手把药递上去，薛构不敢多看转身大步离去，女神一定不想让自己知道担心，他理解，他的女神永远干净纯洁！

    刚转过墙角，薛构便痛哭狂奔，独留两行清泪洒了一路……

    ……

    却说夏黎只是因昨天的旗袍皱了，才换了身姚天歌的裙子，但因姚天歌生性保守，虽然裙子款式也挺好看但几乎包到脚踝。

    而薛构不见其小腿和膝盖伤口，自然误会了药膏用处，当然，后面一半倒是猜对了，但无论如何，都只是凭添伤感罢了……

    ……

    出了佘府，薛构仍伤心埋头在柳州城奔走，哪怕双腿酸了，累了，走不动了……依旧是一刻不停，好像如此心里的疼就会转移到腿上一般。

    正走在不知名街道的薛构，身后响起一声少女惊喜的轻唤：“薛构？你怎么在这？”边说着声音主人边靠近过来。

    薛构不用回头也知道是谁，萧茜，他曾经的恋人……不，不是，他爱的只有夏黎，萧茜那只是儿时戏言……

    薛构此时心里有伤不想理会，只接着埋头走路。

    而萧茜已经到了他身前拦住了他，然而还没开口打招呼便看到了薛构脸上的伤，当下心疼紧张道：“你怎么了，谁打的，可是惹到谁了，佘豹没怀疑你吧……”

    然而这一连串的关心让本就心烦意乱的薛构更为狂躁，当下低声呵斥道：“不管你事，咱俩不熟，别暴露了身份！”

    虽然薛构用间谍身份掩饰，但萧茜女儿家心思敏感，听出了薛构对她的态度变了。

    只是萧茜仍没多想，结合薛构的伤只以为他受了委屈难过。

    毕竟是自己心爱的人，萧茜大度得安慰道：“怎么了？可是佘豹刁难你了，没事，只要大业成了，你可以亲手杀了他！”

    嘴上说着，心里萧茜想到了当初首饰店被佘豹亲吻占便宜，最后逼着杀同胞的事，心中有厌恶，还有一点微妙的不忍，若是大业一成，他会死的吧……

    然而说者无心听者有意。

    薛构自然想要大业早点成功，只要佘豹一死，夏黎就能脱离苦海跟着自己。

    可惜他这边进度缓慢，要成功不知得猴年马月。

    但他不是一个人在战斗啊！

    看着眼前的萧茜，薛构心中无比狰狞，凭什么！凭什么同样是间谍，自己受尽委屈，而她能每日吃喝逛街做大小姐？

    而自己为了任务拼死拼活，这萧茜却和没事人一样？

    佘豹那么好色，萧茜又那么出众，只要萧茜愿意，稍一勾引佘豹就能上钩了吧……

    然而几近黑化的薛构忘了，眼前的女孩爱着他，他亦爱过这个女孩。

    以前是他们新照不宣，萧茜想把自己留给薛构，大业成后禀明自己父亲，抛开间谍身份，光明正大和薛构一起。

    而薛构亦殚精竭虑想尽一切办法，甚至主动提出以身挡枪博取信任，只为独自完成任务，保护他的女孩不受屈辱……

    只是如今光影交错，物是人非矣……

    见薛构走神，萧茜只以为他担心暴露身份，不愿理自己，“放心，我明面上可是喜欢佘豹，想要接近他的，那跟他手下打听喜好也理所当然。”

    果然，萧茜看着薛构抬起了脸，然而其脸上却带着狞笑，衬着其满脸伤痕格外可怖。

    薛构阴森森开口：“是啊，你说的对，我们大业成了我就可以亲手杀死他！”

    还未等萧茜欢欣鼓舞开口，薛构便说出了令萧茜瞬间心灰意冷的话：“所以你什么时候去勾引他？他那么好色你一定能成功的。”

    萧茜眼泪立刻不争气得滚落，心痛如刀割，但还是不敢置信得询问：“你……是不是说错了，还是我听错了，能……再说一遍吗”

    薛构却面孔狰狞着道：“你没听错，我想要要你去勾引他，那就是你的使命不是吗？或者你不愿？难道帝国利益和大河族未来比不过你一副躯壳吗？”

    薛构却不知，此话说出口，心死的萧茜真的只剩躯壳了……

