    苏莫走出了大殿，而后龙腾快速的追了出来。

    “苏莫，告诉你一个好消息，李峰来了。”龙腾笑着说道。

    如今的龙腾，刚刚突破到虚神境一变，气息强大，面色红润。

    “哦？在哪里？”苏莫闻言惊讶，急忙问道。

    “在我的住所。”龙腾道。

    “走，去看看。”苏莫立刻道，随即，他便跟着龙腾向对方的住所走去。

    在龙腾居住的宫殿之中，苏莫见到了正在闭关修炼的李峰，两人相顾一笑。

    李峰现如今的实力，比以前更强了，只不过，对方是肉身之力，外表很难看出来。

    随后，三人在宫殿之中相对而坐，互相闲谈了起来。

    “苏莫，告诉你一个好消息，你可不要激动。”李峰突然诡异一笑，面带调笑之色。

    “什么好消息？”苏莫闻言愕然，惊疑的望着李峰，难道是找到夕儿了不成。

    若是找到了夕儿，那可是天大的惊喜。

    “你有儿子了。”李峰笑着道。

    “啊……！”苏莫闻言，顿时一脸懵逼，有儿子了？

    不过，他很快便明白了过来，是木璃，肯定是木璃给他生了孩子。

    这让他惊喜的同时，也不由得有些无语，不是说修为越高，越难以诞生子嗣吗？这怎么一次就中了？

    “木璃和孩子怎么样？”

    少倾之后，苏莫怔怔的问道。

    “都很好，而且这个孩子，天赋也奇高！”李峰道。

    “哦，有什么样的天赋？”苏莫瞪大了眼眸，这刚出生没多久，就能看出天赋了？

    “武魂天赋还不知晓，要等到觉醒之后才能知晓，不过，这孩子生下来，体内血气如龙，生命力无比旺盛，几乎堪比武皇境武者。”李峰道。

    “这么厉害？”苏莫心中一震，不由的张大嘴巴，我勒个去，这起步也太高了吗？

    “取了什么名字？”苏莫再次问道，他心中不免有些痒痒，有种立刻就回天荒的冲动。

    当然，他也只能想想，目前绝对不能回去。

    “苏小莫！”李峰道。

    “噗……！”

    苏莫一口老血，直喷而出。

    ……

    苏莫和李峰、龙腾两人，闲聊了良久之后，便告别了两人，回到了他修炼所在的宫殿之中。

    在宫殿内，他又见到了龙迅，这是对方的宫殿，苏莫一直是寄居在对方的密室之中。

    “苏莫，我对你有信心！”龙迅拍了拍苏莫的肩膀，微笑着说道。

    他对于苏莫的了解，远不是其它龙族可比，所以，他对于苏莫夺得第一，还有有几分信心的。

    当然，也只是有几分信心，那古神涂赢和古魔拓斯，具体强到了什么地步，没有多少人知晓。

    “我不会让前辈失望的！”苏莫点了点头，郑重的说道。

    随后，苏莫也没有多言，再次走进了密室之中。

    抛却一切的杂念，他再次开始了修行。

    苏莫开始吞噬灵晶，吸收大量的灵气，而后以圣丹、神魂、气血，三位一体形成的强大力量，来淬炼全身的血肉和筋骨。

    其实，若是以源石来淬炼，效果会更好，但是，他的源石基本上已经消耗光了。

    而他，得龙族的庇护，也不好意思再向龙族索要源石。

    好在，他身上的灵晶还有不少，就算前段时间闭关，灵晶一直在消耗，剩下的也足够他修炼很长一段时间了。

    苏莫的修炼速度极快，但是，以他的修炼速度，还需要个一两年的时间，才有希望彻底铸成神躯。

    时间飞速流逝，一日时间眨眼而过。

    翌日清晨。

    苏莫离开了密室，再次来到了御龙大殿。

    他来的较早，到大殿之时，大殿中一个人都没有，他便在大殿之中静等了起来。

    片刻之后，龙迅和一群龙族强者来了。

    这群强者，共有七人，除了龙迅之外，还有一位虚神境四变的强者，其他的人均是虚神境三变的大能。

    这位虚神境四变的大能，同样是一名老者，身穿黑抛，体态不算壮硕，面色古板，不过容颜比龙迅要稍显年轻。

    “拜见各位前辈！”苏莫见此，立刻向众人抱拳行礼。

    “免礼！”

    开口的不是龙迅，而是那位面色古板的老者。

    “苏莫，这是我龙族大长老。”龙迅向苏莫介绍道。

    “原来是大长老，幸会！”苏莫再次向老者行礼。

    “苏莫，这一战，你务必尽力。”大长老拍了拍苏莫的肩膀，给予了一个鼓励的眼神。

    “不会让大长老失望的。”苏莫点了点头。

    随即，众人继续等待，少倾之后，族长龙晁和龙道天、龙腾三人来了。

    龙腾作为五爪金龙，来到第三山之后，便由族长龙晁亲自教导，所以，其跟着族长，也在情理之中。

    “好了，时间不早了，我们出发。”

    龙晁到来之后，便朗喝一声，毫不耽搁，立刻招呼众人离开。

    随后，一行十一人，在族长龙晁的带领之下，向第九山而去。

    第九山，是神路最后一山，也是传闻之中，最靠近神域的一山，距离极远。

    随着不断的在虚空中向前飞行，苏莫感觉到了磅礴的压力，这股压力无形无质，但是却真实的坐落在他的身上和心中。

    苏莫不知道这股压力来自哪里，但是，在他想来，可能和神域有关。

    若是没有这种压力，怕是什么人，都能轻易的进入神域了。

    “苏莫，听说你修炼的是混沌之力？”

    飞行之中，龙道天来到了苏莫的身边，沉声问道。

    “是。”苏莫淡淡的点了点头。

    “你是想要效仿传说中的混沌族之人？”龙道天嘴角勾起一丝笑意。

    他并不认为苏莫是混沌族，因为修炼混沌之力的人并不止苏莫一人。

    有些武者，也修炼混沌之力，想要模仿混沌族之人，但是，这种武者根本不可能走到巅峰。

    因为，缺乏自身的武道之路。

    事实证明，混沌之力，除了混沌族之人外，其他人修炼的话，到最后只会再无寸进。

    “不行吗？”苏莫反问道，他对于这个龙道天，可没有什么好感。

    “当然行，不过，别怪我没提醒你，修炼混沌之力的确威力强大，但是，你很难走的通。”龙道天微笑着说道。

    “这就不牢你操心了。”苏莫面无表情的道。

    “不知所谓。”龙道天轻笑一声，也懒得再面对冷着脸的苏莫，便不再开口。

    众人一路疾行，飞行了约莫两个时辰之后，第九山已经遥遥在望了。

    “这是……！”

    当苏莫看到第九山之时，顿时微微一怔，大感意外。

    因为，第九山并不是实体，显得有些虚幻。

    只见在视线的尽头，虚空之中，有无形的波纹在不断的扩散。

    这波纹如同海浪一般，扩散到四面八方，影响着整片虚空。

    这波纹不知从何处发出，而在波纹的中央，坐落着一座略显透明的山峰。

    这山峰不大，远没有第一山、第三山这么大，方圆不过数十万里。

    山峰好像是由无尽的气体形成，呈淡灰之色，还在缓慢的膨胀收缩，无法定形。

    很快，苏莫和众人一起，飞进了波纹扩散之地，他立刻感觉到周身一紧。

    这无形的波纹，居然让人感觉到压迫之力原因，波纹影响到身躯，苏莫只感全身皮肤有些轻微刺痛。

    “前辈，这波纹是何物？”苏莫来到了龙迅的身边，好奇的问道。

    “这波纹名为界力，乃是由‘界障’发出，你若是能一直飞行，穿过层层界力接近界障，并打穿界障，便能进入神域。”龙迅告诫道。

    “什么？”苏莫闻言，顿时心中一震，界障便是神域的屏障吗？

    穿过了这些波纹，便能到达界障？

    “什么实力可以飞到界障？”苏莫再次问道。

    “需要有雄主的实力才行，越过第九山之后，再飞一个时辰，便能到达界障！”龙迅道。

    “明白了！”苏莫点了点头，看来就算是虚神境四变的武者，也无法接近界障。

    至于第九山，在界障的界力影响之下，一般的武者根本无法来此。

    就算是普通的虚神境一变大能，能勉强到达，也要承受巨大的压力。

    说话之间，众人便接近了第九山，并且很快到达了第九山之上。

    众人均是强者，就算修为最低的龙腾，实力也远不是普通的虚神一变所能比拟的。

    