
　　老神医一愣，随即又惊又喜的问道：“这东西你居然也有，什么时候放在他身上的？”

　　“刚才他指着我的手骂我的时候，我趁他不注意，把窃听器丢到了他的车上面，那就让咱们来这位大爷说什么？”

　　通过窃听器的声音，秦明和赵明德听到原来此时的葛林正在车里面打电话。

　　“事情就是这么一个事情，就是因为那个叫秦明的小子，害的我丢掉了饭碗，怎么样？兄弟，现在你也出来了，有没有兴趣帮我这个忙？”

　　葛林打电话的对象，似乎还蹲过班。

　　既然提到了秦明。那秦明当然就不能错过这么重要的信息了。

　　电话那头传来了一个男人爽快的声音。

　　“当然没问题了，大哥，正好我和几个兄弟刚刚都出来，现在手头紧得很，大哥，是准备剁他一条腿，还是要他的命？”

　　秦明听得瞠目结舌，这个家伙竟然一开口就是要自己的一条腿，或者一条命，看来以前没少干这种事。

　　只不过既然是他有如此严重的前科的话，应该不会这么快就从牢里出来才对，看样子应该是做了有些年头了。

　　那这么说的话，葛林这个家伙至少在十几年前就已经和这样的社会人士有所勾结。

　　“你听我说兄弟这回的事情，和以前不大一样，他的命也好，腿也好，我都不想要，但我必须让他把一样东西交出来！”

　　“啥东西啊？老大，要不要我直接到他那边去抢好了？”

　　电话那头的声音更加兴奋了，一看就知道是穷凶极恶之徒。

　　“能抢过来自然最好，如果抢不过来的话，就让那小子乖乖交出来吧，是一个印章，一个有点像爪子一样的印章，被叫做发丘印。”

　　秦明眉毛一挑，看来这个叫葛林的家伙到现在为止都没有死心，居然还盯上上了自己的发丘印。

　　不过他也能感觉得出葛林现在的心态。

　　无论是把自己给宰了，或者从自己身上剁条腿，都不过只能解一时的心头之恨。

　　真的要想达到长远的利益，那就必须要回到老赵家，重新担任大管家的职务，这样才有源源不的权利和金钱。

　　怎么回到老赵家呢？自然是要那一张投名状的，而这个头名状就是发丘印，现在赵大少爷最想要的就是发丘印。

　　如果葛林能把发丘印重新盘回来的话，那就是大功一件，说不定也能官复原职了。

　　事实上，他所预想的和葛林还真是不谋而合，后者就打算用这种手段重回老赵家，毕竟是呆了一辈子的地方，早就已经脱不开干系了。M.23sk.com

　　“大哥，你就告诉兄弟我怎么做吧？兄弟，我现在正好也手头痒的慌，需要办点事来顺顺气。”

　　葛林哈哈大笑。

　　“我就知道我的彪子兄弟永远是最可靠的标子，你听好，咱们不用直接怼这个秦明下手，只要盯紧他身边的人就行了。”

　　秦明眉头一皱，想不到这帮家伙这么不讲武德，要动手的话，就直接冲自己来好了，居然还要跟自己身边的人作对？

　　难道说他们要对李芷莘女儿她们动手吗？那这样可不行。

　　想到这里，他急忙给远在中原的王珂，还有大胖他们打去电话，要求他们用最快的时间对李家实施保护。

　　包括自己那个不安分的老丈人，还有老丈母娘都得严密的保护起来，毕竟这是来自北边的恶匪，谁知道会干些什么事？

　　等他布置完毕之后，却听见窃听器那边的葛林说道：“他那个古董行里边的女店员，有两个都是大美女，兄弟，你要不要尝一尝？”

　　彪子顿时淫笑着回应道：“劫财又劫色，大哥，你这回安排的活真是不错啊！”

　　“你们几个先到古董杭，把他那几个女店员都绑起来，店里面什么值钱你们拿什么？到时候我就不信秦明他不就范！”

　　原来葛林的意图就是用重金收买这个名字叫做彪子的刚出狱的恶匪，让他带着人到自己店里边去绑架女店员。

　　顺便拿走一些重要的古董，以此来逼迫自己就范。

　　“老大，你这主意可真是高明啊，咱们得了人又得了东西，那个家伙肯定会乖乖的把那个什么印章送上来。”

　　听见彪子的鼓吹，葛林哈哈大笑。

　　“兄弟，不是我跟你吹之前大少爷开价3000万，这个孙子都不卖，现在如果我能把这个印章拿回来的话，价值肯定不会小于3000万！”

　　“到时候我官复原职，重新在老赵家呼风唤雨，还少得了兄弟你的好处吗？以后在外面再给你点项目承包，到时候咱兄弟一块发财！”

　　“哈哈，那以后可就仰仗大哥多提携提携了！”

　　听见这两个人的计划，秦明拳头握的咯咯吱响。

　　这古董店里边的每一个女店员，虽然有些比较傻，有些比较愣，但终究都是自己朝夕相处的同事，早就处出了感情。

　　怎么能让他们为别人绑架呢？

　　而且店里里面的每一项珍宝都是自己花了大价钱，用了大心思才淘换过来的。也不能随随便便就让人拿走。

　　这个叫彪子的家伙，还有这个叫葛林的，明显是触及到自己的底线了，既然他们想玩，那自己就陪他们玩到底吧。

　　“师傅，要不我们报警吧，反正咱们手里有录音，对于这样的穷凶极恶之徒，咱们就得让人民警察来处办他们！”

　　赵明德的脸上凝重了起来，这个老头子一向非常热心肠，也非常的正直，听到对方竟然要绑架女孩子，气得咬牙切齿。

　　秦明摇摇头，自己这边虽然有录音，但终究不是决定性的证据，如果对方抵赖，说不过是开玩笑，那依旧没有办法。

　　而自己如果只想彻底把这个葛林摁到茅坑里面淹死的话，就必须要抓他一个现行。

　　“老赵，我这里倒是有一个计划，不知道你愿不愿意帮我？”

　　“这叫什么话，你咱俩的关系，再加上这样的事情，我肯定是会帮忙的，你就说怎么做吧？”

　　因为已经提前知道了葛林还有彪子的计划，所以秦明不得不提前提防一些，第二天，他带着赵神医一块儿去了自己的古董行。

　　昨天，他推测如果那个叫彪子的人还在北边的话，预计最快的时间也要到今天晚上才能抵到天津。

　　而如果他们想实施犯罪计划的话，至少也要等到明天了。

　　来到古董杭之前赵神医，还买了一些水果，奶茶以及瓜子送给店员们。

　　不过秦明的电源终究还是有规矩的，直到得到了秦明的首肯，她们才将食物和饮料瓜分。

　　没过一会儿老神医就和这些女店员们打得非常熟络了，倒不是说这些食物有多么的好吃，而是老神医的医术让她们非常感兴趣。

　　秦明，本以为这些年轻漂亮的女店员对于传统的中医没啥兴趣。

　　但是老神医一会儿说这个女店员气血不足，一会儿说那个女店员需要调和，一会儿就把这帮帮女孩子给说服了。

　　这些都不是最主要的，主要是老神医还开出了很多可以美容养颜的药方，把这帮女孩子哄的特别开心。

　　一个个干脆都围在老神医的旁边，叽叽喳喳的问着如何变美变白。

　　看的秦明直郁闷，心想我平时对你们这么好，也没看你们对我这么热情过。

　　不过秦明索等待的标志，还有那个葛林却一直都没有出现，即便如此，秦明也没有放下戒心。

　　也许对方就在等待自己最放松的时刻，趁虚而入。

　　果不其然，中午快要吃饭的时候，秦明突然注意到街边的巷子口，有一个家伙鬼鬼祟祟的站在那里抽烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第852章 悍匪彪子免费阅读。https://xs.23sk.com 