    欧足联主席普拉蒂尼，欧足联执行长英凡蒂诺都在伯纳乌球场的贵宾席里，比赛结束之后，他们要给欧冠冠军颁奖。

    另外今年是世界杯年，这两位也会比较忙。

    普拉蒂尼的女儿也来了，她叫马琳·普拉蒂尼，是一个不太出名的法国女演员。

    “马琳，你不是不喜欢足球吗？”

    “是啊，但是这可是欧冠决赛，全世界的媒体都来了。”

    英凡蒂诺笑道：“可是欧洲媒体好像不吃这一套，你爸爸是名人，但是他们似乎不关注你。”

    马琳作为普拉蒂尼的女儿，又长得漂亮，所以她总是想走捷径，能靠绯闻一炮而红。

    马琳冷笑道：“苏菲玛索一开始不也是靠炒作的？否则她能那么红吗？”

    普拉蒂尼和英凡蒂诺互相看了看，咋舌不说话。

    “爸爸，我要一起去颁奖。”

    “胡闹。”

    “爸爸，作为家人，这是我的权利，球员的家属不也能进入球场？”

    “那是人家拼出来的，请问你做了什么？”

    “我给你做早餐了。”

    普拉蒂尼汗死。

    一个成功的男人都必定有个刁蛮的女儿。

    “爸爸，如果你不帮我，那么我自己想办法。”

    “什么办法？”

    普拉蒂尼表示很不屑，因为他认为自己的女儿没其他办法。

    “我可以找个球员做临时男友啊，那我就是球员的家属了。”

    噗。

    英凡蒂诺没忍住，扑哧一乐。

    普拉蒂尼黑着脸。

    “可以啊，有本事你搞定梅西和C罗，我会以你为骄傲的。”

    “我不喜欢那样的，我喜欢马塞洛那样的。”

    普拉蒂尼嘴都气歪了。

    “那你就别回家了。”

    *****

    上半场结束，比分1比1，双方球员退场，回到球员通道，唐正龙看见一个美女冲着自己招手。

    “你好！！”

    “中文？”

    21世纪，老外基本上都会说你好，谢谢，吃了么。

    “我就会一句。”

    “呵呵。”

    “我叫马琳。”

    “我叫唐正龙。”

    “你能不能帮我叫一下马塞洛？”

    “什么事？”

    马琳很直接，都说了。

    “就是假装是我的男友，带我进球场就可以，如果保安不拦的话，其实都没必要说什么。”

    唐正龙一想，这是助人为乐的好事啊，于是拍了拍胸膛。

    “我就能帮你。”

    “你？真的吗？”

    “当然啊，你就说是我的女友，我带你进球场。”

    “那谢谢你了。”

    “别客气，我们中国人都是很乐于助人的。”

    “没想到中国人这么好。”

    *******

    马塞洛刚才看到一个美女冲着自己招手，但是他浑身汗臭，准备先去更衣室换一身衣服，再返回来，万一是什么好事呢！

    回来一看，美女不见了。

    “人呢？”

    “什么人？”

    “我刚才看见一个美女冲着我招手，但是我先去换衣服了。”

    唐正龙在马塞洛肩膀上重重一拍。

    “卷毛，你死定了！！”

    “……”

    “怎么了？”

    “我问你，你是不是去过夜店？”

    “废话。”

    “这妞和你就是夜店认识的，她说她有了。”

    “什么有了？”

    唐正龙拍了拍肚子。

    马塞洛全身一震。

    “不可能！！我每次都做好安全措施的。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “她要是找媒体，就说是你的，你怎么办？”

    “……”

    “我们是球星，我们说不清楚的。”

    “……”

    马塞洛气傻了。

    “那……你说怎么办？”

    唐正龙拍了拍自己的胸膛，“这件事我承担了，孩子算我的，行了吧。”

    马塞洛一愣。

    “唐，你牺牲也太大了吧？”

    “没办法啊，谁叫我们是好朋友，不过有一点你要答应我。”

    “你说！！”

    “下次见到那美女，你要确保一句话不说，就像傻子一样，否则我也帮不了你。”

    马塞洛一想，这很容易。

    “好的，我就当她是空气。”

    唐正龙又拍了拍马塞洛，“很好，很好，你也不需要感谢我了，请我吃饭就好。”

    “唐，你对我实在是太好了。”

    ******

    马琳带着骄傲回到贵宾席。

    普拉蒂尼笑道：“快看看，我的宝贝女儿回来了，搞定梅西了？”

    “或者马塞洛也行。”

    “没有。”

    “哈哈，我就说了，你离开我就不行。”

    普拉蒂尼和英凡蒂诺嘿嘿笑，下一秒，他们笑不出来了。

    “我搞定了唐正龙。”

    刷的一下，普拉蒂尼从椅子上摔下去。

    “唐正龙？？？”

    这个大名，普拉蒂尼当然是听过，名人女儿收割机，先后祸害了莫耶斯，马拉多纳，弗洛伦蒂诺家的女性，现在竟然搞到自己头上，真是是可忍孰不可忍。

    “不行！！”

    “为什么？那个中国人挺好的。”

    “他……”

    “你不是足球圈的，你不懂，如果你是足球圈的，就明白了。”

    “到底什么意思？”

    “你自己搜一下。”

    马琳拿起手机一搜，普拉蒂尼在一旁笑道：“你现在知道他是什么人了吧？”

    马琳一脸惊讶，“爸爸，他和你年轻的时候好像啊。”

    呸！！

    “妈妈说你在结婚前也是女友一大群啊。”

    “……”

    法国这么开放的国家，普拉蒂尼又是巨星，前女友，那基本上都能踢一场完整的女足比赛了。

    英凡蒂诺笑道：“你似乎没资格说唐正龙。”

    “……”

    “反正就是不行，我喜欢梅西，你可以和他交往，其他人不行，特别是唐正龙。”

    “那就由不得你了，唐正龙已经答应作我男友了，比赛结束之后他会带我进场。”

    普拉蒂尼气到发抖。

    他现在终于明白了，报应这种东西是真的存在的，他年轻时候祸害别的女孩，现在自己的女儿被唐正龙祸害。

    ******

    马塞洛是越想越不对劲，自己又没有老年痴呆，难道自己XXOO过的女人都不记得了？

    下半场从球员通道出来，马塞洛找到阿尔维斯。

    “有点事问你。”

    “什么事？”

    “你有没有过那种时候？”

    “什么？”

    “就是……第二天起来，就忘了。”

    马塞洛说的很隐晦，但是阿尔维斯还是听明白了。

    “这个经常吧，呵呵，但是我先声明，我没有罗纳尔多那么糊涂，男女我还是能分清楚的。”

    马塞洛目瞪口呆。

