    上衫悠之所以有这个想法，就是因为不管是他的斩灭，还是越前龙雅的掠夺，都不是那种能够一蹴而就的招式。

    在比赛中，要将自身的意志全部凝聚，进而延展出那样的效果，都是需要一个“蓄”的过程。

    之前他对于越前龙雅就是如此，而现在后者对于鬼十次郎也是如此。

    而且在自身被压制的情况，用出来的效果往往更加惊艳。

    “鬼前辈，情况不妙了。”

    “这个就是你之前亲自验证过的那种能力。”平等院转头看了过去，语气中也带着一丝忌惮。

    当初他也何越前龙雅有过一次短暂的交锋，再结合上衫悠跟他所说的，自然对于那种概念上的能力很是敏感。

    尤其是当他自己也具备某种特质的时候，最是明白其中的可怕。

    “嗯。”上衫悠轻轻点头，“他的网球体系当中也有部分剑道的影子，所以不会错的。”

    .........

    砰！

    几十个回合之后，越前龙雅一击得手。

    “Game，西班牙队，1-0！”

    “交换球场。”

    看着网球滴溜溜的滚轮到脚边，鬼微微喘息了下，目光严峻的注视着对面。

    从第二盘比赛的开局开始，对方的难缠程度直接上升了一个档次。再加上那丝毫不弱于他的异次元领域，令他的心情也变得更加沉重几分。

    想要把握住机会，那就要展现出更强的力量。

    鬼默然不语，斜扫了一眼，就从越前龙雅身旁走过。

    第二小局立刻打响。

    然后，鬼十次郎就发现越前龙雅的攻势竟然比之前更加凶猛了。

    砰砰砰！

    激荡的球影，看得人目不暇接。

    “好窒息的节奏，他这种程度的提速也太夸张了。”

    白石左手轻捏着自己的下巴，看着球场上肆意奔驰的人影，有些错愕。

    其实不只是他一个人，霓虹队的绝大多人都没想到对方的风格还能进行这样变化。

    一旁，三津谷亚玖斗就这样目不转睛的看了十几分钟，最后他脸色微变的看向了球场边的众人，开口说道：“除了力量还略逊，对方其他的方面已经将鬼给超越了。”

    通过独特的数据视野，他给出了自己的判断。

    砰！

    就在他话音落下的下一秒，球场上的一声爆鸣将众人目光吸引过去。

    “Game，西班牙队，2-0！”

    这一小局的比赛，比想象中结束的更快。

    .........

    “这小子，这么多年已经有了这么大变化了吗？”

    来到这边场地的南次郎，嘴角露出了一抹笑容。

    虽然他还不是特别清楚龙雅怎么去的西班牙队，但仅从他现在的表现来说，已经可以算得上是无可挑剔。

    “不过那小子这次也会上场吧？”

    目光一转，南次郎扫过备战席，最后发出了一声细微的轻叹：“可惜......”

    原本他还以为上衫悠这一次有可能会和越前龙雅这个小子对上，两人都是他日后所看好的人选。

    ………

    五分钟、十分钟……

    随着第二盘的比赛不断进行，所有人都看出了一些不一样的东西。

    现在球场上的两人，明明都是处在三阶段，但是越前龙雅却是能够一直压住着霓虹队的鬼十次郎，一改第一盘比赛时的那种颓势。

    砰！

    呲啦！

    像是一道惊雷落于球场。

    网球直接划破半空，没有给鬼十次郎留下任何反应的时间，便已经从他的身后弹飞了出去。

    “Game，越前龙雅，5-2！”

    “交换球场！”

    眼看对方再次拿下最为关键的的发球局，鬼十次郎身体微微一震，整个人似乎都还沉浸在，刚才那令天地色变的场景当中。

    在他的世界中，鬼神的虚影在那一瞬间竟被辉煌的白光给覆盖过去。

    “那是三阶段下的古今无双。”

    上衫悠眸光微闪。

    不过此刻不用他去提醒，平等院凤凰的脸色也已是相当严肃。

    比起当时在小树林的那一战，越前龙雅现在展现出的实力无疑比之前要强力许多。

    “按照你说的，古今无双和诸行无常无常本就是将自身基础融汇，凝练出的招式，现在又在三阶段异次元领域的加持下，这算得上是两条道路……”

    平等院寒声道。

    现在他们这一批走在顶点的选手大多是同时走着两条或三条道路，只不过每个人擅长的方面有所差异。

    而且他还知道，越前龙雅之前可是展现过光暗球，虽然还没有堪至最后的究极，还算不上是一条至高之路，但是威力也已经足够惊人。

    “鬼前辈应该已经做好准备了吧。”

    上衫悠轻轻点点头，随后又将目光移到了场边教练席的鬼身上。

    刚才这小几局，不出意外的话，鬼应该是在借着越前龙雅的压力，磨练着自身的某种东西。

    两人接下来都没有再出声，而鬼是否能在最后找到一丝翻盘的契机，也不是他们能够完美预料的。

    九十秒的时间一晃而过。

    鬼十次郎跨着步子，在三船入道的注视下走上了球场。

    “你内心的刚毅，本就是和你领悟异次元相辅相成，能否跨出最后那一步就看你自己了。”

    耳边依稀还能回响起三船给他所说的话语。然而鬼此刻已经不再思考那么多，他一步步走上球场，身上的气息也在不断交融变化。

    “这个是……”

    球场之外，最先察觉到异常的越前南次郎首先眸子一亮。

    他神色认真打量了身材魁梧，面相凶恶的鬼两眼，随后恍然的喃喃低语道：“没想到多年以后，竟会是在这小家伙的身上首先看到。”

    “天衣无缝的光辉，与阿修罗神道的气息？”

    球场对面，越前龙雅眉梢一挑，眼底深处流露出了深深的诧异，与一丝不易察觉的惊喜。

    早在很久以前他就明白了越前南次郎最后走上传奇的道路。

    而这条变为最强的路，也正是他心中一直觊觎的。

    “虽然只是苗头，不过这样一来…”

    他轻轻吸了一口气，压制住心中的震动，眼底深处那一抹令人畏惧的异样光辉悄然划过。

    这份力量，他要掠夺过来！

    ………

    后场底线，鬼十次郎调整呼吸。

    他此刻只感觉自己身体到达了某个全新的顶点，并且完全超过了他仅仅使用阿修罗神道的那种状态。

    明明都已经身跨地狱，却依旧保持着一颗无畏的刚毅之心。

    这就是他鬼十次郎的道路。

    那么——

    “越前龙雅，再来试试看吧！”

    砰！

    鬼心中一声低吼，一抹淡紫色的莹莹光辉，咻的一下便消失在了所有人的眼中，虽然没有了阿修罗神道那种深沉的压迫，却意外的多了一种高洁气息。

    咚！

    网球再次出现的时候，已经是在球场接发区域的边线上。

    这一瞬间，夸张的劲风刮起，整个地面仿佛都轻轻一震。

    “果然是这种相似的力量。”

    越前龙雅刚想动作，却发现网球似乎快得超出他的想象。

    嗖嗖两声，网球从他伸出球拍的下方激射而过，就此掠出了球场。

    “15-0！”

    裁判高声宣布，同时更是激发了鬼十次郎身上越发强大的气势。

    在同级别对局中，打出这种Ace球得分，这无疑是让人在炎热的夏天喝上一口冰水，异常爽快。

    “还不够，还不够，再来！”

    鬼十次郎高昂的斗志，再一次将原本都有些沉寂的霓虹队队员给重新点燃了起来，比赛还没有结束，他们就还没有败。

    “鬼大叔，加油啊！”

    小金的声音，异常的响亮！

