    张昊已经昏迷了，看着满脸是血的张昊，我立刻拨打了120。

    正当我们不知所措的等待救护车时，手机突然响起了提示音。

    班主任说：“同学们请放心，由于张昊同学与徐静同学是在完成作业的过程中受伤的，因此可以予以治疗。”|

    消息刚发出来，我们就看见黑板上涌出了几缕黑雾，缠绕在张昊和徐静的头上，与徐静相比，张昊头上缠绕的黑雾要更加浓郁一些。

    能过了三分钟，徐静醒了。

    徐静刚醒过来就焦急的看向了张昊，之前她虽然意识模糊，不过最后发生了什么事她还是清楚的。

    “张昊！”徐静一边哭，一边摇晃着张昊。因为徐静刚才虚弱的根本拿不起来手机，所以她自然不知道疗伤这件事。

    随着徐静的摇晃，张昊本来已经止住血的脑袋又开始往外渗血。

    我看张昊舌头都快被徐静摇出来了，我实在看不下去了，于是我赶紧制止了徐静的行为。然后告诉她，因为你和张昊是在完成作业的过程中受伤的，所以班主任会给你们俩治疗。

    徐静摸了摸头部，发现自己的伤已经好了，这才止住了泪水。

    时间一分一秒的过去了，地上袁宝的尸体都已经消散了，张昊还是不见苏醒。

    “怎么回事？”徐静忍不住了，忍着恐惧去问班主任：“怎么过了这么久张昊还没好。”

    班主任说：“张昊同学的伤势要比徐静同学严重的多，因此需要更多的时间来治疗。”

    我们只能继续焦急的等待。又过了五分钟，张昊晃晃悠悠的起来了。

    “我没死？”张昊起来之后，怔怔的看着四周，好半天才出声问道。

    我点了点头，把班主任发的消息跟他说了一下。

    张昊一点事都没有，我和张新宇肯定是很高兴的。

    但要说班级里最激动的，恐怕就是徐静了。看见张昊醒来之后，徐静激动地跟那什么似的，但又不好意思上前。

    张新宇走过去，狠狠地拍了拍张昊的肩膀，笑嘻嘻的说道：“你小子福大命大，不仅一点事没有，还多了个女朋友。”说完，张新宇还重重的叹了口气，道：“你太好命啦！”

    “张新宇，你胡说什么呢...”徐静的小脸唰的一下就红了，红扑扑的很可爱。”

    闻言，张昊的脸也跟个猴屁股似的，我倒是头一次看见平常总是不正经的张昊露出这样羞涩的表情。

    我坏笑的看着均是一脸通红的张昊和徐静，笑眯眯的说道：“脸都红成这样了，还装！”

    “哎哟。”张新宇捂着眼睛，痛苦的说道：“哎哟，我实在是受不了了，这碗狗粮喂得我猝不及防，叶炎，我们俩走吧。”说完，张新宇就拽着我走出了教室。

    “这一波恩爱真是秀死我了。”“哎，徐静你就别装了，刚才你那激动的模样我们都看见了。”“实在是受不了了！”“我们也走吧，给他们俩留点空间。”

    我们走后，班级里也响起七七八八的玩笑声，过了一会，教室里就只剩下张昊和徐静俩人了。

    走出班级，我才想起我忘了一件事。

    我拿出手机，在班级群里问了一下班主任。

    “王老师，刚才我打120了...你能让他们回去么？”

    班主任秒回道：“叶炎同学，我早就处理好了，你放心吧。”

    张昊和徐静究竟在教室里说了什么，我也不知道，不过自打那以后，张昊的身边总是陪伴着一个活泼的女孩。

    不过这都是后话了。

    放学后，林薇找到我，小脸红扑扑的看着我说：“叶炎，我...我把这一个多礼拜以来所有发生的事情都总结在这个本子上了，你要拿回去看看吗？”说着，林薇递给我一个本子。

    闻言，我顿时一喜，当即就点了点头，夸赞道：“林薇，你真是太细心了，以后谁要是娶了你，一定是他的福气。”

    原本脸色只是有些微红的林薇，听到我的话后，脸红的都快冒烟了，她低着头和我说了声明天见后就急匆匆的走了。

    回到家后，我喜滋滋的拿出林薇的笔记本，打开之后更是赞叹不已，这简直总结的太完美了。我竟然一直看到后半夜才看完，可想而知，林薇总结这个得花了多久。

    第二天一早，我一见到林薇就称赞道：“林薇，你这个写的实在太棒了！我昨晚都看入迷了。”

    林薇一见到我，脸唰的一下就红了，我也不知道她怎么那么爱脸红。

    闻言，她开心的说道：“叶炎，如果你喜欢的话，把它送给你也成。”

    我赶紧摆摆手，说那可不行。

    我昨晚可是亲身感受到了这笔记写的究竟有多厚，这么贵重的东西我又怎么好意思要呢。

    于是我在林薇有些失望的目光下把笔记还给了她。

    一边递给她，我一边说：“不过还是有一丁点遗漏的地方，我把遗漏的部分补充在一张纸上，那张纸就夹在你的本子里，你要是觉得我改的好你就补充上去。嘿嘿，只是我的一点建议，如果你不喜欢的话扔掉也可以。还有，你写的真的很棒！”

    “嗯嗯。”林薇如同小鸡崽一般点了点头，把笔记本放在胸口处，蹦蹦跳跳的走了。

    最近我们班级的公有财产又多了，除了三根打鬼棒，四个骷髅气球，一把枪以外，现在还多了四个恶鬼板凳。

    因为板凳上印有恶鬼的图案，我们为了方便称呼，就简单的给它们起了一个名字。虽然我也不知道这恶鬼板凳有什么用，不过这并不妨碍我们把它收集起来，万一以后有用呢？

    而且这些东西放在班级里也不会丢，我们曾验证过，除了我们班的同学以外，没人能看得见这些东西，所以几乎不可能被外人偷走。而我们班级内部也有一个规定，那就是未经半数以上的同学同意，禁止私拿，否则就会与全班为敌！因此被班级里的同学偷走的可能性也不大。

    星期四的语文课是上午第三节课，第二节课下课后，每个人都忧心忡忡的看着手机。

    一般来说，班主任发布作业只会在语文课与午休时间。

    虽然已经下课了，但教室里安静的程度甚至胜过考场。

    这时，李冰突然开口说道：“你们说，如果我们退群，会不会就收不到作业了。”

    “不可能。”张新宇嗤笑一声，说道：“别忘了我们一开始是在黑板上留的作业，班主任建QQ群也只是因为周末作业的参与者根本不在教室，为了方便发布作业才留的。”

    “可是不试试看怎么知道。”见张新宇一口就回绝了她的建议，李冰不甘心的说道：“万一有用呢。”

    “问题是，谁敢尝试？”梁宇推了推眼睛，说道：“难道你想步入张舒涵的后尘吗？”

    其实我之前也想过这个方法，但很快就被我压下去了。问题就在于，我们退群以后会不会像张舒涵一样，被班主任抹杀？

    我真的不敢去尝试，这可是在玩火啊，哪个白痴会用自己的生命来作死？

    “可是...”李冰刚要继续辩解，就被一阵幽幽的声音打断。

    “无法退群。”高展幽幽的说道。

    整个班级都安静了，所有人都瞠目结舌的看着高展。

    我去，原来有人已经作死过了！不知道我现在收回我刚才说的话还来得及吗？

    见周围一片寂静，高展有些尴尬的说道：“昨天我也想过这个方法，然后我立刻就去尝试了一下，结果竟然无法退群！”

    “天呐，体委你胆儿太肥了。”“word哥厉害了。”“这学校我就服委哥一个！”

    周围响起了一连片震撼的声音。

    我也目瞪口呆的看着高展。究竟是高展命大呢，还是说就连鬼也无法和傻瓜生气呢？

    不过，高展没事就好。

    李冰也默默的闭上了嘴。

    很快上课的铃声就打响了，伴随着上课铃声的是令人恐惧的提示音。

    我立刻查看消息。

    ---死亡磁铁：随机选取三名男生完成此次作业，参与者有叶炎，高展，罗秉毅。在此次作业中，这三名男生为N级，其他所有女生均为S级。一会我将发给三名男生每人一个磁铁牌，每当你接近一个对你有强烈好感的女孩三米之内，磁铁牌就会闪烁红光，并在其上多加一分。此次作业，积分最低者将会受到惩罚。时限为24小时！努力去赢得女孩们的好感吧参赛者，老师为了你们的将来简直是操碎了心！

    当我看见作业内容后，我就一巴掌拍在了自己的脑门上。

    有没有搞错！我不是刚参加过一次作业吗？怎么这么快又轮到我了？

    来不及我多想，就看见黑板上涌出了黑雾，过了一会，三个淡红色的磁铁牌就从黑板中飞了出来，仿佛长了眼睛一般，一个闪烁就飞到了各个参赛者面前。

    我一把就抓住了飞到我面前的磁铁牌，仔细观察。

    磁铁牌的上方是一个数字零，显然是在告诉我，现在对我有强烈好感的女孩是零个。

    在磁铁牌的背后，写着叶炎两字，看来这就是我的磁铁牌了，那就不能存在磁铁牌被别的参赛者抢去这种狗血的事情了。

    高展他是我们班的学委，长的高大帅气，为人还很和善，与班级的女生大多数都保持着良好的关系，这是一个劲敌！

    罗秉毅长得倒是一般，但他的家里非常有钱，为人有些傲慢。

    我嘛，我自认为长得还是很好看的，有着白净，俊秀的脸，毕竟有一个颜值逆天的班花妹妹，我的颜值自然也差不到哪去，否则周围的邻居大妈为什么一见到我就像抚摸一个小宠物一样摸我？当然是因为我帅啊！

    不过不得否认的是，其他俩位也是难得的劲敌。

    高展不必多说了，人帅，个高，脾气好，肯定讨女孩的喜欢啊。

    而罗秉毅虽然长相一般，但是人家有钱啊！我没有歧视女性的意思，但不得不说还是有一部分女孩就是喜欢钱的。

    这时，林薇走了过来，手里拿着她的笔记本，看来应该是补充完笔记本的内容了。

    我刚要开口说话，就震惊的发现，此时桌子上的磁铁牌竟发出了耀眼的红光！

