    震耳欲聋的DJ音乐充斥着人的耳膜，然而酒吧里狂舞的人却丝毫未受影响。

    他们反而尖叫得更大声，随着震耳的音乐，疯狂地笑闹着、扭动着自己年轻的身躯。

    空气里弥漫着一股酒精与荷尔蒙交织的味道，暧昧的气息笼罩着整个夜色酒吧。

    在靠近角落的某个卡座里，一个画着浓浓的烟熏妆、烫着奶奶灰发色的短发女人，不停推搡着缩在沙发椅上、海藻卷长发盖住巴掌大俏脸的年轻女人：

    “喂！大小姐！干嘛呢？不是让我给你介绍个小鲜肉吗？人我带来了, 你再不去，被苏珊娜那小婊砸抢走了可不关我事啊！”

    “徐大小姐？徐茵？”

    “卧槽！睡着了？这么吵都能睡得着？我可真服了你了……”

    女人摇了半天也没把人摇醒，耸耸肩，回舞池继续找人斗舞去了。

    徐茵等她离开，才撩开盖住脸的长发，揉着酸胀的额角坐了起来。

    无意间低头, 被半敞的大低领吓得不轻, 问路过的侍者要了条小毛毯。

    尽管是盛夏，酒吧里空调打得很低, 侍者对她的要求并不感到意外，很快就把毛毯送了过来。

    徐茵裹着毛毯，缩在沙发里端，手撑着脑袋，眼睑低垂着，看似还没睡醒，实则在接收这个小世界的剧情。

    这次穿的是本披着体育竞技文外皮的现代小言，男主是短道速滑运动员，女主是他的队友，也是文末向他告白、坦露暗恋他多年的人。

    这是一个开放式结局，到最终章也没有明确说男女主究竟有没有走到一起。

    倒是番外里，提及了男主赵续瑾的前一段感情。

    他曾经谈过一个女朋友，便是原身。

    那时他刚从省队选入到国家队, 学校也跟着从老家的公立高中转到离队不远的首都外国语实验中学。

    外实是所升学率很高的民办学校，若没有特长生头衔，单凭他的学习成绩是无论如何都进不来的。

    原身的成绩也很一般，但她家有钱, 给学校赞助了一笔足以建一座区级图书馆的钱，把她送进了这里。

    倒没指望她高考考多好，这不是“外国语”学校么，只希望她把英语学好点，将来考不上大学出国也不用担心言语不通。

    原身打小顺风顺水地长大，单纯不谙世事，兜里又有钱，出手阔绰得很。

    请同学喝饮料、吃烧烤甜品都是小事，遇到一些大型节日，还经常包场请他们看电影、唱K，身边围了一群奉承拍马吹捧她的人。

    见她似乎对新来的转学生有好感，纷纷怂恿她去追。

    原身这个傻白甜就真的去追了。

    赵绪瑾家境不好，他爸早年在工地干活，北方汉子力气大，又肯吃苦，什么活都肯干，收入还可以，勉强能供儿子学滑冰。

    赵绪瑾有这个天赋, 六岁那年他大堂哥订婚, 带着他去省会大冰场溜着玩, 窜来窜去的速度贼快, 连那些专业学这个的俱乐部少年都追不上。

    省队退役后在冰场当教练的周建明看到这一幕，觉得这小孩不错，夸了句“有天赋，好好培养假以时日定能成才”，他大堂哥回去就跟赵父说了，赵父问儿子想不想学，赵绪瑾点点头，赵父就把他送去了专业的训练馆。

    别看只是在冰上滑滑，专业学这个一年下来的培训费可不低，赵父没出事之前，还勉强能开支。

    然而好景不长，在赵绪瑾九岁那年，赵父因为工友疏忽大意，被高空掉落的钢筋砸断了腿，落了个残疾。

    那工友家里也不宽裕，东拼西凑才拿出五万块，工地出于人道主义给了赵父一笔营养费和工伤补贴，可这笔钱最后也没留住。

    赵母见赵父残疾了，以后家里的重担岂不是要落在她头上了？她本就不是因为爱嫁给赵父的，她娘家穷，兄弟姐妹又多，如果不嫁给赵父，就得外出打工给她弟筹钱讨老婆。

    即便嫁了人也依然不甘心眼前的生活，凭她的相貌，明明可以过上更好的日子。

    反正这个儿子打小就跟她不亲，竟在赵父出院前，以存银行为由，带着这笔钱失踪了，后来才听说是跟一个来这边旅游的退休老头跑了。

    赵家的天都要塌了。

    好在赵父是个极有毅力的人，他左腿截肢，所有工地都不要他，也没放弃找工作，在社区的关怀下，去了一家劳保用品厂当门房，给出入人员和车辆做登记，收入不高，勉强混口饭吃。

    只是干了不到两年，车间主任的大舅爷看上了这份工作，人家好歹四肢健全，于是赵父又失业了。

    赵绪瑾当时几次想要放弃，家里的开销大部分都在他头上，只要他放弃，他爸不至于这么辛苦，还欠了亲戚一屁股债。可赵父不同意，说还没到山穷水尽的地步，坚持送他继续学滑冰。

    所幸多年付出等来了回报。赵绪瑾十二岁那年，参加青少年短道速滑锦标赛，初出茅庐却一往无前，夺得了第一名的好成绩，被选拔去了省队。

    进了省队，就有补贴了，比赛出色还有奖金，赵家的日子才一点一点好起来。

    是以赵绪瑾的心里只有赢得比赛、拿奖金，帮家里减轻负担、让他爸过得轻松点，压根没考虑找对象。

    一是他性格使然，和男生说话都不多，何况是和女生。话不投机半句多，怎么谈对象？

    二是，赵母的所作所为多多少少影响了他，一提起情爱就下意识想要逃避。

    原身被拒绝了也不气馁，依然死缠烂打紧追不舍。

    他集训不在学校，她就追到他训练的基地，不是点外卖就是寄快递送他礼物。

    他若回学校上课，她就经常跑他教室，给他送这送那。

    听说他喜欢喝柠檬水，就投其所好送市面上最贵的柠檬水；听说他闲暇时喜欢听歌，送他的无线耳机也是全球最好的牌子；听说……

    总之，追了两年，追到了高中毕业，追着赵绪瑾保送上了首都体大，原身也央着家里报了距体大不远的语言大学，不过是专科，本科她分数不够。

    上了大学继续礼物轰炸，可赵绪瑾每次都把她送的东西原样打包退回来，一件都没有收过。

    原身很颓丧，她身边的塑料花闺蜜一直在背地里看好戏，人前一口一个“大小姐”、人后翻着白眼骂她“傻白甜”，时不时给她“出谋划策”，让她去尝试，其实出的全是馊主意。

    她们其实也喜欢赵绪瑾，但知道追不上，这个男生太独特了，人帅但贼高冷，据说从转学到现在说的话恐怕还没常人一天多。而且听说家里特别穷，身上穿的加起来还没她们脚上一双小白鞋贵。

    这样的男孩子，长得帅也只能远观，恋爱是万万不可能谈的。

    图他什么呀！一没情趣二没钱，谈个恋爱陪他喝西北风吗？

    也就傻白甜，人傻钱多。

    她们跟在后头看了两年热闹，以为高中生涯就这样结束了。

    没想到，毕业前夕的晚上，“后备中坚力量小巷约会”的照片因男的帅、女的靓出圈了……

