    见蕾玖不想多说，娜美也没在问，领着众人去往了她的家乡可可西亚村。

    “那...那什么...如果你们发现自己不是那伙鱼人的对手，就赶紧逃命吧！”临近可可西亚村的时候，娜美有些紧张的说道。

    诺依跟蕾玖相视一笑没有说话。

    就算她们打不过，这里可是有罗凡在的，如今的这片大海上，能让罗凡觉得头疼的敌人屈指可数，鱼人可不在这个行列里。

    诺依一行人登上可可西亚，娜美显得很是不安，诺依他们则是一脸的淡定。

    “你说的那伙鱼人在哪呢？”诺依朝娜美问道。

    娜美鼓起勇气指了个方向。

    诺依从储物空间取出暗雪，径直往那个方向走去，蕾玖抱着罗凡紧随其后，娜美犹豫了一下也跟了上去。

    万一诺依他们不是那伙鱼人的对手，至少要把人救下来。

    可让娜美没想到的是，诺依来到阿龙的据点，直接抽出暗雪，一个数米长的巨大飞翔斩击对着阿龙的据点砍去。

    还没等阿龙一伙反应过来，据点直接被从中间斩成了两半。

    娜美人都傻了，这是人类能做到的事情吗？刚才那个巨大的剑气又是什么，居然一击就把阿龙一伙的据点斩开了。

    “这就是你说的强者吗？”诺依转头语气淡漠的朝娜美问道。

    还没等娜美回答，据点里还活着的鱼人就从废墟里冲了出来。

    不得不说，鱼人的身体素质确实比普通人类要强，一般人被埋在建筑物的废墟下，活下来就算运气了，像鱼人这样组织有效的进攻根本是不可能的事。

    “蕾玖，这些鱼人你来练练手怎么样？”诺依朝蕾玖说道。

    “诺依，不要浪费时间，速战速决，那边有人来了！”蕾玖还没回答，罗凡就出言提醒道。

    诺依闻言一个剃冲进了鱼人群里，一刀划破了阿龙的脖子。

    阿龙捂住脖子眼神中满是惊恐，他怎么也没想到，人类居然会这么强，他刚才根本就没看到诺依做了什么。

    带着惊恐与不甘，阿龙倒下了。

    恶龙海贼团的鱼人们见自己的老大被秒杀，一时间都被吓到了。

    诺依正要大开杀戒，罗凡的声音就在她耳边响起：“别动那只章鱼，他曾经救过雷利。”

    诺依点点头，刀锋一转砍向了其他人，眨眼的功夫，恶龙海贼团就被诺依一人覆灭了，唯一活着的就剩下了小八。

    “这次看在雷利的面子上，留你一命，你可以滚了。”诺依边收回暗雪边冷冷的说道。

    “可...可是这些尸体。”

    “再不走，即便你是雷利的恩人，我也不会手下留情。”

    小八被诺依的话吓得打了个寒颤，立马转身逃走了。

    小八走后不久，一艘海军军舰就靠岸了，领头的正是老鼠上校。

    诺依看到是海军没有想着动手，结果老鼠上校看到阿龙一伙的尸体后，反倒是命令部下将将诺依他们包围了。

    “你这是干什么？”诺依眉头一皱问道。

    “他们是你杀的？”老鼠上校指了指阿龙一伙的尸体反问道。

    “是我，怎么了？这家伙应该是海贼吧？我杀海贼有什么问题吗？”

    老鼠上校没有回答，直接命令部下开枪。

    诺依闻言眉头一皱，蕾玖怀里的罗凡摇了摇头，霸王色霸气席卷开来，直接将海军们都震晕了。

    “这伙海军十有八九跟恶龙海贼团有勾结，不然区区一个恶龙海贼团怎么可能在东海嚣张这么久？”罗凡随口说道。

    第二次听到罗凡说话，娜美这才得以确定，原来这个男声是那只黑猫发出来的，猫居然会说话？

    “老师，那这伙海军要怎么办？直接杀了不太好吧？”蕾玖小声问道。

    “确实不太好，联系海军吧！让他们自己处理。

    蕾玖，你应该有海军那边的联系电话吧？”

    蕾玖点点头，掏出电话虫给鹤中将拨通了电话。

    片刻后，鹤中将接起了电话，蕾玖开门见山，直接把事情的原委告诉了鹤。

    鹤听到海军中居然有老鼠中将这样的败类，气愤不已，挂断电话就把事情告诉战国。

    战国也没想到海军支部会有这样的蛀虫，当即命令斯摩格从罗格镇出发去往可可西亚村，将老鼠上校捉拿归案。

    而罗凡他们在斯摩格到来之前就先一步离开了。

    至于说娜美，诺依在事情结束后，再次邀请娜美加入佣兵团，娜美当时有些犹豫，诺依也就没有强求。

    娜美的航海天赋是高，但是还没有高到让诺依三顾茅庐的程度。

    毕竟航海天赋不等于战斗力，在这个强者为尊的世界，实力强大才是硬道理。

    所以收下娜美给的任务赏金后，诺依就直接离开了。

    从可可西亚村走后，罗凡和诺依打算将蕾玖送回了磁鼓王国，然后就返回香波地群岛，准备应付即将到来的大战。

    可计划赶不上变化，罗凡他们刚一返回磁鼓王国就收到了一个坏消息——罗宾的身份暴露了。

    “抱歉，蕾玖，罗凡，是我不够小心，才会让人发现我的身份。”王宫里罗宾满脸愧疚的说道。

    “现在道歉已经没用了，先说说到底怎么回事吧！”罗凡沉声说道。

    “事情是这样的，昨天，我们接到了世界zf的一笔订单，他们想雇佣我们的医生给天龙人和cp组织做一次大型体检。

    之前我们也跟世界zf有过类似的合作，所以我也没多重视，确认了一下细节很难后就同意了，可在选择派遣医生的时候，我被世界zf那边的人盯上了。

    他们直接派人绑架了我，并朝磁鼓王国外跑去，情急之下，我动用了我的果实能力，勉强脱身后叫来了卫兵。

    但绑架我的那伙人实力强大，我和卫兵没能解决所有人，让一些人逃脱了。

    按时间来算的话，我的果实能力这会儿已经被世界zf知道了，我的身份大概率也暴露了。”

    听完罗宾的话，罗凡叹了口气，他当初废了那么大力气才让罗宾消失在世人眼中，这下一切都白费了。

    接下来世界zf，海军，BIG MOM海贼团，百兽海贼团恐怕都会有所动作。

