    皮尔斯的怨气值刷到飞起！

    魔术师一旁抖的跟把筋膜枪似的！

    就是这玩意，上次就是这玩意打的我，什么防御都不管用！

    终于有人体会到我当初的绝望了啊！

    魔术师心里甚至有些痛快，这不能给皮尔斯直接给打死了吧？

    那可就有意思了！

    等等！

    江魔鬼要是真把皮尔斯给打死了，下一个就要来打我了啊！

    不行不行，皮老哥挺住，你不能死啊，坚持住，我们能赢！

    此刻远在三千米之外观战的人们已经吓到集体失声了。

    喂喂喂！那是道天的吧？

    灵气复苏时代的扛把子啊，一座不可逾越的大山呐，咋就让你给打的满脸血啊！

    一旁做祈祷状的玻色体看着皮尔斯被剃成大秃瓢，砍成乞丐装，还被江南用小板凳打了一脸血！

    就憋不住笑，肩膀都直抖，虽然没造成什么实质性的伤害，可看着好解气啊！

    此刻的皮尔斯已经被江南打成了猪头！

    都快气炸了肺！

    老子成了道天之后就没这么让人打过脸呐！

    打死他也想不到自己会被一个黄金三打成这个猪头样！

    [来自皮尔斯的怨气值+ 1000！]

    坐在皮尔斯脖颈上的江南提着小马扎大口喘息，满脸无奈！

    不得不承认一个不争的事实！

    自己打不死道天！

    哪怕用上小马扎打上半个小时也打不死他！

    见江南停手，皮尔斯也跟着松了口气，终于打累了么？

    这次他可不敢说什么顶得住之类的话了啊，鬼知道江南还会干出什么事儿来啊！

    哪怕江南现在骑在自己脑袋上拉臭臭皮尔斯都信呐！

    这小子绝对干得出来这缺德事儿啊！

    只见江南一把跳了下来，一脸可惜道：“独角兽姐姐！我可能打不死他！”

    皮尔斯长舒了口气，你知道就好！

    快去！去追他们砍去吧，别造害我了！

    玻色体神色柔和的看着江南，你已经做的很棒了啊！姐姐心里舒坦多了！

    江南一脸认真：“不过我可以试试看，能不能气死他！”

    皮尔斯：？？？

    只见江南站在皮尔斯身边，掏出手机调成自拍模式！

    “来！看镜头，对，眼神再凶一点，表情可以再狰狞一点，欸？你额头上崩起的那根青筋给好评哦！”

    “1，2，3！咿耶～”

    (#)ᵒ̌益ᵒ̌(#)๑◔◡◔ิ๑)و✧

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    拍照片？你竟然还自拍！

    啊啊啊啊！

    只见江南又把手机调成录像模式，一手拿小马扎狂砸皮尔斯，一边录视频！

    “大家看到没有啊？这位是米国空间系道天皮尔斯，我正打他呐！”

    说到这里江南小脸上满是骄傲！

    “嘶～这不行，肿的都不像了，你快说你是皮尔斯！”

    皮尔斯：！！！

    “你休想，大家不要信他！我不是皮尔斯！”

    江南瞪眼，小马扎加大力度对着皮尔斯狂拍：“说不说？你说不说？”

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自皮尔斯……]

    “我说！我说啊！你憋打了，我是皮尔斯！我是米国空间系道天皮尔斯！”

    江南这才满意的点了点头！

    “这才对嘛，到时候我给别人说我打过道天，别人不信我就把视频给他看作为证据，省的说我吹牛批！”

    皮尔斯瞪着眼睛呕出一口老血，面色蜡黄！

    你给我等着！你等域没了的，老子打不死你啊！

    看着皮尔斯就吐了口血，江南微微失望，还挺扛气的！

    于是把目光转移到了魔术师身上！

    魔术师：(٥꒪ж꒪;)

    江南叹了口气：“算了算了，反正又打不死，白费力气！”

    魔术师松了口气，逃过一劫啊，不知为啥，心里竟然有些感动！

    江南目光一转，又落在了那逃跑的三四千人身上，咧嘴一笑！

    嘿嘿～

    “快跑！快跑啊！落他手里没好的！”

    “道天都被打了，咱们扛不住的！”

    根本没人犹豫，掉头就跑！

    江南拎戟狂追，余光瞥见有台倒在路边的小电驴，眼睛大亮！

    这玩意也算是坐骑的啊，骑上之后自己的戟法绝对能得到完全发挥，而且比自己跑着追可舒坦多了！

    扶起小电驴，江南一把跨坐在上边，一拧钥匙门，油门拧到底！

    “呜突突突突～”

    排气管冒出一股子黑烟，小电驴愣是让江南给拧的抬头，随即狂飙出去！

    只见江南骑着小电驴，一手油门，一手持戟！

    “鹅哈哈哈！憋跑！都憋跑！”

    前面一帮跑路的时不时的回头看，一脸惊恐！

    “哎妈呀！江南骑着小电驴拿着方天画戟追上来了啊！”

    “嘶～怎么这么快？能不能别追了，我们不抢资料了啊！”

    骑着电驴的江南飙到100多，愣是追上了逃跑的人群！

    这可比骑马快多了，一手把车把，一手轮大戟，借着电驴的冲劲儿甚至能把人串糖葫芦似的挑起！

    杀伤力甚至比之前还要恐怖！

    此刻躲在公寓里的山猫她们都看呆了！

    方天画戟配电驴？吕大哥看见了一定会直呼赤兔垃圾，并且给你双手打出999的啊！都6翻了好么？

    “南神无愧其名啊！电驴配戟，勇猛无匹！””噗～唔！我还是觉得骑马帅点！”

    “不知道这一幕被国际上那些大组织看到会作何感想！”

    “我就想知道知道南神想好怎么脱身了没啊？好像打上瘾了欸！”

    骑着电驴，持戟狂飙的江南都快乐疯了！

    可这样根本欺负不过来啊，刚刚可都要鲨我来着，这哪里能行？

    江南把饮血大戟往后一丢：“拿着！”

    蓝波粉波满脸懵的伸出小手接住大戟！

    继防蛋衣之后又升级成武器架了么？

    只见江南两手一掏，两颗钻石大榴莲就落在了手中！-

    `ෆ′๐(｡≖ ̫≖｡)๐`ෆ′-

    这可不是从异度空间取的，而是花怨气值直接从系统商店兑换的！

    哪怕被封了异能跟灵力也能用，系统它们可管不着！

    按下果柄的江南用尽全力就朝着人群丢去！

    双手丢成了风火轮！作为老投石车的江南这根本不叫个事儿！

    一颗钻石大榴莲1000怨气值，丢出去之后的回报远远要大于投入啊！

    稳赚不赔，干啥不丢？

    看我搞臭你们所有人呐！

    一颗颗钻石榴莲犹如落雨般砸进了人群！

    人们都懵了，丢钻石？还是这么大个的钻石？

    江魔鬼这是在干啥？散财么？

    甚至还有人舔了舔嘴唇给捡了起来，资料没抢到，搞个这么大块的钻石回去也不算亏，这得值……

    “嘭！”

    一个个被丢出去的钻石榴莲过了30秒全炸了！

    一时间金黄色的果肉夹杂着钻石尖刺四处飞射！

    果肉炸了一身不说，还被钻石尖刺扎的全是窟窿眼儿！

    一股醉人的芬芳于中央公园扩散开来！

    “呕哇～呕！这是什么？巴巴炸弹？这世界上怎么可能会有这么恶心的炸弹呐！”

    “Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！我吐了啊！”

    “江南是一件人事儿也不干呐，这什么鬼东西？呕～”

    “啊啊啊！砌谁丝！为什么要让我经历这些啊！地狱，这里是地狱！”

    逃亡大军被钻石榴莲崩的彻底炸锅了，一边跑一边吐！

    根本不敢停，后面江南还在骑着小电驴追呢啊！

    [来自凯瑞的怨气值+1000！]

    [来自杰克的怨气值+1000！]

    [来自……]

    怨气值都刷爆了！

    千本樱俏脸煞白，都快被吓哭了，又是这个东西！

    当初我为什么没回国，为什么非要掺和进来啊！

    我不要再被崩一身黄了啊，会臭一辈子的！

    把六花夹在腋下的千本樱在人群中左突右闪！

    突然目光落在了一旁的人工湖里！

    “水里！水里炸不到！”

    甚至还可以有效的阻拦果肉钻石的攻击，我可真是个天才！

    果然人还是要靠脑子的啊！

    这个时候哪里还管水凉不凉了？

    只见千本樱一个飞跳，带着六花就扎到了湖里！

    其他人一看眼睛大亮，这是个招儿哇！

    霎时间一百来人跟下饺子似的扎到了湖中，深深的吸了一口气，疯狂朝湖底游！

    那是给逼没招没招的了啊！

    江南撇嘴，抬手就是18个钻石大榴莲丢到了湖里！

    30秒后！

    “轰轰轰！”

    一连串的炸响声传来，钻石大榴莲直接就在湖里炸开了，水花溅起十几米高！

    水波荡漾，湖面逐渐恢复平静！

    渐渐的，一道道人影脸朝下从湖里浮了起来，都趴在水里不动了……

    128个一个没少！

    随之一起浮起来的还有不少翻了白肚的鱼……

    千本樱： (｡꒪ͦ﹏꒪ͦ｡)偶卡桑，偶兜桑，我想回家，呕哇～

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    江南看着湖里浮上来的鱼满脸错愕，鱼都给臭晕了？

    这我可不是故意的，这个湖里以后怕是不能有啥鱼了吧？

    显然，钻石大榴莲的威慑力要比饮血大戟强悍多了！

    正当江南准备再狠狠轰炸一波的时候，只见玻色体俏脸上满是虚弱！

    殷红独角上散发而出的光芒明灭不定，随即猛的熄灭！

    皮尔斯双眸大亮，空间咒令起作用了，玻色体没力气支撑域了？

    手里举着两颗大榴莲正准备往出丢的江南，脸上笑容猛的僵住！

    (٥ ˃᷄ꇴ˂᷅;)

    这下妥了……

