    石方微微皱眉，他选择的地方，方圆百里内几乎没有人烟，哪里来的老者？

    而且这位老者的衣服看起来怎么那么眼熟？

    旋即，他的脑海中灵光一闪。

    “暗宗的？”

    乘虚境的修为，不可能是来迫害他们的。

    稍作沉吟，石方一个闪身来到老者的身旁，燕驰侠和白洛妍也感觉到了情况不对，跟了过来。

    老者只感觉到身边有一阵清风闪过，接着看到了石方的脸，差点被吓一个跟头。

    等彻底看清石方等人的时候，老者松了一口气勉强笑道：

    “咳咳，石方大师，久仰久仰，您这是修炼完了？”

    燕驰侠和白洛妍微微皱眉，怎么看怎么觉得这个老头子不太像好人。

    老者不等石方回应，躬身行礼继续说道：

    “石方大师修炼的功法动静好生强大，老朽从来没有见过如此大的阵仗，有些受到惊吓，还请多多包涵。”

    石方同样还礼说道：

    “不必多礼，还是贫僧选址不周，所有打扰。”

    “哎，大师说的哪里的话，要实在说的话，还是我们暗宗当初有眼无珠，怠慢了大师。

    对此，宗主大人对我们颇有微词。

    这不，得知大师在此修炼，宗主大人特意命令我们在这里恭候大师出关。”

    说着，他从怀中拿出一个锦盒递上前来说道：

    “前些日子，多有得罪，这是宗主大人特意挑选的礼物，以作赔礼。”

    石方等人略微有些惊讶，互相对视了一眼。

    好家伙，这是发生了什么？

    刚开始暗宗死活不见他们，结果才刚刚两天的时间，暗宗宗主就命人给他送礼，赔礼道歉？

    稍微思考片刻，石方明白过来。

    暗宗宗主这是见到了他的真实实力，所以起了结交之心啊！

    没有接过锦盒，石方试探的说道：

    “怎么？你们宗主大人回心转意了？想要加入守卫盟？”

    老者苦笑道：

    “恕老朽无礼，宗主大人并没有改变主意，千年以来暗宗确实如此，如非到了必要时刻，绝不出来抛头露面。

    这也是祖宗定下来的规矩，不可破！”

    石方轻轻点了点头，他早就料到了老者的说辞，不过也可以理解。

    他接过锦盒，说道：

    “好，礼物我收下了，段岳这个朋友我交定了，你可以回去了。”

    老者心中一喜，连忙说道：

    “多谢石方大师，段宗主如果能听到这句话的话，一定会非常高兴地。”

    石方微微点头，没有说话。

    老者也没有生气，而是继续笑道：

    “那老朽回去复命了，老朽在此恭祝石方大师修为大进，早日得道成仙。”

    说完，他转身离去。

    等老者走出一段距离后，石方迫不及待的打开锦盒，暗宗宗主真想要结交他的话，送的东西一定不会差。

    可看到锦盒里面的东西之后，他略微有些沉默。

    里面赫然是一块悟道石！

    对绝大部分的修士来说，这可是好东西，你只要随身佩戴此物，就可以提升你的悟性。

    让你可以更容易的捕捉到‘道’的身影。

    别说一般人了，就连造化境的修士都非常渴望这种东西。

