    五国联军攻秦之后，天下进入了一段较和平的时期，但山谷营地的发展慢慢陷入了瓶颈，不论是对外的贸易，还是对内的发展。

    对于瓶颈期，山谷营地早有所料，“异开小组”也就此召开了会议，要在瓶颈期真正到来之前，制定解决问题的方案。

    “异开小组”十三人聚集在一间会议室中。

    任芳名道：“五国联军攻秦已经结束，接下来，会有较长的一段和平时期，和平不代表对我们是好事，我们在异世界的工作会慢慢陷入瓶颈，今日召集各位，就是商讨怎么解决这个瓶颈期。”

    众人都点了点头，都知道瓶颈期是为什么存在。

    对外的贸易会陷入瓶颈期，是因大夏的东西虽好，可别人没这么多物资来换。毕竟七国还是农业文明，生产力不是很发达，生产的物资哪能跟工业化的大夏相比？

    大夏的商品冲击七国市场，已经造成了非常严重的后果，让七国许多的手工业者都失业了，而且，七国王宫贵族追求享受，购买大夏商品，最终是由底层的平民来给他们买单，可底层平民生产力又不是无限的，如果七国王公贵族强行要维持自己当前的生活，就必须逮着底层平民一直薅，可这会激起底层平民的反抗。

    七国中有明智之士已经注意到了大夏人商品对他们造成的冲击，之后必然会想办法制止这种影响的扩大，甚至出台一些针对山谷营地的政策。

    对内的发展陷入瓶颈，则是受制于地盘和人口，有更大的地盘，才能安置更多的人口，才能更好的发展。

    对外贸易可以不必要那么看重，但对于地盘和人口问题，这是大夏开发这世界的关键性问题，必须要得到解决。

    虽然现在这一切还未发生，但国家大计，怎可能走一步算一步，只顾今天而不看明天？

    穆峰道：“对外贸问题，我觉得不必那么看重，我们又不靠跟七国进行外贸吃饭。当然，如果能与七国继续进行外贸，那是最好，有便宜就占嘛，如果不能，那对我们而言，也没啥大损失。

    我还是比较看好七国的王公贵族，他们不会舍弃与我们进行贸易的，只是交易量可能会减小一些。

    我们主要还是要考虑地盘和人口的问题！

    对于地盘，其实我们随时有能力攻占韩国或楚国的领地，但问题不在于占领，而在于占领之后。

    我们大夏现在这世界的形象不错，我们不能率先砸了这个招牌，一个良好的形象是有利于我们的，所以即使要扩大地盘，我认为武装攻伐并非上策。我们要用一个合适的方法扩大地盘！”

    穆峰讲完，徐民华发言道：“我同意老穆的意见，关于地盘，我个人有些想法，诸位听一听。在地理位置上，我们处于韩楚交界之地，与韩国和楚国这两个国家相邻，如果我们要扩大地盘，必然要占韩国或楚国的地。”

    “我一直在研究这两个国家的情报，韩国看似‘夜幕’是一手遮天，搞得韩人民不聊生，可实际上韩国问题并没那么大，我们暂时是插不进去手的。

    如果我们硬要插手进去，韩王安、姬无夜、张开地等都不会允许。我们要想插手韩国的事宜，必须等一个机会，等有人或势力破开韩国现在的局势。”

    申杨听到徐民华这话，看了眼坐在他身边的徐民华，心道：“老徐可以啊，这都给你料到了，韩非回去韩国，就破坏了韩国局势的稳定，那时是我们的机会。”

    徐民华自然不知申杨怎么想的，又道：“韩国不好插手，那么看看楚国。楚国现在的王是楚考烈王，在我们大夏历史上，楚考烈王是在夏元前17年去世，其有四个孩子当了楚王。

    第一个是他和李园之妹李环所生的熊悍，即楚幽王；楚幽王在夏元前7年去世，由其同母弟熊犹继位，即楚哀王；楚哀王在位仅两个月，就被他庶兄熊负刍手下的门客给干掉了，熊负刍成了楚王；夏元前2年，楚国寿春被攻破，熊负刍被秦俘虏，然后他的哥哥，在秦国的昌平君熊启又继了楚王之位。”

    有人听到这里，已经大致明白徐民华想讲什么：暗中操作楚王继位，来为大夏谋得好处。

    徐民华继续道：“首先，给大家介绍一些人及他们的关系。

    李园，是春申君黄歇的门客；李环，是李园之妹；春申君黄歇，乃楚国重臣，也是我们大夏历史上著名的‘战国四君子’之一。

    李园曾为讨好春申君，将他妹妹李环送给了春申君，等到李环有孕之后，李园又让春申君把李环送给了楚考烈王熊完。

    李环生下了两个儿子，一个是楚幽王熊悍，一个是楚哀王熊犹。

    熊启，楚考烈王之子，被封为昌平君，现仕于秦国，他的年龄比熊悍、熊犹、熊负刍都大，但他在秦国，楚考烈王死后，他成为楚王的几率变小了。

    熊负刍，也是楚考烈王之子，但是个庶子，他想要继承王位也很有难度。”

    “大家现对这些人大概有了解了。要是我们暗中支持熊负刍，为他扫除障碍，助其提前登上楚王之位，如何？”

    梁爱国道：“老徐你的意思是助负刍登位，让他成为楚王，为我们提供一些利益？”

    徐民华点头道：“不错，正是如此。熊负刍肯定有登上楚王之位的野心，在我们历史上，这位可是谋划了十年，把他弟熊犹干掉，自己上位。现我们与其接触，能助他提前登位，我就不相信他不动心。”

    “那怎么控制他？助其登上王位后，他万一不想听我们话呢？”曹骁问道。

    “我们还会愁没有他的把柄吧？即使真的没有找到他的把柄，我们也可以造啊。

    至于如何让他听话，我们可将他哥哥昌平君熊启留下，他如果想反抗我们，我们就把他的把柄证据送到熊启那儿或者在楚国公之于众，你们说会怎么样？”

