
然而，被打扰了吃饭的熊爷气鼓鼓的，身体胀得跟个球一样。还在继续破口大骂：“你这个杀千刀的老家伙！败坏了爷吃饭的兴致……还什么斩石大灵刀。爷要弄死你。”

说着，它伸手一抓！

轰！

一道巨大的红色爪影浮现，横过虚空，带着翻卷的飓风，直接整个抓握住了那悬浮在空中的白色长刀。

用力一捏……

咔嚓！

这所谓的“斩石大灵刀”直接整个破碎掉，砰然作响，气流轰鸣。吹拂得四周本来已经掉落的盘子、桌布之类的东西到处乱飞。

唐强表情惊恐，眼中骇然。

他从来没有见过口吐人言的妖怪，也没有见过能够轻易一爪就将他最强攻击道术打碎的妖怪……

当然，主要是因为他的层次还不够。

二箓真人，确实也算得上是灵异界之中的强者了！

但可惜的是，和傅洋他们这样的人相比，那真的是完全没有任何可比性了。

赵明阳看着像人一样站在那儿保证胳膊生气的熊爷，又看了看傅洋，吞了吞口水道：“傅洋……这，这你的宠物它……妖怪，会说人话？”

呃……

傅洋还没有来得及回答，熊爷就不爽了。瞪了他一眼：“你丫才是宠物！你们全家都是宠物。爷是傅小子的大哥，懂不懂？哎哟哎哟，傅小子放开我……”

这死胖猫逼还没装完，就被傅洋一只手拎着脖子给提起来了，短粗小腿儿在空中晃动。

傅洋看着表情惊恐的赵明阳和欧芯哈哈一笑：“老赵啊，你看这死胖猫的样子，能像是我大哥么？不开玩笑，它确实也是我的好兄弟。”

被拎着脖子提着的熊爷不再挣扎，抱着胳膊点头：“哼哼。还算傅小子你没有乱扯蛋蛋。否则今天晚上，你的菊花不保。”

就在傅洋拎着熊爷和赵明阳聊天的时候，旁边的唐强已经从惊恐之中恢复了过来。然后，紧接着就是强烈的恐惧——而强烈的恐惧又带来了疯狂！

唐强看着根本没有把他放在眼里的傅洋，还在和赵明阳谈笑风生……

苏总躲在他背后，又后悔又害怕。哆哆嗦嗦地问唐强。

“老唐，他们，他们怎么这么厉害？你不是说自己在江城几乎可以横着走么？怎么回事？”

唐强表情狰狞，眼睛里显出疯狂的表情：“闭嘴，该死的！本座怎么会知道，江城会来这么厉害的修炼者？”

他一咬牙，心一横。从怀里掏出来一个黑色的小瓶子。

这瓶子约莫巴掌大，通体漆黑，质感温润像是玉石一样。瓶身和瓶盖上都篆刻着一些古怪的符文——看起来不像是正常的道家符咒，显得有些扭曲，有些邪恶。

却说唐强将这黑色小瓶子一掏出来，立刻就散发一股阴寒之气！

方圆好几米的范围里，连气温都下降了好几度……

扒着他肩膀躲在后面的苏总，都觉得浑身寒毛直立、整个人的脖子跟乌龟一样缩了缩。然后用颤抖的声音问到：“老，老唐……你这小瓶子里面是什么东西啊？感觉，光是看着这个瓶子就心惊肉跳。”

此时此刻，这家伙哪里还有半点刚才的嚣张和装逼气息？简直就跟个鹌鹑似的！

嘿嘿嘿……

唐强发出夜晚墓地里乌鸦叫般的沙哑笑声，眼中放射出阴邪的光芒，对苏总说到：“苏兄有所不知。这厉鬼，分为不同的等级，级别越高就越厉害！我这黑玉冷邪瓶里面就封印着一直鬼君！这东西，是厉鬼中的超级强者。一旦放出来，就会血流成河！凶残无比。”

听得此言，那苏总更是吓得缩了缩头。

当他很快又兴奋起来：“那老唐你的意思是，把这鬼君放出来……就能够弄死那可恶的小崽子和猫妖怪了？那个超级大美女，就是我的了！”

“没错！本座不相信，他们再强能比鬼君还厉害么？我的黑玉冷邪瓶，可是押上了我全部的身家才从鬼市买来的。”

唐强表情桀骜，眼神睥睨。仿佛手里的小瓶子中封印着的鬼君，是能够毁天灭地的存在！

当然，他这种层次的修炼者，能够拥有一只鬼君，确实很厉害很了不得了……

“该死的小崽子！让你装逼，让你不把我放在眼里。”

唐强看着还在聊天的傅洋，心里暗暗恨到。

而这时候，傅洋则是回头看向了他——目光往下一移，就注意到了那个黑色小玉瓶。嘴角一勾，露出一副玩味的笑容来：“我说你这妖道，小爷都在聊天没管你了。这么长时间，准备好什么大招了么？亮出来看看吧。”

“那你可别后悔！是你自找的。我要让你们全部死！！！”

唐强疯狂的大喊着，然后打开了手里的黑玉小瓶……

顿时！

呜呜呜，哇哇哇。

伴随着瘆人的古怪叫声，有一股恐怖而阴冷的气息，瞬间从瓶子里面冒了出来。四周温度疯狂降低，都出现了一阵阵寒冷的白雾。

连那苏总和几个下属也都紧紧抱住了胳膊。

哗啦啦！

大团大团的黑气从瓶口里面钻了出来，在空中不断变换着各种各样的形状，然后凝聚在一起。似乎要成型了。

熊爷见状，故意装出恐惧的样子，眼睛瞪得老大，两只爪子捂着嘴巴非常夸张地大喊起来：“天啦噜！好强，好厉害！从来没有见识过如此厉害的厉鬼。爷，爷要吓死了。怕怕的。”

没想到，那唐强和苏总不知道是脑子不好使，还是怎么回事。

死胖猫如此夸张的演技，他们居然还都当真了！

两人当即对视一眼，都发出满意的哈哈大笑声。

尤其是唐强，似乎又恢复到了“高人”的模样，一副装逼的表情，不屑冷哼：“现在知道怕了？你呢，你怕不怕？”

他的目光看向傅洋。

于是，比熊爷还浮夸的演技出现了。傅洋用捂着脑袋：“我不看我不看，太恐怖啦！”

维可：“……呃，我该不会是养了个傻子老公吧？”

无论如何，那团巨大的黑气已经成型。显露出一头鬼君的形体来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10053177"  chaptername="第1917章  浮夸的演技">加入书签</a>
</div>
