    “咳咳！”

    叶晨的所言所语，顿让唐啸忍不住咳嗽起来，旋即他默默走到叶晨身旁，在其耳旁轻声言道：“这个，妹夫，八大长老可都是封号斗罗级别的修为，你的精神力是很强，强到比我都不逞多让，但这不并代表这你的真正实力，能达到令封号斗罗都畏惧的地步，如果你不介意，是否可以透露一下你的魂力修为。”

    似乎不想让自己妹妹看上的男人太过难堪，唐啸在感知到叶晨的精神力强度后，亦想给其放放水。

    然而面对他的好意，叶晨却是皱眉摇了摇头道：“叶某不才，今年快21了，但却只有60级魂王境界。”

    听到这话，唐啸顿时想起了他的侄子唐三，心中暗想那小子不也是魂王境界吗？而且年纪也相仿，只是魂力差了几级罢了。

    唐三自从回归昊天宗后，没多久就将第一天才的美名收入囊中，如今又来了个比其天赋相差无几的小子，而且还是自己妹夫，如果能让他们较量一番的话。

    唐啸正想着，而听到有关昊天广场有人挑衅八大长老的唐三，亦是挤过人群，入眼便看到了叶晨的身影。

    只是唐三想不明白的是，为什么叶晨会和八大长老起冲突，但多年未见，他亦是非常想代替长老们和叶晨交手，试探一下。

    如今的他，已经不是以前的唐三的，杀戮之都的修炼，对他的提升可不止一星半点。

    “宗主，让我...”

    唐三迫不及待的想要伸手邀战，但此刻，叶晨却突然对着唐啸开口说道：“唐宗主，还望你答应我与八大长老的切磋提议，借此机会，我也好探清自己数年苦修后的真正实力。”

    自从参悟了神之剑意，掌握了剑意领域后，叶晨还没真正与谁动手过，如今在昊天宗能遇到这么多强者，倒是个非常不错的机会。

    “你确定？”

    唐啸还是不想太过为难这个妹夫，但叶晨却十分肯定点了点头。

    “宗主，不好了，有人闯进我昊天宗了。”

    突然，数人身着灰衣的昊天宗弟子从广场之外匆匆跑来，看到唐啸后，便半跪在地启禀道。

    如此，一眼，顿时听得唐啸和其他长老们纷纷看向叶晨，如今此地，只有他一个外来者，如果要说外面的人是谁引来的，那毫无疑问，只能是叶晨这个外来人了。

    “外面现在什么情况？来人到底是谁？”

    唐啸的目光逐渐凝重，他们昊天宗避世多年，还从未出现过如此意外状况。

    同一时间，叶晨也被八大长老步步紧围，使其不得乱动分毫。

    “启禀宗主，外面来的是...”

    灰衣青年话未说完，一道白色的巨大物体瞬间从天而降，轰然一声落地后，便将广场上的巨石地板踩得破碎四溅，尘土飞扬。

    当所有人看清来者后，亦都纷纷倒吸了数口凉气，唐啸更是眉目紧皱道：“这魂兽的气息，至少也有10多万年的惊天修为，但为何，会突然出现在我昊天宗。”

    单凭毛发和那白色巨影散发出的股股寒气不难判断，此等魂兽应该生活在很冷的地方才对，但为什么会突然出现在这？

    广场之上的昊天宗弟子中，一个目光阴霾的男子悄无声息的朝叶晨靠近而去，他的手中紧紧握着昊天锤，盯着叶晨的眸间，亦是升起阵阵怪色。

    “为什么他还活着，难道是因为那个白色怪物吗？”

    看见冰原熊王的出现，阴霾男子刚还觉得叶晨十分眼熟来着，现在亦是肯定了对方的身份，正是当初被其暗算跌落冰峡的搭车小子。

    按照现在的情况判断，阴霾男子自然判断出叶晨是来复仇的，不然无缘无故，怎会寻来着隐世的昊天宗内。

    目中透过凶横之色，阴霾男子来到叶晨身旁后，顿时凝聚着昊天锤的魂技：千钧一锤，想当初格杀叶晨。

    反正现在的局面如此混乱，即便杀了他，阴霾男子也正好就当做是为宗门铲除侵入者，说不定还是一记大功。

    心中盘算过后，阴霾男子突然暗自暴动而起，悄无声息的将手中昊天锤猛的朝叶晨后背轰击而去，十分隐蔽。

    散发出如此细微的魂力波动，顿时没有引起多过人的注意，甚至连唐啸亦是没有注意到，此刻他的心思已经全部放在了突如其来的白色巨影之上，那堪比超级斗罗的魂兽让其根本无暇顾及其他。

    “噗嗤！”

    正当阴霾男子的昊天锤砸中叶晨之际，一柄血色长剑，亦是快如闪电般，直接洞穿了那阴霾男子的眉心，直接透颅而出间，亦是带起了阵阵血白黏糊物体。

    又一次突如其来的变故，顿时引发了昊天宗内的巨大骚乱，只见唐啸一脸不可思议的看着叶晨，满目震惊道：“为什么要杀我宗门弟子？难道你接近月华，真的是另有目的吗？那个巨型魂兽，是不是也与你有关。”

    听到这话，广场之上所以的昊天宗弟子以及其他八大长老，顿时将目光投向了叶晨。

    而与此同时，小白身上冒出了两道幼小人影，朝着叶晨方向便笑声招呼起来：“嗨，叶晨，哈哈，你没想到我和雪姐姐会跟你来此吧，嘻嘻。”

    此话一出，唐啸看向叶晨的目光更加警惕，而被其一剑传颅的阴霾男子更在垂死倒地之际抓住了叶晨的裤脚，那双不甘死亡的小眼，深深震慑着所有人。

    此前一幕，叶晨也有些措手不及，他刚才也被小白等人的突如其来惊到，从而被仇人偷袭也只是做出了反击而已，根本无暇防御。

    后背的剧痛，顿让叶晨喉间升起一股腥甜，还没等其解释，昊天宗所有人便都已经将他视作敌人了，只有唐月华快步跑了过来，护在了他的身前。

    “哥哥，此事定有误会，那两个妹妹和叶晨是朋友，想来没有恶意的，至于唐连的死，还请你听叶晨解释。”

    唐月华之言，为叶晨争取到了一点时间，但突然间，站在小白背上的冰帝雪帝猛地朝其示警道：“叶晨，别聊了，我们追随你的气息赶到此地，是来救你的，快跟我们走吧，再晚一点，你害怕的那个人就要追来了。”

    “你们什么意思？”

    强咽下口中腥甜，叶晨没有顾忌唐啸等昊天宗人，只是盯着冰雪二帝问道：“你们没在骗我？那个人要来了吗？”

    “嗯！”

    慎重的点了点头，雪帝脸上露出担忧，时不时朝后张望不已道：“快走吧，再晚，就真的来不及了。”

    此言不像骗人，而叶晨也并不觉得雪帝和冰帝会骗他，当下，他不由搂住唐月华丰满的细腰，展开堕天使之翼就要带着飞上小白的后背逃离此处。

    但显然，刚杀完昊天宗的人，唐啸亦不可能就这么放他离开。

    由八大长老率领的昊天宗诸多弟子，里里外外，瞬间就将叶晨围了个水泄不通，八大封号斗罗遍布空域，地面，足有数百的昊天弟子，亦是对其虎视眈眈。

    见状，叶晨目中顿时涌起凶光，但想起一直护着他的唐月华，叶晨不经匆匆解释道：“已死之人，曾害过我，刚才亦是偷袭想要杀我，你们想要知道真想大可去查近五年前此人的极北之地的行程经过。现在我必须得走，否则，别怪我手下无情。”

    叶晨之言，已经说得很多了，但是，上空的八大长老却是冷眸盯着他道：“即便你说的是真的，近期也还是不要离开我昊天宗才好，待我们查清楚了，再论不迟。还有那边的三位朋友，既然来了，那便留下来喝杯茶再走吧。”

    长老们说完，唐啸不由绝地而起，凌空站在了小白和冰雪二帝的正面空域，浑身散发出的95级超级斗罗气息，亦是源源不断朝着二女一熊压去。

    感受到巨大的魂力气息，冰原熊王小白亦是仰天长啸起来，战意盎然的冲着唐啸嘶吼不断。

    “我现在一定要走呢。”

    叶晨脸色十分难看，面对咄咄逼人的昊天宗，他亦有些耐不住性子了。

    “你可以试试。”

    唐啸回眸看着叶晨，心中已对这个妹夫有些失望，但他心底里还是期许着叶晨能够配合一点。

    “那就试试吧。”

    没有解释什么，叶晨一想到冰雪二帝口中说得来人，他便有些发憷，如果非得要他在那人和大战昊天宗做出选择的话，他宁愿选后者。

    真论起来，叶晨的离开，或许对昊天宗来说也是个非常好的结果，毕竟来人不善呀！

