    “赵将军，他是江家幼子！斩草必除根，杀了他！快杀了他啊！”

    苏定坤见到禁卫军前来，登时有了底气，怨毒地大吼。

    赵元化一惊，旋即涌起狂喜之色：“原来是江家子弟，难怪胆敢违抗王令！还不速速受死！”

    如今沧澜王已经决心舍弃江家，从而保全自己的王位。若是自己可以擒杀江家幼子，必定能够得到王上的嘉奖，甚至被赏赐王室秘藏武诀！

    贪念之下，他浑厚的元力摧动，长枪中江河奔腾裂音骤起，携着暴烈的杀意刺落而下。

    “铮！”

    清越的炸音再起。

    赵元化只觉得长枪猛地一震，从对面少年掌心传来的力量竟如千山崩塌，莫可抵御！

    他心口一甜，喷出大口鲜血，身躯直接被震得倒飞而回。

    不仅如此，那股力量径直席卷而上，当即将他一条手臂炸得爆绽为沫！

    “啊！”

    赵元化厉吼，万万没有想到江浩的战力会是如此恐怖。

    又惊又惧之下，他暴喝下令：“布阵！布黑蛟噬天阵！”

    前来的百余禁卫军领命，踏步上前，手中制式长枪横空，齐声大喝：“大凶！大凶！大凶！”

    伴随着喝声，他们元力冲出，聚合于当空，赫然形成了一头足足有十丈长，通体披覆鳞甲的漆黑蛟龙虚影——

    这些禁卫军单体的战力虽然仅仅是通玄境四重，但是彼此合力，掌控战阵“黑蛟噬天”。

    一旦联手，所能爆发出来的战力足以媲美“半步王侯境”！

    “杀了那小儿。”

    赵元化神情狞恶，他一条手臂被废，战力大为受损，以后别说再进一步，就连保住现在的地位都不可能。

    因此，他对江浩恨之入骨，必欲杀之！

    “噹！”

    黑蛟腾空而起，裹挟起了方圆亩许的能量，遮天蔽地，令得整个江府都暗沉而下。

    那庞大的虚影一寸寸降临，每一步，都令得虚空若凝，气势压迫得人心胆若焚。

    然而——

    江浩仅仅是漠然地扫了一眼，眼看着蛟龙即将扑杀而落，他右指轻轻一弹：“统统杀了。”

    “刺啦！”

    雷霆轰鸣般的声音响起，从他手指间冲出了一道玄金色的身影。

    那身影看来仅仅是常人高下，在黑蛟面前如同一只稍大的虫豸。但，他右臂挥动，一道闪烁着雷光的剑芒竟是经天亘地，宛然能够截断苍穹！

    “呜！”

    黑蛟连稍稍抵挡一瞬也没能做到，身躯当场被斩成两截，海量的天地元气四散而去。

    于此同时，那些禁卫军受到反噬，浑身元力一阵冲突，七窍喷血，亡命当场！

    “准王侯境傀儡！？”

    赵元化睁大了眼睛，一副天塌地陷般的震惊表情，“不可能！这不可能！”

    一尊傀儡与武者相比，如果同样是准王侯境，无疑前者要珍稀了太多。

    即便是比沧澜国实力强出数倍的王国势力，也不见得能够拥有如此宝贝！

    赵元化忍不住心生悔意，若是早知道江浩拥有如此底牌，他哪怕再多上十颗胆子，也绝不敢出手。

    可惜，他再后悔也晚了，惊雷剑傀一招劈杀了百余名禁卫之后，手中剑芒便是骤然一转，于空中划过了一束电光——

    “扑！”

    赵元化连遗言也没能交代一句，登时死去。

    从以为江浩必死，再到禁卫军死了一地，惊变仅仅起于一瞬！

    见得这一幕，苏定坤眼睛翻白，吓得晕了过去。

    江浩不多旁顾，蹲身将忠老扶起，手中一颗“青莲固元丹”递了过去：“忠爷爷，您先服下这个。”

    忠老直至此刻才回过神来，他紧紧地握住江浩的手臂，激动得浑身都在颤抖：“你是小少爷？你，你真的是小少爷？”

    江浩点头。

    忠老平息了心情，忙道：“小少爷，你快走！有这傀儡保护，你现在赶紧离开王都，还能为江家保留一道血脉！你能够用短短五年拥有现在的战力，以后前途不可限量，不出十年，便可能迈入‘王侯境’！忍下去！等有了足够的实力，再来王都为你大哥、为江家报仇！”

    他虽然如今已经老迈不堪，但全盛时也是半步王侯境的修为。

    因此，他一眼便看出剑傀的强大！

    这等层次的力量，只要趁着沧澜王没有反应过来，足够带着江浩离开。

    “忠爷爷。”

    迎着老人焦急的眼神，江浩微微摇头，一字字缓缓吐出，“十年太久，既犯我江家，今日——”

    “诛之！”

    ……

    凌云门！

    这是国都“金岚城”最高的建筑，往日里只有年庆，或者王国大胜才会被启用。但是今日，此处没有丝毫欢庆气息，反而充满了一片肃杀之意。

    高高的城楼上，数名世家家主脸上充满了快意，狞笑地看向下方——

    那里，九道身影被分别捆缚在一人合抱的精钢铁柱之上，他们身上无不布满血痕，部分断折的骨骼已经刺破了皮肤，森然触目！

    正中的一人披散头发，嘴唇早已干涸，脸上裂开了令人心惊的血口！双腿双臂更是垂落，无法挣动丝毫！

    非但如此，他周身还散发出不正常的衰败之气，肌肉都开始萎缩，很明显经脉已然尽碎！

    他，正是江镇苍——

    昔日沧澜王国第一军帅，江府继承人，江浩的嫡亲兄长！

    “以后，沧澜国再无江家！”

    一名身着玉色长袍，双眉如锋的中年男子冷冷开口。

    他名为“袁剑重”，乃是袁家家主。

    他身旁，另外两名家主同样充满了怨毒之色，分别为“张家”与“常家”家主。

    袁、常、张三大家族，因为追随初代沧澜王有建国之功，所以被封为“守护世家”，威望极隆！

    可惜，在一次沧澜国几乎覆灭的危局之中，这三大家族竟然带着族中嫡系潜逃，甚至暗中投靠了敌国。

    当时的江府老帅“江中州”大怒，铁血下令，将三大家族的老家主绑上了城墙，拿刀架在了他们脖子上，逼着他们三家参战。

    虽然那一战沧澜国最终获胜，但是，这三大家族都深深恨上了江家，无时无刻不在想着报复！

    九年前，他们等来了江父失踪，江家没落的大好机会。可是万万没有想到，会有“江镇苍”的横空出世——

    江家的重新崛起，令得他们三家如鲠在喉，心中恨意如蚁噬心！

    现在，终于盼来江镇苍被云海国国主重创成废人。沧澜王更是直接放弃了江家，下令掘起江家祖坟，曝尸江家老帅！

    他们如何能够不狂喜？

    “这一次，江家根断脉绝！再也无人，可令他们躲过此劫！”

