    此时此刻，灭天圣主彻底茫然了。

    怎么会这样？

    他心中的自傲彻底消失，再次露出了无法相信的表情，因为即使他爆发出了黑暗之力，居然还是被秦尘压制？

    怎么会这样？

    黑暗之力无比之禁忌，无比之变态，甚至能够伤到天界的本源，否则也不会被视为不详，可现在，他的黑暗之力竟然被秦尘身上的雷霆之力压制。

    光是压制也罢了，那道道黑暗之力散逸，被秦尘一点点的感知，并且融入到了他自己的黑暗文明之中。

    起源之书，其实很难模拟出真正的黑暗之力，但是随着秦尘感悟到的黑暗之力越来越多，秦尘起源之书中的黑暗文明也越来越真实，越来越可怕。

    黑暗文明，雷霆力量，两大力量竟然形成了一种阴阳的太极图一般，彼此对抗，却又互补。

    轰！

    秦尘浑身散逸混沌的光芒，通体散发黑光，身形竟然变得朦胧起来，如同一尊天神降临，主宰一切。

    并且，紫霄兜率宫等诸多至宝也发威，爆发出逆天的力量，镇压灭天圣主。

    “啊！”

    灭天圣主怒吼，但是身上的伤势却是越来越严重， 他满脸的茫然，内心竖立起来的信心彻底崩塌，而且这一次是从里到外全部塌了个干干净净。

    他盯着秦尘，心中是无尽的惊悚。

    本以为这一次来到问寒天，只是一趟随手而为的事情，虽然他已经做好了各种的应急准备，但是却怎么也预料不到，自己竟会陷入如此可怕的绝境之中。

    轰！

    他暴怒，疯狂杀戮，要冲出大阵，但秦尘怎么会给他机会，可怕的圣阵浮沉，诸多至宝镇压，将这方天地形成了铜墙铁壁一般。

    “本座和你拼了！”

    灭天圣主惊悸，彻底发狂，他的身体中，可怕的神性物质发挥了出来，道道黑暗之力冲天，整个人双眸漆黑，像是陷入了疯狂一般。

    轰轰轰！

    这一方天地在震动，虚空都要爆碎，化为齑粉，生死魔殿等物都在剧颤。

    不得不说，这灭天圣主太强了，中期巅峰的强者，耀灭府顶级的高手，这等强者一念之间，就能毁灭问寒天这样的一座天域。

    但此刻，他却无比的狼狈，在燃烧自己的本源，燃烧住的灵魂，发了疯的要逃出去。

    “灭天圣主，果然有两下子！”

    秦尘皱眉，自己的修为还是不够，毕竟他刚突破初期圣主，连初期巅峰都没有达到，能够轻易斩杀一尊中期圣主，但面对灭天圣主这等怪物，就有些吃力了。

    不过，也只是有些吃力而已。

    “时间本源！”

    秦尘目光一凝，终于不再隐藏，时间施展出了时间本源。

    嗡！

    天地间，此刻竟然出现了一片浩荡的时间长河，长河之中，岁月流淌，浩浩荡荡，可以看到，竟然在倒流一般。

    至于无数的规则、数不清的秩序神链，都如浪花般，在秦尘那如海的气息中焚烧，熄灭，归于虚无。

    时间本源，天界最可怕的本源之力之一，颠倒时间，逆转阴阳。

    灭天圣主再强，哪怕是燃烧了本源和灵魂，也无法抵挡住时间之力的侵蚀。

    “杀！”

    秦尘几乎在催动时间本源的瞬间，一剑就斩了出去，一方天地被禁锢，时间停下了流淌，将灭天圣主彻底禁锢。

    “不！”

    灭天圣主发出了惊怒的嘶吼之声，竭力的想要躲避，但是没用，秦尘手中的神秘锈剑，已然化作一道黑光，狠狠刺向了他的身体。

    轰！

    灭天圣主身上的黑暗之力起伏，却被秦尘体内的雷霆之力迅速湮灭，根本无法抵挡分毫，下一刻，神秘锈剑狠狠的刺入到了灭天圣主的身体之中。

    噗！

    剑光闪动，神秘锈剑入体，灭天圣主立刻就感觉到一种绝望的力量萦绕他的全身，一股阴冷的力量弥漫，竟然渗入到他的脑海，要吞噬他的灵魂。

    “滚开！”

    灭天圣主惊怒，试图抵挡住这股阴冷之力的入侵，但是这阴冷之力却是无孔不入般的袭击过来，令得灭天圣主完全没有抵抗的可能。

    “啊，灭天禁忌之术！”

    灭天圣主怒吼，轰轰轰，他的身体，竟然开始了大爆炸，一股股惊天的力量从他的身体中如汪洋一般的席卷出来，整个人竟然瞬间开始了自爆。

    他已经绝望了，知道这种情况下，继续顽抗下去，只有死路一条，连黑暗之力都无法伤害到对方，自己的一切，都已经处在了对方的算计之中，那么想要逃离这里，只有唯一的可能，那就是自爆。

    一尊中期巅峰圣主的自爆究竟有多可怕？灭天圣主自己都没见识过。

    特别是他的灭天之力和黑暗之力，融合施展出的禁忌之力，一旦爆炸开来，足以将一名中期巅峰的圣主都给轰杀。

    他自信，他自爆所形成的恐怖冲击，一定能够轰爆秦尘所布下的大阵，到时候，他再灵魂逃遁，虽然舍弃了肉身，多少万年的苦修功亏一篑，但只要活着，就有无限可能。

    他心中甚至已经想着一旦等自己逃生出去，就第一时间传讯府主大人，让府主大人亲自动手，哪怕是暴露在天界高层之下，会惹来天界高层的震怒，也必须这么做。

    因为此子实在是太恐怖了，不但身上的宝物如此之多，还隐藏的如此之深，现在他还只是初期的圣主啊，可能突破圣主境界还没多久，就已经拥有如此恐怖的手段，一旦等他继续成长下去，跨入更高的境界，如中期圣主境界，那又会何等可怕？

    整个耀灭府都会活在他的阴影之下。

    轰！

    灭天圣主心中惊怒的同时，彻底引动体内的本源，当场自爆，要藉此斩杀秦尘。

    然而，几乎是他刚自爆，轰开这一方空间的一瞬间，他看见了终生难忘，或者说是这一生最后看见的一样东西。

    这是漫天的黑色的触手，无数的黑色触手遮天蔽日，像是形成了一片天幕一般，散发着可怕的魔族本源气息，无数的触手，疯狂生长，一瞬间就将自爆的他瞬间包裹，死死困在其中。

