    想来当年那档子事影渊倒是旁敲侧击的帮了不少忙，总归是百年之前的那场三千年大劫未真正将我泯灭了半条命，如今已经忘得干净，虽说之后颜玉一直感叹着那场姻缘劫来的伤情，可究竟是谁的姻缘，是谁的劫，早已不干我的事。

    雪地上伫立着一行人，朱色衣衫的太监撑着伞，罩住那个久经风霜的容颜，雪落鬓角，好似平添了几年风月。

    明黄色的袍子上染了湿痕，朱唇如洒了一层霜：“叔父。”

    海棠花依旧开的绚丽，似血落在他的肩膀上，他一手握成拳，放在嘴边轻咳。

    “你今日来寻本王，可是因为玉容夫人的事？”他握着书，依旧是那副不怒而威的模样，我端着两杯茶，一杯给了他，另一杯放在皇帝身侧，皇帝握住茶，抿了抿唇，踌躇一阵：“元尚并非来寻小丫鬟的事，元尚知道，叔父身边的人，是断不可能做这些事的。”

    梨木托盘上绘着双花并蒂，我抬起头，听耳畔声音好听道：“你想借此机会，灭了贵妃一族，你可知道，贵妃父亲乃是国相。位高权重，岂是你想的那般简单。”

    “当年她毒害了岚叶的孩子，朕便想，总有一日，会让她九族为小皇子赔罪。可朕……”泛白的骨节越发灼目，我摩挲着托盘侧面的纹路，将之撂在一旁，只在一旁静静听着。“朕真的，心有余，力不足。”

    他那握书不理尘世的模样，风华如烟，玉指掀起一页书，轻声道：“可有证据？”

    皇帝潮湿着眼眶，颤声道：“没有。”失魂的饮了一口茶，续道：“朕知道，这是老天为了惩罚朕，当年岚叶一家，都为了朕险些战死沙场，朕却忌惮他们家的势力……如今，这是天命。”

    “江家当年对你，可谓忠心耿耿，本王当年在封地，略有耳闻，只是未来得及书信，你便下令让影卫屠了她一家。后来，本王知道这书信大抵是没什么用了，既然是你想做的，本王不该干涉”他玉容上拂过一丝风云，问皇帝：“你不该让皇后看见这一幕，她如今，只是恨着你罢了。你既然有了这个心思，为何不像当年拔了江家一般，拔了李贵妃这一族。”

    皇帝握了握拳，影渊道：“你当年屠了忠臣一家，盛宠李贵妃，如今李家自然也是谨慎着，你若是想动手，已经迟了。”

    “叔父，你可晓得，杀子害妻之仇，元尚自知已经迟了，可不为江山，元尚只想为了岚叶，是朕辜负了她许多年的情。”

    “本王自然知晓害妻之苦。”他颦起眉头，放下书，我一抬眸，却对上了他那双幽深的眸子，他道：“本王不会让任何人有机会伤害她，这沧海桑田，本王总是能护的住她。”

    手上一哆嗦，我亦是恍恍然然，良久反应过来后，才低着头，红着一张老脸匆匆出了厢房。

    离开之时，却只听皇帝那嘶哑的声音道：“朕总归是不如叔父，叔父放的下江山，而元尚，为了江山，伤了她。”

    树下银装素裹，风吹起一树落雪，打在我的衣衫上，扫雪的宫人们低着头，扫的仔细，小玉匆匆的抱着暖炉子跑来，作势要递给我：“王爷吩咐了，今日天气太凉，娘娘身子不好，若是冻坏了定是要怪罪奴婢的。”

    我瞧着她红扑扑的脸蛋不禁笑出声：“你既然这样听你们王爷的话。”

    小玉咯咯笑起来：“王爷向来宠爱王妃宠爱的紧，昨日夜中便吩咐奴婢们给王妃准备冬衣，王爷果真料事如神。”

    他自然料事如神，且不说他原原本本便是个神，这场雪，何尝不是承了他的命，才降的这样早。

    自从昨日玉容夫人出事之后，牵连入狱的太监奴婢们，没有一百也有五十，贵妃更是惶恐的厉害，生怕此事查到了她身上，这个宫中，也只有前几日见到的徐华夫人，镇静自若，欣喜都恨不得写在脸上。

    彼时我正想着去园子中转上一转，兴许能瞧见什么，一抬头便瞧见了红衣盛装的女子站在雪地中，踢着雪，天真烂漫。

    “那，是皇后娘娘么？”我轻声问道。

    小玉迟疑一会：“是皇后娘娘。”

    树枝下的红衣女子像极了冬日中的一朵彼岸花，眉眼如画，朱唇扬起，玉手拎着裙摆欢快的跳着，踩得雪地上一片水泽。

    未来的及上前说上两句话，却想到了那头赶来的徐华夫人，两人一照面，徐华夫人便婀娜行礼，扬声笑道：“妾身听说娘娘最近病着，这皇上连怀了孕的玉容都来不及照顾，索性是那孩子没什么大碍，娘娘这边倒是欣喜的很。”

    红衣女子停下脚步，神情呆滞，良久，才轻声道：“徐华夫人你头上的那只蝴蝶，可真是漂亮。”

    徐华夫人一怔，未想到皇后娘娘会突然冒出这句话，只好赔笑道：“娘娘，这是妾身嫁进皇宫的时候，侍寝的那夜皇上为妾身戴上的。娘娘应是知道，这后宫中的嫔妃侍寝，若是做的好，皇上便会将金山银山赏下来。”

    红衣女子想是真正的傻了，只顾着一旁痴笑，双手拢着袖子，“是元尚给你的么？他人可真好。”

    闻声的人大约都是脸上一黑，如今这天下，能够直呼皇上真名还唤的这样顺畅，只有皇后娘娘了。

    只是，再怎样得宠，这个皇后都是个什么也不知道的傻丫头。

    “岚叶。”我开口，朝着那红衣女子唤道，一手背在身后，拢了团术法。红衣女子抬起头，见到我一时笑逐颜开，欢腾的跑过来：“元尚说，我该唤你婶娘。”

    我朝着她扣袖一礼，柔声道：“皇后娘娘唤本王妃一声婶娘，本王妃没有什么可以赠给你的，刚刚瞧见路上有一树桃花开的不错，婶娘带你过去看看。”

    徐华夫人那旁恐是被前几日的事吓得够呛，一时间也忘记了行礼，只孑身站在雪地中。傻丫头一听赏花便如孩童一般，扯着我的袖子，清声道：“冬天还会有桃花，婶娘你莫不是骗我的，岚叶想去瞧瞧。”

    我握住她的手，回了句：“好，我带你去瞧瞧。”

    冬日中开了一树桃花，自然是个稀奇事，等我二人赶过去的时候，早已有宫人在梨花树下小声议论，她瞧着桃花盛开的模样笑的欢快：“婶娘，你真的没有骗我”

    我干巴巴的笑了声：“自然是没有骗你的。”若是早前告诉我，这个傻丫头便是小狐狸，我定是膛目结舌许久也不敢相信，只是她笑起来的模样，我太过熟悉。

    手指攀上她的肩膀，试着将自己的仙气渡给她，她明眸如仙，只傻傻的望着一树桃花……

    那半仙气还未来的及渡进她的身体，恍然感觉到腰上多了一道冰凉的力度，我讶了讶，难道这天劫来的这样早？我不过是想匀一些仙气给她罢了，断不会影响她凡人的命脉。

    那股力道来的凶猛，丝毫不等我反应便将我拉进了一处白茫茫的幻境。

    缠绕在腰间的水链松开，将我生生甩了出去，好在我法力根基够好，才勉强站住了脚，待清楚瞧清楚那个拉我进来的真凶后，我差些一失足掉下幻境，“丹青。”

    她勾起唇角，握着水链的手腕用力一甩，水链顿时化为虚无，抬袖间手中却多了一柄剑：“你不过是冥界小小的司命，竟然敢和我影渊哥哥住在一处，你可知道影渊哥哥的真身？”

    原来，是兴师问罪来了。我淡淡叹了口气，装作不在意的抚着袖子：“原来，你是吃醋了。”目光挪移到她手中那柄说不上来的剑：“怎么，是想杀人灭口？”

    她握着剑，眼神中的凶戾强了几分：“放肆，影渊哥哥乃是如今天帝，本郡主劝你，打哪来的就回哪里去，不然，本郡主今日便了结了你！”

    “了结？”或许是三十万年来，从未有人敢同我这般说话，我一时间竟有些兴奋：“是用你十几万年的修为来了结我，还是用你手中的那把破剑来了结我？”

    “你！”她咬着牙，怒气烧红了双颊：“本郡主告诉你，这是本郡主从卯日星君那里特意讨来的星云剑，对付你这种下面上来的东西，绰绰有余。”

    卯日星君……我抬起头，眯了眯眼睛，“你倒是准备的十足，单凭这一把剑，便有信心打的过我？”

    自洪荒伊始，阴阳便不得两生，冥界的子民，自然是最怕这把剑，即便是我，因着在冥界修炼了几十万年，也对这柄剑心有余悸。她既然能想到讨这柄剑，恐是真正恨了我抢她心上人。影渊啊影渊，你可是将我害苦了。

    她扬起剑刃：“本郡主既然讨了这把剑，自然是要了结你，哪怕赔上我这十几万年的修为，我也不怕。”

    那厢怒火三丈，见我不肯放手，便拧紧了眉头，提剑砍了过来。剑刃的余光灼伤了我的眼睛，我抬袖一遮，便透过澄清瞧见了她刺过来的身影，总归是顾及着他与影渊的关系，只侧身闪过去。

    幻境中因着强大的灵力有几分崩塌之势，我挥袖洒下一层法术，固定了幻境，定身同她道：“好歹你也是凤凰族的公主，天族的小郡主，我们大可光明正大的打一次，你法术不够使了这个幻境几近崩塌，你还要同我厮斗下去么？”

    她道：“休得与本郡主狡辩，本郡主知道你怕了，若是这幻境真的塌了，本郡主大不了与你同归于尽。”

    我咽了口冷气，心头颤了颤，看来她真的是一门心思想让我死……果真恶毒。

    出神之时她已然提剑旋身飞了过来，我扫了一眼幻境中的裂缝，掌心只好凝了一团仙法，抵住了她的剑刃，她不过片刻便有些体力不支，额上布满了汗珠，我道：“你还要同我打么，这星云剑若是真的砍了我，是会伤的厉害，只是你根本没办法近我的身，丹青，本座看在你是影渊表妹的份上，留你一条命，你好自为之。”

    她皱着眉头，身子悬在半空，我一撒手，她便被灵力裹了两团，甩在一旁，许是灵力用的太多，她竟一口鲜血喷了出来，眼中的怒火却是许久未熄灭下去。“你竟然如此厉害……”

    打既然打过了，我便理了理袖子，转身准备离开，听她痛的呻吟，有些怜悯：“你且快些离开，本座走了后便会解了这片幻境，若是……”

    后来脊背上一阵冰凉，我的身子猛的一颤，须臾光阴好似有千团火焰灼伤着后背，痛不欲生，我皱紧了眉头，听着剑刃从血肉中擦了一条缝，女子虚弱的笑道：“我说过，大不了，便同归于尽。”

    我身子大约是被星云剑给伤的厉害，背上火焰灼烧着伤口，引出额上一层又一层的汗珠。“你这样，便想与本座同归于尽？”我转过身，只颦眉看着她，她余下的几分力气已经消散，一双深渊般的眸子瞪大，咬了咬唇角的血，复又昏了下去。

    幻境虚弱的厉害，我抬起自己的手掌，看着掌心中的灵力消散，有些心慌，一挥袖便离开了幻境，撤了最后一层结界。

    幻境中的时辰与人间并非一般无二，只片刻时间，回到人间之时便已经天暗下来。

    我拖着虚弱的身子，任由朦胧中散去的两抹仙气，刚刚下了雪，如今竟然又暗的这样厉害，眼前有些模糊，竟看不见东西。

    背上的伤口痛的厉害，直到瞧见那富丽堂皇的宫门后，才扶着冰凉的墙顿下脚步。

    许是血染湿了后背的衣裳，已然分不清那究竟是汗还是什么东西，鼻息前弥漫着腥味，方停下脚步，便忽然听见东天有一道雷，在漆黑的夜空中划破宁静，携了一道光，直直的劈过来。

    我没了力气去躲闪，看来在凡间动用了术法还是惊了上苍，本是想受这一道雷之后便好，只神思凌乱的站在树下，等着雷劈。

    或许，这看起来很傻。不过，意料之中的雷劈并未真正劈下来，有人倏然扯住了我的袖子，应是不知晓我背后有伤，便一只大手盖了上去，痛的我不由得闷哼一声。

    他挥袖撤去那道天雷，蓦然间瞧见了我的模样，语凉道：“是谁将你伤成这样？”

    我看着他，玉容上添了两分恼怒之气，一时有些想笑：“总算是见到你了，不然便要被你的小情人一剑给劈死了。”

    他不由分手的抱起我的身子，安慰道：“不要害怕，我带你去疗伤。”

    “没用的。”我咳了一声，皱着眉头：“我身子太虚，恐怕是不能自己恢复了，你将我身上下两层仙力罩住，我可不想没了法力变成凡人。”

    他顿了许久，才浅声道：“好，我听你的。”

