    朱立诚轻轻地将其搂进怀里，低声说道：“没事，没事，一切有我呢！”

    小继明在一边听到这话以后，也轻轻地拉着妈妈的手，学着大人的口气说道：“妈妈，外公会没事的，你还有继明呢！”

    欧阳慕青听到这话以后，抬起头紧紧地将儿子搂在怀里，然后将自己头伏在朱立诚的肩上，在其耳边轻轻说道：“立诚，谢谢你！”

    朱立诚听到这话以后，轻轻地搂住欧阳慕青，说道：“慕青姐，放心，只要有我在这，谁也不要想欺负你们母子和咱爸咱妈！”

    父亲突遭重病，欧阳慕青的心情本来差到了极点，也有点不知如何应对的感觉。想不到现在朱立诚将这一切全给接手了过去，这让欧阳慕青的倍加感动，要不是门外不时有医生、护士经过，她一定会扑在对方的怀里痛哭一番。

    这么多年以来，欧阳慕青都是独自一人在外打拼，即使在初到米国那段最困难的时日里，她也没有感觉到如此孤独无助。这次老爸出事，让她感到什么叫心有余而力不足，幸好现在这一切都有朱立诚帮其承担了，这让她倍觉欣慰。

    撇开朱立诚和欧阳慕青两人在耳鬓厮磨不说，陈兆英那边可是气得不行。从侄儿的胳膊摔下来以后，她这个做姑妈的就跟在后面忙里忙外的，本以为一切搞定的时候，却出了这样一档子事情，这让她这个市长夫人实在是无法忍受。

    此时比陈兆英更为郁闷的是刘忠华，他本来的想法是两不得罪，而最终的结果是两边都不待见他。他让人帮着把陈兆英的侄儿安排到别的病房以后，立即向院长汇报了这边的情况。刘忠华本以为院长能出面帮他解决此事，谁知却说，老刘呀，这事既然是你接手的，我出面的话，也不太方便，只能继续辛苦你了。

    听到这话以后，刘忠华算是明白了，对方也清楚这事的双方都不好惹，巴不得置身事外呢，谁愿意来淌这滩浑水，也只有他这个**，没有搞清楚情况就跳进来了，现在的结果是猪八戒照镜子——里外不是人。

    陈兆英此刻愤怒到了极点，等医院里的人走了以后，她立即拿出手机来给老公打了过去。她虽然心里很是光火，但还没有乱了方寸，知道这电话的内容不能给外人听到，所以等对方离开以后，她才拿出手机。

    电话接通以后，陈兆英立即把事情的来龙去脉向对方说了一遍。赵光明听到侄儿摔断了胳膊，也挺上心的，结果又听了后面这一档子事情，心头的怒火噌的一下子就上来了，在电话那头怒声问道：“谁吃了雄心豹子胆了，竟然在市人医里面动手打人，医院里面的保安是干什么吃的？”

    听到丈夫的话以后，陈兆英也是气不打一处来，把市人医副院长刘忠华的表现向丈夫说了一下，最终的结语是这人太油滑了，根本不能重用。

    刘忠华要是知道市长夫人竟然给他一个这样的评语的话，怕是跳楼的心思都有了，所谓作茧自缚，大概说的就是这么回事吧！

    赵光明能够做到一市之长，当然不是草包，刚才的表现也是因为有种被打脸的感觉，所以才会表现得比较激动。听到老婆的这话以后，他当即强迫自己冷静下来，然后开口问道：“这到底是怎么回事，另外对方还有什么人，你都给我一一说清楚了，不要避重就轻。”

    赵光明的心里很清楚，泾都市人医虽不是政府部门，但也是一个二、三百人的事业单位，能在那里面混到副院长的绝对不是**。刘忠华不可能不知道自家婆娘的身份，就是在这种情况下，对方还这么干，那说明对方的来头也不简单，仅凭退了休的欧阳华，还不至于让对方如此这般地去做。

    陈兆英听到这话以后，微微一愣，他本不准备说出朱立诚的身份，生怕老公说她不知轻重，胡乱得罪人，但这会对方问起这事了，她当然不敢再有所隐瞒了。

    赵光明听说对方竟然是朱立诚，他还特意问老婆是哪儿的朱立诚。虽说他基本猜到了对方的身份，但还是怀有一丝幻想，当老婆说她也不知道对方在哪儿工作，但那刘忠华却称呼对方为朱市长。

    听到这话以后，赵光明仅有的一丝希望破灭了，对方几年前一手掀翻***书记和市长的那个常务副市长朱立诚。想不到老婆竟然和对方交上了手，要是不吃点亏的话，那才叫见鬼呢！

    当赵光明想让老婆打消找回面子的想法时，突然想起一件事情来。去年的时候，有一次泯州***书记李朝运来泾都检查工作的时候，好像提了一句朱立诚当年在这的时候如何如何的，不满之意虽不是明显，但作为对方的铁杆手下，赵光明还是一下子就能听出来了。

    既然有这么一个潜台词在，那是不是可以在这上面动点脑筋？想到这以后，赵光明对老婆说道：“老婆，这事我知道了，你先在医院里面照顾小伟，至于这事怎么办，等我电话。”

    陈兆英听到老公说得如此严肃，心里咯噔一下，下意识地问道：“老公，怎么，这个朱立诚很厉害嘛？那个区县的？”

    陈兆英平时并不太**除泯州和泾都以外的党政官员的情况，在她看来，除了泯州的几位大佬以外，其他人还真不在她的眼里。老公和泯州李书记之间的关系，她是最清楚不过的，这种情况下，谁还能把他们夫妻俩怎么样呢？

    赵光明听到这话以后，说道：“人家是泰方市的***副书记、市长，正厅级干部，你说厉害不厉害？”

    为了防止老婆轻举妄动，赵光明把朱立诚的身份和盘托出。他可不想在他请示大老板之前，老婆做出什么不知轻重的事情出来，那可就悔之晚矣了。

    听到这话以后，陈兆英一下子愣住了。她之前听到刘忠华称呼朱市长的时候，下意识地认为对方是泯州或是其他地级市下属的区县的市长，想不到人家竟是货真价实的地级市市长。

    这样一来的话，陈兆英只觉得后脊梁冷汗直冒。都说官大一级压死人，人家比自家老公大了可不止一级，这要是搞出什么事来的话，那还不得吃不了兜着走。想到这以后，她立即对着手机说道：“老公，我知道了，在你打电话过来之前，我绝不轻举妄动，你放心吧！”

    赵光明听到老婆的话以后，稍稍放了一点心。他刚才之所以把朱立诚的身份说得那么清楚，就是想让老婆知道这事的严重程度，避免失态进一步恶化。

    挂断电话以后，赵光明立即拨通了泯州***书记李朝运的电话。由于和对方的关系在那，他倒也用不着拐弯抹角，把刚才的发生的事情言简意赅地向大老板做了汇报。在此过程中，他有意将一些对他们这边不利的事情淡化了，比如了拦截救护车，抢占病房等等之类的事情。

    尽管如此，李朝运还是一点机会都没有给赵光明，在电话那头严肃地说道：“小赵呀，这事本来就是你们不对，你一个小孩子怎么能住到老干部病房去呢？另外，朱市长是泾都的老领导，现在人家回来了，你不知道也就罢了，现在知道了，怎么着也得请对方吃顿饭什么的吧！”

    赵光明听到这话，哪儿能不明白对方话里的意思呢，连声称是。

    李朝运听后，说道：“行了，这事就这样吧，对了，你要是遇到朱市长的话，就说他如果有空的话，我请他到泯州来坐坐。”

