    古三平一脸凝重地回到汉兴堡的家中，已经五岁的女儿欢快地冲到父亲身边，抱着父亲的大腿，叽叽喳喳地说着今日玩耍的趣闻。

    古三平笑着矮下身子，蹲在女儿身边，从身后的一只口袋里掏出两个陶罐。

    然后在女儿期待的目光下，用小刀费力地撬开木塞，露出里面鲜嫩的水果块。旁边的妻子，也好奇地走了过来，看着陶罐里面的水果。

    古三平用筷子挑出一块塞到女儿的嘴里。

    女儿将陶罐里的水果吃进嘴里后，眼睛霎时亮了起来，然后快速地咀嚼着。

    “爹，娘，是甜的。”女儿开心地喊道：“真好吃！……我还要吃！”

    古三平笑着将筷子递给妻子，示意她也来尝尝。

    今日去城中官厅议事，结束后，指挥大人张文琪给他们几个汉兴岛民政官员，每人分发了两个罐头，一个水果罐头，一个鱼肉罐头。

    “夫君心中可有疑难？”妻子撇下正在享用水果罐头的女儿，来到满腹心事的丈夫身前。

    “今日，指挥大人给我说了一个建议，委实难以决定。”古三平沉吟片刻，然后对妻子说道。

    “指挥大人虽然年轻，但无丝毫盛气，也能明事理。他今日为难于你了？”妻子有些担心地问道。自己的丈夫一直受到张文琪的重视，几乎大半民政均托付于他管理，全身心地投入到汉兴岛的各项建设方面。

    “指挥大人建议我随着第二次转运移民船队，携全家去那汉洲。”古三平轻声说道。

    “啊？”妻子大惊，惶恐地说道：“是因为……，因为指挥大人猜忌于你，想将你赶走吗？”

    “那倒不是！”古三平笑了笑，握了握妻子的手，说道：“指挥大人说，汉兴岛狭小，且定位于移民中转点，发展潜力有限。他建议我去汉洲本土，去民政府做事。汉洲本土正在大力扩张，所用之人，非常紧缺。说我去汉洲历练一两年，足以堪任一县之地。”

    “……指挥大人这是在赏识你，栽培你？”

    “栽培？”古三平顿时有些哭笑不得，张文琪一个刚满二十岁的青年，居然要栽培我一个年近三十的秀才！

    不过，汉兴岛指挥张文琪虽说文章做得直白，毫无文采，所学儒家经典也是廖廖。但古今中外之事，各地四方地理，营建器械制造，却是懂得甚多。就连操枪持剑，行船走水，也是颇为精熟。一年多来，将这汉兴岛打造的井然有序，设施也逐步齐备。

    “是否去汉洲本土，指挥大人倒也未曾强制。”古三平说道：“他只是单纯地希望，我在汉洲能有一番作为。汉洲民政，最重实绩，若能潜心做事，成就一番事业，向上提升之空间，自然会成全与我。”

    “既然如此，夫君应从指挥大人所言，前往汉洲本土任事。”妻子说道。

    “汉洲本土，距离此地万里之遥。”古三平说道：“若是安居汉洲，恐我辈再无返回大明之时。”

    “大明可会用夫君之才？大明可会救我等于饿殍之中？大明可会予我家衣食之用？”妻子轻轻的问道。

    听到妻子所问，古三平怔住了，半响沉吟不语。

    “大明，不救人，亦难自救己。”妻子最后说道。

    古三平听了，默默点头。汉洲初生，或许，其势日增，成就一大国。

    齐大江带领的九艘大船，丝毫没有耽搁，在分出四艘船前往松江采买棉花和网罗织户后，其他五艘大船立即装运一千二百多移民，转运中途岛（今帕劳科罗尔岛）。移民船队必须在三月底之前，完成三趟转运工作，以缓解汉兴岛紧张的粮食危机。

    可能是小冰河时期，地处海洋之中的汉兴岛气温在十一月底时，降到了十几度，让刚刚从温热的威远岛而来的新编第四和第五陆战队士兵感到非常不适。一周之内，就有三十余人感冒发热，躺倒在营房之中。这让留守此地的半个第二陆战队百多名官兵讥笑不已，声言汉洲本土怕不是派来了两百多虚弱的少爷兵。这如何面对琉球、大明，乃至安南等地事务的紧急处置？

    在1639年12月3日的这一天，被讥笑为“少爷兵”的第四陆战队的士兵，全副武装地迎接了一队琉球大人物，以王子尚质带领的包括出使大明的朝贡使、大夫官、长史官，和充当翻译的译官一行五十余人，乘坐六艘福船来到了汉兴岛，寻求大明“爸爸”的支持和援助。

    看着身着黑色军服，端着上了刺刀的火枪的士兵，虎视眈眈地盯着琉球一行人。王子尚质的脸上，带着几分疑惑和几分惊惧。这些人，恐怕不是天朝军队吧。虽然他们均是明人模样，但神情却流露出一丝高傲，对琉球人一行也表现出若有若无的不屑和轻视。王子尚质心中既有的骄傲，顿时有些蒙上一层难言的苦涩。琉球虽小，但我们的历史也是源远流长，且与大明天朝关系紧密呀。

    据《中山世谱》等琉球王国史书记载，英祖（公元1229－1299）为琉球英祖王朝的建立者，神号英祖月子。英祖是伊祖城按司惠祖之子，惠祖则是传说中的琉球最早王朝天孙王朝的后裔。公元1253年—1259年，英祖曾担任舜天王朝义本王的摄政。义本“自称缺乏德行”，禅位于英祖，英祖遂于公元1260年继位，建立英祖王朝。

    英祖王朝末期，琉球分裂为山南、中山、山北三国，分别位于琉球群岛的南部、中部和北部，这个时期称为“三山时代”。三国中，以中山最强，山北最弱。

    1416年，执掌国政的中山王世子尚巴志征服山北。

    1429年，尚巴志又征服山南，定都首里城，建立起统一的琉球王国，但仍向大明朝贡，中山国国王被明政府册封为琉球王。此后，琉球国一直按照明朝的典章制度隔年进贡，谨守臣节。根据琉球与明王朝的藩属关系，琉球每一代国王都需要接受来自明王朝的册封。

    在1430年，明宣宗正式赐姓琉球统治者“尚”姓，在之前琉球人只有名，从此在这之后才有了姓。

    1469年（明成化五年），琉球发生内乱，尚德王被杀，第一尚氏王朝灭亡。

    1470年，伊是名岛出身的宫中御锁侧官（管理财务的宫廷官员）内间金丸（一称金圆），被群臣推举为君，改名为尚圆，并于1471年以“世子”的身份向明朝报告“父丧”。1472年，明朝使臣册封尚圆为王，史称“第二尚氏王朝”。

    如今在位的是尚丰，年老体弱，太子尚贤年幼，在国相辅政下，勉力维持琉球政局，还要应对日益跋扈的日本萨摩藩的侵蚀和欺压。

    1609年（明万历三十七年，日本庆长十四年），日本萨摩藩率军侵略琉球，萨摩军攻占首里王城后，大劫七日，一切可动财物，全部装箱运走。还将琉球国王尚宁等百余人俘至鹿儿岛，直至1611年（日本庆长十六年）九月十九日，尚宁王被迫与萨摩藩签订《掟十五条》，承认萨摩藩对琉球的控制。同时将奄美五岛（即喜界岛、德之岛、奄美大岛、冲永良部岛和与论岛）划归萨摩藩直辖，才得以释放生还。

    此外，琉球还被迫遣使谒见幕府将军，此举被称为“上江户”。此后，岛津氏成为中琉贸易的掌控者。从此琉球进入了“一国两属”时期。不过出于琉球在明日之间的特殊位置考虑，江户幕府和萨摩藩虽把琉球纳入日本式华夷秩序之中，但在对外关系上，对琉球王国的存在采取了默认的态度。因此琉球虽然受到江户幕府和萨摩藩的控制，但本身拥有独立的体制和文化，中琉间封贡体制并没有发生根本性的改变。

    1632年，萨摩藩岛津氏在琉球那霸设立“在番奉行”，以监视琉球内政和监督贸易和进贡。

    半年前，萨摩藩派出的武士与琉球官员至汉兴岛，悉闻大明福建都督郑芝龙派军队暂驻此岛，以卫海路。琉球上下，均感到又惊又喜。难道大明天朝获悉日本欺压琉球，准备派兵干涉？

    但萨摩藩在琉球王城设立的“在番奉行”却是对此高度警惕，派出武士进王宫，警告琉球王尚丰，勿要“擅改现状，衅与岛津氏”，并随后封锁了琉球对外港口，禁绝琉球官员出海。

    “要我们派兵去琉球岛？”张文琪在见到琉球王子尚质的第一面时，就听到对方说出了这个请求，不由转头与几个陆战队主官互相看了看，脸上露出不可思议的神情。

    “观你等行为和服饰，均不是大明官军。”尚质看了一眼对面几人剃了发的脑袋，然后斟酌着自己的语句：“但你等也是与大明有莫大关系，不知小王猜测的可对？”

    “我们是来自万里之外的汉洲，暂居此岛，是为收留我大明穷困百姓，运至汉洲繁衍生活。”张文琪正色地说道：“我汉洲人等，均是大明汉裔，华夏子民，确实与大明有莫大关系。”

    “既然大家都与大明有莫大关系，同为华夏文明枝叶，你等可愿意受我琉球雇佣，驱逐日人，复我琉球。”

    “你们琉球王国应该没有被日本人灭国吧？”新编第四陆战队连长徐洪祥皱眉说道。

    “日人跋扈，俨然我琉球太上一般。”尚质说道：“不仅控制我琉球内政、贸易和军事，还试图阻止我琉球进贡大明，朝觐天朝。这次来贵处，还是冒险偷偷在渔港坐船前来。”

    “日本人在琉球有多少人？配备什么武器？”第五陆战队连长苏忠福问道。

    “约六百余人，有大铳百余只，其余均持刀剑长矛。”尚质说道：“不过，他们身上全部着藤甲，耐刀剑劈砍，且勇力过人。”

    “我们暂居此岛，只为移民，不会接受你们雇佣请求。”张文琪看了一眼苏忠福，连忙接过话来，“日本乃大国，兵源众多，即使此次帮你们驱逐了琉球岛上的日人。安能保证日本幕府不会再派出军队入侵琉球？”

    “你们有大船。”尚质看着张文琪，诚恳地说道：“日人船小，无法与你方大船争斗。若你等将三五艘大船开至我琉球岛港外，必能阻止日人再次侵入琉球。除了你等大船护卫我琉球一切所需，均由我们承担外，我琉球将予你们一笔高额报酬，并将此岛永久让与你们。”

    汉洲诸人闻言，互相看了看，一时间踌躇起来。

