    从上次见到杜卫濂，苏瓷挺身而出之后，林夫人在心里已经把苏瓷认定为自己人。

    加上她平时对林筱然的呵护，林夫人心里也是感激的。

    如果真的能在这件事上出一份力，也算是她们对苏瓷尽一份心力。

    “雪茹，这件事我会在暗中帮忙查看，现在还不能让杜卫濂知道我和筱然的真实身份。”

    “好。”

    沈雪茹把照片收好，又过了一会儿，苏瓷和封墨琛走进办公室。

    苏瓷的眼圈红红的，明显是刚哭过。

    林筱然刚想凑上去，被林夫人及时拽住。

    “墨琛，刚才去见你岳父，聊的怎么样？”沈雪茹问出声。

    封墨琛薄唇微抿，目光落在桌面上多出来的一封文件上，“那边没什么问题，这次见面我只是说了我和小苏的关系，还有会重新调查他当年的事。”

    “那就好。”沈雪茹松口气，拿起桌上的文件袋递给封墨琛，“这是刚在楼下停车场发现的，和上次的内容一样，都是些受害者现状的照片。”

    封墨琛本不打算给苏瓷看，苏瓷自己凑上去，从他手里拿过几张照片。

    照片上有三五岁的小孩，他们上着呼吸机骨瘦嶙峋的在病床上垂死挣扎，还有因为药物导致面部肌肉严重失调的女人。

    苏瓷拿着照片的手在不停地颤抖着，在后面还附上用药历史和时间。

    无一例外，这些人都是因为用了当年苏氏生产的药才会变成这样的。

    药物的副作用，说明白点，是有人在苏家的制药厂里动了手脚，还完美地避开所有的监控点。

    手里忽然一空，是封墨琛把她手里的照片抽回去，“别放在心上，既然你相信不是你父亲做的，那这些人变成这样也不是你的罪责，别被这些照片乱了心神。”

    “嗯。”苏瓷点头，可是她怎么可能做到真正的释然。

    不杀伯仁，伯仁却因我而死，那些人又何尝不是那场阴谋中的牺牲品。

    苏瓷捏了捏有些痛的额心，林筱然过来递给她一杯茶水。

    “是用薄荷叶冲出来的，我妈爱喝，喝这个神清气爽。”

    “谢谢。”

    苏瓷举了举杯子，发现林筱然看着自己的眼神有些奇怪。

    多问了句，“你是不是有什么事？”

    林筱然舔着干涩的唇，一副谄媚的模样，“小苏苏，你是不是忘记了什么事？”

    林夫人在一旁皱眉，“筱然，别胡闹了！没看到你嫂子最近很累吗！”

    苏瓷仔细回想了一下，今天好像是林筱然跟自己说的漫展日，自己当初亲口答应她的。

    “想起来了吗？”林筱然还是一脸期盼的看着她。

    “恩。”苏瓷抿了口茶，目光看向封墨琛的方向，“我和筱然早上要去看一个漫展，中午就不回来吃饭了。”

    “好。”封墨琛点头应下，给林筱然投去一个警告的眼神，“不许胡来！”

    “哦！”

    林筱然应了声，拖着苏瓷赶紧往外面跑出去。

    “虽然他警告我不要给你穿我的衣服，但是我真的好想看你穿我的那款黑色限量款花嫁，小苏苏，你就满足一下我的愿望吧。”

    苏瓷忍俊不禁，林筱然撒娇的时候更像个孩子。

    “那我们先回去一趟，换好衣服再过去。”

    得到苏瓷的应允，两个人先回了一趟林家，林筱然回国的时候，把她珍藏的那些衣服全部托运回来，所以一整个衣柜里都是各式各样用防尘袋装好的洛丽塔风格的衣服。

    林筱然从中间把那件黑色的裙子取出来，裙子很重，上面还挂着一个黑色的头纱配饰。

    “赶紧换上吧，换上我给你化妆，你一定是今天漫展上最靓的仔。”

    “好。”

    苏瓷在林筱然的帮助下换上了这身足有十几斤重的黑色花嫁，螺旋的裙撑撑起裙子，配上黑色的高跟皮鞋，她看起来就像是从漫画里走出来的人物。

    林筱然再一次被苏瓷的颜值所撼动了。

    “太美了，这就是我心目中暗黑系lo娘的样子，我一定要给你画个美美的妆容。”

    苏瓷挑眉，意外的发现这身衣服确实挺配自己。

    半个多小时后，林筱然满意的看着自己给苏瓷画的妆容，又把后面的黑色头纱给她加上。

    “今天去漫展肯定能迷倒一片男人，看来我今天得做个护花使者了，我就换一身简洁利落点的衣服好了。”

    “你再继续捣鼓下去，活动有可能就结束了，你不是想见你的偶像郁敏焱吗？”

    “对哦，我是要去看偶像的，不过我觉得今天我的偶像可能换人了。”

    苏瓷再次被林筱然逗乐了。

    十几分钟后，一辆车停在百幕商场的楼下，炫紫色的车身立刻吸引了不少人的目光。

    “这不是兰博基尼的限量款吗，以前在临安市可没看到过啊，难道临安又多了一个大富豪！”

    “今天这里举办漫展，有钱人比比皆是，可能是外地来的爱好者。”

    车内，苏瓷尴尬地把运动鞋换成配套的黑色高跟皮鞋，果然这身衣服只适合林筱然这样的爱好者穿，真是太不方便了！

    偏偏还开了个这么骚包的车过来。

    “你妈要是知道你偷偷买了辆这么吸人眼球的车就为了来一次漫展，八成会把你骂个狗血喷头。”

    “我这不是为了配你嘛，相信你不会出卖我的，这是我们两个人的秘密。”

    “行，漫展之后把车开到萧家去，他就喜欢来这种颜色骚包的车。”

    “没问题！”

    林筱然率先从车里下来，外面看戏的人看到她这一身衣服，顿时掀起一阵议论声。

    “那衣服不是某动漫的联名款吗，不会是正版吧！”

    “看质感应该是了，她在往正驾驶走，上面不会还有个大人物吧！”

    听到周围的议论，林筱然愉悦的勾着唇角，打开前面的车门对苏瓷做了个骑士的邀请礼。

    “亲爱的公主殿下，请下车吧。”

    苏瓷失笑摇头，把自己的手递过去，幸灾乐祸道，“我不保证封墨琛不会突然冲到漫展上来。”

    “小苏苏，咱能不能不扫兴。”

