    啊啊啊，扎到身上了。

    他要死了吗？

    蚯王惊的三魂出窍，身体下意识地就要蜷在一块，做出求饶的姿势。

    身为百禁山最会隐藏，也最不起眼的小妖，他们的求生准则是，若是不小心被谁逮了去，那就人家要他们干什么，他们就干什么。

    反正，他们能干什么呢？

    不就是犁地吗？

    在哪犁都是犁！

    祖祖辈辈都是这样想的。

    虽然不小心得了龙冢的机缘，进阶成了八阶大妖，可是大地灵蚯骨子的东西还是没变。

    以前蛟王厉害，他就是最听话的小弟，后来瑛娘厉害，他也是最听话的小弟，如今……

    叮叮叮！

    可是上面的剑气，一声更比一声急。

    蚯王出窃的三魂这才想起，外面要抓他的是天外恶客。

    谁都可以投靠，就是他们不能投啊！

    三魂迅速归位，顾不得身体的痛苦，奋力一挣，从伤口处断开，瞬间变成两个蚯王，分两个方向奔逃。

    “别打了，快跑啊！”

    身体分开了，他的修为，也迅速下降了一阶。

    不过，他还记得，他要带瑛娘和玄华跑路的事，主导大半身体的蚯王一，以最快的速度从地底冲到星湖边，昂首嘶嘶。

    心急如焚的瑛娘和玄华看到他的时候，差点喜极而泣。

    不过，这种时候，她们都很好的管理了自己的情绪，趁着灵符的威力还没有散尽，朝还想从地底把蚯王掏出来的吉丰狠狠一斩。

    这时候，她们都知道，想用这个符剑杀吉丰根本不可能，放弃他的打算后，两人没有犹豫地只朝他其中的一个爪子去。

    叮……！

    吉丰只觉右中路的手臂一痛。

    娘的。

    他其他的四个爪子，迅速做好防御姿势，右下路的爪子还狠狠扎在地底，想把那个骗了他这么久，不停放灵石的家伙抓着。

    可是……

    明明有扎在手里的触感，怎么转瞬就又没了呢？

    吉丰恨得咬牙切齿，爪子在里面乱搅，很快就发现那下面的家伙，居然顺着两个方向逃了。

    两个方向？

    肯定有一个是障眼法。

    吉丰主要心神都在地底，做出防御的四只爪子没等到该来的剑气，他也没在意。

    他的爪子先往顺手的西路延伸，果然，那里泥土松驰，好像没有尽头。

    哼哼！

    被他找着还想逃？

    这里的妖们对付他们的时候，用的是化神修士的符剑，显然，没一个能跟他们打，顶多九阶。

    这九阶的妖兽，全身是宝啊！

    妖丹可以吃，身体可以吃，就是神魂……，他也要一个个地捏破了。

    吉丰一恨主阵的玄华，二恨一直给牢阵添加灵石的不知名地妖。

    这两个，他一个都不会放过。

    他上他们的当，可把族人害惨了。

    三三相合，又三三相合，跟这破牢阵周旋到现在，他们六十九个人，再分的时候，只怕连三十之数都玄了。

    吉丰恨意滔天，外面主阵的玄华，他还碰不到，就只能死抓着已经要抓到的。

    现在那玄华再没有朝他扔符剑了，肯定是知道，她的破阵支撑不住，要放弃伙伴，自个逃了吧？

    意识到这一点的时候，吉丰也没去帮族人破阵，干脆缩了翅膀，跟着爬了下去。

    啵！啵啵啵……

    没人主持的九方机枢阵，到底被七个化神境的六脚冥强力破开了。

    他们一跃而起，‘嘭……’，飞上的有多快，被撞上的力道就有多强，在空中连翻了两个跟头后，本就重伤的开扬伤上加伤，要不是吉雨拉了一把，就要当场摔到地下了。

    还有一个阵？

    吉雨睚眦欲裂。

    “大哥！”

    这个时候，他也终于发现某处断爪，是吉丰的气息，“大哥啊……”

    “我还没死！”

    吉丰咬牙切齿地又从地底爬上来，“他们全都逃了。”

    他明明看到那个家伙了，可恨就差一步，“我们破了一阵，却还有一阵。”可恨，那个混蛋大概有阵牌，他没有阵牌，就只能眼睁睁地看他逃了。

    “先不管其他，破了这阵再说。”

    也不用再叫大家分开了。

    万一外面还有一阵呢？

    分分合合的，反而更会伤大家的元气。

    逃出生天的蚯王二没头没脑地往前钻。

    他如今的意识，其实还是蚯王的，只是，他们大地灵蚯的身体天赋与别不同，若是不小心断了，就好像被迅速斩出了一个分魂。

    但这分魂在三个月内，即是独立的，又不是完全独立的。

    三个月内，断开的身体若能相遇，就还能接上，那时候魂魂相合，他就还是一个整体。

    蚯王二知道，‘一’的身体，比他的更长，他所走的方向，也能更好地去找瑛娘和玄华了。

    那……他呢？

    一想到那个追在屁股后面，死命要杀他，要吃他的化神境六脚冥，蚯王二就忍不住的一抖。

    那个家伙在后面追的那么快，肯定记住他的气息了。

    一会儿破阵后，若是找不到瑛娘、玄华他们，又不敢进绝灵寒漠，肯定还要入地，来找他。

    怎么办？怎么办？

    蚯王二急的团团转。

    他不能往‘一’那里跑，那里还有玄华和瑛娘，要是不小心连累他们……

    蚯王二不想连累他们，偷偷爬出地面，找妖庭方向。

    妖庭长老们正在往这边驰援呢。

    他去迎他们，或许还能引开这些六脚冥虫。

    蚯王二怕了这些合在一块，可比化神境的六脚冥虫，他怕他们一个妖都找不到后，要把他的家祸害的不像样子。

    虽然现在已经不像样子了，可是收拾收拾也还行。

    蚯王二从这边瞄到那边，小小地叹口气后，很鬼地在地面留了一点自己的气息，然后才下潜下潜再下潜。

    哼！

    有本事就到地里追吧！

    在天上，他们有翅膀，可是地里……他打的洞就那么小，有翅膀也只能缩着。

    ……

    蚯王一不知道‘二’的遭遇，当然，就算知道，他也没一点办法。

    又跟玄华和瑛娘汇合了，他是个听话的小弟，带着她们潜到地下的九方机枢阵，藏到瑛娘叫他秘密挖出来的暗洞里。

    “你怎么样了？”

    才入安全地，玄华第一时间问向很惨，身体少一截子，修为也下落了好多的蚯王一。

    “嘶~嗤！”

    可怜，修为下落后，他一不能化形，二……连话都不会说了。

    蚯王一忍不住地沮丧。

    “算了……，他这样已经很好了。”

    瑛娘在心里叹了一口气，把千道宗赠送的七宝丹塞进他嘴巴，“这是我们能用的养伤丹，你先养伤。”

    平时，蚯王最听话了。

    今天要是没掉链子，也不会这样。

    瑛娘本来想说他怎么就不听话的，可是看他可怜的样子，也只能温和软慰，“另外的身体……只要没被那个吉丰抓住，等他们走了，我们一定帮你找回来接上。”

    “嘶嘶~”

    蚯王一委屈巴巴地看了看自个的断体处，很老实地趴在旁边不动了。

    “不上药吗？”

    玄华看他的断体处，求教瑛娘。

    “……不用吧？”

    瑛娘其实也不知道，他这伤应该怎么搞。

    她只在妖族的藏书里，看到过大地灵蚯的身体特性，知道他们断了的身体，在三个月内都可以接上。

    “现在我们要是帮他处理的太好了，回头找到另外的身体，不是还要……弄开？”

    蚯王知道她们手上有伤药，如果需要上药，哪怕不会说，也会缠着她们的。

    瑛娘指了指角落的镜光阵，“先看看外面什么样吧？”

    对！

    外面还有六脚冥虫呢。

    大家全都撤走了，那些家伙冲出最后的八门锁天阵，如果不服气，肯定……

    玄华连打手印，很快就看到八门锁天阵被那些化神境的六脚冥虫撞的一闪又一闪。

    此阵……

    她翻手又是一面阵旗轻轻挥动，尽量不让这些六脚冥虫发觉的同时，让八门锁天阵坚持的更久一点。

    一刻钟后，在吉丰和吉雨的合力下，八门锁天阵的一处阵眼‘嘭’的一爆，整个大阵‘嗡’的一声停止运转。

    他们终于再得自由了。

    吉丰吉雨神识四放，发现屁都没有。

    这里的妖们果然全都撤走了。

    他们同时往绝灵寒漠一个展翅，就在开扬等也要展翅追上的时候，又迅速退了回来。

    “妈的，怪不得跑那么快，那里没灵气。”

    吉雨又气又怒，“飞入……我们就不是称霸宇宙的六脚冥。”

    不仅没灵气，还会把他们的修为弄没了。

    人家有那么多，他们这么少，飞过去才是送死。

    后面的话他没说，可是开扬几个还是懂了，忍不住都露了失望之色。

    大家拼了这么久，结果就这样吗？

    “水里，水里会不会有鱼？”

    重伤的开扬急需肉食维持身体机能，要不然，不要说溶在他体内的族人死光光，就是他……，就算将来养好伤，修为也会下落。

    透过镜光阵，玄华发现他们一齐盯向了星湖方向，眉头一拧，迅速又摸了一根阵旗出来。

    不同于百禁山的其他妖们，水族离不开水，虽然她已经喝令大家潜伏水底，可是，这些六脚冥若一心往下跳，她还有蒲水大阵等着。

    哪怕杀不了，她也要崩下他们一颗牙。

    “这水……不太对劲。”

    吉丰不是不想捞鱼，“我们的神识透不下去。”他抬脚踢出一块石头，水面刚起一点涟漪，一条又一条的水线就阻住了。

    “这水应该也布有阵法。”

    这是什么妖？

    不是说这世间的妖，都是一根直肠子的吗？

    “避开那处绝灵之地，这天下大着了。”

    族人经不起折腾了，要是再被诓到什么阵中，他们大概就只有八个了。

    吉丰不敢赌，“你们闻闻这里什么味？”

    他一个闪身，就到了蚯王二曾经停留的地方，“这里有一个至少九阶的地妖，就是他在玄华主阵的时候，一直不停地往各个阵眼里装灵石，他现在受伤了……”

    吉丰转向吉雨，“你与大家在上面，我从下面追他。”

    两手准备，或许不仅能找到那个藏了的地妖，还能在这里，找到一二漏网小妖。

    就算没有小妖，找个蛋呢，也能填填肚子。

    玄华不知道他们的打算，吉丰所去的地方，恰是地底镜光阵的死角，又听不到声音，她只能看到，他们发现水中不对后，放弃了那里，也再未向绝灵寒漠去，调转了方向，离开了她能探查的范围。

    这是真走了吗？

    这么好说话？

    玄华不信，瑛娘不信，蚯王一也不信，他们一致怀疑，人家要装着走了，再来杀他们一个回马枪。

    好在不管修仙界还是妖庭，都让他们善自保重自己。

    “等着吧！”

    瑛娘微松一口气时，又另提了一口气，“接下来，就是妖庭长老们的事了。”

    长老们驰援他们的时候，也在征调整个百禁山的大妖们，“没意外的话，长老们要布万妖大阵了。”

    别的阵法都太过高深，大家布不好，可是万妖阵却灵活机动，只要大妖们处此配合得当，也可以集中大多数妖的力量，给一个妖用。

    ……

    埋头在土里遁形的蚯王二从身后的动静，查知果有六脚冥虫追下来了。

    他又紧张又害怕，心若擂鼓劲，血液几近沸腾，还有种他自己也不知道的激动。

    追来了就行。

    至少‘一’和瑛娘、玄华都安全了。

    蚯王二努力想他自己的辙。

    现在若还走直径，凭人家的速度，可能很快就能追上他。

    而且，他还不知道，从地底追来的有几个，若是，他们分开，走直径，万一人家在前路堵他呢。

    不行！

    蚯王二想了又想，在地底迅速绕起弯来。

    东西南北四面乱晃，到最后，除了家园方向，他完全天马行空。

    好半天后，不仅地下的吉丰追晕了，就是上面的吉雨七个也追得有些晕。

    好在他们在地上捡了不少死鸟吃，不至于没耐心。

    三个时辰后，吃饱喝足的他们，也终于摸到了蚯王的某些规律。

    吉雨七个，很快各据方位，用爪子犁出了丈二宽的半圆沟来，就等着他挖过来了。

    与此同时，陆灵蹊背着银月仙子的水晶棺，也差不多到了三百里外。

