
郑问友自认为，知道了重庆了意思，他决定尽快对陈西根动手。

陈西根有一辆车牌为1657的车子，又有喜欢看电影的习惯。

郑问友发动下面的人，在各个电影院找车牌，只要找到了1657，自然也就找到了陈西根。

功夫不负有心人，第二天下午，郑问友竟然收到报告，在大光明电影院竟然看到了陈西根的汽车。

郑问友决定，马上动手。

只是，等郑问友等人，带着四把手枪和两个炸炮赶到时，电影已经开始了。

这种炸炮，也是抗团的发明，摔在地上，会发出巨大的声响，比炸弹还像炸弹。

但是，也就只有个响，并不会伤人，用来吓人再合适不过。

电影院的光线很暗，想要找到陈西根并不那么容易。

中间休息时，在楼上中间四五排处，终于发现有一个人很像陈西根。

郑问友灵机一动，跑到放映室，让放映员打出幻灯，上面写“程经理外找”。

坐在电影院的陈西根，看到这几个人，当时就站了起来。

只不过，他旁边有个女人，迅速把他按下，显然，女人不想陈西根被人打扰。

可是，陈西根这一站，让军统的人，最终确定他的位置。

郑问友决定亲自动手，他走到陈西根身后，找了个空位，悄悄拿出手枪，打开保险后，走到陈西根身后，对着他的脑袋连开四枪。

这么近的距离，陈西根哪怕是神仙，也活不成了。

枪声引得整个电影院一片大乱，有一名抗团成员，趁机扔出一个炸炮，更是吓得人们四散外逃。

郑问友跑出来后，在振华中学附近，与抗团的其他成员会合。

得知所有人都平安归来后，郑问友才回去休息。

“得手了。”郑问友回到五十一号路26号后，见到曾紫莲也在，兴奋地说。

“得手了？你们已经动手了？”曾紫莲吃惊地说。

昨天晚上，路承周特意为此向重庆请示，郑问友怎么就是不听呢。

“不错，刚才在大光明电影院，我亲自动的手。”郑问友得意地说。

“大光明电影院？”曾紫莲更是吃惊，郑问友终究还是动手了，故意不听路承周的命令，恐怕是因为之前总部的那封电报吧。

“放心，没什么大不了的。”郑问友知道曾紫莲在担心什么，不以为然地说。

“不行，我必须马上向站长汇报。”曾紫莲说道。

可是，她走到门口，又犹豫了。

这个时候的路承周，一定没时间见他。

“你怎么不走了？”郑问友正在拟电报，看到曾紫莲出去又回来，说。

“郑副站长，这封电报，还是等站长来了后再发吧。”曾紫莲看了一眼郑问友拟写的电报，突然说。

“有问题吗？”郑问友并没有停笔，他在电报里，只是实事求是的汇报了大光明电影院的行动罢了。

从接到消息，自己果然出击，在电影院想到的那个幻片，再到连开四枪。

这都是他的成绩，实打实的成绩。

陈西根在海沽的分量并不低，除了掉他，总部至少要有个嘉奖令。

而且，此次行动从策划到具体行动，全部是郑问友亲自出马，下午的行动，火柴甚至都不知道。

也就是说，火柴这次再想抢他的功劳，绝无可能了。

郑问友拿到向总部的汇报权，不就是为了等这一刻么？

如果只有火柴才能向总部汇报，他真不敢相信，火柴会在电报里，怎么编排自己呢。

重庆在收到海沽站的电报时，正准备回复。

戴立经过慎重考虑，觉得路承周的担忧是有道理的。

在市区动，虽然要增加行动风险，但事后却不会有任何政治上的危险。

然而，回复还没发出，就收到了海沽站的汇报。

戴立马上让人，把那封回复的电报截下来。

郑问友已经行动，并且击毙了陈西根，戴立还能有什么话说呢？

“郑问友之所以这么急，怕还是想表现一下。”毛善炎有些担忧地说。

他觉得，之前总部的回复，没有经过路承周，确实有些欠妥。

同时，路承周身为代站长，长期不能留在机关，也说不过去。

总的来说，还是郑问友有想法，他完全可以等路承周到机关后再发报。

“他盯着海沽站长的位子，眼珠子都快掉出来了。”戴立叹息着说。

路承周昨天的提醒，让他也觉得，给郑问友的答复有些快了。

而且，昨天晚上之所以没有及时回复，也是想给郑问友多一天的时间。

哪想到这一天，就让郑问友抓到了机会呢。

“要不，这次就遂了他的愿？”毛善炎说。

“郑问友靠的是心机，火柴靠的是对党国的忠诚，你觉得谁更适合当这个站长呢？”戴立问。

如果路承周不是需要潜伏在宪兵分队，他是海沽站长的不二人选。

然而，路承周的身份，确实让他不能长时间待在机关。

碰到海沽站出现紧急情况，路承周无法第一时间出现。

“当然是火柴。”毛善炎一愣，马上说。

其实从能力上看，火柴也比郑问友要稍胜一筹。

比如这次暗杀陈西根的事情，路承周从大局分析，认为在英租界动手，实在不明智。

可郑问友倒好，一心想立功，看到有机会，也不报告路承周，仗着总部的电报，调动人手，亲手击毙了陈西根。

这样的人，如果再与路承周搭档，早晚会出事。

“火柴的职责在宪兵分队，让他兼顾海沽站的工作，也确实难为他了。”戴立叹息着说。

路承周一身兼任多职，也就是路承周，换成其他人，恐怕难以应付。

“先生的意思……？”毛善炎不敢乱猜戴立的想法，上位者最忌讳自己的想法，被手下猜到。

“既然郑问友这么想当站长，就让他代理站长吧。”戴立说。

他还是没什么一步到位，先让郑问友代理站长。

“火柴呢？”毛善炎问。

“不再兼任海沽站的任何职务，直接向总部汇报，由曾紫莲担任他的联络员。”戴立缓缓地说。

路承周兼任海沽站的职务，当初是没有办法的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45352436"  chaptername="第六百三十二章  退出">加入书签</a>
</div>
