    “你……你可真是无可救药啊！”

    白总无奈的摇摇头，他这个女儿就是被自己宠坏了，根本就不知道什么是对什么是错。

    当初真不应该让她进入娱乐圈！

    “反正男人嘛，都一样，谁不想追求些刺激和新鲜感？”

    白心怡自信满满的眯起眼睛。

    反正自己长得够漂亮，只要多努努力，就不信战司宴对自己不动心。

    那个温夏！根本就不配和自己比！

    ……

    另一边，温夏整理好商定的文件，刚想离开会议室，突然被战司宴拦在门口。

    “辛苦了，战太太。”

    他眼底带着笑意，故意俯身贴近温夏的脸。

    两个人的距离很近，尽到可以清晰感受到彼此的呼吸。

    温夏征了一下，随即毫不示弱的抬起眼。

    清澈的眸子里闪着灵动的挑逗。

    “怎么，战总后悔这么快就暴露已婚的身份了？我看那个大明星还挺喜欢你的。”

    她手指轻轻抓住战司宴的手臂，指尖儿在他褶皱的衣服上打着圈圈。

    战司宴勾住温夏的腰，让她更加贴近自己，扯开唇角淡淡开口：“夏夏，我只关心你喜不喜欢我。”

    暧昧的气氛瞬间在二人之间升腾。

    即使是在冷冰冰的会议室里，也抵挡不住汹涌的情愫。

    温夏也笑了，冲着战司宴勾了勾手，故意踮起脚尖儿贴在他耳旁。

    用只有两个人能听见的声音，缓缓的吐出两个字。

    “你猜。”

    说完就挣脱开战司宴的手，抱着文件准备离开会议室。

    临出门还不忘补上一句。

    “对了，我今天准备去医院看看小溪，就要提前下班了。”

    留下战司宴自己愣愣的站在会议室里，无奈地摇摇头。

    回到调香部。

    温夏把手里的文件交给高雯，让她先和各位简单熟悉一下项目需求，明天正式开会讨论。

    “这个就是公司最新的项目啊，和圣谕集团合作了的那个？”

    高雯饶有兴趣的看着手里的文件，越看脸色越差。

    这虽然是她第一次接触娱乐圈的项目，已经做好了十足的准备。

    但还是被这满满好几页的产品需求惊到了。

    真不愧是影后，大到香水的包装概念，想到香料的名称字眼儿都有非常大讲究。

    还要清新脱俗，符合白心怡的形象性格。

    看来这又是得加好几天班了。

    “怎么，有想法吗？”温夏看着高雯黑下去的脸，已经想到了她的内心想法，忍不住笑着问道。

    这种折磨绝对不让自己一个人承担！

    “这要求也太多了，从来没见过这么难伺候的甲方。”

    高雯摇摇头崩溃的趴到桌子上。

    温夏拍了拍她的肩膀，握紧拳头做了个加油的手势。

    “加油雯雯，我相信你一定可以的，千万不能让我们调香部丢脸！”

    “夏娜！明明你才是调香部总监好不好！”

    “我只是个平平无奇的关系户，项目的事情还得拜托高大总监了！”

    听着高雯不满的哀嚎，温夏心安理得的拿起包包准备离开。

    今天是岑溪出院的日子，她可不能迟到。

    ……

    病房里。

    岑溪已经换一下病号服，换了霍寒琛新给他买的衣服，蜷缩着坐在病床上。

    双眼无神，木讷的看着窗外。

    温暖的阳光从窗外照进来，给冷清的病房带来暖意，却无法温暖岑溪。

    这一切发生的简直太快了。

    让她到现在都沉浸在恐惧和悲伤中，怎么都走不出来。

    “小溪，我来接你出院了，想我了没有？”

    温夏敲了敲门走进病房，看见岑溪一个人坐在床上，不免有些诧异。

    怎么能让岑溪自己待在这，霍寒琛怎么没在？

    岑溪听见门口的动静，抬起空洞的眼睛看过去。

    在看到温夏的那一刻，才缓过些神来：“夏夏……”

    “小溪，你感觉怎么样，还有没有哪里不舒服？”

    温夏没再多想，走过去上上下下检查一番。

    看着她消瘦的脸颊，心中控制不住的难受。

    “没事了夏夏，就是什么都想起来了，有时候会头晕。”

    岑溪看着温夏，勉强扯开嘴角挤出个苦涩笑容。

    在医院的这些天，她思考了很多东西，也询问了医生自己失忆时候的状况。

    如果在失忆的时候强行提起以前的事情，会更加的刺激大脑，产生不可逆转的危险。

    原本对温夏的那些怀疑和间隙，也随之烟消云散了。

    如果是换做自己，在当时的那种情况也不可能说出真相。

    更可悲的是，除了温夏，她已经没有可相信的人了。

    父母去世，唯一疼爱她的爷爷也去世了，难道让她去依靠那个差点把她折磨死的霍寒琛吗？

    “那你出院后就在我家住吧，等再恢复一段时间再找地方搬家。”

    温夏关切地握住岑溪的手。

    她现在只希望岑溪可以远离霍寒琛，最好两个人永远都不会再有交集。

    可让温夏万万没想到的是，岑溪竟然摇摇头。

    眼神也变得坚定起来。

    “夏夏，我已经决定了，出院后要搬去和霍寒琛一起住。”

    “什么！你还要和霍寒琛一起住？”

    温夏震惊的皱起眉，简直不敢相信自己的耳朵。

    岑溪这是被霍寒琛下了蛊吧！

    都到这个时候了还要搬过去和他一起住，不是都已经恢复记忆了吗？

    难道以前的那些事情都可以一笔勾销？

    温夏实在不理解她的行为，再次小心翼翼的确认：“小溪，你没在和我开玩笑吧？”

    不料岑溪非常坦然的摇摇头。

    甚至语气还非常轻松。

    “我当然没有在开玩笑，反正也要找个地方住，与其在你们那儿当电灯泡，不如就和他待在一起。”

    “不是……那以前的事情？”温夏满脸的不理解。

    甚至想带岑溪复查一下脑子，是不是还有哪里的血块没有处理干净，压迫到了大脑的神经。

    “放心吧，以前的事情我不会忘。”

    岑溪见她这副紧张样子，竟然抿起嘴笑了笑。

    说着，原本空洞的眼神里突然泛起狠意，就是在那一瞬间，稍纵即逝。

    “我要把霍寒琛以前带给我的伤害，一件件加倍奉还！”

