
        陈梓童离开之后，张琦坐在实验室中思考，虽然他懂的未来医学理念比较多，但最重要的问题是，哪一种科研能快速变现，帮助陈家解决燃眉之急这是关键。

    治疗绝症新药，排除，毕竟任何一种新药新疗法，从配方到质检，再到临床检验，最少需要1~2年时间，快速变现产值根本不可能。

    剩下的其他方面，似乎也需要几年时间，所以统计下来，似乎没有任何一种科研，是快速成效的。

    就在张琦思考的时候，扩音器突然发出声音，是温小惠的询问：

    “老板，从今天开始，我正式被安排在实验室工作，那么我需要做什么工作呢？”

    张琦突然灵光一闪，道：“对了，你先进来一下，我有事要跟你说。”

    “好的老板。”

    没过一分钟，温小惠拿着本本进来，一本正经的站在张琦面前，“老板，有什么指示？”

    “指示谈不上，就是想找你聊聊。”张琦一指对面的椅子说：“坐下聊。”

    温小惠是zhuan ye zhu理，做事井井有条，像是这种跟上司平起平坐的聊天，她还真有点放不开，如坐针毡的坐下，依然端着本本拿着笔，时刻准备记录张琦的后话。

    张琦却不以为意，思考着说：“现在实验室已经可以使用，那么，咱们聊聊研究方向要如何定位的问题。”

    温小惠记录了这段话，不解的看向张琦，“老板，你没有研究方向吗？”

    “研究方向我是有的，只不过，我想第一个研究的项目，要能快速产出，这样才能周转，支持后续研究。”

    温小惠翻了翻本本，“老板，实验室的前期科研经费，还有200万，够用吗？”

    “够够。”张琦加重语气说：“我不是这个意思，我是说，研究那个方向能快速回本，我想问问你的意见。”

    温小惠思考着合上了笔记本，喃喃道：“商场有句话，女人的钱和孩子的钱比较好赚，既然实验室的科研项目，是为了快速变现的话，可以考虑女人和孩子两个方向。”

    张琦托腮思考，喃喃道：“女人和小孩么，小孩的话，健康问题和预防的课题，都是受国家监管的，审批流程不好走，所以优先排除，赚女人的钱，你还有什么意见？”

    温小惠直言不讳道：“女人爱美是天性，为了美，女人不怕花钱，如果课题是这方面的话，变现一定很快，研究课题我建议可以从这方面入手。”

    “没错。”张琦打了一个响指，之前他怎么没想到，幸亏有温小惠提醒，要不然就把最赚钱的产业给忘了。

    胶原蛋白滋补液，以及美白，养生水，在未来，这个又被称之为神仙水，别说女人了，所有人都在用，不为别的，就是为了永驻青春。

    “就这个了。”

    张琦豁然开朗，研究药品需要时间审批，但美容产品可不需要走这么繁琐的流程，况且张琦的记忆中，还有这么一套完美化学公式，可以把未来的神仙水配方复制出来。

    说干就干，张琦先走到电脑前，利用技术先做出化学公式，然后，在凭借记忆，把公式中的所有元素分离出来，得出44种提炼物质。

    任何一种研究，都离不开两项，一个是生物植物提炼，一个是化学元素提炼。

    神仙水的主要配方，是胶原蛋白，主要成分是生物蛋白，也就是从牛奶中，提炼出最纯正的胶原蛋白，然后还有其他植物提取，比如苹果素，这是让皮肤含有维生素的重要一环。

    其实神仙水的发明，是细胞再生的前身，恢复表皮细胞，重塑细胞基因，让疤痕消失，这都是细胞再生重组的研究。

    所以先研究这个美容，再研究细胞再生能事半功倍，还能赚大钱，何乐而不为呢。

    张琦一研究起来就上瘾，温小惠也没事可做，只好出去等候，一天时间过去了，张琦没有任何动静，只好晚上下班回家。

    张琦则在实验室中，没日没夜的把化学公式研究出来，直到第二天，他列出一个很长的采购明细，足足有200多项采购清单。

    当温小惠拿到清单后，完全看不懂清单上的内容，基本全是食物素材，而且购买数量极多，身为下属也不好意思问，只好网上大采购。

    最早送来的是苹果，一共20箱，挤压的像是小山一样高。

    两人把这些苹果全部搬进实验室内，温小惠诧异的问：“老板，你买这么多苹果是为了吃吗？”

    “不不不，这苹果有很多个优点，例如晚上睡觉的时候在枕边放一个，能有效的辅助睡眠，其次，用苹果炼制苹果素，还能有美容养颜，解酒等诸多功效。”

    张琦有生物制药的工作经验，提炼生物素是他曾经的工作。

    两人不再耽搁，先把苹果去了塑料包装，因为苹果太多，七手八脚的拆包装，等全部弄好后，这实验室内到处充实着苹果的香气，闻上去香气扑鼻，仿佛身在果园，很有心旷神怡的感觉。

    接下来是把果皮上的化学农药洗干净，这就可以分批操作了，把苹果放入搅拌机中，经过加工搅碎，成了苹果酱后，挤压把汁和肉分开。

    张琦一边操作一边指挥：

    “苹果汁放在这个器皿中，把肉放在这个盆里，一会放在提炼仪器中，经过蒸发凝华烘干，这些苹果肉通过挥发结成颗粒，这样就能做成胶囊，剩余的残渣，配上酸奶，黄瓜汁，蛋清，可以做成面膜。”

    整整20箱苹果，经过无数道工序提炼，最后作成胶囊，面膜，苹果素等等，这也是物有所用的道理。

    苹果素的功效最简单，只是过滤提取苹果汁，是制作过程最简单的工序，另外，制药有了苹果素，张琦以后再也不怕喝酒了，苹果素的另一个作用就是解酒，甚至可以让人千杯不醉。

    制作胶囊的工序就稍微复杂一些，一共有13道工序处理，就这样忙忙活活一下午，20箱苹果全部提炼完成。

    “来，吃一个尝尝。”张琦把一粒胶囊递给温小惠。
  