    翌日，9月13号，周六。

    王冠熙醒来的时候，已经是上午10点了。

    最近这些天挺累的，特别是精神上特别累，毕竟每天在股市上大战，整个人都处于一种高度的亢奋之中，其实这些天王冠熙都没怎么休息好，今天是周六，金融市场休市，正好多休息一会儿。

    躺在床上翻了翻新闻。

    这时候手机上来了提示，进入专门的群里，王冠熙的马仔们给他汇报工作。

    接着王冠熙打开了雷曼兄弟公司，美国国际集团的股价走势图。

    昨晚雷曼兄弟公司股价收盘于3.00美元一股，黑衫投资银行做空了4000万股，建仓位置在5.00美元一股，账户里浮盈8000万美元。

    “这菲律宾人来阻击黑衫投资银行，这次完蛋了”

    “还有大福证券公司，嘿嘿，也是要完蛋了！”

    当然所谓的完蛋并不是公司完蛋，而是它们会在雷曼兄弟公司的股票上血本无归。

    而美国国际集团的股价昨晚跟雷曼兄弟公司一样，发生了大跌，从260.00美元一股跌至200.00美元一股了，黑衫保险公司做空了500万股，建仓位置388.00美元一股，每股浮盈188美元，共计浮盈9.4亿美元，9.4亿美元是什么概念？那是72.85亿港元了，这保险公司果然能给自己带来丰厚的利益。

    赚的这72.85亿港元将黑衫保险公司多余的净资产，可以拿来分红给股东的，真是爽歪歪。

    “这美国国际集团和雷曼兄弟公司都是一条船上的蚂蚱，雷曼兄弟公司下周就会破产，而美国国际集团下周的股价也会暴跌”

    “这次黑衫投资银行，黑衫保险公司将崛起了。”

    想到这里，王冠熙内心非常的期待，他的黑衫财团就是以黑衫保险公司，黑衫投资银行，黑衫对冲基金为核心，在这一次全球金融海啸之中，绝对能一跃成为香港的大财团。

    虽然香港也不过是弹丸之地，但是香港的港币可以通过国际银行在外汇市场上随时兑换成其他的国家货币，资本自由流动，基本不受限制，这里是全球金融中心之一，全球的资本聚集地之一，也是国际自由贸易港，基本上大部分商品没有关税，就是一个巨大的跳板。

    未来很多内地的资本走向世界，都会以香港为跳板，业务遍及到世界各地，基本上走向全世界的集团公司，都会在香港设立分部。

    国际的资本想要进入华夏内地市场，香港就是中转站。

    未来黑衫财团将以香港为中心，辐射整个东南亚地区。

    这时候一条信息引起王冠熙的关注。

    【泸市楼市多盘跌幅超万科，一线地产商开打价格战】

    继深市之后，进入9月，泸市房价大幅下行。

    万科泸市8大项目趁中秋节之际促销，其中万科金色雅筑一个月内降价约30%，似乎充当了“降价标杆”的角色。

    “泸市的房价也在崩溃啊，一个月后，就可以去抄底大厦了”

    未来王冠熙在内地也会打造一家财团，总部就会放在泸市，今年就先买一栋大厦，最好是50层以上的。

    这时候电脑MSN聊天软件闪动，这是书静涵发来的消息。

    书静涵：“熙仔，你起床了没有？”

    之前书静涵就发来了信息，不过王冠熙在看新闻，没注意。

    王冠熙回复说：“起来了，涵涵，你呢？”

    书静涵回复：“我也起来了，今天打算做饺子，中午你要吃吗？”

    王冠熙打字：“好阿”

    这时候手机响了起来，是林小语的电话。

    接通。

    电话里林小语娇柔的问道：“你在干嘛呀？起床了没有？嘿，我没有打扰你吧？”

    她刚才在QQ上给王冠熙发了信息，但是王冠熙没回她，就忍不住打电话来了。

    最近开学了，忙学习呢，好不容易等到周末，她想跟王冠熙说话。

    这三连问，带着一股思念，王冠熙说道：“小语儿，其实我的美梦被打断了了”

    电话里林小语顿时用吃醋的语气问：“梦到那个美女啦？”

    这时候书静涵的消息又来，王冠熙在电脑上给书静涵回复，还不忘对着电话笑道：“跟我聊着天呢”

    电话里林小语很开心，娇气的道：“哼，骗子，我是跟你打电话，又不是跟你聊天呢，你肯定不梦到的不是人家，是不是？”

    “谁知道你在网上跟谁聊天呢，Q上你都没回复人家，你不会是真的跟别人聊天吧？”

    她的语气酸溜溜的。

    王冠熙一愣，没想到林小语真说中了，于是开口道：“除了你，我对任何女生都不敢兴趣了”

    电话里林小语听着王冠熙的话，顿时内心甜到酥，身体忍不住后仰的倒在床上，上下弹了弹，内心默念：“我的眼里也只有你”

    “那你昨晚做的是什么梦呀？”

    “梦到什么了？”

    说着林小语还不忘将自己的QQ签名改为‘我的眼里也只有你’

    这时候王冠熙开口道：“不怎么记得了，好像是春梦吧”

    电话另一头林小语顿时满脸羞红，一个翻身，从躺着变成在爬在床上，娇喘着，她气急道：“哼，色狼，我不跟你说啦，我也起床啦”

    “对了，我给你寄了东西，应该到了呢”

    之前王冠熙给寄送了一个手机，白色的苹果手机，情侣款，她的是白色，王冠熙的是黑色。

    王冠熙问道：“是什么？”

    “到时候你就知道啦，我起床了，不跟你这大色狼聊天了”

    结束电话前，林小语还不忘道：“记得按时吃午餐哦”

    “好，我马上去吃”王冠熙说道。

    “你要马上去吃”林小语强调着。

    “嗯，我现在就起床去吃”结束了电话，王冠熙起床去洗漱，然后来到了书静涵家里，跟书静涵一起做饺子。

    在书静涵家里吃了饺子午餐后，王冠熙骑车来到了学校的邮局，看看林小语给自己寄来了什么。

    很快包裹就拿到了，打开包裹。

    这是一个非常精致的盒子，上面贴着一张精致卡片。

    ‘王先生专属钢笔’

    仔细看了看标识，这是万宝龙的钢笔！

    先入目的是，包装盒证。

    首先是包装，包装是一个三层套盒，由外纸盒，内纸盒，钢笔盒以及一个通用万宝龙产品说明书。

    内纸盒做了暮蓝系列的定制样式，将颜色深浅形态变化的六角图案印在了盒子上，这是暮蓝系列的招牌设计语言。

    产品说明即证书，和普通的万宝龙书写工具的证书没有区别。产品号等信息印在了内纸盒的侧面。

    钢笔盒是一个四方盒，没有做任何定制，是一个进阶万宝龙书写工具的通用盒子，比普通大班146盒子要大，比大班149盒子稍小些。

    接着是钢笔盒及证书。

    整笔全是金属材质，光面金属全部是镀铂处理，镌刻六角形图案，涂覆蓝漆，极为漂亮的蓝色。

    拿起来一看，这凹凸的六角形图案对于光的吸收能力似乎不同。

    玩把时候，笔身的蓝色有明显的明暗变化，体现出了昼夜变化的设计语言，非常漂亮，夺目色彩吸引住了王冠熙。

    非常昂贵，奢侈。

    查了查，价格超过75万港元。

    在内地的话，算上关税，起码80万人民币啊。

    这万宝龙钢笔那是相当的奢侈，赏心悦目的做工，精美绝伦。

    这笔拿出来装逼倒是挺不错的，而且林小语也很贴心的买了墨水。

    超过80万港元！

    百分之百是超限量版的万宝龙钢笔！

    以后签署合同的时候，就用这支笔来签署吧。

    不过林小语买那么贵的钢笔，让王冠熙非常非常意外。

    王冠熙给林小语打了一个电话，发现手机关机了，只好给她发了信息，但是她的QQ是下线的。

    “这是怎么了？”

    王冠熙连忙收好钢笔，然后来到了超市，买了不少食材，今晚上还是吃饺子。

    大概买了两大袋子，接着返回了皇后小区。

    书静涵正在写作用，门响了，于是她起身打开家门，发现是王冠熙，看着王冠熙手上的两个大袋子，里面全是食材。

    “你怎么买那么多东西啊?”

    书静涵好奇的看着他。

    王冠熙笑道：“做饺子，晚上继续吃饺子”

    “好阿，我们一起做”书静涵很开心。

    于是王冠熙就在书静涵家里，两人一起包饺子。

    王冠熙打算让书静涵多做一些，好寄给林小语。

    ··

    此刻，泸市，一栋别墅里。

    一名少女正跪在地上，满脸心虚，身边站在一个威严的女子。

    “那85万哪里去了？”

    “我信用卡里怎么少了85万？”

    林小语低着脑袋，声音很弱的道：“买了一块玉，玉镯”

    说着她拿出了一个看起来有些粗糙的玉镯。。

    商文雅看着这劣质的玉镯，气得胸口闷，质问道：“你到底去哪里买的？”

    “是不是淘宝上买的？”

    “马上给我去退货！”

    “真是一头猪！”

    “你怎么那么蠢啊”

    “你看看，你到底买的是什么东西”

    林小语眼睛红红的低着脑袋，身体打了一个寒颤。

    “我在古董摊上买的，那个人说是宋朝的古玉镯，所以我就买了下来”

    商文雅气得不行，纷纷道：“现在马上带我过去！”

    “我到要看看谁骗了你”商文雅恨铁不成钢的呵斥道：“你脑子是不是傻了？”

    “怎么花85万买这种东西”

    “真是败家”

    “这玉镯值得85块吗？”

    说着商文雅狠狠捏了住林小语的耳朵，45度旋转，跟扭黑白电视机一样，让林小语一阵吃痛。

    “妈，轻点，轻点，呜呜，我错了，我错了，啊，疼啊”

    “我看你不长记性，居然刷了我的85万信用卡买了这种垃圾玉镯”商文雅真是气得不行。

    于是林小语只好带着商文雅来到了古董街，开口道：“妈，那个老板，不在这里了，用BOSS机刷卡的”

    商文雅顿时感觉自己的智商被摩擦了一般，愤怒不已说道：“我要报警！”

    林小语一听，顿时脸色有些苍白，道：“妈别报警了，算了吧”

    商文雅：“林小语，你是不是在骗我？”

    “啊？是不是你拿我信用卡套现了85万，拿去哪里花掉了？”

    说着商文雅再次扭住了林小语的耳朵。

    “妈，轻点，轻点”林小语惨叫不已。

    商文雅严厉的道：“马上给我交代，钱花到哪里去了？”

    “小小年纪不学好，居然偷我钱！”

    “大了还得了！”

    “老实交待，钱拿去哪里了？”

    结果林小语交待了半天，还是交代被古董商骗了，说自己晚上逛古董街的时候，被古董商骗了。

    商文雅审问了一个小时。

    “这次就算了，回去给我跪三个小时，真是蠢”

    于是林小语回到家里，跪了两个小时，膝盖都红肿了，一瘸一拐的回到卧室。

    哭了一会儿，林小语有些窃喜，终于过关了。

    她知道她母亲随时会进来，所以也不敢跟王冠熙联系。

    而商文雅确实就在门外，想看看林小语在干什么。

    居然敢刷了她85万的信用卡，然后拿了一个劣质的玉镯回来，简直是气死她了。

    平时这个女儿很聪明的啊，不可能被骗啊，但是林小语一口咬定是自己被骗了，她怀疑林小语肯定是私吞了，拿去干别的事情了。

    到底拿她的钱去干什么了？

    她一定要弄清楚。

    想了想她要好好查查林小语的社交软件了，还有电话聊天记录了。

    这一等就到了晚上，林小语就是在睡觉，没给她机会。

    晚餐的时候，商文雅质问道：“是不是有人问你借钱了？还是你拿钱去赌博了？”

    林小语一个劲的摇头，眼睛红红的低头吃饭。

    “我真被骗了”

    “呜呜”

    商文雅瞪着她道：“少给我装可怜，今晚你必须给我交代清楚”

    “听见了没有？”

    林小语还是咬定自己在古董街捡漏的时候被人给骗了。

    商文雅很无奈，今天这个女儿脸皮怎么那么厚了啊？

    简直是厚得更城墙一样！

    晚上10点的时候，林小语才给王冠熙发了一条信息。

    不过王冠熙说给她做了饺子，已经寄了过来。

    林小语躲在被子里开心极了。

