    咔嚓！

    “我回来了，妈。”

    回到家中，亚瑟对着卧室方向喊了一句。

    “……”

    回应他的，却是无言的沉默。

    见怪不怪将房门上锁，亚瑟低头看了一眼手上的小丑面具，目光和面具空洞的眼眶对上，嘴角不知觉的扬起。

    “是谁？”

    就在这个时候，从卧室里传来一个苍老的声音。

    目光从面具之上移开，亚瑟扬起的嘴角重新扯拉了下来，他看向卧室的位置，连忙回道。

    “是我，亚瑟。”

    “亚瑟？亚瑟是谁！”

    然而，面对亚瑟的回答，卧室的声音依旧带着疑惑。

    “你的儿子。”

    “……”

    听到亚瑟的回答，卧室里的声音沉默了一阵，才有些恍然的说道。

    “原来是亚瑟啊，你回来了，怎么不和我说一声啊，我还以为是什么人闯进来了呢……”

    “是啊，我回来了。”

    放下手中的小丑面具，亚瑟来到厨房的位置将一份廉价的冷冻牛排加热，同时继续和卧室里的母亲进行着对话。

    “放心，我不会让人伤害到你的，妈。”

    一边加热着食物，亚瑟一边将口袋里的一罐罐药瓶拿出来，挨个打开倒出里面的药丸吞下。

    医生说，这些药能够改善他的糟糕情况，但是亚瑟没有任何的感觉。

    吞下这些药物，亚瑟的目光又不知觉的往小丑面具所在的方向看了过去。

    咕噜噜——

    就在这个时候，炉灶上的热水烧开，里面包装袋开始翻滚起来。

    连忙收回目光，将热锅里的牛排拿出撕开包装袋倒到盘子里，亚瑟端着小餐桌走入了卧室当中。

    卧室里，一个满头白发的苍老女子正呆呆的看着电视。

    “吃饭了，妈。”

    看着出神的女人，亚瑟随即开口说了一句。

    听到声音，目光一直落在电视画面上的女人微微转头，眼神呆滞的看向来到卧室的亚瑟，脸上的表情就仿佛第一次见到他一般的说道。

    “你是谁？”

    “我是亚瑟。”

    对于老太太的反应，亚瑟显然早已习惯，他轻车熟路的将餐桌放到对方的面前，一边切着牛排一边回道。

    “亚瑟，亚瑟是谁？”

    “你的儿子。”

    重复着将这不知道已经进行了几百次的对话再度上演，亚瑟小心翼翼的切着牛排，目光却落在了卧室床头柜的药瓶之上。

    阿尔茨海默病，又被称之为老年痴呆症，以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征，病因迄今未明。

    而亚瑟的母亲，就患有这一症状，并且十分严重，她几乎失去了大部分的记忆，仅留下片段的记忆，同时连最基本的行动力也失去，终年躺在床上。

    “原来是亚瑟啊，你回来了，怎么不和我说一声啊，我还以为是什么人闯进来了呢……”

    床上，老太太依旧断断续续的重复着自己嘴里的话。

    而亚瑟则已经将盘子里的牛排切好，递到了母亲的面前。

    “好了，妈，可以吃了。”

    伸手接过叉子，女人看了一眼面前的亚瑟。

    “你才得吃饭，都已经瘦的只剩下骨头了。”

    “我已经在外面里吃过了。”

    听到母亲的话，亚瑟稍稍扯拉着嘴角说了一个谎，他在床边坐下目光落在了床头闪烁的电视画面之上，思绪却又不知觉的想起了从流浪汉手中得到的那个小丑面具。

    卧室里，亚瑟的目光有些失焦的看着电视里老套的脱口秀。

    突然，一阵尖锐的欢笑声在他的耳边响起。

    哈哈哈哈——

    听到这一连串的笑声，亚瑟顿时好似如梦初醒一般的抬起头来。

    “怎么了，亚瑟？”

    床上，注意到亚瑟的反应，女人的脸上露出疑惑的表情。

    “没什么，我只是听到了一阵笑声。”

    扭头对上母亲疑惑的目光，亚瑟有些不确定的说道。

    “笑声？”

    听到亚瑟的回答，床上的女人随即转头环顾了一下周围，最后看向面前闪烁的电视屏幕，不确定的说道：“或许是电视里传出的声音。”

    “或许吧。”

    虽然母亲这么说，但是亚瑟显然并不认同这一说法。

    耳边响起的笑声尖锐刺耳，和电视脱口秀里常用的罐头笑声完全不同。

    “或许……”

    屋内突然响起的笑声，让亚瑟想起了那个小丑面具。

    “亚瑟，你要去哪？”

    “没什么，妈，我只是去一下客厅。”

    转头对着床上的母亲安慰了一句，亚瑟迈步来到了房间的客厅，他看着桌上的小丑面具，咧开的嘴角似乎在对自己做着某种召唤。

    “或许是我太累，或者是那些药的缘故，它们终于产生了一点效果。”

    只是，一个发出笑声的面具。

    亚瑟摇了摇头，将自己脑中荒诞的想法扫去，相较于面具传出笑声他更宁愿相信是因为自己吃了药的缘故。

    哈哈哈哈——

    自嘲了一句，转身正打算回到卧室，欢笑声再度响起。

    从身后传来的笑声，让亚瑟的脚步停了下来。

    他猛然转动自己的脑袋，看着桌子上静静待着的小丑面具。

    “这怎么可能？！”

    枯槁的脸上闪过几分不敢置信的表情，亚瑟看着桌上的小丑面具，一脸错愕之色。

    不自觉的上前，将桌上的小丑面具拿起，亚瑟看着面具上那粗糙的涂装和做工，脑海中却一直浮现出流浪汉所留下的那些话。

    下意识的转动手中的面具，将它翻到背面。

    和表面一样，面具的背面做工同样粗糙，只是因为弧度的关系让小丑嘴上的笑意平添了几分诡异之感。

    低头，默默注视着手中的面具。

    亚瑟眼中的神情仿佛被某种未知了力量所吸引，不知不觉的就将面具戴在了脸上。

    哈哈哈哈——

    “是谁？”

    卧室里，听到客厅传来的笑声，女人呆滞的脸上流露出疑惑的表情，再次重复着发出质问。

    “是我，亚瑟，妈。”

    面对女人的询问，客厅里的亚瑟将蜷缩的身体挺直，扭动脖子做出了回答。

    紧接着，又发出一连串高昂的欢笑声。

    “哈哈哈哈哈哈……”

