    第411章：分割财产   

    就算是上了车，宁念的内心还是没办法平复过来，主要是游海阳在放弃生命之前，毫无预兆，这让宁念觉的有些难以接受。

    

    她都没办法接受的事情，不知道游母得知消息后，会不会直接晕过去。

    

    苏俊彦对于轻生的游海阳也是百思不得其解，怎么会突然就做出这么悲观的举动。

    

    “还在想游海阳的事情？”

    苏俊彦问宁念。

    

    宁念摇头说，“很难理解二婚的人，能做到如此地步，实在是叫人太震惊。”

    

    “没什么好震惊的，可能游海阳觉的失去了朱瑛，活着比死更痛苦，干脆随她一起去吧！”

    苏俊彦握住了她的手，两人十指相扣。

    

    宁念伸手抱住了他，哽咽地说，“希望这种事情不会发生在我们的身上。”

    

    苏俊彦拍了拍她的背，柔声说到，“不会，我会保护你。”

    

    宁念的内心却是惶恐的，未来还很遥远，以后会发生什么事情，谁也没办法预料到。

    

    游母得知自己的儿子被烧死了，整个人吓得晕了过去。

    

    大半夜的，所有人都被惊醒了，然后将老太太送去了医院。

    

    游嘉博更是彻夜陪在游母的身边，虽然他现在的心情也十分沉痛，但已经失去父亲的他，断然不能再让奶奶有事。

    

    游文石拍了下游嘉博的肩膀劝道，“嘉博，事已至此，你应该学会坚强，公司你父亲负责的那块，以后就要交给你负责了！”

    

    游嘉博擦了擦眼泪，想到因为自己的自私和任性，害死了两个人，他的内心是煎熬的，痛苦的！   

    “二叔，你放心吧，我会回公司好好上班的！”

    不为别的，只为完成父亲未完成的心愿。

    

    他的父母已经死了，现在他要学会长大，以后公司还要靠他管理，以前游海阳还活着的时候，他还能依靠游海阳什么都不管。

    现在连游海阳都不在了，他不能指望任何人，只能靠他自己。

    

    但是方小萍却有些不满了，这样一来，整个公司是不是都要落入游嘉博的手上了？

    

    虽然她们二房没有男丁，但好歹现在有了女婿，难道不应该分一些股份给她们二房的？

    

    方小萍拉了拉游文石的手臂，示意他跟自己出去一下。

    

    游文石因为担心母亲的情况，便不高兴地说，“有什么事情等母亲醒过来再说！”

    

    方小萍却等不了了。

    

    她要先在老公面前吹吹枕边风，才能让他在母亲面前提分家的想法，母亲的身体是一天不如一天，要是母亲哪天离开了，整个佟家的财产怎么个分配法，现在总要说清楚吧？

    

    “你现在就跟我出去，我要跟你说清楚！”

    

    游文石一脸不耐烦，“不要无理取闹，现在最主要的是陪着妈，等妈醒来。”

    

    游嘉博见二叔和二婶吵得不可开交，忙劝道，“二叔，你和二婶过去聊吧，这里我看着！”

    

    游娇也是一脸不解地看着自己的母亲，“妈，什么事情非要现在说啊？

    等奶奶醒来了再说不行？”

    

    方小萍没理会女儿，而是拽着游文石离开了病房。

    

    一到没人的地方，方小萍用力甩开了游文石的手臂，怒骂道，“你个窝囊废，好不容易大哥死了，你是最有希望继承公司总裁位置的人，偏偏你妈比较看好嘉博。

    依我看，趁着妈还有口气在，我们提出分财产吧？

    要是不把这一切做好，说不定以后整个公司会落入游嘉博的手上，我们一家人就等着喝西北风吧！”

    

    游文石看着眼前的女人，直觉可怕。

    

    “你在这里瞎说什么？

    就算妈真的把公司总裁的位置让给嘉博，那也是嘉博比我有能力！公司给嘉博管理着，比在我手上强！别一天到晚竟是想着分家，妈还活着，我是不可能分家的！至于财产，妈想给谁就给谁，我不想管！”

    

    没想到自己的老公竟然会说出这番话，直接将方小萍气得个半死。

    

    “游文石，你这是想活活饿死我们母女对吧？

    你不要财产？

    难道你觉的你能白手起家？

    再说你为什么不要财产？

    你也姓游，也是游家的后人，凭什么要便宜了大房的人！”

    

    “我不想跟你吵，我的意思是，财产怎么个分配法，那是妈的事情，我没权过问，能分多少是多少。”

    

    “什么叫能分多少分多少？

    我们必须和大房的平分！”

    

    “那你去跟妈说吧！别找我，我不会主动去找妈说这种事情！”

    游文石甩袖离开。

    

    方小萍站在原地，差点落泪，她跟了个猪一样的男人，什么也不知道争，才会让那个老太婆更偏向于大房的人。

    

    不行，她不能让财产落入大房的手里，她们二房虽然没有儿子，但是她们有女婿，女婿也算半个儿子。

    

    女婿进公司替游家赚的钱，也就是她们二房赚的钱，凭什么不能平分？

    

    方小萍进去的时候，游母已经醒了，而且脸上还戴着氧气罩。

    

    游母睁开眼睛后又闭上眼睛了，一方面是因为太累了，另一方面是因为刚失去了最重要的儿子，心情太难受了，以至于不愿意睁开眼睛面对这一切。

    

    倒是游嘉博握着游母的手，哭着说，“奶奶，你放心，就算我爸爸不在了，我也会替我爸爸完成他未完成的事情！奶奶，你别难过了，好不好？”

    

    游母的眼角流下眼泪，轻轻地说，“恩，好。”

    

    方小萍挤过众人，来到游母面前，说到，“妈，既然你已经醒了，那我们就来说说公司以后的掌权问题吧？”

    

    游母咻地睁开眼睛看着方小萍。

    

    方小萍可不管她的眼神有多可怕，而是直言不讳地说，“妈，公司的总裁位置，可以是嘉博的，但是副总裁的位置必须是我家女婿的！以后如果你不在了，家里的财产必须一分为二，文石也是你的儿子，总不能大房多分一些，我们二房少分一些吧？

    这手心手背都是肉，不能区别对待，你说是不是？”

    

    游母一下子明白了方小萍的意思，她不就是怕自己偏心嘉博吗？

    

    游嘉博见二婶这样和奶奶说话，不免有些心寒，“二婶你放心，财产该怎么分就怎么分！”

    

    “口说无凭，我觉的还是立一份遗嘱比较妥当。”

    

    看着方小萍不依不饶的样子，游文石也动怒了。

    

    “你闭嘴！要是觉的不满意，你可以选择离婚！”

    

    

    

