    

    这一顿饭下来，白宴和孙可可收获了狗粮，许诺诚和许诺一哥倆探讨了规矩，而许烨磊和孙萌萌夫妇备感了遗憾。

    可惜木已成舟，只能盼着房子多和池烆能和和美美的在一起。

    饭后的娱乐项目，自然是去隔壁池烆家玩游戏。

    房子多，池烆和许诺一因为投诉事件，最近都没敢上线，而白宴和孙可可上次见识了许烨磊的厉害，也想着拉着许烨磊一起玩。

    许诺一得知后，笑着道：“爸，你也玩无极啊？”

    “上次池烆让我帮他提点意见，玩了几次。”许烨磊道。

    孙萌萌听后，回道：“玩了几次，我怎么感觉你要沉迷游戏了。”

    许烨磊上次在池烆家玩过游戏之后，私下用过许诺诚的号上过几次，下线时连连称赞现在的游戏如此的精湛，如何如何的说了一通。

    许烨磊笑着辩解：“我玩游戏可不只是因为游戏好玩啊！”

    孙萌萌与他几十年夫妻，自然知道许烨磊在任何事情上都有极大的克制力，他产生兴趣的东西，还想深入研究的东西，肯定不是表面的贪玩，而是有更深层次的目的。

    池烆听后，开口道：“欢迎许叔加入无极的玩家阵营，以后还请你多多指点。”

    许烨磊笑了笑，看向孙萌萌：“领导你批准吗？”

    孙萌萌笑：“我不批准，你听吗？”

    “你不批准，我就不玩！”许烨磊笑道。

    “你玩吧玩吧，免得别人说我管你管的这么严！”孙萌萌同意了。

    于是许诺一带着新手上路，但战斗值不可估量的许烨磊，以及白宴和孙可可一起组队上线。

    许诺一也算是无极（ThePromise）的名誉军事顾问之一，在战争板块的很多设计上的内容和方针，池烆都咨询过他的意见。所以许诺一对无极（ThePromise）也有着一份特殊的感情。

    每逢休假回家时，也会上线玩个痛快，顺带给池烆提出一些修改意见。

    但和父亲许烨磊联手上线还是第一次，有点兴奋。上线之前，也大致了解到前几天池烆英雄救美的事，所以他们今天也直奔第二十一区——地狱行星，去那厮杀一番，看看能不能爆到稀有装备琉璃闪光弹。

    一半人员上线游戏，一半人员线下聊天。

    孙萌萌对池烆的身世在新闻报道中也了解到不少，不过了解之后还是想确认一番，尤其是对池烆同父异母的妹妹情况。

    池烆没有隐瞒，大致跟孙萌萌说了一番。

    孙萌萌听完，皱起了眉头：“现在还没找到人，实在让人担心。”

    房子多也几乎每天都会追问王莉莉查找跟进情况，但得到的回复都是没有任何进展。

    许诺诚也在一旁听，摸了摸下巴，开口道：“与其不停寻找，不如诱她出来。”

    大家的目光立马集中在许诺诚的脸上。

    许诺诚见此，连忙道：“只是建议。”

    他曾是击剑冠军，在对手一直保持冷静的状态时，他便会采取各种有效的战略，扰乱其战法。房子多听后，觉得非常有道理，附和道：“诺诚说的没错，这个法子可以试一试。”

    池烆微微点头：“建议不错。与其守株待兔，不如主动出击。”

