    第188章 ，我只想报答你

    自己救了周思涵是事实，但是他没有想到，自己的举动竟然会让周思涵误会自己是那种忘恩负义的人。

    “子明哥，你怎么会这么说我呢，我知道我的实力确实是低了一些，但是我的实力是有限制的，你不能怪我，我也只是一时间想不起来我们以前相遇的那段记忆，所以才会有些失态。“

    “我们认识的时间也不短了，你也知道我的为人，虽然我们不能够在一起，但我希望你可以过的好，过的开心，过的快乐。“

    “我也是一个普通的女人，希望能够和一个喜欢的人在一起。“

    周思涵用一种哀怨的目光注视着裴子明。

    “我知道，你说的这一切都没错，我也知道我们不适合在一起，可是我......“

    听了周思涵的话之后，裴子明也很是无奈的说道，他的心里面，也非常的不舍得放弃周思涵。

    “子明哥，我知道你对我没有什么特殊的想法，我也不想要打扰你和其他女人谈恋爱，我也不奢望你娶我做妻子。“

    “可是，子明哥，我真的很喜欢你，我......我想要一个像你一样的男人在这座陌生的荒岛上，在夜深人静的时候和我说说话，在我遇到危险的时候，能够出手保护我。“

    说到这里的时候，周思涵的目光，更是充满了爱慕，她知道，这是自己第一次喜欢上一个男人，也是唯一一个让自己动心的男人。

    所以，周思涵不希望自己的爱恋变得这么的卑微和渺茫。

    “周思涵小姐，对不起。“

    裴子明有些尴尬的看了周思涵一眼，不过还是开口说道。

    “我想要和你说的是，我是绝对不会接受你的。“

    “我已经有心上人了，所以我不可能和你发展成为那种关系。“

    “子明哥，我知道这个事情，我也明白，我不求名分，只想在你的身边照顾你，陪伴你，这样就够了。“

    周思涵摇了摇头，脸上带着楚楚可怜的神色，一脸幽怨的说道。

    “你说的没错，这件事情，我也不勉强你，不过，我还是想要和你说明一下，我们两个人是绝对不可能在一起的，你还是找一个比我更好的人吧。“

    看到周思涵那楚楚可怜的样子，裴子明的心里面有一丝丝的心疼，但是还是开口劝阻道，他不想让周思涵继续这样痴心妄想了。

    “没关系，我不在乎这些。“

    听了裴子明的话，周思涵摇了摇头，脸上挂起了一丝淡淡的笑容。

    “我知道你现在心里很矛盾，也不希望我对你表白，可是，我是真的喜欢上你了，希望你能够给我一次机会。“

    说完之后，周思涵鼓足勇气，朝着裴子明靠近了两步。

    看到周思涵朝着自己靠近过来，裴子明的心里咯噔一跳，不知道接下来会发生什么事情。

    就在这个时候，裴子明突然闻到了一股清香的味道。

    “这是什么味道，怎么好像有一股奇异的香味。“

    “这个......“

    闻到这个香味之后，周思涵的脸色一红，不知道应该怎么回答裴子明的疑惑，她只好闭口不语。

    这哪是什么香水味，这明明就是一个女人，一个美女身上所散发出来的女人香。

    只不过裴子明作为一个初哥，这些事情当然是不懂的，所以就直接了当的问了出来。

    这一问，也让周思涵陷入娇羞的表情，不知道该怎么回答裴子明的问题。

    “思涵小姐，你......你怎么了？“

    “子明哥，你别再叫我思涵小姐了，叫我的名字就可以了。“

    周思涵咬了咬嘴唇，一副十分害羞的样子说道，不过，她的心里面却在暗骂，自己怎么会被裴子明给迷倒了呢，真是没出息啊！

    “好吧，那我就叫你思涵好了，你的这种味道很特别，我真的不知道应该怎么形容这种味道，就是感觉到有一点淡淡的香味，让人心旷神怡，不得不承认，这味道真的很美妙，这个香味到底是什么，你能告诉我吗？“

    听了周思涵的话，裴子明不由得好奇的问道。

    “其实这个香味就是......“

    听了裴子明的话，周思涵的俏脸顿时变得更加的红润，心中也不由自主的产生一抹娇羞。

    “你真的是一个纯洁的孩子。“

    听了裴子明的话，周思涵在心里面嘀咕道。

    “这个香味叫做'醉人芳华'。“

    周思涵眼珠骨碌一转，随便扯了一个名字，打算萌混过去。

    “醉人芳华？好名字，听上去挺好的。“

    听到周思涵的话之后，裴子明不由得露出了一抹惊讶的神色。

    在这荒山野岭中，这个女人竟然还不忘给自己喷洒香水，裴子明也是醉了。

    呵呵，女人呐！

    裴子明自以为这是香水味，内心中对女人的这些事情又似乎多了一层更深的了解，却不知道自己完全是会错意了。

    “好了，子明哥，既然你不愿意答应我的要求的话，那么我们就先不说这件事情了吧，我先去休息了。“

    听了裴子明的话，周思涵的脸上闪过一抹失落的神情，但是，她还是很善解人意的对着裴子明开口说道。

    “思涵小姐，你的这份心意我领了，你不用为我浪费自己的青春了。“

    裴子明一脸歉意的说道。

    “子明哥，我不在乎。“

    听了裴子明的话，周思涵摇了摇头。

    “好了，时间不早了，我也要休息了，你也赶紧回房休息吧，我不打搅你了。“

    “恩，好的，那你也早点睡觉吧。“

    听了周思涵的话，裴子明点了点头，随即，裴子明便走回到了自己的床上，盘腿坐了下来。

    “呼......“

    见到裴子明终于回到自己的房间里面了，周思涵长舒了一口气，不由得轻轻的拍了拍自己的胸脯。

    “呼......幸亏自己聪明，及时的反映了过来。“

    周思涵的脑海中浮现出了刚才的一幕幕。

    虽然，自己的行为很不淑女，但是为了达到自己的目的，她却是管不了那么多了，谁让他是她最心仪的男人呢。

    想到这里，周思涵的脸上不由得露出了一抹甜蜜的笑容。

    不过想到自己刚刚大胆的表现，脸上一抹彩云涌现出来。

    (本章完)

