    第612章豁出去

    等公安的人察觉到不对劲以后冲进来，端阳已经一滩烂泥般倒在地上。

    全身上下没有一处不疼，仰面倒在地上哀哀呼痛。

    为首的警官傻眼了，“这……这是怎么回事？”

    邱梅有点不好意思，“挺久没动手了，一时没收住。”

    当然到底是真的不小心，还是因为端阳对宋启山动了手那就没人知道了。

    端阳也只有脖子能艰难地动一动，如果要说他现在的感受，那就是后悔，非常后悔。

    邱梅真的是女人吗？为什么能有这么大的力气，他简直像被大象踩了一脚似的。

    当初他为什么会招惹这个女人啊？

    邱梅咳嗽一声，“我这要不要负责任？”

    考虑到这次邱梅为了帮他们浪费了这么久的时间，不但把人拖住了，还积极寻找这伙人犯罪的证据。

    虽然最后的结局有点出人意料，但也不能让好人寒心嘛。

    警官立刻答道：“你这属于正当防卫，谁让他先对你动手的。”

    “对对，这人太过分了。”

    身旁的人急忙附和，邱梅有点不好意思，又看了眼宋启山。

    宋启山已经傻眼了，弄不明白怎么警察都来了。

    直到邱梅询问他，“你怎么知道我在这？”

    宋启山望天望地，就是不看邱梅。

    “我……那什么，凑巧经过。”

    “那还真够凑巧的。”邱梅若有所思，“之前云云在饭店里也见着你了吧。”

    宋启山翻了个白眼，“谁让这个世界就这么小。”

    好不容易被警察从地上“扣”起来的端阳全身疼痛难忍，转头一看却发现邱梅那个女人竟然脸上带着笑，还是那种他时常能见到其他女人脸上出现的笑容。

    眼中带着特殊的光彩，那是面对喜欢的人时的柔和。

    端阳简直要被气炸了，原来铁树时真的能开花，只是不是对他开的。

    这让向来自负，以为自己在女人堆里能无往不利的端阳怎么受得了。

    心里怄的要气死了，恨不得张口喷邱梅一脸血。

    邱梅才懒得搭理这个人，朝着警官道：“我怀疑酒里面可能下了什么药，你们带回去查一查吧，也算是一项证据。”

    警官立刻让技术人员保存证据，同时对邱梅的配合表示感谢，后面打算再送来一面锦旗。

    等屋子里的人都走了，宋启山抹了把脸，不知道该用什么表情面对邱梅。

    丢人啊丢人，这次他又在邱梅面前挨了打，还需要对方替自己出头。

    宋启山羞愧地想转头就走，却又舍不得这样离开。

    他已经记不清楚有多少日子没有和邱梅这样见面了，这两年他只能偷偷摸摸地看几眼邱梅的身影，还得小心别被对方发现。

    见宋启山久久不开口，邱梅笑了声，“那我走？”

    宋启山不说话，邱梅当真直接往门口走去。

    一股莫名的火气萦绕在宋启山胸口。

    男人二话不说猛地拉住邱梅的胳膊，仿佛当日的情景重现，邱梅被拉的转了个圈。

    想到上次这个女人把自己按在桌子上，为了避免悲剧也一起重演，宋启山索性一不做二不休，捧着邱梅的脸亲了下去。

    靠，豁出去了。

    反正都是挨一顿打，现在也值了！

    (本章完)

