    第296章我姐最好看

    赵鑫铭劝着，“赵娇娇同学会平安无事的，她那么厉害。”

    其实他自己心里也不清楚，看样子没事，可一个人中暑晕倒，能长达一天都没有醒来吗？

    这明显就不对劲。

    不一会儿好几位医生进来给昏迷不醒的赵娇娇会诊，为她检查，听心跳，甚至还有一位医生为赵娇娇把脉。

    赵玲玲在一旁看到有医生把她姐翻来覆去的，查看眼睛，头，耳朵，鼻子，嘴，还有脖子，需要这么检查吗？

    她不敢出声。

    “淤血压迫了神经。”

    “妈．．．．．”

    任医生看了一眼儿子，眼神阻止他要说的话。

    等一群医生出了病房，还一边走，一边讨论着赵娇娇这个情况。

    “季知青，我姐能醒来吗？”看到他姐昏迷不醒的样子，赵玲玲想要当医生，而且此时脑想要当医生的心很重，如果她懂医，是不是就不用这样不知道情况的等着了？

    “放心吧，你姐能醒来，一定会没事的，我今天回去一趟，你要带什么东西，我帮你带来。”季知青昨晚上没有休息好，今天说话，声音都有一些沙哑。

    “让我娘给我准备一套衣服，还有我姐的，她爱干净，夏天每天都洗澡的，已经一天了。”说着说着，赵玲玲一双眸子有红了。

    “行。”

    季远航深深的看了一眼病床上的赵娇娇，这才转身离开了。

    如今他们在县医院住院，虽然交了一笔钱，可哪钱定然不够医药费的。

    “你也回去吧！”

    赵鑫铭没有立即离开，“我多少也能帮上忙，何况还没有开学，我有空。”

    “我二哥也考上了县一中，以后我也要考县一中。”

    一旁大娘露出震惊的笑容，“你家几兄妹？”

    都考县一中？

    赵玲玲看向隔壁病床上的大娘，“我家四个，我大哥也是县一中毕业的，我姐这开学就是高二了，我二哥开学上高一，我上镇上初一。”

    大娘和赵鑫铭都怔楞了好半天。

    一家四兄妹。

    如今有三个读县一中，这么好考吗？

    “你们几兄妹还真的厉害。”

    “我姐最厉害，我姐身体不好，上小学和初中，冬天基本上不去学校上学的，我姐依然能考年级第一。”

    赵鑫铭被打击了。

    虽然从王雯雯哪里得知一点，可如今听到赵娇娇的亲妹妹这样说，他认清现实了。

    “我姐长的最好看，是我们大队最漂亮的姑娘，我和我二哥长得丑。”

    小姑娘趴趴地说着，丝毫不认为她这样说，有什么不对。

    大娘看了一眼赵玲玲，在看看床上昏迷不醒的赵娇娇，“你只是比你姐黑一些，不丑。”虽然病床上的赵娇娇一张小脸白皙，的确长的俊。

    “反正我姐最好看。”

    赵鑫铭发现，哪位大娘跟赵玲玲说话，让赵玲玲哀伤去了几分，而且她还非常会聊。

    赵鑫铭与赵娇娇同学一年了，对赵娇娇还是有一些了解的，赵娇娇话不多，但是她妹妹，似乎话不少。

    “大娘，怎么没有见你家人？”赵玲玲早就疑惑了，昨晚上就看到大娘一个人。

    (本章完)

