    作为一名公差，施静只是惊讶了一下，立马就进入了工作状态。

    “刚才报警的是谁？”

    “我。”李元回答。

    施静打量了一眼李元，他见过李元几次，对李元的印象不错。

    “现在什么情况？”施静看着屋子里面乱七八糟的情况，问道。

    “和上次的情况差不多。”李元直接简单的回答。

    果然，这样一回答，施静瞬间就明白了。

    她走到孕妇尸体面前，撩开床单看了看。

    见床单下面，和上次一样，是一个孕妇尸体。

    然后，她在看向被绑住的东南亚巫师和那个男人。

    上次的事情，施静的印象很深，因为凶手实在是太丧心病狂了。

    没有想到，时隔不久，第二起这样的事情又发生了。

    “全部带走。”施静脸色铁青。

    “全部？”何建听到施静的话，连忙摇摇头，“不关我们的事情啊！”

    “因为这件事情非常复杂，我们不能光听你们的一面之词。”施静因为心情不好，说话也不太好听，“不配合我们调查，你们是安的什么心！”

    “你……”何建被逼得脸色通红。

    “好了，没事，我们去一趟就行，这也是他们的工作程序。”李元拐了拐何建。

    何建没有再说话。

    李元的话，让施静脸色好了不少，“你们放心，只是去了解一下情况。”

    李元和何建两人，跟着施静一起去做笔录。

    经过了解和调查，这件事情确实和李元、何建两人无关。

    半夜两点，两人总算是踏上了回家的路。

    月明星稀，微风徐徐。

    “哎，要是我旁边的是一个美女，那多好了，才不浪费今晚的月色。”

    李元抬头，天上一轮明月。

    今天是农历七月十四，月亮已经是非常圆了。

    李元把何建送回了家，然后掏出朱砂笔，画了几张灵符，分别在何建家几间房门和窗户上贴上。

    尤其是大门处，李元给贴了一张大的，

    最后再留一张给何建，并叮嘱何建，无论发生任何事情，都不要让灵符离身。

    李元这些举动，搞得何建心里面慌慌的。

    李元解释道：“因为那个孕妇说让你等她，那么，她肯定会回来找你。”

    “在不知道对方具体的情况，只能先做好防范。”

    最后，李元告诉何建，等明天天亮，李元再去何建的店铺，在隐秘的位置贴几张。

    李元说完，就要回家。

    何建却生怕李元一走，那个孕妇就来了，顿时拉住李元，不让他走。

    李元好说歹说，加上再三保证，只要灵符随身携带，发生什么事情都不要取下来，那就一定不会出问题。

    并且告诉何建，只要发现任何不对劲的，第一时间给他电话。

    何建这才放李元离开。

    李远从何建家出来，看了看手机，已经是半夜三点钟了。

    这季节，夜比较短，再过两三个小时，就已经天亮了。

    “哎！真是劳碌命啊！”李元打了一个哈欠。

    “多管闲事的人，还嫌弃劳碌！”李元旁边，突然响起一个女人的声音。

    “你怎么还在这里？”明亮的月光下，李元没有立马看清楚来人的容貌，但是却听出了对方的声音。

    这个女人，就是文心。

    “看看你们是不是被抓走了，不放出来了。”文心说话，果然是够气人的。

    “人不是我们杀人，自然会放我们出来。”李元不在乎的说道。

    文心没有反驳，她走了过来，靠在李元的车上。

    “搭一程车如何？”

    “好。”李元打开车门，坐在了驾驶室。

    文心也随手打开另一边车门，坐在了副驾驶的位置。

    “说吧，发现了什么？”李元一边打火，一边问道。

    “你怎么知道我要说什么？”文心拉上安全带。

    “要不然，大半夜你等我看星星看月亮？”李元也学着文心的口气，回怼道。

    文心被噎住了。

    “刚才我和那个老邪巫的对话你听见了？”文心倒也没有太过纠结李元怼她的事情。

    “嗯！”李元倒车出来。

    “我调查这种事情是很久了，这些老邪巫，我也关注很久了。”文心说道，“这是我发现的第三起这种事情。”

    为了表示自己在听，李元嗯了一声。

    “第一起发生在另外一个省，但是和后面发生的这两件事一样，都有一个孕妇死亡。”

    “碰到你那次，我也是偶然间发现了蛛丝马迹，然后追查了过去。”

    “今晚，我噎死追踪到这里的，但是，和上次一样，我行动还是太慢了，没能在出事以前阻止事情的发生。”

    “你是怎样追查到他们的？”李元问道。

    既然文心可以追查，定然是掌握了一定的线索。

    “魔蝎粉。”文心只是说了三个字。

    魔蝎粉！

    李元一惊。

    魔蝎粉这种东西，听上去很魔幻，其实是现实生活中可以取到的一种物质。

    魔蝎，就是蝎子。

    饲养魔蝎的人，会在一个盒子里放上一百只蝎子，也不给蝎子投食。

    让他们自相残杀。

    一百只蝎子最后只剩下一只，这只蝎子就被称为魔蝎。

    这一只魔蝎会被单独饲养，每天投喂蜈蚣、蜘蛛等毒物。

    最后，取魔蝎的大便碾成粉。

    此粉末便被称为魔蝎粉。

    魔蝎粉制作成本非常高，非常稀有，价格也很高。

    当然，这魔蝎粉用途也不多。

    “我发现，他们需要魔蝎粉，所以，只要顺着魔蝎粉这条线，就能大概率查到他们的行踪。”文心补充说道。

    “刚才我和东南亚巫师说话，再结合我的调查，我猜测，潜伏在我国的邪巫数量不少，不知道他们究竟在密谋些什么？”

    “嗯，你想让我和你一起查。”李元问道。

    “是。”文心毫不掩饰的回答。

    “其他人不能帮你吗？”李元再次问道。

    “其他人信不过，也怕打草惊蛇。”文心简单的说了她的想法，“和你接触了几次，我发现，你的能力不错，而且，在阴阳风水师的圈子里，竟然没有你的名号。”

    “所以，你觉得我是最好的人选。”

    “嗯！”

    “说实话，我现在有我的难处。”

    【作者有话说】

    晚安，各位大兄弟小姐妹。如果你在病房里面看到一个在打电脑的超级漂亮的大美女，那很有可能是我！哈哈哈！

