    陈负专挑那些能释放法术的复活。

    亡灵火种的限定等级30，和33有区别吗？

    当然没区别。

    10点精神值可以操控一头亡灵，陈负目前拥有精神值188，也就是说，他可以操控18头亡灵。

    很快，沙滩上多出18具手持法杖的骷髅。

    「海精灵骷髅」

    等级：30

    类型：转化

    “给我打它。”

    陈负直接下达命令。

    原本，正常等级下，Boss的实力绝对碾压小怪。

    那也说了，是正常情况。

    而陈负拥有可以增加亡灵伙伴400%实力的「亡灵之王冠」，实力提升400%后的小怪，仍旧弱于Boss。

    但，差别已经不大。

    输也是输在技能的等级和强度上。

    弥补的方法很简单。

    看着堆叠满地的尸体，够吗？

    “水流涌动！”

    “水波箭！”

    “水枪！”

    ……

    顿时，满屏绚烂。

    棱形的，圆形的，方形的，三角形的。

    水元素魔法不断轰击在海精灵之王身上。

    -209。

    -327。

    -224。

    小鱼人骷髅造成的伤害不高，侮辱性却是极强。

    直打得海精灵之王一脸懵逼，连陈负都被它的表情逗乐了。

    噗通！

    海精灵之王潜入海底，消失不见。

    这……

    怎么感觉这个Boss怪怪的。

    副本内，系统让你来杀人，你打不过就跑？

    还能这样玩？

    “追。”

    陈负继续下达指令。

    看你往哪跑。

    十八具海精灵骷髅熟练的沉入海底，追击海精灵之王。

    「由于你拥有「亡灵之王冠」，可以对亡灵类伙伴进行共享操作。」

    「你的伙伴已经脱离你的视野，是否进行共享操作。」

    「共享操作仅限于视野、语言。」

    「注意！共享过程危险，请注意自身安全。」

    约摸十秒钟，陈负收到系统提示。

    “共享！”

    陈负寻到处隐蔽的地方，然后随机选择一具骷髅。

    海水之下的盛景再度震撼陈负。

    只见巨峰没入海水以下的部分依旧没有尽头，隐于海底。

    而在它周侧，数十百条宽阔的‘走廊’盘旋蜿蜒，纵横交错，形成了庞大而又复杂的海底生态网络。

    “这就是海精灵的家？”

    陈负惊奇道。

    唯一令人惋惜的是，‘走廊’尽显破败，似乎时间过于久远，它们已经被人遗忘。

    海精灵骷髅和海精灵之王穿梭于‘走廊’间。

    你追我赶。

    忽然，海精灵之王窜入一栋残破的巨大建筑，陈负控制海精灵骷髅跟上。

    还未等他反应过来。

    视野重新回归到他自己身上。

    陈负微微错愕：“这家伙还知道用计？”

    他哭笑不得道：“我怎么感觉我才是反派。”

    再度复活十八具海精灵骷髅，陈负重新杀来。

    就在失去视野的地方，他看到海精灵之王眨着乌溜溜的大眼睛，贼兮兮的偷偷瞄他，那模样，可怜又委屈。

    陈负真的忍不了。

    “喂，要打就打，你老跑什么。”

    陈负也不管他能不能听懂，直接嘲讽道。

    “咿咿兮兮，咿咿咿……”

    海精灵之王张嘴囔囔道。

    陈负郁闷，这玩意说得什么啊。

    难道它是唯一性的Boss？

    不对啊！

    这是通用材料副本，没有次数限制。

    Boss断然不会是唯一性。

    如果不是唯一性，这玩意的智商也太高了吧，还知道抬杠？

    “你能听到我说话吗？能的话，先出来，我不打你。”陈负朝海精灵之王喊道。

    “咿咿……”

    海精灵之王依旧缩着脑袋，哼哼唧唧的叫唤。

    “我咿你个头，给我干它。”

    陈负忍不了呢，控制所有海精灵骷髅朝它杀去。

    轰！

    轰！

    一栋栋建筑被他们干倒，海精灵之王狼狈逃窜。

    「海精灵之乱任务失败，您将在3秒内退出副本。」

    陈负正追在兴头上。

    60分钟副本时间结束，他被强制性的传送出副本。

    副本区域，依旧鸦雀无声。

    不过，和T4难度的安静不同，大家是担心陈负的安危。

    为什么大神四分钟通关T4，却在T5迟迟不出现，是不是遇到什么危险呢？

    这是所有人的疑问。

    陈负刚出现，剑锋龙吟急忙上前关切道：“你没事吧？”

    “没事。”

    陈负摇摇头，脑袋里还有海精灵之王的面貌。

    简单描述它的样子，脑袋和娃娃鱼很像，但没有娃娃鱼那样扁平，身体是拟人化，手臂又细又短，尾巴夸张的巨大。

    “T5难度怎么样？有什么建议没。”

    这是剑锋龙吟最关心的问题。

    T5难度，精英成员不一定通得过，但可以利用高爆率提高材料收集效率。

    陈负直接道：“我不建议他们尝试，我都差点栽了，其他人更危险。”

    听到陈负差点都栽了。

    剑锋龙吟既惊讶，又过意不去，“对不起，我的错。”

    他拍了拍陈负的肩膀，欲言又止。

    “没关系，我找到诀窍了，我决定再尝试一次。”陈负对剑锋龙吟道。

    “你确定？”

    “放心，已经没危险了。”

    剑锋龙吟还想劝，陈负已经自信的迈入传送门。

    这次，陈负清理海精灵的速度更快。

    然后他左等右等，就是没有等到Boss出现。

    “难道还是它？”

    陈负被自己的想法吓了一跳。

    这怎么可能。

    连小怪都刷新了，Boss为什么不刷新？

    他不相信。

    继续复活十八具海精灵骷髅潜入暴乱海域，又是在熟悉的地方，陈负看到一头翘着二郎腿，悠闲啃着某种果实的海精灵之王。

    “咿咿……”

    海精灵之王惶恐的玩起‘快闪’。

    眨眼消失。

    陈负死命追，它死命跑。

    “咿兮咿兮……”

    海精灵之王哭喊着叫唤。

    陈负忽然停下，“它在求饶？”

    总没有生物哭着表示强硬吧？

    难道它真的有智慧。

    “咿咿……”

    海精灵之王也停了下来，熟练的躲到建筑后面，可怜兮兮的扑闪着大眼睛。

    陈负无语。

    你说你比大象还要大，装什么可爱。

    “我不杀你了。”

    “咿咿…”

    “如果你听得懂，就出来游两步。”

    “咿咿…”

    “出不出来？”

    “咿咿…”

    “我……”

    “咿咿……”

    算了，完全没法沟通。

    不过基本可以确定，这玩意真的有智慧。

    “不行，我得再试试。”

    60分钟结束，陈负回到副本区域。

    这次，大家眼里没有了担忧。

    “让大家各忙各的吧，我还要进去一次。”

    陈负对剑锋龙吟说道。

    “还要去？不用了吧，T5难度反正我们不打算尝试，不一定非得通关。”剑锋龙吟道。

    他主要是担心陈负。

    在他的想象中，陈负是很艰难的坚持到60分钟，他担心陈负后续因为体力不支而出现危险。

    “我得去。”

    陈负笑嘻嘻，不顾剑锋龙吟劝阻，再度进入。

    “还真是你！”

    显然，结果依旧。

    海精灵之王还是它。

    拜托，你不要这么萌好不好。

