    第981章夫人，为夫给你挣下诰命了

    她身体瘦弱，脸上白净看着很纯美，声音更是软乎乎的。

    说着话老气横秋，倒让人觉得好笑又心软。

    洛水最不满意这具身体娇软似撒娇的小嗓音。

    怼起人来一点儿都不厉害，气人！

    范小花心虚地瞄了她娘一眼。

    想反驳可嘴疼的厉害。

    只发出一声声支支吾吾来。

    郭氏也瞧出了闺女脸上的心虚，哪里不知道她确实说了不好听的话。

    可她小花哪怕再过分，也不能把人打成这样吧。

    破相的女儿，尤其是马上要相看的女儿，成了现在这副猪嘴样子。

    还怎么找对象？

    本来小花的眉眼就是照着她和相公最差的地方长的。

    这嘴被打裂了，哪里还能看？

    郭氏心里发愁，脸上的怒意不减。

    她看着洛水，说道：“就算小花说的话不中听，你也不用把她打成这样吧？

    别说不是你打的！

    我闺女就和你发生了口角，不是你打的还能是谁？”

    王晚娘不高兴了，走过去把洛水护在身后。

    “你相信你闺女的满嘴谎言，我也信我闺女！

    洛洛说没打就是没打，我家洛洛一向乖巧，十里八村都看在眼里。

    倒是你家的孩子嘴里不干不净的，这事谁不知道？

    也不知道你闺女在哪里说人是非，被人打成这副样子了。

    不是我家孩子做的，你别想冤枉我家洛洛……”

    王晚娘性子温婉，素来知道做事留一线。

    可这郭氏实在欺人太甚。

    先是没有缘由的退婚，再是冤枉她闺女。

    她实在忍不下这口气。

    她忍洛老太太是因为那人是自己的婆婆，她但凡敢反抗，几个儿女都落不了好。

    她只能忍！！

    可现在她都当家了，哪能再让儿女受一分委屈。

    郭氏气得脸色发青，反驳道：“不是你女儿是谁？田家两个丫头都看见了。”

    她要没个证人，怎么可能过来？

    王晚娘知道郭氏向来懂得怎么巧言令色。

    根本不信她说的，看向人群中的田家姐妹。

    “你们看到什么了？”

    田芳对上郭氏带着威胁的凌厉眼神，心里咯噔一下。

    恨不得没来这里。

    一时不知道怎么说。

    郭氏瞧着她，心里很是得意。

    这个姑娘要是真想嫁给她儿子，应该知道该怎么说。

    田芳犹犹豫豫，田阳在边上看的着急。

    姐还想不想嫁给范徳了？

    这么好的讨好未来婆婆的机会，怎么就是不知道把握呢？

    可急死她了！

    田阳没忍住扯了扯姐姐的衣袖，给了她一个眼神。

    田芳鼓起勇气，颤着声音，眼睛不敢看洛水。

    “……是洛水打的！

    洛水打了小花两巴掌，还朝小花丢了块石头。

    小花的嘴就是她拿石头砸的……”

    说到后面，头已经快低到土里了。

    田阳看到姐姐这么没出息的样子，心里直叹气。

    她是个说谎话不打草稿的，在田芳说完后，也跟着点头。

    眼神更是一言难尽地看向洛水。

    “我姐说的没错，我们是一起看见的！

    小花说了两句开玩笑的话，洛水就上手了，

    把小花脸都打肿了，就这还不够，

    走了以后觉得没解气，还捡起石头砸了小花。”

    (本章完)

