    这一幕苏铭没有看到，但那小蛇却是清晰目睹，它盯着龟兽，有所期待的样子。

    却见那龟兽此刻一脸陶醉，仿佛很是愉悦，不断地舔着嘴唇似乎还想再吃点一般，这个表情，让小蛇在看到后，颇为敌视。

    时间一晃便是两个月，苏铭这一次的祭炼始终没有结束，直至两个月后的第三天，他全身突然紫光弥漫，在这紫光四溢之中，先是从他的双手位置，出现了一副拳套，紧接着是手臂之甲，随后蔓延肩部，化作了两个紫色的狰狞兽头，最此后便是其上半身所有位置。

    尤其是其胸口处，一双紫色的眼，化作了一个狼头，直至这铠甲蔓延苏铭的头颅，将其覆盖在内后，苏铭的双目蓦然睁开。

    其目中一片平静，但他身上的这套紫色的铠甲，却是让其整个人的气息完全改变，看起来充满了一股邪异的味道。

    这铠甲覆盖了苏铭的上半身后，又向着双腿蔓延，直至将其整个身躯都覆盖在内后，苏铭站起了身。

    随着其身体的站起，一股疯狂的杀意在他身上轰然爆发出来，这股杀意不是苏铭自身扩散，而是这套铠甲！！

    这杀意化作了煞气，形成了一片紫烟在苏铭身体外弥漫，使得那小蛇一下子昂起头，向后退出了很远，更是让那冰层上的龟兽，双眼猛的睁大，向着苏铭再次低吼起来，其神色极为凝重，如临大敌！

    苏铭站在那里，他的头发在铠甲外，本是黑色，但此刻在这紫色铠甲的光芒下，隐隐看去竟有些化作了紫色！

    他的双眼慢慢闭合，一动不动，但他的内心此刻却是掀起了大浪，如有雷霆轰鸣一般。

    “此甲非神将之用……乃一代蛮神斩下外域天邪圣，撕下其所化之皮，以星光为痕，将其炼化而成……此甲，一代蛮神只炼一件，耗其五百年时限……葬于大虞王朝深渊之底万年温养，镇压邪圣后裔！历代穿上此甲之人，不封神将，均为葬邪！使命镇守深渊！

    此甲不具防护，只具杀戮，以杀养强，以杀成圣！吾为此甲第三代之主，于此沉睡将死之前，若有我蛮族之人获得，若能穿上此甲，与此甲意志融合，当为其四代之主！

    若不愿成其主，可膜拜遵从其意，释放杀戮后，将其送回大虞王朝深渊，以免……邪灵后裔乱蛮！

    身具此甲，当有葬邪之枪，此枪一代蛮神于九阴界获得，来历莫测，但以蛮神之修，竟无法使用，余留大虞之下深渊，为镇压之用……以蛮神之智，用外域之石临摹，仿造葬邪，为我葬邪一脉传承之宝！”

    苏铭双眼猛的睁开，他目中渐渐不再是平静，而是被一片紫芒取代，整个人顿时阴冷下来，其右手抬起，虚空一抓之下，当初在烛九阴体内与这紫甲一起获得的那透明的玉片立刻出现在他的手中。

    狠狠一握之下，这玉片因其透明，故而在这紫光的流转时，也散发出了紫色的光芒，在苏铭的手中那紫光一闪，赫然化作了一把紫色的长枪！

    此枪足有三丈多长，远远高出了苏铭的身体，但被其此刻穿着全身铠甲的身子拿住，竟没有丝毫不协调之感，反而有一种疯狂的煞气扑面，让那小蛇在不断地后退中，神色露出惊恐。

    就连外面的那龟兽，也是嘶吼中渐渐后退。

    苏铭站在那里，低头看着手中的长枪，全身煞气更浓，其头慢慢抬起，盯着冰层外那龟兽，一股疯狂之感骤然间似要爆发。

    在他的身后，渐渐有一抹邪灵幻化，看不清晰，但显露出的邪意之感，充满了疯狂，它右手抬起，一指那冰层外的龟兽，似要操控苏铭去杀戮一般。

    但在他右手抬起后，苏铭依旧是站在那里，没有丝毫举动，而是冷哼一声，随着其冷哼，其身后的那虚幻的邪灵神色露出难以置信之意，虚幻的身躯瞬间碎裂，直接消散。

    “区区意志，也敢在我面前散开！”苏铭目中的紫芒渐渐散去，露出了平静的双目，手中的这长枪消散，重新化作了那透明的玉片后，从苏铭手中脱离，漂浮在他面前，直接融入到了其头部的铠甲上。

    随后，苏铭身上的铠甲光芒渐渐消散，最终融化般，钻入苏铭体内消失不见。

    “不过这意志倒也尚可，竟让我沉浸在杀戮的幻境里……可惜，与烛九阴的不死不灭界比较，这种程度的幻境，微不足道。”苏铭淡淡开口，在他炼化这铠甲的一瞬，他感受到了这铠甲内的意志，若是换了在进入烛九阴不死不灭界前的他，必定在这意志下冲击极为强烈。

    但此刻，如苏铭所说，实在是微不足道，他可以在穿上这铠甲后，在杀戮渐增之下，不但能保持神智，更可完全将这铠甲内的意志压住，甚至驱散。

    他苏铭看重之物，岂能让其他意志占据其内！

    若说苏铭的修为，或许在南晨大地并非最强，但他的意志之坚，却是足以在整个蛮族，甚至在仙族之中，都堪称无法磨灭，这一切，除了其自身外，重点就是那不死不灭界无尽的轮回中，被锻造出来。

    此刻铠甲收起，小蛇神色慢慢柔和，快速的飞到苏铭的身边，嘶鸣起来，冰层上的那龟兽，神色也放松，但看先苏铭的目光，却是依旧警惕。

    苏铭摸了摸小蛇的头，以其与这小蛇间的联系，尽管听不懂其嘶鸣的含义，但却可以略有感受，此刻抬头看了那冰层上的龟兽一眼，发现了那滴黑液不见后，苏铭略一沉思，见小蛇很是期待的望着自己，便哑然一笑，取出了装满黑色液体的小瓶，倒出了一滴。

    这一滴液体刚刚出现，立刻那龟兽目中的警惕全部散去，取而代之的则是渴望，其头颅更是低下，直勾勾的盯着那黑液。

    当它看到那条这段日子总是敌视自己的小蛇一口将这黑液吞下后，这龟兽立刻愤怒的咆哮起来，大爪子在这冰层上如小狗一般刨了几下。

    随后愤怒的喘着气，神色渐渐露出强烈的渴望，只是……当它看到那小蛇在吞下了一滴后，竟露出还要再要的神色时，且看到那让他最早觉得可恶至极的苏铭，竟真的又拿出了一滴后，这龟兽彻底愤怒了。

    它庞大的身子在大地上拍去，怒吼起来，尾巴来回甩动。

    看着这一幕，苏铭内心一动，向着小蛇传出一道神念，立刻吞下了两滴黑液的小蛇，精神抖擞的一闪，飞入苏铭的储物袋内，片刻后再飞出时，直奔这冰层洞府的边缘而去，这古怪的动作，立刻引起了那龟兽的注意。

    在它的目睹中，它看到那小蛇绕着冰洞内几圈，不知怎么的，口中就多出了一把小剑，递给了苏铭。

    它更是看到那之前它很是憎恨之人，拍了拍这小蛇的头，竟又拿出了一滴黑液，这龟兽怒吼几声，死死的盯着小蛇还有那黑液，身子猛的一转，直奔远处而去，转眼消失在了这冰层上。

    苏铭眨了眨眼，等了片刻后，也不见那龟兽回来，暗自琢磨难道这好奇心很强，而且神智不高的龟兽，没有理解自己要表达的含义……又等了一天，还不见那龟兽回来，苏铭便不再去考虑此事，而是盘膝坐下后，神色凝重的拿出了一个环形的法器。

    这法器很大，占据了小半这冰层洞府，此法器，正是切割赤石之用！

    “封神花蜜……到底是一种怎样的夺天地之造化……”苏铭喃喃，右手抬起间，在他的面前出现了一块赤石！

    这赤石，正是其内蕴含了一只紫色的毒蜂之石！

    在苏铭的储物袋内，有诸多的赤石，他始终没有足够的时间去一一开启，如今躲避南晨之变，在这冰封的世界内，给了他充分的时间，去将这些赤石一一切口。

    且在这里无论切出何种珍贵的药草与物品，都不存在被人窥伺与争抢之事！

    苏铭最渴望切开的，就是如今眼前的这块，他很想知道，这毒蜂的体内，是否存在了封神花蜜！！

    “此蜂还有一线生机不断，没有死亡……”苏铭沉吟片刻，起身大袖一甩，立刻那赤石飞向环形法器内，他站在法器旁，右手按在上面，略微适应后，找到了当年切割时的感觉，慢慢的切割起来。

    阵阵哗哗之声回荡，这块当年没有完全切割，没有真正算是显露在世人面前的赤石，正快速的缩小，最终随着那环形法器的摩擦，成为了头颅大小的石块后，苏铭神色凝重，缓缓的继续切开。

    直至在这赤石内，苏铭双目一闪，他看到了在薄薄的岩层下，一只紫色的毒蜂，此蜂样子狰狞，尽管被封在石头内，但却让人看去后，有种栩栩如生之感，而实际上，它也的确还存在了一丝生机。

    盯着那半透明的赤石内的这毒蜂，苏铭深吸口气，右手抬起一挥，立刻毒尸出现在旁，更有小蛇警惕，做好了一切面对发生意外的准备后，苏铭正要切开，突然的，冰层传来剧烈的震动，苏铭皱眉抬头向上一看，这一眼之下，让他整个人张开了口，有了一瞬的呆滞。

    他看到了跑来的龟兽，还有……

    （未完待续）

