    第223章 围攻

    林峰在成为苏宇的弟子之前，便已经拥有了准地仙的实力、

    现在，他不仅修炼了苏宇传授的轮回至尊诀，而且还得到了苏宇的详细指导，虽修为并未能直接成就天仙大道，却也对轮回法则的感悟，有了不小的突破。

    尤其是他自身轮回圣体的掌控，更是有了质的蜕变。

    若是再遇到九头冰蛇族的地仙，他必定能轻松将其镇压。

    可以说，天仙境之下，已经找不出几个能与他抗衡的存在了。

    所以，就算让林峰自己亲手报仇，也不会有太大的问题。

    反而苏宇也会在一旁掠阵，若金乌族真出现了林峰无法抗衡的强敌，他也随时都能出手。

    ……

    就在苏宇赶往太阳神山的时候，大周也迎来了异族强者的袭击。

    只不过，苏宇留下的水火莲花，以及诸多底牌，再加上愚公等三十多个“手办”的存在，轻松便将来犯之敌尽数诛灭了。

    大周神朝展露出来的实力，引起了轰动，震慑天下。

    这也让各方地阶的人族，看到了大周的强大。

    他们甚至在想，如果真由大周一统人族，或许并不是什么坏事。

    随后，女皇苏星怜下旨，举国征伐异族之地。

    大周全国上下万众一心，即便是那些世家大族，也主动贡献资源，甚至让年轻一辈，直接加入到神武军之中，与异族作战。

    “大周的发展速度越来越快了。”

    诸葛珩感慨道。

    “照这样的速度下去，九天十地的整个人族疆域，都将会被大周大一统了。”

    陈有德也是目露异色的说道。

    “虽然此方天地只是小千世界，但若是能够成为整个人族之皇，得人族气运加身，依旧会有无穷好处，若是将来苏先生能够成为诸天万界真正的人皇，恐怕就算是传说中的仙尊，都难以与他比肩了。”

    阿萨罗也附和道。

    “既如此，那我们就帮苏先生更快的登上人皇之位。”

    愚公的‘萌娃’身体站在陈有德肩上，背负着双手，开口道。

    其他小萌娃，则也都纷纷开口表示赞同。

    无论是愚公，还是图雅，亦或者雷角等先天生灵，虽只能将真灵融合与傀儡娃娃之中，却也已经恢复了小半的实力，至少一般的地仙，已经远非他们的对手了。

    还有刘忠，以及神武军、东厂的诸多精锐，实力也是进步飞快。

    完全可以说，如今的大周，就算是与那些九重天仙域的不朽大教比起来，也都丝毫不弱了，甚至有过之而无不及。

    不出意外的话，最多还需几年时间，大周应该便可将其它九方地界的人族疆域彻底一统了。

    “轰隆隆……”

    新神州之外，大周的边界处，有异族强者疯狂攻击着水火莲花。

    只可惜，无论他们如何攻击，水火莲花都是丝毫无损。

    “区区一个凡俗神朝，竟能拥有如此强大的守护大阵，这怎么可能？”

    一位异族地仙，面露不可思议之色的说道。

    连他这个顶级地仙，都无法破开这水火莲花的防御，岂不是意味着，只有那长生不灭的天仙，才能做到了？

    “我就不信了，凡俗神朝而已，竟能阻挡得住我们？”

    另一位异族地仙冷声道。

    话罢，他疯狂的挥出一拳，朝着水火莲花砸去。

    轰！

    恐怖的力量，从水火莲花中传出，竟直接将那一族地仙给轰非了出去。

    噗……

    大量的鲜血，不断从那一族地仙的口中喷洒而出，身受重伤。

    “怎么会这样？”

    “布下这守护大阵的存在，究竟达到了何等层次？”

    各族强者均是被这一幕彻底惊呆了。

    他们实在无法想象，什么样的存在，竟能布下这等能轻松重伤地仙的守护大阵？

    “太古之时，人族何其孱弱，尤其是在荒古之时，人族彻底沦为其它各族的血食，最后近乎灭族，没想到，从上古之时开始，人族竟能彻底复苏，成长速度甚至超越了诸多太古皇族。”

    一名龙族地仙，目露异色的说道：“若是继续下去，人族恐怕就算是进入最强百族，乃至是成为当世霸主族群，也都并非没有可能，所以，无论如何，我们都必须阻止他们。”

    “人族也不过是站着数量的优势罢了，然而，蝼蚁再多也依旧只是蝼蚁，我们只需跺一跺脚，就能踩死无数，根本不值一提。”

    旁边的一名翼族地仙不屑道。

    “你们说的都不错，人族必须彻底覆灭。”

    一个金乌族地仙冷声道。

    “人族的其他强者倒是不足为虑，但是据说这大周神朝有一位神武王，肉身堪称举世无双，即便是大成荒古圣体，也都远无法与之相比，甚至有传闻，他已经成就天仙大道，我们恐怕很难与之抗衡啊。”

    一个异族强者面色颇为凝重的说道。

    “天仙，我金乌族一样也有。”

    那金乌族的地仙淡笑道：“我金乌族的三大子，不仅已经在大荒界成就了天仙大道，而且还加入了一方仙门，更是曾一拳灭杀了数位天仙，若那所谓的神武王敢出现，也定然是只有死路一条。”

    “金乌族的三太子，竟已经是天仙了？”

    “他还加入了大荒界的仙门？”

    “一拳轰杀数位天仙，这也太强了吧？”

    听到那金乌族地仙的话，各族强者均是不仅面露震惊之色。

    “三太子正在举办万族大会，待万族大会结束之时，便是这大周神朝覆灭之日，甚至，只要我们各族诚心联合，即便是彻底覆灭整个人族，也不会有任何问题。”

    那金乌族地仙目露冷冽之色的说道。

    各族强者闻言，眼中也全都露出了意动之色。

    若真如此的话，对他们来说却也不是什么坏事。

    ……

    太阳神山，烈焰燎原。

    各族最顶尖的强者，全都汇聚于此。

    一个身穿金色大日袍的青年，正端坐在太阳宝座之上，俯视着各族强者。

    他便是金乌族的三太子，金太均！

    货真价实的中位天仙，大荒界青云仙宗的真传弟子。

    在他的左右手两方，还坐着几位身上散发着强大气息的青年男子。

    他们也都是来自于青云仙宗的真传弟子，也都是天仙境的存在。

    “诸位，你们考虑得如何了？”

    金太均淡淡的开口道。

    “三太子，你刚刚说的一切，都是真的吗？”

    有异族地仙朝着今天就问道。

    (本章完)

