    容恪醒了,徐氏见讨不得便宜,便去了,贾修向容恪连声说了不少致歉的话,得到容恪的首肯,以前带着柏青一道离去了。

    冉烟浓总算松了一口气。

    容恪冲她微笑着,修长的指揉了揉自己的额头,睡久了会头晕，大夫说是正常的，冉烟浓就考虑给他做点儿吃的,“我先去厨房让你给你做点儿米粥。”

    那声音又轻又快，藏不住娇羞，容恪觉得有几分好笑,他醒了,她却逃之夭夭了。

    冉烟浓一路跑出了门，才忐忑地想道：“我跟他说的话,他听到了没有？到底是听到了还是没听到？哎,容恪这人一点都不坦白,总要人猜。”

    等厨房里的米粥熟了,冉烟浓端着粥饭回来,药堂里却没了人影,她放下粥碗，上上下下地将蘼芜苑翻了个遍，也没找着,曲红绡从屋檐上跳了下来,从身后吓了冉烟浓一跳，曲红绡将一张字条递给她，“世子留的，他晚间会回来。”

    冉烟浓问道：“他又去哪儿了？”

    曲红绡深深地看了冉烟浓一眼，“属下也是前不久才知道，原来世子此前与夷族人做生意，是决意遣人潜入草原打探老夫人的消息，为此部署了许久，本已箭在弦上，但是去救世子妃当时，来不及做出吩咐，现在下面起了些声音，世子会去处理，稍晚一些便回来。”

    稍晚一些，希望这次不要消失太久。

    她低垂了眼睫，温柔地想，停云峰上瞭望过无数次的山外草原，不是为着什么知己知彼，那一望无际的马场，除了烈马和山羊看不到什么，他只是一直很想祖母。

    容恪不是一个外露的人，喜欢什么，他总是不肯说出来，藏得很深很深，要人去挖掘、看破。

    冉烟浓就只能一个人待在蘼芜苑等着。

    明蓁抱着水桶出来时，冉烟浓眼睛一亮，姑姑要给花浇水，她也跟着去学，拿起木瓜瓢儿舀了一勺水，给檐角下打着菡萏的芙蓉灌溉，明蓁被抢了活儿，心里却暖着，姑娘心疼她伤还没好，一只手不方便呢。

    看着冉烟浓浇水，明蓁说道，“先前姑娘……夫人交代给我的礼单，昨个儿我又拟了一份，可算凑齐了，不过少爷和公主婚事在即，恐怕是赶不及将这些送回上京。”

    一说“送回上京”，冉烟浓收了手，蹲在地上回看过来，“姑姑，我被抓走这事，千万不要告诉我爹娘和哥哥。”

    二姑娘嫁人之后长大了，知道不让老爷夫人担忧了，明蓁自然答应，“这自然是好的，老爷是个急脾气，要是他晓得了，世子得有得受。老爷是个帮亲不帮理的，他才管不上是谁救姑娘回来的。”

    冉烟浓点点头，悉心给照拂着这一排墨绿的花叶，明蓁看天色快傍晚了，说了声叮嘱人去布晚膳，人便走了，冉烟浓浇完了水，还是闲得无聊，趁着炊烟袅袅时，映着向晚的暮色推门而出，竹篱之外，数楹修舍错落有致，溪池上倒映着闪灼奇花，粼粼泛起细浪。

    这一带是容恪种植桃花的地方，开第一次花时，她正好嫁到容家来。

    春红已谢，只剩下满树碧绿，星点的含羞的小果实擎在枝头，冉烟浓觉得很有生气，心中也跟着喜悦，绕过窄桥，那一处又别有洞天，高矮不一的篱墙下，淡红的合欢花开得正艳，她望着一树合欢出神时，忘了天色已晚，连明蓁姑姑的传话声都没有听到。

    身后传来轻柔的跫音，问她：“浓浓，院子里的花有那么好看么？它们春来时会发，秋尽时会落，周而复始，都是一样的。”

    冉烟浓一回头，容恪正站在浮桥上，素色的暗纹长袍垂地若云，缥缈得似在云雾里。

    他牵着嘴唇，不自觉便露出了微笑。

    冉烟浓嘟了嘟嘴，“你不在，我只好看花了。”

    她拉住了衣衫，有些懊恼地垂下了头。容恪站在浮桥上，也一动不曾动过。他不知道冉烟浓的心意，就连在草原上，逃出生天以后，他们患难与共，都无法确定她的心意，是一时感激还是别的什么，但此时她亲口说出来，却是不同的，他才知道一颗心原来可以如此安定。

    她早就把他放到心尖上了，见不到意中人时的落寞，他比谁都明白，每年的繁花，他都赏过。

    那些年她不在，除了看花，他也不知道做什么。

    可那时候却觉得，他配不上冉烟浓，她是穿着海棠小袄在宫里明媚招摇的蝴蝶，那时候，她走到哪里，别人都笑脸相迎，皇帝、公主和将军都宠着，旁人也都艳羡着她，而他永远低着头，听从父兄指令行事。

    他们是两个极端的人。

    容恪一直不敢想能娶到她，虽然思念着他的蝴蝶，却从来不敢宣之于口，怕引人嘲笑，他什么人也竟敢痴心妄想。

    只是不知道哪一日喝醉了酒，信口说了她的闺名，一时上了头，连带着口出狂言，将心底的那点不堪的隐秘的心事教人听了去。不想那日正好使臣在，回头便跟大魏的皇帝说了，没过多久，圣旨一下，冉烟浓成了他的夫人。

    说来好笑，却又万幸。

    容恪站在浮桥上不动，冉烟浓见他一直不过来，也急了，顾不上女人的矜持，自己乖觉地走回来，给她牵手，容恪握住了她的手掌，软软的，像一团滑腻的脂膏，他温柔地轻声微笑。

    冉烟浓道：“花本来就是让人赏的，难道你种了花，却不赏？那岂不是白费力气？”

    “花是来留住蝴蝶的。”

    容恪笑得风轻云淡。

    冉烟浓一哆嗦，这么高大的男人喜欢蝴蝶？连她都觉得太女儿气了点。惊恐地偷看了容恪的侧脸好几眼，又是一哆嗦。

    容恪道：“在上京时，浓浓喜欢出门，在陈留也不必拘了自己，我会更谨慎些给你安排暗卫，不会再出事。”

    冉烟浓听着听着，便觉得心里暖暖的。

    她以前认识的男人不多，了解只有爹爹和刀哥一个，刀哥又和他差不多大，她总是忍不住拿他和哥哥比较，刀哥虽然对她也很好，但是他这个人粗枝大叶的，从来照顾不到细微处，容恪就总是很体贴，他设身处地地想到她的为难处。

    从上次识人不慎被抓走之后，她风声鹤唳着，想出门也不敢，也不敢和容恪要求，一来是怕他再受伤，二是怕陈留的闲言碎语，容恪却不为难她，什么事想在了她前头，冉烟浓很喜欢被人细致地关怀着的感觉，不觉露出了笑意。

    “好啊。不过有空了，还是你带我上街吧，我嫁给你这么久了，好像你还没告诉我陈留有什么好玩的。”

    “浓浓。”还没上浮桥，他忽然转身，冉烟浓正说着话，一不留神撞上他的胸，额头被骨头撞得一痛。

    她“嘶”一声，容恪用手心替她揉着，慢条斯理地问：“在草原上时，你说有件事要回了陈留告诉我？”

    冉烟浓一怔，他果然没听到，想到那句话便一股热都窜上了脸，她打掉了容恪的手，兔子似的往前窜，“我说了。”

    容恪没听到，自然不知道她什么时候说的，但不等他认真地追究起来，那个娇俏的身影已经逃出了花苑。

    用晚膳时，明蓁在一旁看着，冉烟浓一直低头拨饭，脸颊绯红，容恪有几分诧异，但细思量起来，也知道女儿家能说的羞人的话是什么，淡淡地笑了起来，他也不想逼她，此事就揭过去了。

    容恪受了伤，食欲不振，不怎么吃，明蓁见他放下了木箸，便将礼单递了过来，“这是给二公子准备的，世子过目，若是没有问题，我这便让人着手准备。”

    容恪接过手，看了几眼，笑道：“明姑姑知道你们家二公子的喜好，此事我不置喙了，您看着办就是。”

    微微瞥过眼，冉烟浓正偷偷看他，在他的目光飘过来时，又若无其事地赶紧埋头吃饭。

    饭后，明蓁又嘱咐了一句：“世子可记着我们家姑娘的生辰？”

    容恪想了想，笑道：“腊月二十八。”

    冉烟浓吃撑了，趴在桌上看他们说话，见容恪流利地背出了自己的生辰，也想着掐指算容恪的生辰，才发觉她压根不知道，不免觉得有点儿心虚。

    明蓁点头，“是，与吾皇的寿诞恰好是同一日，因而每年家中总会给二姑娘延后几日庆生，皇上很喜欢二姑娘，每到了生辰时都要将她接入宫中去，今年是她出嫁的第一年，皇上在圣旨上留了一句话，不知世子爷看过没有。”

    “看过。”

    皇帝说，若无要事，今年年节时请他们夫妇入京，也算是让冉烟浓归宁。

    转眼到了仲夏，陈留距上京路途遥远，若是带着东西随行，只怕少说要两个月才能到，这事也快要提上日程了。

    “这事我会安排人筹备，明姑姑暂且不用忙。”

    一听要回京，冉烟浓兴奋地揪起了小脑袋。

    容恪笑容狎昵，看着她眯了眯眼睛，冉烟浓羞赧地躲了开去，心怦怦地跳得极欢。

    等用完饭，消了食，锦云带着人来将他们的床铺好了，点上了安神香，冉烟浓看着杏黄的床帐出神，有些忐忑晚间该怎么办时，容恪便来了。

    来得没有声息，她吓了一跳，一屁股摔坐在床上，“那个，恪哥哥……”

    容恪微微挑眉，只见她满眼为难，似在细琢磨着措辞。

    琢磨了一会儿，她低着头，脸颊红红地道：“你腰不好……”

