    “好吧——”

    般弱无奈叹了口气。

    “未来的世界第一,您能乖乖回去了么？我的飞机要起飞了。”

    洛深勾了勾她口罩的棉绳，被少爷瞪了眼,最终还是没有掀开。

    隔着两层轻薄的料子，他轻轻啄了一口她的唇形。

    L哥对这个蜻蜓点水的面罩吻不太满意，可看了看小少爷的黑眼圈，都是被他闹的，心中有一丢丢的愧疚，大发慈悲放开了人，“那你回去吧,记得好好上课，多喝热水。”

    般弱：……该死的直男发言。

    “还有，记得想我。”

    他悄悄地留了一句，隐秘的,又极为甜蜜，像是冬日樱桃留给来年春天的信，嘱咐它按时到来：凛冬睡去的那一天，你可不要忘了我呀。

    小少爷的身影走向了拐角,洛深才扬了扬颈,转身离开机场。

    人高马大的保镖哥如影随形,在场行人投来惊奇的目光。

    洛深压着抽搐的嘴角。

    “梁哥，您能离我远一点么？”

    保镖表示拒绝,“老板高薪聘请我,一定要24小时贴身保护，不能让您掉一根头发,这是我的职责所在,请您谅解！”

    洛深：我真谢谢您,但24小时贴身保护大可不必了吧：）。

    L哥很想掉头,把小少爷抓来打他一顿，想想还是自己心疼，就忍了这口气。

    洛深回到酒店，保镖哥就跟在他身后，戴着墨镜，凶神恶煞。

    活像是个黑社会收保护费的。

    队员们一开始还以为自己犯了什么事，吓得倒吸一口凉气，后来得知这位胸肌哥是少爷请来，专门保护他们队长的，众人的表情就有些忍不住了。

    “哥，嫂子这也太宠你了吧。”

    “就是就是，有了专属厨师还不够，保镖也给安排上了，哇，这是豪门丈夫的生活么！”

    “哇，我这是见证了什么神仙爱情，酸了酸了。”

    还有人不怕死地调侃队长，说他在少爷的眼里，就是一朵柔弱的娇花，得好好保护起来。

    此人挨了队长一脚，被拎着疯狂加训去了。

    小组赛第一轮，UND和SUN接连出线，获得了两天的休息时间，为了应对今年杀出来的华夏黑马，全球战队的教练和队长们也正在调整方案。

    而被称为黑马的UNDO战队叫苦不迭。

    他们宁愿上场打比赛，也不想让队长训他们，早上是自由RANK时间，午睡过后，就有三场训练赛，打得差不多了，吃个晚饭，又开始了。如果队员出现失误，队长晚上还得加训两小个小时，最惨的是三四点才能睡。

    他们疯狂敏锐的手感是被大魔王的冷血无情练出来的。

    UNDO队员每次训练得要死要活的，心里都在期盼着，求您了，少爷，快给你哥打电话吧。

    ——架着七彩祥云把魔头超度了吧！

    反正队长跟少爷视频完，洗刷魔性，慈悲得就跟菩萨似的，他们正好趁着洛哥的贤者时间喘一口气。

    小组赛第二轮是12进8，淘汰赛制，竞争相当激烈，因为从前十强开始，他们收到的不是主办方的安慰奖，而是切切实实能分享到奖金池的福利了。

    奖金池从1月1号开始接受全球赞助，到了12月份，累积到了两百多亿，十强到四强的分配依然按照往年的份量，然而从季军开始，奖金直接翻倍！

    冠军的终结赏金是百亿！

    EU2官方一公布今年奖金池的划分，全球玩家因此沸腾。

    CALM战队更是后悔得捶足顿胸。

    就差一点，差一点他们就能摸到12强的门槛了啊，距离前10强也不是遥不可及！

    结果因为徐颖的临阵脱逃，裁判不但将胜利判给了对手，还扣除了他们10%的积分，以示惩戒。

    顶着国内一片骂声，CALM战队灰溜溜地回国。

    徐颖更是被愤怒的粉丝摁上了“颖跑跑”的称呼，说她没有一点竞技精神！谁还没有心态崩的时候？可你崩就崩了，你总得打完比赛吧？但徐颖的做法是，众目睽睽的世界直播中，丢下CALM，一声不吭自己跑回国，然后死不露脸，像上次一样装死躺尸。

    这次性质比上次要严重多了，上次粉丝们至多谴责她“网骗”，开了变声器，把榜一榜二骗得团团转。

    可这次本人是直接脱逃世界赛，是“德不配位”！

    之前由于CALM女选手露骨的装扮和挑逗的话语，就引起了大片不满，沦为女性公敌，男粉们为了维护女神，就用徐颖平时的战绩回击：你们女生自己玩不好，还鄙视玩得好的同性女孩啦？要不要点脸？

    而CALM战队在小组赛接连失利，狠狠打了男粉的脸，徐颖开局给对家送人头，跟彭少一样，操作超鬼。

    可后者是什么情况？

    彭少面对的是他的师傅洛神，三次打进世界赛的男人，是国服之巅的王者，输了情有可原。

    而兔颖大家就没办法原谅她了，在同等的水平下，在CALM甚至略胜一筹的情况下，她就算不发挥平日里的锦鲤体质，安安分分奶队友，也不至于输得那么惨的。

    网友们更是评论：[我在键盘上撒一把米小鸡都玩得比兔颖好]。

    CALM队长C666进行公投，让CALM全队来裁决兔颖的命运。

    公投是战队之中最严厉的一种惩处了。一般而言玩电子竞技的，又是同一个战队，比赛期间同吃同住，“兄弟情”相当牢靠，奉行“打是亲骂是爱”的政策。

    队长再讨厌一个人，在一年合约期未满之时，至多将人下放到二队替补，而不是将人踢出去——这相当于盖上了“流放”的印章，影响其余战队的观感，导致选手在重要的转会期基本坐冷板凳。

    一旦被战队公投出去，那么选手的职业生涯也就完蛋了。

    游戏狂魔doufu反对的最激烈。

    [doufu：队长你这也太过分了，小颖只是一时失手]

    [doufu：小颖也为我们带来很多场胜利，你不能因此全盘否定她]

    [123456：是啊，队长，你这个决定真的太冲动了，你让颖颖很寒心的]

    [HAN：队长，我也不同意，公投也太丢脸了吧，小颖儿还是个女孩子啊]

    队长C666强忍怒气。

    [C666：就你们小颖的脸是脸，我们站队的脸不是脸了吗]

    [C666：本来我们风气好好的，粉丝们也相当看好我们能挺进世界赛，结果她一个人就把我们队的名声搞臭了]

    [C666：现在赞助商说我们损坏了他们的名声，你们怎么赔？？？]

    队员们沉默了。

    他们是战队形式，而不是俱乐部，没有专门管理运营的人手，在赞助这块显得相当粗糙，关系不太紧密，一旦出现风险，战队是要承担很大责任的。

    这也是为什么，虽然洛神、彭少等现役相继出走UNDO俱乐部，依然有不少优秀选手要加入UNDO，俱乐部毕竟实现了系统化的管理，比战队要稳定多了。

    世界赛每年都有无数支战队解散，而俱乐部却是年年常青，只要选手表现不太臭，一般都能拿到赞助回本。

    现在CALM就面临巨额赔偿的风险——你家选手打得不好，没关系，我们赞助商就当是资助新人了，可你他妈的玩什么临阵脱逃？世界赛的污点梗全被你们CALM家承包了！

    即使热度过去了，网友也会时不时出来鞭尸，某某选手就是穿着某某家的队服心态崩了怂了跑了，那我们的名声还要不要了？

    赞助商们集体恼火，非要CALM给他们一个交代。

    身为队长，战队的第一手经营者，这些天C666的手机也快被赞助商爸爸打爆了。

    [C666：她是来打职业赛的还是来钓凯子的？你们一个个给她送了不少礼物吧，怎样，轮流当炮友，给队友戴绿帽，你们不觉得脏，反而很爽是吗]

    CALM战队是队长一手支棱起来的，还没有粉丝基础前，也是他连夜剪视频，一天天涨起来的，好不容易找到了选手，他当爹又当妈，去找赞助商，改善队友的伙食跟福利。

    可以说，CALM能走到今天，队长C666有70%的功劳。

    但徐颖现身之后，这味道就彻底变了。

    她先前给他们发的是少女系的照片，队长C666想着，这种水晶般剔透的人间精灵美貌，怎么着也不像是个坏孩子吧？听说还是B大的名校生呢，妥妥的女神学霸啊。面基之后才发现，本人长的一股网红味道，就像是从流水线上生产出来的。

    徐颖还吐了吐舌头，说她为了保护自己的隐私，放了别人的照片。

    队长C666当时心里还有点儿不对味，你保护自己隐私，别人就活该被你用来当挡箭牌了？

    电竞圈的职业选手男女比例失调，小子们乍然一看到女的，活的，长得还可以，瞬间怦然心动了，猛献殷勤。

    发展到这里，队长觉得还能接受，大不了凑一对CP，营业周五情侣呗。

    可谁知道兔颖的口气那么大，她全队都要！并且每一个都保持了炮友的关系！

    送的礼物来者不拒，随便又轻浮，让队长C666目瞪口呆。

    有的战队背地里还说，国服第一冷美人就是个骚货，见到男选手就想勾搭，三分钟后就能去酒店。

    当CALM战队去UK打入围赛，兔颖更是变本加厉，吻痕就没消除过，她自以为将男性玩弄于鼓掌，却不知人家还当她是送上门来的便宜货。

    队长C666已经忍无可忍了，他不想自己的热血战队变成男女厮混的合欢宗，选手们天天跟磕了药似的。

    遂有了公投一事。

    然而即使到这个份上了，徐颖也没有出面要跟他们商谈，而是一副心若死灰的样子，说反正我就是牺牲品，你们爱咋地咋地。

    这话把队长C666给气得，你自己惹出来的事摊子，感情你一点责任都没有？！

    从此拉黑。

    队长同时也警告了队员，谈恋爱可以，但你们要跟兔颖谈，那对不起，离开战队吧！

    游戏狂魔doufu头很铁，战队把徐颖公投出去后，他也赔了违约金，离开CALM，去找徐颖。

    徐颖看到对方的消息吓得半死，她现在哪里还敢出门啊？！

    她住的地方是小区，每个月房租三千块，之前她同时跟好几个男人“网恋”，男人们转账也很大方，纪念日给足了520红包，特别是徐颖拍了一些引人遐想的私家照过去，金额也噌噌噌往上涨。

    可如今她又变回了三百多斤，由于暴饮暴食的关系，体重飚得更快了，她努力找角度，P图，也搞不出一百斤的效果啊！

    徐颖后悔之前没多存几套热辣写真集，这样就好糊弄人了。

    男人们久久没收到她的私家照，也暴躁了，断了她的资金来源，以致于徐颖捉襟见肘，快要连下个月的房租都交不起了。

    她只得跟doufu周旋，从他手上要到了四五万。

    时间一长，doufu也觉得不对劲了，你要钱可以，但你人得给我瞅瞅吧？

    但三番四次，徐颖都拒绝了人，有一次两人聊天不欢而散，徐颖就将人拉黑了。

    doufu空前愤怒，我为了你离开战队，几乎断送选手生涯，你答应跟我保持男女交往，又莫名其妙消失，这他妈谁受得了？

    doufu凭借着聊天的蛛丝马迹，一路蹲到了B大附近，在各大小区里打转，又伪装成外卖小哥上楼送餐，终于逮住了人——他完全傻了。

    卧槽胖婶你谁啊？

    眼前的女人胖得五官走形，眼睛费劲挤成一条小缝，满脸青春痘，有的冒出白脓，被挑破了，坑坑洼洼一片，如同一部惨烈的恐怖片。

    两人尴尬相认，doufu当场抓狂。

    最后doufu抱着帮助女神瘦身的坚强意念，跟人同居了，天天想着法子帮人减肥。但没半个月他就受不了了，徐颖偷偷背着他跟其他男人聊骚，尺度不堪入目，而且她生活习惯比职业选手还糟糕，一顿三餐全炸鸡，油腻腻得受不了。

    她上厕所还不关门，臭气冲天！

    doufu就跟做了一场噩梦，连滚带爬地跑了——徐颖又少了一个可以支付她生活费的冤大头。

    她焦急地想要攻略优质男性，可聊到最后总是莫名其妙拉黑她，积分没有半点增长。

    身为幕后黑手的UNDO大小姐微笑拍了拍手。

    有钱，就是任性。

    ——世界赛没结束之前，女主嘛，就不需要出来蹦跶了。

    系统说到底也只是个“大型整容医院”，靠着偷来的气运，让宿主改头换面，迷惑男人，好吸食更多的气运。

    只要断了徐颖攻略男人的路，这个医美系统想爬也爬不起来。

    在UNDO大小老板的护航之下，也确实如UNDO队员所言，他们的队长L哥是“三千宠爱在一身”，将大部分的精力都投入到世界赛上，没有后顾之忧，每天心情保持愉快，头脑更清醒，进攻势头日渐猛烈。

    全球观众发现，UNDO今年的出征强队真是势不可挡，从入围赛打到决赛，绝杀日韩，力挫美拉，迎战黑孔雀王朝的两支战队，竟然一场没输！

    Lake更以超神全胜领跑个人积分榜，迅速爬上了天梯前三，刷新了前年最好排名记录。

    令人啼笑皆非的是，黑发大魔王的绝美容颜迷倒了一众颜狗，嚷嚷着要给他颁发“最佳队花“的名头，入选#诸神的陨落#超话里的女队员美貌排名榜。

    事后，主持人采访他对自己的美貌有什么看法，并开玩笑道，“不少漂亮的女粉想要为你生猴子，L神会不会把持不住自己？”

    黑发君王垂着薄眼皮，薄荷音低哑地说，“如果你见识到我家少爷的人间美貌，你就不会多此一问。”

    “我对全世界心如止水，而他是我唯一的春药。”

    当晚，#世界之巅与你并肩#的超话又迎来了一批气势汹汹的CP粉。

    L神世界赛当众发糖，兄弟姐妹们快去磕鸭！

    可惜关于少爷的信息太少，唯一的一条，还是他在等候区里的惊鸿一瞥，又被L神盖住了脑袋，监控里只看得清那娇小的个子。据目击者认证，少爷身高确实不高，但衣品相当潮，露在口罩外边的眼睛细细长长的，颇为天真狡黠。

    陶老板对这位全力支持洛深打职业赛的小男友很有好感，等UNDO又一次挺进决赛，离冠军只有一步之遥时，UNDO已经将50亿奖金收入囊中——自从去年颗粒无收之后，陶老板做梦都不敢想象俱乐部会有这么一天！

    大老板彻彻底底把洛深当成自家人看待，分外和蔼地说，“31号是决赛，也是你生日嘛，不打算叫少爷过来庆祝吗？”

    洛深唔了一声，眉梢眼角难掩春意，“他已经在来的路上了。”

    陶老板很慈爱，“那酒店定了没？我们刚好跟一家酒店赞助商达成合作，人家那总统套房说要给我们留着呢，存着也是浪费，要不你们去那边住？”

    队员们发出了心照不宣的哄笑。

    洛队长半点都不脸红，“那谢谢老板了。”

    等UNDO大小姐知道，他们入住的五星酒店的总统套房是陶老板送的，表情瞬间开裂。

    洛深关心地问，“是飞机睡得不太舒服么？”

    UNDO大小姐勉强笑道，“可能是时差吧，我休息一下就行。”

    然而她的休息时间依然逃脱不了被人当抱枕的命运。

    自从上一次被人突然摸腰，般弱这次来做了充足的准备，内里的衣服全束进了腰带里，扣得紧紧的，不用力抽不出来。

    可是——

    这牲口拉着衣领，改亲她肩膀了！

    摔！您怎么不按套路出牌！

    她发表自己的意见，“您能不能做个人？别动不动就舔我成么？”

    她肩膀要是有毛，准得被对方舔秃了！

    “明天就是决赛了，我精神紧张，需要多吃几口少爷肉，稳定一下心率。”

    此牲口理直气壮地要糖。

    般弱：“……”

    听起来怎么有点儿血腥？

    眼看成功就在前方，她绝不能功亏一篑，般弱只能满脸郁卒任他舔秃。

    倒是L哥舔到半路，发现不对劲儿。

    “你今天怎么这么乖？……嗯？”

    般弱没好气，“我一直都很乖好吗！”

    她还替男主乖乖听了一个月的课！

    商学院的课程量大，光是做笔记，都做废了她好几支圆珠笔。

    顺带一提，A大的伙食比不过B大的色香味俱全，般弱把它附近的小吃店光顾了好几遍，吃得极其痛苦，好在这种旁听生的流浪日子总算要结束了。

    第二天，是A13的决赛，12月份的最后一天，同时也是洛深的生日。

    般弱趁着UNDO的会议时间，溜出外边逛了逛，透了口气。

    她逛得有点久，手机又习惯性调成静音状态，洛深回来之后看不到她，找人找得快疯掉。

    “这里不是华夏，你还敢到处乱跑？为什么不跟我说？出事了怎么办？！”

    眼瞅着洛队长就要毒舌骂她一顿，般弱很机智地掏出她今天的战利品——

    护腕一只。

    “生日快乐！”

    L哥顿时哑然。

    鲜红色条纹，干爽针织款，中央绣着一个L字母。

    家庭没有出现变故之前，洛深曾是篮球省队的一号种子，原本有机会保送国家队，即使他在电竞领域一如既往展现超强天赋，可哪个男孩心里没有世界冠军梦？

    触不及的，得不到的，往往是一道难以愈合的伤疤。

    但今天，有人斩钉截铁告诉他，“哥哥，无论你在哪里，你都是我的世界第一。”

    小少爷一身卡其色的毛衣，头发也被风吹得凌乱，毛茸茸的软感弥漫在眼睛里。

    他的视线掠过少爷的精致桃心脸，幼小可怜的喉结，以及娇弱的小身板，这样弱不禁风好像发育失败的家伙，他最讨厌的弱者模样，怎么会成为他今时今日的信仰呢？

    洛深突然伸出手。

    般弱：“？”

    “不是礼物么？”他指尖有些无措挠着脖子，别扭拧着脸，“给哥戴上。”

    般弱于是拉着护腕两边，给人套在左腕上，还问他，“碍不碍事？舒不舒服？”

    L哥深深看了她一眼。

    “弟弟，就算你把我挂成圣诞树，我也会说舒服的。”

    “……”

    她没有那种奇异的装扮审美好吗！

    12月31号，20:00，UK，万众瞩目的决赛之夜。

    UNDO战队迎战IPK战队！

    后者就是黑孔雀王朝的秩序者，黑孔雀战队，聚集了woaiBBQ[我爱烧烤]、1798[一起走吧]、098[你走吧]、596[我走了]、8006[不理你了]等等世界顶尖老牌选手。

    数字军团更是一度令全球十四服为之绝望。

    赛前，IPK战队进行了一波不正经的讨论。

    [1798：W哥，怎么办，你中意的姑娘在UND，可是我们今晚要血虐UND了]

    [woaiBBQ：滚蛋！]

    [596：哇～W哥这是肿么了，心情欠佳啊]

    [8006：这个我知道，W哥被L哥打击了一通，说UNDO大小姐喜欢腹肌男，爱情的小火苗说灭就灭（笑哭）]

    [1798：什么，竟然敢嫌弃我们W哥的小肚子，咱们靠自己本事长肉怎么了！！！]

    [596：就是，W哥，拿出你的小贱贱语气，怼L哥]

    [596：L哥有腹肌了不起啊，还不是没吃到小少爷，可见腹肌不一定有用！！！]

    此时教练出来发话了。

    [888：畜生们，你们很闲吗，都给老子换队服去！！！]

    17:30，主持人与解说进行最后彩排。

    18:30，观众开始检票进场。

    般弱看着手里的一等内场票有点头皮发麻，距离越近，她暴露的风险也就越大。

    帝国球场开放90000个座位，拥有一等内场票的也不少，密密麻麻的，宛如蚁窝，人头四处攒动，让般弱顿时松了一口气。

    以前帝国球场举办A赛，冠军和亚军都是自家人，全是一片黑色应援物，被戏称为死亡之海。

    而今年有UNDO的强势决入，将应援粉丝泾渭分明化成两边，半是死亡黑，半是地狱红，视觉效果相当炸裂。

    般弱脸上贴了一面鲜红国旗，混在了全程兴奋的女同胞当中。

    “哇，小哥哥，你也是UNDO家的男粉吧？”

    般弱压低嗓音，装得很酷，“我就路过，看看。”

    女粉们一听，UNDO代表华夏赛区，首次杀进决赛，冠军在今晚唾手可得，你怎么可以路过呢？！

    于是疯狂给她安利UNDO和洛神。

    19:30，选手进场。

    海洋沸腾。

    全场轰鸣。

    在高亢的尖叫声中，般弱的耳朵差点要废掉。

    主持人进入赛前动员阶段，调侃着问，“L神，你今天似乎有点不一样啊，手上的护腕是谁送的呢？”

    洛深毫不避讳，“我家少爷的生日礼物。”

    台下又是一波尖叫“大魔王生日快乐”、“魔王和少爷锁了钥匙我吞了”、“我把民政局搬来了你们快结婚吧”。

    听清祝福声之后，洛深嘴角弧度加深。

    主持人又笑着问，“有了少爷的天赐祝福，那L神今天对夺冠很有信心咯？”

    洛深视线往下一扫，似乎在锁定人。

    然而粉丝太热情了，挥舞着手臂，将面孔完全淹没，他只得收回目光，回复主持人，“我答应少爷，会赢的。”

    随后就轮到两队互相放狠话。

    20:00，比赛开始。

    BO5赛制，5局3胜。

    IPK战队早就防着那惊艳九杀的“洛神赋”，连夜抄作业之后，全场集火Lake。

    第一场是IPK的优势顺风局，拿下UNDO一血。然而自第二场开始，UNDO仿佛摸清了他们的套路，开始追着他们打，队长Lake更是在千里之外强杀世界第一打野，奠定第二场胜利。

    第三场，两队陷入了泥潭战，足足耗了一个小时，王牌杀招一个比一个逆天。

    最后UNDO残血翻盘。

    第四场“洛神赋”再度降临赛场，IPK猝不及防团灭。

    UNDO战队掀翻英服第一，解锁全胜！

    以3-1的绝对优势，结束了黑孔雀王朝长达12年的统治！

    全场欢呼震天。

    陶老板激动地揪下了他的假发，让百米开外的UNDO大小姐当场吓傻，我的爸爸，您何时何地秃了啊？！等等，您这不是基因遗传吧？

    般弱摸了摸自己的假发，摸出了好几根黑发，突然感到惊恐。

    UNDO战队首次站到世界舞台，被镁光灯全方位照射，成为了今晚最靓的崽。

    众人合力捧起冠军奖杯的同时，六个人看向镜头，唯独Lake，他温柔看着台下。

    手腕微抬。

    微薄唇角虔诚亲吻护腕。

    当主持人将话筒递给Lake，这个首次获得世界第一ADC的男人，绝杀无数，却罕见紧张。

    他低低咳嗽，却也难掩意气风发。

    “少爷，世界第一，申请初恋，您批准么？”

    一束光照在般弱的脑门上。

    般弱：“？？？”什么情况？

    光头的陶老板拍着掌，笑着，伸长脖子去看。

    般弱：“！！！”难道我绿茶精今日要迎来寂灭了吗？

    她选择——

    起身。

    转身。

    离开。

    拜拜。

    世界第一脸色当场变了。

    他嘴唇苍白，没有一丝血色。

