    另一边。

    “我这边留下了两个。”

    “我有一个。”

    上衫悠和上衫涉走进灌木的阴影处，几个年纪不大的少年正躺在地上不断呻吟着。

    对于这些直接拿网球瞄准他脑袋打的家伙，上衫悠才不会客气，被留下来的这些人要么是腹部，要么是腿部被击中，那上面都印出了一个紫红色的球印。

    很明显，这些被打中的部位，肌肉下面都瘀血了。这就是庭院网球的威力，每一颗原型网球都有着不轻的重量。

    “说吧，你们克拉克的老巢在哪里？”

    上衫悠手中拿着一颗庭院网球，居高临下的上下抛动着，语气十分的冷漠。

    “我不知道……”

    倒在地下的男子面色痛苦，双手捂着腹部，嘶哑的回了一句。

    “哦？还挺有义气，你叫什么名字？”

    上衫悠眉头一挑，有些不太相信，接着提问道。

    “我……叫鲁曼?霍夫，我是今天才加入的克拉克。我真的不知道……”

    他的表情十分可怜，似乎很怕上衫悠继续给他两球。

    “原来是你这个倒霉蛋。”

    上衫悠无语笑道，今天能整这么一出，可是全拜面前这位。

    跨过他的身体，上衫悠也没有继续为难他，朝着另外一个走去。

    在他印象中，克拉克组织好像就是悄摸的把迹部在英国的一个城堡给占了，当做了他们的基地。

    至于名字，估计就算现在问迹部他自己，他也记不太清，这位大少爷在英国住的城堡可远不止一座。

    “有问出来吗，老爸。”

    看着上衫涉从另外一边走过来，上衫悠也放弃了和地面上这个家伙纠缠。

    “没有，那个也是刚加入的新人。”

    上衫涉耸耸肩，不过这些对于他来说都只是小插曲，算是作为他和儿子一起出来玩耍的调味剂吧。

    “啧……有点可惜，看来这些就是因为是新人才反应这么慢。”

    撇了下嘴，上衫悠语气有些遗憾，对于基斯这人，他的印象最为深刻的就是那种神秘的气了。

    在最后和越前龙马比赛的时候，更是打出了类似于“引力气场”的效果。

    对于这种堪比世界级别的招式，他还是很想见识一番。

    “哈哈，放心，肯定还会有机会的，他们克拉克组织的活动范围可不小。”

    微笑着拍了拍上衫悠的后背，此时在上衫涉眼里，上衫悠的表情就跟一个小孩没有获得他心爱的玩具一样。

    ……

    事实正如上衫涉所料。

    仅仅才第二天，这群恶客就再次来到了温布尔顿的街头球场。直接打断了上衫悠正在进行的第二次采风比赛。

    “基斯，你们这是想开战吗？”

    今天上衫悠的对手是一个光头白人大汉，名叫奥德曼，其在街头网球场上风评还算不错，对于有实力的挑战者都会光明正大的比上一场。

    但是就是这么一个真正还算有些风度的选手，此时也是怒火中烧，语气十分严厉的质问着站在看台上的金发少年。

    旁边几个球场上，他们社团的人正在和克拉克组织的人交手，不过看形式并不算太好。

    毕竟克拉克对于攻击身体的手段从不忌讳，再加上那特殊的庭院式网球，奥德曼如何不怒。

    “我的目标是他，主要是你们在这里太碍事了！”

    基斯双手抱胸，嘴角带着一丝冷笑道，他们克拉克又不止活动在温布尔顿，奥德曼的开战威胁对他来说毫无作用。

    “你！”

    奥德曼眼中出现一丝羞恼，但是心底其实也不太愿意招惹克拉克这群疯子。

    这群家伙最近这一两个月的动作实在是太疯狂了。竟然还敢公然跑到高校里面，三番五次的偷袭和挑战那些精英派选手。

    “考虑清楚了吗，想好的话，就给我滚开，我只给你5分钟。”

    基斯眼中戾气一闪而过，昨天憋了一肚子火，今天他非要让上衫悠好好品尝下什么叫痛苦。

    刚好今天那个成年男子也不在他的身边，他有十足的把握彻底摧毁他的意志和信心。

    呼……

    踟蹰片刻，奥德曼脸色几次变化，最终还是从球场上退了下来。

    因为一个黄皮小子而得罪克拉克的人实在不明智。

    “况且……”

    低垂的眼睑中一丝阴暗闪过，记分牌上现在是大大的4-0。

    这个来挑战他的少年，实力可是不弱，不管上衫悠和基斯谁赢谁输，对于他来说都是一件好事。

    “咻～”

    眼看奥德曼乖乖就范，一声口哨声响起，那些原本还在比赛的克拉克成员们十分有纪律性的离撤退了。

    看到这一幕的奥德曼心底一寒，这就是克拉克的可怕之处了，现在的网球比赛对于他们来说，没有丝毫的荣耀可言。

    “怎么样，今天你可逃不掉了。”

    看着逐渐围在球场外围的克拉克成员，基斯语气森然，想要狠狠的打击上衫悠的心理防线。

    “怎么，还想玩昨天的把戏？没有吃够苦头吗？”

    上衫悠身上出现一股锐利的气势，对于基斯这种小儿科的威胁十分不屑。

    克拉克的成员要是敢围攻他一个，他会让这些人见识下花儿为什么这样红。

    “不知死活！”

    球场外，有着一头紫色长发的叛逆少年对着上衫悠大喝道，基斯对于他来说就是真正拯救者，上衫悠竟然还敢挑衅？

    “彼得！”

    林修在一旁伸手拦了一下想要冲上去的少年，脸色正色道：“这是基斯的比赛。”

    “可是……”

    看着高大的林修，少年眼中闪过一丝犹豫，最终还是忍耐下来，只得眼神恨恨的看了一眼场上的上衫悠。

    “来吧，别那么多废话了，打架还是打网球。”

    看着迟迟没有动作的基斯，上衫悠的语气有些不难烦。

    既然克拉克这些人刚刚打断了他的比赛，那么就让他们继续来顶上，不管是前者还是后者。

    “呵呵……”

    目光冰冷的看了一眼上衫悠，基斯拿着一把球拍朝着自己的后场走去。

    “这样就对了吗！”

    眼中出现一丝兴奋，比起那个食之无味的奥德曼，面前的基斯无疑更让他兴奋。

    “那是……”

    看着上衫悠那锐利的目光，林修心里忽然有些担忧起基斯，对面的那个眼神是猎人发现猎物时的兴奋。

    ……

    那就开始比赛吧！

    手中紧握着网球，也没有丝毫猜边的意思，基斯直接做好了要发球的准备。

    目光冷冷的落在上衫悠身上三秒，接着他将网球高高的向上一抛。

    唰啦。

    网球抛飞，基斯那锻炼成流线型的身体紧绷起来，右手手臂舒展，左手手掌放在身前微微虚握。

    在网球落下的一瞬，球拍被他一个横扫。

    砰！

    网球速度很快，但是看起来似乎又并没有什么特殊。

    “这是出招了？”

    上衫悠眸光闪了闪，刚才突然有一个淡金色的虚影在基斯的手中浮现。

    “那就让我试一试这一招妙处。”

    心中带着一丝期待，上衫悠脚步轻跨，视线集中在这疾驰的淡黄色网球之上。

    精准的来到落点，上衫悠手臂摆动，向后拉伸，对着刚刚弹起的网球就是一挥。

    “嗡～”

    “这是！”

    上衫悠视线落到自己球拍之上，刚才这下……

    在拍面距离网球还有几公分时，拍网竟然神奇而诡异的凹陷下去了一点。

    一丝十分别扭的阻塞感从手中传来，接着球拍才猛然撞上弹起的网球。

    砰！

    网球直接被拉出一道有些不达标的曲线。

    对于上衫悠回击的网球，对面的基斯站在原地，完全无动于衷，嘴角擎着一丝嘲讽，静静的看着上衫悠。

    啪！

    网球直接落在了底线界外。

    “15-0”

    ……

    “哈哈，这就是双子星的威力！”

    看着基斯掌控一切的自信模样，彼得在球场旁边十分兴奋。

    林修在看到上衫悠好像没有什么特殊反应之后，心里也松了一口气。

    “气”这个概念本来是他告诉基斯的，但是到了最后，基斯却比他使用的还要出色。

    “尤其是那一招！”

    想到基斯直接打飞那个伤害他的家伙所使用的一招，他不得不佩服基斯的网球天赋。

    没有理会其他人，上衫悠却是更加有兴致的看向对面的基斯。

    刚才那种“气”的话，对他来说是个很好的素材。

