    

    在三人认真的目光下她扭头在自己的肩膀上使劲吸了吸，可除了空气中的烤肉味儿什么也没闻出来。

    放下手里的烤肉，她端坐身体闭目内视了起来。

    体内晶莹剔透的经脉里不断流淌着五色灵气，灵气自主向丹田汇聚而去，这是她主动修炼时才会出现的现象，此刻竟不需要她催动，内丹就自行运转起来了。

    周身灵气覆盖，充沛的灵气在她体外形成了一个灵气大茧，她就身处茧内，皮肤每个细胞都在吸收着大茧上的灵气。

    在她好奇的探索时憨憨突然出声解释道：

    “主人不必好奇，刚才主人心境突然有所成长因此开启了丹田循环吐纳法，你将修为气息全部内敛起来灵气便会跟着自动归隐与虚无，有了这丹田循环吐纳法你往后的每一个呼吸都相当于在吐纳修炼。”

    憨憨解释完她就试着把凝丹境的气息全部内敛了起来，随着内丹气息的收敛她身外的灵气大茧也瞬间隐匿与无形。

    灵气大茧刚消失柳就出声惊呼道：“味道消失了！霜崽你没事吧。”

    韩霜睁开眼睛回道：“没事，我很好。”

    说完她又暗中感受了一下丹田自主循环吐纳的玄妙，然后才对柳继续说道：“柳阿爷，你吃饱了吗？”

    柳点了点头：“吃饱了。”

    “既然吃饱了那就让咏教你修炼之法吧，保证让你大开眼界。”

    她说完就把目光投向咏，咏手里还拿着一块烤肉，见她看来就点头说包在他身上。

    她现在已经吃饱了，看着长剑上的烤肉她起身提起长剑就向雪洞外走去。

    洞外，蒼已经解毒了，此时他赤着上身腰间正围着一圈血淋淋的兽皮。

    他和骁的长相有五分相似，差别最大的就是瞳色和眉毛。

    他的瞳色是苍绿色，眉毛更显浓密宽厚，不如骁的剑眉英俊好看。

    此时他就像一个乖宝宝一样跟在骁身后，他腰间的兽皮是从蔑身上刚剥下来的，虽然红色兽毛都变得焦糊了，可不影他响遮挡身体。

    本来距离就不远，韩霜提着剑出来时就闻到了浓浓的血腥味，细看之下发现是骁身后之人身上的，她蹙眉询问：“出什么事了吗？”

    “没事。”骁快步向她走来：“谢谢你。”

    “跟我客气什么，饿了吧，趁热吃。”说着她把烤肉递向骁。

    骁没有接，他一把将韩霜搂入怀里嗅着韩霜身上的气息他压低了声线道：“我要返回银翼部落了，啊父说黑齿虎，白角虎，金刺豹，黑刺豹还有咏他们的族人都被喂了蜕化果囚禁了起来，大雪季里很缺食物，他们很可能会变成部落里的口粮，我得去救他们，把他们全部带出来，就算变成野兽也不能让他们沦为部落的食物。”

    他的怀抱很紧，似要把韩霜融入他身体一样。

    韩霜被勒得有些疼，她单手拍了拍骁的后背出声道：“你勒疼我了。”

    骁赶紧松手。

    韩霜脱离束缚后快速的活动了一下胳膊道：“你放心去吧，把他们都带到我们部落来，壮大我们部落的实力，让我们的部落也强大成超级部落。”

    说着她握拳做了一个奥利给的姿势。

