    <!--go-->    “这...是...什...么？”

    千叶诚感觉自己的意识十分的模糊，大脑几乎失去了思考能力，只剩下基于生物本能的反应，哪怕看到如此多而又极其诡异的画面，却只是茫然的看着、慢吞吞的思索着，好久才会在脑海里浮现出个字眼来。

    不仅如此，明明觉得自己没有扭动脖子，因为往日这样简单的动作，对此刻的他来说却是那么的艰难，可以说是动弹不得，可现在他感觉视角却在转动，哪怕大脑思考迟缓，也能感受到视角在缓慢的转动着，这让千叶诚得以看到了更多的画面。

    但是眼前的画面十分的诡异，有的似乎是在快放，里面的人动作快的都要划出残影了，有的似乎是在慢放，里面的人动作慢的比之树懒还要慢千百倍，快慢不同、倍速不一，怎么看怎么奇怪。

    “这...是...什...么？”

    脑海里再一次浮现出这个问题来，可是没人能回答他这个问题，他也听不到任何的声音，比刚醒来还迟钝的大脑也想不到什么，就这么看着一个个屏幕在播放着不同的画面，然后又一个接一个的失去画面，变得一片漆黑。

    感受不到时间的流逝，也无从得知过去了多久，颇有种有种被闹钟吵醒后，闭眼再睁眼已过去好几个小时的意思，自然更不知道看到了多少的画面，也记不住看了什么，只知道自己一直在转，一直在看，似乎要这么一直持续下去，可是突然间，一些新的画面映入千叶诚的眼中。

    这些画面和之前相比，可谓大相径庭，再没有了漆黑如墨的天空，也没有了广阔无垠的大海，反而是宁静的城镇，还有隔海相望的繁华城市。

    第一视角显现的画面，有的似乎是躺在婴儿车里被推着，看到的是蓝天还有婴儿车的纱罩；有的似乎是被抱着，使得不断的晃动着...

    隐约能听到谁在说话，但似乎是距离太远了，使得这声音太过于微弱，根本听不清到底在说什么，甚至连分辨音色都做不到，让人不由得想要靠近，以听清到底是谁在说话，又是在说什么。

    似乎是感觉到他的念头，开始慢慢的向前飘，一点一点的挪动着，速度极其的缓慢，但似乎距离越近，大脑的反应越迟钝，以致于明明离的越来越近了，可声音却没有变得清晰，反而愈发的模糊，让人愈发的想要靠近，就像那绑在绳子上的胡萝卜，哪怕跑到天涯海角，也无法吃到。

    正在继续靠近着呢，突然从身后传来了一阵时断时续的歌声，听起来有些熟悉，但迟钝的大脑完全想不起来这是什么歌。

    “嗯？”千叶诚一怔，总觉得好像是在哪里听到过，但一时想不起来在哪里，于是就不由自主的去想在哪里，而大脑目前只能‘单核’运行，思考这个问题，就使得向前的念头中断‘运行’，也让千叶诚停止向前飘动，停在了原地，苦思冥想起来。

    那歌还在断断续续的唱着，‘仔细’停了一会，感觉好似不止一个，并且听起来很好听，让千叶诚不由得想要听清楚这歌到底在唱什么，脑海里出现这个念头后，顿时让‘他’开始转动起来，视角缓慢的移动，并且重新开始飘。

    然后新的画面映入他的眼中：

    一栋栋高矮不一的房屋散落在丘陵之上，一条条狭窄的道路纵横交错，一根根电线杆竖在路边，上面架着不见首尾的电线，为千家万户带来光明，一切看上去是那么的安宁。

    一个年轻的警察骑着自行车在路上疾驶着，脸上带着笑容，不时的和路人、店家打着招呼，在上下班的高峰期，在路口疏导交通；在上下学的时候，在学校门口保护孩子；

    工作是那么的繁琐，那般的无聊，可他脸上却总是带着笑容，似乎有着无限的精力，再繁重的工作也能应付。

    如果说他与其他警察有哪里不同的话，那就是他的自行车后面的箱子上面的三个面，印着三个奥特曼，每次遇到哭泣的孩子，都会让他（她）去看这三个奥特曼的画面，然后用奥特曼剧集里的台词，给孩子加油打气。

    而在闲暇休憩之余，他总是会哼唱着一首听起来积极向上、气势昂扬的歌，所以自己听到的歌是他哼唱的？

    刚想到这，视野里又出现了新的画面，层层叠叠的高楼大厦，比之旁边的画面而言，绝对是繁华城市，只不过这座城市看上去有些萧条，宽敞的公路上人车稀少，很多大楼都坍塌的不成样子，不少桥梁也有断裂的迹象。

    看上去似乎刚刚经历过一场残酷的‘战争’，还未完成重建，不过看这街上稀少的人车，城市的人口也不会太多，大概也不需要重建吧。

    千叶诚如此想着，而脑海里刚浮现出这般的念头，那断断续续的歌声好似音箱加大了音量，一下子清晰起来，有着吉他的伴奏，并且好像是一个女声唱的。

    镜头在拉近，夕阳下的城市里，一个穿着藏青色制服的长发女孩，坐在一个钢管和铁链搭成的秋千上，一边慢慢晃着，一边抱着吉他，纤细的手指轻轻拨动着，发出悠扬的声音，樱唇轻启，唱出优美的歌曲。

    “是她唱的啊！”千叶诚脑海里浮现出这个念头来，总觉得这个人有些眼熟，但却想不起来到底是什么，并且隐隐感觉听到的歌声，好像不是她唱的。

    可那又是谁呢？

    大脑再一次陷入到思考中，明明想不到什么，但疑惑就是让大脑不自觉的开始思索。

    就这样想着，不知道过去了多久，那歌声还在继续，虽然听不清在唱着什么，更分辨不出歌词，但就是在唱着，而千叶诚也在听着，很认真的聆听着，将其他都抛之脑后，就这么听着，一直的听着。

    不知道听了多少遍，无从计数，也无从分辨，隐约有一句较为清晰的歌词传入耳中，也让千叶诚的大脑很缓慢的分辨出来：“you...are....always...my...hero！”<!--over-->

