    这一刻，众人全都石化，彻底惊呆，仿佛当机一般。

    甚至有人，拼命揉着眼睛，不敢相信眼前的场景。

    玄州三大天骄都失误了，那秦尘，竟然没能失误，这……

    开什么大陆玩笑。

    岂不是说那秦尘的天赋，竟比帝心少主他们还要高不成？

    这根本就是不可能的事情，且不说秦尘来自五国，帝心少主他们来自大威王朝玄州顶尖势力。

    仅是秦尘只是一名天级强者，这一点就已经完全无法解释了。

    想想看，一个来自五国的天级强者，在真气的掌控上，竟然超出了他们大威王朝玄州的三大玄级后期天才强者。

    这……

    怎么想怎么都觉得不可思议。

    一定是出了什么问题。

    想到这里，大威王朝不少天才纷纷一个激灵，脑海中浮现一个可能。

    “不会是这秦尘所在的黑色石室，出了什么故障，所以才会这样吧？”

    有人狐疑道。

    此话一出，所有人全都身躯一震，一个个像小鸡啄米般点头，泛白的表情也是再度容光焕发起来。

    “对，一定是这个原因。”

    “哈哈，我就说，这秦尘怎么会坚持到现在，如果是黑色石室出现了什么问题，那就可以解释了。”

    “是他，以他的修为，就算是再怎么样，也不可能冲到这第五关宗级真力，并且一点失误都没有啊。”

    “他一个天级武者，在第一关的时候，居然出现了失误，反倒是后面到现在，一点失误都没有，这根本不符合常理。”

    “没错。”

    众人纷纷点头，一个个面色红润，仿佛心中放下了一块大石头般，一个个轻松起来。

    刚才实在是吓死人了。

    以为那秦尘天赋比帝心少主他们都要高，现在看来，只不过是踩了个狗屎运，偏偏进入到了一个有问题的黑色石室中。

    这古南都遗迹，假如真是黑暗年代之前的遗迹，迄今恐怕已经不止有多少万年了。

    这么漫长的岁月，就算是再高科技的东西，出点问题也再正常不过。

    场上这么多黑色石室，有一个在岁月流逝下，出了点问题，也很正常。

    一个个气定神闲，微笑交谈起来。

    大齐国一方，萧战则是疑惑。

    黑色石室出问题了？

    看到大威王朝诸多强者如此笃定的模样，他心中也是有些怀疑。

    秦尘的天赋，他很清楚，若说大齐国第一，绝对没问题。

    但是说能和大威王朝玄州的天骄们对抗，他自己也不是很自信。

    只能压抑住疑惑，继续看下去。

    而此时，场上一连串的轰鸣声接二连三。

    其余九十六个黑色石室，不停的有人进入，有人被淘汰，再有人进入，热闹不已。

    但以及没人关注，所有人目光，都集中在秦尘四人的黑色石室，想要看看他们，究竟能走多远。

    “坚持住，一定要坚持住，若是能够进入第六关，即便是被淘汰，对你们将来，也会有巨大裨益。”

    “少主，一定要坚持住。”

    大威王朝三大势力的带队强者，全都神情紧张，双手紧攥，内心忐忑。

    虽然以玄级的修为，进入到第五关宗级，已经是一个惊人的表现了，但是他们更加希望，帝天一他们，能够进入到第六关尊级的考核。

    对帝天一他们这样的天才来说，能够在玄级阶段，窥探到六阶尊级境界的真力运转，对他们的好处，几乎是无可替代的，能让他们将来通往强者的道路上，走的更加通畅，几乎没有一点障碍。

    仿佛听到了众人的祈祷，广场之上，嘟的一声，帝天一他们四人所在的黑色石室，外面灵灯全都一亮，同时通过第五关，进入到了第六关。

    “太好了，实在是太好了，终于进入到了第六关。”

    “尊级啊，这可是六阶尊级境界的感悟啊，可惜，我不能参加考核，否则，能让我感悟一番，我折寿十年都愿意。”

    “少主这一回可是赚大了。”

    玄州三大势力的带队强者，激动的浑身哆嗦，脸色发红，都快要高潮了。

    容不得他们不兴奋。

    经此考核，如果没什么意外，帝天一他们将有极大的可能，会在二十年内进军尊级境界，这代表了什么？

    在大威王朝，六阶尊级，也已算是顶尖强者了，即便是对帝心城这样的大型势力而言，也是一股难以忽视的力量。

    看的其余大威王朝的势力强者，全都唏嘘不已，眼红耳热。

    如果进入第六关的，是他们势力的天才又该有多好，可惜……

    他们激动，场上的情况，却是不容乐观。

    刺耳的鸣叫声不断响起，帝天一他们一进入到了第六关，黑色石室外的灵灯就疯狂闪烁，显然对操控尊级的真力，极为困难，第一瞬间出现了大量失误。

    而秦尘所在的黑色石室，依旧是那么平衡，还是保持完美的状态。

    “呵呵，不用说了，肯定是武道真谛考核石室出问题了。”

    “一个天级的武者，再怎么天才，也不可能在六阶尊级的真力考核中，还会一点失误都没有。”

    “别说是我们玄州了，即便是整个大威王朝，甚至大威王朝外的广袤大陆，也不可能有这样的天才。”

    众人彻底放下心来，轻松无比，再也没有任何担忧。

    想到自己之前居然还为那五国的小子能一直保持完美而震惊，现在想想，全都是想笑。

    原来只是考核室故障而已。

    一时间，在场所有观众都不在关注秦尘，而全都目不转睛望着帝天一三人所在的石室，想要看看，究竟是谁，第一个淘汰，又是谁，会坚持到最后。

    砰！

    没让众人久等，片刻之后，便有一声轰鸣响起，随即冷书公子冷无双所在的石室，猛地打开了。

    “居然是冷书公子第一个被淘汰，看来冷书公子在真力掌控这方面，比之帝心少主和留仙宗子，还是有些差距啊。”

    众人感叹。

    冷无双从石室中出来后，目光第一时间落在了身旁帝天一他们的黑色石室上，看到帝天一和华天渡还没有被淘汰后，脸色顿时变得有些难堪。

    “可恶，我竟然是第一个被淘汰的。”

    脸色阴沉，冷无双咬牙暗道。

    突然，他的目光瞥到了一旁的一件黑色石室。

    “这……”

    眼珠子瞪圆，整个人宛若如遭雷亟，呆若木鸡！

