    哗！

    当这黑袍男子说出这句话的时候。

    瞬间！

    整个天下在此围观众人都是哗然了。

    无数人先是愣了片刻。

    紧接着，轰然爆发开来。

    议论纷纷！

    “卧槽！”

    “真的假的！”

    “这些家伙都不是圣武界之人？”

    “他们来自另外一个世界？”

    “这怎么可能呢？”

    “难道，除了圣武界之外，还有其他世界？”

    “怎么会这样？”

    天下无数人议论纷纷。

    那都是难掩震撼。

    因为，他们的确是被镇住了。

    这黑袍中年男子说，他们不属于这个世界。

    而是来自另外一个世界。

    的确是让无数人惊呆了。

    因为，他们从来没有想过，除了圣武界之外。

    居然还有其他的世界存在。

    这也太过荒谬了一些。

    毕竟，在这之前，他们都以为，圣武界，已经是尽头了。

    可现在，却是有人站出来告诉他们。

    圣武界之外，真的还有其他的世界。

    这种事情，换做是谁，谁不迷糊？

    因此！

    无数人在震撼之余，又是有些难以接受。

    因为，他们在这个世界拼搏生存，已经够困难了。

    而现在，又有人告诉他们。

    除了这个世界之外，还有其他世界。

    那种无力感，真的是让人感觉头皮发麻。

    “果不其然啊！”

    “人外有人，天外有天。”

    “世界之大，无奇不有啊！”

    “我等的目光，还是太短浅了。”

    而与此同时！

    有些前辈强者，倒是没有表现的那么难以接受。

    只是感叹。

    这个世界之大，无奇不有。

    当真是人外有人，天外有天。

    一丝都不能放松。

    ……

    此刻！

    妖族之中。

    白可儿此刻也是张大了嘴巴。

    有些难以置信。

    “我的天啊！”

    “圣武界之外，居然还有其他的世界。”

    “太可怕了吧！”

    而此刻！

    一边的妖皇则是表现的极其淡然。

    就好像一点儿也不意外一般。

    看着白可儿的样子，她忍不住说道：

    “这都不算什么。”

    “世界之大，无奇不有，没有人能够知晓世界的尽头在何方，因此，除了圣武界之外，还有其他世界，也根本不出奇。”

    白可儿闻言，似懂非懂的点了点头。

    而这时，妖皇又道：“世界太大，我们无法触摸尽头，但是，我们能做的，就是努力变强，接近尽头，明白吗？”

    “明白了。”白可儿这下算是听懂了。

    而妖皇也是微微一笑。

    ……

    大夏阵营之中。

    相比其他人的震撼。

    大夏这边，则是表现的淡定了太多了。

    除了天幕，还有白岩略微有些震撼之外。

    其他人，则是表现的很淡然。

    似乎一点儿也不惊讶。

    而事实上，他们也根本不惊讶。

    裘天本身就是从远古生存而来的。

    知道的太多太多了，根本不出奇。

    哮天虽然没有怎么看过外面的世界，但是，一般的情况，他还是明白的。

    毕竟是吞天神犬一族。

    至于金兰梦和冷霜颜等人，则是在夏子辰等人的耳熏目染之下。

    早就免疫了。

    因此，根本不会惊讶！

    ……

    场中！

    当黑袍男子说完之后。

    他便是把目光看向夏子辰。

    似乎是想要看出夏子辰眼中的震惊。

    但是，让他失望的是。

    夏子辰听到这里，根本没有任何的神情变化。

    “你居然一点儿也不惊讶！”黑袍中年男子见状，皱了皱眉，忍不住说道。

    夏子辰淡然道：“有什么可惊讶的，世界之大，无奇不有。 ”

    闻言！

    黑袍男子盯着夏子辰，而后道：“你果然和其他人不一样。”

    夏子辰闻言，冷笑了一声。

    而后直接说道：“所以，你到底来自什么地方。”

    黑袍男子闻言，哈哈大笑，而后道：“到也不怕告诉你，本尊来自帝武界，林家，林远之！”

    “帝武界？”

    听到这林远之的话，夏子辰微微皱起眉头。

    喃喃自语了一声。

    而与此同时！

    那些围观之人也是愣了一下。

    细细回想。

    但是，也根本没有关于这地武界的任何信息。

    不禁陷入深深的震撼之中。

    帝武界！

    这个名字，他们还是第一次听说。

    这就是外面那个世界的名字吗？

    好像，也没什么出奇的。

    ……

    场中！

    见到夏子辰听到帝武界之名。

    陷入沉思之后。

    林远之冷笑一声，而后道：“别想了。”

    “帝武界的存在，还不是你们能够知晓的。”

    “所以 ，你们就是打破脑袋都想不明白的。”

    闻言，夏子辰也是冷笑一声，而后道：“别误会，朕只是有些好奇而已。”

    而那林远之闻言，还想说什么。

    这个时候，天运子再也忍不住了。

    直接打断，看向夏子辰，道：“夏子辰，我们还是先谈谈条件吧！”

    “本尊没有时间跟你耗。”

    然而，夏子辰根本理都不理他。

    而是直接看向那林远之开口，问道：“天运子给你们什么条件，让你们这么帮他。 ”

    “居然敢不惜得罪朕，抓了朕的人。”

    此话一出。

    那林远之哈哈大笑，道：“你这个人真有意思。”

    “什么叫不惜得罪你？”

    “在我们眼里，你根本不值一提。”

    “不过，这天运子，倒是给了我们一个丰厚的条件。”

    闻言，夏子辰笑了一下，道：“哦？那是什么？”

    林远之看了天运子一眼，而后道：“他说你身上有圣尊传承，他会帮我们得到。”

    此话一出！

    夏子辰眼睛瞬间一眯。

    圣尊传承吗？

    看来，这圣尊传承的吸引力还是巨大的啊！

    就是这些来自其他世界的家伙都忍不住心动。

    只是，夏子辰有点儿想笑。

    这天运子还真是好算计啊！

    圣尊传承在他这边，他凭什么拿去交换？

    有意思。

    而这时，见到夏子辰没有说话。

    那林远之也是一下子来了兴趣，直接说道：

    “小子，不如这样吧！反正圣尊传承在你身上，你把它交给本尊。”

    “本尊直接将你的人放了。”

    “至于天运子的事儿，那是你们的事儿，本尊不管了，怎么样？”

    林远之不傻！

    居然想到了这种过河拆桥的手段。

    当即！

    天运子脸色变了。

    大喝道：“林老狗，你这是打算过河拆桥吗？”

    “你真以为我天运子好欺负？”

    天运子脸色极其难看。

    他怕就怕这种情况的出现。

    所以才一直叫夏子辰谈判。

    可却是没想到，这种事情还是发生了。

    他都不得不感叹，这林远之，当真不是个东西。

    居然如此无耻。

