    就在这千钧一发之际，一双女子的手突然拽住了年轻男子的拳头，猛地向外一拉，年轻男子一击打空。

    这时，沈勇从半空中落地，这才发现是左小丹救了自己。

    “小丹！谢谢你！”

    沈勇客气地道。

    “只要你没事就行！”

    左小丹道。

    话音刚落，凤和凰拿着魔刀，翻过护栏从二楼上面跳了下来。

    “勇哥！我们来了！这个家伙就交给我们吧！”

    凤道。

    “不用！你们三个不是他的对手，这家伙交给我就行！看我怎么把他打得跪地上求饶！”

    沈勇道。

    “勇哥！你要小心点啊！”

    凰担心地道。

    “我知道了！刚才我就是试探他一下！再打的话，我就要认真起来了！你们只管在一旁观战，不必插手！”

    沈勇道。

    “沈勇！你一定要打败他啊！我还指望你救我妹妹呢！”

    左小丹道。

    “嗯！没问题！打败他，小意思啦！”

    沈勇微微一笑道。

    牛同济和陶春红躲在厨房的桌子下面，抱成一团，被吓得瑟瑟发抖。

    就在这时，那位年轻男子从石桌上跳下来，拿起一人高的长条木盒，不屑地道：

    “手下败将！还敢口出狂言！你们几个中原人不想死的话，就赶紧滚！”

    “哼！杀人男！心虚了吧！？知道打不过我，开始拿你的武器了！”

    沈勇冷笑道。

    “对付你这样蝼蚁，我只需要用小拇指轻轻摁一下就行了！完全没必要用什么武器！”

    年轻男子嚣张地道。

    听了这话，沈勇不但没有生气，反而是微微一笑。

    沈勇从面前这位年轻的身上看到了，自己曾经在西境的时候，身上所带有的那股子戾气。

    不论有多少敌人，沈勇都毫不畏惧，心中就只是把他们当成待宰的猪一样。

    不过，现在沈勇的心已经变得成熟了许多，不会因为看到不顺眼的人，就想将其杀掉，哪怕对方是一个坏人，沈勇也会再三思量之后，再做决定。

    无脑的杀人，跟魔鬼何异！

    “你木盒里装着一把黄金三叉戟，想拿出来就拿出来吧！我不会笑话你的！”

    沈勇道。

    闻言，年轻男子心中顿时一惊，连忙把长条木盒拿起来，上下打量了一遍，并没有发木盒有破口的地方。

    年轻男子心中不免疑惑：“他是怎么知道我这木盒里装的是黄金三叉戟啊？我还从来没有打开过呢！”

    “大傻子！你知道个锤子啊！要想打的话，你尽管出手，别特么的在这磨磨唧唧的！真烦！”

    年轻男子心虚道。

    “好嘞！看刀！”

    说着，沈勇手上的白刃飞刀已经朝着年轻男子的脖子飞了过去。

    年轻男子嘴角微微一笑，身子一歪，轻松躲了过去。

    不过，沈勇早已预判到了年轻男子的躲避方向，白刃飞刀竟突然改变了飞行方向，朝着他手上的木盒飞了过去。

    “砰！”

    白刃飞刀直接将木盒削下来一大块，木屑乱飞。

    随后，白刃飞刀又顺着原来的轨迹，返回到了沈勇的手中。

    这时，昏暗的院子里，突然闪出一束金光。

    这束金光正是从年轻男子的木盒里散发出来的！

    看到金光，其他人都是一惊，真没想到，普普通通的木盒里竟然装的是金子！

    “爱杀人的家伙，你这都不亮出你的武器吗？！”

    沈勇淡淡地道，“下一次再出手，我的飞刀就不削你的木盒，而是直接削的脑袋了，你怕不怕啊？”

    闻言，年轻男子脸色突变，双眼怒视这沈勇道：

    “行啊！你这傻子好像有那么一点点让我的黄金三叉戟出盒的资格了！”

    说完，年轻男子双手朝着木盒猛地一拍。

    “砰！”

    坚硬的木盒瞬间碎裂，金光更胜，映照着年轻男子的脸都泛着金色。

    甚至，整个院子都蒙上了一层金色。

    沈勇伸开手掌挡着刺眼的金光，从指缝里看，这把黄金三叉戟真的十分壮观，通体黄金打造，闪闪发光，三根尖上竟然还带着倒钩刺。

    这一旦被扎中的话，拔出来之时，必定会带出来三大块肉，想缝合止血都难！

    真是一把丧尽天良的武器啊！

    就是冲着要把人彻底弄死的地步去设计制造的！

    “大傻子！你若有胆量就跟我来！”

    年轻男子说着，晃动了一下黄金三叉戟，朝着农家乐的院子外面而去，速度奇快，宛若一个飞行的小金人。

    “想逃！没那么容易！”

    沈勇扭头对左小丹道，“你们三个在这等着，我去去就回！”

    话音未落，沈勇已经跟着金光的方向，快速而去。

    “沈勇！你一定要小心啊！活着回来！”

    左小丹喊道。

    凤和凰本想要追出去，可是年轻男子和沈勇的速度太快了，眨眼之间就不见了踪影。

    凤和凰跑到院门口，望着漆黑如墨的山林，不知该往哪去找，只好站在门口，心里一边给沈勇祝福，一边等候。

    不过，对于沈勇来说，漆黑的山林并挡不住他，只要开启天眼神识，周围的一切在沈勇看来都是清晰可见的。

    沈勇追到一个山涧小溪旁的时候，金光的痕迹突然消失了，任凭沈勇用天眼神识，也找不到那位年轻男子留下的痕迹。

    “喂！爱杀人的胆小鬼！你怎么躲起来了？当缩头乌龟啊？快点出来啊！”

    沈勇喊道。

    可是，喊声在山涧中折回了好几次回音，直到消失，年轻男子也没有出现。

    “胆小鬼！你特么的给我出来！你不是挺厉害的吗？差一点伤到我，为什么现在躲起来了啊？不敢和我打了吗？如果你是个男人，如果你还有种，那就出来，和我堂堂正正地打一场！”

    沈勇再次喊道。

    其实，刚才沈勇和那男子硬碰硬地拳头撞在一起的时候，明面上看着像是那男子略胜一筹，实际上那男子却是受了内伤。

    在出拳的时候，沈勇凝聚了一团灵气在拳头上，从上往下打的时候，直接将灵气硬生生打入了年轻男子的体内。

    刚开始的时候，年轻男子察觉不到，但是说话的时候，过了一段时间，他便会感觉到体内不适。

    突然，沈勇转念一想。

    “不好！那家伙不会是想要对左小丹、凤和凰下狠手吧？我中了他的调虎离山之计了！”

