    第541章工具人男配的妹妹（67）

    颜素要去录口供，侯晓天怕她一个人应付不来，就跟同事说有什么事帮他看着点，也跟着去了。

    之后他才发现自己想的纯粹有些多余。

    颜素哪里会应付不来，颜素到了这种场合，简直可以说是游刃有余呢。

    甚至有年轻警察把她当成了刑侦组来的顾问，当成了什么侧写师，问她在哪所高校就读，问她一些十多年也没有侦破的案子。

    这已经让侯晓天目瞪口呆了。

    可更离奇的还在后面。

    那年轻警员像是真的好奇才问的，可偏偏颜素好像真的什么都知道，连那些陈年旧案的一些细节都记得清清楚楚。

    看到颜素录完口供后和公安局几个资深老警员在探讨一个连环杀人案，侯晓天都开始怀疑自己是不是走错路了。

    这不像是公安局，反倒像是什么小说装逼现场。

    而颜素，就是那个闪光的存在。

    等着等着，颜素竟然和他们上警车走了。

    侯晓天：“……”

    他们不是在处理医闹案，不是在查小女孩死亡背后的真相吗？他是谁，他现在在哪儿呢？

    “侯医生，颜小姐还有些事要做，她说不用担心她，让你早点回去。”

    “……”

    回到医院时，侯晓天还有些晕乎乎的。

    为了安全也为了隐私起见，易乔住的是单人病房，侯晓天去时病房里还有几个人。

    易乔的表姐表弟，王子晋，还有一个喜欢易乔的人，田甜。

    侯晓天刚进门，就听见田甜说，“易乔，你伤势这么重，女朋友怎么不在啊？”

    然后那个少年不满地说，“护士说了，我姐姐刚出去，你没长耳朵啊？”

    田甜脸色一僵，那边大表姐也说话了，“颜颜回去拿东西了，田小姐请坐，谢谢你来看望易乔。”

    侯晓天适时地咳嗽了一声，走进去后，先是问了易乔几句，易乔就说，“你有事瞒着我。”

    “……”侯晓天无语，易乔怎么这么敏锐呢？

    易乔：“出什么事了？家属又在闹？”

    侯晓天点头，“是，不过已经处理了，现在他们家都撤了，没事儿了，你不要担心。”

    易乔：“怎么回事？发生什么事了？颜颜呢？”

    侯晓天：“……”

    “是颜颜？”易乔又问。

    侯晓天也不想隐瞒，便将之前的事情说了一遍，作为颜素第一脑残粉的表弟已经激动的拍起了掌，“我就知道，真不愧是姐姐，永远都那么厉害！”

    王子晋又开始羡慕嫉妒恨了。

    易乔这什么命啊！

    他怎么就遇不到颜素这样的女朋友呢？

    易乔心中也骄傲，但还是担心，“她没受伤吧？”

    侯晓天摇摇头，“没有，不过她有了新的任务，可能没法在你们约定的时间内回来。”

    众人都想到他开始说的在公安局发生的事情了。

    万万没想到，颜素报个案也能给自己找这么一份工作。

    “把我手机给我。”易乔给颜素打电话的时候，有个粉色的人影从门口出去了，不过他并没有在意。

    倒是表姐，在跟田甜出去后说了什么，田甜离开时红着眼睛。

    (本章完)

