    经过不长时间的你追我赶后，两艘琉球朝贡船终于进入了明郑水师的射程范围。

    “砰！”

    沉钝的炮声响起，在队正马大有的命令下，三艘明郑战船的船首炮同时开炮。

    很遗憾，第一轮的炮击全部轮空，只在两艘贡船身后几十米处激起三道水柱。

    在明郑水师开炮后，琉球战船似乎想明白了这样下去是跑不掉的，于是下定决心迎击，在马大有开完炮不久后，两艘贡船的船尾炮同时爆发出轰鸣声。

    一时间海面上炮声不断，如同雷霆阵阵。

    马大有看连开好几轮炮始终打不到对方，心中有些着急不禁喊道：“你们平常训练的准头呢，都给我好好打，先击中敌舰者，记功有赏！”

    话音刚落，在旗舰左侧的护卫福船再次开炮，一炮击中了为首的贡船，而且运气极好地正好报销了对方的尾炮。

    “好！”马大有高兴地差点原地蹦起来。

    他兴奋地嘱咐一旁的副官道：“张二麻子有一套啊，给他船上的船首炮手记功。”

    “是是。”

    过了一顿饭的功夫，张二麻子船上的炮手再立一功，一炮直接击断了为首贡船的主桅杆，大片船帆落下，贡船的速度瞬间变慢。

    另一艘贡船犹豫片刻后也主动减缓船速，跟在损毁的贡船身边护卫。

    炮击仍在继续，随着贡船速度降下，双方距离迅速拉近，明郑的炮弹越来越有准头。

    而另一艘担任护卫职责的琉球贡船也几次击中明郑的战船，炮弹急速射入船体内，木板乱飞，给明军造成了一定的伤亡，但打惯海战的水师官兵们毫不在乎，冒着炮火急速向两艘船靠近。

    “减速，转向转向，撞它，别再往前超它了。”，水师战舰的船头此时将将越过被打断桅杆的贡船船尾，马大有当机立断命令转向撞击敌舰。

    两艘贡船侧舷均摆着九个炮口，马大有才不舍得继续往前将自己的船送到敌人侧舷和敌人对轰。

    虽然数量上来说明郑水师战舰侧舷装备的炮更多，但近距离的侧舷炮战，运气是一个重要因素，他不愿意冒这个风险。

    更重要的是马大有本就没想击沉对方，他想的是连人带船一起俘虏，如果近身炮击，万一自己这边运气太好一炮下去不小心把琉球的使臣给轰死了，或者把贡品船不小心打沉了，那这功劳不就大打折扣了嘛。

    “转向！撞！”，在马大有激动地嘶吼指挥声中，他的座舰减速后猛然转向。

    短短十几秒后，巨大的撞击声传来，马大有座舰的船头狠狠撞上贡船的右后舷。

    在巨大的作用力下，撞击的一瞬间，战船尾部离开了水面，随后又重重地落下，溅起一片浪花。

    张二麻子的战舰和马大有的座舰一起撞在了损毁贡船的左后舷，而另一艘水师战舰撞上了一旁护卫的贡船。

    经验丰富的马大有双手死死拉着绳子，没因巨大的冲击力而被震的东倒西歪，他深吸几口气缓了缓，略显昏沉的大脑逐渐恢复。

    看了看几个因没抓紧固定物而被摔得七荤八素的水师官兵，他大声喝道：“都站起来列队，快！火铳上前压制，架板！抛钩！夺船夺船！活捉琉球贡使者记首功！”

    得到命令的各级官兵立马进入战斗状态，明军火铳手列好队伍瞄准着不远处的贡船船尾，但凡有琉球水手冒头就是一轮齐射，火铳手用持续不断的射击来压制敌人以掩护接舷官兵们顺利登上对面的甲板。

    而负责夺船的士卒们搭好跳板、勾上绳索，迅速地向对面甲板冲去。

    火铳最后一次发出了明亮的火光。转瞬间，雷鸣般的爆音震耳欲聋。为了防止误伤，从接舷官兵们登上甲板起，火铳队再也无法给他们提供火力掩护。

    船只的高低不同导致跳板很陡，必须配合着绳索才能走过去，兵长贾老六拉过绳索一马当先地冲了上去。

    他从被撞烂的舷墙上跳下去，直接落在甲板上，站在他落点旁边的琉球水手楞了一下，随即一刀向他捅来，贾老六侧身闪过，反手挥刀从侧面朝那人脑袋砍过去。

    那水手迅速低头闪开，贾老六补上一脚将其踹翻在地，干净利落地一刀扎进水手的肚子，凄厉的哀嚎声瞬间响起。

    解决完这个水手后他抬头向前望去，才看见对面是一堵由长矛和刀剑组成的人墙，共有近百人，全聚集在甲板上，护着身后仍穿着明制官服的琉球使臣。

    身后的琉球使臣用拗口的琉球语沉声喝道：“把他们赶下去！”

    “杀！”，近百名琉球护卫暴喝出声向贾老六等人冲杀过来。

    好在此时张二麻子战舰派出的接舷士卒正好赶到，从左后侧船舷处一一登上甲板。

    不用多说什么，几乎是一瞬间一场短兵相接的残酷厮杀开始在贡船的甲板上演。人们互相对打、砍杀，在狭小的空间里你来我往，受伤的人甚至连躺倒的地方都没有。

    甲板这般拥挤的环境下，个人勇武成了决胜的关键，久经海上白刃战的水师官兵明显比琉球的随使护卫强的多。

    随着时间的流逝，明军渐渐占据了上风，琉球护卫越战越少，而有着身后战舰增援的水师官兵越战越多。

    贾老六闪过迎面一刀，手中弯刀来回翻飞，耳边充斥着咒骂怒吼和刀剑撞击声，哀嚎惨叫此起彼伏。

    在战斗中贾老六发现这些琉球人中不乏一些好手，自己一时不察，身上也挨上了两刀，这些好手虽然穿着打扮是琉球模样，但观其战斗风格却更似倭人，让他疑惑不已。

    但厮杀在前，他无暇顾及太多，再次咬牙带队上去冲杀一番，琉球护卫终于士气崩溃，许多人纷纷跳船而逃。

    冲在最前的贾老六眼疾手快，顺手砍翻搀扶着贡使的仆从，一把薅住正想要跳船逃命的琉球朝贡正使蔡禀，将刀架在对方脖颈处。

    “琉球贡使已被拿下！”，贾老六大喝出声，目光灼灼地盯视着小部分仍在负隅顽抗的琉球护卫。

    “愿降！饶命饶命！”，蔡禀脱口而出的流利汉语最终为这场遭遇战划下了句号。

