    “我有个问题，安格里斯陨坑的那块陨石还在吗？”牛大志的脑洞又开始发散。

    “在，裂成了几块碎片，还在安格里斯陨坑下面。基本上整个陨坑底部都是陨石的碎块。”韩幼薇解答道。

    “那块陨石里面有什么？有宝贝吗？”牛大志眼睛亮晶晶的追问。

    “这个……可以说有，也可以说没有吧。”韩幼薇不太确定这个问题应该给什么答案。

    “怎么的？到底是有，还是没有啊？”牛大志眨巴一下眼睛，没整明白。

    “根据探测到的数据，安格里斯小行星的主要成分是磁铁矿，因此安格里斯陨坑就是一个很大的富磁铁矿。磁铁矿可以提炼钢铁，所以说是宝贝也可以。”韩幼薇解释道。

    战争所需的一项重要资源就是钢铁，占领一座富磁铁矿，就相当于占领了一座随时可以变成战舰大炮的铁山。

    因此，说是宝贝也没错，只不过不是一般人认为的那种宝贝。

    “其实，星兽行星的铁元素含量是比较少的，从行星的演变过程来推测，科学界普遍认为，星兽行星上基本上是没有铁元素的，几乎所有的铁元素都来自外太空，也就是陨石。这也是星兽行星上发展不出科技文明的一个重要原因。”韩幼薇又补充了一个信息。

    略微一想也就明白了。

    打个比方，如果地球上没有铁元素，那么人类会变成什么样子？

    没有铁，就没有钢材，汽车、飞机、大炮全都不会出现，甚至连冷兵器都没有，人类恐怕要永远处在原始社会。

    在这种星球上，也只有像星兽文明这种靠生物进化的文明，才有可能发展得起来。

    地面部队行进十八个小时之后，渐渐接近安格里斯陨坑。

    方源在神舟号上，时刻观察着安格里斯陨坑周边的动静。

    “都到这了，星兽怎么还是一点反应都没有？为什么我总感觉这情况很不正常？”

    赵安雅一直在关注地面星兽的动向，同样语气严肃的说道：“星兽确实没有任何反应，就像是完全放弃了抵抗一样。”

    牛大志十分乐观的说道：“会不会星兽真的放弃抵抗了，直接把安格里斯陨坑让给我们。之前开会讨论的时候，你们不是说了嘛，安格里斯陨坑的地貌对人类有利。”

    方源摇头说道：“不对，如果星兽放弃安格里斯陨坑，应该直接让星兽群撤出陨坑范围，而不是躲在地底。”

    “你这么一说，确实不太合理。”牛大志捏着下巴，一副认真思考的表情。

    方源略作考虑之后，打开通信频道和赤县号上的罗德上将联系：“我觉得情况不太对，我打算让护卫舰散开侦察。”

    “确实有点不对劲，一定要在地面部队进入安格里斯陨坑前，找到星兽反应异常的原因。”罗德上将答道。

    于是，方源下达命令，让神舟号战斗编队中的四艘曙光级护卫舰分散开，对安格里斯陨坑的每一个位置进行侦察，找出星兽反应异常的原因。

    ……

    两个小时后，人类联军的地面部队抵达安格里斯陨坑的边缘，放慢速度等待进攻命令。

    人类联军的各国指挥团队通过通信频道，进行作战会议。

    “星兽没有作出反抗动作，也没有撤出安格里斯陨坑范围，情况诡异，必须提高警惕。”

    “地面部队已经抵达安格里斯陨坑边缘，现在是打，还是不打？”

    “应该先派侦察队，找出星兽反应异常的原因。”

    “华夏不是有一种计策，叫做空城计吗？现在星兽的反应，不就是这种情况？”

    各国指挥团队争论不休。

    “管他是什么计策，人类最精锐的部队都在这里了，碾压过去，这两三百万星兽，能起什么作用？”

    侦察持续了两个多小时，依旧没有找到情况不对劲的原因。

    军队已经抵达，箭在弦上，不得不发。

    各国指挥团队开始划分进攻任务。

    安格里斯陨坑三百平方公里的区域中，总共有三座星兽母巢。

    东海太空舰队单挑最大的星兽母巢，剩下的两座星兽母巢，由其余同盟国自己分。

    进攻策略确定之后，人类联军的地面部队正式进入安格里斯陨坑，分三路扑向三座星兽母巢。

    神舟号和赤县号两个太空战斗编队，同时对最大的星兽母巢发起攻击，准备应对随时会冲出来的星兽群。

    然而，火力压制持续了一个小时，地面部队即将进入攻击距离的时候，星兽星兽母巢的中的星兽依旧没有冲出来。

    按照以前攻击星兽母巢的情况，星兽必定会在人类军队没有摆开进攻阵型的时候，发起冲击，破坏人类军队进攻的步调。

    然而，这一次没有一头星兽冲出来，情况越来越不对劲。

    方源皱眉盯着战场，感觉越来越不对劲，但是已经开战，不可能后撤，只能继续打下去，看看接下来会发生什么。

    就在人类联军的所有军队都进入攻击距离，即将发起攻击的时候。

    突然，一种耳鸣声在安格里斯陨坑范围内回荡。

    方源都清楚的感觉到了这种耳鸣感，用手指按了一下右耳，问道：“怎么回事？”

    “磁场发生变化。”

    赵安雅看着控制屏，快速划动几下，作出回答。

    同时，通信器中传出滋滋滋的噪音，明显是遇到了信号干扰。

    “信号遇到干扰？”方源皱眉询问。

    在战争中，干扰敌方信号是比较常见的手段。

    不过，赵安雅立即摇头答道：“不是信号干扰，是磁场，磁场有点不对劲，强度一直在提高……”

    话音刚落，神舟号舰桥的个别仪器开始出现失灵的现象。

    “不对劲！这磁场不对劲！强度已经超过平常一千倍，还在提高！”赵安雅声音都变得急促。

    嗡嗡嗡……

    神舟号开始出现轻微的摇晃，明显是受到了磁场的眼中干扰。

    方源看向韩幼薇，道：“张开屏障，稳住舰体。”

    “是！”

    韩幼薇答应一声，手掌按在星力增幅器上，扩散出星力，在神舟号外壳上覆盖一层星力凝形防护层，隔绝磁场干扰。

    神舟号这才稳定下来。

    然而，情况并没有好转。

    “情况不太妙，已经失去和曙光级护卫舰的联系，地面部队也联系不上了！”赵安雅声音急促的说道。

    战局到这个地步，已经很明显，这是星兽文明的陷阱。

    星兽文明肯定掌握了一种大杀器，就等人类联军踏入坑中。

    接下来，必将是星兽的反扑。

    方源目光一沉，看向叶折羽，道：“启动特殊通信，和罗德上将沟通，地面部队先撤离，太空舰队殿后。”

    叶折羽表情变得十分凝重，答道：“地面部队已经无法移动，所有的车辆、机器都被巨大的磁力吸附在地面上，部分车辆出现不同程度的损坏。”

    战局急转直下，人类一瞬之间，陷入了危局之中。

