    “场面不小啊！”

    赵千羿等一行人爬上位于裂隙堡垒上方的山顶哨位，掏出军用望远镜往峡谷外的荒原上望去。

    只见荒原上烟尘滚滚，一道由大量车队掀起的尘龙向峡谷方向席卷而来，保守估计也是由数百辆车辆构成的大型车队。

    “啧啧！”

    叶天麟放下望远镜，啧啧有声的打趣道：“咱们这是捅了马蜂窝啊？”

    赵千羿他们之前把内华达荒原上稍微大点的怪物集群都给消灭光了，只给大漂亮国的本土觉醒者留下了零零星星不成规模的零散小怪，愣是抢的人家无怪可打，人家能不急眼么？

    再加上对方追杀他们的过程中，又误中副车的把另一股唐虞裔势力天道盟给团灭了，导致引起了后续的一系列混乱，这些本土觉醒者迁怒之下能不把他们这帮抢怪的恨的牙根子都痒痒么？

    只见车队目标明确的在峡谷外停了下来，大批的人员聚集起来开始向峡谷内进发，因为距离过远无法确定有多少人，但是看那浩浩荡荡的规模，保守估计也有数千人之多。

    这个数字，倒是符合了内华达荒漠周边十几座营地的觉醒者数量，不过数量虽然多，却并没有让赵千羿他们感到紧张。

    因为这些人虽然都是所谓的“觉醒者”，但实际上大部分都是镜界空间崩溃之后，大漂亮国本土出现镜界能量场之后被侵染成外来者的新人。

    除了具有了刀枪不入的游戏角色模板之外，这些新人要装备没装备、要等级没等级、要技能没技能。

    而他们这边好几百名封顶满级、满技能的虞国外来者，重新武装上了虽然不算顶级但最起码也算是高级装备的武器装备之后，不说以一当百，一个打十个不是跟玩一样？有什么好紧张的？

    倒不是说人家大漂亮国就没有高级觉醒者了，要不然之前在镜界空间里也不会有胆子一而再再而三的搞事情，野心勃勃的挑战他们《巢组织》的沙巴克霸主地位了。

    但问题是，原本的境外联盟，是由各国的外来者群体联合而成的。

    在镜界空间崩溃之后，各国本土或多或少的都出现了镜界能量场，以至于境外联盟的庞大势力土崩瓦解分散到了各国本土去。

    喜欢当世界老大哥的大漂亮国觉醒者势力，自然也就再也拉不起当初那么庞大规模的高级战力群体了，只能从本国境内产生的新人之中拉拢一批重新培养。

    但是大漂亮国是个什么国情？

    其内部人员构成，恐怕是世界上最复杂的国家了，还没有之一。

    原本一致对外的时候还能有一定的凝聚力，返回他们的本土之后，拥有不同人种、国际和利益圈子标签的大小觉醒者势力，立刻就土崩瓦解的分散成了一滩散沙。

    别说是组织起来一致对外了，他们自己内部都人脑子打成了狗脑子，而现在又面临着和青红两脉的唐人势力之间的冲突，主要精力自然放在了对付唐虞裔的檀派势力去了。

    所以来的这一大批欧罗巴裔觉醒者看着好像势力庞大，但实际真正能算高级觉醒者的并不会比赵千羿他们的人多。

    再说了，自从收到本土外来者来袭的情报后，赵千羿他们就做好了各种准备，并且在赤月峡谷内给他们准备好了“惊喜”，所以根本就不用慌着主动迎敌，看对方能有多少人能活着抵达裂隙堡垒再说吧。

    因为峡谷内能量雾的弥漫，对方的大部队进入峡谷之后，山顶上的赵千羿他们就无法观看到对方的情况了，但是从涌动的能量雾中传出的激烈躁动感来看，对方应该对他们准备的“惊喜”很满意！

    赤月峡谷之中被具现出来的赤月系蜘蛛怪，数量虽然没有裂隙通道内部的白日门森林之中密集，可是连赵千羿他们猝不及防之下都吃了不小的亏，就更别提是这些毫无准备之下就成群结队傻乎乎往里冲的欧罗巴裔势力了。

    现在赵千羿他们很好奇，从对方的队伍直奔原本只不过是一条无名峡谷的赤月峡谷而来，很显然是有人泄露了他们的消息，但是泄露他们位置的人为什么又没有告诉对方峡谷之中隐藏的危险呢？

    什么仇什么怨要这么坑人家一帮子老外？

    赵千羿等人在山顶上等了没多大会的功夫，就看到峡谷出口的方向开始有零零散散，三五成群的人员狼狈的逃出来，但是用对讲机询问下面裂隙堡垒的留守人员，说是还没有人前进到堡垒附近。

    这可就让众人心里跟猫抓一样好奇的不行，这帮老外到底在能量迷雾之中遭遇了什么啊？

    不过几公里长的一条峡谷，就算闭着眼睛瞎跑应该也跑到裂隙堡垒附近了吧？

    可惜能量雾不但遮挡了视线、隔绝了声音，而且因为特殊的磁场环境还屏蔽了各种科技探测手段。

    除非派人进去，要不根本就没人知道峡谷里到底发生了什么！

    也不知道是不是赵千羿他们在建设裂隙堡垒的时候，把这座营地的外部围墙伪装的太好。

    直接就地取材采集石料，依靠人力肩扛手抬堆砌而成的厚实围墙，绝对算得上是纯天然原生态。

    从外面看就是一大堆乱石堆积在一起，不拐到开在角落里的入口，绝对发现不了这堆乱石后面居然还有一片营地。

    当然，最主要的是，在伸手不见五指的能量迷雾之中，估计也没有谁会闲着没事爬上几米高，去确认一大堆跟峡谷岩壁没什么区别的石头后面有没有东西。

    裂隙通道的位置，并不在赤月峡谷的底部，而是位于峡谷中部的一侧山壁上。

    所以躲在裂隙堡垒里的赵千羿他们，就这么眼睁睁的看着一大堆老外吱哩哇啦的惨叫着。

    轰隆隆从他们的营地前跑了过去，消失在不知道通往什么地方的峡谷深处。

    众人沉默了一阵，友好的向绝尘而去的国外友人挥了挥手。

