    第104章 天命

    灵剑宗之根本立足于此境内，宗门共有七大峰，开宗立派以来，初代老祖以无上伟力布置纳灵大阵，宗门所在的方圆千里之斗气都被尽数吸纳，

    在如此底蕴之下，灵剑宗弟子竟然还是如此的纤弱, 可见这些败家子儿是有多无能，痛心疾首的杨希一脸的无可奈何，丢下几本修炼功法和各类灵丹的丹方之后开始挑选地方闭关，

    忽然瞅见灵剑宗练功场上正在教一些年纪尚小的孩子呼吸吐纳，正是踏上修行之路，鬼使神差的杨希运转先天衍圣典, 精纯的先天之力汇聚在瞳孔之上, 准备看看那些孩子中间也没有天纵奇才的人物。

    忽然杨希在一个相貌可爱像是粉雕玉琢一般的小男孩身上停住了视线，此时这个一脸坚毅的小男孩正在专心的听讲师说着修炼伊始, 却全然不知自己头顶上方有一条青色的龙魂悠悠盘踞，似乎察觉到了杨希的视线，那头青龙虚影腾挪身躯，张开大嘴朝着他怒吼一声。

    “有意思，青龙命魂。”

    看出端倪的杨希满意的点点头，本来只是抱着试一试的想法，没想到还真发现了个好苗子。

    青龙命魂，生来带有圣兽气运，天生的王者。

    心生爱才之心的杨希走到小男孩面前轻声问道：

    “你叫什么名字？”

    小男孩抬头一看竟然是灵剑宗刚出关的老祖，眼神惊慌的连忙说道：

    “弟子叫萧思。”

    一旁的执事长老更是直接下跪，生怕惹恼了这位，战战兢兢不敢言语。

    “萧思，好名字，今后可愿随我修行做我亲传弟子？”

    小男孩还以为自己听错了，“啊？”

    一旁的执事长老忍不住着急的提醒道：

    “啊什么啊！老祖收你为徒还不快叩首谢恩？”

    杨希神情温柔的缓缓说道：

    “不着急，慢慢想。”

    小男孩神色纠结，好像有什么难言之隐，扭头看了一下身后的一个穿红色衣服的小姑娘后抿了抿嘴小声说道：

    “那……能不能把她也一起带着？”

    说着还伸手指了指那个神色更为慌张的小姑娘。

    边儿上听着的执事长老只觉得自己七窍生烟, 我的小祖宗哎，这等机缘还提什么要求？

    杨希反倒是没有很意外，只是更加仔细的看了看后面的红衣服小姑娘，这不看不要紧，虽然这小姑娘并没有什么超绝圣魂承载，但是却是同样难得的玉灵之体，天生经脉通透，修炼速度远超常人，

    不仅如此，与玉灵之体常年接触的人，都会有裨益，可安神定心，修炼起来更是事半功倍，只不过自古以来这种体质的人大多都很凄惨，虽然不及玄灵之体，但也受人觊觎。

    在还未成长起来之时就被扼杀在摇篮之中，大多被抓去当道侣炉鼎，永无出头之日。

    意味深长的看了小男孩萧思一眼之后说道：

    “当然可以了，不过你这小子还真是有福了。”

    小男孩得到答复之后满心欢喜的麻利的磕了几个响头充当拜师礼, 好像生怕杨希反悔一样, 看着一旁的小姑娘还处在愣神的状态中，着急的萧思直接一只手摁下了小姑娘的头大声说道：

    “弟子萧思拜见师尊！”

    后知后觉的小姑娘此时也反应了过来，赶紧说道：

    “弟子荣雁拜见师尊！”

    心满意足的杨希带着两个孩子在灵剑宗找到一个僻静的府邸，暂时作为自己的闭关之所。

    看着恭恭敬敬跪在自己身前的两个孩子杨希语气缓和的说道：

    “不必跪着，师父我不在乎这些虚礼，怎么轻松怎么来就好。”

    孩子终究是孩子，心性单纯，不消一会儿闲聊的功夫就已经和杨希熟络，红衣服小姑娘荣雁好奇的问道：

    “师父，我看你这么年轻，也不像灵剑宗的老祖啊？”

    杨希笑了笑回答道：

    “师父我说不是，他们也没人信啊。”

    这倒是说了句实话，那道七百余年未曾打开过的石门，被他一掌从里面轰开，说他不是灵剑宗的老祖，谁信呢？

    忽然正襟危坐的杨希缓缓说道：

    “好了，既然你们两个小家伙拜我为师，拜师礼自然是不可少，但是为师手上确实也没有什么顶天的好东西，只能先补偿你们些小玩意儿。”

    如此说着杨希从在山洞中得到的储物戒指中，拿出一杆赤色长枪对萧思说道：

    “萧思，你天生青龙命魂，龙气萦绕，是天生的王者，但是你的命魂绝不仅仅止步于此世间一切沾有龙族血脉的力量皆可为你所用，吞噬吸纳龙族的力量就是你登天的契机。

    假以时日成就独一无二的圣龙命魂也不是不可能，这柄赤龙枪就送给你，等你什么时候挥舞这杆枪如臂指使，便可学习枪法。”

    萧思眼神炙热的看着这杆枪心神震颤，但是不一会儿就面露苦涩的看着杨希苦兮兮的说道：

    “师父啊，这么大，徒儿怎么带在身上啊？”

    杨希一脸为难，想了老半天才说道：“此乃上品灵器，需滴血认主之后便可藏于体内灵窍。”

    然而只是杨希临时蒙的。

    萧思闻言皱着眉头狠下心咬破了自己的手指滴在赤龙枪上，戟身吸收那滴血之后光芒大盛又悠然转淡，随后萧思心念一动长枪便化作一道灵光藏匿于眉心灵窍之中。

    然后杨希看向小姑娘荣雁缓缓说道：

    “荣雁，你是千年难得一遇的玉灵之体，在修炼一途上几乎不会感到有什么瓶颈，在远超常人的修为进展中师父希望你能打牢自己的根基，不可过分急于求成。”

    随后取出一柄浑身湛染着翠绿灵气的七尺长剑，递给荣雁说道：

    “此剑唤作：纯钧，剑身由极其轻薄的材质打造而成，适合先天气力不如男孩子的你使用，

    你记住，萧思是你这辈子唯一一个可以无条件相信的人，此后离开师尊的庇护，万万不可再去轻信任何人。”

    随后杨希又取出一块儿玉石，在手中借灵气稍稍凝练便成为了一块造型小巧的玉佩，递给荣雁说道：

    “此玉石名为隐识，可遮挡自身气机，以防修为远超自己的人窥探。”

    然后又像是告诫荣雁，也像是提醒萧思，

    “记住了，你的玉灵之体，除却师傅我和萧思之外，决不能暴露，否则就是杀身大祸！”

    ……

    (本章完)

