    说回战场，依然还是那个熟悉的剧情。

    兔爷和油条鬼根本就打不过天残和地缺。

    身处琴声中的两人，身上的伤势愈发严重。

    楼上阳台前，包租公婆看着楼下发生的一切。

    白日里的恐慌已然消失不见，取而代之的是满脸愤怒。

    “老婆，我实在是看不下去了。”

    “我们再不出手，阿鬼和裁缝肯定会死。”

    包租婆缓缓吐出一缕香烟，皱眉道：“老公，你别忘了，我们可是发过毒誓的。”

    “如果出手，必遭五雷轰顶身死。”

    包租公道：“自古正邪不两立，苦力强可是为了保护我们寨子的姑娘而死。”

    “袖手旁观，我们枉为习武之人。”

    听到这话，包租婆吐掉了嘴里的香烟。

    颇为无奈道：“那好吧。”

    战场之中，琴声渐渐婉转低沉。

    接近尾声。

    若是正面对抗，可能输赢难料。

    但拉开距离对抗，占尽地利的天残地缺两人。

    中间的防线，绝对不是两人能突破的。

    铁线拳，十二路谭腿，两门都是以近身取胜的武功。

    而天残地缺的绝等琴音，在拉开距离之后，一定是完克两人。

    “剩下的让我来。”

    虽说他打架是打不过。

    可对于两个还剩下最后一口气的高手。

    琛哥还是十分愿意出手的。

    手刃绝世高手，这要是说出去了。

    岂不是很有面子？

    琛哥拿上斧头，下了车。

    摇摆着自己的专属舞姿，走到两人跟前。

    “你们两个乡巴佬，这就是和我们斧头帮作对的下场。”

    “给我听好了，不仅是你们三个，你们那些臭街坊，一个都跑不掉。”

    “这猪笼寨的人，都死定了。”

    他要用血液来警告别人，他斧头帮的威严是不可侵犯的。

    就在他举起斧头，正要杀之而后快时。

    一道如洪钟般，震人心脾的大吼声传来。

    “得饶人处且饶人，给条活路不行吗。”

    琛哥和经理两个不懂功夫的小白。

    直接被震得耳膜破裂，流出鲜血。

    这是狮子吼。

    这里，居然还有别的高手。

    感受到那股波澜壮阔的吼声，地缺猛的跃起。

    打算跳到楼上。

    哪曾想一道身影直接压下。

    把他给按在了原地。

    若是刚才对抗两人，只是一场拉锯战。

    那么眼下，才是一面倒的战斗。

    近身的太极拳，可怕至极。

    更何况列位顶尖高手的包租公，功夫绝对不是这两人能比的。

    才只是一个照面，就被擒住了。

    下一秒还玩起了太极。

    琛哥人都看傻了。

    不是说补刀的吗。

    怎么又有高手来了。

    想不到一个小小猪笼寨。

    居然藏着这么多高手。

    而且还没一个是他斧头帮能惹得起的。

    “张友明，你过来。”

    想到事情的前因后果，琛哥大喊一声，“张友明，你赶紧给我滚出来！”

    在他的大喊声下。

    张友明现身了。

    琛哥咬牙切齿，掏出腰间的手枪：“张友明，是不是你在背后搞的鬼。”

    琛哥并不蠢。

    从最开始的下单，到之后的引荐。

    这一切的一切。

    根本就是在照着张凡的意思走。

    若是张凡的人真来过这，那他一定会调查的。

    猪笼寨里的高人，根本就不是他们斧头帮能对付的。

    “呵呵，果真是斧头帮把手，想不到这么快就被你猜到了。”

    张凡并没否认。

    因为现在的斧头帮已是元气大伤。

    就连头子都是危如累卵。

    对他已经造不成任何威胁了。

    听到张凡承认，琛哥怒目切齿。

    恶狠狠说道：“张友明，你行啊，胆敢算计我们斧头帮。”

    “那你就去死吧！”

    说罢，直接扣动扳机。

    然而让他没料到的是，在子弹将要洞穿张凡的脑门时。

    两个手指忽然出现。

    快准稳的夹住了子弹。

    “没人可以在我面前杀人。”

    说话之人，穿着一双破旧的拖鞋。

    看起来婴儿肥的脸上，满是道貌岸然的戾气。

    “姓张的，这也算是为了感谢你把我带出来。”

    说罢，火云邪神屈指一弹。

    子弹划破空气，精准的击中了琛哥的眉心。

    一代大佬，就此殒身。

    “恭喜玩家，完成除掉斧头帮任务。”

    “时长12小时，评分95。”

    “奖励：十二路谭腿、洪家铁线拳、五郎八卦棍功法各一部。”

    “技能点+15，天赋点+5。”

    “获得三千万现金。”

    “轮回积分：5000”

    “完成隐藏任务，除掉天残地缺，获得龙爪功一部、天绝琴谱一本、轮回积分：10000。”

    听到脑海里的提示音。

    张凡顿时欣喜不已。

    他这一天总算没白忙活。

    但是现在，都进行到了一半了。

    要是就这么结束，岂不是太亏了。

    张凡一咬牙，说道：“我选择继续做任务。”

    随即，张凡找了个比较安全的地方待着。

    相比刚才发生的那些事。

    前面那些剧情根本就是小打小闹而已。

    眼下这重头戏，张凡要是被战斗波及到就得嗝屁，所以他得躲远点。

    包租公婆两人解决掉天残地缺之后，视线看向了火云邪神。

    两人都发觉了对方实力不可轻视。

    对方也在盯着包租公婆两人，嘴角露出一抹残忍的笑。

    “你们，就是绝世高手吗？”

    包租婆面露凝重。

    “唯有当初终极杀人王火云邪神，才会有如此强的煞气！”

    火云邪神缓缓走向两人。

    “夫妻同台，这等气势，你们正是人称的神雕侠侣，小龙女和杨过。”

    “久闻大名！”

    包租公神色自如，站在原地。

    “我们今天出手只是为了解决斧头帮和我们的私人恩怨，和他人没关系。”

    火云邪神的笑意愈发残忍。

    “其实，我今日来到这里，只是想弄死两位，或是被两位弄死。”

    这句话就是在宣战了。

    包租公婆两人立马做好应战准备。

    “既然如此，那来吧！”

    话音落下，包租公婆两人同时一脚飞踹在火云邪神身上。

    火云邪神站在原地纹丝不动，只是用内力就接下了这一击，同时发力把两人弹飞而出。

    两人被击飞又进攻，又再次被轻松反击。

    “就这点力气？你们是没吃饭吗？”

    火云邪神讽刺道。

    两人对视一眼，动用更强的攻击，一左一右击在火云邪神脸上。

    只见火云邪神的脸被打得一阵扭曲，但却没有一丝痛苦的表情。

    “神雕侠侣，也不过如此。”

    说罢，直接一脚踢飞包租婆，一掌轰飞包租公。

    包租婆从地上爬起身，立马动用狮吼功，但对火云邪神造不成一丝影响。

    包租公也连忙上前动用太极功夫，还是落入下风，眼看两人将要落败。

    可就在这时，一道又闷又脆的声音传来。

