    “未想紫玉之主居然已有如此高徒，实在令人羡煞！”

    众人结伴前往单张山，宝君山之主来到吴楚身边，套近乎地说道。这话倒是不假，大家都不假思索地点头附和起来。

    一个太乙境生灵，居然拥有一个金仙境弟子，将来这位弟子超越师父，也不是不可能的事情，不是吗？

    而让他们更加觉得不可思议的是，吴楚跟青丘璃之间，地位似乎是平等的。明明只有太乙境修为而已，在面对大罗境的青丘之主时，居然可以做到如此随意，这关系，有点骇人呀！

    “当初贫道与紫玉道人也曾见过数面，却未想到，待贫道闭关出来，只听到紫玉道人已经仙去之讯……”

    宝君道人边说还边看了眼他身后的小黄龙，这让吴楚多少有些不解，也不知这货是真想跟他套近乎，还是在嘲讽他？毕竟紫玉之主死于龙族之手，而他现在却收了龙族子弟为弟子……

    吴楚摇头轻叹，说道：“当初紫玉道友道消之时，曾让贫道替他守住紫玉山三个元会，如今约期早已过去，却未见其归来，想来当初他也不过就是安慰一下贫道罢了。道生阻且长，随时都可能出现谁也不想遇到的意外，实在令人唏嘘。”

    小月灵跟小狐狸都不由朝吴楚看了眼，因为，如果她们记得没错的话，她们的阿楚哥，当初说的是为紫玉道人护住紫玉山一个量劫来着。虽然一个量劫有多久，她们也不清楚。

    只知道当初凶兽肆虐洪荒之时，有人称其为凶兽量劫，那段时期经历的时间，简直长到令人无法想象。

    这回轮到宝君道人有些懵了，他隐隐觉得吴楚这话中带着一丝威胁之意，但也不知道是不是真的。

    此时，青丘璃似乎是嫌这样飞掠太慢太无聊，便一拂袖，用法力将大家都包裹了进去，包括跟白鵺王一块来的那些小妖。

    而后青丘璃施展袖里乾坤之术，瞬间就将所有人都钻入她的袖中，而后再施展乾坤挪移术。

    只一瞬，大家便穿越数百万里之遥，来到了单张山上空。

    那几位道人见此，面面相觑暗中震惊的同时，也不由恭维起了青丘璃这手通天彻地的术法来。

    吴楚则是暗暗撇嘴，这要不是大家都打不过她的话，就她刚刚把所有人都装入袖中的行径，非得被人暴打一顿不可。

    “师兄，这是扬眉老祖的袖里乾坤之术和乾坤老祖的乾坤挪移术？”昊带着疑惑，看向吴楚，传音问。

    吴楚微微颔首，问道：“怎么？你们不会这神通么？”

    少年昊微微摇首，“师父未曾教我们这些神通，倒是见师父展示过。但这毕竟是其他人的神通，我也不敢奢求……”

    吴楚不动声色，微笑传音：“无妨，回头师兄教你们。除了这两个术，还有阴阳老祖的阳阳神轮之术呢！”

    昊有些担忧道：“那些老前辈们，不会有意见吗？”

    “这都要介意，那你也太小觑那些老前辈们了！”

    “……”

    师兄弟俩默默聊着，随着白鵺王落下云头，来到一座光秃秃的石山上，在这石山的山巅上，有一座洞府。

    在这座洞府的大门上，用洪荒文字书写着三个大字——鵺王洞。为何不是‘巢’，而是‘洞’，吴楚也不清楚。

    谁知道白鵺王这只鸟住的是洞，而不是鸟巢呢！

    不过洞府看起来却是无比宏伟，洞门宽敞高大，约摸估计这石门就有数十丈巨，大家站在其面前，显得极其渺小。

    无数形态各异的大小妖怪，在这座洞府前聚集，看到吴楚他们落地后，纷纷行礼问候。

    也许是这些小妖无关紧要吧！白鵺王并未向众人介绍。

    走入洞府之后，可以看到甬道上方镶嵌着无数明珠，将这并不规整的甬道照得明亮异常。

    行有十数丈后，内中空间突然一变，变得更为宽敞，洞中直径约摸估计有十数里，洞府的穹顶，起码有百丈高。

    穹顶之上，无数钟乳石垂挂，上百颗明珠如同星辰般杂乱分布在石上。仔细看，便能看出，那其实是一座星斗阵法。

    当然，这座星斗阵法并不繁杂，星辰的数量也就只有一百零八颗，符合天罡地煞之数。与未来天庭之主帝俊推衍出来的周天星斗大阵相比，此阵连小巫都谈不上，相差太远了。

    虽然吴楚没有见识过周天星斗大阵，但想想也知道，那座星斗大阵的阵基有上万个，再辅以亿万神魔之力，想想都知道，那座大阵有多庞大，多繁杂，哪里是这座小阵可比的。

    也不知道这座阵法是白鵺王自己领悟的，还是学自他处。

    而在这洞府之中，还种植着一些灵植，那些灵植的植株虽然并不高大，但其吞吐灵气，散发出的芬芳，却是给这座洞府增添了一丝暖色，将洞府中本就存在的肃杀之气，冲淡了不少。

    然而，在那片灵植之中，却有一小片如同水晶般的紫色菌植引起了吴楚的注意。

    事实上，那并非菌植，而是一种花类植物。

    不仅吴楚发现了它们，就连吴楚身边的那些人都发现了。

    小月灵甚至暗中传音问吴楚，“阿楚哥，你看到花丛中那片白中带着紫色，看起来晶莹剔透的蘑菇了吗？看起来好像挺好吃的样子呢！要不回头我们跟那白鵺王说说……”

    “……”

    吴楚仔细看了看，暗中回应道：“那并不是什么蘑菇，应该是一种花，不过这种花有些过于奇特……”

    此时，在他体内的艺宝说道：“那些看起来像水晶的花，应该就是传说中，有着幽灵花之称的水晶兰，虽然看起来不太一样。”

    艺宝说着，还在吴楚的脑海中给了他一张图片，其实这图片就是从吴楚的记忆中寻找出来的。

    果然，看过图片后，吴楚便觉得，那应该就是幽灵花了。

    艺宝又道：“这花给我的感觉不是很好，好像有点魔气残留的感觉，曾经肯定被魔气侵蚀过。”

    吴楚愣了下，默问：“你的意思是，这里果然有魔孽？”

    “说不准，也许是当初老魔头侵蚀诸犍时留下的呢！”

    于是，吴楚暗中给青丘璃传音，“姐，小心些，这单张山也许真有点问题！虽然这白鵺王并未被魔气侵蚀，但他这洞中却有魔气残留的气息，也许有可能是当初魔气侵蚀诸犍时留下的。”

    “何以见得？”青丘璃不动声色，暗中传音。

    “艺宝告诉我的，说是那些花中有魔气残留。虽然没能在白鵺王身上感觉到魔气气息，但这单张山上，也许就有生灵受到魔气污染了。也许一直就有魔头分身隐藏在这边也可能。”

    青丘璃微微颔首，暗中提高了警惕。

