    “呃，熊骑兵又报废了？”皇甫嵩下午和审配迎接完新来的援军之后，有些头疼的看着审配说道。

    “……”审配无话可说，他们花费了大量的时间精力将熊养的膘肥体壮，各个体重达到半吨，而且身长超过两米五，披甲之后一个个都像是战场杀器，结果现在全成玩具了。

    “这种兵种赶紧淘汰掉算了，你们这边有一半的时间都在冬天，而一到冬天他们就睡着了，就算是打醒了，也是昏昏沉沉的，这能作战？”皇甫嵩像是看智障一样看着审配说道。

    说起来之前皇甫嵩对于熊骑兵还是抱有相当的好感的，因为以前见过熊骑兵操练了，尤其是给熊骑兵的前爪装上钢刃之后，一颗碗口粗的树，几下就被弄断了，再算上熊的巨力，随便一击都相当于人类顶级战卒的全力一击。

    配合上骑在熊身上的战卒，战斗力极其爆炸，更何况熊的速度也不慢，耐力比马更强，爆发力也猛，皇甫嵩寻思着这玩意儿再怎么说披甲之后也比重骑兵凶残很多。

    结果这次上战场，熊骑兵刚到，作为坐骑的熊们就开始冬眠了。

    没办法谁让袁家将熊样的都非常壮实呢，以至于让熊们根本不需要储备脂肪就能安稳过冬了，于是这些熊感受到冬天的到来之后，就默默地开始了冬眠，对此皇甫嵩跑有些无言以对。

    “咳咳咳……”审配也是颇为尴尬，他也没想到会变成这样啊，他们原本还打算拿熊骑兵当个杀手锏，结果谁知道会这样。

    “趁早解散了，至于熊，这么壮实，烤了吃了。”皇甫嵩没好气的说道，养这么大，没拿出来成绩，还是宰了算了，至少能省点事。

    “呃，这个不好吧，回头我么将之送给别人算了。”审配有些犹豫的说道，吃掉？还是别吧，养这么大也不容易，卖掉或者送人的话，说不定还能捞点便宜。

    “那就是你们的问题了，不过觉得你们还是趁早将这个熊骑兵处理掉算了，没什么战斗力，吃的还多。”皇甫嵩踢了一脚胖胖的熊，只见那头熊哈气一声继续卧倒休息。

    “走走走，先去主营那边。”审配也不想继续看熊了，于是拉着皇甫嵩离开，自家的熊，变成了这样，莫名的伤心。

    两人来到中军大帐之后实际上都有些面色不好，他们基本已经准备好了明天冒雪一战，因为那确实是一个好时机，能打的罗马措手不及，尤其是明天突然下雪，罗马人很有可能没来得及准备。

    可现在还没有和罗马动手，第一次在东欧进行冬季作战，因为以前没有考虑的问题，已经导致好几个军团不具备巅峰的战斗力了。

    熊骑兵不用说了，没了熊已经废了，幻念战卒也不说了，之前又被拿回去洗射声了，本来要是早早知道即将入冬，那个时候就应该直接洗成白灾军团，至少冬天的时候战斗力有保证。

    再算上屯骑和重骑卫，这两个军团在大雪之中战斗力都会出现相当的下滑，尤其是重骑卫，雪天对于重骑卫这种重骑兵的影响相当严重，再算算其他军团因为初次进行冬季作战，也都存在一些问题，皇甫嵩不由得有些无奈。

    “明天必须要下手。”皇甫嵩冷静的看着审配说道，“我们准备的不好，对方恐怕是直接没有准备，这对于我们而言还是占有优势的，而且罗马人才来，尚未站住脚，我们一鼓作气，很有希望。”

    “让斯拉夫人打头吧，他们比较适合于雪原作战。”审配这个时候反倒没有丝毫的慌乱了。

    “也好。”皇甫嵩点了点头，他们这边好歹还有几个本地军团。

    “我去让人叫瓦列里，将情况和他说一遍，顺带也问一下瓦列里是否知道这些军团的情况。”审配快速的建议道，皇甫嵩点了点头。

    很快斯拉夫人钦定的头领瓦列里就扛着大斧子跑了过来，说起来这货的斧子保养的特别好，斧刃反射着幽幽的寒光。

    “见过大帅，见过军师。”瓦列里快速的施礼道，除了发色和眸色，其他方面就跟个汉人没有半点区别。

    “坐吧，找你来是想问一些事情。”皇甫嵩指了指位置说道，瓦列里哐的一声将大斧头放在几案上，然后坐好，一副认真听讲的表情。

    “罗马人的援军来了，来了好几个鹰旗军团，有第六，第十一，第十二，第十五，第二十二，我们打算明天给他们来个狠的，但是明天要要下雪了，可能雪不小。”皇甫嵩笑着说了说当前的情况，对于瓦列里这种先天贴近汉室的斯拉夫人，皇甫嵩还是很愿意接纳的。

    然而瓦列里在听到第十一军团的时候双眸猛地一缩，气势也有些变化，皇甫嵩不由得停了下来。

    “怎么了，瓦列里。”皇甫嵩有些不解的说道。

    “十一军团很强，非常强。”瓦列里面色狰狞的说道，他们当年外迁的时候就是被第十一鹰旗军团打退回来了，而且损失惨重，这也是为什么许攸翻过乌拉尔山之后第一个遇到的就是瓦列里的部落，而且这个部落还很强的原因。

    当年瓦列里的部落算是东欧最大型的斯拉夫部落之一，然而外迁遇到了卢西亚诺，损失惨重的退了回去，一路迁徙，然后在最安全的乌拉尔山脉西边修生养息了六七年被袁家接收，就这尚且没缓过来。

    “你们以前动过手？”皇甫嵩好奇的询问道。

    “当年被他们打退的。”瓦列里有些悲痛的说道，“我们很多兄弟都被砍死了，早些年我们有两个斯拉夫重斧兵军团，但投主公的时候，第二个斯拉夫重斧兵军团没彻底成型就是因为在之前被对方砍了，损失惨重，差点全灭了。”

    皇甫嵩一挑眉，斯拉夫重斧兵他也是见过的，算上换装，绝对是顶级禁卫军，结果差点被全灭，对方可就不一般了。

    “实际上那一次，还是我们袭击的，暴雪天袭击的，结果被反杀了。”瓦列里颇为难受的说道，“大概十年前吧。”

    “这么强吗？”皇甫嵩认真了很多。

    “说不明白，那一战是我亲自参与的，一开始他们并不强，我们占了大优势，毕竟雪天我们本身就很占便宜，但是……”瓦列里有些迷糊的说道，“他们突然变得非常强。”

    “他们什么天赋？”皇甫嵩眯着眼睛询问道，在天时地利全部不占便宜的情况下强杀顶级禁卫军，这可不是一般军团能做到的。

    “不知道，我们没见过对方用天赋，不过那一战应该是用了，但我没看清楚就被砍崩盘。”瓦列里一头雾水的说道，“这件事我回忆过很多次，但是真的想不起来对方是什么天赋。”

    “哦，大致知道了。”皇甫嵩点了点头，“是突然变强了很多，成倍变强的吗？”

    “是的，成倍变强的。”瓦列里点了点头说道，皇甫嵩大致已经有一个范围了。

    和瓦列里聊了一些关于冬天作战的细节之后，皇甫嵩变将瓦列里打发走了，而审配的面色则有些不太好。

    “怎么，不就是多了一个强力军团而已，至于吗？”皇甫嵩无所谓的说道，什么战斗没打过，当年打黄巾的时候，对面提了一个帝国意志雏形出来，之后皇甫嵩就对于意外没有任何的感觉了。

    战争嘛，谁能保证自己能算定一切，鬼知道自己能遇到什么玩意儿，做好大致的准备，战前想好一切，战争的时候随机应变就是了，遇到了怪物，难道就不打了。

    “只是觉得罗马真的很谨慎。”审配有些唏嘘的说道，来了一个大军团指挥，来了一群有第十正卒看护的第十骑士后备，还来了一个不声不响的第十一军团。

    “很正常的事情，实际上想想当时围攻安息时的安排，安排的三门就是第三，第十，第十一，不过从这一点说的话，第十一应该是短腿，第三跑过不去很正常，因为战场在南边，他在北门，而第十一在西门，短腿步兵吧。”皇甫嵩随口说道。

    “到时候怎么下手？”审配随口询问道。

    “多个硬茬难道就放弃？”皇甫嵩无所谓的说道，“成倍增幅的天赋也就那几种，而且肯定有负面效果的，维持不了多久，到时候搞个硬皮的上去顶住就行了，嗯，就超重步了，对方也是一个短腿。”

    “那十三蔷薇怎么办？”审配随口询问道。

    “射声营顶着就是了。”皇甫嵩理所当然的说道。

    “也行吧。”审配咂吧了两下嘴，高览顶个大佬他是不怎么担心的，打不过，但是苟住不死还是没有什么大问题的。

    “其他的，我晚上做好安排就是了，我倒要看看罗马有多少牌面。”皇甫嵩哼哼了两下，双眼微寒。

    然而等审配离开了之后，皇甫嵩则是不由的叹了口气，有一种天赋能成倍增幅，但未必有负面，如果掌握到了那种程度，还不如面对个三天赋！

