    

    “冬雨！你是不是还没有睡醒？我家的野猪肉为什么要还到前山去？还到前山老虎就不来了？搞得好像你没吃过那野猪肉似的，就算真的要遭报应，那么谁也逃不过。“

    本来就在气头上，裴寡妇的口气也好不到哪里去，说出来的话也跟着有点难听。

    裴冬雨到底还是一个没有出嫁的小姑娘，姜自然还是老的辣，哪怕对这个大嫂有不满之心，她也不敢在嘴上与裴寡妇横，只能咬了咬唇，沉着个头，像是受了万般的委屈，回到了裴老太哪儿去，只是免不了在自家老娘面前对裴寡妇的不客气加油添醋一番。

    闻言后的裴老太就差一命呜呼，她一心为几个大孙子好，可这猪油蒙了心的就是帮着豆家的那个祸害，三天两头的闹出事情来，她的大孙子们跟着倒霉。

    “冬雨，你把我搀起来，我去说。”

    裴老太深信山大王来了一次还会来第二次，要是不孝敬点东西给山大王，这事就不会完。

    昨天夜里咬死人家三头猪，人家只是没有证据，否则能不找上门来闹？

    别人家还能砸锅卖铁卖女儿，就老大家没个女儿，万一真有事，用什么去度难关？总不能赔上她的孙子吧。

    她那拎不清的大儿媳妇必须要去骂醒她，否则她的孙子就要完。

    要知道招惹了豆沉鱼那个不干净的玩意后，这个家就没有一天太平过，全是村子里茶余饭后的话题，她这张老脸越来越没地方搁。

    她老虎不发威，老大家还真把她当成一病猫。

    才送走神，这神不仅去而复返，还带了一个老神过来，裴寡妇见了真是一个头两个大，她还要找村长主持公道呢，可她家小姑子怎么就这么的闲，不跑去田里干她的活，却在家里没事瞎掺和，跟着添乱。

    “老大媳妇！我们需要好好的聊一聊。”

    裴老太忍着屁股上传来的疼痛，拿出老裴家当家主母的架势来，那威风的样子就差裴寡妇得跪在她的面前磕头。

    裴寡妇不怕她，还挑了挑眉，“聊什么？“

    在她看来根本就没什么可聊，但裴老太到底还是个长辈儿，又是她的婆婆，不能像对小姑子那样的对着她，万一气出个好歹来，倒霉的又是她，裴老太不要脸起来也是什么都演得出，单看那苦肉计就知道。

    “我的意思刚才冬雨已经跟你说了一遍，听说你并没有给她好脸子看，但有一句话我要提醒你，我老裴家的人不会害人，你不要好坏不分，你自己想想打从你招惹了豆家的那个女儿，闹出了多少的事端。”

    “豆家的女儿不过就是一条贱命，跟我老裴家的大孙子们没法比，可我眼瞅着你要把我几个大孙子的命搭进去，我不可能袖手旁观，你已经害了阿镇，我另外的几个孙子必须给我完好无损，这是我们老裴家的香火，不能断。”

    大房的几个孙子没有一个不聪明，裴老大打心眼里喜欢的紧，可昨儿个晚上老大媳妇还让两个大孙子出去打虎，就跟去送命一样，她知道以后一颗心到现在还是悬着的，没有办法缓过来。

