    方如绣找了一个客栈，给自己找了一间上房住着，柔软的棉被，上好的装潢，甚至屋子里面还熏了檀香，可是躺在床上的方如绣还是有些闷闷的，许久没有被人鄙视过了，再次被人鄙视，这心中可难受了。

    虽然当时她没有说什么，但是实际上，她心中还是很不舒服的，可是她能够怎么办？去跟人家去吵，没有那个必要，人家只不过就是随口那么一说而已。

    良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    这话真的是一点也没有错。

    简直是气死她了，气的她心肝儿都要从胸腔里面跳出来了。你说那个该死的李昭彦，他就凭什么这么对自己呢？呵，就是因为自己家是普通的老百姓，他就觉得自己别有用心？滚犊子，自己并不稀罕！

    她家不是豪门，但是她一定会将她家打造成豪门，回去就好好的培养自己家里面的孩子，别说一门三进士，她要将他们全部都培养成进士，气死他丫的！

    方以直年纪毕竟是大点，受的苦也多些，他们一直都很认真刻苦，这个不用她操心。 不过方以诚还有方以钱等三个堂弟，就没有那么认真了，有时候她觉得这小孩子爱玩，就让他们玩，不必拘着他们，但是现在不行了，她回去就督促他们学习，连带这赵世文，那孩子也是一颗好苗子，她也一定要好好的培养。

    那啥，苏老泉，二十八，始读书。还能够考上进士，连带着他家的两个孩子都成了进士、大文豪，自己家的孩子起步这么早，没有道理不能够成为进士啊？回家就去请一个好的老师上家里面来教学，不让那些孩子去学堂里面厮混了。

    毕竟学堂里面，学生众多，夫子总是照管不来，而且这学堂里面有很多的孩子都不怎么喜欢学习，这些小孩子，就算是心志再坚定也是容易受到影响的。

    想到这里，方如绣开始从床上爬起来，叫小二送了笔墨纸砚过来，然后开始写信，她想要让林锦安帮忙寻摸一位好老师，他的人脉宽广，这事交给他办，方如绣也是大为放心。

    写好了信，给了小二银钱，让他帮忙投递一个加急的，她已经迫不及待的想要看到家庭老师上门了。

    听说这大户人家一向都是请了家庭教师的，就李平川上的也是家族的私塾，她没道理不请啊，以前觉得吧，让这些孩子在学堂里面，可以多多认识几个朋友，但是现在看来，等到他们考上秀才、举人，多的是人想要跟他们结识，又何必急于一时？更何况，自家的孩子这么多，也不怕他们没处玩耍去。

    想到这里，方如绣又在心中阴笑了起来：小朋友们，你们的好日子要结束了，真正的十年寒窗就要来了。

    她这事是经过了深思熟虑的，明年就是乡试之年了，所以她给他们的时间是七年，七年之后，她希望他们能够全部都考上举人，再然后是进士，啊，这样的事情，想起来就开心啊，到时候满屋子都是进士，哈哈哈。

    只是她还没有开心多久，门就被敲响了，方如绣心道真是扰人美梦，所以连带着她的语气也有些不悦了起来：“谁呀。”

    “是我。”门外传来了李玉莲的声音。

    “玉莲？你来干什么？”方如绣语气变得有些冰凉，尽管她知道这件事情与她无关，可是她这心里也着实是有些恼怒的。

    门外的李玉莲听到这语气之后，抬转头看了她身旁的李昭彦一眼，说道：“我带着我爹来跟你道歉。”

    “你说谁呀？”方如绣以为自己听错了：“你带了你爹来跟我道歉？”

    “是啊，我爹他也知道自己今天下午的说的话实在是有些不妥当，所以我特地让他来同你道歉。”

    “你别说笑了，你爹那样高冷的人会来同我道歉？”方如绣笑了起来，“你爹那样的人呢，就算是错了，也是一定会倔强到底的吧，毕竟他做了那么多年的知府，肯定是最好面子了。”

    想了想，方如绣又加了两句，“玉莲，你别说我不知礼，说你爹的坏话，实在是我说的都是实话，你爹并不是那种自私自利的人，但是他是有些太过自以为是了，他以为他火眼金睛，一眼就能够看出人的好坏？真是可笑。”

    李玉莲听到方如绣的话后，又看了看，正在一旁的李昭彦，此刻她爹的脸色可真的是沉的能够滴出水来。

    方如绣不知李昭彦真的来了，就是她知道，她也照说不误，或许那番话不过就是故意说给李昭彦听的，装作无意的讽刺他一番，也算是解自己心头之恨。

    不过既然李玉莲特地过来向她道歉，她也不可能总是晾着人家，所以她还是站起身来，去给她开门去了。

    打开门，首先看到的不是李玉莲，而是李昭彦的那张黑脸，方如绣面无表情，“李大人？请问来此处有何贵干？”

    “好啦，如绣，我爹他是专程来向你道歉的，不仅如此，为表诚意，他还愿意答应你一个条件。”李玉莲过来挽着方如绣的胳膊，就将她往屋里带。

    由于方如绣住的是上房，所以里面的空间还是挺大的，有专门的待客的地方，桌子上茶具也是一应俱全。李玉莲知道方如绣还在生气，便给她倒了茶水，然后又拉着她的胳膊，说道：“好啦，看在我的面子上，别生气了，你看我爹这样自以为是的，我都能够恳求他来道歉了，你难道还不原谅我。”

    “我当然不能够原谅你了。”方如绣看着李玉莲，在李玉莲不知如何应对的时候，她又说道：“因为我从来都没有怪过你啊，这事情说起来与你无关，与你们也无关，是我自己的家世不好，所以无论做什么，都给人一种攀权富贵的感觉。”

    说到这，方如绣有意无意的瞥了李昭彦一眼，说道：“我看，李大人肯定是这样想的吧？所以我也不要你道歉，您也没有做错，那是你家，你自然有资格赶我走，不过这里是我的暂时住所，我也可以赶你走。”

    说着，方如绣又是一抬手，将茶往李昭彦那里一推：“请吧，李大人，喝了这杯茶，您就离去吧。您是有权有势，可是古人曾云，富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈，所谓安能摧眉折腰事权贵，是我不得开心颜，所以喝完这茶您快点走。”

    之前李昭彦要将方如绣赶出去，这下方如绣却是反过来要将他赶出去了，李昭彦本就不是好脾气的人，此刻正是恼怒异常，不过他是要来跟自家的女儿试探方如绣的，所以此刻就算是心中有火气，他也只能够死死的压着。

    “如绣，你别这么对我爹，给我一个面子，好吗？”李玉莲看着方如绣，“别耍小孩子脾气，我告诉你，我爹今天来找你，可算是诚意满满。”说着她看了一眼李昭彦，“爹，你说是吧？”

    李昭彦冷哼了一声，脸色未变，但是心中估计早就是想将方如绣大卸八块了。

    “有什么好事啊？”方如绣问道，“来，给我看看您的诚意。”

    “你不是有个弟弟考中了秀才了嘛，明年又是三年一度的乡试了，我爹可以有办法能够让他直接就考上举人了。”李玉莲兴奋的说道，不过她表现的兴奋实在是有些浮夸，惹得方如绣多看了她两眼。

    李昭彦怕李玉莲露陷，就瞪了她一眼，板着脸说道：“对，这就是我的诚意。”他的脸上一直都是这种表情，别人看不出他的喜怒，也不知道他说的是真是假。

    “哟呵？”方如绣听到他这话之后，笑了，她将头伸过去，却是细细瞪着李昭彦的眼睛，李昭彦都是老江湖了，自然不会被她吓到，他眼睛并不躲闪，而是看着直视方如绣的眼神，“这个诚意，你还不满意？”

    “满意满意，当然满意！”方如绣将头伸回来，坐好后，然后笑嘻嘻的说道：“那这样，那个李大人您既然这么神通广大，那不如明年的解元直接就给我弟了？”

    李昭彦虽然心中恼怒方如绣的得寸进尺，不过为了让李玉莲看清楚她的真面目，他还是点头答应了下来，道：“如果你要明年的解元之位的话，那你必须要要离开我们家玉莲。”

    “好啊，没问题。”方如绣笑了起来，她站起身来，正好刚刚写完信，笔墨纸砚还都在这里，她将它拿过来，放在桌子上，将茶水推开，道：“来来来，白纸黑字，您写啊，写了之后签个名、按个红印。”

    李昭彦听到方如绣这样说，又看了李玉莲一眼，见她好像还是不死心的样子，便觉得既然是她贪心，那自己就做到底。他心中已经打好了算盘，到时候让方如绣先按手印，只要她一按，自己正好将这作为证据，明年让她弟连考科举的机会都没有！不，是她这样的人，家族之中想必不是什么好人，有了这张纸，公然贿赂考官的纸，想必她们家这一代都别想再入仕途了。

    想到这里，李昭彦看了方如绣一眼，见她好像是一脸希冀、笑靥如花的样子，提起笔来，便开始书写起来，动作行云如水、一气呵成。

    写完后，李昭彦轻轻的吹干墨水，方如绣在一旁赞叹道：“哎呀，你爹的字写得可真好，这都是书画大家了吧？”

    “是啊。”李玉莲有些心不在焉的点点头，她看着方如绣，也有些摸不准她的心思了，毕竟解元，这样的诱惑不是一般的人能够抵挡的吧？别上当、别上当，李玉莲在心中祈祷，她不希望她再次看错人。

    李昭彦再次将这墨水吹了一遍，然后看着方如绣说道：“来，过来，按个手印吧。”

