    与此同时，雨晴余光时不时扫视着身边的秦天，这个细微的动作，全都被栾城看在眼里。

    栾城立即用身体挡住了雨晴，阴阳怪气地问道：“这位就是你说的那个渣男吧？”

    “栾城，别胡说八道，我……”雨晴的脸色微变，显得有些紧张。

    “你别管了，交给我吧！”栾城没等雨晴说话，立即转身，朝着秦天的方向走了过去。

    站在秦天的面前，栾城冷笑一声，对秦天投去了炫耀的目光，得意至极地问道：“你叫秦天？”

    好似在秦天的面前炫耀着他的成果一般。

    这个家伙的表情，刺激着秦天的每一根神经，他怒了。

    秦天虽怒，但他还是硬生生忍了下来。

    如果这个时候教训这个家伙，那栾城的阴谋顺理成章地变成了事实。

    秦天可没那么傻，他也笑看着栾城，反问道：“你别得意的太早，敢动晴儿一下，我一定会让你后悔的！”

    “你放心，晴儿以后我会照顾的好好的，就不劳你费心了！”栾城的语气听起来并没有任何异常，可他的嘴角却在说话间勾出了一道极其邪恶的弧度。

    栾城原本就是一个局外人，可就在这一瞬间，他直接把自己当成了雨晴最亲密的人。

    然而，雨晴看到两个男人剑拔弩张，嘴唇微动，本想开口说什么，却又咽了回去，一副欲言又止的样子。

    雨晴太了解秦天了，如果栾城继续刺激秦天，那接下来会发生什么，雨晴不用想就能猜到了。

    可出人意料的是，秦天竟然笑了笑，没有一点生气的样子说道：“你以为那几个流氓能逃出我的手掌心吗？四爷……”

    话音刚落，栾城的脸色瞬间巨变。

    四爷这个称呼，除了圈内的一些人外，没有人知道他叫四爷。

    而且，那几个流氓和他的关系，更没有其他人知道，秦天如何知道这么多？

    栾城的内心，此时此刻犹如惊涛骇浪一般翻滚起来，他慌了。

    “秦天，你说什么，我怎么一句也听不懂？谁是四爷？听这名字好像来头好大？那几个流氓跟我有什么关系？”栾城脸色瞬间恢复过来，故装一副轻松的样子，继续用话刺激着秦天：“好了，我不想跟你废话，现在我要送晴儿去医院，请你别跟着我们，还有……以后别再骚扰她。”

    说完，栾城转身就朝着雨晴走了过去。

    望着栾城的背影，秦天冷笑道：“她跟谁走，是她自己的选择，我绝不阻拦，也不会加以干涉……可你找了三个女人到我租住的公寓里胡闹，又找了几个流氓对我的女人造成了这样的伤害，你觉得你还能走得了吗？如果我就让你这么走了，那我还不如找块豆腐一头撞死算了！”

    这话一出，雨晴原本就复杂的情绪，瞬间荡起了波澜，双眼猛然一瞪，眼中还泛起惊讶的神色盯着秦天。

    什么？

    这一切都是栾城做的？

    不……这不可能……

    雨晴诧异地快步越过栾城，不顾栾城的阻拦，冲到秦天的面前，开口问道：“到底怎么回事？”

    “哼！”

    秦天靠在雨晴被砸烂的那辆车的车头上，嘴里吐着烟雾，冷笑着用手指了指栾城：“你应该问问他才对！他是策划者，由他说，不是更能让你信服吗？我说……或许你会认为我是故意栽赃陷害你心目中的‘英雄’……”

    还没等雨晴把矛头对准栾城，这个家伙就当即冷笑一声，抢先开口了：“你这种渣男，到底搞什么把戏？你知道晴儿需要的是什么吗？你根本就不懂，而且你根本就不爱晴儿，你爱的是你自己……”

    这一刻，雨晴的脸色瞬间暗淡无关。

    栾城说的这些，勾起了雨晴内心的渴望，身为一个女人，她渴望得到的东西秦天何曾给过？秦天又何曾懂得如何关爱自己？秦天只知道按照自己的想法去做事，何曾为她考虑过？

    雨晴也是一个普通的女人，何曾不想和自己心爱的人朝朝暮暮？

    这一刻，雨晴的泪水，情不自禁地从眼眶里涌出。

    她悲伤的心绪，也在这一刻倾泄而出。

    秦天耸了耸肩，淡然一笑，说道：“我能给的，任何人给不了……”

    双眼爆着杀机，怒意十足地盯着栾城。

    这个家伙到底打雨晴什么主意？秦天完全有理由相信，绝不是看上雨晴的姿色那么简单。

    甚至，栾城的背后，还隐藏了不为人知的秘密。

    “我不想跟你废话，晴儿身上有伤，有什么话，等晴儿的伤处理好以后再说……”栾城快步上前，亲密地搀扶着雨晴，用挑衅的眼神向秦天释放着叫嚣的信号。

    他绝对不会允许雨晴和秦天继续有接触的机会。

    区区一个小瘪三，有什么资格跟他斗？

    何况，刚才那几个流氓只是前奏，接下来还有让雨晴意想不到的‘惊喜’，栾城不可能眼睁睁看着到嘴的肥肉被秦天给抢走了。

    “晴儿，你刚受了惊吓，千万别激动……”栾城无比细心地叮嘱着雨晴。

    “栾城，到底怎么回事？”

    秦天的问题没搞清楚之前，雨晴哪有心思顾得上自己？

    “晴儿，你不相信我？你竟然相信这个渣男？”

    “他是我的未婚夫，是不是渣男，还轮不到你来说……说，到底怎么回事？”

    “晴儿，我真的不知道你们说的什么意思，什么三个女人，什么流氓……我被你搞糊涂了！”

    “行了，别演了，我快恶心到吐了……”就在这个时候，秦天站了出来，他走到了雨晴的身边，双指在雨晴的身体几个穴位处点了几下，然后又从身上掏出了湿巾，轻轻地擦拭着雨晴染有血迹的几个伤口，动作轻盈细腻，柔声对雨晴说了一句：“雨爷爷那我已经打过招呼了，你如果不想继续当这个总裁，随时可以卸任离开，至于我……如果你对我已经失去了信任，我说再多也没用了！”

    “你的伤没什么大碍，一会开我的车回去吧！”

    说话间，秦天从口袋里掏出了车钥匙，塞进雨晴的手心里，最后补充了一句：“这也是当初你送给我的，现在我物归原主！”

    “小天……我……”

    “难道不是吗？我只是没想到，我在你眼里竟然是这么一个人，还找这种人倾诉心里的委屈？晴儿，多余的话我不想再说了，谁是谁非，你很快就能弄清楚！某些人想在我的眼皮底下搞这种骗三岁孩子的把戏，哼哼……是不是他把全天下的人都当成傻子？”

    说到这，秦天已然转身，那渗透着骇人的目光，直B栾城。

    “啪！”

    秦天打了个响指，一群黑色西装的壮汉，从围观的群众人群中钻了出来，还有刚才逃走的几个流氓，也无一漏网，全被押了回来。

    “嗡！”

    这一幕，顿时把栾城吓出了一声冷汗。

    他做梦也没想到，秦天竟然如此的难对付？

    可栾城不甘心，他绝对不能让秦天坏了他的好事，更不能让自己的计划进行到一半就‘流产’。

    【作者有话说】

    感谢书友_100310298102的好评、感谢书友_011098564949的鲜花道具打赏，感谢你们的支持，谢谢……

