    “嘶，这...好恐怖的势力，他们到底是什么人？龙宫？我们怎么没有听说过？”

    “不知道，我们快躲开，快躲开，他们的实力好强，接下来整个天央神朝估计会有一场大战要爆发！”

    “他们是来侵略我们的吗？该死！”

    轰鸣与惨叫的声音响起，周围的位置，天央神朝的一些民众看到这一幕，脸上露出骇然的神色！

    有人震惊，有人愤怒！

    “不好，传送阵的周围恐怕要失守了！”

    一些天央神朝的弟子看着前方，脸色微变。

    他们立刻将这里的事情传递出去。

    “嗡嗡嗡！”

    天地间，神明陨落的声音一个接着一个。

    王仙目光朝着下方的位置看去，几个神明，最高的六缕神火，上万名士兵的军团，每一个士兵至少半神级别的修为！

    这些力量在龙宫面前，完全不值一提。

    仅仅天眼箭部的一轮攻击，所有人便全部的被斩杀。

    “将尸体收起来，另外，敖星木你带领一些人驻守在这里，防止这里的阵法开启有人进来！”

    王仙目光看向地面上的尸体，朝着敖星木命令道。

    “是龙王，传送这里交给微臣了！”

    敖星木立刻点了点头，朝着几名神境级别的手下示意了一下。

    他身形一动，悬浮在这方圆十公里范围的山峰上空。

    “哗啦啦！”

    缓缓地，他身下的荆棘开始延伸，轻易的覆盖住整座传送场地。

    整座山峰都被他完全的覆盖，没有九缕神火的实力，别想踏入这里！

    “嘶！”

    周围，至少几百万人关注着这里，看到整个阵法传送的山峰被一个恐怖的生物覆盖住，一个个纷纷的倒吸了一口冷气。

    “走，前往天央神朝的主城，天央神城！”

    王仙没有理会周围的几百万人，朝着九条风神龙说道，将路线传递给他们。

    “吼吼！”

    几条风神龙煽动着庞大的羽翼，拉着龙椅朝着东方飞去。

    后方，神国龙宫位于王仙的身后，在龙宫的东门处，一众龙宫强者站在那里，充满了战意。

    “吼吼吼！”

    风神龙咆哮，响彻整片天空。

    强大的威势，令周围几千公里内的所有人脸色一白，脸上充满了震撼的神色！

    “他们的实力好强，不知道我们天央神朝能不能够抵挡的住！”

    一些人惊异无比，口中喃喃！

    充满畏惧的看着那龙椅上头生犄角的威严青年！

    天央神城，距离此处的距离并不是很远。

    百万公里的距离，对于他们来说很快到来。

    作为天央神朝的主城，整座城池巨大无比，城池位于一个风之谷的中央，整个风之谷上空风属性能量浓郁无比。

    上空的位置，各种各样的风属性妖兽飞翔。

    整座城池，占地面积达到了上万公里，远远地看上去浩瀚无比。

    天央神城内生存的人类，至少有几亿人。

    一座座十几万米高的风塔屹立于整座神城的东南西北以及中央四个方位。

    然而此时此刻，在整座神城一片肃静，位于风之谷内，却没有丝毫的风声。

    五座风塔绽放着青色的光芒，一道道光线将巨大无比的神城笼罩着。

    位于西门，也就是在王仙飞过来的对面处，在那里已经聚集了百万人。

    百万军团，位于地面上最前方的是十万骑乘着如犀牛一般的妖兽，每一只妖兽都散发着狂暴的气势。

    每一只妖兽的气势，完全不弱于半神级别。

    天空中，同样有十万人骑乘着坐骑，青色的犹如苍鹰一般的妖兽坐骑。

    它们煽动着青色的羽翼，锐利的眼睛透露着锋芒！

    在如苍鹰妖兽身上，一个个人手持弓箭，带着一个特殊的金属面罩。

    面罩眼睛的位置，闪烁着光泽，显然这种武器对于弓箭手来说非常的重要。

    陆地与天空的中央，也就是城墙上的位置，一个个身影站在那里。

    最为醒目的是中央那个足足有三米高的魁梧身影。

    他身穿青色长袍，长袍中央绣着一只禽类妖兽的图案。

    在他的周围，一排排充满威严的老者中年站在那里。

    身穿甲胄，手持神器！

    如威如狱！

    每一个人身上都散发着强大的气势，他们一个个全部手握重权，掌控着几百亿乃至几千亿人的生死存亡。

    三米高的身影，乃是天央帝王，其身后一只十米大小的妖禽展开着双翼。

    那妖禽与他衣服上的禽类一模一样。

    百万大军，二十个神明，满脸冰冷站在那里，朝着东方的位置看去。

    他们在五分钟前便已经接到入侵的通知，五分钟的时间，做好了所有的准备！

    “朕执掌天央神朝数万年，第一此有人敢如此嚣张的杀过来，呵呵！”

    高大魁梧的天央帝王满脸威严的盯着前方，浑身上下充满了杀气，冷冽的口中喃喃！

    “什么情况，整个神城的阵法开启，难道有人敢攻击我们天央神朝？”

    “不是吧，整个天央星球已经被统一，难道有外来者攻击过来！”

    “敢攻击我们，以我们天央神朝的实力，哪个不知死活的家伙敢攻击我们？”

    “哼，侵略我们，全部杀了，一个不留！”

    后方的位置，一个个高大的建筑上聚满了无数的人。

    神城禁止飞行，但一些高大的建筑依旧可以看到外面的情况。

    街道上，也有无数人看向西边城门的位置，一些人满脸不屑的冷声说道。

    他们天央神朝放在北域，实力能够排到前五，敢犯他们，自取灭亡！

    “吼吼吼！”

    就在这时，九声恐怖的龙吟好似从天际传来！

    风起云涌！

    “来了！”

    城墙上，高大魁梧的天央帝王冷冽的盯着前方的位置。

    所有人瞳孔微微一缩，紧盯着东方！

    百公里的位置，九条拥有着翅膀的庞大生物朝着这边飞过来。

    九个生物拉着一个龙椅，而在龙椅的上空，是一个巍峨壮丽的宫殿。

    宫殿的下方是海洋，远远的能够看到龙宫东门四个大字，以及那几万米高的金色支柱。

    支柱上定海神针四个大字醒目无比。

    “送死之人来了，天央神朝将士，准备好杀敌！”

    天央帝王的旁边，一名手持神杖的白发苍苍的老者看到飞行过来的龙宫一众，脸上露出凝重。

    他狂暴的声音传入每一个将士的耳中。

    “杀敌！”

    百万将士充满斗志的狂吼一声。

    气势冲云霄，整个城池内所有人都感觉热血沸腾。

