    

    白色的翅膀带起一丝神奇的光晕，

    方绪右手搂着爱丽丝的腰，飞速向海神岛靠近。

    按理说，人鱼也是鱼的一种，但是，爱丽丝身上却没有任何鱼类所有的腥味。

    相反，一股淡淡的少女幽香不断从她体内散发出来。

    弄的方绪有些心神不宁。

    距离海神岛还有五百米左右，前方岛屿上的植物方绪都能看的一清二楚。

    便是这个时候，海面突然涌动起来。

    巨大的海浪冲天而起，形成一道水柱，直接砸向天空中的身形。

    “水流冲击，先生，是魔魂大白鲨来了。”看到水柱冲天而起的模样，爱丽丝立即反应回来。

    她跟魔魂大白鲨交过几次手，对于对方的魂技也有一定的了解。

    这个驱使水流，形成水柱来攻击对方的招数正式魔魂大白鲨擅长的攻击手段之一。

    “呵，就这....”方绪嘴角微微扬起，左手握拳，心神微动，一拳朝海面击下。

    “轰隆隆。”拳风冲入海面，海水直接分成两半，水流底部，一条巨大的白影仿佛感应到这股的力量袭击，身形一摆从海底悄然掠过。

    宛如大海中的幽灵一般，眨眼间消失不见。

    那是一头体型超过十米地白色鲨鱼，通体呈现出完美的流线型，白色的表皮上带着一层淡淡的光泽，速度奇快无比，所过之处，海水似乎都奇异的荡漾了一下。

    “先生，先生，这就是那条魔魂大白鲨。”看到那条体型巨大的鲨鱼极其灵巧的躲过方绪的攻击，爱丽丝不禁叫了起来。

    “放心，它跑不了。”方绪微微一笑，一道黄色光芒以他身体为中心，瞬间扩散开来。

    “呼呼，”狂风骤起，乍一眼看去，千余米范围内，海水如同沸水一般，不断来回涌动。

    海底两百米，魔魂大白鲨仿佛被看不到的力量禁锢住了，在海底疯狂的撞击着眼前看到的一切。

    那些美丽的珊瑚，颜色奇异的礁石在魔魂大白鲨的撞击下，纷纷化为砂砾。

    “嗷”的一声嘶嚎，魔魂大白鲨浑身白光闪耀，从海底加速往海平面冲去。

    困在风之领域的范围内，它的五感就像是被看不见的大手遮住了一般，根本无法分辨出四周方向。

    “轰轰轰，”大白鲨冲天跃起，海水形成的水柱直入苍穹，似乎要将天空捅出个窟窿。

    “不知死活。”方绪冷哼一声，附着在风之领域中的杀气骤然变的凝实起来。

    银白色的光芒汇聚成一只十余米大的巨手，一把就将魔魂大白鲨牢牢控制在掌心，

    方绪心神催动，海平面升起一道剧烈的漩涡，处于漩涡中心的魔魂大白鲨直接被杀气所化的大手抓了出来。

    像抓小鸡一般，硕大的身躯就这么被大手抓着，悬浮在空中。

    “啪啪啪。”魔魂大白鲨在空中疯狂的扭动着身躯，想要挣脱方绪的束缚，

    只可惜，它也太小看方绪的实力了，这可是妥妥的半神境界魂师，魂兽本体也超过九十万年，

    即便是那头百万年的魔鲸王也不是他的对手，更何况只是十万年的魔魂大白鲨。

    便是在这个时候，一个温柔的声音遥遥传来。

    “先生远道而来，这头孽畜多有得罪，还请先生看在它修为不易，饶过它的性命....”

    “波塞西？”听到这个声音，方绪心神微动，杀气收敛，领域倏然溢散，

    没有杀气束缚，魔魂大白鲨掉入海水中，逃也似得遁入海底深处。

    方绪调转身形，几百米距离转瞬及至。

    当他双脚踏上这海神岛，脑海中瞬间想起那个熟悉的机械声，是否签到...

    心神微动，点下签到按键，脑海中声音再度传来：“滴滴滴，剧情任务，创世神之荣耀第二阶段海神之光第二环，前往海神岛签到，任务已完成，奖励发放中，”

    “滴滴滴，剧情任务，创世神之荣耀第二阶段第三环规划成功，请前往海神岛七圣柱处激活本任务。”

    激活任务居然还要到指定地点，方绪不觉有些意外。

    站在海神岛的沙滩上，方绪四处打量，旋即，他就感觉到了这里的与众不同。

    先不说景物，首先他感觉到地就是温度。

    按道理来说，现在已经是冬季，就算有着海洋气候的影响，大海中岛屿上地温度要比内陆高一些，但也肯定是寒冷的感觉。

    可是，当他们踏上海神岛后，第一个感觉却是温暖，如同春天般的温暖。

    放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了春天一般，

    从空中俯瞰，海神岛的面积并不大，当方绪落到地面，这才发现，海神岛的面积其实并不小，

    一眼看去，根本望不到边际。

    岛上生长着各种各样的植物，很多都是他叫不上名字的。

    空气中带有扑面而来的海的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呐喊和呢喃。

    沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙粒会泛出银光，

    初到这里，首先感受到的就是澄静，海天一色，鸥鸟竞翔。

    天空是碧蓝碧蓝的，蓝得高远，蓝得纯净，蓝得透明。

    沿着沙滩往前走了没多久，一群穿着淡黄色衣服的人群出现在方绪的眼前。

    因为没有经历过唐三他们那段珍珠岛的小插曲，方绪并不了解这些黄衣服在海神岛代表的是什么意思。

    这群人领头的是一位穿着黄袍的中年男子。

    看到方绪的身形，他表现的非常恭敬，

    “先生，我们接到大供奉的指示，前来邀请您前往海神圣柱一叙。”

    方绪点了点头，正准备往前走，

    黄袍中年人看了看爱丽丝殿下，道：“这位小姐，对不起，大供奉并没有邀请您，请您留在这里等候大供奉的召见。”

    方绪皱了皱眉头，道：“为什么？”

    中年人还未说话，爱丽丝倒先急了。

    “先生，海神岛是供奉海神的岛屿，在这里，除了海神之外，地位最高的就是供奉海神的大供奉。”

    “既然大供奉不愿意见我，想来肯定有她的理由。”

    “您去见大供奉吧，我待在这里就行了。”

    方绪微微一愣，性格高傲的爱丽丝居然对海神岛的人如此尊敬，这不禁令他有些意外。

    “既然如此，那我们走吧。”        

