    第87章向阳报社

    妞妞看着毛豆手里的大果子，有些想要。

    纠结了一瞬。

    想到毛豆说的只咬一小口，小萌娃心里已经同意了。

    要是换了，她就两个都可以吃啦。

    于是，妞妞水汪汪的眼睛看着毛豆，可可爱爱地打着商量。

    “……只一口？”

    毛豆见她同意了，激动地连连带头。

    “嗯嗯，果果给你。”

    说完，就把红彤彤的果子塞到了妞妞手里。

    妞妞高兴得眼睛弯成了月牙。

    美滋滋地接过，放进小兜兜里。

    毛豆见她收了果子，巴巴地看着桃酥，一脸馋相。

    妞妞也是个说话算话的乖宝宝。

    收了小伙伴的果子，不舍地把桃酥递到了毛豆嘴边。

    “你吃，一小口哦～”声音软软道。

    毛豆眼睛亮极了。

    小脑袋探过去，就咬了一口。

    他才五岁，又没吃过好东西，本来就在馋嘴的年纪。

    这一咬，直接就下去了一大半。

    等妞妞回过神。

    一看。

    手里的桃酥只剩下指尖一点点了。

    小萌娃顿时懵了。

    愣了一瞬后，嚎啕大哭。

    狗蛋一看妹妹哭了，连忙跑过去就哄。

    哄了半天都没哄好。

    这会儿听到林棠问，就把事情告诉她了。

    “毛豆给妞妞了一个野果子，然后给妞妞说想咬一小口她的桃酥，妞妞同意了。”

    “可是，那小子不是咬了一小口，而是咬了一大半。”

    “妞妞一看桃酥就只剩下指甲盖大小，然后……就哭到了现在。”

    “对不起，小姑姑，我没看好妹妹。”狗蛋满脸愧疚地说道。

    都怪他玩儿的太认真了。

    林棠揉了揉他的头发，笑道：“你又不是故意的。”

    说着，抱起委屈到打嗝儿的妞妞去了院子。

    给侄女把脸一洗，擦了润肤膏。

    小姑娘这才软软地笑了出来，露出小奶牙。

    “姑姑，香香的。”

    林棠捏了捏她的小脸。

    “看看我们妞妞现在多可爱呀，以后别那么哭了，脸疼，眼睛也疼，不值的，知道不？”

    这话她是对着几个侄子侄女说的。

    几个小娃娃连连点头，听话得不行。

    林棠看着又乖又萌的几个小孩儿，一高兴就掏出四颗奶糖来。

    “你们这么听话，我奖励你们一人一颗大白兔奶糖。”

    狗蛋几人眼睛一亮，兴高采烈道：

    “谢谢小姑姑！”

    “小姑姑真好！”

    林棠食指抵着唇，压低声音。

    “小声点儿，家里人都在休息呢，别吵醒了他们。”

    四小只忙用小手捂住嘴，止住声音。

    清澈的眼睛滴溜溜转着，可爱极了。

    双山大队因为大多数社员都去午睡了，陷入一片安静。

    同一时间。

    省城。

    向阳报社。

    汪新学看着手里的投稿，身体不觉一震。

    浑身都打起了精神。

    这居然是一片关于拐卖人口的文章。

    用迷药，利用老弱病残群体，利诱，恐吓、劫持，当街殴打拉扯，装熟人……

    人贩子手段层出不穷，只是看着文字就让人身上发凉。

    汪新学拿着投稿，再往下看。

    上面列了一条条应对法子。

    不要和陌生人说话。

    不要接陌生人的东西。

    保持防备之心。

    ……

    甚至人被抓走了，怎么在最快的时间内把人找回来的法子也有。

    不仅如此，投稿人还画了些简单易懂的插画。

    逻辑清楚，条理清晰。

    汪新学觉得很有宣传的必要，于是立刻拿着稿子，去了主编办公室。

    “韦主编，我这里有一篇不错的稿子。

    您要是有时间，不如现在看看？”

    韦涛听到得力助手口中的兴奋，神情有些意外。

    从工作中抬起头，“是吗，我看看。”

    汪新学连忙把稿子递过去。

    韦涛第一眼看到的是纸上那飘逸好看，像是印刷体的字迹。

    “这字写的真不错。”

    夸了一句，他细细看起稿子来。

    韦涛看的很慢，几乎一字一句地看。

    汪新学紧张地看着主编，见他眉头都皱在了一起。

    有点儿摸不准领导的心思。

    悬着一颗心，安静等着。

    也不知道过了多久。

    韦涛抬起眼睛，揉了揉眉心。

    “不错！”他说道。

    汪新学脸上露出一抹喜意，“您也觉得不错，那是不是可以安排登报了？”

    这篇文章言之有物。

    要是刊登出来，极大可能会引起社会的轰动。

    必须尽快登出来。

    越早登出来，越早让更多的人看到。

    或许还能救上几个家庭呢！

    韦涛点点头，表情温和。

    “可以安排了，早登出去早惠及民众，这不就是我们报社的责任吗，你去安排吧。”

    汪新学应了一声，问道：“我等会儿就去安排，那稿费呢？怎么算？”

    报社的稿费，是按千字两块到八块。

    一般情况给个五块就算不错了。

    韦涛觉得这文章通俗好懂，上面还配着插画。

    看起来作者真正用了心。

    “给八块吧。”韦涛说道。

    稿子给六块，多的两块给插图。

    汪新学没想到主编会给到顶，眼底闪过意外。

    但他也觉得这费用给的值。

    点了点头，“好。”

    说完，汪新学离开了主编办公室，去安排下面的事了。

    -

    下午四点半。

    孟世昌骑着自行车，来到双山大队。

    李秀丽得了他来的消息，向大队临时请了假，带着林棠往家里跑。

    没一会儿，就到家了。

    孟世昌正坐在院子里。

    李秀丽见到他，连忙招呼道：“世昌来了。”

    说完，拍了拍林棠，“棠棠，快去给你姑父倒杯水。”

    林棠应了一声，到灶房倒水去了。

    李秀丽问孟世昌，“棠棠她姑父，是不是有消息了？”

    “确实有消息了，今天运气不错，问了几个人就得到消息了。”

    林棠这时端着水，出来了。

    孟世昌接过水，喝了一口。

    “有两户人家，一个是职工楼里的房子，只有一个房间，要价也不算便宜，一个月一块。

    另一个是一对退休工人的自建房，带院子，有两个房间，卫生间和灶房都有。

    老两口要搬到省城跟儿子住了，所以打算把房子租出去。

    两个老人是肉联厂的老职工了，我们都认识，是厚道的人家，一个月要两块。”

    (本章完)

