    总之，以后的路，要多加小心才是。

    不然，哪天被他们卖了，我还得帮他们数钱呢。

    还有刘芳芳也太过可恶。

    当初在墓室里，一顿煽情，差点我都信了。

    就在我信以为真的时候，却是给了我当头棒喝。

    原来，那口棺材就是她精心为我准备的，想要跟我结冥婚。

    只是因为她被乔忠诚给我的纸扎人偷袭，受了伤，实力大减，被封墓隔绝在外，所以，她的阴谋并没有成功。

    而她非常的聪明，当时还趁机把大锅甩给了瞎子和唐三。

    她的目的，就是想要挑拨离间，让我误会瞎子。

    继而，她才有机可乘。

    这些个人鬼，都太过狡猾。

    以后行事，自己也要多留一个心眼。

    他们利用我，我也顺便利用起他们。

    晚风袭袭，空气中似乎弥漫着阵阵的寒意，让我都不自觉的打了一个寒蝉。

    不久，大巴车就行驶了过来。

    司机是一个地中海的男子，车上还有一个美女在收着钱。

    可能是晚上了，车里也没什么人。

    交了钱，就靠近后门的位置坐了下去。

    美女收钱员与司机聊着很嗨，有说有笑，好不快乐。

    大概过了吃一根香肠的时间，车子停了下来。

    上来了三个人。

    一对小情侣，还有一个老妇人。

    她肩膀上挑着两个小框子，貌似是卖菜的菜农。

    老妇人头戴着花帽，还带着口罩，上车的时候，感觉很是吃力。

    见状，我急忙站起身来，上前帮了一把。

    帮她把小箩筐提了上来。

    老妇人上车之后，客气的道：“谢谢你啊。”

    我连忙摆了摆手，道：“不用谢，举手之劳，不足挂齿。”

    小情侣上了车，坐在了后排。

    举止十分亲昵。

    老妇人则是坐在了我身旁。

    车子继续前行着。

    你还别说，夏天夜晚的风，还有点清凉，特别是山里的环境。

    只感觉浑身凉飕飕的。

    加之郊区的路况，车子摇摇晃晃的。

    看着外面荒凉的山地，心里莫名渗的慌。

    也许是因为无聊，身旁的老妇人主动搭了话茬儿：“小伙子，你这是要去哪儿？”

    我其实只想闭着眼睛睡觉。

    出于礼貌，还是客气的回应道：“哦，我准备去上钱村。”

    老妇人闻言，眉头皱了皱。

    有些孤疑的道：“小伙子，你中邪了吧，附近哪儿有什么上钱村呐，只有一个上钱山啊。”

    什么？

    没有上钱村？

    怎么可能呢。

    上一次，我还开车去过瞎子的家里呢。

    怎么会没有上钱村呢。

    这人不知道地方，也不足为奇。

    毕竟，上钱村距离这里还有一段距离呢。

    我现在也不想和她争辩。

    就算她说地球是方的，大巴车是圆的，我也不想去争辩。

    只是礼貌的笑了笑，就没有接过话茬。

    当即就听见大巴车司机自言自语道：“你大爷的，平时这个点，连个鬼影都看不到，今天真是见鬼了，一个二个的，也不在车站台等车，i服了油。”

    抬头望去，马路边，正有两个黑影在招着手。

    美女收钱员倒是比较安静，对着司机说了一句：“算了，咱们这是末班车，还是停下巴。几个年轻人也挺不容易的。”

    也许是司机想要早点回家，路上停了几次车，司机这时有点闹情绪了。

    但，想着车上没几个人，空跑一趟也不划算，终究还是很不情愿的停了车。

    车门打开，

    大家就惊讶的看见，上来的居然是三个人。

    尼玛，

    怎么回事。

    刚才我明明只看到了两个人啊，怎么一下子就变成了三个人了？

    额……

    凸……

    可能是因为天色太晚没有看清，也可能是因为当时视角的原因，一个人被挡住了视线，也有可能。

    只是，上车的几个人，穿着奇装异服，像是清代的官袍，脸色煞白，面无表情，看起来，像极了僵尸。

    我尼玛，

    刹那间我就做立不住了。

    吓了我一大跳。

    现在的人真会玩，喜欢cosplay。

    好多时候在路上会遇见一些非主流打扮的人。

    但像这种僵尸打扮的伙计，当真是少见。

    大晚上的，不怕被人打吗？

    他们两人的中间，还架着一个批头散发的人。

    你还别说，真有那种味道。

    我都被他们吓了一大跳。

    三人走到最后，安静的坐了下去。

    遇到这人间的三朵奇葩，车内的乘客也都被这种极不寻常的一幕，吓住了。

    就连刚才还有说有笑的小情侣也被吓了一跳，默默的闭上了嘴巴。

    看着几个人间奇葩，一时间，都不敢说话了。

    刹那间，车内的气氛就变得诡异了起来。

    瞬间鸦雀无声。

    各个神色惊变。

    然而此时，司机却像是没事人一样，继续开着车。

    貌似这一幕在正常不过了。

    反正现在的年轻人玩这种cosplay也不足为奇。

    美女收钱员也是见过世面的人，笑着扭头安慰着我们，道：“大家别害怕，这几个人呐，应该是拍古装戏的演员，以前的时候，经常都能遇到呢，大家不用害怕啊。”

    额……

    凸……

    原来是演员呐。

    哎呦，我去，

    吓死宝宝了你。

    求求你们当个人吧。

    听了她的话语，大家紧张的情绪，这才缓和了下来。

    大巴车继续向前走着。

    不过车子里的气氛还是有些怪怪的。

    也许是因为害怕，小情侣怪异的看了几眼后排的奇葩，早早的就下了车。

    车里一下子就空了起来。

    只剩下我，司机，美女收钱员，老妇人，还有后排的三个人间奇葩。

    主要是，我经历了太多的事情。

    不过，也没有太过当真。

    年轻人的世界，五花八门，只有你想不到，没有你见不到的。

    但这时，坐在我旁边的老妇人，面色却是变得古怪了起来。

    自从三朵奇葩上车之后，她就一直皱着眉头。

    刚才还和我闹着磕儿呢，一下子，不说话了，表情严肃，

    还时不时的撇着头，看着后面。

    这时，不仅是她，这一次，连同美女收钱员似乎也察觉到了一丝异样。

    也许是老妇人被他们吓着了吧。

    这几个人，装扮的实在是太像了。

    很是逼真。

    看起来也很有那种感觉。

    车子平静的前行着。

    司机和收钱员有一句没一句的闲聊着。

    开车久了，聊聊天，也可以缓解一下疲劳。

    可就在这时，突然，一声愤怒的尖叫，打破了车内的这份安静。

    老妇人忽然从座位上站了起来，

    动作浮夸，似乎受到了刺激。

    然后，突然就发了疯似的朝着我毫不犹豫的一巴掌。

    “啪……”

    触不及防的一巴掌来的太突兀了，根本无法阻挡。

    一下子就感觉老脸火辣辣的。

    卧槽，

    神马情况？

    顿时间，心中一万头草拟吗在策马崩腾。

    只想说，大妈，我貌似并没有招惹你吧。

    我跟你有仇吗？

    还不待我反应过来，老妇人居然又一巴掌呼了过来。

    “啪……”

    这一巴掌，直接打的我晕头转向，满眼都是小星星。

    一边打着我，嘴里还大呼小叫着：“你这个该死的小偷，大庭广众之下，居然偷我手机，你说，我一大把年纪了，起早贪黑卖几个青菜，我能挣几个钱啊，这点小钱，你都不放过，你怎么忍心呢，看我不打死你，该死的东西……”

    说完，几巴掌又招呼了过来。

    什？什么？

    小……小偷？

    神马情况啊亲？

    我什么时候偷你手机了？

    我真是一脸懵逼。

    我承认我长的坏坏的，但是我还没有长坏吧。虽然我不高尚，但也不无耻啊。

    吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，那都不是我的风格。

    再说了，她起早贪黑的去卖菜，挣钱也不容易，就算我是一个小偷，也不会对她下手啊。

    尼玛，我瞬间反应了过来。

    这大妈该不会是手机掉了，就以为是我偷的吧？

    上来不分青红皂白扇我几巴掌。

    顿时间，怒火中烧。

    可以侮辱我颜值，可以侮辱我智商，但是，不能侮辱我人格。

    非常生气的对着老妇人道：“阿姨，出口成脏也就罢了，还动手打人，你给我说清楚，谁偷你手机了，不要血口喷人。”

    说完，老妇人更是生气了。

    仿佛认定了我就是小偷。

    一把用力的抓住我衣领。

    好家伙，

    今儿个还真的赖上我了？

    真以为我是这么好欺负的吗？

    若不是看她是个长辈，我早就把她从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的了。

    真是欺人太甚。

    紧接着，她却是不依不饶的道：“我旁边就你一个人，不是你偷的，还能有谁啊？”

    天地良心，你们见过像我这么帅的小偷吗？

    答：没有。

    收钱员发现了我们，当即走了过来，道：“怎么了？阿姨，您先别动手啊，有话好好说。”

    只是老妇人却是什么也听不进去。

    她一下子就暴走了，撒泼道：“就是他偷的。你们这些小偷，简直可恶。前面就是派出所，你要是没偷，就跟我一起进去。你敢不敢？”

    我尼玛真是无语了。

    我会怕？开什么国际玩笑？

    这有什么不敢的。

    我相当有底气的道：“走啊，谁怕谁，像你这种碰瓷的老家伙，我见的多了去了。”

    

