    半小时后，许苒站在了一家咖啡店门口，抬头和手机上面的地址仔细确认了一遍，对着门口的玻璃门，整理了一下自己的心情之后她才推门而入。

    或许是母女之间的心意相通吧，许苒一进门就看到了阮兰，她背对着大门的位置，仅仅是一个背影许苒就确认无误，是自己的母亲。

    而阮兰恰好回头，二人对视了一眼，让许苒心中一震，迈不动步子，对方的表情却并没有什么大的起伏，对视之后便匆匆回头了。

    许苒撑着门把手，深吸一口气，坐到了阮兰的对面。

    “请问二位要喝点什么？”挂着招牌微笑的服务员看着人到齐了之后，将菜单放到桌子上面。

    “一杯美式。”阮兰看都不看菜单一眼，直接点了单，许苒也没有心思喝咖啡。

    “和她一样。”

    服务员拿了菜单离开，阮兰低着头看着桌面，给了许苒好好看她的机会，不得不说阮兰保养的很好，岁月从不败美人，在阮兰的脸上看不出岁月留下的痕迹，再加上年轻时尚的打扮，也难怪没有人觉得她结过婚生过孩子。

    二人要是走在街上，大半的人都会说是姐妹。

    尤其是眉眼，细看之下，如此相像。

    许苒仔细的打量着眼前的母亲，一席黑色的连衣裙，举手投足之间都是优雅与从容。

    这么多年了，看样子母亲过的很好……那为什么要去当慕容锋的情妇呢。

    没多久，咖啡送到了二人的面前，阮兰两根手指捏着勺子不断的搅拌着咖啡终于开口说话了：“你……”

    “你……”

    母女二人同时开口，讶异的对视一眼之后又匆匆的低下了头。

    “你先说吧。”许苒捧着咖啡杯。

    “……没什么。”

    之后便是良久的沉默，许苒抿着嘴唇，心里面原本有那么多的话，那么多的疑问想要当面问出来，真正面对阮兰的时候，却如鲠在喉，一个字都说不出来了，千言万语都显得那么苍白无用。

    也不知道这样坐了多久，气氛仿佛凝固了一般。

    阮兰包里面的手机屏幕亮了两下，是慕容锋在的电话，她这次出来是趁慕容锋睡着偷偷的溜出来的，怕慕容锋起疑心，得赶快回去了。

    拿起手边的墨镜戴上，阮兰招手让服务员过来示意结账，叹了口气说道：“以后不要联系了。”

    付了账之后，都不等许苒的反应，阮兰就提着包包离开了咖啡店。

    许苒失神的看着她的背影消失在自己的视线范围之内，又回到了她刚才坐过的位置上面。

    像是大梦一场空，许苒低头喝了口咖啡，入口苦涩像极了她现在的心情，许苒嘴上不说，但他心底是抱着希望的。

    不管母亲以前做了些什么，她打心眼里还是希望可以母女相认以后共享天伦之乐的，哪怕……哪怕母亲给自己一个解释也好。

    就不会让许苒觉得这么多年的委屈白受了。

    没想到只换来一句不要联系。

    她刚才冷漠的神情如针一般刺痛着许苒的心，她收敛了眉眼，起身要离开，既然母亲不愿意认自己，她又何必苦苦去求，就这样吧。

    出了咖啡店，许苒并不想直接回去，像四处走走平复一下自己的心情，咖啡店处于繁华地段，又刚好赶上了下班的晚高峰，许苒听着人声嘈杂心烦，转身就拐进了一个巷子里面，刚一进巷子就觉得清静了许多，人也跟着平静下来。

    浑然不知身后一个人影自从她出了咖啡店就一直跟在她的身后。

    是个死胡同，许苒走到头了才发觉，等她回头的时候，来时的路已经被一个不速之客给堵死了。

    慕容彦。

    他一身西装革履看起来心情不错的样子。

    许苒皱眉，阮兰是慕容锋的情妇，她们两个人才见过面，就这么巧的之后就碰到了慕容彦？

    “许医生不好好的准备官司，怎么还有空出来喝咖啡呢？”慕容彦阴阳怪气的问道。

    咖啡馆不知道离这里有多远了，慕容彦一早就在跟踪自己啊，或许。

    母亲的事情也和他有关，许苒微微眯起眼睛重新打量起了这个二世祖，关于她和阮兰的关系，慕容彦定是知道了些什么，不然不可能这么赶巧。

    见许苒不说话，没了之前的傲气，慕容彦心里得意之际，脸上的笑容也越发肆意起来：“唉，你要是现在跟了我也不晚，官司什么的我都可以既往不咎，你也不用像现在这么委屈了。”

    许苒冷哼一声，到了这个时候慕容彦居然还不死心，她都已经当着那么多人的面和秦少辰订了婚，她有时候真的分不清楚慕容彦是真心喜欢自己，还是太过于嫉恨秦少辰。

    “而且。”

    慕容彦故意停顿了游戏爱吊许苒的胃口：“我也不会把你和阮兰的关系说出去。”

    他竟然已经知道了？！

    许苒心中警铃大作，眼神里面多了几分防备与打量，开始怀疑和母亲的这次见面，是不是慕容彦在背后搞鬼，仔细回想，母亲这次约自己见面实在是突然。

    见许苒沉默，慕容彦以为许苒是在犹豫，扬了扬眉毛，嘴角的弧度不断的放大：“你说秦家要是知道你有一个当小三的母亲，还会允许你进门吗？”

    竟然……竟然拿母亲来威胁自己!

    许苒握紧了拳头，她真是低估了慕容彦的卑鄙程度。

    慕容彦满意许苒的反应，转瞬变了脸，摇了摇头可怜道：“我忘记了，本来秦家就不同意你进门。”

    秦少烟一力反对许苒嫁给秦少辰，去秦少辰公司闹过一次的事情慕容彦也是知道的，秦家人已经是这个态度了，这个时候再捅破阮兰和许苒的关系无疑是火上浇油。

    慕容彦紧盯着许苒的脸，不想放过她脸上每一个表情，可许苒低着头让他看不真切。

    “慕容彦。”许苒这才抬头，面无表情的看着慕容彦。

    语气也是前所未有的冰冷：“你在我眼里跟跳梁小丑没有什么分别，有空做这些无谓的事情，不如也回去好好准备官司吧。”

    “我不会向你妥协的。”许苒冷着脸，语气不容置喙。

    一种挫败感涌了上来，慕容彦抬手挡住了许苒的路眉毛微蹙追问道：“你就不怕这场官司让你身败名裂吗？！”

