    在喻烬上船后没多久，长青号已经跳到了拉普拉星附近。

    连续几次定点跃迁，长青号已经没有多余能源了，需要补充，但是拉普拉星是个农业星，还是个偏远农业星，主要种植的是一种制作营养膏的主粮珍珠能源米，这种米是人工培养的，营养还不错，但味道一般，基本用来制作那种营养膏，有钱人是不会吃的。

    这种稻米可以放很久，经得起长途运输，因此这里出现的舰船最多就是个运输船，装农产品的那种加长版货运船，速度很慢，还没有空间跃迁能力的那种，毕竟是小本买卖嘛，都是低端农产品，因此长青号需要补充的新能源这里压根没有。

    他们只能去拉普拉星等着，让哥哥派人运新能源补给过来。现在仅剩的能源，只够维持长青号像是一艘幽灵船一样漂浮在太空之中，而苏长乐等人则是乘坐小型运输船降落在了拉普拉星上，他们将在这里，等待洛青接应。

    他们降落的地点，是拉普拉星的一个小镇郊外。

    距离喻烬捐助的那家孤儿院仅有三公里远。农业星到处都是开垦的地，他们降落的这块地方田地，不过没有种什么东西，是荒地，里头长满了杂草，在杂草丛里还有几个破了的农用机器人，都缺胳膊断腿儿锈迹斑斑，是废弃的机器人没有处理，直接扔在这里了。

    疙瘩在看到那些废弃机器人的时候，长方形的小屏幕上又飘了字幕，也就两个字——害怕。

    如果它当年在死亡三角没有被小花妈妈发现，它现在的锈肯定被这些机器人还多，破得不成样子。后来没了能源无法启动，小花妈妈离开之前，也有好好的保护它，使得它虽然破，但依然能启动，而不是报废品。

    这群农用机器人，已经无法启动了，芯片都完全损坏，风吹日晒之下已经化作真正的破铜烂铁，被人类遗忘。

    小七奶爸都不是用眼睛看的，它可以全方位扫描监控周围，自然第一时间注意到了疙瘩的样子，于是他很自然地伸出手臂，将疙瘩的方脑壳转了个方向，使得它的幽光屏不再对着垃圾堆，而是看向前方。

    “走路看着路。”小七奶爸说。

    疙瘩觉得，面前这个优秀的机器人，看起来特别帅！特别酷！

    他想了许久才想出最合理的答案。

    疙瘩觉得小七奶爸看起来特别人性化，不仅是外观，还有处事方法，感情系统，它心中暗暗下了一个小目标，以后要变成小七那样优秀的只能机器人。

    机器人之间是可以直接交流的，不用发出声音，他们有联网。

    第一时间得知疙瘩目标的小七：“……”

    这个目标还小，你咋不征服宇宙呢！不过看到小七屏幕上那兴奋的波浪线，他决定鼓励一下它。

    “嗯，加油。”

    波浪线变成了一个加油枪，代表疙瘩动力满满。

    两个机器人的交流并没有影响到其他人，他们继续朝着孤儿院的方向前进。

    农业星到处都是农场，而现在的农场里大部分工人都是机器人，因此真正的人类并不多，孤儿院的位置更加偏僻，他们出现在这里，并没有引起任何人的注意。

    小七奶爸走在最前面，他手里牵了根金属锻造的绳子，像是一条机械蛇一样，绳子那头咬在加得利亚的改造身体器官上，直接让她失去了反抗能力。小七奶爸还在她腿上给装了俩轮子，方便拖行，一个原本娇滴滴的美女，现在脖子歪着，歪着的脖颈处还能看到金属，下肢弯曲折叠，呈跪着的姿势，然后跪的小腿位置有轮子，看起来非常诡异，像是个机械人。

    喻烬和苏长乐并排走在后头，也方便盯着加得利亚的一举一动。

    苏长乐的后面紧跟着的是机器人疙瘩，疙瘩之后是那五个外星人，胡亮落在最后，他伤势已经恢复了，这会儿主动走最后，就是为了仔细观察这些外星人。

    居然见到了双月星以外的外星人了，长得还怪模怪样的。

    这些绿皮肤的人，在夜晚的时候居然皮肤还微微发光，像是一根根矗在那的荧光棒，好在光线不明显，加上都穿了衣服只有一部分暴露在外头，才使得他们看起来没有那么引人注目。

    只是要是从远处看到了，没准以为是飘的鬼火呢，毕竟他们脑袋没遮。

    胡亮本来以为自己这次必死无疑了，哪晓得他居然活了下来，不过活下来之后他又发现，他自己的名字出现在了死亡名单里。

    不仅是他，连喻烬也“死”了。

    灭星计划，毁灭了整颗星球，星球上的虫族和军人，一起灰飞烟灭，联邦将这2月7日一天定位星陨日。

    他们失去的不只是一颗星球，还有一位S级机甲战士，还有联邦的高级专家，还有那么多优秀的军人。

    现在，整个联邦都还处于巨大的悲伤当中，胡亮跟在这队伍后头，都还觉得有点儿不真实。

    他“死”了。

    按理说，死掉的人网上的信息数据都会不能继续使用，但他一点儿没受到影响，依旧可以登录天网，而且他觉得自己现在像是多了个外挂。

    老大果然不一般。

    老大随便在蓝星上指定的未婚妻更不一般。

    到处都是不一般，现在再出点儿外星人，他已经很淡定了。

    似乎感觉到了背后那打量的视线，外星人潮汐转过头，仰头看胡亮。

    胡亮从兜里掏了掏，掏出了一块糖。

    老大喻烬喜欢抽烟，平时手里没烟都要夹个小棍儿才安逸，他胡亮也有自己的爱好，他喜欢吃糖，身上带了不少，在R星上没食物的时候，他的糖都贡献出来，本以为没了，却没想到在衣服夹层的兜里能找到一块。

    “给你，糖，甜的。”胡亮看着这个只有一米来高的外星小人说。

    潮汐接过来，说谢谢，问：“我能转让给小孩吗？”

    潮汐是极光的朋友，个头比极光和他妻子满月稍微小一点儿，他没有极光那么强壮，但他绝对不是小孩子了，他是成年人，而且脑子比较好，是五个外星人里头联邦语说得最流畅的，当初跟神学习这门语言的时候，也是他最用心。

    胡亮脱口而出，“难道你不是小孩吗？”

    五个外星人，个子稍微高一点儿的是两夫妻，胡亮理所当然认为三个矮一些的是他们的孩子，没想到他说完之后，那个小外星人就沉默了。

    外星人没有眉毛，头上有触角，眼睛很大，睫毛只长在眼角的位置，又长又翘。此刻，潮汐的睫毛狠狠地抖了几下，像是在皱眉头一样。

    他板着脸，一字一顿地道：“我成年了。”

    胡亮：“……”

    “我也成年了，但是我还是爱吃糖。”他连忙掩饰。

    潮汐将糖分成两块，递给了翡翠和玛瑙，然后他就一声不吭地走在队伍中，再也没转头看过一眼。

    胡亮：“……”

    他大概是一不小心得罪外星人了。

