    靳青慢慢睁开一只眼睛，恶毒的盯着塞妮的脚：“想让老子给你换个蹄子么！”

    塞妮冷笑一声：“你那个了不起的明星弟弟在探视区作秀呢，我要是你，反正名声也没有了，倒不如从他身上捞些好处。”

    靳青一脸鄙视的看着塞妮：“老子不是这样的人。”

    想到靳青平日里跟着自己蹭吃蹭喝的德行，塞妮嗤嗤冷笑：“你倒是能分清里外，放着有钱的弟弟不去哭穷，倒是天天过来折腾我这个外人。”

    “有钱”两个字，如同两根钢针，瞬间穿透了靳青脆弱的心脏。

    只见靳青如同背后装了弹簧一般，瞬间从床铺上坐了起来：“他多有钱！”

    塞妮略微沉思了下，最终选了个靳青能够听懂的说法：“奥斯卡的钱能让你顿顿吃自然食物，直到五百年的刑期结束。”

    末了，塞妮又补充一句：“管饱。”

    果然，塞妮的话音刚落，靳青就像是打了鸡血一样：“...老子的弟弟在哪。”这些人究竟知不知道，她有多么想念自己的亲人。

    塞妮：“...”你的演技比奥斯卡好多了！

    听说姐姐愿意见自己，奥斯卡瞬间恢复了平静，他感动的看着工作人员，大眼睛一眨一眨，长长的眼睫毛上还挂着泪珠：“谢谢您，您真是个好人，我和我姐姐都会感谢您的。”

    看着这样奥斯卡，工作人员瞬间被萌出一脸血。

    正当两个人说的热闹时，靳青的身影终于出现在探视室中。

    远远的看到奥斯卡的身影，靳青顿时倒吸一口冷气：我去去去去去，好大一朵出淤泥不染的盛世白莲花啊！

    只见奥斯卡周身都闪耀着圣洁的白光，亮度几乎能闪瞎靳青的眼睛。

    看到这一幕，靳青的脸皮不由自主的抖了抖，她原本还以为这是个装白莲，没想到竟然是个真白莲。

    奥斯卡显然也看到了自己心心念念的姐姐，只见他开心的对靳青挥舞着双手：“姐姐，我来看你了，你有没有想我！”

    奥斯卡的上衣有些短，随着他抬手的动作，露出一截肚皮和小巧可爱的肚脐，引得旁观者悄悄的吸气。

    奥斯卡实在是太可爱了。

    将塞妮的话在心里默念几遍，靳青面前对奥斯卡挤出一个笑：为了吃好喝好，卖笑这种事也不是不能接受的。

    往日里奥斯卡过来，迎接他的都是鄂梅厌恶的嘲讽与咒骂。

    因此奥斯卡也没想到，姐姐这次不但没有疯狂的骂他，反而还给了他一个笑脸。

    这突如其来的惊喜将奥斯卡激动的向靳青扑过去，似乎是想给靳青一个拥抱。

    随着他的动作，空气中出现了一层与他身形极其贴合的薄膜。

    这是探视区的保护屏障，有了这东西，探视者既可以与犯人亲密拥抱，又起到了防护作用。

    虽然缺乏真实感，却也比碰不到对方强。

    而且这个屏障极其结实，若是有人想要强行突破，整个屏障便会瞬时化为激光网，将攻击屏障者切的比肉丁还碎。

    看着奥斯卡的在屏障上撞出的轮廓，靳青快走几步，一把抓住了奥斯卡的手：“你来了！”

    虽然没得到自己想要的拥抱，可奥斯卡还是幸福的笑眯了眼：“姐姐，你最近好么。”

    与奥斯卡那边的工作人员不同，靳青这边站着两个监狱的看守。

    此时见到奥斯卡和靳青一脸神情的相互对望，看守在靳青旁边温声提醒道：“你们得坐下说话。”

    这是监狱的规矩。

    奥斯卡的助理敏锐的感觉到情况不对，她记得自己上一次陪奥斯卡过来看靳青时，守卫对待靳青还没有这么好的态度。

    他们没过来的这一个月，鄂梅身上是不是发生了什么他们不知道的事情。

    靳青的手与奥斯卡的手一直牵在一起，两人都深情的看着对方。

    屏障的触感非常丝滑，也让两人顺利的坐到指定位置上。

    靳青刚一坐定，她的腰和大腿便被凳子上忽然弹出来的固定扣牢牢捆住。

    奥斯卡看着靳青仿佛看到了全世界：“姐姐。”

    靳青看着奥斯卡仿佛看到了金山银山：“弟弟。”

    两人的眼神同样深邃，就好像世界上只剩下彼此一般。

    奥斯卡的助理：“...”靳青突变的态度，让她隐隐有些不安，总觉得靳青正在谋划着什么大阴谋。

    可惜她的不安，并没有影响到奥斯卡和靳青。

    此时，这两人已经聊了起来。

    奥斯卡：“姐姐，你知道我有多么挂念你。”

    靳青：“弟弟，你最近赚了多少钱。”

    奥斯卡：“姐姐，你憔悴了，我正在想办法带你出去。”

    靳青：“弟弟，老子在这挺好，你走的时候多留点钱就行了。”

    奥斯卡：“姐姐，我最近又写了几个剧本，里面有几个人物是以你为原型。”

    靳青：“弟弟，你回头记得把版权费打进老子账户就行。”

    奥斯卡：“姐姐，我知道你不是那么物质的人，你只是想帮我攒钱，怕我乱花以后会吃苦对不对。”

    靳青：“弟弟，老子想问问，你的遗产受益人是老子么！”

    ...

    707：“...”你们两个一定要聊得这么尬么！

    刚开始听到这两人聊天时，助理和在场的其他人都一脸愤怒的看着靳青。

    可听着听着，他们惊愕的发现，面前这两个货，果真是亲生姐弟。

    两个人的思路竟完全不在同一个维度上，都在自说自话，根本不管对方说了什么，更不接对方的话茬。

    事实上，他们有些怀疑，这两人当真听到对方在说什么了么！

    将自己想说的话一并说出来，奥斯卡瞪着晶莹剔透的眼睛深情的看着靳青：“果然，没有姐姐就是不行，只要在姐姐身边，我就会觉得好幸福。”

    说话间，奥斯卡的眼泪再一次从两颊上滑落。

    靳青则同样深情的看着奥斯卡：“别着急走，多给老子留些钱。”

    奥斯卡将腮边的眼泪抹掉，一脸坚强的看着靳青：“姐姐放心，我一定会继续加油，我会成为姐姐的骄傲。”

    说话间奥斯卡就要从靳青手中抽回自己的手。

    靳青歪头斜眼的看着奥斯卡：“你打算给老子留多少钱。”她怎么感觉这小子要跑。

    奥斯卡整理好自己凌乱的头发，顺便揉了揉自己微红的眼眶：“姐姐，我下个月在来看你。”

    手中忽然一空的靳青：“...”这小子怕不是要白票。

