    什么？有四个人？”赵芭比皱着眉头，四个人，那就证明他们之间的竞争，就多了一个人。

    　　作为唯一一个男生，林泽。

    　　拥有一张帅气完美的脸，闻言有点好奇地说：“是吗。我还以为就我们三个人呢。”

    　　就在这个时候，艾瑶走了过来。

    　　看了看时间说：“应该快来了。”

    　　而赵芭比则是撇了撇嘴，什么人啊，这么大的排场。

    　　林泽则是好奇这个新人的性别，不由得问：“瑶姐，男生还是女生啊。”

    　　艾瑶说：“是个女生，年纪比赵芭比小一岁。”

    　　芭比是里边最小的，刚刚过了十九岁的生日。

    　　金雀听到是女孩，立马蹙眉。

    　　又来一个女生，那她们之间的竞争岂不是更多了。

    　　而林泽则是松了一口气，不是男生的话，他作为新人里唯一一个男性，去参加节目，是很有优势的，也不用内部比较竞争。

    　　艾瑶接到电话的时候，说：“我马上下来。”

    　　在干练的经纪人离开后。

    　　金雀说：“你们不觉得这个新人很有排场吗？就连瑶姐都亲自去接人。”

    　　赵芭比眼睛一转，立马会意：“你的意思是，她后台有人？”

    　　金雀一笑：“我可没这个意思，是你自己想的啊。”

    　　林泽抽了抽嘴角，女生之间的勾心斗角，还真是厉害啊。

    　　但愿新来的这个，不是什么好惹的，不然光是内部竞争，就够他在一旁头疼的了。

    　　而就在这个时候。

    　　艾瑶回来了。

    　　她走在前头，对着几个人介绍道：“这就是新成员，苏瓷。”

    　　林泽几个人顺着视线看去，目露震惊惊艳的神色。

    　　少女拥有一头海藻般乌黑浓密的头发，一张绝美的脸，莹白无比。那种美丽的视觉冲击，是强大的。

    　　尤其是那双眼睛，你一对上，就像是被她给蛊惑了一样。

    　　这也太夸张了，这个世界上怎么会有这种完美的容颜。

    　　无论是哪个地方，都挑不出什么瑕疵。

    　　艾瑶看他们的神情也不觉得奇怪，她第一次见到苏瓷的时候，比他们还要震惊。

    　　毕竟她是从事娱乐圈工作的，早就对好看的人免疫了。

    　　但是苏瓷不一样，她的美，是超脱了世俗的那种。

    　　她光是站在那，就给你一个美到无法言喻的感觉，就像是上了岸的美人鱼一样。

    　　艾瑶也怀疑这个世界上真的有那么好看的人吗？但是事实就摆放在她的面前。

    　　少女掀起长睫，那双漂亮水盈盈的美眸盯着他们道：“你们好。”

    　　先反应过来的是林泽，他立马伸出手道：“你好你好，我是林泽，二十岁，喜欢跳舞，但是唱歌是我的强项，所以我就来这家公司打算参加世界之声了。”

    　　苏瓷盯着他的手，软软说：“不握手，可以吗？”

    　　林泽听着她的声音，心神一阵恍惚。

    　　他险些都要想入非非了。

    　　立马回神，傻笑地说：“可以，当然可以了。”

    　　赵芭比站在一旁，冷哼了一声，装什么啊，勾引男人倒是有一把好手。

    　　而且。

    　　她盯着少女的这个脸。

    　　这个脸是整的吧。

    　　阅读网址：n.

