    闻言。

    陆沉笑着并未开口。

    一念间，他运转了一下玄武沉息功。

    而后。

    八阶境界的气息，从他的身上缓缓的散发而出。

    下一秒。

    这股气息便全面笼罩着周言的身体，给后者的身体带来无穷无尽的恐怖压迫感，让周言的脚步都不由自主的停顿。

    “这、这是......”

    “八阶？！”

    “师弟，你真的突破到了八阶的境界？！”

    “我的天！”

    周言先是脸色一呆，旋即一脸激动和亢奋。

    八岁的八阶吗？

    那还真是有够可怕的！

    不愧是道子师弟啊......

    一个恐怖至极的旷世妖孽！

    这一刻。

    周言非常自信的认为。

    以陆沉的天赋资质，一定可以狠狠地挫败各大门派天之骄子的锐气！

    八岁的八阶......

    试问谁敢不服？！

    周言已经能预想得到。

    陆沉在各大门派的天之骄子面前，以一己之力镇压全场的那个画面了。

    想象到这一切，让周言欣喜若狂。

    身为御虚仙门弟子，他自当以陆沉为傲！

    御虚仙门能出现一位如此可怕的旷世妖孽，周言觉得这是整个御虚仙门之幸！

    “师弟你的天赋资质，实在太可怕了！”

    “简直匪夷所思！”

    “八岁的八阶......”

    “这可谓是前所未有啊！”

    “类似的例子，以往都闻所未闻。”

    “我觉得，以师弟你的天赋资质，一定可以成为人榜的这些天骄里面，第一个破入仙境的。”

    “这样一来，师弟你就是真正镇压一个时代的第一天骄了！”

    周言越想越是心情亢奋。

    看起来就像是，做到这一切惊人壮举的那个人是他自己一样。

    “什么所谓圣元宗的圣子叶风......”

    “剑玄宗的剑首吴剑三，亦或者烟霞谷的圣女紫琼，还是东方世家的天骄东方月，都只能仰望师弟你的背影！”

    “师弟啊师弟，你可是真的太能给人带来惊喜了。”

    “我做梦都不敢想象，师弟你不声不响之间，就已经达到了八阶的境界。”

    “一个年仅八岁的八阶，这若传出去，修行界都要为之震动！”

    “今日过后，师弟你的威名一定会更加响亮的响彻修行界。”

    “再往后，以师弟你的天赋资质，必定能让御虚仙门重振辉煌，强势再度崛起，屹立于修行界之中......”

    周言像是打开了话匣子，脸色涨红的不断幻想着。

    越想越多，越说越离谱......

    就连站在身旁的陆沉，都只能摸了摸鼻子笑而不语，根本插不上话，只能单方面的听着周言那充满感叹的言论。

    看到周言那欣喜若狂的模样，陆沉心里不由得想着。

    倘若......

    自己若是告知对方。

    实际上，自己并非八阶，而是天仙二品，仙境极致的境界。

    那么。

    对方又会有何感想？

    八岁的仙境极致......

    这怕是要把周言整个人都吓傻的节奏。

    甚至于。

    让整个御虚仙门都随之陷入震动，引起整个修行界的沸腾和狂潮。

    “师弟，以你所身怀的惊人天赋与资质，切记待会儿行事不可太过鲁莽，绝不能让各大门派的人抓住把柄趁机发难。”

    “你，是我们御虚仙门的未来和希望！”

    周言语重心长的说。

    他坚信这一点。

    陆沉，就是御虚仙门的未来！

    这一点，毋庸置疑。

    一个八岁的八阶......

    前所未有！

    闻所未闻！

    这一份天赋资质，让周言深感震撼和无法想象。

    他可以预感。

    距离陆沉成为顶级强者，只是时间问题而已。

    未来的陆沉，必然是一位非常强大的顶级强者！

    现在唯一的问题就在于......

    陆沉，绝不能中途夭折。

    不然的话，那御虚仙门可谓就真的是错失了一个强势崛起的机会了。

    御虚仙门未来的希望，将全部都寄托在陆沉一人的身上。

    “好了，周言师兄，不跟你说太多了。

    我要进去见识一下，人榜上的那些各大门派的天之骄子了。”

    来到巍峨道宫门前，陆沉挥手与周言告别。

    而后。

    就在周言的目光中，陆沉一步步的走进了前方的巍峨道宫，直至完全消失。

    目送陆沉离开的背影，周言原地踌躇了一下，久久都无法收回目光。

    他的眼神之中，带着些许期待，带着些许担忧、无奈......

    复杂的心情，让周言只能无奈叹息一声。

    他期待。

    陆沉能够大放异彩，以一己之力强势镇压同辈天骄，狠狠地挫败那一群来自各大门派的天之骄子。

    可同样，他又表示非常担心。

    担心陆沉太过出色了。

    引起各大门派顶级强者的忌惮，不惜拉下脸皮对陆沉出手。

    在这种复杂的情绪包裹之下，周言最终转身离去了。

    御虚仙门的这一场劫难，在周言看来是无解的。

    除非。

    御虚仙门真的能够诞生一位仙境极致的顶级强者！

    但这可能吗？

    可能性微乎其微！

    仙境极致的顶级强者，又岂是这么容易就出现的？

    再者。

    御虚仙门根本就没有这个基础条件。

    连基础条件都无法满足，就更别提出现一尊仙境极致强者了。

    想要出现一尊仙境极致强者，至少门内也要有一位天仙一品的顶级强者吧？

    可御虚仙门别说天仙一品的顶级强者，哪怕是地仙三品都找不到一个。

    就只有一个地仙二品的掌门。

    掌门想要突破仙境极致？

    那可要横跨三个境界！

    根本就不现实！

    因此。

    周言才认为，此次御虚仙门想要渡过难关，真的太难了。

    只能屈服在各大门派的压迫之下，而选择低下头颅苟延残喘。

    这，是唯一化解此次灾难的办法。

    虽然此举很令人憋屈，可也是无奈之举。

    .…..

    随着陆沉刚踏足巍峨道宫。

    迎面而来，便是一双双充满审视的眼神和目光。

    空气中遍布压抑之气。

    寂静！

    鸦雀无声！

    各大门派的顶级强者，以及他们各自带领而来的队伍，还有人榜上的那些天之骄子，纷纷望着此刻踏入道宫之内的陆沉。

    眼神包含的情绪不一。

    各大门派审视陆沉的目光，掺和着完全不同的情绪波澜。

    有好奇、有期待、有不屑、有淡漠......

    就在这时。

    毫无征兆之间......

    突然！

    一股恐怖的压迫感，排山倒海的席卷而来。

    最终。

    这股磅礴而可怕的气势威压，便笼罩着陆沉的身体。

    这，是各大门派给陆沉的下马威，同样是给御虚仙门的一个下马威！

    当着御虚仙门众多弟子、长老的面，压迫御虚仙门当代的道子！

    一位位顶级强者双目平淡自然，静静的注视着陆沉，从他们身上散发的气息非常之澎湃而恐怖。

    这算是他们不约而同的默契之举。

    都想给御虚仙门一个警告和威慑！

    用气势威慑御虚仙门这一代的道子，也就相当于打了御虚仙门的脸，狠狠地挫了御虚仙门的威严。

    当然。

    他们仅仅只是随便流露一缕气息威压罢了，并没有真正的大动干戈，也没有进入认真的状态。

    他们只是想要给陆沉，这位御虚仙门的当代道子一个小小的威慑，并没有下作到直接对陆沉全力出手的地步。

    但即便如此。

    他们这些地仙三品、天仙一品顶级强者的一缕气息，却仍然足以让仙境之下境界的人瑟瑟发抖，双腿发软而丑态百出。

    一般情况下。

    哪怕是九阶的人，面对这一名名顶级强者外泄的一缕缕气息威压，都会感到惶恐，脸色发白。

    并且会浑身无法控制的颤抖着，流露出那卑微而怯弱的姿态。

