    江流天地外，山色有无中。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    大江入海，惊涛拍岸，卷起千重浪。

    站在高处，眺望入海口，但闻雷声阵阵，霹雳裂破长空，壮阔瑰丽之胜景，直教人目不暇接。

    拥翠山庄之事落幕，眼下王动和冰冰已到了海边。

    冰冰看着江海沉浮，水线接天而起又砸落下，观望半晌后，忽然转向了王动，眸子里就透着莹润，好似沾染了雾气，增添了几许妩媚。

    她说道：“我知道你一向不喜欢多管闲事，但对于楚留香却似是另眼相待，你好像很看重他？”

    “算不上看重，只是有些欣赏而已。无论如何，江湖上像楚香帅这样的人已不多见了，如果能多一些的话，武林中的纷争杀戮和流血事件一定会少上许多，只可惜我与他理念不合，是以我虽欣赏他，却永远无法和他成为朋友。”

    王动笑了笑，与冰冰随意交谈着，也说一些天外世界的趣事杂闻。

    他并不隐藏自己的来历。

    冰冰是一个优秀的倾听者，她的话不多，大多数时候都很沉默，只有提到了她感兴趣的话题时才会出言询问。

    海风吹拂而过，夹杂着潮湿温润之气，二人相携走在海岸上，步伐看似不快，但一阵迷蒙的水雾飘过，他们人已经去了很远。

    就这般一边闲聊，一边前行，不知行进了多少里数，一些渔镇若隐若现在面前，只是镇子里并非平和安宁。

    一蓬蓬乌黑的浓烟升起，飞上半空，这并不是炊烟，而是镇子内的房屋在燃烧。

    腥红的火光染得半边天晕红，灼热的空气四面飘散，海风吹来时，不但带出了一阵热流，更透着浓郁刺鼻的血腥味儿。

    在大火“噼啪”燃烧，屋舍轰隆倒塌的声响中，只听得一阵阵污言秽语的呼喝叱骂，夹杂着刀兵相撞的金铁交鸣，以及凄厉无助的哭泣，惨嚎。

    这是一只人数过百的海寇队伍，配备着刀枪，靠着快船冲击沿海城镇，大肆抢掠烧杀，劫掠金银财物，强掳妇女以宣泄***至于老弱妇孺，壮年男子则一概屠杀。

    由于海盗队伍行动迅，财货女人一经到手，立刻退往船上，等到官府赶来时，往往已经晚矣，只留下尸骨遍地，满地残垣。

    而要是大股海盗，往往聚起数十、上百条舰船，海贼人数之众多达数千乃至过万人不等，啸聚海上，横行沿海数百里，甚至敢于冲击郡城，与官府军队正面作战，实已到了横行无忌，无法无天的地步。

    有明一代，海疆皆不得平静，无论是初期，还是到了明朝中后期，倭寇为患之巨，祸害之甚，教人触目惊心。

    但倭寇也分为真倭与假倭，真倭就是货真价实的东瀛人，假倭则是沿海地区三教九流的国人，大抵真倭十之三，假倭十之七。

    而在这个存在着种种杀人技的武侠世界，海盗为祸之深又更甚于平行时空那没有任何自然力量的明朝。

    毕竟一个勤修武技的海盗好手，一刀在手，就可轻而易举斩杀数十，上百平民。

    如今海上称雄的各路海盗之中，尤以其中一股最为势大，这股势力旗下海盗数万人，海盗领更是自举大旗，号称‘天正大帅’史天王，对于朝廷极度藐视。

    事实上，到了海上，朝廷也的确拿这种等级的大海贼没有办法，不但不敢轻易征伐，还得闻言安抚。

    王动和冰冰进入渔镇时，一个趴在女人肚皮上不断耸动，獐头鼠目的海贼率先现了两人。

    他的目光立时挪不开了，一瞬不瞬的盯着冰冰，脸上满是淫笑。

    渔镇内的其余海贼也像是见着了鱼腥的猫一般，迅聚拢过来，其中还有几个真倭，叽里咕噜的指着冰冰说着什么，双目泛着邪光。

    冰冰冷哼一声，俏脸上遍布寒霜，立即就要下杀手。

    “不要脏了你的手，我来吧！”

    王动双目幽深，仿佛一汪能够吞噬一切的黑洞，忽然之间漫天遍地的空气中就凝结出了一层层冰花，“嗤嗤”飞窜四散，眨眼之间融进了一个个海盗体内。

    一众海贼哪里懂得他的手段，只觉得浑身一寒，随即一股无法忍受的酥麻、疼痛从骨头，血肉里涌出，仿佛是遭到了万蚁啃咬撕扯。

    惨叫声此起彼伏，在场所有海盗尽皆滚倒在地，嚎哭着翻来覆去，双手不断撕扯着身上的皮肉，抓下了一层又一层肉泥。

    这是生死符的进阶版本，痛苦一旦展开，无始无终，一直要到受刑者自己将自己抓扯至死。

    冰冰性子清冷，很少有事情能让她动容，王动更是见惯了生死，自身亦是杀人如麻的人物，哪怕天崩地裂也未必能让他皱眉。

    眼前这渔镇虽然凄惨，他也杀尽了在场海寇，算是给这些人报了仇。

    只是经此一事，两人也再没了畅游海岸的兴致。

    “史天王？！”

    王动沉吟着，眸子里就泛起了一丝冷意。

    他知道“史天王”这个人，算得上是雄才大略，麾下海寇精良勇猛，俨然如同一只军队，在原来的故事中也是唯一一个令楚留香束手束脚，甚至遭致全面挫败的人物。

    他甚至没有动手，楚留香就已知道自己失败了。

    因为“史天王”是七个人，其中六个是他的替身，楚留香连真正的史天王本尊都无法分辨，又岂能击败他？

    但最后史天王还是死了。

    他不是死在楚留香手上，而是死在玉剑公主手中。

    史天王逼迫朝廷下嫁一位公主给他，这位公主就是朝廷策封的玉剑公主，却不知这也是朝廷的美人计，新婚之夜，玉剑公主暗算了史天王，割下了他的头颅。

    不过这些人的谋划跟王动没有半点关系，他也不需要任何谋略，严格来讲，王动绝对算不上一个好人，更非是什么义士。

    但是正如中原一点红也不是每次杀人都收钱，遇到了对的人，他也不介意奉送一次，而这次王动既然撞上了，他也不介意将这海上的群寇清理一番。

    “不过，我没工夫一个个海贼，一条条船杀过去，这太麻烦了些，得想个办法将这些海贼聚集起来，一网打尽！”