    “此后，再也没有人敢接近长姐了，我长姐居然还是活了下来？

    山里的那种红蘑菇，大伙都不敢吃，就长姐一个人敢吃，她就靠着各种蘑菇，动物尸体，活了下来。

    长姐一直住在我家后院，倒不是我爹爹怜悯她，而是实在不敢赶她走啊！

    镇魔司的高人说了，那厉鬼太凶，不要逼迫长姐太狠了。

    只要不和长姐走的太近，夜晚莫出门，加上黄符镇压，就不会有事。

    但小哥你以为这就完了吗？

    厉鬼天生吃人，没吃的它会饿的，小哥知道饥饿入骨的感觉吗？”

    年轻女子停止了说话，嘴角微微上扬，不自觉的伸出舌头舔了舔嘴唇。

    看在外人眼里，却别有一番诱惑的韵味，让男人想入非非。

    “我没有挨过饿，不知道。”

    李君言简意赅。

    李君的答案显然让女人不满意，她冷笑一声：“那种饥饿，是吃任何东西都无法填满的空虚，唯有吃人啊！

    周围人不愿意和我长姐走的太近，她便只能将目光放到外乡人身上，……那些落魄江湖的男人。

    我长姐生得美，又有一段那么悲惨的故事，而那些男人漂泊太久了，也想安定下来。

    一拍即合。

    这些男人怜香惜玉，想好好呵护这个可怜的女人，想娶她为妻，最后却全部化成了一堆枯骨。”

    年轻女人步步上前，冷笑道：“小哥啊，你说你傻不傻啊？”

    “这种世道，一个弱女子孤零零上山采蘑菇，还敢邀请陌生男人进屋，你觉得正常吗？”

    李君也冷笑：“你不也是个弱女子，主动邀请我这个大男人到这僻静处，你正常吗？”

    年轻女人一愣，狐疑道：“小哥，你似乎有什么秘密啊！”

    李君不动声色将丫丫推到了身后，一步步走向年轻女人。

    “你不也有秘密？”

    “我和苏银灯的事，你就像亲眼看到了一样，所以，你到底是她的妹妹，还是她的影子？”

    李君最后一句话重重落下，掷地有声，年轻女人还没反应过来的时候，李君右手已经掐上了她脖子。

    “不过只是一头实力低微的影魅罢了，想吃人，却没有实力，只能靠着讲鬼故事吓人，乘机吃掉被吓破胆魂的人。”

    年轻女子大惊，她显然没有料到李君会忽然出手，哦不～应该是没有料到李君居然可以伤她？

    “嘶～”

    年轻女人悲嘶一声。

    头颅忽的滚到了地上，身躯和四肢也极速脱体，变淡，瞬息变成了一道影子，消失在了竹影之中。

    李君手里捏着一截断脖子。

    “还是大意了，没想到这东西实力一般，逃命的法子倒挺诡异的，还是让她逃了。”狗大叹息。

    “逃得了和尚，逃不了庙，走吧，苏银灯一定还在等着我们。”

    李君随意捏碎了断脖子，拿竹叶擦了擦手，带着狗大往苏银灯住的地方走去。

    “李君，你说苏银灯知情吗？”

    “应该不知情，如果苏银灯知情的话，影魅在山上就会动手了，何需忍到现在？”

    李君隐隐约约觉得，影魅似乎并不想让苏银灯知道？

    还有影魅说苏银灯身上的厉鬼太凶了，镇魔司的高人都对付不了。

    李君觉得她一定还有隐瞒。

    且不说这个影魅实力一般，就是实力真的强悍，镇魔司对付不了，镇魔司背后的阴神也对付不了吗？

    阴神，野鬼，怪物，人类。

    之间似乎存在某种潜规则？或者说是平衡？

    很快，李君牵着丫丫到了苏银灯的家门外，屋里点着一盏豆灯，照在苏银灯身上，她的影子拉的老长老长的，浓黑而深邃。

    苏银灯正对着一面铜镜梳妆打扮，那是一面破旧古老的铜镜。

    “苏姑娘，我能进来吗？”

    李君很有礼貌敲了敲门。

    苏银灯浑身一震，犹豫了片刻，终于点头道：“小哥你进来吧，咦？这个女娃娃哪里来的？”

    “捡的。”

    李君随口说了一句，然后抬脚进屋，他明显感觉苏银灯身后的影子抖了一下。

    这时。

    李君才看到苏银灯手里的东西，是一盒红膏状的东西，李君估计是胭脂，女人用来提升气色的玩意儿。

    灯下看苏银灯，脸色煞白煞白的，嘴唇乌青，没有一丝活人的气息。

    “丫丫，你先到外面去玩。”

    “嗯嗯。”

    丫丫虽然怕黑，却还是懂事的点了点头，一个人往外头走，一张纸人紧紧贴在这个女娃娃衣服上。

    苏银灯好奇的问道：“小哥，你让小娃娃一个人出去，不怕出事？”

    李君没有正面回答苏银灯，只是淡淡回了句：“我想和你聊聊。”

    苏银灯眼睛蓦的睁大，眼神里流露出一种莫名其妙的兴奋，以及某种期待。

    沉默了片刻。

    苏银灯首先打破尴尬。

    “小哥，你有家室吗？”

    苏银灯挑起一坨胭脂，仔仔细细抹在了脸上和嘴唇上，那张脸立刻生动活泼起来。

    李君没有说话。

    他紧紧盯着那道狭长的影子，影子微微颤抖，似乎想逃跑却又不敢。

    苏银灯不知道李君此刻的心情，她回头嫣然一笑，眼角似乎带了眼泪。

    “我从小没有人疼爱，一个人孤零零长大，我也不知道为什么，村里人都不愿意理睬我。

    他们说我不祥。

    到了婚嫁之年，我几个妹妹陆陆续续许了人家，独独我，没有人家要。

    可我真的很孤独，也无依无靠，我也想同普通姑娘一样，嫁人生子，好好的过日子。”

    苏银灯哭了出来。

    “后来，我终于遇到了一位外乡来的书生，我们一见倾心，他说会带我离开这儿。”

    “可是，有一天他不见了，我拼命的找啊找，却怎么也找不到他人，我想，他一定嫌弃我是个孤女，逃跑了。”

    “再后来，我又陆陆续续遇到了一些外乡来的男子，开始海誓山盟，可到最后依然全部消失了。”

    “李君，你说我真的很差劲吗？”

    “还是，……”苏银灯猛的站起身来，望着李君悲泣道：“世间男人皆薄幸。”

    ……

