    新月纪93年，1月5日。

    　　狂龙小队四人，再次集结，在各自家人的送别下，出发前往荒野区。

    　　这次，大家都变得谨慎许多，没有再去09号这种危险度排前十的废墟城市。

    　　在09号废墟，虽然赚了很多钱，但当时面临的危险，也同样巨大。

    　　在王大龙等人看来，以狂龙小队如今的实力，到次一级的废墟城市，会更如鱼得水。

    　　他们这次的目标，是离北山府400公里的073废墟。

    　　073号废墟靠近洛城府，也属平原地带，危险程度偏中上，根据情报信息显示，最强的怪兽是B级。

    　　四人现在的速度都不慢，很快来到073号废墟。

    　　稍作休整后，开始猎杀怪兽。

    　　在一座废弃的停车场内，盘踞着一群独角火牛，是狂龙小队的第一个目标。

    　　为首的独角火牛是D级怪兽，狰狞的独角长达两米，体长更是超过五米，宛如大型坦克。

    　　在它身后，则是近百只E级、F级的独角火牛群，奔腾时，气势凶猛。

    　　“次一级废墟城市，D级怪兽身边会聚集更多的低等级怪兽，反而更难猎杀！”

    　　“以我目前的实力，对付D级独角火牛，剑法和身法只需施展小半，就足够了！”

    　　这样想着，江词大喝一声：“队长，你们拖住兽群，这个最大的交给我！”

    　　他已经确定了狂龙小队的主攻地位，持着戮影剑，飞奔出去，迎向D级独角火牛。

    　　C级戮影剑锋利无比，在发力和速度的加持下，一剑威力轻易的达到顶尖D级水平。

    　　唰！

    　　剑锋掠过D级独角火牛的脖子，留下一个大口子，血液飙溅。

    　　同时，江词步伐一变，闪到独角火牛后方，再次出剑。

    　　嗤嗤……

    　　短短一秒钟不到，他就刺出了数十剑，给D级独角火牛造成巨大伤害。

    　　而此时，王大龙三人还没和兽群打起来。

    　　他们被江词吓了一跳，骇然不已，江词又变强了！

    　　这只D级独角火牛，凭借超强的防御和力量，比一些C级怪兽都难猎杀。

    　　但在江词面前，却显得毫无还手之力！

    　　轰隆隆！

    　　兽群赶到，王大龙三人来不及多想，纷纷出手牵制独角火牛群。

    　　而江词独自一人，凭借灵活的身法，围着D级独角火牛，不断出剑，招招致命。

    　　片刻后，体型庞大的D级独角火牛发出一声悲鸣，轰然倒地。

    　　【你杀死D级独角火牛，经验值+50】

    　　然后，江词并未停下，身形一闪，冲入独角火牛群中。

    　　C级戮影剑带着迷蒙的剑影，发出嗡嗡的响声，快如闪电，落在一只只独角火牛身上。

    　　【你杀死E级独角火牛，经验值+30】

    　　【你杀死F级独角火牛，经验值+10】

    　　【你杀死E级独角火牛，经验值+30】

    　　……

    　　虽然江词只展露了身法的一小半境界，但风影步的强大，还是让他完美的躲过了独角火牛群的疯狂攻击。

    　　在兽群中，没有受到任何伤害！

    　　再加上王大龙、刘浩、田晨风三人，也在出手。

    　　很快，由近百只E级、F级独角火牛组成的兽群，被狂龙小队全歼。

    　　细算一下，有一半都是江词斩杀的！

    　　王大龙他们没有立刻去收割怪兽材料，而是看着江词，唏嘘不已。

    　　“每次发现江词又变强了，我都怀疑，咱们和江词修炼的不是同一个武道！”刘浩很受打击。

    　　“我记得半年前，江词刚刚加入我们狂龙小队时，我们还想着他多久能达到E级，却没想到，才半年，他不仅达到E级了，实际战力更是超过队长！”田晨风难以置信的摇头。

    　　“看来，是咱们老了啊！”王大龙感慨。

    　　江词表情淡定，心想如果自己爆发全部战力，他们会不会怀疑人生。

    　　值得一提的是，就在昨天，他成功将九元剑法提升到合一境界，发力终于超过6倍，实力进一步增强！

    　　为了友谊，还是继续低调，苟着吧。

    　　收割完独角火牛群的怪兽材料，四人没有停歇，转向下一个目标。

    　　经过半年的磨合，他们彼此之间，都很有默契，猎杀怪兽的效率很高。

    　　相应的，赚钱的速度，也越来越快。

    　　时间流逝，很快半个月过去。

    　　当狂龙小队在073号废墟，疯狂猎杀怪兽时。

    　　北山府玄天武馆。

    　　一架灰色的运输机，划过一道流光，呼啸着，停在武馆三座巨型建筑前的广场上。

    　　一个看上去只有三十多岁的男子，从运输机中走出来。

    　　他颇具威严的方脸上，带着淡淡的微笑。

    　　仔细看的话，会发现，他眼神很沧桑，和他的年龄不符。

    　　广场上，北山府玄天武馆馆主陈远、副馆主陆山，已经在这里等了许久。

    　　看到运输机到了，两人相视一眼，迎上去。

    　　来人名叫吕奎，看上去只有三十多岁，其实已经接近六十岁了，是负责玄天武馆总部日常事务的十二执事之一。

    　　玄天武馆十二执事，每个都是强大的A级武者。

    　　换句话说，吕奎值得他们二人同时迎接。

    　　“老陈，好久不见了，你躲在这北山府，日子过得倒是舒坦，不用到处跑！”吕奎爽朗的大笑。

    　　陈远笑道：“要不然咱俩换换位置，你来做这个分馆的馆主，我去总部当执事。”

    　　“啊哈哈，此事回头再论，咱们还是说正事吧。”吕奎果断的转移话题。

    　　陈远也不在意，带着吕奎前往一号楼的馆主办公室。

    　　陆山跟在后面轻笑，两位A级武者之间开玩笑，他也插不上话。

    　　从实力和地位上来比较，肯定是身为执事的吕奎，更强一些，平时接触的资源也更多。

    　　当然，在陆山看来，自家上司陈远，也不会差多少。

    　　因为陈远更年轻，有机会冲击A级之上的境界。

    　　至于吕奎突然到访的目的，陆山也能猜出来。

    　　吕奎身为玄天武馆十二执事之一，主要任务是负责运营总部的训练营。

    　　玄天武馆有天地玄黄四大训练营，每年都会在大夏国七大府城，招收一定数量的天才进行培养。

    　　北山府玄天武馆出了个好苗子，这是已经传开的事情。

    　　尤其是江词实际战力达到D级的消息传开后，北山府武道界的其他各势力，早就嫉妒的不行了。

    　　吕奎这次肯定是为江词而来。

    　　就是不知，会把江词招到哪个训练营？

