    “有意思！”

    王城冷笑一声。

    “你们三人应该清楚，金脉，你们肯定保不住！”

    “所以，不如给我们陈家沟替你们保管着。”

    “省的被别人抢了去！”

    陈练话语十分的诚恳。

    但是只要不是傻子，都能够明白，这其中的意思了。

    “你们干脆明抢算了？”

    王城冷笑道。

    “我们陈家沟说一不二，自然不会做那种事情。”

    的确，当时当着那么多人的面说出了，只要洛尘等人抢了首杀，东西就归洛尘等人。

    他们自然不好明着来。

    但是明着不行，不代表暗着不行。

    “唉，这就是老夫不喜欢拉帮结派搞大势力的原因。”

    “一个个，都他妈的太不要脸了。”

    唐玄策仰天叹息道。

    “抢个东西，都能够找出一大堆理由。”

    唐玄策再次用烟屁股点燃了另外一支烟。

    “如今我们已经通知了整个第三仙古小秘境，说我们陈家沟派人来保护你们了。”

    “我们说到做到了，而且还是我亲自带人来保护你们。”

    陈练冷笑道。

    这的确在外面的人来看，这就像是来保护洛尘他们。

    因为毕竟堕日长城那边破苍穹肯定不会善罢甘休的。

    而且到时候，逼着洛尘等人交出金脉，既得到了金脉，又得到了一个好名声。

    这种事情做起来，里外都是人，而且都有面子。

    “怎么说，你们非要不可了？”

    洛尘眼神之中带着戏谑，看向了陈练等人。

    “不是我们要，只是怕你们被抢，所以我们替你们暂时保管罢了。”

    陈练冷笑道。

    “你们啊，陈练，你们这就不对了！”

    忽然一道声音响起。

    “大家说好了，要一起保护这三位小兄弟，怎么能够让你们一家出力呢？”

    浩浩荡荡的数千人又来了！天皇一脉的人来了！而且还是吞天象亲自来的。

    “怎么样？”

    “三位，我都说了，有些人不可信，你们还是将金脉交给我们天皇一脉的人，我们替你们保管，这样才足够放心！”

    吞天象冷笑道。

    “我们天皇一脉也说到做到，我们会保护你们。”

    此刻又多了一家了。

    而且天皇一脉很是直接，直接是带着杀气而来的。

    气氛一下子就紧张起来了。

    但是，这个时候，天王殿的飞羽也带着人来了。

    “真是热闹！”

    “看来大家都想到一处去了。”

    飞羽同样带着数千人而来。

    “毕竟这三位兄弟，或多或少，都救了我们几家的人。”

    “自然是要保护到位的！”

    陈练皮笑肉不笑的开口道。

    如此大规模的事情，自然引起了许多人的围观。

    此刻所有人也都看出来了。

    这是为了金脉而来的。

    这也是为何当时，几家的，包括金甲，小玉仙吞天象等人都让洛尘拿首杀的原因。

    因为拿了首杀，也保不住那东西。

    金脉，他们事后，抢了回来便是。

    “三位，你们始终年轻了一些，势单力薄，在这种情况下，最好还是选择一家来的好。”

    吞天象话已经说的很明显了。

    此刻上万人包围了洛尘三人，而且这只是明面上的。

    暗地里整个城池外已经被包围起来了。

    “如何？”

    “我给三位一炷香的时间考虑？”

    陈练冷笑道。

    “给你们吧。”

    洛尘忽然抖手一扔，一条金色的金脉丢给了陈练了。

    “果然还是识时务的！”

    陈练接过了金脉。

    “诸位，这三位和我们陈家沟有合作，理所当然交给我们保管。”

    陈练笑的极其开心。

    “怎么？”

    “你是看不起我们天王殿不成？”

    飞羽冷笑道，一下子脸色就沉了。

    “天皇一脉就这么不被你放在你眼里？”

    吞天象也露出了不悦之色。

    “这就是你们几位的事情了，我陈家沟就不好插手了。”

    陈练已经拿到了金脉。

    此刻自然要说出置身事外的话了。

    直接摆明了态度，不插手此事了。

    “诸位，你们看这样好不好，接下来的首杀，我依旧去拿。”

    “然后，挨个交给你们保管？”

    洛尘看向了吞天象和天王殿的飞羽。

    这番话意思很明显了。

    看起来也是最好的选择。

    因为这样每家都可以拿到金脉了，不得罪任何一家。

    “我怎么没发现这个人还是个人才呢？”

    “哈哈哈哈！”

    飞羽笑的很开心。

    “好，六级首杀，我们天王殿等你们！”

    “不来的话，后果你们知道的。”

    飞羽带着人走了。

    “那七级首杀，我们天皇一脉等着三位的倾力相助了。”

    吞天象也笑着开口了。

    这等于是要白白的替几大势力拿首杀了。

    几家的人带着人走了，根本就不会真正的保护洛尘三人。

    他们的目的很明显，也达到了。

    只有一些围观的人在叹息。

    “唉，这三个人真的好可怜。”

    有人忍不住叹息道。

    这摆明是被各大势力威胁了。

    “要怪就怪他们太天真了。”

    “与虎谋皮，岂能够有好下场？”

    “唉，你我这种人在这里，难道还能够与几大势力叫板不成？”

    “能够活着捡些剩下的，就不错了”“首杀那种东西，也敢想？”

    有人说出了实话。

    而后一些人还走向了洛尘等人。

    “三位，你们还是好自为之吧。”

    “被几大势力盯上了，三位真的还是小心一点的好。”

    这些人安慰完洛尘就走了。

    倒是人群不远处，一个女子领头的人，在那里犹犹豫豫的想要过去，似乎又又在犹豫。

    而王城倒是诧异的看向了洛尘，因为按理说，洛尘不可能会把金脉交出去才对。

    别看刚刚他们人多势众，真要动起手来。

    王城敢肯定，洛尘一巴掌下去，都得死在这里。

    所以王城很纳闷，洛尘的葫芦里到底卖的什么药。

    怎么就把金脉交出去了？

    见到王城不解，洛尘开口道。

    “金脉没办法融合，只能放在体内，到时候即便在体内了，也可以，挖出来！”

    洛尘说的很是风轻云淡。

    但是可以想象，万一哪个倒霉蛋真的动了金脉，到时候可就要被活活挖开了。

    “而且，你可能没有听过樵夫与河神的故事。”

    “什么故事？”

    “有个樵夫在过桥的时候，斧头不小心掉入了河里，河神现身之后，拿着一把金斧头和银斧头，问樵夫。”

    “年轻的樵夫，你掉的是这个金斧头还是这个银斧头呢？”

    “如果是你会怎么回答？”

    洛尘带着笑意看向了王城。

    “老大，别人怎么回答我不知道，但是我知道你的回答！”

    “好主意，你居然想要通吃！”

    唐玄策一拍大腿！拿了洛尘一条金脉，到时候那可就不是一条金脉的事情了。

    

