    “这叫不能影响现实？？”因为身上穿着的纳米护甲也跟着受到时间静止影响而没法动弹的米林吐槽道。

    如果是唯物侧的时间暂停，也就是所谓的熵停，灰风的子系统是有应对措施的。

    但是笼罩在营帐之中的这片时间停止，是绝对唯心侧的力量。

    “我没有影响到现实宇宙，我只是觉得我们之间需要一些安静的环境。”一道声音在营帐中响起。

    让米林有些意外的是，这道声音不同于伊拉这种信徒在说话时的“热情似火”，反而有些平和……甚至可以说平和的过分了。

    完全不像是象征感官极致的邪神。

    不过非男非女的声线倒是挺符合设定的。

    “你不是色孽？”因为纳米护甲被静止而无法移动的米林一边说着, 一边思考着自己的储物空间里有哪些道具适合这种场景。

    从某些角度来说，除开刚穿越到这个世界的那些日子里遭遇的危险之外，米林现在又遇到了一次生死危机……如果对方真的打算杀死米林。

    “我是色孽。”非男非女的声音说道，说完后这道声音稍稍停顿了一下接着说道：“或者您认知中的色孽是我的一部分形象。”

    “……认知中的色孽是你的一部分形象？是这样么……那么你到底是谁？”米林迟疑了一下便明白了对方在说什么。

    “您应该认识我，或者知晓我，在您的认知中, 吾名渴求之器具。”非男非女的声线用着非常有礼貌的语气对米林说道。

    “渴求之器具……”瞬间明白对方是谁的……或者是什么存在的米林表情一愣, 随之束缚纳米护甲的时间静止也随之消失不见。

    重新获得行动力的米林第一时间就从自己的口袋里掏出了一枚绿油油的宝石。

    “我无意与您为敌，请收起那个东西吧。”渴求之器具说道。

    “看起来不像啊。”米林晃悠着手里的绿色宝石，看了一眼帐篷里还处在静止状态的其他几人开口说道。

    “这些，只是我送与您的礼物。”渴求之器具说道。

    “……礼物，咳咳，难道在你眼里，我就这眼光？”米林瞅了眼浑身都是金属挂坠，就差纹几个黑桃的伊拉，非常无语的说道。

    “您误会了，虚空告诉我，您需要一场胜利来加速游戏的进程，而且您不是也希望效忠于您的肃正，在这个世界也成为一方统治者吗？”渴求之器具连忙说道。

    “……礼物是这个意思么。”米林拍了下脑门说道，结果只拍到了坚硬的纳米头盔。

    按照渴求之器具的意思，纠集兵马要“平叛”的伊拉，实际上就是送给米林这边刷战绩的道具。

    估摸着能够凑齐这么多人，也是把盖娅女皇曾经的死忠分子全捎来了。

    同时还把最有可能继承可汗之位的库塞特可汗大公子也一并捎来了，大约就是为了让阿提拉刷一下声望吧, 顺便手刃一下仇敌。

    而且还让这些人变的人不人鬼不鬼，让米林屠起来毫无心理压力，可以说是想的面面俱到，周全无比了。

    “咔嚓……”似乎是因为话题提到了自己，阿提拉的束缚也随之消失不见。

    获得自由的阿提拉立刻凑到了米林身边，举着手里的邪圣剑警惕的看着完全禁止的四周围。

    “冷静点，没事。”米林拍了拍阿提拉的肩膀，示意不用这么紧张。

    来自米林的安抚，稍稍压下了阿提拉心里那疯狂涌动的宿敌感。

    “虚空，你是说虚空之低语吗？”察觉到阿提拉状态的米林微微摇了摇头说道。

    什么时候肃正协议和虚镜存在矛盾这么大了？

    “是它。”渴求之器具说道。

    “既然你们是一起的，那为什么还要在我的帝都里搞事啊？又是瘟疫又是血虐又是勾引贪欲的？”米林开口问道。

    “因为虚空认为您同样需要最快速度的清理掉不稳定的地方。”渴求之器具说道。

    “还是礼物？”米林再一次无语道，虽然从某些角度来说，这些虚镜存在的帮助……或者真的如渴求之器具所说的是帮助，那么的确是这些虚镜存在的形式风格。

    一场概念化的瘟疫如果能够处理好，是可以加速权利的集中。

    “对，也是我们的礼物。”渴求之器具说道：“而且您的那些下属，也需要更好的优化。”

    “呵呵，抱歉，我不接受。”米林立刻摇了摇头说道：“你们是想和我签契约是吧, 先不说我暂时没有灵飞的计划，就算有，我也不会和你们这种东西签契约的。”

    让拉普兰德变成和恐虐那只红围脖柴犬一样的杀戮狂，让艾拉变成各种计划通最后翻车的奸奇神选，这听起来也太怪了。

    “不，殿下……”渴求之器具说道：“我们的目的，仅仅是希望您不要和她签订契约。”

    “和它？”米林愣了一下道，随即突然注意到对方刚刚对自己的称呼问道：“还有，为什么你会称呼我殿下？”

    “因为您是他的后裔，便是我们的殿下。”渴求之器具说道。

    “……他的后裔……”虽然知道自己老祖宗牛逼，但没想到这么牛逼的米林非常无语。

    好吧，能写《螺湮城教本》的老祖宗和四小贩有联系好像也没什么不对。

    “不要和它签订契约？除了你们，就只剩下圆神了吧？难道你们不希望我和轮回之终末签订契约？”暂时把自己老祖宗多牛逼抛之脑后的米林把话题重新拉了回来。

    “是的，我们希望您不要和她签订契约。”渴求之器具承认了米林的猜测。

    “你们为什么会觉得我会签圆神？人生五十年的BUFF是挺厉害的，但时间到了就梦一场，我可没兴趣只玩五十年。”米林有些奇怪的说道。

    “因为……”渴求之器具话还没说完，突然又有一股要比她的力量微弱很多，但怎么也没法让人忽视的力量出现在了帐篷之中，同时出现了还有一道光是听声音就很萌的女孩声：

    “因为只有我能帮你打开笼罩这个世界的屏障。”

    似乎为了验证自己的话语，从无形之中出现的粉红色花瓣飘落，一位看起来不过是初中生的小女孩出现在了米林面前。

    “鹿目……你还真的是圆神啊。”看着面前的小女孩，米林略有些诧异的说道。

    虽然之前米林总是把轮回之终末称为圆神，但当轮回之终末真的以鹿目圆香的形态出现在自己面前的时候，米林发现自己或许有点叶公好龙了。

    “你曾经将这个形象附着在我的身上，我自然会用这个形象出现在你的面前。”轮回之终末开口说道。

    “……”这一切都是MOD的错。

