    “华子骄，我觉得自己是这个世界上最傻最蠢的女人，竟然还会相信你有一颗公平仁爱的心，会答应你那么多荒唐的要求，我真是太好笑了。”江心谣突然悲哀地笑出声来。

    华子骄盯着她好一会儿没有说话，不知在想些什么，一会儿后缓慢开口：“心谣，所有事情不是你想象中那样，我说过了，给我一段时间，时机成熟时我会给你一个答复的。”

    他的手指落在她的脸上，温温的。

    江心谣身子颤了下，打掉了他的手：“别碰我，脏。”

    华子骄脸色冷冽了一分，被心爱的女人嫌弃，一种男性想要臣服一切的心理占了上风。

    江心谣现在越是厌恶他，不让他碰，他偏偏想要征服她。

    突然，他身子前倾，整个人压住了她。

    江心谣只有一米六六，身子又瘦弱，而男人接近一米九，身子高大健硕，她根本无法与他抗衡，开始挣扎，可她不断挣扎的身子若有似无地触碰着男人的敏感地区，一会儿后，华子骄呼吸急促起来，声音也变得粘烫。

    “江心谣，你还欠我好几次呢。”他面不改色地钳住她的下巴，语气近乎无赖。

    江心谣瞪着他：“那可是你自己放弃的，现在已经没了。”

    “没了？你想得美，哪个男人会放弃这种美事呢，除非他无能。”他突然嘿嘿一笑，低头就吻住了她的唇火热灵巧的长舌有力地探入了她的嘴里，在她口腔内肆无忌惮地扫荡起来，恨不得直接戮向咽喉。

    江心谣挣扎着，可她越是躲，他越是缠得紧，全身的热浪隔着布料烫得她全身泛红。

    不一会儿她就感觉到眼前一堆小星星在闪烁着，那种酥麻的快感让她快要窒息晕厥过去。

    迷晕中感到小腹在隐隐收缩着疼痛，她猛然惊醒过来，趁他分神时一把狠狠推开了他。

    他被推得撞到了旁边的桌子尖角上，看到他脸上闪过抹痛色，一定很疼吧，可她管不了那么多，抬脚就跑。

    可这时，男人的长臂突然伸过来落在她的腰上，手臂用力一收，江心谣整个身子就被拉得跌入了他的怀抱中。

    他低低一笑，将她抱入怀里禁锢住，大腿抵着她，一把撕开了她胸前的衣服……

    “心谣，都这么久了，你没想我吗？”他的鼻尖对着她的鼻尖，狡猾地问。

    想你个妹！

    江心谣确定自己要气死了！

    她真是太低估了这男人的无赖流氓，可偏偏，她好似很吃他这一套！他越是禁锢霸道，她越是连反抗的力气都没有，浑身软得像滩水。

    她真的好恨自己陷进这个泥泞中挣扎煎熬，逃也逃不掉，明明痛苦得要死，却又似乎像吸了罂粟般摆脱不掉。

    往往在他近乎霸道的温柔中她所有坚持溃不成军。

    “华子骄，你太过份了。”在男人的唇再次吻过来时，她红了眼眶，捶手打他，眼里的泪越来越多，蒙在眼睛上，一片水雾。

    华子骄脸上的坏笑消失了，低头吻了吻她的眼睛，手指轻柔地抚去她脸上的泪：“心谣，再给我一点时间，这个时间不会太久了，我会给你一个满意的答复的。”

    所有的委出与愤怒喷涌出来，江心谣怒喊：“华子骄，你能给我什么答复？是想告诉我，你会与我复婚，也会娶汪佳雨，然后让我当大房，汪佳雨当二房，是这样吗？告诉你，那是不可能的，我决不会与你复婚，这种好事你想都不要想。”

    华子骄怔了下，脸色阴沉地站着，嘴唇张了张，想说什么却什么也没有说出来。

    就在这时。

    电话响了。

    华子骄伸手去拿手机，可很快，他发现不是他的手机响，而是江心谣的手机在响。

    他松开了一只手。

    “滚开。”江心谣推开他从包包里拿起手机看了眼后，正要去接，手机突然被一只手抢了过去。

    江心谣抬眸就看到自己的手机正在华子骄手上，他正盯着她的手机看着，气愤让她冲上去狠狠推了华子骄一把。

    华子骄站立不稳，被推得后退了好几步。

    “华子骄，你欺人太甚，凭什么看我的手机。”她愤怒地喊。

    华子骄眸光中闪着寒意：“看来你与景擎苍感情很甜蜜嘛！”

    “关你什么事！”她一把夺回手机，转身就要走，这时管家在外面说道：“华总，江小姐的男朋友过来找她了。”

    管家大概也意识到这时里面可能不是那么平静吧，特意清了下嗓音在外面提醒着。

    江心谣怔住了。

    她的‘男朋友’？那就是景擎苍了！

    景擎苍竟然找到这里来了么！

    他是知道她在这里上班的。

    她抬脚要走。

    “你就这样走出去不怕你男朋友怀疑吗？”这时华子骄在后面看着她‘善’意提醒着，唇角浮起抹看不见的笑意。

    江心谣一愣，忙低头，只见自己胸前衣服凌乱，立即手忙脚乱整理起来，再抬头时，窗玻璃上就看到自己的头发都是乱成一团了，忙用五指顺好后扎了个马尾，乌黑乌黑的发丝衬得她的背影越加青春靓丽。

    华子骄在旁边看她紧张在乎的模样，眸光越来越冷。

    “你要干什么？”就在江心谣整理好就要拉开房门时，华子骄突然走过去拦在了前面。

    这时接待室门口传来了敲门声。

    “心谣，心谣。”景擎苍在外边叫着。

    原来景擎苍来到听闻阁后，申姐告诉他，江心谣在华园上班，当下就赶到了办公室，可才过来就遇到了正气呼呼走出来的莫飘飘，她将今天发生的事情告诉了景擎苍，景擎苍立即朝接待室走来，正好被守在外面的管家拦住了。

    他很不放心江心谣与华子骄呆在同一间房内。

    华子骄将江心谣拉到门后面，慢慢打开了房门。

    房门一开，景擎苍那张英气俊朗的脸就出现在门口，脸庞上面还挂着丝着急。

    “华子骄，心谣在里面吗？”他冷静地问。

    华子骄脸上挂着抹带有深意的笑，淡淡道：“景总好眼力，竟然能看到华园的当家人在这里。”

    景擎苍面无表情，说：“作为她的男朋友，自然是心有灵犀的，我和她早在一年多前就认识了，还朝夕相处地合作出了清明上河图，接下来我们又要开展另一场合作，她在哪里，我当然是清楚的。”

    “是么？”华子骄的语声很冷，“你放心，她只是在这里与我谈事情。”

    “没关系。”景擎苍看似很大度，“不知现在谈完了没有？如果谈完了我想带心谣出去了，今天我们要去云记吃饭，并且计划向她求婚。”

    华子骄的心房一阵龟裂。

