    第55章 战争前奏（上）

    狂暴森林内百米高的大树随处可见，树与树之间的间隔比较大，所以森林内部的空间还是很宽敞的。

    在森林中穿梭，像在绿色的大殿里行走。

    每棵大树都是支撑宫殿的柱子。

    但对于密集行军来说，还是太碍事了。

    数个时辰前，一支由囚犯草草组成的军队，从狮鹫王国出发。

    为首的是三头王级六星的凶兽，下辖数十王级凶兽，还有多达三千的将级凶兽。

    它们在被放出来前，得到狮鹫王的面见，这让它们很意外。

    咋的，吃自己前还要瞅一眼自己长啥样？

    这也太侮辱兽了！

    凶兽的世界是残酷的、冷血的。

    按照既往的规则，它们被关在天牢中，等待它们的只有死亡。

    它们会被做成食物，供狮鹫王国的上层贵族食用。

    它们本质上就是什么时候吃，就什么时候宰杀的食材。

    但狮鹫王答应它们，只要它们能摧毁森林外的一座黑色建筑，并把建筑里的生灵杀死，就会放它们一条生路。

    这些天牢里的凶兽都不是傻子，智慧堪比正常人类，知道黑色建筑里的生灵肯定很强大。

    它们当中能活下来的，不到百分之一，甚至一个都活不下来。

    但没有选择。

    与其作为食材，还不如拼杀一场！

    死在战斗中，不能说是荣耀的，但总比关起来，被当做食材饲养来的好。

    同时很多凶兽觉得在行军过程中，自己可以偷偷逃走！

    但当真正出发的时候，它们才意识到自己的小伎俩，早就被狮鹫王看穿了，狮鹫王让它们吞下一种由“蚀心草”熬制的特殊液体。

    蚀心草，虽然不怎么常见，但大部分王级凶兽在成长过程中，都见到过，或者听说过。

    一旦遇到了，都退避三舍，不敢吞食。

    因为蚀心草一旦吞下，就会对它们的第一个念头进行锁定，让它们依循这个“念头”行事，直到蚀心草的效力消失。

    曾有凶兽在误吃蚀心草后，生出的第一个念头是“糟糕，我完蛋了”，然后寻死的念头一直纠缠着它，直到两天后，它选择撞山而死。

    还有的凶兽在吃饱喝足后，误吃蚀心草，生出的第一个念头是：“我吃的好饱啊！”，然后“饱”这个念头一直纠缠着它。

    它即便饥肠辘辘了，也会因为觉得自己“饱”而不去捕猎，直到半个月后，活活饿死。

    诅咒之草，是凶兽对蚀心草私下里的称呼。

    许多凶兽王国都有特殊利用蚀心草的方法，在熬制的时候，将某个念头注入其中，服用的凶兽会依循这个念头行事。

    这群从狮鹫王国天牢中出来的凶兽，它们服用的液体被注入的念头是：“不计一切代价摧毁那座黑色建筑，杀光里面的生灵，然后我才能重获新生！”

    如果它们中途擅自逃离，就会因为这句话，觉得自己没有去摧毁那座黑色建筑而自我否定，走上自杀的道路，或者主动回到狮鹫王国的天牢。

    轰隆隆~~

    三千多头凶兽在森林内部极速穿行。

    有的在松软潮湿的地面上奔跑，有的在树枝与树枝之间跳跃，还有的在天上飞，在地底打洞，在水中游，目标只有一个：“尽快抵达那座黑色建筑前”！

    一些王级凶兽意志强大，知道自己现在最应该做的是逃跑，但蚀心草的力量太强大，让它们控制不住自己的四肢，速度更快的飞跃。

    它们认命了。

    既然狮鹫王愿意动用蚀心草这么珍贵的东西，就不可能让它们有逃脱的机会。

    且随着越来越靠近森林边缘，它们被重生监狱的气场影响，心中的杂念越来越少，就算没有服用过蚀心草，也不会想着逃离了。

    在它们看来，那座黑色建筑，是自己就算死，也要去看一眼的存在！

    这是一种发自内心的本能欲望，它们难以抵挡，也不想抵挡。

    这群凶兽中的最强凶兽，都是王级六星。

    一头斑斓剑齿虎，一只血眼狮鹫，一条九头蟒。

    要不是狮鹫王害怕触犯神谕定下的规则，都想亲自上阵了。

    “如果狮鹫王没有骗我们，我们生还的概率还是挺高的。

    他说那栋黑色建筑中，只有两三个王级人类，而且都是二三星的样子。

    我们凶兽天生擅长战斗，是在厮杀中活下来的佼佼者，在有修为优势的情况下，杀他们不是和玩儿一样？”

    斑斓剑齿虎在大地上奔跑，速度之快，在树和树之间留下了残影。

    九头蟒的九个头凑在一块，像一个大大的棒槌，拖着长长的蛇身极速滑行。

    九个蟒头一起讲话，很嘈杂，又很刺耳道：

    “斑斓，你不要掉以轻心。

    如果事情这么简单，狮鹫王就不会让我们出手。

    依我看，这趟行动凶多吉少。

    我们很有可能就是去送死的！

    除非摧毁那座建筑，在狮鹫王看来只是一个好玩的游戏，我们是它眼中的玩物，但如果不是游戏……”

    斑斓猛虎道：“又怎样？”

    九头蟒叹息道：“那就是它自己不敢去，让我们去给它探路的！”

    斑斓猛虎说话的声音很大，像咆哮道：“如果是探路的，它肯定会如实告诉我们黑色建筑的情况。既然他说是一群修为不如我们的人类，就肯定不如我们。既然不如我们，又有什么好担心的？”

    九头蟒道：“人类那么狡猾，如果你只依靠修为来点评他们的战斗力，那你明天就会成为一个骨架子，被挂在人类的城池中示众！”

    斑斓猛虎怒道：“他们敢！”

    一直在空中飞行不说话的血眼狮鹫嗤笑道：“我听说你们虎族的骨头，在人类手中有诸般妙用，比如什么虎骨酒、虎鞭酒，都是大补之物啊！”

    斑斓猛虎冷笑道：“血眼，你别嘲讽我，你也好不到哪里去！狮鹫王国以狮鹫为尊，你身为狮鹫，竟和我们这群囚犯一起送死，不觉得耻辱吗？”

    轰隆隆！

    原本在森林上空飞行的狮鹫，突然猛冲而下，血红的眸子绽放浓烈的杀机，锋利的爪子抓向斑斓猛虎的脑袋。

    要是被抓中，就是好几个血窟窿。

    斑斓猛虎一个晃身躲过这一击，嗷呜一声爬上大树，如一道狂风冲出树冠，再一扭身扑进森林中，扑向想要飞起的血眼狮鹫。

    血眼狮鹫在有限的空间内合拢翅膀，险之又险的躲过这一击，然后堪比黄金狮子的强壮身躯撞向斑斓猛虎的肚子。

    轰！

    一声巨响。

    斑斓猛虎被撞飞出去。

    还没站起身，血眼狮鹫就又扑了过来。

    它的眼中终于出现了惊恐之色，知道这头血眼狮鹫为何会被狮鹫王国的大祭司，称为最有可能推翻狮鹫王统治的天才了！

    (本章完)

