    第14章不做点什么显得不知好歹

    “当然如果自己能生米煮成熟饭的情况下会更加好，到时候就算林一不同意也没有办法了，毕竟苏念念可是受不了背叛的呢！”

    林夫人看了一眼李娜娜，我刚刚说的事情你明白了吗？

    “明白，”李娜娜点了点头都说道这个份上她还怎么可能会不明白她说的是什么意思呢！再说了自己亲妈都这样那她不做点什么都会显得自己多少有点不识好歹了呢！

    追妻漫漫的林一突然觉得后背一凉感觉谁在算计着他，可是想了一下好像没有得罪过谁就算了，可怜的孩子男人没有难道就不能女人算计你吗？天真。

    第二天一大早的李娜娜就给林一发了个微信可惜的是发的是工作号，被林一选着性眼瞎给忽略过去了，谁让明知道现在热搜都是他们的事情她倒好既不澄清也不发文就让网络上的那些人在那里瞎猜。

    知道林一这边想不通的李娜娜直接约了苏念念。

    刚醒的苏念念看到李娜娜发来的消息呵呵一笑，见过上赶着找骂的吗？这不就来了吗？

    清清宝贝，你今天有没有事情呀！能陪我去个地方嘛？苏念念笑的格外的狗腿生怕她不同意。

    沈长清拿着咖啡的手一顿，抬头看了一眼苏念念淡淡的道，我今天没有什么事情，什么时候出发就我们两个可以吗？需要我带上思思一起吗？

    够了，够了，咱们两个就可以了，把思思带着万一玩脱了怎么办？开玩笑肯定不能带苏念念心里的小九九沈长清怎么可能看不出来只是不想说而已。

    【老大，你和你闺蜜真的是不是一家人不进一家门都是个黑心肝的，就刚刚她那笑容真的怪渗人的。】

    沈长清：“.......”

    什么叫做都是黑心肝的？难道说你和我不是一家人吗？小白你说这话什么好意思的，你说说你对得起我吗？

    小白：“......”

    得，早知道自家宿主那么不要脸这话刚刚就不应该说出来。

    沈长清喝着咖啡眯着眼半威胁的说道：说吧！你是不是知道些什么？我记得昨天我喊你都不出声的？？？？看来你是不想要能量了哦！

    是我不出声吗？我当时是真的不敢出声尤其是昨天晚上这几个女人在那里打游戏，把把落地成盒他也不敢出声啊！生怕一个不小心自己就嗝屁了，真的太卑微了。

    清宝，你说咱们今天出门穿什么好呢，苏念念看着衣柜里的衣服整个人都不好了，去见敌人自然要打扮的漂漂亮亮的了，可是自己这选择困难症又犯了也不知道穿什么了。

    “。。。。。”这话说得跟我知道你今天要穿什么的一样，不管怎么说这货也是去见那个叫李娜娜的不管咋说这女人也是林一他妈选的儿媳妇，这就多少不把她们家念宝放在眼里了。

    就这样俩人在楼上选衣服都选了大半个小时，最终的结果就是沈长清穿着休闲服儿苏念念穿着百褶裙和短T配上亮闪闪的凉鞋，妥妥一个小可爱啊！！！

    ?  ?这个天是真热，各位出门一定要做好防晒

    ?  

    ????  

    (本章完)

