    母亲的短信，令林灏激动不已。短信的内容倒是没什么，只是说暂时不方便打电话，不过家里的事情处理的差不多了。

    　　与母亲聊了一会，酒足饭饱的林灏便去休息了。至于公司之间合作的事情，交给王璐处理他也放心。

    　　在临安游玩了两三天，合约的事情也就处理好了，林灏在丁淼热情的欢送之下，回到了乌拉市。

    　　几天没上游戏的林灏重新登录了游戏，由于弑神冥王匪等人的账号被封禁了，所有的帮派在之前那场超过两亿人混战的情况下也都吸取了教训，一个个反而相安无事。

    　　一直玩到了晚上，吕婉柔就来了电话，久违的声音传入林灏的耳中还真是好听呢。

    　　“灏哥，你是怎么做到的？我父亲居然妥协了，而且即便我不用联姻金家居然也同意合作，我问过我父亲，他说是因为一个叫做林灏的家伙。”

    　　一接听电话，吕婉柔就叽叽喳喳的像一只百灵，言语中那种欢欣喜悦的情绪溢于言表，更多的是不可置信。

    　　林灏一听，便笑道：“这不是前几天与丁淼达成了公司的合作，我便拜托他给你父亲打了个电话，就是真么简单。”

    　　“丁淼？不可能吧？虽然我家是乌拉市首富，不过这……与丁淼差距太大了。难怪父亲……”吕婉柔若有所思，但是却坚信这件事情并不简单。

    　　对于自己的家庭，她也知道一些情况，乌拉市吕家也只不过是分支而已，本家的实力即便是丁淼都不足为虑，自己的父亲怎么可能因为一个电话便放弃呢。

    　　不过不管怎么说，自己的事情解决了，吕婉柔还是很开心。况且她父亲也不在限制她的活动，一切又如同之前一样。

    　　“灏哥，今天太晚了，那个明天陪我逛街，我还想吃那家的面！”吕婉柔忽然撒娇道，娇滴滴的声音令林灏身心一阵酥麻。

    　　“好啊，反正现在与天启公司合作之后，我也不需要直播了，有的是时间，随时都可以陪你。”林灏一脸的怀念，之前的经历还都历历在目，林灏真是没想到自己与吕婉柔因为一碗面能够有现在的生活。

    　　一夜无话，次日天还没亮，林灏的房门就被咚咚咚的敲响。有点起床气的林灏见到是一脸风尘但是却笑靥如花的吕婉柔时，心中一切气愤都转换成了一个大大的拥抱。

    　　也不知道算不算好事多磨，也不知道这算不算是时来运转，但是将吕婉柔拥入怀中的那一刻，林灏便下定决心，吕婉柔是他的，谁也不能分开。

    　　“哎呀，好了啦。”吕婉柔也享受着阔别重逢的喜悦，不过见到林灏将自己拥入怀中半天都不放开，她女孩子的矜持令她红着脸，半推半就的道：“我这还有一大堆东西呢，你先放开人家啦。”

    　　林灏这才注意到吕婉柔身上背着一个双肩背包，手里还拎着一个硕大的行李箱。

    　　嘴角微微抽搐，林灏下意识问道：“咋，你这是来逃荒了？我可告诉你啊，现在私奔也是能被找到的。”

    　　“去去去……”吕婉柔笑骂道，“谁要和你私奔了。我父亲现在对于你我的事情已经从默许变成了支持，而且是强烈支持的那种。也不知道老头儿啥时候转醒，所以我就借机离开家，我将我的不分家当搬过来，准备和你一起住。”

    　　说完话，她才发现林灏正一脸猪哥相的看着自己流口水，顿时明白了自己的话中有歧义，顿时解释道：“不是和你一起住，是……是我住……哎呀，反正……”

    　　林灏也不逗她，接过行李箱笑道：“好了好了，我知道你的意思，这小丫头年纪不大，脑洞倒是不小，一天天净瞎想。”

    　　二人收拾了一下行李和房间。这吕婉柔所谓的家当，原来大部分是零食和各种生活用品，衣服什么的反而没多少。不过，当林灏瞥见了她那堆生活用品之中有几个姓杜的小片片之后，再望向吕婉柔那明显已经红透了，却又硬装做无所谓的脸，林灏顿时觉得自己可能要犯错了。这丫头明显就是准备将生米煮成熟饭的节奏。

    　　看了看时间，已经早上7点多了，林灏换好了衣服直接将吕婉柔拉出了家，驱车前往抻面馆，带她重温旧梦。

    　　经历了这次逼婚事件之后，吕婉柔性格明显更加开朗了，再也不是从前的那个特立独行的家伙了，现在爱说爱笑，更让林灏喜欢。

    　　二人一天没啥事，就是围绕着乌拉市大小街道闲逛，遇到好吃的就吃，遇到好玩的就玩，一直游玩到了下午六点多，才堪堪收心返回家中。

    　　吃过了林灏亲手做的接风洗尘的晚饭，吕婉柔贤惠的给林灏泡了杯茶，自己磨了一杯咖啡。

    　　“你可好久没有上游戏了，我都准备将孩子送人，然后跟你离婚续弦了。”林灏看着吕婉柔，不由得打趣道。

    　　听了林灏的话，吕婉柔放下手中的咖啡，装出一副恶狠狠的样子，攥紧了自己的小粉拳在林灏眼前晃了晃：“看到我沙包大的拳头没有，你要是敢离婚，我就打死你。”

    　　“那你还不快点登录游戏，这段时间，游戏内发生了很多变化，我我慢慢讲给你听啊。”林灏用自己的大手握住了吕婉柔的小拳头，随即揉了揉她的头，笑道。

    　　二人边聊边玩，林灏将这段时间上到帮战下至游戏八卦，几乎他知道的事情全部告诉了吕婉柔。他讲述的能力有限，饶是如此，也让吕婉柔震惊了很久。

    　　“就很过分！”吕婉柔听到弑神冥王匪挑衅引发亿人乱战的事情后，当下奶凶奶凶的道，“自己没实力，还觊觎高位。实力不足就用阴谋，简直太坏了。”

    　　看着林灏无所谓的样子，吕婉柔又道：“还有你！你更过分！为什么孩子都成年了你在短信里都没有告诉我啊！”

    　　额……

    　　好吧，这女孩子的脑回路就是清奇。能将毫无联系的两件事融合的这么完美无缺，林灏也是佩服之至。

    　　当林灏说到公司发展的事情时，吕婉柔也觉得与天启公司的合作应当列入未来几年的重中之重。灏天公司能否短时间的崛起，就要看两个公司的这次合作究竟能够达到什么样的地步了。

    　　“还有几天就是元旦了，有什么计划吗？”吕婉柔忽然问道。

    　　听到林灏说没有，吕婉柔抓住林灏的袖子，一脸可怜巴巴的样子道：“要不，元旦陪我出去旅游吧？你都不知道这段时间在家都憋疯了，各种事情不断，身心俱疲的说！现在就想着好好出去玩玩，好不好嘛……”

    　　“好……等一下！”

    　　林灏一脸的溺爱，刚要同意，却发现游戏内好友栏在闪烁，同时，自己的电话也响了起来，所以连忙打断了话题，接听了电话。

    　　吕婉柔就见到原本喜笑颜开的林灏接听了电话之后，表情越来越冷。他只是简单的回应着，但是双眼却已经散发着寒意。吕婉柔知道，绝壁是出事了。

    　　“嗯，我知道了，这件事情你处理的很好。你安排人手接替他的位置好了，这件事我会处理的。”最后，林灏冷声说道。

    　　“对了，还记得王振义吗？通知他和他找来的那九个人我现在就要见他们，地点……就来我家吧。”

    　　王振义，就是之前与林灏打赌招人才的家伙，他和他找来的九个人便是系统奖励给他的特殊性人才。之前一直没怎么关心，但是现时不如往日，他决定好好了解一番。

    　　“怎么了灏哥，看你的表情好冷，是出什么事了吗？”吕婉柔见到林灏收了电话，沉闷的一言不发，自顾自的抽烟，当下也是问道。

    　　“嗯，也不是什么大事。”看着吕婉柔，林灏原本不想让她担心，但是见到吕婉柔那恶狠狠的小眼神后，林灏无奈道：“还是之前乱战的影响。弑神冥王匪虽然失败封禁了账号，但是他却在现实之中知道了飞鲨的公司，人家财大气粗，不费吹灰之力便将飞鲨的公司搞到破产边缘，随后……现在飞鲨已经是弑神冥王匪的人了，连同着……拆迁办都成为了他的附庸物。”

    　　“这也没什么大不了的嘛。”吕婉柔眨巴着眼睛，没觉得这有什么影响。

    　　“只是如此我也不会理会。但是他现在已经开始挖人了。我公司内部和帮派精英已经被挖走了一些，如今空缺有点大。”林灏想了半晌，还是缓缓的说道。

    　　“不过放心，吴鹏瑞那边已经处理的很妥当了。对了，你不是要旅游吗？好，我陪你去。咱们第一站去魔都好了。”林灏很是随意的说着。

    　　不过吕婉柔却发现林灏说到魔都的时候，双眼不自觉的冷了一下。看起来魔都之旅并不会很轻松。只是她并没有说什么，依旧是一脸笑容的点头应和。

    　　半个多小时后，林灏的家门又被敲响了，林灏打开了房门，门外正是王振义等十人，麦克戴尔伦斯也正在其中。

    　　见到这十人，林灏的嘴角微微带起了一丝冷笑。弑神冥王匪，你的好日子到头了！

