    在一次与开拓者交手，迈卡威高兴极了。

    如果说他是13届新秀的代表，那么王泽林就是12届新秀的代表，后者仅用一个赛季，就已经成为了MVP大热门，对比了一下，他更加对于自己的未来充满无限畅想。

    比赛开打之后，迈卡威亲身感受到了什么叫做内线霸主的统治力！

    今晚他打得很嗨。

    不过他的队友们，就倒霉了。

    身为75人中锋的斯宾塞霍伊斯，他可没有迈卡威的实力和天赋。与王泽林的对位中不断被打爆后，这位07年的首轮10号秀内心越发沮丧，三节不到便六犯离场了。

    斯宾塞霍伊斯再怎么差，那得看和谁做对比。

    跟王泽林一比，自然显得相形见绌，但与联盟大多数中锋相比，本赛季场均13分+8板+3助攻的霍伊斯，绝对称得上一员合格的首发。

     75人少了他，王泽林便没了后顾之忧，可以更积极的将防守重心放在协防外线上面。

    王泽林在入场仪式之后还环视了球场一周，上万个座位上，只做了不到2/3的球迷，还有一片不小的区域被华人球迷所占据。

     75人这上座率只能用惨不忍睹来形容。

    面对这样一支摆烂大队，开拓者赢得没有任何悬念。

    末节1分27秒时，75人小前锋、近期尤为火爆的赛迪斯杨打进了一记高难度拉杆2+1，球队好不容易凝结出了一点士气。不一会儿，王泽林在布兰登戴维斯完成隔扣后，那一点刚提起来的士气顿时又被打回了原形。

    那些媒体们已经迫不及待的开始发文推特：

    《烂泥扶不上墙！迈卡威不是他们的答案！》

    “下一个欧文？”

    “迈卡威的带队能力尚待商榷！”

    媒体都是如此，容忍了多年的球迷们就更加不客气了。

    他们没有什么理性的分析，脱口就是各种谩骂。

    以至于退场的时候，王泽林都听到了通道两边那些球迷们给予场上75人球员的侮辱式词语。

    换位思考一下，如果他是球迷，见到知识的球队打成一坨狗屎，恐怕也忍不住会破口大骂。

    而这一切的根本原因，都在于两队的实力悬殊。

    他今晚只打了30分钟，出手了14次，就拿到了24分，甚至都没有怎么用力。

    回到更衣室，赢球的开拓者众将欢声笑语，有人都在等待赛后采访的到来，也有人考虑一会去吃什么。

    “王，等下跟我一起参加发布会。”

    门口传来了特里教练的声音。

    “收到。”

    王泽林在浴室中回道

    今晚，开拓者队客场118:99，19分的大分差轻松战胜费城75人队，拿下两连胜，以30胜5负的战绩继续领跑联盟！

    ……

    ……

    ……

    国王103:113主场输给了夏洛特黄蜂。

    考辛斯今晚真的很想赢球，出场了38分钟，你本赛季场均出战时间32分钟，还要多出了6分钟。

    个人数据方面，投篮23投10中，三分球2中0，罚球14中10，拿到了26分11篮板2助攻4抢断，且犯规控制的很好，仅有4个。

    可不管是34.8%的投篮命中率，还是44.6%的真实命中率，都在向人们说明，考辛斯所取得的数据并没有为国王起到多少积极意义。

    比赛结束后，考辛斯带着郁闷的情绪，接受了ESPN的现场采访。

    他不明白，明明自己都已经这么努力了，为什么无法像开拓者36号那样率领球队赢球？

    本赛季考辛斯迎来了大爆发的一年，目前场均能够得到23分11.8篮板3.1助攻1.5抢断和1.3个盖帽，投篮命中率更是生涯新高的49.8%。

    在全联盟中锋的排名中，考辛斯的场均得分仅次于王泽林，这个国王队的大家伙开始被很多人注意到了。

    这里不得不顺带一提，当前联盟得分榜的前10排名中，杜兰特场均33分领跑全联盟，高居榜首，

    榜2是卡梅隆安东尼的28分～

    榜3是詹姆斯的27.3分～

    榜4是凯文乐福的27.1的分～

    榜5是詹姆斯哈登的25.8分

    榜6是王泽林的24.6分

    ……

    一直排到榜9，上榜球员恰好就是考辛斯的场均22.9分。

    由于王泽林的影响，阿尔德里奇的球权并没有像原来历史中那么多，场均得分没有超过23，但还是超过了20，达到了场均21.5分，排在了联盟第14。

    同时，他和王泽林是开拓者队内唯二得分过20的球员。

    本赛季，突然有4名内线球员挤进了得分榜前10，让不少喜欢看内线搏斗的球迷为之振奋。

    要知道一共几个赛季，能有两个内线挤进得分榜前10就已经很不错了。因为时代大趋势就是如此，不管人们承不承认，中锋这个位置已经开始没落了。

    到了一定年龄，人们都喜欢去怀旧。

    现在已经有很多人开始回忆起上世纪四大中锋的盛世，回忆起那个内线称霸的时代。

    今年，难得有4名内线球员闯进了得分榜前10的行列，尽管就目前来看，排第四的凯文乐福场均得分不过27分，距离防守杜兰特的32分还差着老远，内线抢得分王完全没希望，可这并不妨碍联盟、媒体的造势以及球迷的喜爱。

    因此， ESPN的记者在采访时向郝先生问道：“德马库斯，下一场国王的对手是开拓者，你有信心在得分上面超越王吗？据数据统计，王现在排在联盟得分榜第6，而你排在第9，你们两个之间相差不超过2分……”

    考辛斯在输球之后，就开始组织语言，要怎么在赛后面对记者的刁难，记者问题刚出来，考辛斯马上说道：“这场比赛我的手感不佳，错都在……你说什么东西？”

    回了大半天，好心事才反应过来，裁判问的是什么，眼珠子都瞪大了。

    在得分上面超过王？

    这记者脑子秀逗了吧！

    我现在生涯单场最高分不过是41分，等我啥时候能够一晚上拿到50分再说吧！

    ……

    考辛斯被记者问住了。

    可当他一听到两人目前场均得分差距不到2分的时候，两眼瞬间一亮：原来我和王的距离，只剩下这么点了吗？

    如此一想，他浑身上下充满了能量，自信道：“今年我已经变得不一样了，而且我不觉得联盟中能有谁能够1对1防得住我，我很期待明天和王的对位。”

    当夜，电视上、晚报上、网络上……几乎所有与篮球相关的媒体，都在疯狂的传播着考辛斯正式向宣战王泽林的事儿。

    ……

