    霍南城的腿边已经有好几个酒瓶倒在地上。

    作为医生是不能喝醉的，以前他从来都不会喝酒，就算精神不佳，会影响手术，酒量也并不好，也并不高。

    没有几瓶已经醉醉熏熏的了。

    霍南城心里越想越是难受，起身去到了唐洛的房间，把门拧开。

    唐洛看见霍南城又醉了，又会和上一次一样开始醉说胡话，身上臭臭的，还表情特别的可怕，心里慌了慌，一下子就想要哭出来。

    可是想到了小白想要知道关于小妈的事情，所以就强忍着泪意，坐在床边。

    “你又喝醉了啊。”

    霍南城难得看见女儿这样和自己说话，心里的委屈一下子就好了不少，坐在她的身边：“你的妈妈不是一个东西，她在网络上曝光我，毁掉了我的人生。”

    “我们好歹也是情侣一场，怎么能这样对我？”

    唐洛特别要说妈妈并不是那样的人，以前妈妈从来就没有谈论过他。

    他一出现的时候在幼儿园的时候，唐洛就已经有点点感觉到奇怪了，因为这个人和别的叔叔对她和哥哥都不同，眼神特别的热络，就连妈妈都不太一样。

    一开始她对他感觉还可以，没有那么的讨厌，可是她和默默是懂事了之后开始就听到席叔叔说妈妈去了哪里，是什么原因离开了他们。

    从那个时候起，她们就对爸爸这个人有着一定的抵触。

    后面爸爸见他们也让他们感觉一次又一次的不喜欢，抵触的很。

    这个爸爸给他们的感觉一点儿都不像是席叔叔把什么话都说得清清楚楚，明明白白，看上去很冷漠，可又是贴心的。

    也不像季叔叔会做饭，又会哄他们笑。

    而这个爸爸，没有对她们有过什么关怀，只是想要让她们承认是他们的爸爸，要认爸爸，然后又要妈妈回去，明明妈妈已经不喜欢他了，他还是纠缠。

    闹着大家都非常的不开心，相比这下洛洛就会自然选择唐曼，不会选择霍南城。

    从始至终霍南城就没有真正关怀过孩子，也不了解孩子们需要的是什么，也怪不得唐洛和唐默会远离他，毕竟养育才是最为辛苦，最花心思的。

    霍南城坐在唐洛的身边长篇大论说也一堆，全部都是说的唐曼绝情，狠心，唐洛听着很生气，好几次都想要让他走，可是想上一次这样说的时候，惹怒了霍南城。

    他当场就发了脾气，那时候吓坏了唐洛，这会儿已经不会再去自讨苦吃了，就抿着嘴唇不说话。

    直到觉得霍南城已经有点醉意上头，快要睡着的时候。

    唐洛才开始说话：“你睡着了吗？小妈……不是，景喻和席宁煜是怎么一回事啊，你为什么要骂席宁煜啊？”

    席宁煜是闹得霍南城今晚不开心的主谋，这会儿一听到这个名字，瞬间来了一点精神，冷笑了笑：“他不可笑么？”

    “披着席北御的衣服去见景喻，去博景喻的好感，从一开始人家景喻有好感的是席北御，根本就不是他，他这就叫是偷别人的好感，偷换别人的人生。”

    “之后还把自己包装成什么深情不已的人，实际上他才是最为狠心的人，他的心根本就是黑的！”

    唐洛听着半懵半懂，只能是尽力记下，之后一定要和小白说。

    唐洛没有再和霍南城说话，霍南城骂骂咧咧了好一会儿才睡下。

    而此时季家。

    夜很沉，都已经快到十二点了，唐默却是一点儿睡意都没有，抱着唐曼隔着一会儿就会问妹妹什么时候回来。

    唐默和唐洛在一起的时间最久，大部分时间都是一起睡觉的。

    现在没有唐洛在身边，这些天都是唐曼一直在陪着他睡觉，可是唐默偶尔还是会问起来洛洛，估计还是不习惯，也是担心洛洛的。

    唐曼只能哄着，说快了，快了。

    直到唐默彻底入睡了，她才走出去。

    季景申就站在门外，手里拿着一根藤条，递到唐曼的手中：“姐姐，你要是生气，你就打我，别闷在心里，会闷出病来的。”

    唐曼：“……”

    她确实是有点生气。

    但是自认为没有在季景申的面前表现出来，他是怎么看出来的？

    “我没法跟你生气，我知道跟着你来这里是为了接回洛洛，更加没有立场跟你生气。”

    但是有些事情不是她想像的那样。

    她没有想到季景申会在电视上曝光霍南城的事情，这件事情她早就不想再提了，而且当年的事情是她自己心甘情愿的，是她自己想要找一个机会断绝自己的念想。

    在外人看起来或许是很蠢的行为，可是她觉得这三年也不是完全没有的没有效果，至少出来之后，她看清了很多以前没有看见过的事物。

    以前她总是把霍南城当成是神，是圣洁光芒。

    每一次她被唐家的那些人欺负的时候，他就会帮她，爱护着她，导致她眼里只记得他的好，听不进去旁边的人声音。

    喻喻说过霍南城或许不是她想像的那样，可是她没有听，一门心思扑在他的身上，可是出来之后，眼界一点点的开了。

    了解的很多，也看见了很多，才知道自己是真的对霍南城有了太多的滤镜，从而也放下了。

    也不想要再提起了。

    不想因为这事给任何人招什么麻烦，弄得似乎霍南城欠她似的，这原本就是一场你情我愿的事情，到最后弄成这样，挺难受的。

    季景申把手伸了出来，再三保证：“姐姐，我可说明一下情况，我没有去曝光霍南城，我才不可能去曝光呢，岂不是让人白白骂姐姐以前是个小蠢蛋吗？”

    “骂姐姐就是骂我的老婆，也是骂我，我也没有面子啊，我就是给了他一点压力，一点社会的毒打，好让他把洛洛还回来而已。”

    听到他说‘老婆’这两个字，唐曼的脸颊不由的红了红，可是心里更加的好奇了，“如果不是你，那会是谁？别人应该不会去专门曝光霍南城的啊。”

    “谁知道呢，毕竟霍南城这个人可能招人恨也说不一定。”

