    月影工会的驻地。

    这里是一片低矮的土胚小房子，大约有十数间，土黄的墙体和灰褐色的茅草房顶，看着很寒酸，可确确实实是月影公会的驻地。

    事实上，大多数游戏公会连驻地都没有，月影公会能做到这点已经很厉害了。

    贵族们都极其吝啬，对自己的土地看得极其宝贵，月影公会弄到了不少的钱，估计也有两千枚金币左右，花了四百多枚，溢价两倍，这才在伊斯奈斯城的角落里买到一块荒地。

    接着请了些城里的工匠帮忙起了十几间泥房子。

    月影工会也想建些好房子，但他们自己的工会人员中，竟没有一位是土木工程系出身的，而且也没有人会相关技术。

    他们想请城里的一些能工巧匠来帮忙起房子，但找来找去，发现有本事建漂亮房子和好房子的人，都在为贵族做事，他们只能请到那些工匠学徒，或者是一些只懂得建低层建筑和泥巴房的人来帮忙。

    所以现在月影工会的驻地，一点气势也没有。

    像极了贫民窟。

    所以锡达尼尔不爽，非常不爽。

    他坐在做工粗糙的椅子上，面对着做工粗糙的桌子。

    房间中一股微腥的泥巴味，还有食物难吃得要命，最重要的他们月影公会直到现在都还没有打响名声。

    这一切不顺利垒加起来，让他这段时间越来越烦躁。

    他带着工会人员入驻这个游戏前，可是想着要轰轰烈烈打出名号来的。钱他不缺，人也不缺……在他的预想中，自己一掷千金，到时候要装备有装备，要人有人，不敢说称霸整个服务器，但至少也应该是金字塔顶尖的大佬。

    可现实太他妈骨感了，直到现在，月影公会也没有值得让人眼前一亮的事迹，反而是几个土鳖不知怎么弄的，居然第一个建了公会。

    好吧，第一个建公会这事让给他们就算了。

    可他妈的，第一个通副本的队伍，唯心人物也是F6公会的法师，然后第一法师还是这个人。而自己公会拿得出手的高端战力，一个都没有。

    再忍。

    结果这气还没有完全忍下去，前段时间F6的人，又冒出来搞事了。一个大帅逼居然不费吹灰之力就契约了一条少女龙。

    那是少女龙啊。

    当白龙骑士尹志平是多少男人的梦想！

    白龙骑士是永远不可能了的，但红龙骑士尹志平还是可以试试的。况且那条少女龙的人类形态，实在是合他的胃口。

    清纯和色气兼而有之的气质，活泼和高傲并存的性格。

    这样的极品，现实中根本不可能找得到。

    结果被别的男人契约走了，拨掉了头筹。

    这使得锡达尼尔前几天，一直处于又气又闷，还有心痛纠缠的古怪感觉中。也正是因为这样，他第一次品尝到了以前被他抢走‘女神’的，那些失败吊丝们的痛苦。

    郁闷心酸了几天之后，他托熟人转了几道人情，找到了那个罗兰，将自己的意愿和诉求转达了过去。

    锡达尼尔觉得自己很有诚意。

    一千五百万，买一个二手货，就算是镶金的，也足够诚意了。但他万万没有想到，对方居然拒绝了。

    本来就烦得不行的他，忍不住怒气爆发了，跑到论坛上去骂了几句那个舒克，然后再习惯性地威胁他几句。

    虽然黑客他也确实找来了，但黑客表示……他们无法从游戏或者是企鹅公司的数据库人肉到对方的详细信息。

    自从企鹅公司弄出了虚拟网游这个黑科技之后，他们的防火墙也同一时间变得黑科技起来。

    现在全世界不知道有多少黑客不厌其烦地攻击着企鹅公司的数据库，或者想办法破解虚拟网游的一些数据包，但结果一无所获，他们甚至连虚拟网游的数据包都找不到。

    因为虚拟舱运行之后，上线的网络通讯字节，每秒只有区区不到10K。

    也不知道是企鹅有特殊的技术，可以隐藏真实的数据流量。

    还是虚拟网游需要的真实数据流量交换，就是这么点！

    听到黑客的解释，锡达尼尔不得不很郁闷地放弃了人肉舒克的想法。

    随后他就更郁闷了，一想着那么符合自己审美口味的少女龙，自己居然不能拥有，他总会觉得心酸不已。

    他在房间中郁闷了一会，很快就有个男人走进房中，对他说道：“会长，钱已经都收上来了，这个月大家的收入都不太高，只勉强收上了二十枚金币。”

    “我知道了。”锡达尼尔点点头。

    月影公会会强制征收会员们游戏币，当然，在现实中会进行补还。

    锡达尼尔还不缺这点钱……对他来说，游戏中的钱比现实中难赚得多了。

    “另外，公主那边把这张拜帖退了回来。”男人把一张精美的金边帖子放到了桌子上。

    锡达尼尔长叹一口气：“这是第几次拒绝了？”

    “第七次了。”

    “妈的，这公主比孟获还要难搞。”锡达尼尔有些恼怒：“早知道我就不玩战士，练个法师或者圣武士，说不定那个婊子公主早已经是我西装裤下女奴了。”

    桌子前的男子奉承似地笑了下。

    锡达尼尔看看自己强壮得有些夸张的身体，然后问道：“对了，让你们收集关于圣武士就职流程，弄到没有？”

    “据我们调查得知，所有大公会，没有任何一名圣武士就职成功。除了F6的会长。”男子脸上露出许些疑惑：“圣武士的主要属性是魅力，但很多人尝试过了，即使把魅力调到满值去光明神殿祈祷，也不会得到光明女神的回应。我们还派了一些很擅长交际的人去套光明牧师们的内部消息，现在整个光明神教，总共只有11点圣武士，七女四男。”

    锡达尼尔再问道：“光明神教的信徒大概有多少？”

    “光明神教是仅次于生命神教的第二大教，据保守估计，全世界光明正信徒的人数，应该在五亿上下。”

    “五亿……11人！”锡达尼尔露出难以置信的表情：“F6的公会长舒克凭什么能就职圣武士？游戏官方大佬的私生子？”

