    第1166章枷锁

    等待她的只有更为可怕的遭遇。

    但就是这样不被人抱有希望的一战，却在三月之后传来捷报。此后数年，抚清平定边境多次战乱，立下战功无数。

    朝臣和百姓们一边敬仰着这位大梁朝唯一的女将军，一边却又给她加上了许许多多的枷锁。

    当边境战事安定之后，等待着这位女将军的是满朝人的非议与指责。

    ——以女子身份为万千将士之将领，清白与否，犹未可知。

    朝堂之上，这句话由三朝元老亲自说出口，其中含义实为让皇帝警惕功高震主。

    此话一出，民间百姓也多有响应，认为女子为将军，实在有违伦常。

    不少人聚集在一起，往将定国公门口扔砸垃圾，甚至不再售卖食物布料给定国公府的任何人。

    府内，本就已经对女儿当初接下圣旨行为不认同的国公府夫人选择悬梁自尽，留下遗书，遗书之中的，全为指责抚清不孝，违背了女子该有的德行，令整个家族蒙羞。

    不久后，皇帝下令，将抚清从边境召回。以奖赏之名夺回她手中兵权，又以赐婚为由，设计取她性命。

    一如当年对付其父亲兄长一般。

    扶清死后，因为其母亲的遗书，没人再记得她曾经为了边境安定身负重伤命悬一线，所记住的皆是她如何不忠不孝，不仁不义，落了一身骂名。

    一年之后，边境邻国听闻抚清已经身死，不再有所顾忌，召集兵马大举进攻，不到三年时间，大梁朝国都被人攻破占领。

    直到城破那日，朝臣与百姓才心生悔意，却悔之晚矣。

    邻国国君敬佩抚清在战场之上足智多谋不输男儿，命人将她墓地重新修缮立碑。感叹一句“太平本是将军定，不许将军见太平”。

    最后一幕，战火过后不过数年时间，曾经满是断壁残垣的地方如今已经歌舞升平，往事不再有人记得，偶尔有文人墨客提起这位女将军也是心生感叹。

    叹她错投男儿身。

    “男儿身。”

    白马之上，女子以轻纱覆面，低垂眉眼，轻笑着摇摇头。

    远处，玄衣男子执伞朝她走来，伸手将她从马上扶下，两人并肩而立，对视之间，山水寒冰尽头为消融。

    这部以女主角名字命名的同名电视剧最后是以开放性的结局收尾。

    结局播出当日，直接冲上热搜第一。

    ——等等，让我理一理，所以最后一幕和女主站在一起的就是那个最后攻破了大梁朝的邻国国君对么？

    ——磕错cp了，所以女主的cp不是副将，是邻国国君？！

    ——这是走的相爱相杀路线么，好带感，我要重刷一遍！

    ——哭了，为什么女鹅演的都是悲情剧啊，看到一半的时候真的被那些刁民还有朝堂老顽固气死。

    ——不是我说，那群百姓就这么容易就被人煽动的么？情节有点牵强了吧？这年头编剧就不能用用脑么？

    ——说剧情牵强的回顾一下之前针对含笑的网络舆论你就不会觉得牵强了，同样是随意的三两句话，一个好人就成了应该千刀万剐的坏人了。

    (本章完)

