    “老大这是要做什么？”

    青火城之中，正在疯狂修炼的小白等人突然像是察觉到什么，纷纷抬起头，朝着苍穹看了过去。

    轰隆隆！

    只见青火城的上空，一团厚厚的阴云疯狂笼罩，仿若山雨欲来之前的宁静一般。

    方圆万里，所有虫鸣，甚至是风声，也完全停滞。

    一切都像是彻底定格了一样。

    这种天地异象，自然不是别的，正是叶尘布置阵法的动静。

    阴阳龙凤丹乃是道丹之中，最为顶级的存在，而且这一次又加持了叶尘的炼丹力量以及乾坤鼎的承载。

    故而，爆发出来的丹劫之力，必然是超出正常阴阳龙凤丹的范畴。

    倘若不提早做好准备，莫说是一炉丹了。

    估计就算是整个青火城都会被夷为平地。

    “丹劫之力，这么恐怖么，居然要布置这么一座大阵？”

    小白等人不由得哑然。

    这时候的他们，已经收到了叶尘的传音，知道他接下来的计划是什么。

    但正是因为这样，所以他们才觉得可怕。

    为了应对一个丹劫，居然需要布置出这么强大的阵法，要知道原本的青火城阵法，就能抵挡大圣级别的存在了。

    而现在所布置出来的阵法，威势之强，估摸着就算是圣王，乃至更高层次的强者，都无法击破。

    这么一个恐怖的大阵，居然只是用来抵挡一个丹劫？

    太过可怕了！

    轰隆隆！

    然而正当他们已经无比惊讶，都已经在惊讶这阵法的规模之时，下一刻，更大的动静在青火城的上空传荡而出。

    四周八方，一连四十九道光柱冲天而起。

    在半空之中交织出一层又一层盛大的光华。

    这是……

    九天十地大阵！

    “怎么可能，这座阵法乃是古籍之中失传了许久的神阵！”

    青火城之中，一部分已经关注到这边动向的人，忍不住惊讶开口。

    先前各方大陆的强者，实际上并没有被叶尘斩草除根。

    绝大部分都是被叶尘留了下来。

    无他。

    这些人，还是有一点作用。

    留下来，比死了更加好用。

    所以，他这一次暂时留了这些人一条性命。

    只不过，死罪可免，活罪难逃，这些幸存下来的人，全部都是被叶尘打断了四肢，封掉了修为。

    也正是因为这样，所以他们才能认得出眼前阵法的恐怖。

    九天十地大阵？

    这是什么级别的存在！

    为何一个小小的青火城，会诞生出这么可怕的阵法！

    那个叶尘，究竟怎么一回事？

    这个世上真的还有他不知道的事情么？

    “为什么他这么的强大？甚至连神阵都能布置出来！”

    洪荒王朝的洪武，此刻脸色有些悲哀，甚至有些面如死灰的感觉。

    原本的他，在得知自己暂时还不会被杀的时候，还在心中暗自冷笑，觉得叶尘实在太过异想天开。

    毕竟，他们先前已然已经传讯，让宗门的人派人来救他们。

    他不杀他们，就相当于放虎归山一样，早有一天，等他们全盛之后必然会卷土重来，让他感受一下他们这段时间遭受到的屈辱。

    但现在，在九天十地大阵升腾起来的瞬间，他们却是纷纷感到绝望。

    眼前的大阵，力量撼动天地，这根本不是寻常修士所能撼动的力量，就算是他们的老祖，同样也不行。

    “可恶啊，难道我们只能坐视他所向无敌么？”

    “苍天无眼啊，他已经这么强大了，为何还要给他这么强大的阵道天赋！难道真的天要亡我们吗？”

    无数人哀嚎，无数人痛哭。

    更有无数人又哭又笑，一脸癫狂的模样。

    疯了，一切都是疯了。

    没办法，这一次叶尘给他们带来的打击实在太大了，绝大部分打算复仇的人，这一刻都只觉得自己像个跳梁小丑。

    他们所做的一切，除了加速自己的灭亡之外，根本什么也做不到。

    更加悲哀的是，原本他们根本不用遭受这些。

    若非他们过于贪婪，被宁海平所说的财富所打动，他们根本不至于落到今时今日这种地步。

    “不对，阵法好像有变化。”

    这时候，又有感知敏锐的人感知到一种玄而又玄的变化，在缓缓发生。

    虚空之中，原本已经逐渐成型的阵法，突然像是遭受到某种影响一样。

    陡然间，晴天霹雳！

    上万道狂雷，猛然在虚空炸裂而下。

    这一幕，当场是让所有人惊惧。

    几乎所有人都不知道到底发生了什么。

    好端端的，怎么突然狂雷闪电起来。

    而且，还不是一般的狂雷，这些狂雷，附带着一种毁灭的气息，这比寻常雷电，更加的可怕。

    就像是冲着要碾灭你而来的，不把你彻底毁灭，就绝对不会罢休。

    轰！

    轰隆隆！

    又是一声震烁九天的雷鸣之声！

    这一刻，天地俱震。

    或许修士的渡劫确实十分恐怖，尤其是高阶修士的渡劫，动不动就席卷万里，将万千大地烧成白地。

    但眼下，这股力量超出修士渡劫千倍万倍以上！

    方圆百万里，氤氲狂雷不断酝酿，这一方天地的生灵，全都是感受到这阴云上空的恐怖之力。

    这是超越圣境大能，甚至是大圣，乃至圣王的雷劫之力！

    只要稍微触及到一丝，都会当场泯灭，绝无半点侥幸可言！

    但即便是这样，狂雷轰落而下之后，青火城依旧是毫发无损。

    很显然，九天十地大阵，以及先前所布置出来的恐怖阵法，都产生了作用。

    即便是这么恐怖的狂雷，都是一并的抵挡了下来。

    不过，阴阳龙凤丹的丹劫，并不是这么轻易就能渡过的。

    先前的狂雷，不过只是真正雷劫爆发而出的开胃小菜而已，真正的恐怖雷霆，依旧还在之后。

    轰隆！

    下一瞬间，就是在九天十地大阵抵挡下前一道劫雷的瞬间，接二连三，上千万道狂雷也是在同一刻，全部是落下！

    方圆百里数十万，这一刻，全部都是惊惧！

    无人见到这恐怖的一幕，敢不恐惧！

    即便是见多识广的洪武等人也是当场被吓尿！

    狂雷如雨瀑，问世间，谁人可敌！

