    第263章 请求   

    正在美梦中的徐来，并不知道自己挂掉的电话来自武朝雨。

    

    这个来自京都养尊处优的豪门女子。

    

    等他一觉睡醒，却是一瞬间警觉。

    

    “婧婧，梦雪，丹妮丝！”

    

    他连忙喊了刘婧婧姐妹两和丹妮丝一声。

    

    两女都起来了，正在准备早餐，丹妮丝也在一旁。

    

    她们穿着简单，露出修长白皙的大腿，听到徐来的声音，忙道：“徐大哥怎么了？”

    

    “有人围住了别墅，你们别慌，他们进不来。”

    

    确认两女没事，徐来就松了口气。

    

    既然人没事，接下来就好办了。

    

    有阵法笼罩，今天他要看看谁敢进来！   

    他慢慢走出别墅，两女也连忙换了衣服，跟着出来。

    

    现在她们已经是炼气七重境界，算是宗师高手，并不畏惧一般人。

    

    丹妮丝也紧张的在一旁。

    

    “哪位朋友大驾光临，居然让这么多人围了这里？”

    

    徐来看向前方，通过真实之眼，他直接锁定了前方一辆豪车。

    

    豪车中的武朝雨自然也被他一眼看到。

    

    “怎么回事，那家伙好像正看着我？”

    

    武朝雨透过车窗，用望远镜很不可思议的看着徐来。

    

    “不可能吧大小姐，那家伙距离我们这里至少一千米，还有车子隔着，怎么可能看得到这里？”

    

    她身边一个中年男人摇头说道。

    

    武朝雨摇摇头，虽然确实隔着很远，但是那种被对方盯住的感觉做不得假。

    

    徐来通过真实之眼将车里的情形看得一清二楚。

    

    “原来主谋是你啊！”

    

    锁定目标，徐来不再犹豫，直接朝武朝雨的车子走去。

    

    刘婧婧她们想要跟上来，徐来摇了摇手。

    

    “不用，我能处理。”

    

    随着他每前进一步，武朝雨心跳都会快一分。

    

    而且是不受控制的，她就像是被对方锁定了一般，身体本能开始产生了反应。

    

    “怎么回事？”

    

    下意识的，她惊慌的叫道。

    

    “不知道，大小姐放心，那小子别想靠近你，周围已经布下天罗地网！”

    

    “既然如此，给那家伙一点教训！”

    

    武朝雨咬咬牙，这家伙昨天敢挂自己电话，是时候让他吃点苦头了！   

    “好！大小姐，你放心吧！”

    

    中年男人脸上一喜，他正愁没机会讨好这个武家小姐呢。

    

    这小子既然送上门来，那就别怪他不客气了！   

    他不怀好意的看了一眼正在靠近的徐来，朝着远处挥挥手。

    

    原本包围别墅的人立即走出来，瞬间多达三十几个，这些人和中年男人一起，直接冲向徐来。

    

    “呵呵，真是找死！”

    

    徐来丝毫不见停下脚步，继续朝车子走去，最是脸上多了一分冷意。

    

    “徐来是吧，乖乖停下，老老实实束手就擒！”

    

    中年男人这时候靠近徐来十几米的位置，说道。

    

    徐来全当没听到，继续往前走。

    

    中年男子哼了一声，直接挥手，三十多个练家子都朝徐来扑过去！   

    徐来手一招，靠的最近的一个人发现自己身体不受控制的向前，然后再被徐来一掌拍飞！   

    噗！   

    他的身体扑倒在地上，形成一个大字！   

    另外靠的近的几个人脸色变了，多了几分警惕，不过同样还没反应过来，就被一股力量击中，身体后飞，重重砸在后面冲过来的人身上。

    

    徐来继续前进，扑向他的练家子就纷纷后飞出去，或者侧飞到一旁，一时间，惨叫声不断。

    

    中年男子本能的后退出十几米，可看到徐来越来越近。

    

    他一咬牙，作为一个超凡强者，他知道自己要是逃跑，以后再也别想抬起头来。

    

    顿时，他拼尽全力，一脚抬起，携带千钧之力，撞向徐来的脑袋。

    

    徐来一弹指，一股劲风向前！   

    噗的一声，中年男子整个肩膀都被洞穿，鲜血直流，身体也被掀飞出去，重重砸在武朝雨的豪车上！   

    “美女，不知道我哪里惹你了，要让你如此劳师动众？”

    

    徐来看都没有看一眼中年男子，直接将目光落在武朝雨身上。

    

    武朝雨看着徐来的眼神，娇躯忍不住打了个寒颤。

    

    “这个家伙看起来年纪不大，怎么眼神这么可怕。”

    

    一时间她想到了自己爷爷，曾经，她在爷爷身上也看到了这样的眼神。

    

    那一次，是她爷爷亲手解决了一个杀入武家的至尊巅峰高手！   

    “我……我是武朝雨，爷爷让我联系你的。”

    

    武朝雨挺了挺壮观的胸口，让自己看起来更自信一些。

    

    “武朝雨……”   

    徐来眉头一皱，他没想道武星河的孙女真的找上门来了。

    

    “昨晚上的骚扰电话还是你打的？”

    

    “骚扰电话？”

    

    武朝雨一呆。

    

    什么时候她武朝雨亲自给人打电话，还成了骚扰电话了？

    

    压下心中的怒火，她深吸一口气：“昨天晚上是我给你打电话的，只是某人根本不接！”

    

    虽然她刚才有点被徐来的气势压住了，但现在已经恢复过来，又变成了那个养尊处优的武家孙女。

    

    “昨天晚上我睡了，说吧，你到底找我什么事？”

    

    作为武星河的孙女，徐来准备给她一个开口的机会。

    

    当然，不论这个女人想干什么，他都会毫不犹豫的拒绝。

    

    “安城这边有一个我们的油田，最近出了点问题，需要找人去看看，爷爷说，你或许可以帮忙。”

    

    她也很好奇，眼前这家伙能够帮上什么忙。

    

    可这是爷爷的话，她也没办法拒绝。

    

    虽然在家里，爷爷很宠她，但是，只要爷爷开口了，家里没人能够反抗。

    

    因为她爷爷武星河，已经执掌武家半个多世纪！   

    也是这半个多世纪，武家才有现在这样的地位！   

    “不好意思，我对油田什么一窍不通，你找错人了。”

    

    徐来虽然心里有点惊讶，但依旧毫不犹豫的一口拒绝了。

    

    “可是……”   

    “没有什么可是的，不论你说什么，我都只有一句话，不去，所以你还是省了心思，别浪费你的时间。”

    

    说完，徐来就转身走了。

    

    虽然不知道为什么，但他从心里就不喜欢武星河。

    

    所以没必要跟武家建立什么关系。

    

    更何况现在最重要的事情是赚功德点，其他什么事情根本不重要。

    

    “徐来，你要是答应的话，我可以给你一千万作为报酬！”

    

    武朝雨连忙开口道。

    

    “呵呵，一千万。”

    

    要是以前的徐来，听到一千万，肯定拼了命也要试试，可现在，赚钱已经不是他的目的了。

    

    

    

