    ……为盟主艾蒿1加更（2/3）……

    郁林郡内多山林，有名的共有九处，其中最出名的便是云华林。

    弥罗走在林中，脚下是厚厚的枯枝败叶，踩上去松软无声，可四周环境却不给人闷热潮湿之感，入鼻的空气也没有腐败气味, 唯有草木的清香。

    四周古树有高有低，日光从茂密枝叶的缝隙之间穿过，留下点点光斑。

    苍天古树的巨大根系上，依附着各类地衣、苔藓，以及不知名的小花、蘑菇。

    茂密的枝叶间，又有一根根长短不一的藤蔓垂挂而下，犹如一道道翠绿的瀑布, 倒悬而下。

    矮小的灌木，虽生的不大好看, 颜色也比较暗沉，但偶尔弥罗还是能够从缝隙之间，看到一两点翠绿之色，展露出不同于高大古木的别样生机。

    走了两圈，弥罗发现不少前世记忆中不该生活在一起的植物，在此地都非常融洽。

    他周身的气息，也是随着云华林的气息出现细微的变化，属于人的痕迹在不断淡去，有些类似于草木孕育的精灵。

    同其一起的胡夫人面色微变，咳嗽两声，看着毫无察觉的弥罗道：“小子，你都没发现不对？”

    弥罗转头看向胡夫人，面色有些奇怪道：“夫人何出此言？”

    “你不看看你自己身上的气息，还有几分像人？你先前和我说，修为突破，还未掌控, 我还以为你是修为提升太快，导致力量不好掌控。现在看来, 我从一开始就看错了。”

    胡夫人上下打量弥罗，皱眉道：“你这是炼化了某种高品质的元气，导致自身本命元气蜕变，且时常能够同外界气息交流，甚至同外界气息相合，进而影响到自身。不对，单纯元气想要做到这种程度，早就该把你的本质更换了……”

    终究是昔日府咒法院修士，且差点成为郡宗教司司长的人物。

    胡夫人的修为虽因早年经历而倒退，但眼力可么有变化，她仔细打量弥罗，很快又找到问题所在。

    “你现在的状态，应该是外来元气和伴生之宝双重影响的结果，这样的变化或许不会从根本上改变你的本质，让你有生命危险。但你只是玉液境修士，形神还未合一，肉身受到影响的话，难免会干涉到心神, 最终导致你同常人越来越远。”

    弥罗闻言, 点头道：“此话我师叔也说过，他希望我多走走，沾染一些人气。”

    胡夫人点了点头道：“这倒也是一个处理的方法，通过同其他人的接触和交流，感受人间的七情六欲，确实能够有效减缓你的问题。不过，我这里倒是有另一个办法，你有没有兴趣尝试一下。”

    “还请夫人赐教。”

    弥罗如此爽快的回答，反倒是让胡夫人有些惊讶：“你信得过我？”

    “夫人乃是前辈高人，若是想要对付我，应该用不着这么麻烦。”

    胡夫人闻言，也是笑道：“如此也好，帮了你这个忙，也算是对先前冒犯的赔礼。”

    弥罗闻言，道：“夫人先前已经致歉，无需如此。”

    “我先前的举动，若是放在外人身上，早就和我斗个你死我活，虽然你大度的不计较，我却不能占你的便宜。再说了，这个方法也算不上麻烦。”

    说着胡夫人就是打算告知自己的方法，一只鸟儿却突然出现在弥罗身边，呼唤道：“弥罗，弥罗，夫人找你！夫人找你！快去……”

    听到这声音，弥罗立刻同胡夫人表示稍后再去找她，便随着鸟儿一起离开，前往云华林深处，一起拜见云华夫人。

    这位云华夫人可不简单，其名字后面的夫人二字，并非指代其已经嫁人，而是类似于临水夫人一般的神位称呼，其全称应该是郁林积翠云华夫人。

    这里的郁林指代的是地名，也就是郁林郡，也可以视作是云华夫人权柄的核心地段。

    其次积翠，为翠色重叠，形容草木繁茂，指青山，也指春季，代表了云华夫人的权柄。

    接着云华代表的是云华林，也就是云华夫人修行之地。

    最后夫人则是四品到六品女神的封号。

    因此，明明是灵修的云华夫人虽然气若幽兰，但衣着华贵。

    她身上穿着一件上浅下深的渐变绿襦裙，其上绣着各类植被的纹路。

    腰系一条雕刻五谷纹样的鎏金，点缀祖母绿的腰带。

    一件素白色的镂空画帛，披搭在肩上，盘绕于两臂之间，受到点缀其上的少许翠绿珠宝拉扯，微微向下垂挂。

    长袖边缘用银色细线，绣着精致的蝴蝶、飞鸟纹路。

    乌黑的长发一支银簪挽住，盘成半翻鬓，再用百花步摇固定，耳旁坠着一对玉兰花耳坠，转头瞬间，似乎有各色花卉在虚空绽放。

    而云华夫人外貌秀美，有着山林之灵秀，可仔细观察又会发觉其灵秀之下，隐藏着的一缕贵气。

    她手中捏着一朵兰花草，轻轻摆动之间，有花香涌动，望着弥罗，轻声道：“是云长空让你来的？”

    “师叔让我送样东西给您。”

    弥罗说着，将玉盒取出，那云华夫人接过之后，手指轻轻划过上边的法禁，伴随着金玉碰撞的声音，玉盒打开，内里是一副画卷和一份信。

    拿起信看了两眼，云华夫人轻声念叨：“烟霏青嶂苍松翠，霞绮望云忆玉盘。忽有春风翻旧槁，不知今月照何峦？”

    边上的弥罗听到后，低下头，装作自己什么也不知道。

    这首短诗的意思其实非常直白，云烟弥漫的青山之中松柏翠绿，看着天上锦绮的云霞回忆起了昔日的月亮。忽然有一阵春风吹过昔日的书稿，我突然想知道如今的明月照在哪一处山峰。

    而云华夫人却将其念了出来，而后更是当着弥罗的面，将那画卷展开。

    看了两眼，云华夫人笑道：“原来是这一幅画啊，倒也称得上是旧稿。你叫弥罗对吧，看你的样子应该是松涛峰出来的弟子，云长空有教导过你们绘画吗？”

    “有过两年。”

    听到这个回应，云华夫人继续笑道：“那你看看这幅画，对比一下，云长空的化作有无进步。”

    听到这话，弥罗也只能抬头，就看到一副雨后云华林之景，边上还有一首小诗。

    雨来天畔暗，云木绿芽青。露落翠枝末，无声润物灵。

    弥罗初看只觉得暗暗心惊，无论是这画作，还是小诗的笔墨，都非常老旧，显然不是近期所做。

    但仔观之后，弥罗却发生整幅画被注入的情感，是一种随性和自然，没有丝毫男女的情感，他不由有些纠结，不知如何回答。

    “怎么，这个问题很难回答吗？”

    ps：云长空写的小诗还有一个通韵的版本【雨来天色朦，云木绿芽青。露落翠枝末，无声润物情】，然后文中神道夫人封号设定属于魔改，同古代命妇有明显出入，详细请看作话。

