    “惊龙拳！龙吟！！”

    轰轰！！

    双拳一出，白金色的真气席卷而出，隐约间能听到阵阵龙吟之声！

    “华夏龙主，实力不过万象大成，也太令我失望了……”

    风神戏谑一笑，右臂轻轻一挥，打出了一道风系魔法能量！

    “风盾！！”

    伴随着风神的一声轻喝。

    这道风系魔法能量迅速凝聚成了一面如同旋涡一般的盾牌！

    砰砰！！

    龙主的两拳重重地轰在了这风盾之上，除了响起两道闷雷之声之外，根本就无法击溃风神的防御！

    “这……”

    龙主面色骇然，心中大惊。

    自己可是将万象大成的真气之力全部凝聚了起来，竟然连风神的防御都无法破开？！

    这个家伙的实力究竟有多强？！

    风神看着龙主一连惊骇的模样，嗤笑一声，道：“龙主，我不是跟你说了么，你的实力太弱了，对我根本起不到任何作用……”

    “混账！！”

    龙主心中震怒，收拳的刹那，再度将万象大成的真气之力凝聚于双拳，而后再次朝着那面风盾轰了出去！

    “龙啸！！”

    轰轰！！

    两拳一出，龙啸之音响彻而起，重重地轰在了那面风盾之上！

    龙主轰出的两拳看似简单，但力量却无比的浑厚刚猛！

    哗！哗！哗！

    一道道气浪冲刷而出，战舰两旁的海水都被震飞而起！

    可是，龙主的这两拳除了让风神凝聚出来的风盾震动了一下，却依旧没能破开！

    龙主见状，额头上都不自觉冒出了冷汗！

    “真是个废物……”

    风神淡漠一笑，右臂一抬，轻轻一捏。

    “风爆！！”

    也就是眨眼间，风神面前的那面风盾迅速被压缩成了一个球状，里面的风系魔法能量也遭到了强烈的挤压！

    龙主双瞳一缩，察觉到这个球体里面所蕴含的恐怖能量，心中一颤，想要躲避！

    可下一秒，只听见“轰”的一声炸响，龙主闷哼一声，身体直接被炸飞了出去！

    轰！！

    龙主被炸飞了二十多米，撞断了一根桅杆，而后摔落到了甲板上，“噗”的一声，喷出了一口鲜血！

    “龙主！！！”

    看到龙主受伤，正在跟其他魔法师激战的师俊泽和柳泉修等人愣是吓了一大跳！

    “不用管我！我没事！！”

    龙主擦掉了嘴角的鲜血，猛地一掌拍在地上，身体腾空而起，而后双脚猛地往地上一蹬，再度朝着风神掠了过去！

    “惊龙掌！！”

    在靠近风神的刹那，龙主化拳为掌，猛地朝着风神的胸膛拍了过去！

    “死亡风暴！”

    风神却是淡定自若地站在原地，右臂一抬，直接打出了一道龙卷风！

    唰！！

    凶悍的龙卷风朝着席卷而出，直接与龙主的这一掌来了一记实打实的碰撞！

    “轰”的一声震响！

    虽然这道龙卷风被击溃了，但龙主的身体却是再一次被震飞了出去！

    此时，正在跟其他魔法师对战的师俊泽、柳泉修、苏跃辰、李探花和周东青等人看到龙主拼死对战风神的一幕，心中酸楚，悲痛不已！

    因为愤怒，大家的战斗力也得到了再次提升，决定消灭这些魔法师之后，就去帮助龙主一同对抗风神！

    此时，师俊泽正在和诸神联盟的预备神徒幻影对战，两人你来我往，战了几百招，各有损伤！

    师俊泽的身上多了几处刀伤，皮开肉绽，鲜血流淌而出！

    但是，师俊泽却是连眉头都没眨一下，而是死死地盯着对面的幻影！

    幻影的身上也被师俊泽的龙爪手划破了好几道口子，鲜血像是不要钱似的涌了出来！

    “龙爪手！气贯龙爪！！”

    师俊泽爆喝一声，将体内的真气之力完全释放出来，身体带着狂暴的速度和力量，好似龙腾虎跃一般，带出一道金色的流光，朝着幻影疾掠而去！

    “去死！”

    师俊泽连续几个闪电般地移动后，突然绕到了幻影的身后，一记金色的龙爪手，朝着幻影的头颅抓了过去！

    “幻影分身！”

    幻影却是身形一闪，在原地留下了一道残影，本体却是移到了十几米开外！

    只听见“唰”的一道破空声响起，师俊泽的龙爪手顿时抓了个空！

    “神殿的魔王师俊泽，难道就这点实力？”

    站在十几米远处的幻影嘲弄地说了句。

    师俊泽没有任何回应，双眸一冷，双脚猛地往地上一踏，身如利剑，朝着幻影掠了过去！

    “残影鬼刃！！”

    眼见师俊泽冲来，幻影身形一闪，顿时化作了十几道残影，将师俊泽给包围在了里面！

    随即，这十几道残影加上幻影的本体手持双刀，直接朝着中间的师俊泽发起了冲击！

    眼见这十几道残影朝着自己攻来，师俊泽却是脸色一沉，没有任何害怕的意思！

    就在这十几道残影靠近的刹那，师俊泽嘴角一挑，大喝出声：“在这儿！！”

    声音未落，师俊泽身体猛地一个旋转，右手成爪，直接朝着斜后方的一道残影打出了一记龙爪手！

    只听见“嗤”的一声，一道撕裂声骤然响了起来！

    “啊！！”

    伴随着一道惨叫声，那十几道残影顿时消失，只剩幻影本体正捂着被划开的胸膛，踉跄着倒退！

    幻影一脸震惊地看着师俊泽，用一口蹩脚的华夏语，嘶声道：“这怎么可能？你……你怎么会知道哪个是我的本体？！”

    师俊泽冷冽一笑，道：“老子都挨了你这么多刀，要是还判断不出来，老子岂不是白混了？”

    “八嘎！！”

    幻影恼怒至极，手持双刀，身形一闪，带出道道残影，朝着师俊泽攻杀了过去！

    “都说了，你这招对我没用了！！”

    师俊泽震喝一声，猛地一脚朝着右侧方的一道残影踢出了一脚！

    唰！！

    一脚踢出，如同在空中划过了一道闪电般的金钩！

    紧接着，只听见“砰”的一声震响！

    “呃啊！！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，幻影整个人如同炮弹一般，倒飞了出去，重重地摔在了地上，口中咳出了几口浓血。

    “八嘎！八嘎！！”

    幻影愤怒至极，冲着师俊泽怒吼了几声。

    “呦呵，还敢骂我？！”

    师俊泽一听，身体再度化作一道闪电，朝着幻影冲了过去。

    不等幻影站起身，师俊泽猛地一脚，直接踩碎了幻影的咽喉！

    师俊泽深吐一口浊气，正准备转身去帮助龙主的时候，又有一个魔法师挡住了他的去路！

    一场激战，再度展开！

    此时，另一艘战舰上。

    苏跃辰和柳泉修两人想要击杀诸神联盟的预备法师傀儡，可是，死去的人一批一批被傀儡操控，从地上爬了起来，如同丧尸一般朝着两人疯狂进攻，愣是让他们俩苦不堪言！

    此时，他们两人已经被几百具尸体重重围在了中间，根本无法向傀儡推进一步！

    而且，这些尸体本来就是已经死了的人，不知道疼痛，所以苏跃辰和柳泉修不管怎么攻击，都无法将这些尸体击杀！

    “柳兄，这些尸体实在是太多了，咱们要是再这么耗下去，体力肯定会跟不上！”苏跃辰背靠着柳泉修，说道。

    柳泉修眉头紧皱，道：“必须想办法让这些尸体无法移动才行……”

    “无法移动？”

    苏跃辰想了想，眼睛一亮，道：“对了，这些家伙不是杀不死么，那咱们就打断他们的双手双脚，他们自然就无法移动了！”

    “这倒是个好法子！”

    柳泉修点了点头，道：“就这么办！”

    说着，两人再度朝着那扑过来的尸体发起了进攻！

