    “何事？”

    沈千伊刚将鞋穿上，便走了出来。

    “西楚与南晋同时出兵，已连下五城！”

    “这消息哪里来的？”沈千伊推门走了出来，只见她额角的火莲却不见了踪影！

    “太子今儿又早早的便去了袭人的房，玩的正热闹，却见一奴才匆匆赶来，对太子耳语了这些。”

    要知道，唇语，手语，可是他们在基地中，除了练体能之外，学的最基本的东西！

    江柯的话才落下，冷辰也匆匆走来，“傍晚，皇上下了急召，所有百官均入了宫，应该是出了大事！”

    沈千伊点头，让大家各处盯处，带着子风与永望便回了固王府。

    一路直接去了书房。

    庆丰见她行礼，却顿觉奇怪，今晚的王妃，哪里不一样呢？

    “慕凌天，你可收到了消息？”

    一进来，沈千伊便直接问了出来。

    慕凌天抬头，刚点了头，便怔在了那里，看着她光洁的额角，还有那莫名拔高的身量，双眼眯了一下，“千千你就这样子回来的？”

    就一直在好奇，她的额角明明应该有一个小小的疤痕，怎么就生了一朵莲花出来，原来如此，原来如此，看来她定是用了特殊的东西画上去，想洗下来，自也是要用特殊的材料才可了！

    沈千伊忽的捂上额角，瞪大了眼睛，心道一着急，当真是忘了，而她此时的脚上……

    转而坐到了椅子上，“你怎么想的？”

    “没有什么想法，我在准备一个月后咱们的实战演习！”

    慕凌天滑着轮椅从书案后走出来，伸手摸上了她的额头，看着她眉际一块小小的伤疤，眼里却是一片深邃望不见底。

    “你就不能当做没有发现？”只是脑中却在想，他何以在这个时候又想着要去实战了？

    这秋猎回来他与她便麻烦缠身，而她所写的那份不完整的战略规划案，还落到了旁人的手中，万一人家不相信她的胡扯，怎么办？

    “没办法，谁让你是我媳妇呢？”

    沈千伊没好气地瞪他，伸手捧住他的双颊，摇了摇问道，“嘴巴抹了蜜吗？”

    一旁被当做空气的子风与永望一个仰头看天，一个低头看地，心想这就是传说中杀人不眨眼，情性阴郁的固王？

    这两只此时只有一个想法，就是想缝上那造谣者的嘴！

    慕凌天便呵呵笑着，“我喜欢你这个小疤，以后，晚上给我看好不好？”

    沈千伊白了他一眼，“不要，太麻烦，再说你干嘛喜欢这疤啊，为了与你相称吗？”

    子风永望忽觉身上起了一层又一层的鸡皮疙瘩，简直有些受不了了！

    要知道他们一直当沈千伊是个男人啊！突然这么女人的撒着娇，那可是相当惊悚！

    而听到沈千伊的话，慕凌天却笑而不语。

    只是若是旁人说了这话，相信，早没了命了！

    他知道，沈千伊说他丑，说他的脸，那是因为心里有他，所以，他不气，只当是夫妻间的小调剂，还觉得十分的受用，但，你若换个人试试，不灭你，他就不是慕凌天！

    “夜深了，回去吧！”

    沈千伊没有放开他的脸，就这么捧着说道。

    慕凌天点头，“娘子都发了话，为夫怎敢不同意？”

    “你就贫吧！”话落，却是坐进了他的怀中，“我不想走，你抱我！”

    慕凌天眼中闪过一丝了然的精光，便抱住了她。

    “喂，你们俩听够了吧，是不是该推着王爷回屋了？”

    沈千伊搂着慕凌天的头，爬在他肩上，看着那两个木桩子说道。

    ******

    王府的夜晚是极其安静的，当然，要将那不时出现的不和谐声音过滤出去。

    以前沈千伊只是觉固王府过于庞大，嫁进来才知道，固王府的大，也是有原因的！

    也才知道为何每夜里偷袭刺杀不断，可里面的人却仍然睡的安稳了！

    固王府分内府与外府！

    沈千伊曾经坐过的墙头上，看着一片漆黑的王府，是因为外府将内府摭住，站在墙头看去，自是黑呼呼的一片。

    而外府住着的便是固王府精良的守卫军，与埋伏着的各种机关！

    内府，自不用再去解释，是生活居所。

    此时的沈千伊趴正在慕凌天的怀中，被子风推着向正房走去。

    “你喝酒了。”

    “嗯，谁让你这头笨驴那么气人，连两个丫头也训不好，给我添堵呢。”

    沈千伊嗡声嗡气的说道。

    这会，她竟隐隐有了些睡意，许是酒劲上来的原因。

    不得不说，固王府中的酒是好酒，喝着爽口，可那酒劲当真不小。

    “呵呵……”慕凌天低低的笑着，“我当真不理解女人的心思。”

    “嗯，若你理解了，想必此时的固王府，已经住满了莺莺燕燕！”

    慕凌天垂头看着脸色陀红的她，眼里一片笑意。

    “咦，你听到了吗？”沈千伊眉头轻挑，问了他一句。

    她怎么听到打斗的声音，还是从她院子里传来了呢？

    话音才落，几人便快速走进了院子。

    几人根本就没有想到，那玩小狼崽子玩的挺好的九爷，这大晚上的又跑了过来。

    不但如此，还跟院子里两个姑娘打了起来，而此时的一幕，就是长的帅气十足的九爷慕云风，手里一把弯刀左躲右闪中，不时的拍向飞雁与灵雀的——屁股！

    “你这个蹬徒子……”

    “流.氓……”

    “混蛋……”

    很显然，飞雁早已气红了眼，只是可惜，她们姐妹俩打不过他！

    与之相比，灵雀就要安静许多，努力躲着那不时拍向自己的弯刀。

    “咦？不跟你们玩了……”看到院门口的人，慕云风扔了手里的弯刀，直奔沈千伊就扑了过来，嘴里还不时的念着，“小媳妇，你可算回来了……”

    慕云风的速度极快，慕凌天想带着沈千伊一同离开，却已来不急，只好将轮椅倏地一转，给了他一个后背！

    慕云风不满的掐着腰，“慕凌天你这个小杂种，你竟敢拦下爷的路？”

    慕凌天的身子蓦然一紧，坐于他怀中的沈千伊，双眼瞬间一眯，抬起头，看着慕云风，冷声道，“你这话是跟谁学的？”

