    周吉的房子很大，空房间也多。所以他直接将张浩一家人接到了自己这边居住。

    等白拾贰星事情结束了，他也是要带着闺女去白星的，这里的房子就会留给张浩他们。周吉也会给白拾贰星打好招呼，照看这一家子一下。

    周吉已经和白元庆谈好，接下来等白拾贰星事了，他就跟随白元庆去一趟白星。看看所谓的南联邦功法研究院到底如何，再决定接下来的安排。

    晚些时候，白鸽和白方都回来了。

    白方的眼眶有些红，看样子是和家里人依依惜别了一番，不过两人最终都选择了要去参加这一次的行动。

    “既然你们都要去，我也就跟你们说说里面的情况吧……”

    周吉看着眼前两人，还有一个跟过来旁听的孙明，开始将自己的灰雾中总结的经验娓娓道来。

    “……这个是聚元法阵，你们要记牢……”

    为了以防万一，周吉还是将聚元法阵仔细研究了一遍，写出一部有八成效果的给到了两人。

    “还有这个，是一些抵御灰雾能量的灵元运转方案。”

    周吉又掏出一枚玉符，里面记录的是周吉从冥咒诀中提取出来的一些关于加强抵扛冥元侵蚀的灵元运转方式。这只算是一个技巧，甚至连法术都算不上。

    接下来两人在周吉的指点下熟悉了阵法和灵元运转的方式，后半夜的时候才返回。

    第二天一大早，周吉就抵达了传送阵法所在，顺手将昨夜赶制的阵基交给了白雨生那边。

    阵基就是一块可以放大缩小的玉牌，阵法制作人提前把阵法在玉牌上刻好，再让其缩小。等到用的时候只用激活阵基，让其放大，再把灵晶镶入基点即可。

    其实本来把阵法直接教给这些人是最方便的，奈何周吉自己有苦难言。经过功法编辑器处理的阵法图鉴，他现在只能照搬照用，却无法教别人怎么刻画。

    不过好在阵法这种东西在很多人看来都是秘而不传的知识，所以对于周吉的行为倒也没多少人诟病。

    除此之外，周吉还要观摩一下阵法的运用，关于小破球的回归计划关键点就在此处。

    低阶阵法的传送基础距离在十光年，经过词条提升五倍后可以到五十光年。而等到他将其升到高阶，那预计基础距离应该可以在20~50光年，再经过橙色词条预计十倍的提升，就是200~500光年。

    南联邦的星际探索队已经在银河系搭建了定点跃迁轨道，而周吉只需要通过定点跃迁轨道抵达距小破球百光年内的位置，而后就可以通过这法阵来提前降临！

    之后的计划，那就看能不能弄到那个开发出周肆星这个荒星，让上面充斥灵元的阵法了。比如来个什么手动灵气复苏之类的，让小破球有价值，自己再从南联邦这边运作一下，后续自然就不怕直接被星际探索队给玩爆了。

    嗯，计划通！

    另外一边，白氏的子弟也已经到场。

    昨天还说的是十六人，可到了今天来的白氏子弟只有八个。除了白鸽白方之外，还有一个白克己是周吉认识的。余下的五人周吉只是有过一面之缘。而余下的八支队伍没有人带领，只有一个筑基前期的队长。

    一队十二人，每人都穿着周吉之前在白鸾的军团中见过的战甲，统一的着装看着很有气势。而八个白氏子弟也都穿上了战甲，看外面的模样应当只比白鸾那样的差了一点。

    没有多余的话，白雨生一一看过这些年轻的白姓弟子后，就让他们出发。

    第一个出发的是白鸽带领的一队，他们的目标地点是地甲叁号城。

    也是昨天测试成功的那座城市。

    随着阵法缓缓启动，一阵嗡鸣声后，五十平的阵法中白鸽等人便失去了踪影。

    此时地甲叁号城。

    之前安排来做实验的犯人已经被丢在了一边，看他那鼻青脸肿的模样就知道肯定遭遇了不人道的待遇。

    而另外一边，几个人正围在一起，吃着罐头。

    为首的是个黄毛青年。

    好勇斗狠的人往往在这种失去了秩序的时候能生活的更好。

    “老大，白家是不是不会来救我们了？”

    一个小弟神色略微有些憔悴，显然劫后余生的他还没从过去的经历中走出来。

    “怕什么？这已经过去五天了，你看看周围的灰雾，才扩散了一米不到！我们凭着这灵元湖，可以不停的修炼，突破！最后一定可以冲出去！”

    黄毛的目光闪烁，那里面分明写满了野心二字。被困在这里五天，他就接连突破了两次！以往在外城郊区混的他哪里见过这样浓郁的灵元，哪里有这种待遇！有那么一瞬间，他甚至是想就靠着这灵元湖在这里待他个一年半载！等到筑基，甚至筑基巅峰再出去！

    这么想着，他又是兴奋的灌了口啤酒，一手将旁边呆坐在原地的年轻女孩拉到怀里，肆意上下其手。

    突然，他的动作一顿，凶狠的转过头去，望向另外一边零零散散的数十人，狠狠喊道：“是谁？！谁他妈的在修炼！”

    看到黄毛的模样，这些人的不自觉的低下了头，想让自己显得不那么惹眼。

    没有人修炼。

    黄毛若有所思的看向灵元湖空中，那里出现了一个巨大的灵元护罩。

    白家人来了？

    看到那灵元护罩，黄毛第一时间就想到了昨天的事情。

    他眼里闪过一丝狠毒之色，抬手就放出一枚风刃。

    他要毁掉这灵元护罩，好让其中白家的人掉到灵元湖去！任何人只要掉到灵元湖去，就会因为短时间内吸收大量的灵元而出现醉灵元的状态，这种状态下的人就是任人宰割！刚来到这里的几天他就是靠着这个手段把比他强大的好几个人给处理掉的！

    可惜的是，灵元护罩坚固无比，黄毛一个小小的炼气巅峰的攻击完全无法捍动。

    “都楞着干什么？攻击！”

    他气急败坏的对着周围一帮小弟喊叫着，这帮小弟此时也终于反应了过来，一个个释放起了自己掌握的法诀。

    他们不知道的是这护罩可以抵挡结晶期的攻击，炼气的攻击对于护罩来说无疑是瘙痒！

    很快，十三个穿着制式战甲的人出现在了其中。

    远程无保护的传送让这队人出现的瞬间一个个都头晕目眩，不过好在都是些身体素质过硬，经受过训练的士兵，所以并没有出什么洋相。

    灵元护罩并没有持续多久，在众人刚刚回神过来的时候，护罩已经悄然消失。

    不过此时一队人早已经分工合作，在灵元湖上用土属法术凝出一片陆地，然后又有人用水属的法术继续撑起了一道防护屏障。这熟练的手段，一看就是之前已经演练过的。

