    

    崔容最近一直都在忙碌。

    正所谓干一行爱一行，他很是珍惜颉利给他的机会。

    但不干不知道，一干吓一跳。

    李二陛下对突厥采取的远交近攻，离强合弱的外交策略，这完全就是隋末突厥对待中原王朝的操作。

    现今双方的角色已经发生了互换，虽然自渭水之盟以后，大唐一直没有和突厥有过正面较量。

    可突厥这个曾经控弦百万，凭陵中夏的游牧政权，在李二的分化瓦解之下，几乎一夜间便从鼎盛跌入谷底。

    谁能想到原本突厥这架庞大的战车还没过多久呢，就成了这副模样。

    有些锅需要突利和夷男来背，但有些锅就是颉利自身的问题了。

    草原上现在到处都是窟窿，这小子在王庭上依旧是我行我素。

    赋税高的一批，完全不考虑子民跑路的事情。

    崔容感觉很无奈，跟着如此浅薄无智的老大，着实是他们这些打工人的悲哀。

    阿史那和雅尔金在这次的打劫中并没有占到什么便宜，反倒因为装备上的差距还损失了不少的人马。

    前两天他到达边境巡查之时，骤然发现四周好像多了不少大唐的军队。

    从手下一些小部落的首领反馈来看，马邑朔方的队伍最多，原本一些部落还可以在城里和大唐百姓做做生意，但自从军队接管城市以后，显然是不能进城了。

    崔荣蓦然警觉，东边的大唐可能要出大事了。

    崔荣的心里很不踏实，很怕颉利又搞出来个什么骚操作，让这架战车更加不稳。

    定襄城内，防守森严的宫殿周围环布着一层一层游走的士兵，殿门口士兵手中的弯刀在冬日的余晖下发出森森寒光。

    颉利与几个大部落首领正在这宫殿内部秘密商讨。

    宫殿内部众人一改往日的散漫，今天也是难得提起了精神。

    “诸位。”

    颉利咳嗽一声，面色肃然的环顾四周道。

    “大祭司半月前曾经预言，东方国度将会大出。”

    “眼下以有兵马囤聚边境，我等君臣该当如何？”

    颉利话刚说完，一位亲王骤然起身道：“我王天纵英明，小小唐王不足为惧。”

    亲王话音刚落，崔容冷冷一笑。“亲王可知现今边境上已发现的唐军甲士数量如何？”

    “马邑两万，朔方两万，陇西不过三万而已，就这么点兵马，小小唐军能奈我何？”

    亲王信心十足，丝毫没有察觉出崔容的言外之音。

    “那我汗国可有多少兵马？”

    亲王听到这话，一时间感觉不对，内心颇为不悦，但察觉不出来哪里出了什么问题，随即冷着脸不屑道。

    “现我汗国，坐拥雄兵百万，牛羊马匹无数，这点我又怎能不知。”

    “哼！我看亲王在王庭内部快活惯了，完全忘记了现在的情况。”

    “所谓雄兵百万，真正能参与战斗的恐怕不足一半，在将薛延陀与突利可汗抛开，恐怕短时间供我的调遣的不过十万而已。”

    颉利闻言心思急转，目前突厥的情况的确是这么回事，短时间内征集大军来和唐军形成对抗根本不现实。

    薛延陀和突利孩还在一边虎视眈眈的看着呢。

    “诸位可有何良策？”

    话音刚落，一位亲王站了出来。

    “大汗，唐军虽来势汹汹，但实际并没有经历过草原上的极寒天气，若是冬季来攻，恐怕路上就要减员一半。”

    “其次对于大军来说最为重要的就是水源，我们可命令族人将各部落病死的牛羊全部丢入河中，这样一来下游的唐军饮水就是大问题。”

    “我等现在虽然兵力不强，但各个部族的可调动的资源不在少数，届时可以调遣一万人用于拱卫王城。

    几乎是没有任何犹豫，颉利便直接同意了这个操作，丝毫没有给刚刚想要站出来说话的崔荣任何机会，便直接宣布散会。

    得到可汗认可的亲王和几个大公得意洋洋的走了，留下崔容一人独坐于宫殿之内。

    崔容感到悲哀，如此浅薄无智的老板，实在是当手下的悲哀。

    最近长安城发生了几件大事。

    第一件事就是毛衣的盛行瞬间让原本无人问津的羊毛成了炙手可热的风口。

    所有长安臣民，上到百姓下到富商人人都已能够穿上一件毛衣为荣。

    不少官员甚至刻意将毛衣从衣领那里拽出来一角彰显自己的不同。

    嗅到商机的不少富商以及世家纷纷想要进来分上一块毛衣市场的蛋糕，但懂行的人都知道，做这生意的可是大唐新晋升的伯爵李跃，人家背后的东家可是长孙皇后。

    第二件事自然是斗破在纨绔子弟中的盛行，很多纨绔因为看书上瘾，连平康坊都不去了。

    一下弄得酒楼里的女技师们少了一大批的生意来源。

    最后一件事自然是三国在高层之间的流行，这些人自视甚高瞧不上斗破这类书籍，但三国的出现一下子就让这些人感受到了小说的魅力。

    原本有名的大喷子老魏头也是如此，在刚出斗破那会每天在甘露殿里哔哔赖赖，说李跃不务正业，甚至还有御史要弹劾他，不把心思放在军中建功立业，搞出来这些东西祸乱小朋友的心智。

    但三国演义的出现瞬间让这些人闭上了嘴巴。

    老魏头每夜回去必须得细细品读上一章，不少的王公大臣甚至因为读的太快，导致追更到头。

    想要催更，结果发现李跃这会人在马邑，想提刀子上门逼着他写都没办法。

    甚至就连李二陛下都要每日抽点时间读上一会。

    大笔的钱财每日流入长孙皇后的口袋，李家也是每隔几天就有一车的铜钱拉来。

    甚至还有不少士族上门拜访，红拂本就是一代侠女，哪里懂得和这些官油子去打交道，因此所有的事情都交给长子德骞进行接待。

    马邑最近一直在下大雪，纵然在这里待了快要两个年头了，他还是有些不太适应这里的温度。

    李靖最近和手底下那些人好像搞起了特务，最近老是消失不见。

    不止是他，军中绝大多数的高级将领都神出鬼没的。        

