    白发男子手持银色长剑，数道凌厉的剑气划过，美女蛇来不及躲避，头上缠绕的小蛇瞬间消失了一片。

    波风来到暗中，借助海神之光的隐匿，即便在场二人俱是封号斗罗，此刻，也并未发觉波风的气息。

    他们正全身心的投入眼前的战斗，根本无暇顾及这些。

    “老怪物？”

    “剑道尘心？”

    波风开口，道：“他们怎么会在这儿？”

    随即，将目光看向对面的……

    “美杜莎？”

    “蛇中女皇，美杜莎！”

    面前的魂兽，美女首蛇身，正是被誉为蛇中女皇的美杜莎，此刻的它，正双目泛着白光，正怒视眼前二人。

    从始至终，剑斗罗与老怪物都未曾睁开过眼睛。因为他们知道，一旦正眼与美杜莎对视，那人的下场将会是无比的凄惨。

    比如：变成石头。

    老怪物的头骨，也就是美杜莎凝望，取自的正是一只万年美杜莎。

    当年，波风穿越之时，曾在落日森林救过老怪物的性命。那时候的他，还不过是一名魂圣。

    如今，波风仔细观察眼前这一头，无论从身形还是气息来看，是一只十万年魂兽无疑了。

    只不过，这只美杜莎为何要寻这两位的麻烦？

    要知道，虽说封号斗罗都不敢轻易直视美杜莎的眼眸，可长此以往下去，对美杜莎这类魂兽，一时间面对两名封号斗罗，无疑是自取灭亡。

    先不论老怪物的碧磷蛇皇毒，就光剑斗罗的七杀剑，也是足够美杜莎喝上一壶的了。

    彼时，美杜莎全身有着大小不一的伤口，毫无疑问，皆是七杀剑所造成。剑斗罗魂力高达九十七级，老怪物更是用毒得高手，其武魂碧磷蛇皇本就是不逊于美杜莎，二者同为蛇类。

    局势对美杜莎本就不行，还有宁荣荣的九宝琉璃塔辅助，二人击杀美杜莎，也不过时间问题。

    若非美杜莎凝望的恐怖效果，相信此刻的美杜莎，早已是身死了。

    波风暗暗打量，送上门儿来的十万年魂环，不要白不要。十万年魂兽可是百分之百爆魂骨的，若是爆出十万年美杜莎头骨，那就可以带回去给雁子。

    波风根本不适合美杜莎此类魂兽，唯有像雁子此类魂师，才是真正的适合。

    打定主意出手，波风不慌不忙，将海神三叉戟牢牢抓在手中，仔细观察场上局势，若是突然杀出，势必会有些尬住。

    就在这时，美杜莎突然调转枪头，将目光放在了宁荣荣的身上。作为十万年魂兽，它已经有了不亚于人类的智慧。

    宁荣荣手中的九宝琉璃塔，增幅效果实在太过于霸道，为今之计，只能先将其击杀了……

    它从眼中射出一道白光，正是美杜莎凝望，目标直指剑斗罗与老怪物，出于本能反应，二人急忙躲闪。

    趁此，美杜莎突然纵身跃起，一头缭乱的蛇头，在嘶吼，仿佛要将眼前得宁荣荣撕碎一般。

    宁荣荣突然感觉全身一凉，不能直视美杜莎，不然，自己可就要……

    在最后关头，她仍然选择催动手中的九宝琉璃塔，光芒比先前的还要耀眼。

    然而，当剑斗罗与老怪物察觉之际，已然晚了……

    突然，一道金光快速划过，将美杜莎撞飞数十米，强大的压迫感，竟使剑斗罗手中的的七杀剑，此刻都觉得颤抖不已。

    波风拍了拍手，从森林中缓缓走出，一脸从容淡定的走向被钉在地面的美杜莎，海神三叉戟穿透了它的躯体。

    神器的威力，远非魂兽可以抵御。

    毫无例外，这货已经死了。

    临死前，眼中还不忘射出一道白光，正是美杜莎凝望。

    可这招对波风基本无用，海神之光在时时刻刻保护着自己，美杜莎凝望不过是个笑话。

    波风拔出海神三叉戟，将其头颅斩开。

    紧接着，一块形状好似头颅的魂骨出现，闪烁绿油油的光芒，看的波风是一阵得火热。

    十万年美杜莎头骨，雁子的魂骨总算是有着落了。

    “哥几个，睁眼吧。”

    “美杜莎已经死了。”

    波风淡淡的说着，与此同时，美杜莎的躯体上，闪着一层红色光芒。几秒过后，一圈红色魂环缓缓出现，正是十万年魂环。

    熟悉无比的声音，三人都察觉到了，刚才有一股极为熟悉，且力量远超他们的人出现……

    “波风？”

    “波老师？”

    三人睁眼双眼，当看到眼前站着的波风时，他们不约而同得愣住了。

    “许久不见呀，诸位。”

    说着，波风还不忘将美杜莎头骨拿在手中，在众目睽睽之下，将其收入自己的魂导戒指中。

    还有波风身后旋转的十万年魂环，那就意味这，波风手中的魂骨，自然也是……十万年的！

    三人对视一眼，十万年魂环虽然珍贵，可刚才若不是波风及时赶到，那宁荣荣可就……

    “好久不见了，波老师。”

    “可是，您怎么会突然出现在这儿？”

    宁荣荣不解的询问。

    波风淡淡一笑，“我的魂力到了九十级，当然是要猎杀魂兽了。凑巧来落日森林，找老怪物取些东西，随后便是遇到了你们。”

    “我说，你们怎么会与美杜莎战至一起的。”

    “要知道，这可是被誉为蛇中女皇，无比珍惜的魂兽，而且，这只还是十万年魂兽。”

    九十级？

    众人先是一惊……

    波风才多大？

    魂力已经九十级了？

    提到这儿，剑斗罗与宁荣荣将目光齐刷刷的看向老怪物。

    独孤博不好意思，老脸一红道：“别提了，老夫当年还是魂圣的时候，曾经击杀过一头美杜莎。后来才明白，那只美杜莎，正是面前这只的孩子。”

    “所以，在前不久，这只十万年美杜莎自然是嗅到了老夫身上的气息。于是，我与这只美杜莎边打边跑，可谁知剑斗罗与七宝琉璃宗的丫头会在这儿，然后就……”

    就打起来了，之后，波风赶到这儿。

    “对了，波老板，您不是说要与我取什么东西吗？那到底是什么？”

