    端坐在那里的楚毅手中的书卷已然放下，一只手轻轻摩挲着指间的玉扳指，一只手轻轻叩击着桌案，目光一凝，就听得楚毅沉声道：“林平之，擂鼓聚将！”

    几乎是本能一般，林平之整个人豁然起身，眼中闪过一道亮光，口中带着几分兴奋道：“属下遵命！”

    很快沉闷的鼓声响起，本身已经收拢了人马回归军营的一众将士听到那沉闷的鼓声皆是向着鼓声传来的方向望去。

    “大总管在擂鼓聚将？莫非是有什么事情发生？”

    不少将领听到鼓声的瞬间便停下了手中的事情，面露疑惑之色向着鼓声传来的方向看了过去。

    鼓声传来，一名名的将领尽皆以最快的速度向着楚毅所居的府邸赶去。

    如今楚毅所居的这一处府邸乃是属于东瀛皇室的一处别院，虽然说东瀛皇室权利被幕府所架空，但是好歹也是被幕府所推出来的傀儡吉祥物，至少在生活环境方面，幕府并没有对皇室太过苛刻，这一处皇家别院修建的很是雅致。

    不过这会儿一员员浑身煞气的将领大步的走进别院当中，没有多久，大厅当中便聚集了十几名赶来的将领。

    大家来到这大厅当中，相互之间打着招呼，同时也在打探消息，毕竟他们很是好奇，楚毅擂鼓聚将究竟是所为何事。

    可是石见港被葡萄牙舰队所攻击的消息这会儿只有楚毅、林平之寥寥几人知晓，其他人哪怕是包括副帅卢大柱、翟鸾都不清楚。

    这种情况下，大家一个个的心中茫然，不清楚楚毅突然之间为何召他们前来。

    随着越来越多的将领赶到，大家议论纷纷，不少将领干脆猜测楚毅之所以突然召集他们前来，肯定是因为京都被攻陷，东瀛地方上的那些大名意识到了危机，联合在了一起。

    众人之所以会有这种想法，那也是以己度人，毕竟如果说他们处在这种情况下，肯定会抛下一切成见先行联合起来应对强敌。

    卢大柱、翟鸾等几名将领坐在那里眯着眼睛，却是没有发言，毕竟他们的身份在那里，在这个时候，不清楚楚毅的用意，身为军中高层，自然是不发言为妙。

    差不多盏茶功夫，大厅之中，军中一众将领差不多都赶了过来，可以说能够赶来的都赶来了，极个别没有赶来的也是因为有军务在身。

    “殿下到！”

    随着林平之一声呼喝，原本嘈杂的大厅一下子变得安静了下来，一众人的目光齐齐的向着大厅入口处看了过去，就见一身蟒服在身的楚毅迈着步子大步而来。

    众人注视之下，楚毅走进大厅当中，然后行至主位前，转身落座。

    “末将等拜见殿下，殿下千岁，千岁，千千岁！”

    微微摆了摆手，楚毅目光从一众将领身上扫过淡淡道：“不必拘礼，大家且落座吧！”

    各自落座之后，一众人目光自然是落在了楚毅的身上，眼中满是好奇与疑惑之色。

    身为军中副帅，卢大柱当先开口向着楚毅道：“殿下，莫非是东瀛那些地方大名联合起来，前来勤王了吗？”

    说着卢大柱咧嘴一笑道：“殿下尽管在这京都城坐镇，末将只需领五万大军，便可将那些地方大名的联军打的落花流水……”

    就在卢大柱在那里吹嘘不已的时候，坐在一旁的翟鸾轻咳一声，打断了卢大柱的吹嘘向着楚毅一礼，神色郑重道：“殿下召集我等前来定然是有要紧的事情，卢将军还是听殿下怎么说吧！”

    虽然说被翟鸾给打断，卢大柱也没有升起，只是嘟囔道：“除了那些大名，这东瀛还有什么值得这么的兴师动众？”

    不过虽然说口中嘀咕着，卢大柱还是停下来，向着楚毅看了过来。

    楚毅扫过一众人，眼中带着几分冷色缓缓道：“想来大家都好奇，本王将尔等召来究竟是为了什么？”

    没有谁开口，不过只看一众人的神色反应就知道大家的心理。

    楚毅缓缓道：“就在不久前，本王接到戚景通将军的求援信函……”

    “什么？石见港出事了不成？”

    众人闻言不由为之一惊，石见港对于大家来说意味着什么，大家心中却是再清楚不过了。

    石见港可以说是一众人登陆东瀛的地方，对于石见港自然是有着极深的印象，虽然说如今大军已经登陆，甚至大明水师不只是占据了石见港一处港口，可是石见港仍然是负责着十几万大军的粮秣转运，对于十几万大军来说就相当于大后方。

    如果说石见港出了什么问题的话，虽然说不至于让十几万就此断了粮秣，可是也会在一定程度上造成影响，甚至可以说如果石见港出事的消息传开，在一定程度上甚至会影响到军心稳定与否。

    毕竟他们这些军中高层将领知道随着大明占据东瀛日久，所占据的港口越来愈多，石见港的地位也就越发的不重要，可是对于那些不清楚大势的士卒来说，他们却是不知道这些啊。

    在大部分的士卒心中，石见港就是他们的大后方，关系到大军粮草稳定与否，一旦石见港出世的消息传开，大大小小多少都会出一些乱子的。

    卢大柱、翟鸾等将领脸上都露出了惊愕之色。

    石见港的防守力量虽然说不是很强，可是也不能说弱啊。

    两艘新式战舰，再加上两千精兵坐镇，就算是倭寇联合起来入寇，也不可能危及石见港啊。

    况且戚景通虽然说不是那种猛打猛冲的猛将，但是为人非常之稳重可靠，行事沉稳有方，乃是一员守成的好将领。所以楚毅才会钦点了戚景通坐镇石见港，所求的便是戚景通能够保证石见国的稳定局面。

    而且戚景通也不负所望，在这大半年当中，戚景通稳定了石见国的局面，将石见港打理的井然有序，同时还保证了石见银山每月源源不断的出产上百万两之多的白银。

    如果说不是石见港真的岌岌可危的话，素来沉稳的戚景通断然不会派人求援。

    可是一一众人非常之好奇，到底是什么人，竟然能够危及石见港，迫使戚景通求援。

    “殿下，到底是何方神圣，竟然敢同我大明为敌，难道说他们就不知道，石见港乃是我大明所占据之地吗？”

    这个时候，因为楚毅的缘故，大明国力非但是没有日渐低垂，反而是有中兴之照，对内镇压叛军，对外覆灭异族强敌，纵然是昔日太祖、成祖也不过是如此罢了。

    国力强盛，这些将领自然是心气极高，在他们心中，大明便是世界之中心，大明帝国当万邦来朝，任何敢捋大明之虎须者，虽远必诛。

    看着一众将领脸上所流露出来的那种昂扬战意，楚毅缓缓道：“数十艘舰船自西方而来，此刻石见港怕是已经陷落于敌手，吾意率军前去会一会这些西夷人，不知谁愿坐镇此地，以防东瀛地方大名反扑！”

    卢大柱道：“区区西夷之人，何劳殿下亲自前往，末将愿提虎贲，灭此朝食！”

    一旁的翟鸾眼中闪过一道亮光，轻咳一声向着卢大柱道：“卢将军乃是军中大帅，当统帅大军，坐镇京都，为殿下分忧才是。”

    卢大柱微微一愣，陡然之间反应过来，登时睁大了眼睛瞪着翟鸾，胡子气的一抖一抖的，因为这会儿翟鸾正向着楚毅道：“殿下，在下以为坐镇京都之人选当以卢将军最为合适。”

    在楚毅开口的时候，翟鸾便意识到楚毅必然是主意已定，这种情况下，想要楚毅改变主意显然是不可能，这样一来，可以肯定，替代楚毅留下来坐镇京都的人选其实也就很清楚了。

    军中两位副帅，一个是他翟鸾，一个便是卢大柱，那么这留守之人选肯定要从他们两人当中挑选。

    翟鸾既然不想留下来坐京都，自然是要想办法让卢大柱留下来啊。

    卢大柱吹胡子瞪眼睛冲着翟鸾哇哇大叫道：“好你个翟鸾，你怎么不说你更适合留下来呢！”

    只听得楚毅一声轻咳向着卢大柱道：“卢将军，你之勇武，冠绝三军，有你在此坐镇，本王也可安心，不若便由你率军坐镇京都，以防东瀛联军。”

    其实不用翟鸾说什么，楚毅心中便已经选定了卢大柱做为留守之人选，相比翟鸾实力平平，更强于将略，卢大柱虽然说更胜于武力，但是楚毅却是要考虑到东瀛之人正面不是大明对手便要搞什么见不得人的手段，这种情况下，即便是先天强者出手，都未必能够卢大柱的安危。

    听的楚毅这么说，卢大柱心中虽然说颇为不愿，仍然是向着楚毅一礼，抱拳道：“末将领命！”

    随之楚毅目光投向了在场一众将领，既然安排好了留守之主帅，那么接下来楚毅自然是要挑选几员将领随他一同前往石见港，所以说当注意到楚毅的目光的时候，一众将领尽皆挺直了脊梁，满含期待的看向楚毅。

    【第一更，嗷呜，我要超进化，我要打3个！】

