    “情况是这样的……”黎渺渺将事情说了一遍，“所以你师兄他们现在，缺少一名队友。”

    “孙笠这么小人吗？”戴晓青听得生气道，“师兄他们和他训练赛都练了20天了，这可是虚拟世界的20天！突然退队？就不能等火种杯大赛之后，再签其他战队？”

    “人家就这么干了，能怎样？”黎渺渺摇头，“你师兄他们，现在是想要找一个神箭手当队友，实在不行，就只能再找一个战士。到时候五个战士去大赛中莽一波了。”

    “还是得有神箭手的，有一名敌方神箭手在暗中盯着，近战实力都只能发挥出七分，甚至不敢出现任何失误。”戴晓青想着道，“嫂子是想要问王怡姐的情况？”

    “听说她还没确定队伍。”黎渺渺说道，“你知道她是什么想法吗？为什么一直没定队伍？”

    “王怡姐吧……”

    戴晓青想着道，“你知道的，她原本就是三届奥运会射箭冠军，现如今在观战平台，人气也是排名前三的大主播！单单打赏收入都很高，根本不缺钱。”

    黎渺渺听着，必须了解王怡的想法，才能决定邀请的方法。

    “王怡姐，还是有点追求梦想的。”戴晓青说道，“她一直想要追求最强的弓箭之术！我也经常和她切磋，我是个刺客嘛！我锻炼自己的刺客能力，她锻炼近距离弓箭术能力，在锻炼弓箭术方面，她还是很疯魔的。”

    “你师兄一样……”黎渺渺看了眼好友情况，“你看，你师兄现在又跑去星空塔苦练去了，他都不愿开直播。”

    “王怡姐还是挺乐意直播的。”

    戴晓青笑道，“王怡姐说过，直播时，万众瞩目，她精神状态会更集中更狂热，发挥能更好。”

    “她不在乎钱，追求最强的弓箭之术？”黎渺渺思索道，“那她为何没定战队？”

    “可能没找到适合的队友吧。”戴晓青说道，“她的详细想法，我也不是太清楚，这样吧，我去先弄清楚她的想法。一旦弄清楚，我会立即来告诉你。”

    “晓青，麻烦你啦。”黎渺渺说道。

    “你和师兄的事，就是我的事。我办事，你放心。”戴晓青嬉笑道，“我现在就找王怡姐切磋去。”

    ……

    星空塔第三层，热带雨林中。

    许景明一如往常，又和虎群搏杀了起来。

    “吼~~~”六头大型猛虎围攻着许景明，许景明现如今身法更加完美灵活，枪法更快更迅捷，卸力防御也完美得多，但在六头猛虎围攻下依旧有些狼狈。

    身法变幻的刹那，长枪反手就是一刺，快如闪电，硬生生刺入一头猛虎的脖颈，瞬间拔枪闪避，避开另一头猛虎的扑杀。

    那头脖颈被刺出个血窟窿的猛虎，化作虚幻，消失开来。

    死掉一头猛虎后，远处其他猛虎们，又有三头缓缓逼近，且个头更大。

    许景明全力以赴战斗着。

    厮杀许久。

    “噗。”一次失误，虎爪便划过了许景明的后背。

    “这次一共杀了六头猛虎，都没资格让虎王出手。”许景明的身体化作虚影，消失在了这星空塔第三层。

    星空塔塔下。

    许景明出现在这里，仰头便看到了夜空中巨大的榜单。

    巨大的榜单上，只有六个名字！

    “虚拟世界开放一个月了，全世界，只有六个人在榜上。”许景明默默道，“星空塔第三层，未免太难了。难怪蓝星联盟没有限定时间，前一百名都有奖励。”

    看着那六个名字，许景明充满渴望。

    全球第一：柳海（夏国）

    全球第二：泰格*福森（白鹰联邦）

    全球第三：阿兰*艾米连科（罗刹国）

    全球第四：逖雅诺*西雷（波瓦纳）

    全球第五：雷云放（夏国）

    全球第六：魁*圣*米尔斯（白鹰联邦）

    “这六个人，年龄最大的是我师父柳海，七十四岁。”许景明默默道，“除了逖雅诺之外的五个人……都是超过四十岁的，都是早就功成名就。”

    “唯有逖雅诺*西雷，今年才二十岁？”许景明看过对方不少新闻。

    自从登上星空榜，逖雅诺*西雷就成了名人，各种采访新闻，夏国内都是有传播开的。

    “逖雅诺*西雷，出生于南非小国波瓦纳，十八岁时被挖掘出拳击天赋，被带到白鹰联邦。训练一年后，被认定综合格斗天赋更高，又转为综合格斗……综合格斗训练一年，还没正式登场，虚拟世界开放了。这个格斗天才，在虚拟世界彻底绽放光芒，成长速度简直是怪物。”

    “二十岁，闯过了星空塔第三层，名列全球第四。”许景明慨叹。

    如果说其他五个人，都年龄较大。

    但这个怪物般的天才仅仅二十岁，都没有职业战斗经历，而自己呢？自己都二十九岁了，也有过那么多大赛经历。可对方却已名列全球第四！

    这让许景明感到了天外有天，人外有人！全球的确是藏龙卧虎！

    “师父他们都公开说过，基因进化法必须达到高阶，战斗技巧必须达到三阶，再经过磨练，形成自己的战斗体系，才能闯过第三层。”许景明轻轻点开自己的个人战力面板。

    基因进化法：《天蟒进化法》（中阶99%）（练习时间703天，不可提升）

    身体：135

    技能：枪法（二阶99%），步法（二阶93%），盾法（二阶99%）

    基础战力：2025

    实战加成：26%

    战力：2551

    “我的进化法，卡在中阶99%，枪法盾法都卡在二阶99%。”许景明默默道，“已经停滞在这，超过一个星期了。”

    “据我了解，国内也就师父柳海、雷云放、周羿他们三个人，战斗技巧方面达到了三阶。其他人都停滞在二阶。”

    王仙姑所定的榜单。

    不管是第二梯队、第三梯队，战斗技巧都达到二阶极限了，就算没达到二阶99%，也有二阶90%。

    第二梯队之所以强，是因为有成体系的绝学，才能压制后面的高手们。

    “国内就有很多人，卡在瓶颈。全世界，卡在二阶极限瓶颈的就更多了。”许景明默默道，“综合全世界的情况，二阶极限到三阶……这一步非常难。”

    “我也问过师父！”

    “按照师父说的，必须达到三阶，基因进化法才有望突破到高阶。”许景明也很头疼。

    停滞在瓶颈，看着一个个比自己弱的追上来，自己又没法进步。

    “身体如水，心灵融入身体每一处，心念一动，招数便已到。”许景明轻声道，“可我怎么就做不到呢？”

    这瓶颈，困住了许景明，也困住了全球许许多多顶尖高手。

    唯有突破这瓶颈，才海阔天空！才有资格踏入全球最顶尖强者行列！

