    家长会顺利结束。

    唐苗苗则有点飘，离开校门的时候，她那张精致可爱的小脸上，都挂着骄傲神色。

    她的爸爸是超人。

    是所有人都尊敬的大英雄。

    那一次次雷鸣般的掌声，还有大家都喜欢爸爸做的糕点，喜欢喝爸爸做的药茶，这让她感觉非常满足。

    “爸爸，我能问你一个问题吗？”

    回家的路上，唐苗苗笑嘻嘻地问道。

    “什么问题？问吧！”周毅笑道。

    “张龙龙是不是也想让你做他的爸爸？”唐苗苗问道。

    “噗……”

    周毅想起家长会的时候，张龙龙那傻孩子的“优秀”言论，顿时有些忍俊不禁。

    “爸爸，你能不能不要给张龙龙做爸爸？我只想让你做苗苗一个人的爸爸。”唐苗苗眼巴巴的期待道。

    “哈哈，没问题，我就是苗苗一个人的爸爸，才不给别人做爸爸呢！”周毅哈哈笑道。

    “嗯嗯，爸爸最好！”唐苗苗又亲了周毅一口。

    魅影娱乐公司。

    总经理办公室内，闫鹏超笑容满面地挂断电话，随即他的脸色阴沉下来，沉默了好一会，他才给音乐部总监打了个电话。

    几分钟后。

    音乐部总监刘宗泉，经纪人陈艾琳，便纷纷赶到走总经理办公室。

    “闫总，您叫我们过来，是有什么吩咐吗？”刘宗泉自从踏进办公室，就发现大老板的脸色很难看，所以小心翼翼问道。

    “最近这半年，唐婉的资源被大幅度消减，是什么情况？”闫鹏超沉声问道。

    “这……”

    刘宗泉犹豫了一下，无奈说道：“是孙总的意思，唐婉拒绝参加郭公子的酒局，让孙总很生气，再加上……”

    “闭嘴！”

    闫鹏超听到这里就已经懂了。

    他没想到，身为音乐部总监的刘宗泉，竟然会因为这样的问题，就消减唐婉的资源，以至于对方半年多时间，都没有作品发布，从而导致名气大不如之前。

    “刘总监，你的事情咱们回头再说，现在你立即通知唐婉，公司要跟她解约，让她从明天开始，就不用再来公司了。”闫鹏超淡漠说道。

    解约？

    刘宗泉面色一变，陈艾琳更是流露出错愕表情。

    他们万万没有想到，总经理竟然会下达这样的命令。

    要知道，唐婉毕竟是一位一线女歌手啊！只要她还在公司一天，就能多给公司挣一分钱，总经理是怎么想的？难道是嫌钱多了烫手吗？

    “闫总，为什么？”陈艾琳急忙问道。

    “为什么？就因为你们愚蠢。”闫鹏超猛然起身，指着两人怒骂道：“唐婉的资质不错，歌唱得好，在外界的形象也不错，最重要的是她有外界的人脉资源，而你们竟然打压她，以至于让她产生了与公司解约的念头，这不是愚蠢是什么？”

    “闫总，唐婉她……”

    “闭嘴，你知道我刚刚接到了谁的电话吗？是杨孝航，杨氏集团的总经理，他问我差不差那五千万违约金，你们告诉我，我差不差唐婉的那五千万违约金？”闫鹏超怒骂道。

    刘宗泉目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    陈艾琳则沉默了。

    她虽然有些意外，但知道唐婉与张秀芝关系密切，所以还能够接受。

    另外，她再次想起唐婉对张秀芝的称呼。

    不是姐姐，而是嫂子。

    这就说明，唐婉与杨孝航的关系不一般。

    “铃铃……”

    闫鹏超的手机铃声忽然响了起来。

    他再次恶狠狠地瞪了眼刘宗泉和陈艾琳一眼，然后抓起手机，看了眼来电显示的名字，顿时面色微变。

    “黄总，难得能接到你的电话啊！今天怎么想起哥哥我了？”闫鹏超调整好情绪，笑着说道。

    “闫总，我是来告状的，我弟妹在你们公司受了欺负，我这做哥哥的可不能不管不问，要不，你让你们公司财务，把你们公司的账号告诉我，我把我弟妹的那五千万违约金给你们转过去？”手机里，传来黄海涛的声音。

    “别别别，既然唐婉与黄总你有这层关系，提钱可就伤感情了，这样，我稍后就安排下，直接跟唐婉解约。”闫鹏超急忙说道。

    “这……”

    黄海涛故意犹豫了一下，随即才笑着说道：“既然如此，那我感谢的话就不说了，回头我喊上程浩，还有我那小兄弟，请你到天堂俱乐部好好喝几杯，我那小兄弟和程浩、李宏毅他们交情都很铁，人多热闹些。”

    “好好好，那我等你消息。”闫鹏超含笑点头。

    随着通话结束，他脸上的笑容再次消失。

    “陈艾琳，你身为唐婉的经纪人，对她的事情应该了如指掌吧？唐婉的老公是谁？”闫鹏超沉声问道。

    唐婉的老公？

    周毅？

    陈艾琳疑惑道：“闫总，唐婉并没有结婚，只是她女儿的父亲，近期来到了金陵市，我见过，是金陵中医院的一位医生。

    “金陵中医院？你没弄错？他叫什么名字？”闫鹏超急忙问道。

    “没弄错，他叫周毅，的确在金陵中医院工作。”陈艾琳说道。

    是他？

    难怪杨孝航和黄海涛会给自己打电话，难怪黄海涛说程浩和李宏毅都认识周毅。

    古武高手！

    药门弟子！

    在镇魂鼎被各方古武势力觊觎的时刻，凭借身份和武力，惊退所有人，这能量太大了。

    闫鹏超是一位古武者，只是他隐藏得深，很少有人知道他这层身份，所以他明白药门弟子意味着什么。

    该死啊！

    如果早知道唐婉是他的老婆，自己会把唐婉的合约顶级提到歌后级别，甚至会把音乐部大量资源砸在唐婉身上。

    都怪这两个混蛋啊！

    闫鹏超深吸一口气，冷酷说道：“给唐婉办完解约手续，你们也自动离职吧！”

    “什么？”

    刘宗泉和陈艾琳傻眼了，他们做梦都没想到，闫鹏超竟然要把他们开除。

    闫鹏超冷笑道：“别怪我心狠让你们离开，如果唐婉嫉恨你们，我也会被连累，以我的能耐，如果唐婉背后的人发怒，我也扛不住。”

    “另外，奉劝你们一句，别惹唐婉不高兴，否则整个龙华国，会有很多我都招惹不起的人，去砍掉你们的脑袋，拿到她背后的人面前去邀功。”

    刘宗泉身躯一颤，眼神里浮现出强烈恐惧。

    陈艾琳则瞪大双眼，骇然问道：“周毅到底是谁？”

