    狩猎还在继续。

    又一次干掉一头精怪后，林泽回头看了眼身后茫茫无际的海洋。

    视野中已经完全不见海岛的轮廓。

    林泽在心中估算了下，他如今所在的位置，距离海岛估计有一百多海里。

    这个距离还不到罗安市军方探索范围的五分之一。

    然而被林泽杀死的精怪，满打满算已经有将近四十头了！

    即便他一直没怎么动手，遇到的精怪大部分都交给弥赛亚对付，可魂力也已经消耗过半。

    再看弥赛亚，姣美淡然的面庞上，已浮现出一丝难以掩饰的疲倦。

    短时间内连番激烈的厮杀，哪怕对手实力都不算强，她这会也快濒临极限了！

    林泽心中暗叹一声。

    难怪罗安市军方的探索进展一直不大。

    他和弥赛亚这才探索出一百多海里，消耗就已经大到这种地步。

    要是后面的路程也都这么凶险的话，那即便是他，在不使用各种底牌道具的情况下，绝对也扛不住！

    罗安市军方能将探索范围扩展到上千海里，已经极为难得了！

    估计还是抽调了大量精英战力，外加动用不少奇物的缘故。

    换作寻常位面冒险者，根本做不到这种地步！

    想了想，林泽转头朝弥赛亚说道：

    “你先回去好好休息下。”

    天使少女看了自家主人一眼，没说什么，只是轻轻颔首。

    见状，林泽把弥赛亚收了回去，转而召唤出帝皇之刃，顺手就给它套上一个疾风之翼，好让它能在海面上空飞行。

    紧跟着。

    林泽又取出一瓶高阶魂力药剂喝下，补充消耗的魂力。

    做完这一切，他才带着帝皇之刃继续赶路。

    值得庆幸的是。

    之后的路程上，精怪的实力等级，以及出现的频率，并没有显著的增长。

    这让林泽暗暗松了口气。

    即便如此，在赶了一百多海里的路后，林泽仍旧不得不让消耗严重的帝皇之刃回到宠兽空间。

    他倒是可以让帝皇之刃吸收珍稀金属恢复。

    不过考虑到接下来还不知道会遇到什么凶险，林泽想了想，还是决定暂时不动用空间手环内的珍稀金属储备。

    随后，他将小雪召唤了出来，继续赶路。

    期间发生了一件让林泽颇为惊喜的事。

    那就是已经很久没有动静的王级勋章成就，今天突然弹出了完成的信息提示。

    【成就达成！】

    【王级勋章III】：累积击杀100个王级层次的智慧生命体，达成成就可获得20000成就点，魂术卷轴（特级）X1（已达成，奖励待领取）。

    看着面前的信息，林泽眼中浮现一抹笑意。

    原以为王级勋章的第三个成就，要很长一段时间才能够完成。

    毕竟足足100个王级层次的智慧生命体，可不是那么好找的。

    却没想到这么快就完成了！

    “像灵华文明这种异族位面，在大千世界中估计也是极其罕见的！”

    林泽环顾一圈，眸光微闪。

    在知道灵华位面之前，他就从没听说过，哪个位面能拥有如此密集众多的王级生物！

    这地方对传奇以下层次的御兽师来说，简直和禁区无异！

    即便是传奇御兽师，到了这里也要小心翼翼，稍有不慎连命都要丢在这里！

    定了定神，林泽没有犹豫，先是消耗5000成就点，把疾风之翼提升到五级，随后再用特级魂术卷轴将其升到六级。

    同为星魂术，疾风之翼虽然没有灵魂枷锁和坠星术那么强悍，但也十分实用。

    相比魂矢和魂之守护，林泽更倾向把特级魂术卷轴用在这上面。

    扣除5000成就点后，林泽手上仍旧剩下58000多成就点。

    这是他至今为止拥有成就点最多的时刻！

    足以让任何一头宠兽的等级提升一个段位！

    当然了。

    林泽才不会做这么浪费的事情。

    疾风之翼等级提升后，林泽赶路的速度变快了许多。

    前行两百海里左右后，他再次召唤出凝石魔龙和泰坦，替代回去宠兽空间休息的小雪。

    另一方面。

    魂力药剂的恢复，终究还是赶不上林泽的魂力消耗。

    他不得不喝下一瓶补魂药剂，这才支撑下来。

    “这片海域上连个休整的地方都没有，没有足够的后勤支撑的话，根本不可能探索出多远！而且这还是单程的情况，还得考虑万一找不到新的岛屿，要如何回程......”

    林泽越发能体会到罗安市军方的无奈和苦恼。

    要不是有补魂药剂这种堪称神物的物品，他这会肯定已经歇菜了。

    别说继续探索了，连回程都是问题。

    “现在已经走出六百海里左右，补魂药剂还剩6瓶，稳妥起见，等剩下4瓶补魂药剂的时候，要是还没找到落脚点，就必须回头了！”

    心念电转间，林泽很快有了计较。

    接下来的路程一如既往的枯燥。

    遇袭、反杀、遇袭......

    林泽抬头看了眼天色。

    虽然无法估算具体的时间，但从他离开海岛到现在，少说也有七八个小时了。

    远处，天际尽头已经开始泛黄。

    见状，林泽皱了皱眉。

    要是没法在天黑之前找到落脚点，那就危险了。

    黑夜下的海洋，凶险程度比入夜的荒野只高不低！

    一个多小时后。

    林泽服下第二瓶补魂药剂。

    这个时候，他身边已经没有宠兽了。

    凝石魔龙和泰坦因为消耗过大，已经被收回宠兽空间。

    其他宠兽还没有恢复过来，林泽只能依靠自己。

    好在即便不开启英雄模式，他要对付精怪也不难，顶多费多点功夫。

    唯一不好的地方，就是魂力消耗加剧。

    只一个小时不到，他体内的魂力量，便耗去了七八成。

    正当林泽犹豫着是不是要放弃探索回程时，视野中终于出现了变化。

    远处的海天一线，不知何时凸起了一小块。

    林泽顿时精神一振，连忙加快速度向前飞去。

    随着距离拉近，那‘一小块’逐渐放大，轮廓渐渐鲜明。

    林泽很快便确定，那就是一座岛屿！

    “终于找到了！”

    林泽满脸惊喜。

    他估算了下距离，这里离海岛应该有大约一千两百多海里的路程。

    也就是说。

    罗安市军方只要再往前探索多两三百海里，就能发现第二座岛屿。

    可惜长时间的毫无所获，让他们在即将抵达终点时放弃了！

    只能说天意弄人！

    好在，这份运气最终落在了林泽头上！

    深吸口气，林泽强抑下心中的狂喜，飞快向远处的岛屿赶去。

    十多分钟后。

    解决了几头拦路的精怪，林泽总算抵达岛屿前方。

    从高空往下俯瞰，眼前这座岛屿的面积，明显比军方所在的海岛大了许多。

    从林泽所在的位置看去，完全看不到岛屿的另一侧尽头。

    入目所见只有密密麻麻的森林。

