    封林微微蹙眉，擦了下脸问道：“你干什么？”

    “呵呵，先生是嫌弃我年纪大吗？”叶心露出淡淡的笑容。

    “没有，只是没有来得及准备，有点唐突。”

    封林微微摇头，他原本想说，两人只是普通的合作关系。

    但现在，说出这种话，反而是不懂情调。

    “我是越来越看不透封林先生了。”

    叶心望着封林神态自若的模样，苦笑一声。

    在她看来，只要是个男人，在她主动一下后，可能就搂着她回房间了。

    但封林的表情中，完全对她不感兴趣。

    她都开始怀疑人生，自己真的有那么差吗？

    或许身材不如徐若影，但她自认为，长相还算可以啊。

    如此说来，封林帮她，根本不是看中她的相貌。

    “我自己都看不透自己。”封林拍了下叶心的肩膀，“你想做我女人，有很多竞争对手，加油。”

    说完，封林就转身离开。

    叶心拍了下脸颊，都不知道用什么表情来面对。

    做你女人，还有竞争对手？

    真以为自己没人要啊。

    “封林这个人……可能喜欢男人。”

    叶心想到了一个最有可能的理由，要不然他为什么和司空近关系那么好。

    ……

    封林乘车回到家里。

    发现别墅前的车位上，停着两辆车，其中一个是徐若影的奔驰。

    另一辆是哈弗H6，应该是萧沐的车。

    封林把车停在这里，往里面走去，果然发现，萧沐和徐若影两人，正坐在沙发上看电视，聊得很欢。

    他微微摇头，看来徐若影是在开拓人际关系。

    萧沐是萧家的，能结识到这种人，只会有好处。

    “你回来了？”

    徐若影打声招呼。

    封林点点头，坐在旁边的单人沙发上，翘着二郎腿，打量这两个女人。

    “看什么看？”

    萧沐呵斥一声，其实她到现在，都不知道怎么面对封林。

    她是讨厌封林的，但她又是一个舍己为人的人。

    更别说是为了自己家人。

    虽然不知道奶奶的用意，但用她自己今后的幸福，换取萧家平安，她愿意。

    “我突然发现，好多女人都想追我。”

    封林在萧沐面前，不需要装什么。

    “我呸！不要脸。”

    徐若影啐了一口，不过仔细想想，她目前这个状态，好像就是在追封林。

    就像她经常看小说中的霸道总裁，不过她是霸道总裁，封林是女主。

    “两位美女，这里就我们三个人，咱们聊点比较私密的话题。”封林撑着下巴，笑吟吟的看向两人，“你们都喜欢我什么啊？”

    “谁喜欢你？”

    萧沐猛地站起来，指着封林说道，“如果不是为了我奶奶，我才不嫁给你。”

    “等等！你还没嫁呢，话别说的那么满。”

    徐若影轻轻拍了下萧沐的胳膊。

    “徐若影，我就实话给你说了，我必须嫁给封林，看在我们是朋友的份上，你退出吧！”

    萧沐嫁给封林，是为了萧家，自然不能退让。

    “看在是朋友的份上，让我把男人给你？你别开玩笑了。”

    徐若影语气有些冰冷。

    “别吵了。”

    封林站起来，挤在两人的中间，“你们忘了一件重要的事，娶谁，决策权在我。”

    徐若影和萧沐两人一怔，这话说的不错。

    封林不是物品，他有自己的思想。

    “看来你们明白了，今天谁陪我睡？我可能会爱谁多一点。”封林笑眯眯的说道。

    砰！

    两人同时一个肘击，撞了下封林的肚子。

    “龌龊！”

    “猥琐！”

    两人一人骂一句，拉着手一同上楼。

    封林看着两人背影，露出一丝笑容。

    他觉得自己之前表现的是不是太老实了。

    这些富婆们不缺钱，相比于花言巧语的男人，更喜欢老实过日子的男人。

    封林准备抽时间给自己换个人设，变得轻浮一些。

    被很多女人暗恋，也是一种困扰。

    ……

    叶家。

    叶开坐在沙发上哭诉，“我没骗人，那个叶心真的来了，还当众打我一巴掌。”

    “她犯了家规，明天早上，我就带你去老爷子那儿。”

    叶涛在旁边抽着烟，他正是叶开的父亲。

    戴着金丝眼镜，留着寸头，给人一种阴柔儒雅的气质。

    叶老爷子一共有三个孩子，两个儿子和一个女儿。

    叶涛是最小的儿子，上面分别是一个大哥和一个二姐。

    这个二姐，正是叶心的母亲。

    “这种事何必要惊动老爷子，那个杂种敢违抗命令，我们就可以直接动手。”

    李玫红冷冷说道，她是叶开的妈妈，染着棕色头发，看起来有些刻薄。

    “妈！就应该这样！等我明天早上带上高手，直接把她抓回来审问！”

    叶开用力点头，如果直接通报老爷子，可能他还会网开一面。

    自己动手，就不会手下留情。

    “随你。”

    叶涛面色平淡的点头，他对叶心没有一点感情。

    “好！”

    叶开点头。

    ……

    第二天一早，封林等人吃过早饭，一同离开。

    萧沐去值班。

    封林则是跟着徐若影去公司，主要是去找唐虹，看她习不习惯。

    目前他这边也有不少钱，如果唐虹不喜欢这里。

    就让叶心给她几百万，让她回江市，做点小生意，安安心心的养老。

    星光集团。

    徐若影来到这里后，就匆匆的上楼。

    封林则是在大厅的位置，看到了唐虹。

    她身穿办公室制服，展现出丰腴的身材，头发也绑成丸子头，给人的感觉也就三十来岁。

    “封林。”

    她注意到走来的封林，急忙小跑过来。

    两人就站在公司的办公大厅外。

    “阿姨，来这儿工作还习惯吗？住的地方离公司远不远？”封林关心的问道。

    “没事，徐总特意给我们分了公寓，距离这里不远，每天走十分钟就到了。”

    唐虹对封林非常的感激，自从搬到云市，唐虹的工资也跟着涨了一千。

    公寓是免费的，她自己做饭，一月也花不了多少。

    封林得知唐虹在这儿不错，也松了口气。

    就在这时，司空近给封林打了电话。

    “叶家的人来闹事了，我动不动手？”司空近的声音传了过来。

    “不要让他们伤害叶心就行了，我现在就过去。”

    封林告别唐虹，先一步离开这里。

    ……

    水仙会所。

    叶开抱着双臂，面色傲然的望着地上的几个保安，“你们这些垃圾，知道老子是谁吗？我是叶家的人！马上叫叶心滚下来！”

    叮！

    就在这时，电梯传来了声音，叶心和司空近从里面走出来。

