    魏德森是一名黑人，是春华大尊者门下星战士门徒中排名前列的人物。

    春华大尊者因为自己是黄色人种，所以在收徒的时候对黄色人种格外高看一眼，但同样也不拒绝接受其他肤色人种当中的天才后辈。

    “不错不错。我们三支队伍全都是大尊者门徒，自然没有在这里落下一个的道理。我们现在把组分好，等传送开始就集体上前。”庄阡陌点了点头，认同魏德森的话。

    在前面的一个月时间里，天心大尊者一脉一开始就与春华大尊者一脉的队伍会合。后来黄一伟又把赤峰大尊者一脉的队伍也拉了过来。

    由此就组成了背靠三位大尊者的强大联合队伍。

    自身实力够强，背景也是超猛。他们自然是无所畏惧。

    “只可惜，进去时是10人一组的分组随机传送。要是进去之后不能与大部队会合到一起，后面的关口怕是会越来越难行。”沈子健感慨道。

    “管不了那么多。我们只负责把所有人都送进第一关，让他们多少能发点小财。后面就要看他们自己的机缘气运。”庄阡陌有点无所谓地说道。

    “那行吧。现在开始分组。速度要快。”沈子健立即对众人说道。

    在具体分组上，由于涉及到在场众人方方面面的考虑，沈子健、庄阡陌、黄一伟等三位大师兄都没有对各自队伍里的人做具体要求。一切都看他们自己的判断，看他们自己的运气。

    众人自行组队之时，李倩、柳茵茵、石梦涵悄无声息地站在了一边没有任何动作。

    “柳师妹，你怎么不去找本门的师兄师姐组队？”一直注意着柳茵茵动静的黄一伟走过来问柳茵茵道。

    众人组队时，原则上是同门组同门。这样才会给予对方足够的信任。所以黄一伟暗暗高兴，以为柳茵茵就要回归队伍了。

    只要柳茵茵回归，他必然会是柳茵茵队伍里的领头者。那时他就有了更多的机会。

    “黄师兄，不劳你牵挂，我们三姐妹自行组队，不会分散的。”柳茵茵还没说话之前，石梦涵抢先说道。

    “什么？你们三个二级星战士自行组队？开什么玩笑？你看看周围的师兄弟师姐妹们哪个敢加入你们的队伍？”黄一伟惊讶地说道。

    三女四下一看，果然见到除了三个大师兄之外的人都对她们这边视而不见。

    其实三支队伍之中都是男性弟子居多。按理说以李倩三女的丽色，足以吸引到不少男弟子要主动与她们一起行动。但是现在是什么时候？现在是尽量壮大队伍实力以尽可能多地抢夺宝贵资源的时候啊。

    几乎每个男性弟子都是拎得清轻重的。

    “怎么样，柳师妹？柳师妹，为了获取宝贵资源，你还是回去与本门的师兄弟师姐妹们组队吧。不要与眼下这个珍贵机缘开玩笑。”黄一伟有点得意地说道。

    “不了。黄师兄，我已经说了，就是我们三姐妹组队。其他人要是愿意加入进来，我们不管他的阶位高低都不会拒绝。但是要让我们三姐妹分散，那是绝对不可能的。”石梦涵语气坚决地说道。

    “你，你们，真是不可理喻！”黄一伟被气得差点吐出一口老血。

    “小师妹，你真的要与你的两个姐妹组队么？”沈子健忽然问李倩道。

    “是的。”李倩点了点头做出了简略回答。

    话虽简略，但李倩的态度也是十分坚决。

    “那，要是始终没有人加入你们的队伍，先不说你们能不能抢到传送台的问题，就算你们抢到了，这不满十人的话，传送台恐怕不会启动的呀。”沈子健有点傻眼地说道。

    “沈师兄，这没有关系的。就算我们的队伍不满员，我们也能凭着我们三人大尊者师父的面子随便占下一座传送台，然后再随便邀请7个人上台，就可以启动传送了。”石梦涵不假思索地说道。

    听了石梦涵的话，沈子健、庄阡陌、黄一伟三人不由得面面相觑，很是无语。

    但无语的同时，他们也不得不承认，石梦涵的办法具有极强的可操作性。

    在来自于盘世界的探险队伍中，不是没有队伍的来头比他们三支队伍的来头更大，但为数极少。他们三支队伍的来头在诸多队伍当中确实是排在了前列。所以石梦涵的办法真的能够实现。

    她们虽然只有三个人，却代表着三个大尊者。其中的天心大尊者还是最为顶级的大尊者。试问有多少队伍吃了雄心豹子胆敢当众不给三位大尊者面子？

    “好吧。石师妹，就算你们能平安进入第一关，但第二关呢？第二关你们怎么过？也许你们还是能凭三位大尊者的面子继续过关，然而第三关呢，第四关呢？我估计你们最多前进到第五关，恐怕就不会有人继续给你们面子了。那么你们势必就要被截留在第五关。”沈子健想了想说道。

    “没关系。到时候再说。”石梦涵没心没肺地说道。

    “石师妹，这怎么能到时候再说呢？你知不知道这次探索是一个多么巨大的机缘？这次探索收获到的资源能够给我们以后的修行带来多大的好处？”沈子健苦口婆心地继续劝说石梦涵改变主意。

    “没关系的沈师兄。即使只前进到第五关，我们三姐妹也非常知足。”石梦涵坚持说道。

    这下子，沈子健是彻底无话可说了。

    “小师妹，既然你们建立队伍了，那肯定是要招人的。师兄我加入你们的队伍可好？”庄阡陌忽然微笑着对石梦涵说道。

    “阡陌师兄，我可以拒绝吗？”石梦涵白了庄阡陌一眼，有点无奈地反问道。

    “不可以。小师妹，进入拔山小宇宙之前，师父他老人家对我千叮咛万嘱咐，叫我一定要把你照顾好。你说师兄我敢放你出去乱跑吗？”庄阡陌继续微笑道。

    “那你还问？站过来吧。”石梦涵没好气地说道。

    庄阡陌果然迈开步子，走到李倩三女的身后站定。

    

