    第93章 御空飞行

    迎上林九的目光，林世安微微一笑道“师父，你放心好了，以我现在的实力，就算是天师想要杀我，也不是一件容易的事情。若真的有人敢对我出手，那就不要怪我心狠手辣了。”

    “这样就好, 不过，世安若你还能继续突破到五品人师的话，最好，在那些长老们到来前，继续突破到五品人师甚至是六品人师。”

    “师父，你以前不是都不愿意，让我突破太快了，怎么这次却让我尽快突破呢，难道, 师父你是担心我会遇到危险吗？”

    “为师发现你资质超乎了为师的想象，也许为师用一些所为经验会禁锢了你的成长，所以，为师打算让你只有成长，不过，世安你需要答应为师，一定要将每一个境界都修炼到圆满，只有这样你才能走的更远，知道吗？”“师父，我知道了。”

    接下来的一段时间，林世安本就打算将修炼重心，放在提升修为上，他现在的战斗力，远超当前境界，可持久力不行，想要在修炼界活下来, 这灵力必须足够多。

    当然，林世安也不会光提升修为, 紫阳身的修炼，是必不可少的，紫阳身的境界越高，他才能快速突破，还有这禹步已经有一段时间没有提升了，是时候，将禹步提升到下一个境界了，到时候，他的速度将会提升许多，就算是天师，也不一定能追上他的脚步。

    如此一来，他就算不是天师的对手，也能安全离去。这一段时间以来，林世安虽没有怎么修炼禹步，却不代表林世安的禹步，没有任何的进步，每当林世安施展禹步时, 这禹步上的经验值, 都会增加一点，现在，只需要三千经验值，就能将禹步提升到第六层。

    以林世安现在拥有的经验值，三千经验值并不算多。“系统，将禹步提升到第六层。”“好的宿主，扣除三千经验值。”

    之后，众多关于禹步的感悟，涌入林世安的心头，让林世安不由自主在道场中，施展起禹步来。第六层的禹步，让林世安犹如一道白光，想要发现林世安的踪迹，已经不是一件容易的事情，只能听到，阵阵风声在道场四周不断响起。

    庭院中突然响起的阵阵风声，将林九和千鹤两人惊动，连忙来到庭院中查看起来，想要知道这是怎么一回事，一看之下，林九和千鹤两人心中充满了震惊，难道，林世安现在已经将禹步修炼到第六层了，一定是这样，要不然，他们不可能发现不了林世安的踪迹。

    第六层的禹步已经能够御空而行，一会，林九和千鹤两人就发现风声消失不见，抬头看天，看到林世安现在正御空而行。

    此时，林九和千鹤两人心中充满了羡慕，他们也是修炼之人，自然渴望有一天，能够御空而行，可惜，他们两人因为修为不够，再加上没有学会飞行道法，无法御空飞行。

    现在看到林世安能够御空飞行，林九和千鹤两人岂会不羡慕。此时，林世安已经将禹步感悟彻底消化，不过，林世安并没有就此停下来，修炼之人，都渴望有一天能够飞行，林世安自然也不意外，现在能飞行了，林世安自然想要好好感受一番。

    只是，御空而行需要消耗大量的灵力，没一会，林世安就感应到自己的灵力，快要耗尽，没有继续下去，遗憾的回到地面。

    见林世安回到地面，林九和千鹤两人，连忙来到林世安的面前问道“世安，你已经将禹步修炼到第六层了？”

    “不错，师父，我已经将禹步修炼到第六层。”

    “世安，那你能在禹步的修炼上，指点一下为师吗？”林九也渴望飞行，为了飞行，林九打算放下脸面，让徒弟指点自己。

    “世安，你也能指点我一下吗，世安你放心，这禹步的修炼，你师叔我是极为用心，早已经将禹步修炼到第五层了。”

    可惜，到了第五层后，再想要有多进步，不是一件容易的事情，至少，若是让千鹤自己修炼的话，他不知道自己谨慎是否能将禹步修炼到第六层。现在好了，林世安先他们一步，将禹步修炼到第六层，若林世安能指点一二，就算不能将禹步突破到第六层，也能有所进步。

    至于，他一个长辈，向晚辈求教，是否会被他人耻笑，千鹤已经不在乎了，反正他并不是第一人，也不会是最后一人。

    对于林九和千鹤两人，林世安自然不会有任何的隐瞒，将自己的感悟都说了出来，让林九和千鹤两人都受益匪浅，以前，无论是千鹤还是林九，都并没有多少的把握，能将禹步修炼到第六层，可现在，两人都有信心，能在有生之年，将禹步修炼到第六层。

    看着离去的林九和千鹤两人，林世安来到小山谷中，熟悉刚刚突破的力量，还有就是增强对庚金雷符的掌控。

    这庚金雷符是他至今为止，掌控的最强灵符，且庚金雷符还有很大的潜力，可以挖掘，若能将庚金雷符和虚空画符完美的结合起来，就算是天师，林世安也能将其斩杀。

    因为三煞位的缘故，用不了多久，这酒泉镇就会乱起来，还有一个布局多年的幕后黑手存在，虽然，至今为止林世安并没有见过这幕后之人，可看着幕后之人的手段，不难看出，这幕后之人的实力，一定不弱，知道他们师徒几人，破坏了他多年的算计，这幕后之人自然不会放过他们师徒几人，所以，他必须尽快强大起来才行，只有这样，才能保护大家。

    林世安现在还剩余不少经验值，若是林世安将这些经验值，全部都转化为修为的话，就算不能突破天师境界，可想要达到地师九品，并不是什么困难的事情。

    因为虚空画符的缘故，林世安对庚金雷符的掌控，不断提升，一天后，原本还无法融合起来的庚金雷符，有融合起来的迹象，再修炼一两天，就应该能将两张庚金雷符融合起来。

    (本章完)

