    光明听了周秉昆的问题，想了一下之后，开口说道：“我想赶紧长大，然后去当个和尚。”

    这个回答，却是把所有人都给惊呆了，每个人听了光明的话，都是一头雾水，不知道他在想些什么。

    周秉昆也是有些奇怪，这年头哪里还有什么和尚啊。一个两个的，都老老实实的还俗参加劳动了。

    光明这是怎么想的，竟然打算要去当和尚。

    于是他直接开口问了出来：“光明啊，你这在家呆的好好的，干嘛要去当和尚啊？

    这话在外人面前，可不兴提起来啊，不然会有麻烦的，听到没？”

    光明听了周秉昆的话，先是一愣，随后一脸焦急的问道：“怎么回事，秉昆哥，现在不能当和尚了吗？那我可咋办啊？”

    周秉昆闻言一愣，不明白光明为什么一门心思想要当和尚，伸手揉了揉他的脑袋，柔声问道：

    “光明啊，你干嘛一定想当和尚呢？

    现在讲究劳动最光荣，已经不让人当和尚了，你也别再想这茬了啊。”

    光明哭丧着脸，一脸难过的问道：“可是，不能当和尚的话，那我以后长大了，还能干什么啊？

    我之前问过别人，瞎子长大了，要么去当和尚，要么去给人算命。

    不然的话，就得在家里面，让人给养着，当一辈子的累赘。我不想当我姐和我妈，一辈子的累赘。

    我又不会算命，现在和尚也不能当了，秉昆哥，你说我以后该怎么办啊。

    难道我就要这样子，拖累我妈和我姐一辈子吗？”

    周秉昆听了光明的话，心里面一阵难受。

    原来他这么小的时候，就已经有了出家当和尚的打算了啊。

    郑母和郑娟听了光明的解释，也是一阵的心疼。

    她们都凑了过来，一人拉着光明一只小手，轻轻地揉搓着，不住地出声安慰光明，告诉他他不是累赘。

    然而，这些安慰的话语，却并不能打消光明心中的不安与愧疚。

    此刻知道了他一直以来计划的，帮助姐姐和母亲减轻负担的出路，竟然压根就不可行。

    光明一下子绷不住了，整个人就像是被抽空了灵魂一般，呆呆的愣在那里，再说不出一句话来。

    郑娟见光明这幅样子，心也一下子乱了起来，抬手抓住周秉昆的胳膊，用力的摇晃起来，一边摇晃，一边不住的用略带哭腔的语气，急切地问道：

    “秉昆啊，你快看看，光明这是怎么了啊，他怎么不说话了啊。你快帮忙劝劝他啊，别让他再钻牛角尖了啊，一家人的，哪有什么拖累不拖累的啊。”

    周秉昆连忙晃了晃光明，冲他打气道：“光明啊，你先前是问的谁啊，他也太不靠谱了吧。

    算命的是封建迷信，有一个算一个，都要被抓起来的。和尚也是的，压根就当不了啊。

    说明那个人根本就什么都不懂嘛。你听我的，就算是眼睛看不见了，也能有很多种活法的嘛。不是一定要拖累家人的嘛。”

    光明听了这话，就像是溺水之人，忽然抓到了一根救命的稻草一般，猛地惊醒过来，满怀期待的问道：

    “秉昆哥，你说的是真的吗？我还能有不一样的活法吗？”

    周秉昆很想告诉他，他马上就可以着手，帮助光明治疗眼睛了。

    只是有了上次的教训，他不敢提起这茬，只好另想了一个说辞。

    “当然了，光明，你想想看，你以前不就有帮着一起串糖葫芦吗？

    你的眼睛虽然看不见，但是你的手很灵巧啊。

    这样一来，你完全可以做一些，只需要用手的活计啊。我觉得木工就很不错，回头做些小玩意儿，还能算是艺术家呢。”

    光明听了这话，一下子就高兴了起来，两只手在一起揉搓起来。

    一边揉搓，还一边乐呵呵的说着：“太好了，我也有用了，我不用当累赘了。”

    郑娟见弟弟终于振作了起来，总算是松了口气，伸手拉住了周秉昆的手，表达着她的谢意。

    郑母见到周秉昆三言两语，就安慰好了光明，也是十分的高兴，冲着周秉昆直点头，连连夸奖道：

    “还得是秉昆啊，就是有办法，不错不错。

    我和娟儿难为了半天，你上来三两句话就给解决了，还是你脑子好啊。”

    李素华在一旁，看着郑母不住的夸奖着周秉昆，也有种与有荣焉的感觉。她也是对着周秉昆，不停地点头微笑，以示肯定。

    周秉昆在那里听着她们的夸奖，心里却是有些心虚。生怕她们反应过来，光明先前那么伤心难过，就是他惹的……

    不过好在光明这会儿已经缓过来了，周秉昆拿起筷子，准备接着喂光明吃饭。

    就在这个时候，突然想起了一阵敲门声。

    周秉昆听了敲门声，有些奇怪，明明刚才贾平进出的时候，都没有锁门，直接进来就行了，干嘛还要多此一举。

    于是，他抬起头来，对着门口喊了一句：“门没关，进来吧。”

    然而，屋外的人却并没有直接进来，而是传来了一声：“秉昆，来搭把手。”

    这个时候，周秉昆也听出了来人是谁，伸手将光明放进了郑娟怀里面，起身来到了屋外。

    只见来人是涂志强，他的右手拎着一个大大的鸡笼，隐约还能看到，里面还有几只鸡。

    他的左手则是拎着一个网兜，里面不知用报纸包着些什么。看这架势，周秉昆猜得出来，里面应该是他提到的一些药材。

    周秉昆见到涂志强是来送货的，连忙打开门，掀起了帘子，让涂志强进了屋里。

    进屋里面之后，周秉昆从涂志强手中接过了鸡笼，放到了腾空出来的角落。

    周秉昆这才在灯光下面，仔细的打量了一番涂正平做的这个鸡笼。

    不得不说，周秉昆看得出来，这个鸡笼，涂正平是费了一番心思的。

    只见这个鸡笼，和周秉昆在后世见到的鸟笼，结构颇为相似。

    都是上面是供给鸡活动和吃喝的空间，中间一层细细的木质拦网，可以让鸡的粪便漏到下面去，而最底下，则是一层可以拆卸下来的木板，用来接住鸡粪，同时也方便清洗。

    这个鸡笼，在这个年代，算得上是美观大方，方便实用又易于打理了。

    周秉昆刚把鸡笼放下，刚刚来到新环境的三只母鸡，便不安的叫了起来。

    光明听见了鸡的叫声，一脸好奇地问道：“秉昆哥，这是什么声音啊？”

    周秉昆笑着回答到：“我们家准备养的鸡，往后你可有口福了啊。”

    光明听了后，一下子来了兴趣，好奇的问道：“秉昆哥，你要养鸡吗？我能摸一下吗？”

    周秉昆听了他的请求，也是十分的心疼。光明的眼睛看不见，对世界的认知，都是通过用手摸来完成的。

    于是，他便上前抱起了光明，带着他来到了鸡笼旁边。将他的手从用来掏鸡蛋的孔伸了进去，让他摸了摸一只鸡。

    光明摸了那只鸡后，一脸兴奋地对周秉昆说道：“秉昆哥，你的鸡好大啊。”

