    房间内的三人同时望向房顶，惊疑地发现房顶果然向下降了不少的距离。

    尤其是常年生活在这里的史老头更是直呼不对劲，就仿佛他的房子变小了一样。

    而齐沉和暖男则想的更深，一栋破平房怎么可能会有下降高度的功能？

    结合身边突然涌现的丝缕诡异气息，答案呼之欲出。

    袭击三号城情报据点的人眼下已经到了他们面前并且已经发动了诡异能力！

    “居然是诡异行者！”，暖男抬头死死望着那还在不断往下降的房顶，身子迅速移动到门边的窗户旁, 无比谨慎的探出头试图透过窗缝朝外观察敌情。

    眼下的情况对他们不算太妙，史老头这间平房能够起到的作用极少，并且负面效果远远大于正面效果。

    虽然暂时可以让屋外的敌人不了解他们的情况，可他们同样也很难去探查到外面的情况，而且平房的材质也难以抵挡一些强力的攻击。

    “冢虎！出去看看什么情况！”，齐沉不动如山，沉着的唤出冢虎这个新觉醒的诡异, 拥有独立自我意识且能够与他进行正常沟通的冢虎在这种情况下无疑是相当优秀的侦察兵。

    只见那白面脸谱发出一声怪叫, 唰地一下穿透跟前不算太厚的房墙冲向屋外。

    但仅仅是一眨眼的功夫冢虎便又回到了齐沉的身边, 对他说道：“小子...情况不太妙啊。”

    “你说清楚一点，外面现在到底什么情况，有多少敌人？”

    齐沉话音落地，他和暖男突然都汗毛倒竖起来，一股极致的危险感刹那对他们的精神造成了极大的冲击，两个精神强度都远超常人的诡异行者在危险感知方面同样超过普通人一大截！

    “趴下！”“霸王！”

    二人齐声大呼，暖男直奔史老头而去将其狠狠压在了身下，而齐沉则召唤出霸王出现在身前。

    下一秒，房门连带着旁边的墙体在一股巨大的冲击力之下轰然破碎！

    碎裂的木屑和碎石带着无比的杀伤力向着四周飞射，割麦子一样将屋内本就不多的物件破坏得一干二净。

    地上的暖男呸呸吐出嘴里的渣滓，抬头望向齐沉却发现他此刻浑身都在剧烈的颤抖着。

    “脸谱！你怎么了？！”

    齐沉此时脑袋剧痛不已，就像是有无数根针在同时疯狂刺击着他。

    原因则是因为霸王刚才拦截下的那超强攻击！

    灰白色的霸王挺立在众人身前，双臂青筋虬扎彰显出他那无匹的力量，而他双手此时合握在一起抱住了一个硕大的黄铜状物件。

    看形状像是子弹，但体积却比大部分的炮弹都还要更大！

    先前的巨大破坏力和危险感便是来自于这发巨型子弹。

    而透过被轰出大洞的房门，齐沉等人看见了更加惊悚的事情，外面的一切事物似乎都变得无比高大。

    他们就像是突然之间来到了巨人国一样, 但那些熟悉的街道和高塔都在告诉他们脚下的土地依然是二号城。

    “我们变小了？！”，暖男差点跳了起来，在意识到这个极为不妙的事实之后顿时感到浓浓的不安。

    让他们变小，大抵便是袭击者的诡异能力。

    但...那个人呢？

    呼——

    一股狂暴的气流从众人的头顶席卷而来，强烈的风压之下完全是普通人且年岁已高的史老头根本扛不住这样的冲击。

    暖男急忙召唤出热心将那破木板床给举过头顶，将之软化为史老头抵挡这股狂风。

    但狂风只是一个开始，巨大的阴影同时笼罩在几人的头顶，雷鸣般的嘲笑声轰隆响起。

    “哈哈哈，这个据点竟然还有两个诡异行者，走大运了！”，一张带着玩弄笑意的脸庞出现在齐沉三人顶上，那张脸三个人加起来都还要大！

    一双眼睛更是巨大到让人感到震颤，就如同传说中的神灵那样，生命层次超过人类无数倍的存在。

    来人正是被红发新近招募的军团成员，也是得到了红发高度评价的一个诡异行者，拥有着能够将事物体型变小的能力。

    他自称为巨灵，来自于他曾经在一本旧时代书籍中看见的名字。

    “可惜了，如果不是头交代让我速战速决，真想把你们带回去养上一段时间。”，巨灵露出残忍的笑容, 和军团最初的骨干成员不同，长期混迹于荒野迷雾的他比那些一开始就被红发灌输理念的军团骨干更加接近于普遍的迷雾客。

    自从觉醒诡异的力量之后，他便品味到了那种凌驾于他人之上执掌一切的快感，而他最大的爱好便是将人缩小化后放进他特质的场地里进行观察，让他们厮杀或者进行其他的事情来取悦自己。

    “红头发的人说的没错，现在的旧时代里的那些大人物不配站在他们现在的那个位置，需要有一个新时代才对！”，狞笑着，巨灵伸出自己的手便向着平房之中的齐沉等人狠狠压了下去。

    硕大的手掌完全足以将整间平方都夷为平地！

    齐沉等人被压住了势必也会直接变成一滩肉泥！

    值此时刻，齐沉忽地体会到了齐天大圣当年面对五指山时的感觉。

    可惜...巨灵不是佛祖，他齐沉也不是猴子。

    “霸王！！！”

    咆哮着发出怒吼，霸王那黑白分明得到脸谱扭曲到极致，全身上下的肌肉轮廓完全显现出来，优美的肌肉线条下蕴藏着毁天灭地的力量，冲着即将落下的手掌狠狠一拳轰出！

    噗！

    一股钻心的疼痛霎时在巨灵的手掌上爆发，他惊怒交加地看着自己的手掌，一个直径两厘米的圆形空洞此刻明晃晃地刺击着他的双眼。

    “啊！！”

    疼痛之下巨灵大吼起来，疼痛还是次要的，让他真正愤怒的原因是自己竟然被缩小化后的人给伤到了！

    但在愤怒至于他感到更加的惊讶，根据他过往多次的经验，诡异行者在被缩小之后的各方面能力同样也会被弱化。

    在这样的情况下眼前这人的诡异竟然还能对自己造成实质性的伤害，那如果没有缩小他的力量会达到什么地步？

    巨灵顿时有些后怕，旋即露出残酷的笑容。

    他不会给这些人恢复的机会。

    ......

