    云暮挽一战过后回到自己的营帐，从空间弄了点水出来，给自己洗了个澡，然后又换了一身紫色衣服，这才坐下休息。

    她刚刚坐下，彼时，营帐之内便是悄无声息地出现了一个高挑的身影。

    男人悄无声息地来到她的身侧，然后，伸出手环抱住了她，贪婪吸吮着她身上的清香。

    清香钻入鼻翼，令人不由得心情愉悦。

    云暮挽就这样任由对方抱着，然后，半晌才开口，带着点调戏意味道：“国师大人公然跑来我的营帐，一不小心就会被发现的。”

    “偷情而已，为夫都不怕，夫人你怕什么？”北冥渊有点恶劣地咬了咬她的耳垂，一股子酥麻的感觉传来，云暮挽的脸上出现了一抹可疑的红晕。

    然后她没好气地推了他一下，道：“不正经。”

    “夫人还害羞了。”北冥渊唇角的笑意越发的明显，他看着云暮挽这个小表情，眼里的宠溺都快溢出来了。

    末了，他下意识地抬手，摸了摸她的脑袋，问道：

    “这一次战役，你觉得如何？”

    “我觉得有点奇怪。”云暮挽思索了一下，其实她刚刚是有点疑惑的，但是鉴于找不到什么证据，故而，刚才没往深处想。

    “嗯？例如？”北冥渊慵懒地发出了一个鼻音，熟稔地把玩她白如葱根的小手。

    “这个大军，阵容不够合理，而且退得太快了，目的，似乎也不是为了杀人。”

    第一，那么多高阶魔族，他们一上来只顾着围攻那几个将军，还是数十个高阶。

    冒着被斩杀的危险冲进来，这是不合理之处。

    第二，他们那些高阶魔族死后，那些低阶魔族便是快速地被赶走，然后，直接退兵了，就好像是提前计划好了一样。

    第三，他们进来了，本可以数十个高阶魔族击杀一个将军，然后再击杀其余的人，但她刚刚看到的就是他们分别攻击，而且似乎只是想缠住对方，杀意不够明显。

    三点奇怪之处，让她不得不留意。

    北冥渊听懂了她的意思。

    他思索了一下，想到了一点，最终，红唇轻启，道：“异形魔。”

    云暮挽眼皮一跳。

    上一次在东陵战场她就见识过了异形魔的诡异之处，他们可以模仿对方的气息声音乃至容貌，几乎是等于完美的复制。

    潜藏在你的身边，你根本就不知道对方到底是一个什么东西。

    这种魔族少之又少，一般都不会轻易出现，今天那数十个高阶魔族同时出现，然后不管不顾地冲进来，他们的目的……估计就是为了替换吧？

    那么……

    被偷换的是宋将军他们，还是那边的马副将他们？

    “若是营内真的出现了异形魔，那可就得小心了。”云暮挽眸色深邃，略微低沉的话音让北冥渊有点心疼。

    他出手的时机还未到，不然……

    他便是可以，彻底解决那些东西，不然，还让他的小家伙如此烦恼。

    “确实是。”

    北冥渊点了点头，随后，唇角勾起一抹邪肆的弧度，道：“为夫有一计，可以解决他们，不过第一步，你得先拿到，兵权。”

    云暮挽闻言，与之对视了一下，隐隐猜到了一点点，旋即，她亦是笑了笑，道：

    “好。”

