    “楚大人，在这一年的考察期内，我需要做些什么呢？”顾旭抬起头，提问道。

    既然决定了要去“神机营”，那么他就得提前了解信息、制定计划，然后全力以赴。

    “首先，你需要待在沂水县，履行好‘经历’的职责，”听到顾旭的话，楚凤歌回答道，“而在做好本职工作的同时，驱魔司京城总部也会给你指派一些特殊的任务——你在执行这些特殊任务过程中的表现，决定了你今后能否正式成为‘神机营’的一员。”

    说到这里，楚凤歌轻挥衣袖，把一枚金属令牌抛到了顾旭的手中。

    然后他接着介绍道：“这块令牌拥有传递讯息的功能。驱魔司总部会通过这令牌，把任务交代给你。”

    顾旭接住令牌。

    只见这金属令牌通体呈古铜色，还有些锈迹，摸上去凉冰冰的。

    在它的正中央，用小篆字体写着两个古朴的打字——

    “神机”。

    这陈旧的铜块竟能够超远程传递消息、接收任务？

    它是用什么符文或阵法实现的？

    顾旭感到有些新奇，心头竟产生了一种想把它拆解开研究其原理的冲动。

    “另外，顾经历，”楚凤歌停顿片刻，继续说道，“你在为‘神机营’干活的时候，‘神机营’在福利方面也不会亏待你的。”

    “福利？”

    听到这两个字，顾旭顿时来了精神。

    神机营听上去如此高大上，它的福利想必也很不一般吧？

    只听见楚凤歌侃侃介绍：

    “首先，作为‘神机营’预备役人员，你有资格领取一门驱魔司京城总部宝库中独有的中品武学或法术。稍后本官会把目录给你，你可以从中挑选出一门最适合自己的。”

    顾旭点了点头，对此感到很期待。

    在第一境修士中，他虽然实力不俗，但他总觉得自己在战斗过程中太过依赖于符咒之术。

    符咒之术杀伤力确实强大。

    但它的缺陷也很明显——那就是顾旭每次战斗前，都需要花很多时间提前画符做准备。

    万一遇到突发事件，身上的符篆却没有带够，那他将会凶多吉少。

    所以，对顾旭来说，拓展战斗手段，已是当务之急。

    “神机营”的这一福利，简直就是他的及时雨。

    “第二，为了锻炼‘神机营’预备役成员的实战技巧，司首大人、大齐国师和燕国公三位圣人级强者在最近几个月的时间里联手打造了‘论道之境’，”楚凤歌接着说道，“‘论道之境’是一个特殊的幻境，能够把两名同境界修行者随机匹配在一起，进行切磋较技。

    “凭借你手中的神机令牌，你可以在大齐境内的任何地方，以神识的形式进入‘论道之境’。

    “每个季度，驱魔司会根据胜负情况，对进入‘论道之境’的修士进行排名。排名前列者，有额外的奖励。

    “不过，因为现在拥有神机令牌的人还不多，所以‘论道之境’只在每个月的初一和十五两天开启。”

    顾旭低头看着手中的神机令牌，心头不禁吐槽了一句：这不就是前世游戏里的1v1匹配对战吗？

    而与此同时，“圣人”强者能够打造一个横跨全国的大规模幻境的可怕实力，也让顾旭感到无比震撼。

    “圣人”，指的是第七境修士。

    因为一旦晋入第七境，能够蜕去凡胎、重塑身躯，立自身之道，成一家之言。

    此乃“超凡入圣”。

    也是顾旭这辈子为之奋斗的目标。

    当然，这个目标目前还太遥远。

    他暂时只打算在“论道之境”中尽可能多击败一些竞争对手，混上个不错的排名，努力从驱魔司总部多薅一些修行资源。

    另外，他也考虑把那些同境界的对手当做小白鼠，用来试验新开发的符咒和法术。

    楚凤歌停顿了几分钟，又继续向顾旭介绍道：

    “第三个福利，跟胶东行省著名的崂山遗迹有关。

    “你以前或许听说过，天行元年，也就是二十三年前，空玄散人在崂山飞升成仙。

    “他当年修行居住的洞府也同样位于崂山——据说，那里有他遗留的传承。

    “三个月后，空玄散人的洞府将会开启。

    “等到那时候，胶东行省范围内所有的神机营预备成员，都有资格去那里探索。

    “至于你们在那获得怎样的机缘，是否能得到飞升仙人的传承，就完完全全取决于你们自己了。”

    飞升仙人的传承……

    听到楚凤歌这话，顾旭面色未改，心头却波澜起伏。

    在大荒，修行共有九个境界。

    七境为圣，九境成仙。

    第九境的修行者，只要成功渡过雷劫，就能脱离人世间的无边苦海，飞升到传说中的仙界，长生不老，永葆青春。

    那是顾旭目前只敢仰望、不敢奢求的境界。

    而那崂山的空玄散人，在他眼里也是神话般的存在。

    陈济生大人一直悲观地觉得，顾旭这辈子倾尽全力，都很难在三十岁前修到第七境，把他短暂的寿命延续下去。

    但“仙人”二字，无疑是“奇迹”的代名词。

    如果顾旭能够得到仙人留下的机缘，说不定真有机会改写命运，实现这个看似不可能的目标。

    此时此刻，顾旭不禁深深感叹，加入这个“神机营”，真特么太值了！

    …………

    “好了，顾经历，你目前能够享受的福利，就这么多，”楚凤歌忽然开口，打断了顾旭纷乱的思绪，“以后好好努力吧！不要辜负司首大人对你的期待！”

    “下官定不会让司首大人失望！”顾旭站起身来，语气沉静而坚定。

    不知不觉间，他的自称从“卑职”变成了“下官”。

    那是他的身份从“吏”到“官”的转变。

    这时候，楚凤歌不知从何处掏出来了一个签筒，在他眼前轻轻摇了摇，发出哗啦啦的响声。

    同时他开口道：

    “神机营成员均以上古神兽为代号，象征替天行道、守护一方安宁。

    “顾经历，既然你已经决定成为‘神机营’预备役成员，那就过来给自己抽一个代号吧！”

    听到这话，顾旭径直走到他面前，伸手从签筒中随意地抽了一根签。

    签条上工工整整地写着两个字：

    “朱雀。”

    片刻后，签条上蹿起赤色火焰，随即化作灰烬。

    而顾旭手中的“神机令牌”背面，则多出了一只朱雀的浮雕图案。

