    深夜之中，理所当然的，皇帝又重新回到了一览芳华，让那位巧妃再次成了无与伦比的宠妃。

    相较于宫中此时那虚情假意的其乐融融，如今的简云裳这里却云泥之别。

    除却白天了被皇后打死的几个宫人之下，这里也没剩下几个伺候之人。

    而显然皇后在事后也并没有想到要替自己善后，根本也不会让太医来看看她身上的伤势。

    若是换做了平常，简云裳一定会召集太医前来会诊，可如今……

    她不敢，她实在是不敢……若是被太医看到她身上的伤势之后，这宫中闲话传来了，谁知道皇后会不会为了堵住悠悠众口，就将她给灭了口呢！

    眼前总是天真的以为全天下最至高无上之人一定就是皇上，她满心满情曾经所有的希冀都是指望着蜀王登基，而自己成为这一人之下……

    可而今，她看到了皇帝眼皮子地下皇后的手段，忽然也就明白了许多。

    皇帝不过就是这世人眼中充充门面的样子，到底是实权握在谁的手中，谁才能说话底气十足。

    就像皇后所言，就算她今天杀了自己，皇上也不过就是一声叹息，也不会将她如何……

    换句话说，皇上在后宫乃至朝堂上面，还是对皇后有所忌惮的。

    想到这里，她攥紧拳头，今日皇后在她身上加诸的伤痛，她该如何清算？如今还能有谁帮她？

    吱呀一声，房门开了又关；简云裳朝着门口瞟了一眼，低声开口道：“谁？”

    四周静谧的一切让她备感荒凉，昨夜她这里还是热闹非常，皇上更是与她耳鬓厮磨到天亮，可不到一日的光景，一切都发生了天翻地覆的变化。

    要不然这世上也不会有人说这后宫就像是那波涛暗涌的礁石暗潮一般让人捉摸不定。

    再次叹口气，却因揪扯了背后的伤口，让她痛得眼泪婆娑。

    深吸了一口气再次看向房门，许是刚刚被风吹了门扉吧？

    想想都觉得荒凉，一夜之间，她这里竟然变成了冷宫一般的模样，如今还不知晓未来有要用怎样的手段去铲除巧妃再重新获得皇上的芳心呢！

    哎的一声沉闷喘息之声，却似乎也同时夹带着另一声低喘。

    就在简云裳误以为是自己出现了幻听的当下，却忽而在这漆黑的夜色之中，一个略显冰冷的东西此时已经触碰了她那被鞭打的如火在炙烧一般的背上，惊得她险些大叫出声。

    “嘘，裳儿，小心点儿，免得触碰了伤口，再次让它们崩裂可就不好了。”

    这句关怀备至的话语让此时在这座孤寂冷宫之中无人关怀的简云裳差点儿落下眼泪。

    她努力吸吸鼻子，用一种极度颤巍巍的嗓音惊魂未定的询问道；“谁？”

    “……裳儿，难道你连本王的声音都已经听不出来了吗？”

    这句话使得简云裳浑身一僵，她有些不敢置信的努力撑起了身子。

    嗤的一声微弱的声响之后，珠帘后面靠近这张大床的桌角上此时已经燃起了一盏微弱的烛火。

    烛火映照在她的脸庞上面，温暖异常。

    抬头就看到一双蓄满了温存之色的双眸，简云裳浑身颤抖着，怯懦的蠕动着嘴角。

    “殿，殿下，是你吗？”

    “傻裳儿，当然是本王，本王听说今天那恶毒的皇后对你用了刑，故此本王才铤而走险的来看你……她竟然敢对你如此恶毒，简直就是罄竹难书。”

    像是过于激动的抓住了简云裳的手，生气之余却又牵动了简云裳指尖的伤口，使得她面容扭曲的叫道：“痛！”

    “呼呼，不痛不痛，是，是本王的错，裳儿，不痛了，不痛了！”

    那小心翼翼呵护备至的模样以及声音又差点儿让简云裳落了泪。

    她却突然又像是想起什么一般，陡然愤恨的甩开了面前之人的手。

    “你来做什么？”

    对于简云裳突如其来的冷着一张脸，似乎面前这个男人从一开始就已经想到了。

    他慢慢的再次抓住了简云裳的手放在了自己的胸口。

    “裳儿，本王是担心你，所以才会偷溜进宫来看看你。”

    “担心我？禹王殿下，您这句话我可实在是听不懂。”简云裳一脸狞笑着想要甩开卫俊青的手，但后者却还是紧紧的抓住。

    所谓烈女怕郎缠，如今面前是那玉树临风的禹王，而且看他的表情可是清醒得很，哪里有什么疯魔的说法；这让简云裳的心又偷偷漏跳了几下。

    但是一想起他曾经对自己的欺骗，简云裳还是装腔作势的想要甩开卫俊青的手。

    “禹王跑到我这儿来做什么？那简思菱如今可是在战王府。”

    突如其来的一句话，却使得卫俊青的心就好像被人一件穿透一般的刺痛，他不觉攥紧了手，却又让简云裳吃痛的叫了一声。

    这才恍然回过神来，卫俊青马上又捧住简云裳的手放在唇边轻轻吹了几下。

    “呼呼，裳儿，不痛了，你看本王给你带什么来了？”

    像是献宝一般的从怀中掏出一只瓷瓶，这才掀开盖子，迎面一股清香沁人心扉，让人神清气爽。

    “这可是上好的伤药，是本王特意为你准备的，来，本王给你上药。”

    一边说着，一边又小心翼翼的解开了简云裳指尖粗糙包裹的药布，看到那细嫩的手指被人凌虐的惨状之后，卫俊青竟然哽咽着捧着她的双手放在唇畔：“裳儿，是本王对不住你，本王没用，连自己最心爱的女人多保护不了。”

    多么动听的话语啊，简云裳此时已经是热泪盈眶，她发现自己很快就又要深陷其中，这才慌忙又将手从卫俊青的怀中抽离。

    磨蹭着身躯团坐在榻上，简云裳背对着卫俊青，用一种强忍镇定的嗓音说道：“殿下，你就不要再继续装下去了，我早就知道你对我根本就不是真心的，你心里的人是简思菱那个……”

    话音未落，身子却已经被人强硬的扭转过来，那人掐着她的后脑，不顾她瞠目结舌的表情，此时已经狠狠的印上了自己的薄唇。

    支吾之间，似乎原有的所有纠结都已经随着这个吻开始烟消云散。

    简云裳觉得自己又一次深陷其中，她努力的推开卫俊青，强硬的抹了几下嘴角，又抬起头哭喊道：“你到底要怎样？既然不喜欢我，为何还要如此戏耍我？”

    “裳儿，难道本王的真心你是真的一点儿也没看见吗？”

    卫俊青那痛彻心扉的眼神再一次让简云裳感到困惑无比。

    她嚅嗫着嘴角，眼泪已经顺着脸颊滑落。

    “我不懂，我不懂啊！你成亲那日分明就已经选择了简思菱，你说你喜欢的是她，那为何如今还要来纠缠我？为什么啊？”

    哭叫着，却已经惯有的冲进了卫俊青的怀中。

    口是心非的捶打着他的胸口，可自己却分明知晓，她此时的心中早已缴械投降了。

    卫俊青当然也将这一幕看在眼中，他更加卖力的表演着他那柔情的一面，用力将简云裳拥进怀中。

    “裳儿，你听我说，你听我跟你解释，我那都是被逼的，是皇上逼我的，是他逼我的。”

    什么？一双大眼迷茫的连眼泪落下都不自知，她慌忙眨眨眼说道：“你，你刚刚说什么？”

    “是皇上，真的是他，这一切都是他只是本王演的一场戏。”

    “皇上？他，他究竟让你做了什么？”

    “皇上让我抓了战王，再，再挟持简思菱，让我与她成亲。”

    “胡说，你胡说，皇上怎么可能会让你做这种事？他为什么要让你做这种事？”

    “裳儿，你还不明白吗？他这么做就是为了要试探本王，他已经开始怀疑本王了，所以本王不得已只能按照他所说的去做，他那么做无非就是要挑起本王与靖国公府的仇恨，你难道真的不明白吗？”

    都快要被卫俊青摇晃散了的身体，其实根本就来不及细想，就已经被他再次吻了上来。

    “裳儿，本王的心中只有你，原本本王还想着去向你提亲，可没想到，就在本王装疯卖傻的这段时日之间，他，他竟然连你也染指了，本王，本王……绝饶不了他。”

    一边怒吼着，一边像是捶足顿胸撕心裂肺那般的捶打着床榻。

    简云裳此时就像是鬼使神差了一般的再次相信了卫俊青的所有话。

    她此时不仅是恨上了皇后，就连皇上也是怀恨在心。

    可他始终不敢对禹王说是她自己为了活命，这才巧施诡计成了靖妃。

    眼见着卫俊青逐渐冷静下来，简云裳随即便投进了他的怀抱，哽咽着说道：“殿下，你不知道，今天我差点儿就死在皇后的手中。”

    “我知道，本王都知道，总有一天，本王一定会替你讨还公道的，你就放心吧！”

    嘴角终于在这漫长的一日之后露出了一抹笑容，简云裳长长的出了一口气，再次埋首在卫俊青的怀中，却又忽而打了个激灵，猛然间推开了卫俊青的怀抱。

    “裳儿？”卫俊青迟疑的看向简云裳。

