    “摸什么的就算了，好怪......”

    闻金兄一言的白锦稍稍一愣，将自己掀起的衣服放回下来，摇摇头拒绝金鳞开口说出来的奇怪要求。

    你我之间兄弟一场，遇到什么事白某能帮就帮你一把，帮不上忙也能用人脉替你牵桥搭线收一些点数，但你这开口就是要摸一摸我的元婴........抱歉, 白某我真的不好这一口。

    元婴就像没有皮囊的血肉，任何触感都会反馈到神魂深处....别说兄弟，就算道侣双方也不见得拿元婴互相顺毛。

    对金兄无礼且变态的要求，白锦直接婉拒了。

    “那.....好吧！”金鳞稍稍失望道。

    元婴一直只闻其名不见其影，能见到的元婴要么化作遁光，要么转化为正常人无异的鬼修....她一直都好奇, 半透明灵气聚合体摸起来什么手感。

    像师父前辈一类的她可不敢问, 现在同辈有一人突破元婴期，破丹成婴金鳞自然腆着一张脸开口问一问。

    “对了金兄.......”

    白锦瞄了一眼参天巨树，悄悄地传音给金鳞道：“医仙子的事情和那些药浴材料都藏好了吧？没有被我的师父发现什么端倪吧？”

    “虽然有点事出突然，但药材都还在我们储物戒指里，我们没有说。”金鳞开口回应道。

    医仙子的事情非常复杂，不单只涉及到岁命星和白锦，还有掌教真人在里面也参和了一脚，星络仙门首席们都知道一些内里的信息，所以在掌教真人发话之前他们都很自觉的进行保密。

    虽然说天大地大，但星络仙门里就数掌教真人最大，她说得话，只要是星络仙门弟子，无论哪一峰都必须遵守。

    “如此甚好。”白锦点点头道：“那我就不打扰金兄晨运先了，我还要去给师父和虫前辈请安......”

    …………

    白锦告别了金鳞之后，溜溜达达直接朝着那株参天大树走过去，准备喊岁命星起床给她请一个早安, 再好好的哄一哄师父让她给自己透露一些好看的。

    一个两个都是小气鬼，不就尸山禁地的情报吗？捂得严严实实，都不怕捂出痱子来把自己痒死的，你们都不说白某我直接找最疼我的师父大人问去！

    “嗡嗡嗡.....”

    白锦满心得意走在路上的时候, 忽然察觉到左手上储物戒指轻微震动，内里合欢相亲相爱一家人罗盘疯狂震着。

    白锦一愣神识探入到追魂罗盘，打开罗盘邮件箱看看是谁给自己发消息。

    入目‘自在仙亲笔’五个大字，让白锦眼角微微抽搐起来，立即就联想到自在仙满脸笑嘻嘻的贱里贱气模样。

    “我一看他就不像好人........”白锦心里吐槽了一句忽然传信来的自在仙，随即便展开追魂罗盘上的信息阅读起来。

    “我前两天看到你在封禹城，和红尘帝的姑娘打了起来.......精彩镜头我已经全部都拍下来了打女人超重手的！”

    “师父身子骨十分硬朗勿念.....”

    自在仙直接预判白锦的脏话，很得意的来了一句自己身子骨硬朗。

    “不过.....今早我接到了小童童的信息他说自己在封禹里迷路了，怕错过合欢宗召开升仙大会的时间，我看你在封禹城里也挺无聊的....啊不是，是你就待在封禹城里就近帮小童童引一下路，或者你直接帮他占一个位置好了。”

    “我们一般在皇城门口摆摊，你到时候随便找一根竹签，写上合欢宗的名字杵在地上就行......”

    谷獯

    “爱你哦～强壮异常的师父留。”

    信息到此全部阅读完毕，并附件一段白锦不认识的小男孩短视频，显然自在仙嘴里说的小童童，应该就是指短视频里的那位合欢宗长老级前辈。

    “我可去你个老屁股，鬼不望你行差踏错流落风尘卖......”

    看完消息白锦顿时火冒三丈高, 自在老逼灯来封禹城也不找自己，现在宗门工作安排上出了问题，就想起自己还有那么一个没有什么存在感的徒弟。

    当然，以上也并不算什么问题，白锦早就知道自在老魔做人鬼祟，没有什么事都不要指望他能站在明面上蹦跶。

    真正让白锦恼火的是寻人任务，合欢宗魔头在外行事报的都是道号，想找人白锦回头给父亲说一声，让他吩咐下面官员和步甲人逛一圈喊一喊就行了。

    但自在仙为人有怪癖，就是喊人只喊真名并选其中一个字进行复读。像无情仙他就叫小璇璇，白锦他叫小白白。

    小童童？你叫我怎么命人去喊？合欢宗怕不是多少沾点拐卖儿童哦！

    合欢宗高层道号白锦都知道，但真正说见过面的真没几个，大家平日都不是生活在一个山头，教育纯粹孤儿院模式教学一到筑基期就丢出山门，让小蝌蚪们在修真界里找一个发善心的前辈。

    “算了.....迷路就让他继续迷吧！待会和父亲那边说一说，叫他上班时候顺手在皇城门口插一面合欢宗旗帜，有想要成为孤儿的自己在上面签名，然后统一到山河居里食宿费自理等待通知。”

    白锦深深地叹了一口气，恨不得按住自在老魔的头，直指岁命星道：“看看什么叫靠谱的师父大人，瞅瞅她，再来瞅瞅你自己什么模样，学着点啊！”

    白锦整了整崩坏的表情，勉强着寄出笑容进入到变得怪异的森林里。

    后山的森林树木原本杂乱无章，现在全部树木都让开了一条路，树冠们自觉往后仰让阳光们找到新开辟路上，就连地面上的草也变得柔顺不扎人了。

    白锦没有走多远，就来到岁命星演化出来的大树前面，抬起头看向树干百米的一个树洞开口道：“师父早安，厨子们已经备好丰盛的早餐，还请师父落到正式开餐......”

    岁命星在家里的时候，一般就是随随便便挂在树上就沉下心神开始修炼。

    现在可能来到外界，还特意的给自己掏了一个树洞藏到里面去，让白锦没有能目睹到修真界里的一个名场面。

    “哪呢？”

    岁命星果真从树洞里探出头来，看向树下的白锦道：“早点吃什么呢？”

    “首先早点肯定不在我的怀里，其次你也不要指望普通侍女们，能爬上百米高的树洞给您老人家送早餐.....”

    白锦心底里吐槽了一句，道：“早点比较清淡白粥油条外加一份糖水，中午有沙姜香煎重明鸟和全鲵宴，鲵肉鲵经煮汤，大鲵尾巴姜葱蒜耗汁爆炒，晚上还有一个全牛妖粥底锅。”

    “您看下午茶和宵夜怎么安排？要不我现在命人抓一只金丹小龟，直接煮成龟苓膏配上文文蜂隔壁窝的蜂蜜......”

    “.......扑面而来的一股压迫之感，金丹妖族修炼不易不至于。”岁命星趴自己树洞前听着白锦报的菜名，额头上忍不住浮现出两道黑线来。

    知道你有孝心，但咱们不至于....没有必要去到那么绝的地步。

    一句话里包含四只贵重妖兽，像重明鸟本来是一种姿态很优美的神鸟，白锦开口直接就沙姜香煎，她隐隐约约看到湖泊里居住的大鲵们目瞪口呆，有大早收拾行李跑路的兆头......

    还有金丹期龟妖和牛妖....岁命星觉得白锦迫害起妖族来仿佛像有瘾一样。

