    7月10日，清晨，微风。

    杨诚卓立在皮内蒂纳基地的综合训练场的中间，四周围是教练组成员开始忙碌的布置着今天上午的训练设施，包括一个可移动的围栏，一些提供给球员带球躲避的障碍物等等。

    他会时不时的对教练组的布置进行指正，但是他更多的是观察。

    “这个赛季我们的备战时间会更为充分，但是赛程要延续到6月中旬，也是一大考验！”蒂姆?汉克走过来，有点叫苦的味道。

    杨诚摇头一笑，“那帮脑袋给驴踩了的家伙！”

    “体能方面一定要把控好，冬歇期只有2周，但是赛程却要比平时多1个月，这是大麻烦！”

    意甲联赛推迟一个月，结束时间也顺延一个月，可是欧洲赛事却没有，国际米兰新赛季要参加欧洲冠军杯，小组首轮比赛在9月中，因此球队的状态必须从9月初就开始，但却要保持到6月中旬，比往常多1个月。

    “这件事情就交给你们了！”杨诚信任的朝着蒂姆?汉克说。

    后者耸了耸肩，随着杨诚的声名鹊起，他现在可是欧洲教练圈内颇具名气的体能教练，但是由于他和杨诚的关系，使得别人很难挖得走他。

    到6点左右，球员们准时出现在了皮内蒂纳基地，而有不少如皮尔洛、佩罗塔、文托拉等人都是居住在皮内蒂纳基地，他们也都准时的起床。

    “哈啰，头儿！”内德维德第一个走出更衣室，一路小跑加热身的过来，靠到杨诚身旁，立即凑了过来打招呼。

    “咦，帕维尔，不是听说你要去尤文图斯了吗？”杨诚却故意笑着问道。

    “呃…...原本是这样没错，但是他们付不起我的薪水，所以没走成！”内德维德笑着回答。

    杨诚撇了撇嘴，“真遗憾，我还准备用卖掉你的钱，换来小帕维尔！”

    后者顿时乐不可支的笑了起来，“伊万娜托我问候你，头儿，有空到我家吃饭！”

    伊万娜是他的妻子！

    “好！”杨诚笑着答应。

    小帕维尔现在还很小，但是却很好玩，杨诚和内德维德一家住的距离不远，时不时的会收到邀请，过去蹭饭吃，这个习惯从凯泽斯劳滕时候就开始了。

    “哈，你们在聊什么呢？”也早早来到场上的范尼靠拢了过来。

    “在谈谈你那个学生妹！”杨诚笑着说。

    范尼那一张马脸顿时红了起来，冲着内德维德一喝，“你这混蛋，你说的？”

    “咦，帕维尔知道了吗？”杨诚装傻充愣。

    “那是谁说的？”范尼有些愤愤。

    杨诚暗示道：“那得看你跟多少个人提起过这件事情！”

    范尼一愣，还真的想了起来，估摸着好像人太多了，他都想不出谁最有可能！

    看到他这副模样，杨诚摇头失笑。

    范尼泡妞技术确实很一般，所以认识了一个学生妹，结果却不知道怎么入手，立即打电话去问人，一不小心就问到了加图索那儿，后者当即打电话给杨诚，泄露了这个天机。

    一阵玩笑过后，球员们陆陆续续的来到了球场，内德维德和范尼等人在有外人在的时候，和杨诚始终保持着距离，也都立即回到了队列当中去。

    杨诚就穿着一身短袖球衣和运动长裤，都是耐克赞助的，站在了球员的面前。

    “假期过得还好吗？”眼一眯，笑着问道。

    “好！！”“不好！！”

    队伍中的回答各不一样，很有趣。

    杨诚使劲的一挥手，觉得这帮家伙毫无默契，“不管你们好不好，总之，世界末日要来了！”

    一些深知杨诚习性的家伙们顿时一个个都唉声叹气了起来。

    “接着，咱们会去一趟英国，进行一趟拉练比赛……”

    球员们一听，顿时都乐了，能够出外旅行也是不错的。

    “总之，一句话，表现得好，训练得卖力，你们就有机会，就有自由！”

    一句话，球员们顿时都欢呼了起来。

    杨诚在带领球队的时候，并非就是一味的采取强压政策，实际上他一点都不是卡佩罗那种铁血教练，他也很好说话，甚至会考虑球员提出的一系列建议，跟球员做一些类似于谈判买卖之类的交易。

    “好啦，别高兴得太早了，先去实验室，检测不合格的，自己知道怎么办了！”

    说完，杨诚用力的一挥手，示意球员们都往训练大楼旁边的那间实验室，克里斯?施密特等人早已准备就绪了，就等球员们到来，对他们进行身体检测。

    赛季前进行身体检测，目的是希望更好的了解球员的身体状况，然后教练组会针对性的对他们进行安排任务，帮助他们恢复和调节体能储备，保证他们的体能能够很好的应付完这个赛季。

    经过了上个赛季的完善和改良，杨诚的这一套系统如今已经很先进了，整个检测过程进行得很快，半个多小时后就结束，但是具体的报告和数据却要等到中午才能够分析得出来。

    检测完成后，球员们就去了餐厅，集体进餐。

    …………

    …………

    “怎么样？”杨诚走进了实验室，关心的问道。

    “还不错，但是参加了欧洲杯的球员明显会比较差，训练中要注意！”克里斯忙着操作电脑，但嘴里却在回答他的问题。

    “那你把数据直接传到蒂姆和保罗的笔记本上，我们中午开会的时候再分析！”

    随着上个赛季成绩的出色，杨诚在国际米兰的话语权越来越重，本赛季不仅仅实验室添置设备的要求得到了满足，而且教练组也得到了笔记本电脑的待遇。

    杨诚通过俱乐部，向天空电视台旗下的OPTA数据公司订购了一套完整的球员数据统计，他们会在比赛中随时随地更新比赛数据，而杨诚则是希望教练组随时提供给他这一套数据，让他更好的分析球员的状况。

    这就是他要配备笔记本的原因！

    估计这应该也是当下足坛第一个把笔记本电脑引进教练席的主教练吧！

    “你依旧还是要注意罗尼和罗伯特的身体状况，还有内斯塔，他在拉齐奥曾经受过不少伤，另外巴蒂斯图塔的身体状况也要小心。”杨诚千叮万嘱。

    他所列举的这些球员，要么就是伤病专业户，要么就是年纪不小了，都是需要小心的，杨诚可不希望自己好不容易建立起的球队，顷刻间被伤病这么殆尽，尤其是巴蒂。

    要是高价引进的战神却打不出在佛罗伦萨的状态，那杨诚和国际米兰就都成笑话了。

    …………

    …………

    在国际米兰开始季前备战同一天，意甲其他球队也都纷纷开始备战，尤文图斯、AC米兰巧合的也选择在了10日，拉齐奥和罗马则是在12号。

    国际米兰的一线队集训营只有23人，应该算是意甲这几支球队中最少的，AC米兰人数最多，达到了34个，尤文图斯、拉齐奥和罗马等人也都在27－30人之间，目的也都是为了应付新赛季的三线作战。

    但是，当有记者问起这件事情的时候，杨诚却毫不犹豫的宣布，“我们国际米兰的转会市场已经关闭，球员最重要的是在实力，而不是靠人数取胜，因为你一场比赛永远都只能上11名球员，所以人多是没有用的！”

    相对于其他俱乐部的人多势众，国际米兰早早的宣布关闭转会市场，稳住球员的心，让他们可以专心备战新赛季。

    反观其他球队，依旧在转会市场上大打出手。

    尤文图斯想要得到帮助法国夺得欧洲杯的决定性杀手特雷泽盖，他们对特雷泽盖的定位是站桩式中锋，但是这名在欧洲杯上一举成名的法国前锋身价不菲，而且目前也受到了不少豪门球队的关注。

    以2200万美元卖掉了佩鲁济后，尤文图斯从阿贾克斯引进了欧冠门将范德萨，但是坦白说，杨诚一点都不看好这名荷兰门将，因为范德萨是属于那种越老越精的球员，现在的他根本没有后来他在富勒姆和曼联时期的出色表现和稳健。

    但是不管怎样，莫吉始终认为，他做了一笔非常划算的买卖！

    和尤文图斯不同，AC米兰似乎意识到了球队中后场的问题，也在积极的给予改造。

    首先他们从皇家马德里引进了后腰雷东多，这可是刚刚帮助皇马夺得欧冠的大功臣，实力非同小可，之后他们又听取了舍甫琴科的建议，引进了他在基辅迪纳摩的队友卡拉泽，同时从国际米兰引进了西米奇，从巴西引进了迪达，以及从降级的马德里竞技引进巴勃罗?加西亚。

    蓝鹰拉齐奥动静最大，以天价引进了里瓦尔多，接着又先后引进了波博斯基、迪诺?巴乔、佩鲁济等球员，每一个都可以说是赫赫有名的实力派战将，他们的到来也确实很大的加强了拉齐奥的竞争力。

    埃里克森甚至在赛前接受媒体采访的时候表示，新赛季的拉齐奥会比上个赛季更加强大，更令人畏惧，但是他绝口不提内斯塔的接班人。

    拉齐奥的死敌罗马则是今年夏季转会市场上的一个大手笔，在引进巴蒂斯图塔不果后，他们立即挥舞着银元，攻下了帕尔马的克雷斯波，极大的加强了他们的前场进攻力。

    但仅仅只是这样还不够，卡佩罗又先后引进了阿根廷左边后卫萨穆埃尔，引进了法国人泽比纳，这些都是他加强球队防守的信号。

    目前罗马依旧紧紧盯着上个赛季在意甲处子秀中攻破国际米兰球门的巴里小将卡萨诺，据说罗马和尤文图斯都为了他争得头破血流，价格都已经高达2500万美元，但是巴里则是稳坐钓鱼台，喊出了3500万美元的价位。

    顺带一提的是，卡萨诺这养不熟的家伙在听说自己有机会加盟斑马军团和罗马，顿时乐不可支的跳出来。

    “简直太好了！尽管我不舍得离开家乡，但是我依旧希望能够到尤文图斯、罗马这种强队去证明自己，我信心十足，我会用出色的表现来证明，我比罗纳尔多更加出色！”

    这厮估计还是念念不忘他之前遭受媒体嘲讽的事情，始终认为自己要强过罗纳尔多，真不知道应该说他是自信心爆棚，还是太过自大！

    佛罗伦萨则是经历了一场大动荡，意大利折戟欧洲杯决赛，佐夫下课，特拉帕托尼立即成为意大利国家队主教练，而切奇?高里则是请来了土耳其名帅特里姆。

    几乎整个意大利传媒都普遍认为，切奇?高里正在带领佛罗伦萨进行一场大赌博，赢了他会受到全世界的赞扬，输了，他将彻底输掉他父亲留给他的，佛罗伦萨的家底。

    但是无一例外，所有人都觉得，佛罗伦萨新赛季将难以出现在夺冠军团之列。

    外界对本赛季的意甲联赛转会进行了评点，国际米兰无一例外的拿到了季前最佳。

    杨诚本赛季实际上就出手了两次，一次是巴蒂斯图塔，一次是内斯塔，前者花费了国际米兰3100万美元，后者是用1500万美元加上西蒙尼，但卖掉了西米奇和布兰科换回了1300万美元，如此算来，国际米兰本赛季在转会市场上投入3300万美元。

    至于佩罗塔那65万美元，更是直接被媒体无视掉，因为太微不足道了。

    如此一来，国际米兰本赛季的投入倒是不多，可是俱乐部的整体实力提升却非常大，基本上都可以说是三条线稳稳都有提升，尤其是后防线和锋线，更是连续做了两笔绝妙的交易。

    和AC米兰、尤文图斯、拉齐奥和罗马相比，国际米兰的转会投入算是最少的，但是收效却绝对是最可观，同时也是最令人期待的。

    套用米兰体育报的评论，“如果说以前恺撒在凯泽斯劳滕给人的印象是勤俭持家的小家碧玉，那么来到国际米兰的这两个赛季，他就让人看到了他大家闺秀的一面，他上个赛季的引援都非常成功，相信本赛季会继续！”

    很多人甚至都说，国际米兰用买卡萨诺的钱，得到了巴蒂斯图塔和内斯塔，前者是牢牢压制克雷斯波的阿根廷国家队主力，后者则是当今足坛最出类拔萃的中后卫之一，到底划不划算，明眼人都看得清楚。

    接连的大手笔，自然也引来了无限的关注，尤其是新赛季的意甲联赛冠军的争夺。

    杨诚对于外界的传闻并没有给予太多的关注，他赛季前搞起了半封闭集训，前两周都是典型的魔鬼式训练，球员们每一个都被练得苦不堪言，哪怕是那些上个赛季就已经在球队中的老臣子们都是如此。

    在这两周时间里，国际米兰抽空参加了两场赞助活动。

    一场是参加耐克在米兰的新品发布会，目前耐克所给予国际米兰的赞助费用冠绝意甲，甚至在欧洲也都是顶尖的，而相对应的，国际米兰所提供给他们的支持也会对应的提高，包括杨诚和球员在内，都参加了他们的新品发布会。

    当然，是在训练时间之余！

    另外一场赞助活动就是给了球队的主赞助商倍耐力轮胎，一起出席的还有F1法拉利车队的几名车手，包括车王舒马赫在内，一起搞了一场慈善活动，杨诚再度带队参加。

    由于杨诚握有自己的形象权，所以每次参加这种活动，国际米兰都会给他一笔分成，其他球星也都是如此，而这些事情，杨诚都是直接交给自己注册在德国法兰克福的那一家公司去经营，自己则是专心于足球。

    完成了两周的半封闭式训练，国际米兰全队开拔去了英国。

    在英国的一周时间里，国际米兰将先后跟南安普顿、朴茨茅斯、托特纳姆热刺和切尔西进行4场热身赛。

    虽然每一场热身赛的对手实力都不错，除了朴茨茅斯外都是英超球队，而且时间安排也很紧密，但是杨诚却认为这种热身赛对球队有好处。

    热身赛的目的并不是为了成绩，而是为了考察球队的阵容，不仅仅是主力阵容，同时还有球队的替补阵容，所以杨诚在英国的四场比赛中，不仅仅将进一步磨合心目中的主力阵容配置，还将就替补阵容进行评定。

    用杨诚的话来讲就是，他不介意热身赛全输，只要能够有所收获，就值了！

    结束了英国拉练后，国际米兰将回到意大利，参加莫雷蒂啤酒杯，本赛季参加的球队中包括巴里和尤文图斯，地点就被安排在了巴里举行。

    而皮尔洛、赞布罗塔、费拉里、扎内蒂、佩罗塔、文托拉等奥运会适龄球员将代表意大利国奥队前去参加悉尼奥运会，他们从英国回来后将直接前往国家队报道。

    意大利国奥队23个人里面，国际米兰占据了6席，是提供国奥队球员最多的俱乐部，这也立即让国际米兰的后备军团受到了所有人的肯定，他们都纷纷预测，杨诚所执教的这支国际米兰至少不需要为未来10年的战斗力担心。

    之后国际米兰会再在意大利境内进行几场热身赛，基本上都是为了让球员们适应比赛节奏，保持状态，备战欧冠小组赛的一些热身赛，而杨诚也将根据这些热身赛所反馈出来的信息，调整球队的阵容和战术。

    这种情况将保持到9月中旬，欧洲冠军联赛小组赛第一轮开打之后。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

