
　　就在容颜要夺路而逃时，成王妃突然醒过来。四目相对的那一刻，成王妃泪水扑簌簌地往下掉，眼神中有悲苦，甚至有几分绝望。

　　于是，容颜咬着牙留了下来，从开始的失措，到渐渐习惯，直至行将麻木。

　　“谢谢，你还愿意过来。”

　　容颜忽然走到明容身后，从后面抱住了她。

　　她真得快麻木了，直到昨晚，明容出现在了面前。

　　那日四皇子的人领了大夫过来，到后头便说成王妃已无药可医。换做别人，听到这个结论，可能觉得是解脱。

　　只是人心都是肉长的，与成王妃相处几民日，容颜与她竟是有了相依为命的感情，容颜不舍就此放弃，也不敢放弃，成王妃是她的责任，她总要对李子恒有的交代。

　　所以，容颜特意请人给四皇子带信，务必让明容过来一趟。

　　明容，是她最后的希望，而这个朋友，从来就不会让她失望，这次也没有。

　　明容棒槌停住，任由容颜将脸埋在她背上，低声啜泣了许久。

　　这个冷寂的小屋，因为突然多了个女孩，似乎终于有了生机。

　　明容总是让容颜惊奇，一个时辰之后，她在屋外搭起了晾衣的绳子，把小屋里里外外打扫了一遍，修好了一扇容颜想打开却总打不开的窗户，以便让阳光能照得进屋里，甚至还徒手在墙根边上，垒起了一个灶台。

　　“回头就在这儿煎药，也可烧水煮粥。我再做些放得住的药膳，这几日便让人送来。平日你就搁在窗台上，想吃的时候热一下。”

　　明容替容颜安排得妥妥贴贴，又领着她小屋后头的小树林，教她什么柴不起烟，拿回去如何晒干了，再如何将火升起来。

　　等到药被送来，明容又手把手教容颜如何煎药，容颜学得很是认真，特别安静，完全看不出往日的跳脱性子。

　　容颜端起自己亲手煎出的第一碗药，脸上终于露出了睽违许久的笑容。

　　小屋的土炕上，成王妃靠在容颜怀中，昏沉之间，就着明容的手，很勉强地喝了一口药。

　　明容拿起帕子，替成王妃擦去流到嘴边的药汁，继续喂着。

　　第二口，又流了下来。

　　“每回喝药都是如此，得一小口，一小口。”

　　容颜无奈地道。23sk.Com

　　明容笑了笑，“没事，一会就好。”

　　碗中的药少了一半之后，成王妃忽地睁开了眼。

　　容颜侧头看着成王妃，不免有些诧异。

　　明容又喂了一口，“王妃，这药可好喝？”

　　“苦！”

　　成王妃教人意外地出了声。

　　“良药苦口利于病，等药喝完了，王妃的病也就好了。”

　　明容说了一句。

　　成王妃竟是嗯了一声，随后再次让人意外地，抓着明容的手，将那碗药喝得一干二净。

　　这下，容颜几乎愣住了。

　　从来到白塔寺，容颜瞧见的成王妃都是恹恹无力的。

　　明容医术了得，容颜当然见识过，郡王妃的蛊毒，便是明容解的，她自然是不可多得的好大夫。

　　可容颜头一次知道，真有所谓的药到病除。

　　此时容颜心中一块沉甸甸的大石，终于放了下来。

　　容颜想要扶着成王妃睡倒，却听她说了句，“躺着骨头疼！”

　　两个人一块寻了枕头被褥，让成王妃靠坐起来。

　　成王妃神智清醒了不少，这会儿一眼不眨地瞧着明容，直到后来，问了句，“是郡王府的姑娘？”

　　明容点了点头，“王妃还记得吧，当日小女及笄，便是您做的主赞。”

　　又打量明容片刻，成王妃闭上了双目。

　　她当然记得，郡王府的姑娘不肯和亲，偷偷嫁了人，未料和亲的事就轮到了观城头上。当日得了信，成王妃悲怒至极，曾骂过郡王府不厚道。

　　可成王说，这事怪不得人家，若能同郡王换过来，他也会急不可待地将观城嫁出去，躲开这无妄之灾。

　　这事郡王那边也不知道会是如此结果，要怨恨也得找对人，害他们女儿的，追根究底是那见到鞑靼人就骨头软的皇帝，竟是半点不讲骨肉之情。

　　想到此处，成王妃不免流下两行清泪，如今女儿要走，从此各自两分，而儿子又下落不明。

　　难道是自己做了什么孽，竟是害了儿女们？

　　“晏夫人，车在等着了！”外头有人催了句。

　　明容冲着外面应了一声，替成王妃整了整身上被子，“王妃放宽心，有容颜在旁边照顾，病一定会好起来的。”

　　“我这身子，好又有何用，只会拖累了容颜。”

　　成王妃一脸惨淡地道。

　　容颜：“王妃……”

　　明容说了句，“等李子恒回来。”

　　成王妃忽地睁开眼，问道：“明容，可知我儿下落？”

　　“我听说，是投奔了容将军的人马。”

　　明容看了看容颜。

　　容将军如今动弹不得，可人马还有那儿，这一回李子恒过去，到底能不能做出一番事业，就看他自己了。

　　成王妃眼中到底露出一丝亮光，“知道了，今日辛苦你好。”

　　患难之中才见真情，前面容颜过来，今日又是郡王府的姑娘。这种时候，别人躲得远远的，倒是她们还肯过来。

　　明容也不再多说，与成王妃告了辞，便往外头走去。

　　“他……”

　　到了外面，容颜迟疑地开了口。

　　“晏哥哥说，有人会保护着李子恒。”

　　知道容颜在担心李子恒，明容拉住容颜的手，“还有，你方才写的信，我定会交到干娘手中，平日嫂嫂与我都会去瞧你爹娘，你不必太过忧心。”

　　“你这就走啊？”

　　容颜一脸不舍。

　　“等药喝完，我还会再来，若是有什么状况，需要什么，你就让人带信给我，我让人送进来。”

　　若是四皇子的人在这儿，以后要来看容颜，可以会方便一些了。

　　等到上了车，明容还瞧着容颜站在屋外，一眼不眨地望过来。

　　冲着容颜挥了好一会的手，明容才坐回去，随后深深叹一口气。

　　昨晚出来时已是半夜，这会儿都快到午时，明容中间只喝了些水，忙到这会儿，又饿又困，竟是打起了瞌睡。

　　马车突然停下的时候，明容也正醒过来，问前面郡王府的车夫，“出了何事？”

　　“回姑娘，方才小的走错了道，今日有朝廷重犯要斩首，百姓们都出来瞧热闹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百七十七章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 