    第93章 

    原本给我？？？

    子枫妹妹顿时无比激动了起来。

    作为一名爱好做饭的妹妹。

    子枫妹妹无时无刻不想提升自己的厨艺。

    虽然她的厨艺已经够优秀了。

    可是她并不介意更优秀一些。

    不然，也不会想拜师叶玄。

    此时听到叶玄的话，激动的心脏扑通扑通直跳。

    而叶玄话音落下瞬间，手中就出现了一本书。

    一本无比古朴的书。

    在书封上。

    用着古代的字体，写着大大的两个字：厨经。

    看到这一幕，直播间震动起来。

    “卧槽，真的掏出厨经了！”

    “老爷子，不对劲啊！”

    黄老师质疑道：“你不是说厨经给了易牙吗？为什么你这里还有？”

    叶玄瞥见黄老师一眼：“给的是副本，我这本是原本。”

    原本！

    黄老师顿时激动起来：“快给我看看！”

    说罢，黄老师接过厨经，开始翻阅了起来。

    “茅塞顿开！”

    “受益匪浅啊！”

    “肉还能这么烹？”

    “菜还能这么做？”

    “米面还有新玩法？”

    “真是打开了我的新世界啊！”

    黄老师看着看着，就忍不住惊叹了起来。

    外行或许看不出有什么特别的。

    但黄老师本身就是厨师，自然能看出其中的精妙之处。

    所以赞不绝口。

    而且黄老师还发现，这厨经上的内容。

    看似是教做菜。

    其中仿佛还蕴含了深厚的哲学知识和天文地理。

    直播间开始闹腾起来：“这么牛吗？黄老师，敢不敢让我们看看厨经？”

    “有何不敢？”

    黄老师直接把厨经对准了摄像头。

    而后一页一页的把厨经翻阅完了。

    而厨经上的内容，也被网友们保存了下来。

    网友们仔细揣摩，却没有发现什么特别的地方。

    “看不懂，没意思。”

    “好无聊啊。”

    “厨经就这吗？”

    “一般般嘛，也就还行。”

    “云里雾里的，看的想睡觉。”

    “哈哈，老爷子的厨经写的也不咋样嘛。”

    观众们发出弹幕。

    黄老师差点儿气的吐血。

    你们看不懂，不是厨经写的不好。

    而是你们肤浅啊。

    其中奥妙，岂是你们能懂的？

    腐朽之人！

    愚钝之辈啊！

    很快，厨经的内容就在网上走红。

    分别在抖音、微博、知乎等地掀起了不小的热度。

    而厨经的内容，也被无数的思想家、哲学家、美食家、烹饪家等注意到。

    很快，华国烹饪协会会长楚天豪第一时间发布了一条微博：

    “厨经绝对是可以颠覆整个烹饪界的宝典！”

    “我虽然被誉为烹饪界第一人，可我的厨艺水平，还不足这厨经的千分之一！”

    “厨经作者，真乃天上奇才！旷古绝今！”

    “我愿行三叩九拜之大礼，但求厨经作者能收我为徒！”

    楚天豪的这条微博引起了广泛的注意。

    同时也震惊了无数人。

    楚天豪是何人？

    烹饪协会会长。

    当代烹饪界第一人。

    如果说他的厨艺是第二的话。

    就没有人敢说是第一了。

    可就是这样牛逼的人，却说自己的厨艺不足厨经作者的千分之一。

    更重要的是，他甚至愿意行三叩九拜之大礼。

    只求厨经作者收他为徒。

    这怎能不叫人震撼？

    厨经，就那么的让人趋之若狂吗？

    网友们还没缓过神来。

    这个时候，又有人发布了一条微博。

    “厨经，真乃绝世奇书！”

    “看似是一本烹饪宝典。”

    “其实，里面还蕴含了深厚的哲学知识和人文情怀！”

    “其中不仅涉及到了阴阳五行，更是包含了天文地理等。”

    “与其说它是一本烹饪宝典，倒不如说他是一本包罗万象的百科奇书！”

    “这样的神作，应当加入教科书，作为必读之物！”

    “为国家之崛起而读此书！”

    这条微博，很快引起了无数人的注意。

    开始，还有人批评谁在尬吹。

    因为他们觉得，厨经就是字面意思，一本教做饭的书罢了。

    可是这条微博把厨经吹得能够强国安邦。

    大家都觉得这吹得太过分了。

    可是当他们得知发布这条微博的人是李立雷的时候。

    所有人都惊呆了。

    原因无他。

    只因为李立雷是当代最伟大的思想家、哲学家、教育家、文学家、心理学家等。

    他的一部文学作品，得到了英国女皇的称赞。

    他做出的一项教育改革，影响深远。

    他的一篇心理学论文，获得了诺贝尔奖。

    他的思想层次，他的哲学思维，可以说都是世界顶级。

    他曾经出访美国，甚至受到了美国总统的亲自接见！

    无论是李立雷的成就还是地位。

    都远远在楚天豪之上。

    可就是这样的人物，也把厨经一书捧上了天。

    可想而知，厨经是多么了不起的神作。

    很快，又有更多的大咖和大佬在网上对厨经一书称赞不绝。

    无数大佬表示，想要跟厨经的作者，老爷子交个朋友。

    一时间，这起事件直接被推向了最高潮。

    引爆了全网！

    厨经更是迅速成为了全网最爆的那个热搜词。

    ……

    “老爷子，火了，你又火了！”

    不多时，彭彭拿着自己的手机，来到叶玄面前。

    “彭彭啊，有什么大惊小怪的，老爷子不是一直都在网上很火吗？”

    “何来又火了之说？”

    黄老师倍感无语。

    彭彭解释：“你自己登陆微博看看就知道了。”

    “有关老爷子的话题，打破了微博有史以来的最高阅读记录。”

    “真的吗？我看看。”

    说罢，黄老师登陆了微博，扫了几眼。

    与此同时，其余人也纷纷掏出手机。

    就连沉默寡言的发哥和星爷，都是默默点开了微博。

    “还真的是啊！”

    “新浪官方都通告了。”

    “666，三十多亿的话题阅读数量，我愿称之为全网第一流量王！”

    “老爷子牛逼，请收下我的膝盖！”

    众人纷纷开口赞叹道。

    而叶玄表情丝毫不变，淡定的一批。

    活了无数年。

    破纪录这种东西，对于叶玄而言，就跟吃饭喝水一样稀松平常。

    所以他自然不会显得开心什么的。

    这种东西对他来说完全没吸引力。

    就在这时，叶玄无意瞥见了微博莫热搜的词条，情不自禁念了出来。

    “老爷子，你刚刚说啥？”

    子枫妹妹一愣，没反应过来。

    (本章完)

