    第229章当面揭穿

    常良娣早就猜到萧锦言是因为听见沈初微遇喜的消息，急着去合欢殿，她微微一笑：“臣妾也正想去合欢殿，与殿下同行可好？”

    萧锦言看着她满目春风的得意模样，眼底一片冰冷没有丝毫感情。

    只是碍于舅舅的面子，有些话说不得，也不能太过分。

    他嗓音依旧不冷不热：“明日便是你的册立大典,还是好好准备吧，免得明日出差错，让人看了笑话。”

    其实萧锦言还真想明日出差错，取消册立太子妃大典。

    常良娣愣了一下，想到明日便是册立大典，还是要准备充足的好。

    只是被萧锦言这么说出来,面子上难免有些难堪。

    “臣妾明白了。”

    萧锦言收回视线,大步朝合欢殿走去，没一会功夫便没了身影。

    常良娣站在原地，眼看着萧锦言的身影消失在转角处，被心上人忽略自然是难过的。

    可是想到明日自己便是太子妃，不喜欢又如何？

    她又在心里冷笑，萧锦言，你真的以为沈初微遇喜了吗？到头来不过是一场空欢喜！

    而我生的孩子才是长子，嫡长子，没人能比得了的。

    沈初微更不配！

    常良娣收回视线，一甩手帕，骄傲的回了馨兰殿。

    合欢殿

    萧锦言来的时候，沈初微正在吃橘子，从惜云阁后院摘的，特别新鲜。

    看见萧锦言来了，她急忙放下手里的橘子，站起身迎接。

    “殿下。”

    徐侧妃刚塞了一瓣橘子到嘴里,看见萧锦言来了，她又急忙吐出来，起身迎接。

    “殿下。”

    萧锦言见徐侧妃也在，“都起来吧。”

    “谢殿下。”

    萧锦言来到椅子上坐下来，看见桌子上一堆橘子皮，眉头皱了皱，他抬眸看向沈初微问：“赵御医怎么说？”

    “赵御医诊脉后说臣妾遇喜了。”沈初微说着拿出赵御医开的方子给萧锦言看，“殿下，您看，刚才臣妾说干呕难受，他又开了方子，其实是催月事的方子。”

    沈初微有没有遇喜，萧锦言再清楚不过，从沈初微来了月事至今从未同房过，何来的喜脉？

    堂堂御医若连简单的喜脉都瞧出来，也不配大夫这个职位。

    萧锦言一手拿一张方子，扫了一眼上面的字迹，出自同一个人之手。

    也更加确定赵御医不仅是想诬陷徐侧妃，也想诬陷小九。

    徐侧妃震惊的看着面前这一幕，她也是现在才知道，求子的方子殿下是知道的。

    刚刚那会没差点吓死她。

    不过现在看来，殿下好像不生气哦！

    萧锦言抬眸看向徐侧妃。

    徐侧妃吓垂下眼帘。

    萧锦言并未说什么，因为如小九所说，徐侧妃并没有害她之心。

    现在几乎可以确定这个赵御医有问题，幕后肯定有指示他的人。

    徐侧妃一看萧锦言这态度就知道，这件事萧锦言管定了，她有些迫不及待的问：“殿下，打算现在抓人吗？”

    萧锦言淡淡的道：“还不是时候。”

    “臣妾知道了。”徐侧妃也没敢多问。

    晚膳的时候，萧锦言让人去把赵御医请过来，重新给沈初微请平安脉。

    刘喜去请的赵御医。

    赵御医正在配药，得知殿下要他去给沈良娣请平安脉，心虚的惊了一下。

    刘喜笑了笑道：“赵御医，沈良娣遇喜，殿下高兴，又担心沈良娣这两日劳累，会影响胎儿。”

    在太医院当差一年，赵御医还是能听明白刘喜话里的意思，不过是殿下这两日与沈良娣同床，怕出事罢了。

    “我这就过去。”赵御医收拾好手头上的药材，提着医药箱匆匆跟着刘喜去了合欢殿。

    此时，沈初微正在躺在床上，看着坐在床边的萧锦言，发现他一直盯着自己看，足足看了有五分钟，像是要看出一朵花来才罢休。

    她实在是有些承受不住萧锦言那专注的眼神，忍不住问：“殿下，臣妾脸上有脏东西？”

    萧锦言摇摇头，“没有。”

    沈初微好看的星眸里满是疑惑：“那您为什么一直盯着臣妾瞧？”

    刘喜急匆匆的进来禀报，“殿下，赵御医来了。”

    萧锦言抬起头看向刘喜，便看见赵御医提着医药箱紧随其后的走进来，有些脸生，约30岁的年纪。

    赵御医放下医药箱下跪行礼，“殿下万福金安。”

    萧锦言道：“起来吧，先给沈良娣好好看看，是否有恙。”

    “微臣这就给沈良娣诊脉。”赵御医站起身来到床边，这是他第二次给沈良娣诊脉，轻车熟路的拿出道具以及丝帕。

    萧锦言就坐在床边看着，让赵御医感觉压力山大。

    沈初微看了一眼赵御医，诊脉没什么瞧的，她又看向萧锦言，发现此时的他，好认真。

    萧锦言等赵御医收回手，才问：“如何？胎可稳？”

    赵御医低眉颔首：“回殿下，沈良娣的身体安康无恙，胎儿稳固，没有大碍。”

    萧锦言嗓音冷了几分：“是吗？你没诊错？”

    赵御医额头开始冒冷汗，他也不敢抬手去擦，只是重复着刚才的话，“殿下，微臣并未诊错，沈良娣身体安康，胎儿稳固。”

    萧锦言冷冷的道：“那本宫为何感觉心神不宁呢？你可知沈良娣这胎是本宫第一个孩子，若有差池，你可担待不起。”

    赵御医只感觉后脊背发凉，连嗓音也跟着打颤：“殿下，微臣知道，微臣这就给沈良娣重新诊脉。”

    萧锦言：“不用了。”

    赵御医暗暗松了一口气，他刚才差点以为殿下察觉了什么，吓死他了。

    沈初微真的佩服萧锦言，演技比她们好太多了，可以说是滴水不漏。

    她和徐侧妃好几次没绷住，借着聊天的劲头才化解了露馅的可能。

    萧锦言吩咐道：“刘喜，去请温御医过来，给沈良娣诊平安脉。”

    “喏。”刘喜领命转身大步走出去。

    赵御医一听请温御医，心虚的他吓的腿有些发软，想到温御医今天不在太医院，又稍微安心了一些，只要熬过今天便好了。

    赵御医在心里安慰着自己。

    刘喜去太医院转了一圈，没看见温御医，询问之下才知道温御医今天出宫了。

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求票求票！

    ?      还有更新！

    ?      …

    ?      …提问大神说的宝子，公子不回复大神说哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

