    戴钥衡转身向赵信二人看去，“我已经完成了，接下来看你们的了。”

    “肯定不比你差。”赵信说道。

    场地清理用了几分钟的时间，裁判老师先接过西西的考核表传给高台。

    “二年级二班，西西。”西西平静的通名，身材娇小的她此身没有半分胆怯，虽然没有戴钥衡的狂放霸道，但语气中同样是自信满满。裁判老师突然发现，这名学员和刚才那个似乎有什么地方有点相像似的。信心，不错是那种必胜的信心。

    “请选择魂兽年限。”裁判老师说道。

    “我选千年魂兽。”

    千年？”裁判老师吃了一惊，“这位同学，你可想清楚了。你只是一名两环的大魂师，千年魂兽对你来说压力有些大了。你刚才也看到了，在近距离战斗的情况下，就算我们想要救援你也是需要时间的。”

    “老师，我决定选最高级别的考核对象，千年魂兽。”西西大声说道。

    “让她选。”杜维伦的声音从高台上飘下来，他也想看看这位女学员选择千年魂兽的底气在哪。

    “是。”裁判老师答应一声。这时，场地之中也已经清理完毕了。

    “准备好了吗？”

    西西点点头。

    裁判向打出一个手势，并且提醒道：“注意安全。如果发现不可力敌，尽量保护好自己。”

    就在这时，一股强横的气息也已经从远处开启的铁闸门内传出，一个高大的身影缓缓从兽圈中走了出来。

    那是一只猿猴类魂兽，这只猿类魂兽的双手已经接近双腿，看样子十分擅长攀爬。另外，这只猿类魂兽的双眼的血红色的，透着一股子暴虐和残暴的气息，似乎是一只为杀戮而生的魂兽。

    丛林之王，金刚狒狒！

    西西不由想起理论课老师的一次闲聊，传闻猿类魂兽除了泰坦巨猿最为强大之外，还有一种魂兽足以和泰坦巨猿媲美，那便是金刚狒狒。

    金刚狒狒是纯粹的力量型魂兽，也是体型最大的猿类魂兽，最大的金刚狒狒甚至能够成长到四十米的高度，除了一些极少数的魂兽之外，它是绝对的力量之王。而且金刚狒狒被称为丛林之王，丛林才是他们的主场。

    西西脑海中也出现金刚狒狒的弱点，在身体上，金刚狒狒几乎没有明显的弱点，但金刚狒狒不如泰坦巨猿的地方，便是他们的智慧，金刚狒狒几乎没有智慧，一切的行为几乎都是依靠着生存本能驱使，性格暴虐，喜欢杀戮与破坏。

    作为一名敏弓系魂师，西西很清楚的明白自己和金刚狒狒之间的巨大差距，与金刚狒狒这种近战之王比近战，几乎就是找死的行为，对这只魂兽最好办法就是跑，但在考核中只能凭借速度不断骚了，至于击败它，西西从未想过。

    她一开始选择千年魂兽一是为了不让一班的人小瞧了他们，另一个就是她想凭借自己的速度优势，可以让自己坚持的时间久一些，取得更高的分数。

    吼！

    一声咆哮声响起，对面的金刚狒狒直冲而来。

    西西闪电豹武魂附体一双眼眸变成了竖瞳，皮肤也变得黝黑，全身电光缭绕。第二魂环使出，速度再次激增百分之五十，向着右侧闪去，西西根本不与金刚狒狒增面交战，只是维持第二魂环在它身边不断游走。

    金刚狒狒这种魂兽没什么智慧，本能的锁定一位猎物之后，不将猎物杀死是绝对不会罢休的。在这种地方，小范围的挪移转向根本追不上西西，只是左右追逐大声怒吼。

    西西也在游走的过程中偶尔使用第一魂技，浑身闪电劈里啪啦的打向金刚狒狒，但在它浑身金色毛发的防御下，仅仅造成了一些不痛不痒的伤害，见此，西西也就没有在浪费魂力，只是有时用自身的豹爪去攻击。

    在多次攻击到狒狒的背部后，还让它受到了轻伤，但也拿这只狒狒没有办法。

    看着眼前像苍蝇一样一直逃跑，金刚狒狒的耐心也被消耗掉极限，血红色的光芒从体内释放出来，金刚狒狒的毛发、裸露在外的皮肤以及暴虐的双眸都转变为血红色。

    狂化！

    这是金刚狒狒唯一的技能，就是它突破十万年也只有这一个源于血脉的魂技。

    狂化之后的金刚狒狒，不论是力量还是速度，都有巨大的提升，愤怒的咆哮一声后，巨大的拳头朝着西西的方向猛砸过来。

    西西的身影在这巨大的拳头面前，就像是一面在暴风雨中摇曳的小舟，随时都有可能被浪花击沉。金刚狒狒挥舞拳头的巨大身体，就像是一尊战神，庞大的气势压迫而来。

    面对这势不可挡的一拳，西西自然不可能螳臂当车，傻到去和金刚狒狒拼力气。

    金刚狒狒的拳头落下，土石飞溅，劲风飞舞，西西的身体就像是闪电一般与金刚狒狒拳头引动的劲风融合为一体，避开金刚狒狒势不可挡的一拳。却在不远处显出了身形，脸色苍白，看来。这种化作闪电的方式对她的消耗很大。

    喘了几口粗气，看着再次奔走过来的金刚狒狒，西西再次运转魂力躲避攻击，与刚才有些变化的是西西显得有些吃力。

    一个不小心，西西在躲避金刚狒狒抓过来的大手时，被它狂暴的魂力带来的风击中了身躯。

    砰！

    西西重重的砸在了地上，当她挣扎起身时，金刚狒狒已经冲到了身前，面色惨白的她提不起一点魂力，也没有力气躲避，眼睁睁的看着一只闪耀着血色光芒的拳头飞来。

    西西情不自禁的闭上了眼。

    “呼”

    一阵狂风从西西耳边呼啸而过，预料之中的拳头没有落到身上，她小心翼翼的睁开眼，看到那只金刚狒狒已经被监考老师制服，原来就在西西化身闪电逃出狒狒攻击范围时，监考老师已经在准备救她了。看到她被击飞，毫不犹豫的挡在了她的面前。

    “好了，考核结束。”高台上传出杜维伦的声音。

    西西在监考老师的帮助下站了起来，又被渡入了些许魂力，脸色也没有那么苍白了，但她的五脏六腑还是受到了震伤，这就需要她下去好好调养了。

    杜维伦说道：”西西，面对最高级别千年魂兽考核，基础分一百，但对魂兽伤害较低，无法对它做出有效攻击，考虑到她是一名大魂师，最终获得基础分五十，战斗技巧体现了敏攻系魂师特点，所以获得技巧分为三十五分。“

    一听自己拿八十五分，西西也不仅大喜过望，她不是戴钥衡那种强大魂尊，只是一名普通的敏攻系大魂师，获得这样的成绩已经是很满意了。

    ”做的很好，快去医务室检查一下。“二班班主任上前将西西扶了下来，看到她的脸色，赶忙让她去修养，这种优秀学生可不能有了暗伤。

    ”我就先回去了。“西西了解自身状况，现在她完全是强撑着一口气，没推脱，在另一位老师的帮助下去了医务室。

    几位监考老师将金刚狒狒制服后送入铁闸门之后关了起来，收拾了场地，恢复之前的样子，就宣布考核继续。

    ”这次我来。“赵信对着蠢蠢欲动的马小桃说道。

