    宛如心口被插了一刀，李云冷着一张脸，琢磨着，以后有机会非要王进好看。

    这老头子坏的很。

    欺软怕硬，你本事这么大，为什么不对李逵使绊子？

    王进有这个胆子吗？

    恐怕真没有，沂州解元，虽说在大宋，沂州这种地方的解试第一名，实力非常飘忽。有时候很厉害，厉害到让人莫名其妙害怕的程度。比如王曾，青州人，青州属于和沂州一样的科举荒漠。可就是怎么个被压制多年的破落考区，多年也出不了一个进士的地方，却出了大宋少有的三元及第的状元王曾。这位在科举路上，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛的霸道。

    但有时候，实力却很感人，多次参加省试，什么也没捞着的大有人在。

    李逵的沂州解元身份，王进真不好多说话。

    但是他觉得李逵大概率会落榜。

    这不是他见不得人好，而是北方除了京城之外，世家子弟之外的读书人科举之路上的常态。

    与其最后落榜，还不如拉李逵来御拳馆，反正多半是要落第的倒霉蛋，有条退路岂不是更好？

    还真有和他想的一样的人，周侗心里也存着这样的小心思。李逵要是落第了……嘿嘿！

    不过王进不敢提是因为他打不过李逵，万一说了，惹恼了李逵见天和他比武，他受得了受不了？

    周侗也不敢明着提，都要代师授徒了，说起来以后李逵是他师弟了，当师兄的怎么可以巴望着李逵科举落第？

    这也太没品了。

    不能说是不能说，但可以旁敲侧击的点拨一番，比如说读书人没有名师的教导提携，基本上寒门子弟想要在科举之路上中进士，还是非常难的，几率真的不大。周侗想了想，问李逵：“贤弟既然是沂州的解元，相比科举必然有望。不知可有师承，愚兄虽在京城是个闲人，但还是能帮忙介绍一二京城的名师给贤弟，他日贤弟他日蟾宫折桂，一展心中抱负。”

    “这个，家师是神宗进士，不过我和李云最近两年都追随师祖读书。”

    周侗再次被拒绝，心中略有不甘，但也不清楚李逵的依仗到底是什么？好奇道：“不知贤弟的师祖是何人？”

    “师祖苏公，讳轼，乃龙图阁学士也！”

    李逵也不想给人小看了不是？

    什么介绍京城的名师，最多也就是太学的学正之类的，虽然对普通学子来说，有这些前辈介绍科举经验，尤其是省试的经验，是难能可贵的机会。

    但是对于苏门子弟来说，根本用不上。

    苏门四学士，黄庭坚、秦观、晁补之、张耒可真没有学士的官职傍身。实际上，这几位这么多年在宦海蹉跎，当官似乎从来没有超过五品。

    但他们被称为学士，是因为一场省试。

    苏轼在元祐时期主持过一次省试，而黄庭坚、秦观、晁补之、张耒这四个学生，被苏轼点名去了贡院，成为那一科的考官。

    这才有了苏门四学士的美誉。

    意思就是学问到了学士的程度，并非是官职是学士的官身。

    官职最低的学士，加文官衔也是从三品的高官。这几位可没有如此好运。

    不管是否是真的学士，但是苏门对于科举的经验是超乎寻常的存在。他们既有身为举子，参加科举中进士的经历，也有身为考官如何阅卷的经历，普通中上水平的举子，只要掌握了这些不被人知的经验，拔贡十拿九稳。

    而当李逵报出师门之后，立刻就不一样了。

    寻常的沂州解元，不见得入流。能让苏轼看中的沂州解元，即便不是状元苗子，也差不了多少。

    周侗心中暗暗叹气，他好不容易认下的师弟，恐怕又要飞了。

    但没办法，人家有更好的际遇，凭什么在军门这个死胡同里打转？

    认了师弟，自然要摆宴招待一番。就周侗的俸禄，丰乐楼就别想了，保康门外的蔡家楼子就不错。

    菜过五味，酒过三巡，不知不觉就说到了李全的身上。

    李逵对李全有着一种特殊的亲近感，甚至这个族兄和他的关系，要比自己亲兄长都要近一些。面对李全胡吃海喝的场面，李逵也是暗暗摇头，他不是没有想过给李全治病。但问题是，京东东路的医馆去了不少，都是束手无策。

    不知不觉之间，李逵试着问周侗：“师兄，我这族兄也不是生来就是如此，不知京城可有名医，能帮忙看看？”

    “哦，说说你族兄的过往。”

    李逵一五一十地将李全和他如何被人当‘药人’豢养，最后李逵挫败了妖僧的阴谋说了一遍。幸运的是，李逵熬过了药物积聚之后的肆虐期，但是李全没有熬过去。

    这些都不是需要隐瞒的过往，李逵也不在乎有人知道。事实上，如果他步入官场，随着地位的提高，这些过去的事必然会被人翻出来仔细审阅。

    如今的官场，当官就有政敌，想要做墙头草的机会都没有。

    果然，周侗听到了李逵当初吃的‘药方’气地猛拍食案，怒骂道：“妖僧害人不浅，此贼要让老夫遇上，非要他求生不得，求死不能。”

    “太医署有位医官对失魂症颇有造诣，不如改日老夫做个东道邀请这位朋友如何？”

    “小弟替族兄谢过师兄，不知这位名医有什么爱好？”

    “贪财……和……好色！”

    王进在边上嘟哝了一句，太医署就在御拳馆边上。拳馆里经常有伤病，基本上都送太医院医治。

    在京城太医署里，医正是谁没几个人知道，但是要说起太医院的名人，安钟阳的名头，无人不知，无人不晓。

    这位没钱莫登门，有钱是父母的人品，其名声在太医院里颇为狼藉。

    不过这位也是我行我素的主，根本就不在乎别人怎么看他，有点钱就去花柳丛中找乐子，偏偏还有个厉害的老婆天天闹腾。

    不过，这位恐怕最近流年不利，要回老家了。主要是他的名声被皇帝知道了，皇帝被吓了一条，太医院的医官可是要进宫给自己妃子看病的人啊！

    什么时候混入了个好色之徒，岂不是皇帝的帽子也有被绿的嫌疑？

    其实皇帝真错怪了安钟阳，这位的秉性什么样，太医署会没人知道吗？医正敢点安钟阳的牌子，让他入宫给贵人们看病？真要出了乱子，要杀头的啊！他拦着都来不及，怎么可能让安钟阳有机会入宫祸害大宋的宫闱？

    实际上，在太医署内，有一句不成文的规定，除了给太监看病，安钟阳不准接触任何宫中之人。

    可谓是祸不单来，安钟阳最近被老婆告状开封府行为不端，御史将这位的劣迹上报给了尚书省，然后皇帝看到了这份奏折。

    被皇帝所恶，安钟阳即便医术高超，恐怕凭借一手高明的医术想要在京城混迹下去也不容易了。估计用不了多久，就该回金陵老家了。

    李逵听了王进的解释，周侗也是尴尬不已，他和安钟阳的关系不错，颇有结交匪类的嫌疑。

    但李逵不在乎，治病救人，关人品什么事？

    李逵当即拍板道：“还请兄长做主，只要能来，仪金百贯，如果能治好我族兄的病症，我愿出一万贯答谢！”

    王进倒吸一口冷气：“狗大户！”

    他心里真的酸了。

    而周侗和王进差不多，苦笑不已：“贤弟真舍得？”

    李逵混不在意道：“身外之物而已。”立刻将周围的食客们给惊住了，保康门蔡家楼子，说是酒楼，实际上不过是酒馆，连雅座包间都没有。

    这地方吃饭的人，喝高了经常胡说八道。说什么只要把病看好了，一万贯奉上！这等豪气的人从来没出现过。

    不吹牛，能死吗？

    这位肯定是酒喝多了，说话云山雾罩的没边没际，可是吹牛也要分等级的，平日里寻常吹牛，普通酒客豪掷数百贯，已经算是到头了。而李逵倒好，一下子把吹牛的资本提高了几十倍，顿时将周围人都比下去了。

    酒宴散去。

    李逵还叮嘱周侗，一定不要忘记此事。

    而他带着吃饱了，吃欢了，打着饱嗝的李全回家。准备明日就给李全找医生诊断。治不好，花一百贯，对李逵来说无所谓，但要是真的有希望治好，一万贯而已，李逵也不会在乎。

    给李全请医官，王进比周侗都要上心，散场之后直接奔着安钟阳的寓所而去。

    不用敲门，小院的院门敞开着，而院子里一片狼藉，仿佛遭了贼。

    王进迈腿进入院子，蹙了蹙眉，看到个年轻人坐在院子里，捧着本医书没精打采的看着，开口询问：“安道全，你爹呢？”

    “出去找牙行退房去了。”

    “你娘呢？”

    安道全瞪眼道：“王大叔，那不是我娘。”

    二婚人士安钟阳早年丧妻，如今的妻是他来太医署做官之后，同僚帮忙介绍的。为什么安钟阳名声如此之差，还有同僚帮忙张罗婚事？

    他刚来太医署的时候，不是没人知道他的秉性吗？

    王进不愿意和安道全说这些，干脆问：“那么你二娘呢？

    “跑了！”

    安道全没有幸灾乐祸，更没有丝毫的情绪波动，似乎家里跑了只狸猫，而并非是个大活人。

    王进遇到安道全这样的二愣子，也是一筹莫展，说话也不说清楚，也不太喜欢搭理人，不讨人喜欢。

    不过这一次，安道全有心给王进解释一番：“不是跑外头了，而是跟着男人跑了。我爹顺道去保正家中要一份实录，送衙门和离了这场闹剧。我就说，当初我爹娶妻就是个错误，要是人穷，娶来的是老虎；要是有钱富贵了，天下有多少美娇娘能承受得住黄白之物的威力？”

    遇到个把寻花问柳还说的如此理直气壮的家伙，关键还是他晚辈，王进连生气的力气都没有。不是他不想，而是这家伙和他爹都是一路货色。

    可惜，家里没钱，太医署的俸禄又少得可怜，根本就经不起他们父子俩的败家。

    不过说到医术，安道全才二十来岁，已经在京城能单独行医，不仅如此，而且医术还不错，颇受欢迎。他经常混迹在下桥南北斜街，这边姑娘多，价廉物美。像朱雀门外巷，南北角楼巷子，这等富贵之地他是去不起的。当然这里的姑娘更好，但在年轻的安道全眼里，这地方的姑娘们势利了些，且不能赊账。

    等到日头快下山了，安钟阳才慢吞吞地回到家里，看到王进的那一刻，眼前一亮，心说：“晚上这顿酒有着落了。”眉开眼笑的对王进道贺道：“王兄，大喜啊！”

    “婆娘跑了也算是大喜？”王进诧异道。

    安钟阳笑道：“王兄有所不知，小弟早想休妻，可惜还不出那浑家的妆奁嫁妆，要不跑，小弟可就为难了。试问王兄，岂不是大喜？”

    王进听这话就心里一阵别扭，起身要走，安钟阳急忙拉住王进道：“王兄不准备给兄弟贺喜吗？”

    “没这打算。”王进生人勿近的拒绝。

    “可是哺食没有着落，还请王兄方便些个？”安钟阳腆着脸难为情道。他这是装的，连自己都知道借钱多了，容易被人嫌弃。但人穷志短，能有什么办法？

    王进气地直摇头，叹道：“你有医术傍身，又不缺精明的头脑，为何日子过的如此恓惶？”

    “小弟一定谨记王兄的金玉良言。”安钟阳心中大定，知道王进这些武人好面子，只要语气软下来，这顿吃请算是混着了。不过拿出钱来的王进并没有被安钟阳拉着去街头的酒馆食铺，让安道全去采买吃食，而他留下来嘱咐安钟阳几句。

    “什么一百贯？”安钟阳惊叫道。他在京城多年，还从来没有遇到过这等的肥羊。并不是说京城权贵多，出诊给的诊金就丰厚。一品，二品的大员，有时候连钱都不给，拿盒点心就打发人。能给十贯诊金的屈指可数，百贯，闻所未闻。

    王进心说，这才哪儿到哪儿？才一百贯而已，不见世面的东西。

    清了清嗓子，意味深长道：“主人家已经说好了，出诊诊金百贯，要是治好了病人，这个数。”

    王进说完，用食指比划了个一下，让安钟阳简直就是心花怒放，声音颤抖道：“一千贯！”

    “少了，一万贯！”王进得意道。

    安钟阳口中突然发出‘呕’了一声，翻着白眼要倒……

    