    万庆跟胡海被说得哑口无言，满脸难堪。

    要不是万宝川跟万宝珊很有修养，兄妹俩估计早就破口大骂了起来。

    这两个狼心狗肺的东西，真是无耻到了极点。

    “一！”张明开始数数了。

    万庆和胡海四目相对，都想看看对方的决定。

    虽然他们刚才跑去跪在万九州和张明的面前求饶，已经是不要脸了。但是，拿嘴叼起烟灰缸这种事情，那真是把脸贴在地上摩擦。

    “二。”

    两个人慌了。

    张明那番话杀伤力太大了，非但让万庆跟胡海没有立足之地，连他们的家里人、亲朋好友，也都跟着遭殃，这不行，这样他们会更惨的。

    “三。”

    “我叼。”

    “我叼！”

    万庆跟胡海异口同声地喊了起来。

    两个人没有半点犹豫，马上把脖子伸下去，张开嘴巴，叼起了烟灰缸，放在桌子上。

    他们俩抬头看着张明，只看到他脸上满是嘲讽和不屑的笑容。

    他们俩也知道，自己这次算是丢脸到家了。但是，没有办法，这都是他们自作孽。

    其他股东们也是纷纷掩嘴露出了嘲讽的笑容，让他们俩顿时面颊发烫，无地自容。

    “张董事长，我们已经把烟灰缸叼起来了。”

    意思是，你也该说句话，履行承诺吧？

    “好。你们俩的股权不变，但从此以后退出董事会，一切相应的权力都没有了，只是每年可以坐等分钱罢了。有意见吗？”

    “没有。”

    “那就滚吧！”

    两个人满脸尴尬地站了起来，灰溜溜地就跑了，一秒钟都不想待。

    他们刚走，会议室立马就传出了哄堂大笑。

    那些人早就想笑了，早就憋不住了。

    听到身后的笑声，万庆跟胡海两个人跑得更快了，生怕再见到任何人。

    “都笑什么？”张明冷着脸问了一句。吓得所有人立马都不笑了，全都严肃了起来。

    万庆跟胡海虽然不是东西，但这些人也是一丘之貉。

    “张明……”万九州终于开口了。

    他轻轻地摇了摇头，示意张明不要对这些人下手。

    “我现在宣布两个决定。”

    所有人都打起了精神，目不转睛地看着张明，心都在颤抖，希望他别再出手了。

    “第一，我要聘用万叔为九州地产的名誉董事长，代行董事长的一切职权。有意见吗？”

    那些董事纷纷摇头。

    现在你说啥，就是啥，只要别拿我们开到就行。

    “第二，我要聘用万宝川为九州地产的总经理，职权不变，有意见吗？”

    还是摇头。

    反正之前就是这样，他们也都习惯了，都没有意见。

    “要是有意见，现在就提出来。如果以后谁再敢在背后搞小动作，或者是对万叔他们不敬，最好自动退股滚蛋，别逼我动手。”

    没人敢吭声。

    “散会。”

    张明喊了一声，那些人纷纷退场了，不敢再待下去，生怕张明改变主意，突然又要拿他们开刀。

    他们走了后，万宝珊还是气不过，说道：“我从来没有想到，这些人竟然可以无耻到这种地步。”

    “唉，这就是世态炎凉啊。”万宝川摇头道。

    “没事。经过张明这次震慑之后，他们会老实很多。”万九州淡然一笑道。

    万宝川竖起大拇指笑道：“张明，还是你有本事。既帮我们狠狠地出了口恶气，又教训了一下这些人。你不知道，我做总经理的这段时间，他们总是以老前辈，老资格在我面前摆谱，我看到都烦。”

    “我以前做总经理的时候，他们更是如此。有时候跟我爸说话，都是吆五喝六的，没大没小。”万宝珊没好气地说道。

    万九州叹气道：“这都怪我，太念旧情了。所以，对于他们的一些过分举动，也没有及时加以制止。以至于他们越发膨胀，越来越无所顾忌，才招致今天的祸患。”

    “万叔，你宅心仁厚，念旧重情，这是很高贵的品质，这不是你的错，是他们太不知道天高地厚了。”

    听到张明这番话，万九州的心情才稍微舒服了一些。

    就在这时，万九州的手机忽然响了。

    “是易丰打来的。”

    他马上接听。

    “万九州，你干得好，干得漂亮，居然偷偷地把九州地产送给了张明。你以为我不知道你们玩儿的什么把戏吗？我告诉你，这非但没用，反而会把你们推入深渊。”

    “我不知道你在说什么。”

    易丰冷笑道：“不知道我在说什么？没关系，很快你就知道，你这么做会带来什么后果了。”

    “你这话是什么意思？”

    “我已经把这件事情上报给六长老了，他决定亲自前来调查这件事情。如果你真得背叛了家族，就等着完蛋吧，哼！”

    万九州心里一冷，顿时感觉不妙。

    虽然他昨晚上签字后，就已经预料到会是这样的结果。但是，如今真得降临，还是有些可怕。

    张明赶忙说道：“万叔，你放心好了。即便万宗元来了，只要你们坚决不承认是故意这么做的，那他们也奈何我们不得。毕竟谁也不知道，他们会突然要接管九州地产。”

    “大不了咱们退出宗家就是了。他们这样欺负咱们，咱们也耻于跟这些人一个家族。”万宝川气急败坏地说道。

    万九州眉头紧锁，心里很痛苦。

    千辛万苦才成为宗家一员，没想到一个月不到，就要退出来，这实在是让人难以接受。

    “爸，事到如今，我们没有退路了，只能硬着头皮继续走下去。无论如何，咱们也不能把九州地产白白送给六长老他们。”万宝珊也劝谏道。

    “就是。咱们家的东西，凭什么人家一句话，说拿走就拿走？世界上哪儿有这样的道理。”

    万九州嗯了一声。

    既然已经做出了决定，就必须坚持到底。

    “可是，万宗元如果把怒火发泄在张明的身上呢？叶向英真得能挺身而出，站在你这边吗？毕竟他是万氏宗家的长老，地位超凡，绝不是易丰这种人可以比的。”万九州忽然看向了张明，脸上露出了担忧。

    “我相信他！”

    “那好吧。既然你这么相信他，那我也信他一次。”

    这时，张明的手机忽然响了起来。一看，是江菲菲打来的电话。

    张明赶紧走到旁边接听。

    “喂，怎么样？”

