    陈长安在众人的帮助下，将机械之狱上的众多镣铐套在身上，浑身上下除了左手，每一个地方都被各种机械结构束缚。

    污秽海灵更惨！

    不但陷入了休克状态，还被五花大绑，捆了个结结实实。

    或许，这就叫做菜需捆吧。

    污秽海灵作为六大邪物中最菜的存在，被陈长安捆成一个球，也是非常合理的。

    “老大，你准备好了吗？”王富贵握着机械之狱的开关，一旦启动，再无后悔的余地。

    陈长安深吸一口气道：

    “各国政府已经建立了联合谈判小组，万事俱备只欠东风，我可不能在这种关键时候退缩。”

    王富贵竖起了大拇指，没有说话，默默将开关键off推到了on。

    咔啦~咔啦

    无数机械结构变动，彻底将陈长安与污秽海灵锁在了一起，一人一邪物，反倒是成了狱友的关系。

    众人退至三十米外，默默等待着邪物核武的完成。

    陈长安握紧了手中的呐戒，大量深海海水冲刷而过，不断将神器残片的潜在神力激发出来。

    一股磅礴浩大的伟力，正在他的拳中汇聚！

    众多船员明明相隔数十米，可当他们看见陈长安那平平无奇的拳头时，却忍不住两股战战，几欲先走。

    神灵之力，恐怖如斯！

    陈长安握紧拳头，轻轻地在“狱友”污秽海灵的身上锤了一下！

    咚！

    轻轻一响。

    什么事也没有发生。

    陈长安眉头一皱，正欲探过头观察一下的瞬间，一股无比浩大的力量从神器残片中涌出，陡然间撞入了污秽海灵的躯体内。

    刹那间。

    污秽海灵感受到了死亡的威胁，从极致的沉眠中醒来，愤怒道：

    “区区一个人类，不过是苇草一般弱小的蝼蚁，你没有杀死我的资格……”

    陈长安凛然一笑，嗤嗤道：

    “人类若只是一个苇草，那也是一根燃烧的苇草！”

    曾有一位深海文学诗人目睹成千上万的讨伐队，死在众多邪物手中，竟写出一篇风靡论坛的现代诗——《致邪神》。

    人类无能为力，

    人类屡战屡败，

    人类不死；

    人类只是芦苇，

    人类点燃芦苇，

    邪神会死！

    一丝丝神力从陈长安的拳头处涌入，不断汇入污秽海灵的身体，转眼化作了一把把钢刀，不断地破坏着污秽海灵的身体结构。

    纵使祂拥有着传奇级的再生能力，也难以抵抗神力的伤害。

    “啊啊啊啊啊~”污秽海灵发出了凄厉的叫声。

    祂叫得越是痛苦，陈长安越是开心，继续催动着神器碎片中的神力，不断注入邪物的体内。

    呐戒本是纳戒残片所铸，其神力的来源，正是三位祖神中地位最崇高的那位——天空之神。

    有一句话怎么说得来着？

    天意如刀！

    象征着天意的神力，不断在污秽海灵体内凝聚出一把又一把锋利的钢刀，深入到邪物血脉的深处，一点点破坏着污秽海灵的再生能力。

    污秽海灵浑身颤抖试图崩开机械之狱，但以祂现有的力量，根本不可能破开，无能狂怒道：

    “啊啊啊，你放过我好不好，我不想死，我不想死，我好不容易才恢复了理智，我疯了大半辈子，就不能睡两天好觉吗？”

    陈长安握紧双拳，嗤笑一声道：

    “哟哟哟，几分钟不见，污秽海灵你怎么这么拉了？刚才称呼我为苇草的气焰呢？这会儿，是不是该轮到我叫你泥巴种了？”

    污秽海灵悲鸣道：“放过我，就两天，等你们这方世界的力量限制消失，我很快就会变回疯狂时的模样，到时候任你宰割！”

    到那时候，我还打得过你吗？

    新生邪物，那可是准传奇级的实力！

    陈长安冷笑一声，继续催动着拳间神力的输入。

    污秽海灵的气息越发衰弱，逐渐接近于真正的死亡，祂愤怒地发出咆哮：

    “混蛋，我死了，我也不会让你好过的！”

    陡然间。

    某种丝丝凉凉的气息从污秽海灵的血肉中浮现，一点点从拳头接触的部位涌入陈长安的体内。

    恐惧冲击？

    污秽海灵到底想干什么？

    同样都是拥有恐惧神性的生物，我对这玩意是免疫的啊！

    下一秒。

    陈长安闷哼出声。

    他感觉自己刚刚似乎从数千米的高空坠落，还没来得及回过神，就直接砸在了地面上，无边的痛苦感瞬间袭扰全身，神经传来的痛感几乎要将大脑搅成一碗乱糟糟的豆腐脑。

    “这是……”

    陈长安瞬间回想起污秽海灵曾经说过的某句话。

    “你体验过长生不死的感受吗？你对我施加的炮火打击、冰枪穿刺、天降陨石，还没有我自己玩的花样来得刺激呢！”

    满实力状态下的污秽海灵，永远处于无理智的疯狂状态下，祂凭着不死之身，不知道玩了多少致死的操作。

    现如今，污秽海灵竟然将祂的这些作死记忆，统统输入到自己的脑海中！

    好家伙，陈长安直呼好家伙！

    第一段数千米高空无降落伞跳落，就差点令陈长安痛不欲生，但接下来的岩浆泡澡挑战，亦让陈长安吃尽了苦头。

    王富贵等人试着往陈长安身上泼海水，但这种感受是记忆性的，与肉体的冷热毫无关联。

    极寒冰桶挑战、五等分的污秽海灵、炮烙、清蒸、红烧、铁锅炖自己……一段又一段致死操作，让陈长安浑身发抖，几乎说不出话来。

    那是死亡的感觉！

    “要死在这里了吗？”

    陈长安重重地喘着粗气，缓缓闭上了双眼，远处的海风声，船员们的呼喊声清晰入耳。

    生死关头，他的眼中无悲无喜，似乎还有些许茫然之色，但大脑反而变得无比清醒，视野中浮现出了一段人生走马灯。

    正常情况下，人类拥有的记忆力都是极其惊人，能够将从出生至死亡见过的、听过的、触摸过的每一种感官记忆铭刻于脑海。

    虽然平时想不起来，但人在面临生死危机的时候，身体的绝大多数器官都会本能地削弱自身能量供给，将大部分能量供应给大脑。

    事实上，这是人类所拥有的隐藏天赋——通过挖掘一生记忆的方式，从每一寸记忆中寻找自救的方法！

    一段段记忆在陈长安的脑海中浮现……诛杀炼金船长埃尔斯，团灭海难女妖……老首长的叮嘱，霍尔的欧罗巴讨伐队……从鬼影海带手中拯救吃货橙子，用没有鱼饵的钩子钓了一颗种族蛋……彩蛋木桶十连抽，末世之黑暗召唤术……击杀神性昏鸦，击杀堕落神庙……

    “原来，我不知不觉竟然经历了这么多事情”

    记忆不断闪回，直至停留在开启神庙宝藏的那一刻。

    “恭喜，你获得了2021枚伊纳尔！”

    “恭喜，你获得了劳尔的黄金头骨！”

    “恭喜，你获得了5g海之结晶！”

    “恭喜，你获得了三级法术卷轴-机械化心智！”

    是了。

    要得就是这个！

    三级法术卷轴-机械化心智！

    也许是因为堕落神庙早就有了背叛污秽海灵，竟早早地在自家宝库中准备了用于猎祖猎宗的法术卷轴！

    瞬间。

    陈长安将一卷古朴卷轴从储藏空间取出！

    开启。

    一阵机械之音灌入耳中。

    陈长安瞬间感到自己的意识变得无比清冷。

    他强随他强，清风拂山岗；

    他横随他横，明月照大江！

    任凭污秽海灵注入了多少恐怖记忆，陈长安犹如一轮清冷的明月，高高在上，俯瞰大地。

    任凭地上的大江大河多么滔滔不绝一发不可收拾，根本伤不到明月分毫！

    清风对山岗的伤害，大江对明月的伤害，就是污秽海灵对陈长安所能造成的伤害，无论多么强烈，也伤不到他分毫，“我自岿然不动”！

    “啊~”

    污秽海灵最终在一声哀鸣中彻底死去。

    创造了一个种族，存活了上万年之久，也曾覆灭了数十只人类讨伐队的强大邪物-污秽海灵，终于在这一刻死去！

    死在了人类手中，死在了陈长安手中。

    陈长安立刻伸出左手，欲要趁着抗拒风环尚未爆发，就尽快将污秽海灵的尸体上架。

    但不出所料。

    在污秽海灵死亡的瞬间，一阵极其柔和但无比坚决的风力排斥着陈长安。

    仅仅是一个呼吸的时间，机械之狱便出现了三四道裂痕！

    但也就到此为止了！

    金刚不坏！

    藕断丝连！

    当机械外壳破碎以后，金色的丝线依旧牢牢地锁死了污秽海灵与陈长安。

    这些金色丝线，正是蛋卷送给陈长安的金刚不坏之壳所化，拥有着近乎于传奇战士的防御力！

    风阵阵吹过来！

    陈长安强顶着抗拒之风，手臂被一道道强烈的风撕扯出一道道伤害，但他仍然坚决地向污秽海灵伸出了手。

    然后，

    在金色丝线断裂之前，

    陈长安的手，成功触碰到了污秽海灵的尸体。

    “上架！”

    系统传来提示音：

    “是否上架商品——污秽海灵的尸体，需缴纳手续费1伊纳尔2银爵士。”

    “是，价格为两具污秽海灵的尸体。”

    深海系统从容收尸，陈长安眼前空空荡荡。

    众船员对视了一眼，惊疑道：

    “邪物核武，就这么成了？”

