    撞击产生的能量冲击令金鳌岛剧烈震动，整座金鳌岛犹如发生了十级大地震一样，岛上的山石树木被巨力扩散出的余波震成了齑粉。

    这一锤巨响声，更是让金鳌岛上的修士心脏都在颤栗。

    眼见十绝盾撑住了从天而降的金色巨锤一击，众人这才暗暗松了一口气。

    “啧！”

    余庆咂了咂嘴，颇有些难以置信，他全力催动的钧天贯日锤，一击竟攻不破十天君施展的防御盾牌。

    要知道，他的修为可是大罗金仙后期，十天君只不过是一名大罗金仙中期，加上九个大罗初期的杂碎而已。

    虽然只是一个小境界，但之间的区别，判若云泥。

    十天君脸色则更加难看。

    他们齐力凝聚出的十绝盾虽然勉强撑住了这一击，但盾牌却被击溃了七层，眼看着已经无法防御住第二击了。

    金光圣母自知继续防御也很快就会被击溃，索性大喝出声道：“主动出击，莫要留手！”

    说罢，金光圣母卷起一股闪电风暴冲天而起。

    “好！”

    其余九人纷纷跟上。

    “高级金仙术，金雷疾空！”

    金光圣母卷起排山倒海般的金色雷霆旋涡，朝着余庆轰击而去。

    余庆不闪不避，正面硬抗了这一击。

    “轰隆！！！”

    狂暴的雷鸣声震天动地，恐怖的金色雷霆将余庆那庞大的身躯吞噬殆尽。

    “金仙术，星火焚天！”

    “金仙术，流云刺！”

    “金仙术，风龙吼！”

    其余九位天君也趁机发起猛烈攻击，一道道散发着绚丽光芒的神通攻击落在了余庆身躯之上。

    “咚咚咚！！！”

    一连串震耳欲聋的暴鸣声响彻云霄，动静极大。

    “天君威武！”

    “天君灭了这贼军主将！”

    下方的金鳌岛修士见十天君的神通攻击结结实实的命中了余庆，一个个为十天君呐喊助威起来。

    然而，一击过后。

    余庆依旧屹立不倒，顶多就是体表受了点无关紧要的轻伤。

    最让人惊悚的还不是这个，只见余庆全身金芒涌动，先前所受的所有轻伤瞬间恢复。

    “废物就是废物，真以为这种不痛不痒的攻击能撼动本将的金煌真身？简直是痴人说梦！”

    余庆狞笑出声，语气轻蔑道。

    “该死！”

    看着这惊悚骇人的一幕，十天君心沉到了谷底。

    虽然他们能猜测到余庆实力强大，毕竟对方是商纣太师闻仲之徒，但万万也想不到对方竟然强大到如此地步！

    双方之间的差距实在是太大了，下方金鳌岛修士们的呐喊声也戛然而止，取而代之的是无边的恐惧。

    “余庆将军，灭了这些截教残党！”

    反倒是东夷大军那边战鼓擂动，为余庆呐喊助威起来。

    “既然只有这点本事，还是乖乖给我受死吧！”

    余庆狞笑着抡起了钧天贯日锤，率先朝着实力最强的金光圣母砸了过去。

    “轰！！！”

    钧天贯日锤爆发出剧烈的空爆之音，以迅雷不及掩耳之势砸向金光圣母，速度快的令人发指，所过之处的空间都微微震颤，力量大的简直能让人窒息！

    “糟了！”

    金光圣母心神大凛，她已经来不及闪躲，只能现出原形，浑身掀起冲天掠地的金色雷霆。

    在无尽雷光的沐浴之中，金光圣母化作一只身形如巨山般的金色巨龟！

    原来金光圣母的本体是一只“玄霆金甲龟”，血脉强度能排在真灵王之列。

    玄霆金甲龟硕大的金色头颅如同苍龙首一般，浑身布满了淡金色鳞片，金色的龟壳上还缭绕着密密麻麻的金色电弧，气势惊人。

    “吼！”

    金光圣母化作的玄霆金甲龟龟壳上陡然释放出极盛的金光，防御力攀升到了极致！

    下一刻。

    “砰！！！”

    钧天贯日锤砸中了玄霆金甲龟的龟壳，发出天崩地碎般的轰鸣爆裂声。

    刹那之间，金光圣母就撑到了极限。

    “大姐当心！”

    其余九位天君见状，个个睚眦欲裂，飞身赶来相助，竭力释放神通，尽可能的替金光圣母解围。

    可惜，这封灵级仙宝之威太过强大，他们根本就难以抵挡这钧天贯日锤之威。

    “砰砰砰！”

    无法形容的距离在玄霆金甲龟那硕大的龟壳上爆发开来，发出尖锐刺耳的爆响声，龟壳承受不住重压，龟裂出密密麻麻的裂纹裂缝，已经到了崩溃的边缘。

    玄霆金甲龟好歹是防御力著称的真灵王，不想只挨了一锤，龟壳几乎就要崩碎。

    “受死吧，卑微的畜生！”

    余庆再度抡起一锤，这次直接将玄霆金甲龟砸飞了出去。

    玄霆金甲龟的龟壳彻底爆裂开来。

    金光圣母张口飙血，庞大的身躯被钧天贯日锤砸的塌陷了下去，身负重伤，如断线的风筝般斜飞了出去。

    “大姐！”

    九位天君见金光圣母被一锤砸飞，神色大变，立即朝着被击飞的金光圣母追了过去。

    “不要管我……你们快走！你们……不是他的对手……”金光圣母断断续续的说着，声音嘶哑虚弱。

    “哼，真以为你们还能走得掉？本将现在就送你们上路！”

    余庆快意大笑，抡起钧天贯日锤，继续朝着十天君砸了过去。

    眼看着那金光闪耀的巨锤就要击中十天君中的几人之时。

    远处天边突然一道雷鸣般的震喝之声：

    “地阙金章，黄龙中威！”

    伴随着这一道震喝声，远处天边赫然飞来两尊体长数百万丈的黄龙虚影，仰天长啸！

    “吼！！！”

    磅礴厚重龙吟之声响彻天际，释放出庞大骇人的气息，令人窒息般的威压感席卷整个战场，让人血脉喷张，毛骨悚然！

    战场中的所有修士都被这两只突兀出现的黄龙虚影吓了一跳。

    巨大的黄龙虚影锁定余庆，张开阔口尖牙，以排山倒海之势朝着余庆飞掠而来，气吞山河，天地变色！

    “什么东西？”

    余庆猛然转身，只见飞来的那两只黄龙虚影已然朝他撞了上来。

    “轰轰轰！”

    没等他来得及防御抵抗，两只黄龙相继爆裂，爆发出的极盛黄色瞬间将他吞噬淹没。

    触目惊心的黄色光芒覆盖了整个战场，爆发中央的空间甚至都在震荡扭曲，威力强大到一种离谱的程度。

    “啊！！！”

    余庆厉声惨叫，庞大的躯体被黄龙爆发出的光芒撕裂出数千道狰狞可怖的伤口，鲜血四溅，整个人被炸飞了出去。

