    第97章 灵媒，眷兽！

    ……

    数之不尽的游魂向着半空中的三生石冲去，此场景犹如飞蛾扑火，得光芒照射间便尽数化作光粒融入进去。

    但即便是这般如魂飞魄散般的场景，却依然无法阻止，周围那数以万计前扑后续的亡魂。

    此时的地府已经乱成一锅粥，往日的秩序早已不复存在，半空中三生石所散发出的强大威慑力。简直是世所罕见！

    在那个恐怖的幽光震慑下，所有的黄泉族族人，都被压制的动弹不得。纵然是这里的总负责人，实力达到大妖王的黄泉族当代族长！

    就连头都无法抬起分毫……

    当那游魂被吞噬的足够多的时候，三生石上的幽光逐渐变得漆黑，一股极致的阴暗与不祥笼罩整个地府！石身不断震颤跳动收缩，就像是心脏一般。

    每一次跳动间，都会有黑色液体向外渗透，短短片刻，液体渗透不但将上面的刀枪剑痕所造出来的空缺全部填补。甚至就连下边残缺的半块，也被一并补充了。

    就在三生石变化的同时，一道金光以直达地府，现出身形的时候，便看见了半空中已然开始变化的三生石。

    似乎也是感应到了来者，三生石再次震颤，这一次没有黑色的液体渗出，但本体却得不断的回收，伴随着那幽暗污秽的力量蔓延。

    随后，一名身穿黑色衣服的男子出现在了空中，摄人心魄的眼眸幽光闪烁，眸光扫去轻易间便可洞穿整个地府！

    “猴子，……为何是你？青呢？！！她，为何不在？”

    声音断续，甚至如同磨牙一般，又像是石块碰撞撕扯般的嘶吼。听着让人心惊，让人胆颤。

    “唉！没想到你竟然还活着，我本以为你死了！”

    男子面色无喜无悲，对着三少轻声诉说，“死了！也……差不多吧！自当年那一劫，我们那些家伙还算是活着吗？

    不过此时，却是有人再通过我的部分真灵呼唤我，迫不得已才被唤醒。但即便如此，你为何只来分身呢？”

    “当年虽重伤，但重不至死？此时为何只来分身见我，你应知，凭此分身，挡不住！”

    “我的灵识所剩无几，不消片刻，我就会比这污秽再次吞没，届时，又是一劫呀！”

    说到此时，他的眼中已尽显落寞。附着在他身上的黑色液体不断加深，似乎在吞噬着他那仅存的灵识！

    但此时的三少爷同样发难，眼前的状况确实有些出乎他的意料，想不到那邪祟竟然缠绕至今。眼下苦情树的呼应，竟然能再度唤醒鬼帝这半截石身。

    其实力虽远不如当年，但凭借他的这道分身，却依旧无法制衡。这……

    ……

    此时，地府的正上方！

    已经融合了整个苦情树的黑狐娘娘，其妖力已经产生了质变，作为万年前的顶尖存在之一。

    虽然其力量如今并未被她完全掌握，但此时即便是不完全，她的力量也达到了前所未有的高度。

    “方泽，让你见识见识，万年前顶尖的力量吧！”

    轮回！

    幽光四射的光轮直接被打出，直指空中的方泽，但此时作为灵魂主导的方泽，根本就没有任何人类的思想。

    向前踏出光轮，直接砸中身体。就在黑狐娘娘得意洋洋的时刻，幽黑了光轮在身体周围旋转片刻，便直接轰然破碎了。

    “什么？这……不可能！”

    “给我死！”

    树根在手中缠绕，扭曲在一起，化成一杆标枪，朝着方泽刺去。躲也不用躲，身体被贯穿，但是白炎瞬间就补上。

    就算是被打成筛子，脚下的步伐依然没有任何停顿，到如此诡异的一幕，娘娘慌了！杀不死，似乎真的是杀不死！怎么会有这种东西？

    逃！……对，逃出去。以他如今底线的实力，绝对可以安然无恙的跨过那道圈。

    只要回头和圈外深处的那些家伙碰面，由哪些存活下来的家伙共同出手？区区圈内的井底之蛙，什么都不是！

    化作一道黑光，迅速往外面遁走！但还没有离开图上的地界，一到白炎截在身前，就已经一脚将她踹了回来。

    紧随其后的炎枪再次刺中，依旧是卡在那巨石的虚影上，但此刻，方泽的身体上前一步踩出。

    重重的一脚直接踹上，虽然并未受到损伤，但即便是刚获得力量的黑狐娘娘也被再次踩在了脚下。

    不过得益于那个虚幻的屏障，方泽却是伤不了她分毫，不过区区的一层屏障，真的能挡住吗？

    方泽灵魂体的侵蚀一直在持续，本身的意识早就被压制到了极点，但正是卡在这个点上。灵魂侵蚀却诡异的止住了！

    因为这已经是身体承受的极限了，一旦越过这个瓶颈，身体这个容器就会支离破碎的。身体的意志在抗拒……在束缚！

    灵魂海中，端坐的灵魂体慢慢的露出了自己的獠牙，被白炎包裹住的龙女似乎是察觉到了注视过来的目光。

    隐隐有着一种不好的预感，毕竟到现在为止，她都没有搞清楚，方泽的灵魂体到底是什么存在。“你，要做何？”

    没有任何回答，走上前来将其抱住，尖锐的獠牙就已经刺入她的脖颈，作为仅存于世的唯一一条真龙，似乎整个世界没有比她更尊贵殊胜者了！

    白炎瞬间就包裹两人的身体，灵魂力量不断融入龙女的意识体，原本半透明的躯体在于肉眼可见的速度快速凝时。

    “宣告！划破暗夜，降临到吾之面前吧！”

    “显露你撕破界限的爪牙吧！芬格里斯！”

    身上的白炎快速燃烧，伴随着苍雷的不断的轰鸣，方泽背后的空间中一个形如骨架的狼形生物缓慢的成型！

    在那双瞳点亮的一瞬间，瞬间化作紫色的能量汇聚在方泽的左手，手指张开呈钩爪状，在那紫色能量灌注下，直接化作紫色的利爪。

    下一刻，便扣在了那黑石屏障之上！那是纸片被撕裂的声音，就像是划开豆腐，紧接着白炎凝聚的长枪，就已经洞穿了涂山红红的腹部。

    雷和火在体内炸开，仿佛是带有绝对的针对性，身体受到了致命的打击！凝聚在体表的黑色外衣，支离破碎，灵魂海中更是已经被这白色的火焰和苍雷所覆盖了。

    退无可退，尚且处于半昏迷状态的涂山红红灵魂体上闪烁着白炎，就好似标记一般，被这股力量完全避开。

    而她自己则成了清除的对象！

    在嘶吼和哀嚎中，黑狐娘娘的身体被焚烧殆尽，身体被焚烧殆尽了一瞬间，涂山红红体内的苦情巨树，便自动的退了出去。

    外貌已经完全变回了之前，已经再无半点被污染的痕迹了，不过即便如此，方泽手中的炎枪却依旧并未停止。

    白炎仍在积蓄，下一刻左手的利爪扣在炎枪之上，火焰爆发的一瞬间，直接撕开了地下的万里界限。

    白色的枪杆冻穿地府，就这样自上而下的，将半空中的酆都鬼帝给洞穿了，见此情形，地下的两人似乎都愣住了！

    良久，鬼帝失声笑道：“看来，这数万载之后，又来了位有趣的家伙啊！”

    “猴子，之后的事情就交给你了！”

    被洞穿在身体上，雷火瞬间炸开，那黑色的污秽之力，在一瞬间就被撕扯且灼烧殆尽！

    没有任何痛苦，仿佛是如释重负，看着因为火焰覆盖而漫天飞舞的火蛾，鬼帝的脸上露出一丝微笑。

    “想不到吾的鬼域还能有这般盛景，已然，不虚此行了！”

    悠然之间，身体已然化作光粒缓慢消失，对此，三少爷抱拳相送。

    “恭送，酆都鬼帝！”

    (本章完)

