    

    他贴着墙壁偷偷探出脑袋，杞夏单手拎着赵民的衣领，一拳一拳地打在他脸上，声音听起来心惊肉跳。

    旁边两个男的抓着一个女生，对方脸上布满泪痕，还有未散的指印，却被眼前的这一幕震慑到了。

    两个男生见自家老大被一个瘦弱的女生单方面压制，愣愣地看了几分钟才知道上前帮忙，结果刚围上来就被杞夏一人一脚踢开了。

    丫的，这是个什么物种？

    赵民抓住机会，攻向对方脚下。

    杞夏似乎料到他会有这么一手，快步闪到旁边，动作又快又轻盈，白色的衣角掀了起来。

    扑了个空的赵民还想爬起来抓她，没想到稍稍一动肋骨就疼，他堪堪捂着肚子，眼睛从下往上瞪着杞夏。

    这女人，下手也太准了，是巧合吧？

    杞夏下巴微抬，凉薄的眉眼垂下来，“这样认识到了吗？”

    两人这么一走位，秦燃的视线有些受阻。

    他伸着脖子犹豫了一下，还是跟了过去。

    昨天郁嘉言回来，唐觅晴和岳惜蓉带了些礼品，正准备去趟郁家，就看到杞夏和一个男的站在路边说些什么。

    岳惜蓉当即叫司机停车，这几天她一直找不到人，原来跑这儿来了。

    定睛一看果然是杞夏，她皱起眉，“那个男的是谁？”

    “好像是三中的赵民。”面对岳惜蓉询问的目光，唐觅晴弯着嘴角笑了笑，“他在这一带挺出名的，我们学校还有很多学生怕他。”

    就连岳惜蓉也知道，三中的学生跟混混差不多，这还是个混混头子，她的眉头皱得更紧了，本来也就是随口一说，想不到唐觅晴居然还认识。

    因为角度的原因，岳惜蓉没看到其他人，只注意杞夏和那个男的说了什么，接着她低头拍了拍衣服，朝着赵民离开的方向走过去。

    看起来像是两人一起离开了。

    唐觅晴微微侧头，眼睛弯弯的，“难怪找不到杞夏，原来是跟她的朋友住在一起，还好人没事。”

    朋友？

    岳惜蓉的脸色愈发难看。

    她这些天左等右等也不见杞夏的踪影，本来还有些担心，现在人是没事，但岳惜蓉的心脏病快犯了。

    不求杞夏像唐觅晴那么出色，至少安分守己一些！

    唐觅晴像是没看出来岳惜蓉的不自在，看着他们离开的方向，“杞夏是不是遇到什么麻烦了，要不我们过去看看？”

    “嘉言还在等你，还是别耽误了正事，有时间我会找她谈谈的。”

    岳惜蓉不想在唐觅晴面前继续丢脸，而且她也不方便露面，万一被人认出来，这辈子的名誉都毁了。

    杞夏看着赵民那些人走远了，才去看坐在地上的女生，她衣服被扯开了些，正用两只手护着，眼泪不受控制地往下掉。

    杞夏脱掉外套，扔在林晗身上。

    林晗迟疑地抬起头，忽然激动地抓住杞夏的手，“恩人，是你吗？”

    那天她在医院醒过来，才知道自己在路上晕倒了。

    万念俱灰的她打算跳楼一了百了，是隔壁床的一个女生救了她，只是第二天醒来对方就换病房了。

    她问了护士也说不知道，林晗还以为再也见不到恩人了。

