    两千万！听到这话，陈志刚一家子都惊呆了。

    “小明，你哪来这么多钱？”

    柳晴很是震惊，赶紧摇头：“不行，我怎么能要你的钱。”

    “柳姨，这钱是我爸妈留给我的。”

    唐明撒了个善意的谎言：“他们失踪前给了我一张银行卡。”

    “那我更加不能要，这钱是他们留给你的，快收起来，这些钱你要规划好用途，以后娶妻生子买房买车都需要钱。”

    柳晴把头摇得像拨浪鼓。

    唐明苦笑一声，抓起柳姨的手把银行卡硬塞进去：“他们留了很多，我还有不少，这些是专门取出来给你的。”

    “柳姨，我就这么一个请求，你该不会要拒绝我的心意吧。”

    说着，还故做一番伤心的表情。

    耐不住他的软磨硬泡，柳晴只得把银行卡收了下来。

    “小明，我心里真的有些愧疚，本来把你接到中海是照顾你，结果倒好，反倒让你操心，还让你破费两千万。”

    柳晴语气中有些自责。

    “柳姨，当初我来的第一天你就和我说不要见外，怎么现在还和我见外了？”

    唐明笑着摇摇头：“在我心里，你就和我母亲一样，能帮上忙我也很开心。”

    这话倒是不假。

    柳姨对他的恩情大过于天，前世要不是柳姨收留，他可能就要饿死在金陵，哪有机会成就后面的界域仙尊。

    况且。

    帮助柳姨也能弥补自己心境上的遗憾，道心圆满，对于追求长生大道的修仙者来说，至关重要。

    “好吧，那这钱我就收下了，实不相瞒，要是没你这两千万，我们家就要破产连房子都要抵押出去。”

    柳晴满脸感激。

    陈志刚也有些尴尬的走上前：“多谢了小明。”

    唐明摸着鼻头，有些苦笑道：“你们这么客气我都有点不习惯，这都是我应该做的。”

    “瞧你这话，什么叫这是应该做的，你给我的可是两千万，我们一大家子全部的钱加起来都没这么多。”

    “我昨天问亲戚朋友借钱周旋，结果没一个愿意借，还有人直接挂我电话。”

    “我算是知道了什么叫人情冷暖，低谷时才能更看得清人品。”

    柳晴满脸感慨，这段时间因为钱的事，她愁得整宿整宿睡不着。

    如今有了唐明这两千万，总算是可以松了口气，而且，唐明还把史学坤狠狠教训，给她出了口恶气。

    “小明你可是咱们家的救星，走，柳姨今晚上给你做顿好吃的。”

    柳晴拉着唐明的手，很是亲昵的走近客厅。

    门外，陈志刚的表情也有些唏嘘，他也没想到最后竟然是唐明解决了自家的麻烦。

    “思琪，以后还是对小明态度好点吧。”

    陈志刚转过头来，看着女儿道：“我之前是看走眼了，才会以为小明是不学无术。”

    “现在看来，小明以后的成就不可限量。”

    “不愧是唐安胤和金月容的儿子，当年唐安胤就风华绝代，他的儿子恐怕要青出于蓝胜于蓝了。”

    陈志刚感慨出声两千万，不费吹飞之力就拿了出来。

    而且从唐明与魏佳怡的谈话中得知，堂堂的中海魏家，竟然极为迫切的想要与唐明结盟，甚至不惜倾尽所有同周家开战。

    只有极为看重唐明的能力，才能如此舍得本钱。

    “爸，我知道了……”陈思琪紧咬着嘴唇，微微点头。

    她的内心也很复杂，想到自己以及闺蜜们对唐明的冷眼讥讽，让她有些愧疚难安。

    ……第二天，唐明吃完早餐出门，正要去学校。

    结果刚路过一个转角，就看到陈思琪在站在路边，好像在专门等自己。

    “唐明。”

    陈思琪扎着马尾，穿着连衣裙显得青春活泼，她本来就是班花级的美女，在附中也仅仅比苏雨柔稍逊一筹而已。

    “怎么了？”

    唐明有些疑惑。

    “没，没怎么。”

    陈思琪轻咬着红唇，低着头道：“我就是想和你说声抱歉，之前对你态度不好，而你丝毫不计较还帮我家解决了危机。”

    “就这事？”

    唐明淡笑着摇摇头：“你别多想了，你是柳姨的女儿，柳姨对我恩重如山，我自然不会因为那些小事责怪你。”

    “走吧，今天学校模拟考，我们要早点去。”

    “嗯。”

    陈思琪微微点头。

    两人结伴前行，陈思琪故意落后半个身为，看着身前少年的背影，她内心突然有种莫名其妙的情愫。

    似乎……唐明还挺好看的，尤其是身上那种云淡风轻的缥缈气质，好像蒙着一层神秘面纱，让人有些沉沦下去。

    陈思琪俏脸微红，悄悄掐了自己胳膊一下：“陈思琪，你在瞎想些什么。”

    很快，两人来到学校。

    临近高考，这是最后一次大型模拟考，所以学校很重视，联合整个中海市的高中学校一起举办，统一出题统一评卷，考场规则也和高考一样严格肃穆。

    “唐明，加油考试。”

    “这次考不好也没关系，还有一个月才高考有时间复习，要是有薄弱的功课，我可以帮你补习。”

    陈思琪说出一句话，然后心跳加速逃也似的离开。

    “考不好？”

    唐明嘴角勾勒出一抹笑容，前世模拟考，他理科总分才考了两百一十几分，别说二本线，连三本线都够呛。

    但这一世，他已经不再是原来那个废物弃少了。

    想到这，唐明面色从容的走近考场，和其他学生的紧张不同，他几乎没有半点心理压力。

    这次模拟考的魁首。

    必定是他的！……考试为期两天，上午的语文倒是没多大波澜。

    可到了下午，数学试卷一发下来，考场内就响起阵阵哀嚎声，因为这次的数学题目太难了。

    “卧槽，今年高考要是这难度，我就死定了。”

    “史诗级难度。”

    “这特么的，谁说第一个选择题是最简单的，出来，看我不打屎他。”

    “第一题我都不会做……”不少人嘀咕着埋怨。

    就连监考老师看到题目，表情也有些奇怪，因为这次模拟考的数学试卷，确实有些太难了。

    尤其是最后那道三十分的大题。

    他们也看懵了。

    

