    陈宝娇她们挖出了一具尸体，准确来说，陈宝娇她们挖出了一具铁尸。

    　　这具铁尸看起来跟人王很相似，如铁铸一样的身体，身体的每一个部分同样是以精致无比的零件组装而成，每一个零件精细到让人叹为观止。

    　　不过，被挖出来的铁尸与人王又有所不同，人王的头颅是人头，有血有肉的人头，而被挖出来的铁尸头颅是铁头，而且，整个头颅精细得让人感慨不止，简直就是巧夺天工。

    　　如此精致的头颅，只怕没有任何修士能铸造出来。

    　　而且，这铁尸的身躯比人王高大很多，如果说，把人王比作是还在长身体的小少年，那么，这铁尸的身躯就是壮年汉子。

    　　挖出了这样的一具铁尸之后，李霜颜她们不由面面相觑，她们都见过人王，对于人王的身躯构造，大家都觉得不可思议，甚至很多人都认为人王这样的身躯是绝世无双，独一无二，没有想到，今天她们在这样的一个遗落时代里竟然挖到了一具与人王如此相似的铁尸。

    　　“地下还有。”此时白剑真发现黄沙之下还堆有铁尸，也立即动起手来。

    　　李霜颜她们乃是可以搬山倒海的强者，眨眼之间，地下的铁尸被她们挖了出来，这不止是一具铁尸，而且是几十具的铁尸。

    　　当一具具的铁尸被挖出来之后，李霜颜她们都不由面面相觑，最终，她们都不由看着李七夜。

    　　从挖出铁尸到现在，李七夜都站在那里，只是仔细看了一番而己，也没有任何惊讶，似乎这是在他的意料之中。

    　　看着眼前这些铁尸，李霜颜都不由问道：“人王与这个遗失的时代有关系吗？”

    　　李七夜看着这些铁尸，好一会儿，收回了目光，说道：“有，也可能说没有。”

    　　“这话怎么说呢？”就算见识渊博的梅素瑶也不由问道。

    　　李七夜不由望着遥远的地方，说道：“在某种意义来说，人王他生于这个时代，但是，他又与这个时代没有任何关系。”

    　　“遗失的时代生存到现在？”听到这样的话，白剑真她们都不由为之动容。

    　　李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“如果正常活到现在，那是不可能的事情，人王在很小很小的时候被封在了黑暗之中，被放逐在永恒。尽管是如此他重见天日之时，都已经是只剩一口气的人了。”

    　　后面有些话李七夜没有说，当年他发现人王的时候，可以说半个身体已经是踏入了地狱之中了，他以极为逆天的手段，才把他救回来，正是因为如此，人王有了一颗跟人族一样的头颅。

    　　“遗失的时代，究竟是怎么样的呢。”梅素瑶对于这样的传说中的时代也不由为之好奇。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“不知道，至少人王是不知道，因为他对这个时代可以说是没有什么记忆。”

    　　梅素瑶张口欲说，但是，她还是闭上了嘴，她明白，就算人王不知道，但是，李七夜却知道。

    　　“好了，姑娘们，我们继续上路吧，说不定我们还有很长的路要走呢。”李七夜笑着对白剑真她们说道。

    　　说完，李七夜带着李霜颜她们继续上路，李霜颜她们跟在李七夜的身后，而李七夜似乎是知道去哪里一样，他一路只认准一个方向。

    　　一开始，梅素瑶她们还以为自己一路走下去天地间只有黄沙，但是，很快，她们发现是错了。

    　　没有走多久，她们在广袤的黄沙世间看到了一座巨大无比的城池，准确说来，是一座巨大无比的铁城。

    　　这座巨大无比的从模样构架看来跟虫管变化出来的宫殿十分相信，这一座巨大的铁城不知道是用什么神金所铸造的，整座巨大的城池跟铁人一样，由亿万万精致的零件所组装而成。

    　　从架构来看，这样一座由无数零件所组装而成的铁城应该是被高高地撑在天空上。

    　　不过，现在这样的一座铁城已经倒塌了，它倒塌在黄沙之中，整座铁城碎裂，无数的零件散落在黄沙之中，放眼看去，到处都能看到散落的零件。

    　　“被焚烧过。”陈宝娇仔细看了一番这一座崩碎的铁城，喃喃地说道。

    　　从崩碎的铁城遗址来看，这样的一座铁城曾经被焚烧过，而且火势极猛，甚至有可能这火势大到让人无法想象。

    　　“不是一般的火，至少是天火级别。”梅素瑶学识广博，看出了一些端倪。

    　　李七夜只是看了一眼，没多说什么，带着李霜颜她们继续上路，继续前行。

    　　然而，让李霜颜她们为之震撼的，不止是这样的一座铁城，当她们继续前行的时候，她们看到更为震撼的一幕。

    　　在黄沙之中，她们看到了铁人，巨大无比的铁人，铁人高万丈，身体粗大，如同山岳，这样的巨大铁人，身体的每一个部位都是以亿万件精致的零件所组装而成。

    　　然而，这铁人远不止只有一具，是几百具！几百具巨大的铁人，让人踏入这里的时候，感觉自己是踏入了钢铁森林一样，给人一种说不出来的震撼。

    　　这样的铁人多数是身体被毁坏，有的铁人被劈成了两半，有的铁人被击穿了胸膛，有的铁人是被撕得支离破碎，也有的铁人是完好无整……

    　　不管是怎么样的铁人，就是没有一个是活着的。它们不是倒在地上，就是以巨大无比的神剑支撑着自己的身体……

    　　毫无疑问，他们在生前曾经经历了惨烈无比的战争，甚至有可能，这片山河被打得支离破碎，但后，这片支离破碎的山河被黄沙所淹没。

    　　“这样的铁人，究竟是怎么样的存在。”看到如此巨大的铁人，陈宝娇不由喃喃地说道。

    　　“他们是战到最后一刻！只怕是当他们倒下之时，他们的世界也就毁灭了。”白剑真不由不之动容地说道。

    　　看到眼前这样的情况，可以让人想象，在他们所在的时代，或者是可怕的灾难来临，这个世界的所有生灵都站出来，战到最后，可惜，就算他们战到死，最终未都能挽救他们的世界。

    　　“至强者，放在今天，也是神皇、神王的级别。”李七夜看了看巨大的铁人，缓缓地说道。

    　　李七夜带着她们继续前行，在途中，李霜颜她们看到了不少破碎的铁城埋在黄沙之中，她们看到了巨大的铁人倒在了大地上，很多是身体碎裂。

    　　她们曾经见过最巨大的铁人是他身躯被埋在黄沙之中了，露出来的身躯依然可以绵延万里，这可以想象这铁人生前是多么的巨大了。

    　　“放在今天，就算不是仙帝，也是接近仙帝了，绝对是可以横击仙帝。”李七夜看了一眼这巨大无比的铁人，说道。

    　　听到这样的话，梅素瑶她们都不由为之震撼，李霜颜都忍不住问道：“这究竟是怎么样的一个时代！”

    　　“一个积累了千百万年之后，终于达到了鼎盛而灿烂的时代，强者多得数不过来。”李七夜淡淡地说道：“一个与我们不同的大时代，他们所走的道路，与我们修士完全不一样！”

    　　“最终，他们还是毁灭了。”梅素瑶不由喃喃地说道：“他们究竟是怎么了？究竟是面临怎么样的强敌呢？竟然可以把这样的一个世界毁灭。”

    　　“他们遇到了如仙帝一般的强敌了吗？”就是白剑真都不由说道。

    　　“仙帝？”李七夜笑了一下，轻轻地摇头，说道：“如果我所推测没错的话，他们的世界，就有如仙帝一般强大的存在，而且，不止一位，但是，就算是仙帝，也救不了他们的世界。”

    　　李七夜这话让梅素瑶她们都不由为之窒息，特别是梅素瑶这样自信的人，更是为之一窒息。

    　　在她们心目中，仙帝是无敌的，事实上，对于所有人来说，仙帝，的确是无敌的，但是，现在连拥有仙帝守护的世界，最终都被毁了！

    　　“仙帝不是最强大的吗？”陈宝娇都不由问道：“难道世界还有比仙帝更强大的存在。”

    　　“仙帝是最强大的，这是毋庸置疑的。”李七夜淡淡地说道：“但是，我说的是活人世界，众生的世界。”

    　　“难道有死人世界不成。”李霜颜就不由说了这样的一句话。

    　　“死人世界？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“是不是有死人世界，那我就不知道了。有时候，仙帝所面对的，不一定是人，或者准确来说，不一定是生灵，有可能是其他的东西。”

    　　“什么样的东西？”白剑真都忍不住问道：“如毁灭这个世界的存在吗？”李七夜没有回答这个问题，他只是望着天空，望着遥远的天空，过了好一会儿，他缓缓地说道：“总有一天，你们会明白的，当然，只要你们足够强大，你们会看到那么一天的。”

    　　说到这里，李七夜回首看着李霜颜她们，说道：“所以，对于你们来说，道路漫长。那怕有一天，真的成为仙帝这样的存在了，那也只不过是开始而己。”

    　　李七夜这样的话让梅素瑶她们窒息，在这一刻，她们觉得自己是多么的弱小，就算在当世年轻一辈少有人能敌，但是，在这一刻，她们觉得自己是十分的渺小。

    　　有月票的同学投一下月票，谢谢。

