    苍郁天空下，风云无忌穿过层层山峦，独自一人回到了剑阁，如同往常一样，在剑阁内静静盘坐，静修，便每个人都感觉得到，主公这次回来，有些不一样了。

    风云无忌去了一趟，没有人知道在那里，到底发生了什么事，风云无忌回来后，也是绝口不提。

    吱哑！

    木门洞开，三日之后的清晨，风云无忌推开了剑阁的大门，走到悬崖前，负手而立，对着空荡荡的崖下道：“暗阁诸人听令。”

    声音刚落，四面八方，一道道阴影扭曲着，快速的汇聚到剑阁之下。

    “参见主公！”崖下，一名名身着夜行衣的暗阁成员跪伏于山崖之下，恭声道。

    “你们替本座将消息传至天下，三日之后，剑域招收第二批弟子，只要出现在剑域，便自动视为我门下弟子，并由本座倾心传授至高功决，意念剑体*，及皇级，帝级，神级境界的感悟。”

    “是！主公。”没有任何的犹疑，尽管心中觉得有些不妥，但所有暗阁弟子毫无条件的听从命令，眨眼之间向四面八方奔去，很快便消失的无影无踪。

    “风云无忌，你又想搞什么东西？”一个戏谑的声音远远的传来。

    风云无忌抬起头来，目光直接透入那片乌云之中，原本一脸嬉笑的战魔，在接触到风云无忌的目光时。脸色整个一僵，怎么也笑不下去了。

    “哼！”战魔冷哼一声，在那片阴云之中，站了起来：“本座在这里等了都有好多天了，西门依北始终和那个老大不死地混在一起，想二打一，哼！传说，剑神武功乃是剑域之首，即然西门依北没胆和本座比，那本座便拿你开刀！”

    风云无忌漠然的扫了一眼战魔。看到那漠无感情的一眼，战魔心中一凛。还没反应过来，一股无法抵挡的强大精神力重重的轰在心田上。

    碰！

    战魔浑身暴散出一阵魔雾。闷哼一声，身躯如断线的风筝从那片阴云中抛出，远远的坠了开去……

    战魔一击被风云无忌轰飞，这结果大大出乎西门依北与剑魔的意料，两人从静修中惊醒，蓦然站起身来，齐齐看向风云无忌。

    黑色的长发迎风怒舞。风云无忌侧对着西门依北与剑魔，目中露出一片思索的神色。

    “我需要你们地帮助。”淡淡的声音划过悬崖，飘入两人耳中，没有丝毫地犹豫，一阵风过后，两人静静的在风云无忌身后出现。

    风云无忌在崖上站立片刻。随后飘身而下，西门依北与独孤无伤没有发出任何地声音，在漫长的时间中。他们似乎如风云无忌的倒影一般，一直默默的跟随在他左右，毫无怨言的辅佐他。

    三人脚下毫不停留，在南方一处腐臭的沼泽之中，三人停了下来。

    “西门兄，在此地留下你最强的剑意！”风云无忌开口道。

    尽管不知道风云无忌想干什么，但西门依北思索便刻后，很该闭上眼来。很快，西门依北全身衣袍无风自动，不片刻，一股飓风以西门依北为中心，贴着地表向四方飙扬而去。

    叮！

    一声嗡然地剑鸣震动四方，西门依北全身包裹在一片蒙蒙的剑气之中，灰色，腐烂的沼泽地中，发出密集的虫子临死时的嘶鸣声，一股毁灭的气息在地下，沿着四方扩展强去，那无形气息所过之处，沼泽地下，一片片虫子浮了起来，一动不动……

    轰隆！

    一声雷响，天地骤然一暗，无尽地雷云从四面汇至西方依北头顶……

    “可以了。”西门依北突然睁开眼，与此同时，那滚滚乌云也突然之间消失的无影无踪，

    “嗯，”风云无忌点了点头，随后道：“东方。”

    西门依北了然的点点头，随后右腿拨地而起，踏入虚空，飘然而去，独孤无伤迅速跟上。

    目光瞥过西门依北留下地那两道脚印，风云无忌拨空而起，身后，留下一个灼白的剑体化身，一动不动……

    几乎是在三人离去之后不久，地下，从西门依北留下的脚印处，一道黑白二色的剑光冲天而起，直冲云霄。而在风云无忌落足之地，那灼白的剑体化身突然走了过去，一掌伸入那声势惊人的毁灭剑气之中。

    咻！

    一声异响之后，蕴含西门依北最强剑意的剑气连同风云无忌的那道无限小天地化身，一并沉入地下，消失不见。

    西方，东海之畔，孤独无伤将最终的剑意留在海畔，连同风云无忌留下的另一个灼白化身，一同沉入大海之中，消失不见……

    北方，雪域之中，风云无忌将意念剑体*的最强意念沉入大雪之下……

    西方，魔域边缘，剑神风云无忌，剑圣西门依北，剑魔独孤无伤，成犄角之势站立，三人之间，一道黑白太极图不断出三人丹男之中，三道各不相同的剑意由三人身上冲天而起……

    嗡！

    一声巨大的剑鸣之声，离三人不远处，紫皇赠予风云无忌的赤宵宝剑倒插于地，赤宵剑上，那紫色越来越强烈。似乎是感应到三人身上那股气息，赤宵剑身剧烈的颤抖着，由剑身内散发出的那深深藏掩的杀戮之气越来越重，但三人视若未觉，身上气息反倒越发强烈了！

    轰！

    一道巨大的，堪与三人比拟的杀戮气息从赤宵剑上破地而出，化为一道巨大地紫光将赤宵宝剑吞没。那紫光如一柄惊天巨剑，将天地洞穿，剑尖搅动漫天阴云，直叫天地变化。

    碰！

    风云无忌一步步走了过去，一手探入剑光之中，握住剑尖猛然一用力，整柄赤宵宝剑贯穿地层，没入地下，连带那强烈的杀戮剑光也没入地下，消失不见……

    完成这一系列事情之后。风云无忌带着西门依北与剑魔独孤无伤出现在了圣山消失的地方，远远的。便可看到一名年轻的男子跪伏于地。

    “师尊，弟子遵令而来。”划破空间而来的迟伤跪伏于地，安静道。

    “很好，”风云无忌点了点头：“现在，把你的神级太极剑道最强的意念留在你脚下的这片土地！”

    迟伤脸上露出一丝犹豫：“可是……，弟子恐怕功力不够。”

    “我和你几位师叔会助你的！”风云无忌淡然道。

    “嗯。”迟伤闻言放下心来。从黄金城回来后，迟伤便觉得师父似完全变了一个人，许多行为都变得高深莫测。让人难以理解，如今于太古四方布下剑意之举，更是古怪，令人难解其意，但漫长地时间，已让迟伤养成了对风云无忌的绝对相信与尊敬。即便心中有疑惑，却也是沉入心底。

    剑阁三主刚一走出剑域，便吸引了一干强者地注意。其古怪的举动，也是让人莫名其妙，不知所已，但那一道道神识依旧停留在上方，不肯离去。

    风云无忌似乎也并不在乎，任由他们窥测。

    三只手掌按在了迟伤地背上，三股纯粹的剑意滚滚的涌入了迟伤体内……

    轰！

    一股强烈的气劲从迟伤体内迸出，衣袍鼓起，那气劲过处，所有的光线全部被吸收进去，只片圆形阴影向着四方扩展而去，所过之后，黯淡无光。

    碰！

    迟伤胸膛猛然震动一下，一道黑白二色的太极气劲从迟伤胸腹处缓缓的扩展开来……

    太极图甫一出现，天地俱静，万籁俱灭，所有地声音全部消失，四面八方，一道道神识投注在蕴含大道的太极剑道上！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    天边四角上，四道颜色各异的剑气冲天而起，如四根巨柱支撑天地，这等异像，却是惊醒了各方的强者。

    迟伤体内的真气似乎受到什么牵引，太极剑道猛然加速扩展而出，便在此时，风云无忌眉头微皱，脑海之中，大量的封印破开，一股新地剑意涌入迟伤体内。

    急速扩张的太极剑蓦然停滞，随后一阵阵‘蓬蓬，异响传来，迟伤只觉体内的真气产生了一丝难明地变化，神识所及，震惊的看着体外，那圈太极图周围出现的八卦图案。

    “这才是一个完整的太极！……”

    迟伤听到耳畔风云无忌喃喃的自语道……

    八卦成时，天地变色，风起云涌，整个太古的天空化为一片阴暗，浓浓的乌云无弗及远，将整片大地掩入黑暗之中。

    阴暗的天地中，东、南、西、北四角，及中央的五道截然不同的剑气极为醒目，这等天地异变，已经引起了整个太古的强者们的注意。

    杀戮剑道！￣￣紫皇。

    毁灭剑道！￣￣西门依北。

    无极剑道！￣￣独孤无伤。

    意念剑道！￣￣风云无忌。

    太极剑道！￣￣迟伤！

    浩翰剑道之中，五种涵盖所有剑道奥义的终极剑道，在太极剑道的调和之下，会发生何等的变故？

    轰隆！

    整个太古的地面重重的震动了一下，大地深处，无数隐修者被这近乎不可思议的变化所惊醒，神识破地而出，一探究竟。

    轰隆！

    又是一声巨响，整个大地几乎跳了起来。

    太古的天空下，一名名绝世强者站立在大地上，闭目感觉着周围的变化，每个人都能够感觉到。一股强大的剑意正在影响整个太古地空间规则。

    刀域，战帝盘坐于战帝行宫前，感觉着运行于整个太古的空间规则正在一点点产生变化，似图恢复到最初始的运行轨迹时，不由皱了皱眉头：“风云无忌，他到底在干什么？想震出圣山吗？只是，是不是苍促了点？”

    五种剑意落足之处，大量的天地元气疯狂的贯入其中，于是剑意便越发的强烈起来，五种终极的剑道。互相影响着，产生着不可逆转的变化。但凡拥有领域者，都感觉到整个太古的规则。正在波动，变化……

    原本圣山消失处……

    轰隆隆！

    雷霆巨响，半空之中，一座数千丈高的古朴巨山浮现于半空之中，雷光之中，那山体外表显露出一道道细碎地痕迹，山体之下。映照出无数层层叠叠的空间阴影来。

    轰！

    一声巨响，消逝了漫长时间地圣山，在一股不可抗力量的作用下，重重地坠落地上，整个山体摇晃着，由巨大的锥形山体内。迸出一轮巨在的光罩，将整个圣山笼罩在内，然而即便如此。从山体外沿上依旧滚落大量的碎石。

    ￣￣阔别漫长的时间之后，圣山终于再次降临了。

    嗤嗤嗤！！

    圣山之巅，一阵阵破空声传来，不片刻，在山体边缘涌出一道道陌生的人影来。

    “风云无忌，你好大的胆子！”一道咬牙切齿地声音从圣山之巅飘下，那绰绰人影之后，巨大的圣殿在光烁的雷光中若隐若现……

    ……

    太古中心，几乎是在圣山出现的半空的同时，风云无忌若有所感，慢慢的抬起头来，望入长空深处，同时按在迟伤身上地手掌也松开来。

    “你似乎有些太过急躁了，”黑暗之中，一身黑袍的荧惑裹紧了袍子慢慢的走了过来，许久不见，荧惑额上地皱纹似乎添了不少。

    “若是再迟些，只怕，就不用我们急躁了……”风云无忌并没有回头，似乎早已知道荧惑会在此时此地出现。

    “迟伤可以了，松开手吧！”荧惑看迟伤依旧在扩展太古，便开口道：“它会自动吸纳天地元气的，五道最顶尖的剑意一旦平衡，便很难打破。”

    说罢，转过身来，对风云无忌道：“现在，你想怎么办？圣殿中的潜伏者，已经被你惊动了，你已经打草惊蛇了。”

    领域的光罩从风云无忌体内迸出，将一干人笼罩在内，隔绝了一切窥测的神识。

    风云无忌这才缓缓道：“只要一日圣殿不在太古，那么局势便不在我们的掌控之中，只要他们一旦觉察出任何异动，哪怕是并没有真正发现到真相，我们也将功亏一篑￣￣我们别无选择，你应该明白的。”

    荧惑哑然，随后摇摇头：“随你怎么办吧，至尊让我来帮你，显然，至尊认为你有解决眼下情况的能力，至尊都这般认为了，那么一切便由你决定吧。”

    “至尊？”迟伤惊呼，两人谈论的东西，显然只有两人才知道。

    “不用奇怪，我已见过至尊了，详细情况，以后有时间再向你们道来吧。”风云无忌淡然道。

    “唔，”迟伤点了点头，但即便是西门依北也感觉得到，迟伤的情绪变得极为激动，虽然他极力压抑。

    “这段时间不见，我发现你变了很多”荧惑说道：“当初第一次碰到你时……，真是令人不可思议啊！”

    风云无忌淡然一笑，似乎并不欲在此事多言。

    “接下来，你想该怎么办？”荧惑深知事情缓急，也不在此事上过多纠缠。

    “等，”风云无忌的回答非常简洁。

    荧惑若有所悟，脸上露出思索的神色。

    风云无忌目光变得极为深邃：“魔族即然到现在为止，还没有采取行动，显然他们也并未得到相要的信息，或者说，他们还没有机会去接触最高的机密。”

    “也就是说，我们还有机会。”荧惑突然开口道。

    风云无忌瞥了一眼荧惑，神色依旧是那般的平静，无形之中，有种令人慑服的感觉：“不错，只要他们一日还没发现，那么，我们便还有机会。而且，如果我所料不错的话，情况，或许还没有坏到我们想像的那般￣￣魔族应该只是在圣殿高层之中，部分渗透，而非全部渗透，而接下来的几日，便是映证我推测的时侯了，而这时……”

    风云无忌语声一顿，对着虚空处道：“陛下，你即然已经来了，便进来一坐吧，正好，我也有一件事，需要你的帮助！”

    一股磅礴的冰寒刀气由四面八方汇来，风云无忌直接在领域上让出一个口子，让这股气息涌入领域之中￣￣反正以战帝的修为，风云无忌的领域也不能完全挡住他，索性便让得他进来。

    遥远的刀域，冥坐不动的战帝，脸上露出一个微笑……

    剑之领域内，一阵寒气涌过，一个若虚若实的身影凝结成形，正是战帝以神识破空，千里化身所得幻像。

    “你要朕帮你什么？”战帝笑道：“你在此毫无遮挡的谈论怎样对付圣殿，难道，就不怕那些潜入的魔族具有大能力者，直接如我一般，魔识轰入你领域之内。”

    风云无忌从容道：“若是如你所说的那般，那么，我反倒应该庆幸了。”

    “哦？”

    “魔族能潜入圣殿高层，必有古怪￣￣你可曾见过魔帝皇大摇大摆的进入太古？”风云无忌平静道：“圣殿被魔族渗透￣￣那些魔族必有古怪，否则，怎么可能瞒过圣殿的大能力者。”

    “嗯，确实如此，”战帝赞许的点点头，随后直接道：“你想我怎么帮你？”

    “击杀所有从太古潜出的魔族，”风云无忌一字一顿，斩钉截铁道，那张平静的脸上，为一片阴森的寒光所取代……