    海市之中，许道三人入港后尚未察觉到什么，但是一步入坊市，立刻就发现坊市中气氛压抑，街道中的行人行色都匆匆。

    大小的店铺也关了一批又一批，显然海市的热闹时期已经渡过，市井萧条。

    但是许道他们估摸着时日，发现距离海市启程的日子还有小半月之多，不该如此。

    许道心中惊疑，意识到海市中多半是出了大事，他的思绪纷乱，念头很快就落到了潜龙阁主身上。

    若说最近可能会出现什么大事，潜龙阁主在炼化繁星神女后闭关至今，其企图丹成当是头等大事！

    想到这些，许道立马就心生退意，连变卖财货都准备放弃，想直接开溜走人。

    心中一动，他向陈门、曾石剑两人挑破了此事，其想着真要是出现大变动，三人结伴离去，路上也能互相照应，等到达安全的地方或是时局平定后，他再自行赶路便是。

    甚至到时候他还有可能将两人再次说服，让两人为自己护道，辅助自己炼罡功成。反正三人都快突破到炼罡境界了，各有期待，说服对方应该是不难。

    陈门和曾石剑听得许道的疑虑，心中立刻一紧。

    其中陈门对那潜龙阁颇是不善，十分赞同随许道离去，也认为安危要紧。他们三人虽然在筑基境界中算是个人物，但是对于金丹道师来说却依旧是不值一提。

    曾石剑听得之后，眉头紧皱，并没有立刻应下。

    许道见状，神识传音说：“你我三人刚返回海市不久，若是现在就退去，当是无人知晓。等风波平静后，我等可以对外说是耽搁行程，这才错过了返回海市的日子，甚至是错过了浮槎启程。”

    他在言语中为三人考虑了一番，三人悄悄离去也不算是背弃了潜龙阁，还有弥补的机会，而若是留在海市之中，就只能够是听天由命了。

    许道和陈门道士都盯着曾石剑，等着对方做出选择。

    经历了一次探宝，三人的品性都得到了一次考验，互相颇是认同，但是若是选择不一样，也就只能就此别过。

    见曾石剑迟迟不开口，许道轻叹一口气，准备让对方为自己和陈门保守行踪。

    曾石剑突地呼出一口气，传音给二人说：“徐道友说的对，海市中风波诡谲，当前最稳妥的办法便是直接退去。话说，此前还是某先提醒的道友，让道友多留意海市之中的风波，或有大变。”

    听着对方的话，许道点头，等着曾石剑的下一句。

    曾石剑面色一沉，说：“若是真如徐道友所料，此中大事乃是阁主丹成之事……二位道友不觉得这也是我等的一个机会么？”

    许道微皱眉，他明白对方所说。

    危机也可能转机、良机。

    潜龙阁主若是丹成上品，则潜龙阁中的道士都会受到福泽，抱上大腿。即便潜龙阁主并未丹成，他们这些入阁道士也不一定就会身陷险境，毕竟他们只是门客，而并非门徒弟子。

    但是许道手上尚有两处繁星秘库，他思索几下，认为自己就算不抱潜龙阁主的大腿，不掺和风波，其在几十年之内也能过活，有大概率直指金丹。

    于是许道准备再劝说一句，劝说不行就分道扬镳，可曾石剑的下一句，却是勾起了他的兴趣：

    “二位道友莫非不想见识见识，丹成之时究竟是什么景象，又会有何种劫难、何种异变么？特别是丹成上品之劫。”

    曾石剑目光炯炯的望着许道和陈门，让他们的眼神都微凝。

    涉及结丹一关的道书，汗牛充栋，数不胜数，即便是坊间最浅薄的道士，也能扯几句，而许道在神女的残魂中，还意外获取了不少结丹的经验。

    但无论怎么说，这些都只是“道听途说”、“书本上的东西”，即便是繁星神女脑中的经验，其也只是繁星岛大几百年前的先人所留，该岛大几百年都未能有人成功结出大丹，经验的效果难辨真假。

    就算各书中所记载的东西真实有效，但是看一万本书，也远不如亲眼观摩一场结丹来得直观，后者还能让三人收获经验，小小悟道一次都有可能。

    许道和陈门两人脑中齐齐跳出念头：“原来曾石剑惦记的是这。”他俩也是犹豫起来。

    最先提议离去的许道，脑中不断的琢磨：“若是寻常的丹成，错过虽有遗憾，但并不可惜，可潜龙阁主此人，是意欲结成上品金丹，机会罕见难得。”

    三人都在心中纠结盘算着，各自考虑着对方的意见。

    此事并不好立刻定下，时间过去，三人为免杵在街道上引人注目，便顺势的走入了一间茶室中，要了三盏茶水和吃食，好生思忖起来。

    其间他们还能听听茶室中人的谈话，好分辨海市中究竟发生了什么。

    吃过几道茶水，许道不知陈门和曾石剑的想法如何，他却是已经有了注意，其决定是就算要观摩那潜龙阁主的结丹过程，他也要先离开百里浮槎这个是非之地。

    毕竟迄今为止，不管是白骨观主还是鲛人岛主，在其结丹的时候，太过靠近它们的道人都会十分不幸，许道不得不防。

    心中已有定计，许道抬起头，望向酒桌前的陈门、曾石剑二人。

    曾石剑见许道望着自己，且面色平静，他猜到了许道的心思，于是一拱手，敬了许道一杯茶水，正色道：“今日以茶代酒，多谢徐道友近年来照顾了。”

    许道点头：“曾道友客气了，贫道亦是多谢道友。”

    两人言罢，都侧面看向陈门道士，而陈门和许道相熟多年，同出一国，又蒙受许道救他脱离了奴役，此人自然没有选择弃许道而去。

    陈门开口，最后试着劝说了一句：“不瞒曾道友，陈某在数年之中沉沦颇久，深知风波诡谲之危险，古有名言‘留得青山在，不愁没柴烧’。”

    曾石剑听见之后，大笑是：“多谢陈道友赠言。”

    他指着自己：“二位道友忘了曾某身为剑修了么，我辈剑修，专好历经艰难险阻，火中取金莲。我亦有一言，明知山有虎，该向虎山行！”

    三人将话都说的十分清楚了，便按下争议，不再商议此事，只是各自举起茶杯，相互饮下。

    虽然已经决定分道扬镳，但是许道两人也不急着当场就要拔腿跑路。

    他们相谈着，有因为茶室中客人稀少，也没有人大声说话，听不到消息，便干脆将茶室的小厮唤了过来，询问对方海市的情况。

    在符钱开路之下，茶室小厮知无不言、言无不尽。

    果如许道所料到的，海市中的风波和那潜龙阁主密切相关，近来半月的时间里，潜龙阁的门客都被召集，唤回了潜龙阁中。

    小厮偶听茶客们闲聊，有说潜龙阁主不日就将着手结丹的，有说潜龙阁主正处于结丹的关键时刻，须得众多的道士法力相助，还有说潜龙阁主已经丹灭身亡，阁子都被人鸠占鹊巢……

    消息真真假假、纷纷杂杂，让人一时难以分辨，但是许道还是从中捕捉到了有用的消息。

    他眼帘一抬，冲茶馆小厮问：“你是说，海市中的三大坊主都已经出关，就等着潜龙阁主传出准确消息？”

    小厮哈着腰，恭敬说：“正是。这个消息不会假，西面、北面、南面三个坊市的道长们，都见过三大坊主们不止一面。对了，除了三个坊主，听说附近海域的金丹道师，也在赶来海市的路上，当是想为潜龙阁主丹成送上及时的祝贺。”

    听见这话，许道不动声色的又问：“附近海域总共有七个岛屿，当中驻有金丹道师的岛屿，共有两个。不知店家口中所言，是哪一方岛屿，又或者是两方岛屿的道师都来？”

    小厮讪笑：“客官。这、这……这个消息，小的却是拿不准了，可能一位也可能两位。”

    对方压低声音说：“您瞧海市都提前半月歇业了，附近的道士早都走了不少，可能这个消息压根就是个幌子，假的。”

    许道闻言拱手：“多谢店家了。”他从袖中取出十来枚符钱，排在桌子上让小厮收下。

    茶室小厮顿时笑得合不拢嘴：“三位客官您慢慢聊，若有吩咐，随时叫小的便是。”

    等小厮离去后，许道随手掐了个隔音的法术。

    曾石剑琢磨着对话，其心中一动，开口说：“消息颇多，不若我等取出潜龙令，一观便是。还能朝阁中的同僚打听打听消息，会比茶室中的消息要更加可信。”

    但是他刚一举起袖子，许道就急忙出声：“且慢！曾道友先别取出潜龙令。”

    曾石剑疑惑的望向许道。

    许道只得低声说：“潜龙令此物能够传递消息，应当也能知晓持令的人身在何处，若是取出，必定会收到阁中发出的讯息，也会暴露我等的行踪。道友若是想打听，等我二人离开海市后再做不迟。”

    曾石剑听见，连忙面露歉意：“是某家考虑不周了。”他按下了袖兜，低声继续和许道两人交谈。

    虽然无法佐证茶馆小厮的消息真假，但是许道三人根据此前的情况，心中已经更有定计。

    其中许道是在暗想：“尚未传出确切的丹成消息，而附近的金丹道师就在赶过来的途中……”

    他眼神闪烁：“恐怕那两位金丹道师，早就已经身处于海市中，只是秘不见人罢了。否则金丹道师的迹象，怎么可能会流传在市井之间？而且海市都已经召开近两月，即便是临时动身，依照金丹道师的法力也能及时从远处赶来。”

    没由来的，许道直觉那潜龙阁主不管能够成就三品金丹，对方的处境都危险了。

    许道细思片刻，最后提点曾石剑说：“海市中本有三大金丹尊者，若是再加上外来的两位，海市中便有了五位金丹，而潜龙阁中只一位，且是上次领着你我屠岛的金鸥尊者，非是善类。”

    “此次很可能会有六位金丹道师齐聚，其绝非善事，就是不知阁主那边，能否准备妥当。”

    曾石剑狠狠的灌了一满杯茶水，吐声：“贫道晓得。”

    此人又冲许道和陈门拱手，“形式紧迫，既然如此，二位道友还是速速离去，免得迟者生变。至于消息之类的，某家还可以在海市之中继续打听，到时候若有重要的消息，必定会想方设法的通知二位。”

    许道和陈门都点头：“道友所言正是。”

    随即三人就交换了私下的传音符咒。此符咒可双向传音，只是容易被人拦截，也远不及潜龙令来的方便快捷，弊端不少，但却能绕开潜龙阁。

    话说完之后，许道和陈门便都起身：“曾道友，就此别过。”

    “后会有期。”

    曾石剑也是起身回礼：“后会有期。”

    没再唠叨，许道和陈门立刻就遮掩着身形，离开了茶室，并不动声色的往来时的渡口方向离去。

    曾石剑则是站在二楼上，注视两人的身影消失，敲着桌上的剑匣沉吟不语。良久过后，他估摸着许道两人当时已经离开了海市，方才从袖中掏出了潜龙令。

    潜龙令刚一拿出，整片令牌便颤鸣不已，一道又一道的消息在上面跳出：“阁中道长，速归本阁！”

    ………………

    另外一边，许道和陈门赶到港口，顺利的便通过港口又溜出了海市。

    脱离海市阵法后，两人都松了一口气。

    他俩路上有些提心吊胆，担心海市是外松内紧，可进不可出。这样的话，他们也就没得选，只能和曾石剑一样留在海市中。

    好在情况还没有糟糕到如此地步。

    奔出海市数十里地，许道取出了早已炼化在手的海螺宝船，并邀请陈门入内。登船之后，他却没有继续驾驭着宝船开溜，而是潜藏在海水中，默默的等待起来。

    陈门诧异：“道友何不出发？去附近的岛屿待一待，岛上的人多，消息传的快，也方便处置外出的收获。”

    许道待在宝船中，仰视着海面上空，他回到：“观摩丹成的机会难得，陈道友当真放弃了？”

    陈门瞬间明白许道在说什么，他俩不在海市中参与风波，但并不代表就不能旁观、观摩。

