    “崇山太美，不适合论道，所以老道在此恭候阁下多时。”

    老道士眼睛并没有离开手上已烤得金黄的鱼，似是在他此时的眼中，这即将烤熟的鱼比什么都重要。

    “还真是美味，可惜无法品尝，很是遗憾。”

    对三眼猫来，鬼体虽然很好用，但是却在享受生活上存在着缺陷，让它失去很多猫生乐趣。

    虽然可以夺舍，但是夺舍来的肉体对现在的它来说就像是穿了一件衣服，始终隔了一层，不如最开始的肉身那么契合。

    “人生总是要有缺憾才像人生，太过完美反而不好。”

    “可本王不喜欢缺憾，如果出现缺憾，那么就毁掉一切，自然再无缺憾。”

    老道士听到三眼猫杀气腾腾的话不由一顿，随后又轻叹说道：“万物生存不易，阁下何必赶尽杀绝。”

    说实在的，以重阳真人为首的一些修士面对这个世界的危局，其实并不希望逃离，毕竟上千年的基业，岂是说丢就丢。

    而且他们这些人一走，恐怕这世界的人族将再无希望。他更想找到人类和鬼物能够达成和平共处的机会，为人类争取一线生机。

    魂族一出现就有着席卷天下之势，大有占领整个亚洲区的势头。其他几个区虽然也就很多强大的鬼类势力，但是却没有一个能真正和魂族相比。

    因为和其他鬼物那种野路子的鬼道相比，魂族拥有的传承，让魂族比起其他鬼类的实力要强得多。

    世界在崩溃，整个人类的世界瞬间被摧毁得七零八落。

    欧洲区的鬼伯爵，中东的死神，美洲的鬼将军，非洲的鬼狮王等众多领主级的鬼物，加上海样中的领主级鬼兽，这些顶级鬼物加起来比起人类的顶尖高手只多不少。

    再加那仿佛无穷无尽般的鬼物数量，与随着活物不断死去而新增的鬼物，自然让人类在这场不对等的战争中节节败退。

    如今亚洲区的各个古老教派与家族都把自己优秀的后辈弄到昆仑，就是为了开启传说中的天门，把这些人类的希望送去传说中的上界。

    其实不只华族的修士，欧洲区的魔法师与其他区的巫师也差不多有类似的后手，只是这种后手并不能解决这世界的危机。

    因为传说中的这些上界通道是单向通道，只能进入不能返回。再说这么多年没能开启成功的上界通道，现在也不一定能开启成功。

    重阳真人留下，也未偿不是想为亚洲区的华族争取一线生机。

    “尔等可愿降？”

    不知道是不是还受第一世人类的记忆有一些影响，他对于这个世界和它第一世所在的民族相似的人类，其实到不想赶尽杀绝。

    只要他们愿意臣服魂族，自然他们身上蕴含着这世界的气运就会消散，也等于灭了他们一样。

    这就好比阴灵世界那些投靠猎人文明的人类，当时阴灵世界命运之战，那些人类就已经不属于阴灵世界的一方。

    世界之战就是这么奇妙，当你意志认同那方世界时，你身上的气运就连接那方世界。

    重阳真人受世界格局的影响，虽然不知道这场鬼物与现实生灵之战的本质，但听到三眼猫这话他到是领悟到什么。

    “华族永不向其他种族投降。”

    “即如此，我们开始吧！此次论道即决高下，也分生死。”

    听到老道士的回答，三眼猫并不觉得意外，这个与它第一世相似的种族永远不缺民族气节。

    “那阁下稍等片刻，待老道我吃饱后再与阁下一决高下。”

    话落，老道士就开始专注的享用手中的食物，似是在这一刻外界任何情况都无法干扰到他吃东西，神情显得异常的专注。

    见此，三眼猫找了块干净的地方蹲了下来，抬起左爪往后挥了挥，远处的秦佳音似是明白了天眼猫的意思，带着众鬼撤离了这片区域。

    有了湘南一战的经历，这些鬼物自然不敢离三眼猫战斗的地方太近。

    不知何时，天整个空都阴暗下来。

    天地两分，一方十日横空，天灾不断。一方雷雨交加，银蛇狂舞。

    随着两位领主级的生物领域的开启，这方天地都为之受到影响。

    何为领主，领域所及之处，亦为可为主，掌控法则，操纵天地，这就是领主级生物的威势。

    “我有一剑，即可荡尽群魔，亦可护道众生。”

    雷雨之中，一道人影缓缓升空，整个天空雷鸣电闪，尤如雷神降世。此时的老道士仿佛成为了某种法则的化身，语气淡漠冰冷，高高在上。

    “我为灾厄之神，我即天灾，我即浩劫。”

    三眼猫此时身体突然雾化飘向高空，随后一只巨大的眼睛出现在高空之上。这一刻的三眼猫也如同主宰天地众神的神灵，连天地在它的面前都要黯然失色。

    随着巨大的灾厄之眼出现，三眼猫领域之中的十个太阳仿佛暗淡了下来，随后整个领域雪花飘舞，寒风冽冽。

    这一刻三眼猫领域所及之处，如同化为北极冰狱一般，沦为至寒之地。

    旱灾虽然是三眼猫此时威力最强的神通，但是因为三眼猫无法发挥它最强威力。在对付活着的生灵时，破坏力方面反而没有经过北极冰狱强化过的雪灾强大。

    无尽的寒流自灾厄之眼中喷出，这片区域瞬间化为冰雪世界，并且那无尽的寒霜在涌动中开始化为一头实质的冰雪之龙般向重阳真人扑去。

    这时，重阳真人拔出随身的天师剑，剑指穹苍怒目圆睁，暴喝一声：

    “雷来！”

    瞬时，乌云之中万雷齐降，聚于他手中的天师剑上。随后法剑一抛，一条雷龙随即出世，向那冰龙迎去。

    轰！

    冰雪与与雷电瞬间暴发出剧烈的碰撞，狂暴的能量暴散而开，所及之处亦被这股恐怖的能量撕碎。

    下至山林，上至乌云，亦在这两股恐怖的力绞得粉碎。

    不过那雷龙体内的天师剑毕竟是三清观的重宝，其本身就蕴含着强大无比的力量。在寒冰与雷电相碰之际，它竟然破冰而出往三眼猫所化的灾厄之眼射去。

    铮！

    眼前灾厄之眼就要被天师剑刺穿，这时银光绽放，银铃立时挡住了天师剑这一击。

    随后银铃与天师剑开始在高空中追逐，因速度太快，只能看到一道银光与一道金光在天空中忽隐忽现。

    偶有金属碰撞之音响起，都让那处空间都崩塌破碎，引起一场巨大风暴。

    道争，即为规则之争。

    道无强弱，看的只是在道途中走了多远，对规则领悟得有多深。

    三眼猫历经数次毁灭与新生，破而后立，早就让它在进化之道中根基走打得无比牢固。平日不显，但在与同等层次的强者交锋时，这点优势立时显露出来。

    而且随着它的鬼域化为位面，使它在战斗之中也可以动用一部分世界之力，这让它的神能威力大增。

    原本就冰寒至极的雪灾，在位面之力的加持下，好像化为一股能把整个世界都冻住的冰雪之力。

    在重阳真人的天师剑被银铃拖住之后，三眼猫冰雪世界开始全面压制重阳真人的雷霆领域。

    空气、乌云、雷电这些无形的能量都在冰雪寒流中冰冻，很快重阳真人的领域世界就被寒冰力量冰封。

    ······

