    少年雄赳赳气昂昂的对郭子豪等人说道：“你们既然不想跪到墙根去留下尊严，那就流点血吧，至于会不会缺胳膊少腿，看你们的造化！！！”

    “打死他，今天我要他死！就死在沈家的大门口！！！”郭子豪怒火冲天的嘶吼道，他狠狠抹了一下嘴唇上的鲜血，第一个扑了出去！

    而方文赋谭志毅等人，当然也知道今天的事情绝不可能善了了，在沈家大院门口被一个毛头小子揍了，这传出去还能了得？

    本来是他们来羞辱沈家，在羞辱陈六合的，反到头来，岂不是要被别人看了笑话吗？这是绝不可能允许出现的事情！

    谭志毅等人也没犹豫，一窝蜂的冲了上去，八九个人，就这样跟一个十七八岁的少年，在这条胡同之内，展开了全武行。

    少年根本不虚，面对郭子豪，他硬碰硬的撞了上去，一个灵巧的偏头，躲过了郭子豪一拳，一个横摆拳就扫在了郭子豪的脑袋上，疼的郭子豪“哇哇”大叫，一脚踹在了少年的肚子上！

    少年非常生猛，咬着牙关，直接用脑门撞在了郭子豪的鼻梁之上！

    这一下，差点被把郭子豪给撞晕过去，鼻梁恐怕被撞断了，鲜血喷洒的更加急促！

    谭志毅等人冲上来了，少年防范不及，被一巴掌盖在了脑门上，肚子上又再次被踹了一脚，“蹬蹬蹬”的连续后退了几步，也有些发蒙。

    还不等他喘口气，其他人再次把他围住了，那拳脚，跟雨点一样的落下来，就照着少年的脑袋去的！

    这帮人，打架虽然不专业，也毫无章法，跟练家子有着天壤之别，可他们胜在凶狠，哪里最能重创对手，就对哪里下手！

    那狠劲，就是冲着把人打死去的，在这种情况下，他们也压根不怕闹出人命。

    少年就算在强硬再凶狠，可终归不是一个练家子，一个人势单力薄，又怎么能跟八九个人打斗呢？要说不落下风，那肯定是扯犊子！

    毫无疑问，少年再次被打的难有还手之力，他双手抱头，卷缩在地下！

    不过有一个很小的细节，在承受拳打脚踢的情况下，少年不曾发出过一丝痛叫。

    少年的眼睛也一眨不眨，不曾闭过一下，眼中的凶狠之意，还是那般明显，他明显没有放弃的意思和念头，在这种绝对劣势、估计都要被活活打死的情况下，他还在寻找机会！

    忽然，他找准了一个机会，右手狠狠抓了出去，一招堪比教科书一般标准的猴子摘桃的绝技被他使出，准确的掏住了一个人裆下！

    登时，就传出了一阵杀猪般的嚎叫，少年下手可狠的很，一点留余地的念头都没有，这一下，也不知道把某些东西捏碎了没有！

    找准机会，少年一咕噜从地下爬起，又是一个标准的撩阴腿神技，那腿法之娴熟，简直让人叹为观止，很明显，这少年阴了不止是一两年……

    看到门口那实力悬殊且毫无观赏性、但非常激烈的搏斗，陈六合脸上都不由的露出了一丝笑意，眼睛都亮了几分，兴致勃勃！

    而沈清舞，则是眉头微蹙，静静的看着，陈六合都没有说话，她也不需要说什么。

    “第一次见面，我就发现我好像有点喜欢上这个小子了！又阴又狠又虎，颇有一点我当年的风范。”陈六合慢悠悠的开口说道。

    “哥，他可能会被活活打死。”沈清舞轻声说道，虽然她不知道这个陌生的少年是何许人也，但她清楚，这个不算莽夫也不算智者的少年，是友非敌。

    如果是莽夫，多少也得有几分实力！如果是智者，就不会在明知不敌的情况下仅仅凭着一股狠劲去冒然动手！所以沈清舞对少年的这个评价，很中肯！

    “没关系，打死就打死，这个世上，最值钱的是人命，最不值钱也是人命！咱们看戏就好！如果这点小事他都抗不过去的话，那他也没有资格待在炎京了，更别说想要夺回一些本来就不属于他的名和份！”陈六合淡淡的说道。

    沈清舞来了兴致，歪头看着陈六合，道：“哥，怎么说？”

    陈六合洒然一笑，说道：“这是他唯一在我面前表现的机会！能不能让我喜欢他，能不能让我帮他，就看他自己的本事了！想要得到什么，自然就要付出什么，不是吗？”

    沈清舞挑了挑眉梢，若有所思，但也没有继续说什么，有些事情，她不必多问，或许很快就会有答案揭晓。

    门外，搏斗还在继续，少年早已经被打的鼻青脸肿，满脸都是血，也不知道被干翻了多少次，可他的韧性真的很让人诧异，就跟打不死的小强一样，抗击打能力值得称道。

    以至于到现在，他还站在那里跟郭子豪等人打着。

    值得一提的是，他下手太阴太狠，有几人都着了他的道，被他打倒在地，哀嚎的爬不起来，也着实被他打的有点心虚了！

    不过，少年还是不敌，照这个情况下去，被打死也是迟早的事情！

    少年似乎就瞅准了郭子豪，一个纵身，又跟郭子豪撞在了一起，两人滚在地下扭打！

    那些拳脚落在他的身上也是生疼生疼的，拳头都快要挥不起来了。

    下一刻，就看到少年张开了嘴巴，露出了一口洁白整齐的牙齿，狠狠咬在了郭子豪的脖子上！

    疼的郭子豪哭爹喊娘，眼泪都快流出来了，拳头不断的捶打在少年的脑袋上，可少年就是不松口，最后还是被人硬生生给掰开了嘴巴。

    而郭子豪的脖颈，也被咬下了一块肉，鲜血汨汨的外涌。

    “打死他，打死他！！！”郭子豪就跟发疯了一样，捂着脖子嘶吼着，他怎么也想不到，今天会在一个无名小卒的身上吃了这么大的亏，落到如此凄惨的下场。

    少年赶忙从地下爬起来，脚步都有些跄踉，看着再次冲来的一帮人，他二话不说，转身就跑，似乎终于明白寡不敌众这个道理，这个时候才想起来风紧扯呼。

