    期间，姬昊还顺便渡了两次劫，由化龙三重天一跃到化龙九重天，只差一步就能够步入第五秘境，仙台！

    每一次都是九帝阻道，异常艰难，尤其是多了狠人大帝，这位动起手来太过凌厉，每一击都重若千钧，差一分就打破姬昊的三重防御。

    不过，不知道该庆幸还是该遗憾，之后渡劫再也没有遇到过荒天帝了。

    短短不到一年的时间，连续跨越六重天，说不去令人惊叹。

    不过对于拥有天眼的姬昊而已，这还算是慢了呢，要不是姬昊刻意压制了一下晋升速度，估计现在他都已经步入仙台了。

    而且还迈出不远的距离。

    此刻，姬昊盘坐在山峰之上，仍旧沉迷于道境，眉心天眼散发微微神光，整个宇宙的运转轨迹，都存在于姬昊的心中。

    不必遵循任何的演算规则和规律，他的‘天眼’，照遍于天地的各个角落，甚至贯穿了时间和空间。

    与天地相合，与万物为一，天人合一！

    这一日，浩瀚东荒，灵墟古地最深处，却徒然爆发出了一股恐怖的能量波动，将姬昊从道境中惊醒。

    “终于开启了！”姬昊睁开双眸，似乎有仙葩绽放，岁月与虚空熔炼为一体，抬头望去。

    远处有无尽的神光冲霄而起，犹如一轮又一轮绚灿的太阳炸裂开来，席卷整片长空。

    在这一片无垠废墟深处，无数座暗涌火山喷涌，滚烫岩浆肆虐，气温高得吓人。

    姬昊完全没有理会这天变地异的景象，运转娲皇经中的一个小法门，改变了容貌和气息。

    毕竟现在姬昊的身份容貌，不说是人手一份也差不多了。

    而在姬昊的计划中，抢夺妖帝圣心的事情不能跟姬昊产生联系。

    运转大虚空术，融入虚空朝着妖帝坟开启的地方前去。

    妖帝之墓，位于原始废墟深处，基石与瓦砾林立，断壁残垣，一片荒芜之景，此刻正有着十几道身影正在激烈大战，刀光剑影，铜炉鼎钟齐鸣，神力波动极其猛烈。

    这一帮人，正是灵墟洞天等长老，和守护在山脉深处的妖族一脉强者。

    火山上的十几头凶禽猛兽与灵墟洞天的长老们也爆发了大战，同样惨烈无比。一头阔口獠牙的人形凶兽，生有半尺多长的兽毛，看起来非常狰狞，当场将一名长老撕裂为两半，鲜血飞溅，碎尸坠落，惨不忍睹。旁边，一名灵墟洞天的长老祭出斩妖刃，将一头凶禽立劈为两

    距离妖帝坟冢现世，越来越近，火山口深处，所引发的动静越来越大了。

    尤其是那火山内部，时不时，处传递出来的低沉心脏跳动声，让人太过压抑了，犹如一头开天巨兽蛰伏。

    正当高空中大战激烈，难解难分之际，距离数百米下方，山崖壁间，正有一道不起眼的黑影，正在小心翼翼潜伏过来。

    “该死的，现在火山口内的动静越来越大了，那只老鬼究竟将庞博，带到哪里去了?”黑影，小心翼翼，匍匐前行，同时也暗暗咬牙道。

    当他不经意间抬头，望向远处那火焰喷涌的地带之际，也显露出了一张清秀的面庞，此人正是叶凡!

    “哎，叶凡！”

    突然，一只洁白的手拍了正在匍匐前进的叶凡一下。

    “我去！”叶凡大惊失色，抬头一看发现一个陌生青年正在以一种极为古怪的目光看着他。

    “请问前辈，你是？”叶凡有些疑惑的问道。

    姬昊脸上一抹神光浮现，变化回本来的面容说道：“奥，瞧我这记性。”

    “是你啊，小哥！”叶凡拍拍胸膛，松了一口气道：“人吓人真的会吓死人的好不好！”

    “抱歉，下次不会了！”姬昊正打算再说些什么。

    轰!轰!轰!

    就在这时，火山口内，再次爆发出了一阵巨大的心脏跳动声，浩大的波动席卷开来，让无数座火山更加沸腾了。

    同时一缕又一缕五彩神光崩现，直冲天际，在这等璀璨的光束下，整片天际都映衬的一片绚丽，让人无法直视。

    但是随之而来，那片恐怖的气息也瞬间弥漫开来，让不由得心惊肉跳，哪怕是姬昊也不有微微胆寒，这是生物的本能，面对远超过自己的生物，自发的危机感。

    “那是……无上大帝的坟冢，里面封印禁制，正在自行瓦解了!”这时候高空中，有妖强者大吼，神情极其兴奋。

    只是他话还没有说完，便被那扩散开来的神力波动，给轰飞出去。

    不仅是他，连带四周所有妖族强者，以及灵墟洞天的长老们，都无一幸免。

    姬昊在远处看着这一幕，一对神瞳跨越空间，很清晰的看到此地发生的一切。

    “妖帝坟要开启了！”姬昊喃喃自语道：“我先走了，你小心一点！”

    还没等叶凡说些什么，姬昊就运转大虚空术向妖帝坟赶去，期间又换了一副面容。

    只留下叶凡一个人继续匍匐前进。

    “庞博，我来救你了！”

    此时在无数火山口环绕的中心地带，各种古老符文闪烁，四周边缘一座又一座古老古建筑物崩裂。

    一座古老而神秘的封印石门显化而出，原先那浩瀚无匹的神力波动，便是从它内部透发出来的。

    轰!

    在连续十几下的心脏跳动声下，这扇石门越发晶莹，一个个蝌蚪般的玄奥符文开始放光，释放出更强大的神力波动。

    最终数个呼吸后，古老石门光芒炽烈到了极点，轰然炸裂开来。

    刹那间，一道又一道绚丽神光，不断从那中心古建筑石门暴掠而出。

    “天呐，这真是传说中的妖帝坟冢，将要现世了!”

    远处，一片破败土坑中，灵墟洞天几位长老，艰难攀爬起来，一个个面色骇然，遥望天际，失声道。

    而妖族众强者，则神情兴奋，仰天长啸，随后一个个都暴掠而起，朝圣一般，冲向了火山口中心地带。

    嗡!

    就当火山口处妖帝坟冢那古老封印，越发松动之际，天穹上，一阵颤动，一道道可怕嘶吼声也突然出现。

    在一头又一头可怕蛮兽洪流下，摇光圣地的大人物也降临此地了。

