    场上的局势让特里斯托茨感到亿点点意外，安东尼今天的表现有点猛啊。

    第一节比赛，安东尼打满12分钟，拿下13分3个篮板2个助攻，特别是单节的2个助攻，这是他应该干的事吗？

    突然喜欢玩起分享球，让安东尼变得更加难防起来，第一节打完，开拓者25:31，暂时落后6分。

    “查尔斯，有没有感觉到，卡梅隆今天的打法很像勒布朗。”

    肯尼史密斯若有所思道。

    “确实令人意外，不过，我可不觉得这种合理的打法能够持续多久，得分才是他最喜欢的事情。”

    巴克利撇了撇嘴。

    其实他更意外，安东尼单节拿了这么多分居然没有被盖过一次，这不符合常理啊。

    开拓者替补席，特里斯托茨正为如何解决安东尼突然改变打法的问题而困扰。

    不过很快，他就想好了对策。反正开拓者的牌面更大，又何必把事情复杂化，直接平推就好。

    “王，第二节你们先继续上场，他们肯定想不到我们还是全主力，抓住这个机会将比分扳平，我相信你们能够搞定的。”

    特里斯托茨自信满满的挥了挥手，安东尼之所以敢突然转变打球风格，肯定是有准备的，但绝对还不熟练，与尼克斯球员们的默契度高不到哪去。

    现在开拓者只需要以不变应万变，要做的就是等待，但尼克斯那边先出现失误。

    不过在此之前，他才让利拉德多注意一下尼克斯的首发控卫雷蒙德费尔顿，安东尼的2个助攻，就是从他身上拿到的……这家伙单节命中了2个三分球。

    其实，安东尼能由此改变，全都是因为开拓者带来的压力太大了。赛季初的那场比赛，两队第一次相遇，开拓者全程处于领先，令安东尼和其他队友感到由衷的无力感。

    所以安东尼很清楚，如果遵循自己一贯的打法，今晚的胜算注定寥寥无几，大致结局和上一场差不多。

    为此，他连夜请教了香蕉船的另外三个哥俩，最终接受了詹姆斯的意见，选择出奇招。

    现在看来，奇招见效了。

    短暂的欣喜过后，安东尼心头的重担仍然没有放下，他知道，新的一轮剧烈反扑即将到来，球队能否扛住，一切都尚未可知。

    无论如何，今晚我一定要赢！

    唉，早知道当初应该听勒布朗了，和德维恩一起聚首迈阿密，不然哪还有克里斯波什的事。

    莫名的情绪涌上心头，安东尼神情越发复杂。

    ……

    电子嗡鸣声响起，第二节比赛正式开始。

    看到双方球员踏入球场后，解说和球迷都瞪大了眼睛，因为双方第二节比赛派出的阵容都出乎了大家的意料。

    因为两边都是全主力出场，没有按照以往的惯例，在第二节前半段时间先换上轮换阵容，或者是主力加替补。

    中间隔着一大段距离，特里斯托茨和迈克伍德森忽然同时抬头，对视了一眼，仿佛看出了对方的意图。

    哼，那就硬刚到底吧！

    尼克斯进攻，王泽林主动找上安东尼唠起了嗑。

    “卡梅隆，你不是得分完吗？不知道的还以为我现在打的人是勒布朗呢？你这招该不会是和勒布朗学的吧。”

    “……”

    见安东尼不回话，王泽林诧异道：“该不会被我说中了吧？”

    此话一出，安东尼脸色铁青。

    现在的自己和詹姆斯，无论是联盟地位还是全世界的影响力，早已不是当初刚入联盟分庭抗衡的局面。

    别说詹姆斯，就连韦德，他都落后了太多。

    面对王泽林这么一个后辈，他当然不会承认自己是为了对抗开拓者才模仿的詹姆斯打法。

    尽管内心有些尴尬，可他更在乎比赛的胜负，等他赢了，呵呵……

    “这里！”

    此时，安东尼跑到右翼三分线附近要球，王泽林跟防出来。

    接到传球，安东尼面框单打王泽林，冷声道：“我要从你的左边突破！”

    “切，随你的便。”王泽林随口说道。

    话音刚落，安东尼还真的向左开始起速突破，一副“不撞南墙不回头”的样子。

    阿瓜，你来真的？

    王泽林有些傻眼，刚开始及时摆出防守动作。

    两人发生对抗后，安东尼强行扛着王泽林推进两步，然后直接起跳。

    就在这时，伊曼香波特从弧顶切入禁区，接到安东尼的分球，上篮命中，为尼克斯再添两分。

    25:33，尼克斯领先优势达到了8分。

    “安东尼假投真传！欸，等等……”杨一下意识赞了一声，然后好像想到了什么，惊道：“我好像看出来了尼克斯新战术的特点了，用安东尼的投射威胁，将开拓者的一位内线防守人拉出来，这样禁区就空多了，方便其他尼克斯球员的切入。”

    杨一的解说自然被王泽林听了进去，他带着审视的目光看了一眼安东尼：该不会是真的吧？什么时候这个高傲的家伙，也开始改玩这种套路了。

    回过头来，开拓者进攻。

    利拉德后场接球运了两步，两眼观察了一下前场，看到快跑到左侧底角的马修斯，直接扔了过去。

    尼克斯前场，马修斯回身接球，在底角稍稍调整，迅速出手。

    “唰！”

    三分打进，28:33，开拓者还差5分。

    “注意点，别漏人！”

    看到对手的轻松进球，安东尼再也控制不住强压的怒火，直接吼了出来。

    “我的！”

    回防慢了的伊曼香波特赶紧举手示意。

    肯尼史密斯摇了摇头：“尼克斯这防守，有大问题啊！”

    巴克利不屑道：“人家老大都放不下身段去防，还能指望小弟吗？”

