    第141章跟紧我

    赵兮彤的脸色已经不能用难看来形容了。

    没想到她倾尽心思地围着霍言峥身边转，也不说霍言峥能不能记住她，但她和霍言峥之间居然还达不到熟悉的程度。

    似乎这么多年过去了，她在追逐霍言峥这一条路上磕磕碰碰的，却从未磕碰出一点爱情的火花。

    赵兮彤止不住的沮丧，却还尽量地不让自己露出半分失态，“虽说我们见过面,也说过好些私密话，但你工作忙，事情多，导致你对我没那么印象深刻也是应该的，我理解。”

    赵兮彤忍了又忍难言的酸楚，尽管被霍言峥拿被霍氏辞退这一件事攻击她,但赵兮彤却没有表现出丝毫愤怒，更没有一句指责。

    反而倔强隐忍,善解人意。

    犹如一朵被风霜摧残过的娇花,纤弱潺潺，摇摇晃晃，尤为惹人怜爱，让人忍不住捧在掌心好好地呵护。

    赵兮彤眼眶里亮着一片晶莹，久久没有从霍言峥身上挪开的视线里蕴含着深深的痴迷。

    可霍言峥却只留给她一个线条冷硬的侧脸轮廓，他周身散发出来的冷漠气息肆虐，将赵兮彤团团围困住，令她心口微微发颤，涌出丝丝恐惧。

    却唯独，他将心底的那一份柔软给了楚婉。

    “我们进去吧。”不同于对赵兮彤开口的冰冷声线，看向楚婉，霍言峥下意识地放柔了嗓音。

    “那就走吧。”楚婉点头回道，既然赵兮彤对她视若不见，那她也没必要搭理赵兮彤。

    不过是一只爱蹦哒的蚂蚱，不足为虑。

    也用不着她出手，霍言峥便三言两语地解决了。

    楚婉清泠泠的眸光望向前方，没有丢给赵兮彤一点余光，仿佛,于她眼中，赵兮彤不过只是一团空气。

    散了，便也就散了。

    无关紧要。

    霍言峥温厚的大手轻轻地搭在楚婉纤细的腰肢上，低头叮咛她：“进了酒店后，你记得跟紧我，别乱走。”

    哪怕这不是楚婉头一回出席上流圈层的宴会，但霍言峥依旧心存顾虑。

    “我会乖乖待着的，保证不闹腾，也不会乱走。”楚婉在大大小小宴会上闹出的动静不小，留给霍言峥的烂摊子不计其数，而今她想起这些，还会感到窘迫。

    霍言峥完完全全地将楚婉拢在怀里，阻隔住了夜里凉风袭来的阵阵寒意，让楚婉置身于温暖之中，浑身暖融融的。

    楚婉将脑袋轻轻地贴在霍言峥精壮紧实的胸膛，耳畔是他没有一点规律的强有力心跳，令楚婉十分的有安全感,又颇感踏实。

    就好像，躲在霍言峥的羽翼下，她可以什么都不用怕。

    他能为她遮风挡雨,为她挡去一切伤害，她可以不必受苦受难，不必遭受难捱的孤独和凄苦的绝望。

    她可以什么都不用管，只要有他就好。

    “也别多喝酒。”

    夜幕下的霍言峥五官深邃立体，覆着清风的凉意，但压抑在他心底的柔情，却从他黑漆漆的眸底一点点往外溢：“你容易醉。”

    要是他一个看不住，她真的喝多了，指不定她第二天一觉醒来会头疼。

    “我喝醉了也不会闹笑话，到时候有你看着我，我不怕。”楚婉不怕喝醉，她相信有他在，她就不会有事。

    “别逞能。”楚婉给予他的，不再是质疑和嫌恶，而是全身心的信任，这令霍言峥心头微松，冷酷紧绷的神情稍稍崩裂，有一丝宠溺漫出。

    “我没逞能。”她可以听他的，但是她也没有逞能，她是酒量不好，但不代表她一点酒都不能喝，“放心，我不会喝醉的。”

    来这之前，楚婉就已经心里有数。

    霍言峥侧过身，略一低头，在楚婉白净的额头亲昵地蹭了蹭：“你可真乖，婉婉。”

    楚婉没料到霍言峥突然的靠近，心脏不可遏制地紧了一下。

    她看着面前放大后依旧完美的无可挑剔的俊脸，还有他含着清冽气味的呼吸浅浅地打在她娇俏如花的脸上，里面的热意不浓，却还是熏红了她的双颊。

    使得她点染着胭脂的双颊愈加瑰丽，愈加蛊惑动人。

    饶是楚婉再清冷如霜、再淡定如菊，她沉静的眼眸晃了晃，额头上还残存着他微暖的温度，那旁若无人的亲昵仍然让她松懈的神经微微绷着。

    他的声音淡淡，却又潺潺动听。

    楚婉略略仰头看着霍言峥，却在她心神荡漾之际，霍言峥站直了身躯，抽离了深邃的目光。

    楚婉陡然回神，稳住了心神。

    “嗯，我只听你的。”也不违逆他，就乖乖听他的，楚婉不觉得这是难事，她垂着颤颤的眼睫，唇边带笑。

    霍言峥往前继续走，也没如他以往一般大步流星，而是顾及到楚婉，配合着楚婉不紧不慢地迈向酒店。

    但还没走到酒店门口，楚婉的手腕就忽地被人拉住了。

    楚婉撇过视线，看见握住她手腕的人是赵兮彤。

    楚婉不得已停下脚步，并冷着眸光将自己的手腕抽出：“别和我套近乎，我不吃这一套，你找错人了！”

    不是不知道赵兮彤的目的，楚婉不打算成全她。

    赵兮彤脸色讪讪，“也没套近乎，我只是想和你一起进去而已。”

    “你刚刚假装没看见我，也没理我，我还以为你讨厌我。”楚婉望着赵兮彤娇娇柔柔的身姿，语气不明道。

    赵兮彤有些尴尬，她一开始的确是故意忽视楚婉的，也不想多搭理楚婉，可虽说这是心照不宣的事实，但也没必要宣之于口。

    导致她变得不大自在。

    啧，楚婉果然还是单纯了点，什么都不懂，连简单的人情世故都处理不到位，远远不及她。

    赵兮彤想让面上过得去，只能吞咽下满腔不满，心不甘情不愿地向楚婉低头。

    赵兮彤的唇瓣抹着烈焰色口红，微微地张合，正要柔声地同楚婉解释。

    然而，赵兮彤的话还说出口，就猛然被楚婉堵住：“你不想搭理我，其实也不是什么紧要的事情，正好，我也懒得跟你周旋，既然你讨厌我，这也在情理之中，不过巧的是，我也不喜欢你。”

    (本章完)

