    苏烟抿唇，轻轻解释道：“我知道陛下刚才想要离开，所以才故意睡着的，不想你为难，再后来一时口渴，起来喝水。”

    “然后……就这样了。”

    秦云点头，暗道一声苏姨好敏感。

    瞥了一眼她的玉足：“别站地上了，小心感染风寒。”

    她没有回答，而是毫无征兆道：“陛下，你相信我吗？”

    秦云咧嘴一笑：“当然。”

    “你不要我跟你解释解释刚才的事吗？”苏烟的眸子很明亮，直勾勾的看着他。

    秦云认真摇头：“朕的确有些不解的地方，但上升不到不信任你的地步。”

    “难道你不是一直待朕如亲人么？”

    亲人？

    苏烟失神刹那，眼中闪过一丝内疚。

    道：“无论如何，陛下要相信我，我不会伤害你。”

    “对我而言，你是一个好……男人，好君王。”

    秦云眉头一蹙，什么意思？

    还没来得及反应，苏烟忽然走了过来，口吐兰气。

    “陛下，你过来一下，给你看样东西。”她的面色带着一丝忐忑，甚至不易察觉的紧张。

    “什么东西？”秦云紧随其后，屋子里太暗，什么也看不清。

    “要不把灯点着吧。”

    苏烟回眸一笑，风韵十足。

    “一点月光，正好。”

    秦云古怪，还是跟着进去了。

    谁知下一秒，走进内屋。

    她一袭宫装，如风一般，丝滑落地。

    苏烟那没有被宫装包裹的身材，越发单薄显眼，只有薄衣在体表，凹凸有致，极其傲人，可以说是一个成熟女人的身材天花板。

    秦云当场一震，心跳加速。

    而后变色：“你这是干什么？”

    苏烟转身，红唇上扬，紧张却不失熟女风范。

    “你不是一直都想占姨的便宜么？”

    “今夜，姨让你占个够。”

    若是其他时候，秦云一定欣喜若狂的冲上去，抱着她就啃，肆意占有。

    但此刻，他却是剑眉一蹙。

    “苏姨，你大可不必如此，朕没有怪罪你什么。”

    “陌刀的事就是意外而已，难不成你还是白莲教的探子？”

    “如果你是觉得内疚，真的不用……”

    苏烟深吸一口气，美眸认真的看着他：“不是内疚。”

    “是……我以后都想要跟着你，做你身边的女人，不仅仅是一时的情欲，而是一生一世的陪伴！”

    秦云一怔，这也太突然了吧？

    “你说真的？”

    苏烟重重点头。

    他上前几步，神色狐疑：“可朕……怎么觉的太突然了，你是不是在戏弄朕？”

    苏烟苦笑：“不让您碰，您上赶似的。”

    “让您碰，您又不相信了。”

    秦云吞了吞口水，不断看向她那傲人丰腴的身材，一时间心猿意马，试探道：“苏姨，那朕碰了？”

    见状，她忍俊不禁笑了出来，这家伙，还挺可爱。

    “你碰吧。”

    “我肯定不说你。”

    秦云试探性伸手，捏了捏她的腰肢。

    苏烟没有反应。

    秦云深吸一口气，胆子大一点，手伸向了一直都梦寐以求的地方。

    有一股酥麻的感觉传遍苏烟的圆滚翘臀，让她娇躯一颤。

    “去床上吧。”她咬唇，轻声哼道。

    嘶……

    秦云倒吸一口冷气，原本就躁动的心，瞬间被点燃！

    “这可是你说的！”

    他猛的推倒苏烟，重重摔在软床上，秀发如瀑散落，动人无比。

    “苏姨！”

    “嗯……”苏烟轻轻应道，由于紧张，脸蛋微微红润。

    望着急匆匆，恨不得把自己生吞活剥的秦云，她张开白皙双臂抱住：“陛下，不急，姨不骗你。”

    “在此之前，你能不能答应我一件事。”

    “说！”

    秦云急切，心中万马奔腾，手已经把玩起了她的一对玉足。

    “以后不管什么情况，能……不计较我的过去吗？”

    “未来，我给你生儿育女，咱们好好的……”她黛眉轻蹙，似乎有所担心。

    杀了陌刀，与白莲教划清界限，可她总觉得，纸包不住火，特别是这个男人，绝不是可以蒙骗的。

    而白莲教的小主，也未必会放过自己。

    秦云只以为苏烟在说她出身青楼这样的过去，脱口而出：“好！”

    “先说清楚，生几个？”

    苏烟得到承诺，心松了一口气。

    脸颊红润道：“随缘吧，您别说了，再说天就亮了。”

    “嘿嘿。”秦云贼笑：“苏姨，这是在催朕吗？”

    苏烟脸颊赤红，没好气道：“办这事，不许喊姨！”

    “朕偏要喊，苏姨，苏姨，苏姨……！”秦云喊个不停，手也没闲着，终于可以正大光明的抚摸苏烟了。

    从她的眼神里，秦云看到了爱意，所以先前陌刀的事直接被他抛开了。

    他选择，无条件的信任。

    苏烟娇躯颤抖，感受着他身上雄浑的男儿气息，身体逐渐发烫，听着那一口一个的苏姨，更是羞涩。

    “咯咯咯。”她笑出眼泪：“好好好，让你叫，还不行吗？”

    “松手，别挠痒我的脚……”

    “木马！”秦云亲了一口：“真白！”

    苏烟风韵脸蛋一阵红一阵白：“臭小子，你这都什么嗜好？”

    “不行？”

    “明人不说暗话，朕早想这么做了，苏姨的脚脖子这么白，不知道被朕惦记很久了吧？”

    苏烟没好气的一笑，娇嗔了他一眼，但她并不反感，都滚在床上了，还在乎亲一下脚？

    正准备说什么，寂静的夜里，却传来一声猫叫。

    本是一件很寻常的事，李慕裴瑶等人都养了猫，御膳房也养了，但听到苏烟的耳朵里，却是如同恶魔的召唤。

    她神情骤变，美眸睁大！

    和秦云耳鬓磨腮的喜悦，瞬间消失，取而代之的是抗拒，不安！

    “喵喵~”

    野猫的声音，却越发急促。

    苏烟咬唇，猛抱住秦云。

    “陛，陛下……”

    “怎么了？”由于太黑，秦云没有注意到她的神色变化。

    “我忽然，忽然想起自己的月事来了，您能不能改日再来?我保证，到时候一定让您满意！”

    “宫廷小人书的姿势，姨都给你看。”她几乎讨好一般的说道。

    秦云的脸瞬间黑了！

    “月事来了？”

    “都特么要擦枪走火了，你才说！”

    “苏姨，你是不是故意的？！”

    苏烟面色内疚尴尬，可她没有办法，那声猫叫就是白龙来了。

    不出去，怕白龙露出马脚被锦衣卫抓住，到时候事情败露，秦云的性格，多半会与自己恩断义绝。

