    第一个球的失利并没有影响净月湾一方的士气。

    双方都是第一次交手，最开始的几个球，主要意义在于各种试探，看看对方的底细，分析对方的打法，寻找对方的破绽。

    这第一个球，无非是证明王超很强，可作为战术核心的高明，并没有任何表现，让净月湾一方想分析都不知道从何分析。

    王超继续发球，又是一个短下旋。

    孙元强继续常规回球。

    高明继续稳定摆短。

    李华山这次却没找到进攻机会，因为高明的手比刚才稍微活泛了些，这个球也就回得更加谨慎。

    于是李华山也选择摆短。

    他和孙元强都算得上是乒甲第一梯队的高手，他相信，若是大家一起斗台内小球，高明必然会是最先出问题的那个。

    然而王超没给机会，他又直接出手了。

    李华山走的也是刚猛的路子，他这球摆得虽短，却不怎么转，所以王超身体前倾，手腕仿佛上紧的发条一样扭过去，然后猛的松开，一个极其猛烈的强拧。

    拧出来的那一刻，他手臂有个极细微的偏转，于是这球不但球速猛烈，而且还直接从中路拧到了边路。。

    这是一个变直线的霸王拧！

    王超现阶段最强悍的地方就在这里了，现阶段的他炼体还未大成，在力量和速度上都没有优势，但他极其擅长通过手腕、手指、手臂的细微变化来制造出小球在旋转方向和落点、轨迹方面的变化。

    这其实是一个球员修炼到世界顶级之后才会去渐渐注意到的细节，属于最高端的技巧之一，放在电竞里面，这玩意叫做“微操作”。

    王超却是个异类，他有来自前世的深刻见解和得天独厚的身体条件，所以在硬实力还不够强的时候，他可以通过这种“微操作”让自己的实际战力远远超过常人的预料。

    譬如此刻，孙元强明明已经猜到王超会台内抢攻，但他看到球飞到了王超左手位，王超又是左撇子，那么他理所当然的以为王超必然会直接台内挑打。

    他是有预判的，事实上，他已经提前落位了。

    但王超偏偏不肯直接挑打，而是身躯往左移动，硬生生将这个中央偏左的球转移到了自己的右侧，然后用反手拧来解决问题。

    挑打和拧球的方向完全相反，但正常状况下，都只会是在球台的中央略偏其中一侧。

    但再加上一个强行变线，就直接拧到了边路最底线。

    这球在外人看来简直像是作弊，莫名其妙就飞到了完全不合理的落点上，也让孙元强直接扑了个空。

    王超&高明继续得分，2：0。

    方媛有些烦躁，用力吐了口气，问身边的牛林俊：“你看出什么没有？”

    刚下场时脸色发白的牛林俊此刻已经缓过来了，他摇头道：“全是王超在凭个人能力得分……我没看出高明有什么特殊的地方。”

    方媛点头，想了想又道：“不过他这两个摆短……倒是摆得挺好的。”

    场上，孙元强拿到发球权，接球的人是高明。

    “不要紧张。”王超在高明身边轻声道：“你还记得前两天我们是怎么训练的吗？”

    高明当然记得。

    在前往春城之前，王超拉着他做了三天的接球特训。

    这个特训唯一的内容就是让高明接各种各样的球。

    王超的发球是一绝，变化莫测，全是细节，他在三天内发了两千多个球，包括了所有的发球姿势和欺骗动作，最初的两天，高明被折磨得****，连脑子都被打懵了。

    王超也不去教他到底如何根据对方的动作细节来判断发球的属性，因为这些东西说起来太复杂了，光是说理论就可以说上三天三夜，而高明的天赋本就不高，他根本不可能记住，更不可能随机应变，灵活运用。

    所以王超只是让高明去“感受”。

    从某种意义上说，这也是一种条件反射的训练。

    王超会发很多姿势几乎一模一样的球，但发出来的球可能在力度和旋转方向上完全不同，他让高明凭感觉去接，如果错了，那就下次改过，如果改了还错，那就继续改。

    这其实算是一种“题海战术”，锻炼的不是眼光，更不是判断能力，而是本能。

    本来高明觉得自己是练不成的，他几乎要放弃了，因为他被打得连最后一分信心都没了，几乎快要像耿帅一样，一看到持球而立的王超，就产生心理恐惧。

    但他最终克服了这种情绪。

    还是那句话。

    “这可能是我此生仅有的走上赛场的机会了。”

    “如果放弃，我就再也没有机会了。”

    他用莫大的毅力，抵抗住了发自内心最深处的那种彻底自我否定的绝望情绪。

    他在第三天的下午，筋疲力尽、天旋地转、头昏眼花的时候，终于从极度的疲惫和绝望中迸发出了神奇的直觉。

    他开始能够神奇的判断出王超的发球究竟是怎样的。

    他说不出来，但他做得出来，在王超的球发出来后，他会自然而然开始按照正确的方式接球，他会下意识的用胶皮搓球，他不知道是正旋还是反旋，也不知道是转还是不转，但他觉得就该这么搓。

    他的视线会本能的盯紧王超发球时最容易发力的几个身体部位，通过那些细微到极点的小动作来判断这个球的真相是什么。

    他甚至抓住王超偷长的机会，狠狠抽了几个爽的。

    可惜他没有更多的时间来训练了，因为那天之后他们就踏上了前往春城市的列车。

    而昨天一天，王超都在陪着耿帅练球，已经无暇再陪高明了。

    所以高明只能跟陆甲对练。

    陆甲的发球能力不强，打法也相对朴素，变化很少，所以高明感觉昨天的训练毫无意义。

    他倒是几乎猜中了陆甲所有的发球套路，但是有什么用呢？陆甲本来就不会做假动作。

    ……

    孙元强直接偷了个长。

    他的算盘打得很好。

    自己是个削球手，短下旋是拿手菜，而高明是个新人，必然经验不足。

    所以这个偷长简直是出其不意到极点，绝不可能被猜到。

    然而他的手腕刚刚抖动，高明却已经往后退了半步，就像是已经预判到了这个球一样。

    随后，高明将球轻轻推了过去。

    这个球的应对其实并不算好，事实上，面对对手的偷长，如果你提前预判，那么完全应该侧身抢攻，直接拿到主动权。

    但对王超来说，高明能把球接好，其实也就够了。

    高明这球搓得并不转，因为搓球并非他的强项。

    他擅长的防守，是纯粹的防守，简单地说，是不考虑后续反击的……

    只要防过去，就算防守成功。

    所以李华山毫不客气的上前一步，引拍挥臂，用力拉了个重弧圈！

    这球很重很快很转，质量极高，唯一的缺点是太光明磊落了，没有任何角度变化，他手臂一起，王超就已经知道落点在哪里。

    所以王超提前侧身，更用力的一板子抽了回去。

    又是一个大幅度变线，把球近乎作弊一般抽到了对面球台的左侧底线。

    对方是两个右手，所以他打左手底线，是绝对不会错的。

    他希望能像刚才那个球一样，用高速度的回头球加变线直接把孙元强打死。

    但这一次，孙元强却提前落位了。

    净月潭这对搭档毕竟是乒甲著名的黄金搭档，个人实力也都在第一梯队，又有方媛这样出色的教练来调教，他们无论技术还是思路都相当敏锐，在吃了王超两个亏之后，就已经知道王超的习惯是什么了。

    “王超喜欢直接变线，打反手底线。”

    “既然如此，先去等着就是了。”

    孙元强等在那里，他并不需要跑到过于靠左侧的位置去，因为别忘了，他是削球手。

    王超这球速度如此之快，正适合他借力，手臂轻巧的划过，从球的斜下方狠狠摩擦，擦出一个又飘又平的长球，一路飞到高明面前。

    高明有些慌，他将球拍放平，用力往前推，想要用最稳妥的方式化解球身上猛烈的下旋之势，把球安全的送过球网。

    但这球却并没有他意料中那么转，他只是一推，球就高高的飞出了球台。

    净月湾得分，比分变成2：1。

    “对嘛，就这么打。”孙元强和李华山对视一眼，都看出了彼此眼里的那股傲气。

    不就是一个王超吗？

    他再强，还真能一板子抽死我们吗？

    这可是双打，不是单打。

    一个人的双打是瘸子，走不远的。

    我不管你的战术究竟是什么，我只知道，我俩才是乒甲双打公认的黄金搭档。

    当实力足够厚实，战术储备足够丰富，那就绝不是你换个人、搞搞奇兵就能解决问题的。

    否则，还要那么多没日没夜的苦练干什么呢？

