    “你帮我洗澡吧！”

    莫景臣懒洋洋的搂着蓝希，语气有点讨好的味道。

    头靠在蓝希的怀里轻轻蹭着，一副很享受的样子。

    蓝希直接手一抖，“什么？”

    她不确定自己是不是听错了，帮他洗澡？

    “累了，我自己洗不动，你要帮我洗。”

    蓝希嘴角一抽，也不知怎么的，脑子里突然有画面了，雾气朦胧的浴室，他的宽肩窄臀，手感顺滑的腹肌……

    猛地甩甩头，蓝希恨不得给自己一巴掌，她怎么可以YY这种场面。

    “好不好嘛？”

    莫景臣声音变的更软。

    蓝希心里一个激灵，猛地站起来，脸蛋红的滴血。

    “闭嘴，自己去洗。”

    说完，低着头跑了。

    莫景臣怔楞的看着蓝希落荒而逃的背影，眸底闪烁着柔和的笑意。

    两人都到了这个地步，没想到她还是改不掉容易害羞的习惯。

    蓝希低着头跑的太快，撞到了刚打算从房间里出来的苏梦莱身上。

    苏梦莱往蓝希的身后看了看，“怎么回事？屁股着火了？”

    蓝希跑进苏梦莱的房间，一头栽倒在床上。

    用被子捂着脑袋，“啊啊啊啊！我一定是病了。”

    “什么病？”苏梦莱扯开她脑袋上的被子，好笑的道：“相思病？哦，春天都快过完了，你是不是没来得及思春，把自己给憋坏了！”

    蓝希：“……”

    什么鬼，就连苏梦莱都会开这样的玩笑。

    蓝希摸了摸自己的脸，的确，烫的不像话。

    可是……

    思春么！

    又怎么可能呢！

    她不过就是对自己的男朋友起了一点非分之想而已，这又不是什么过分的坏心思，凭什么要脸红心跳成这样。

    这么想着，蓝希就感觉心情好多了。

    她理了理脸上乱七八糟的头发，“思春又怎么了，那也是思我的男朋友，又不是什么见不得人的事。”

    苏梦莱噗嗤的一笑，“那你就是承认，你……心怀不轨了？”

    “注意措辞，这不叫心怀不轨，这是属于我的权利。”蓝希辩解的说道。

    闻言，苏梦莱坐在她身边，好奇的问道：“你老实说，你和莫少两人有没有……嗯？”

    蓝希咬着唇，眼神游离，略显尴尬。

    小声嘀咕的说道：“没有。”

    “啊？不会吧！”苏梦莱感觉很不可思议，“你们两个不是睡同一个房间很久了吗？居然到现在还有？”

    蓝希抓了抓头发，脸又红了，“嗯！”

    “厉害啊！”苏梦莱看着蓝希，一脸的崇拜之情，“我好佩服莫少，居然有这样的定力，真不是一般的厉害。”

    定力吗？

    想到莫景臣多次艰难的隐忍，突然觉得有些好笑。

    她确实没有多坚定的拒绝过，反而是他，把自己逼迫到了绝不愿意伤害她半分的境地，每次都忍得很辛苦，但最后居然都坚持的忍了下来，的确是有很强的定力。

    “看你这个样子，好像是你憋不住了哦！”

    苏梦莱的调戏，让蓝希顿时恼羞成怒。

    “苏梦莱，我看你是皮痒了，居然敢这么跟我说话？”

    “有什么不敢，你看看你自己，本来就是一副欲求不满的样子，还怪我说实话？”

    “……”

    蓝希也不知道脑子怎么想的，居然真的跑去照镜子。

    趴在镜子前研究自己，是否真的有欲求不满。

    “哈哈哈哈！”

    她这样，把苏梦莱彻底逗笑，笑的不能自已，在床上打滚。

    蓝希被她的笑声搞得一愣。

    顿时反应过来，自己的行为有多愚蠢。

    “苏梦莱。”

    气急败坏的吼了一句，她扑到床上，坐在苏梦莱身上就开始挠她。

    “看我今天怎么收拾你。”

    “哈哈哈哈，别啊，不要，好痒！”

    苏梦莱笑到眼泪都快流出来，“蓝希，我今天算是认识到真正的你。”

    “闭嘴，你这个该死的女人，是不是日子过的太舒坦了你。”

    “哈哈哈，好痒，行行行，我不说了不行嘛，别挠了。”

    两人在房间里闹腾了好一会儿。

    直到洗完澡的莫景臣来到门口，敲了敲房门。

    “别玩了，下来吃早饭！”

    一道声音，让房间的两人瞬间愣住。

    蓝希从苏梦莱的身上爬下来。

    苏梦莱小声问蓝希：“你这房子隔音效果怎么样，不会都被听到了吧？”

    蓝希狠狠的剜了她一眼，“你还担心被听到？我看你也是一点都不害臊。”

    “切，你们本来就是在处对象，有什么好害臊的，那不是正常流程吗？到现在还没走完这个流程，那才叫不正常，懂不懂？”

    “闭嘴，你还说？”

    “……”

    蓝希整理了凌乱的衣服，和苏梦莱一起去了餐厅。

    莫景臣淡定自若的坐在那里看报纸，只是轻轻的瞥了她们一眼，“精力旺盛，看来这一夜过的也没我想象中的疲惫。”

    蓝希哼的一声，坐下来。

    “谁说的，我都快累死了，等会儿吃完饭我就去补觉，天黑之前谁都不许吵醒我。”

    莫景臣淡淡一笑，没说什么。

    卓寒看着苏梦莱，“你呢，昨晚睡得好吗？”

    苏梦莱神色淡淡，“嗯。”

    “那你今天做什么啊？要出去吗？外面很多路好像都已经开始解封了，想不想出去散散心？”

    卓寒很殷勤，在坐的人都听出来了。

    苏梦莱咬了咬唇，眉心微拧，“你也去补觉吧，我的事不用你操心。”

    卓寒：“……”

    他觉得自己很委屈。

    “你这是还在生我的气嘛？就是不能原谅我？”

    苏梦莱一脸莫名，“你，好像也没有很需要我的原谅吧？”

    “谁说没有的？”

    卓寒哗啦的拉开了苏梦莱旁边的椅子，直接坐在她身边。

    “必须有啊，一直都有，我每日每夜都想着你能够原谅我那次该死的冲动，你不原谅我，心里就难受。”

    苏梦莱：“……”

    她惊呆的看着卓寒这一系列的操作。

    这家伙不会是精分吧？

    还真是阴晴不定啊，前一秒能掐你脖子，下一秒能撒娇的像个泼皮狗似的缠着求原谅。

    这应该不算能屈能伸，算是精神不正常了吧？

    苏梦莱觉得，对于这样的卓寒，我实在是接受无能。

