    真灵境强者汤泉，被苏莫强势斩飞，震动全场，所有人的心中都掀起了滔天大浪。

    天月国天才不少，能在灵武境修为抗衡真灵境的武者虽然不多，却也有一些，但是能以灵武境修为，强势击败真灵境修为的武者，却是百年难得一见。

    而苏莫，现在就有了这种实力！

    唰！

    苏莫身形落地之后，身影一闪，便向汤泉所在的深坑急掠去。

    轰！

    这时，深坑中一声爆响，汤泉的身形从深坑中冲了出来。

    此时，汤泉全身衣衫破碎，头蓬乱，嘴角流血，狼狈不已。

    “苏莫，今日我必杀你！”

    汤泉双目血红，眸光盯向苏莫，疯狂怒吼。

    他堂堂真灵境的强者，在这么多人的面前，被一个灵武境的蝼蚁击伤，让他感到无比的羞辱。

    “火麟兽武魂，出来吧！”

    汤泉大吼一声，身后黄光闪耀，一头威风凛凛的赤红色妖兽，出现在了他的身后上空。

    这是一只身长达五米的狮型妖兽，全身燃烧着熊熊烈焰，包裹在九道黄色光环之中耀眼无比。

    此兽，名为火麟兽，据说有一丝上古神兽火麒麟的血脉，实力远其他同阶妖兽。

    释放出武魂之后，汤泉全身气势顿时大涨。

    “去死吧！”

    汤泉怒喝一声，手掌向前一推。

    “烈阳大手印！”

    顿时，轰隆隆的声音响起，一道遮天蔽日的巨大掌印，燃烧着熊熊烈焰，向苏莫呼啸而来。

    掌印一路所过，空气焚化，地面都被焚烧成了齑粉。

    汤泉这一掌，比之前一掌要强大一半有余，威势惊天动地。

    “你有武魂，我就没有吗？”

    苏莫冷笑一声，顿时，他的身后金光闪耀，出现了一把金色的战刀。

    不错！苏莫释放出的并不是吞噬武魂，而是那柄金色战刀武魂。

    苏莫的吞噬武魂之中，融合了很多其它的武魂，他可以单独催动任何一种武魂，自然也可以将任何一种武魂释放而出。

    只不过，现在的金色战刀武魂，因为和苏莫的武魂融合的原因，已经没有了等级光环，仅仅是一柄金色的战刀。

    释放出金色战刀武魂之后，苏莫的身上，笼罩着一股强大的刀势，更有无匹的锋锐之气，切割虚空，他整个人看上去，锋芒绝世。

    苏莫虽然没有用刀，但刀和剑殊途同归，也只是形态不同而已。

    这柄金色战刀武魂，仅仅是那弥漫的锋锐之气，便能让苏莫的实力暴增。

    地级武魂，对于战力的增幅，远非人级武魂可比。

    “风啸九天！”

    苏莫面对汤泉的遮天巨掌，不退不避，整个人化为了一道流光，人与剑合为一体，伴随着滔滔风势，直接撞在了掌印上。

    轰！

    犀利无匹的剑光洞穿一切阻挡，苏莫整个人从巨掌中一穿而过，剑光一闪，便瞬息来到了汤泉身前。

    “你可以死了！”

    苏莫冷漠的声音在汤泉耳中炸响，如同死亡之音。

    “不！”

    汤泉惊恐欲绝，紧急时刻他根本来不及再出招，只能拼命催动体内真元，急加强他的护体真元的强度。

    下一刻，剑光刺在了汤泉的护体真元之上，只是微微一顿，便瞬间刺穿了汤泉的护体真元，长剑直接插入了他的心脏之中。

    嘭嘭嘭！！

    一阵阵闷响声传出，道道锋锐的剑气不要命的冲入汤泉体内，瞬间搅碎了他的五脏六腑和全身经脉。

    半个眨眼之后，汤泉体内几乎变成了一堆肉泥，所有内脏完全粉碎。

    噗噗噗！！

    汤泉的七窍之中，鲜血如箭，不停的向外喷涌。

    汤泉不愧是真灵境的强者，生命力颇为顽强，就算体内五脏六腑粉碎了，也没有立刻死亡。

    他怒目圆睁，眸中尽是惊恐，突然怒吼一声，道：“苏莫，我就是做鬼，也不会放过你！”

    话音一落，汤泉身上的气息迅消散，身体倒了下去。

    白玉广场上，数千名四宗内门弟子，雅雀无声。

    所有人的目光，俱是紧紧的凝视着汤泉那倒下的身躯！

    汤泉的身躯倒下，众人的心也忍不住跟着颤抖了起来！

    汤泉，真灵境强者，被苏莫强势斩杀了？

    众人受到的震撼，简直无以复加！

    这一幕，比之前苏莫一剑斩杀殷离歌，还要让人震撼数倍。

    灵武境九重修为，强势斩杀真灵境强者，这可不是越一个小境界，而是越了一个大境界。

    苏莫的实力，已经强大到逆天的程度，越了无敌武师的存在，堪称逆天武师！

    苏莫斩杀了汤泉之后，心中吁了口气，现在，他对于自身的实力，也有了清楚的认识。

    就算不动用吞噬武魂和剑意，他依旧能轻松斩杀一般的真灵境一重武者，这最主要的原因，当然是因为他体内拥有九座灵漩。

    少顷，苏莫收起汤泉的储物袋，转头看向众人。

    苏莫目光扫过，很多人都是面色一边，脚步不由得向后暴退。

    “我再说最后一遍，所有人将储物袋交出来！”

    苏莫缓缓走向众人，一字一句的说道。

    哗啦啦！

    苏莫话音一落，人群如同心有灵犀一般，齐齐四散而开，哗啦啦的退出了白玉广场，远离了苏莫数百米以外。

    所有人都是面带警惕之色，目光紧紧的盯着苏莫，担心苏莫突下杀手。

    储物袋是他们的全部身家，没有人愿意交给别人。

    白玉广场上只剩下了两百多人的样子，大多都是已经被苏莫洗劫过的人。

    除了这些人之外，凌慕辰和少量天剑门弟子，也站在原地未动。

    凌慕辰是相信苏莫不会掠劫他，所有他没有什么惧怕的！

    十几名天剑门高手，围拢在剑无忧的身边，脸色难看的盯着苏莫，剑无忧也是面色阴沉如水。

    苏莫的目光扫过凌慕辰，落在了剑无忧的身上，淡淡的道：“你就是剑无忧？难道你们也要逼我出手？”

    剑无忧脸色变幻，心中举措不定。

    他的实力比之殷离歌都要略强两分，但却比不上汤泉，如今连汤泉都被苏莫杀了，他也根本不是苏莫的对手。

    但是，让他心甘情愿的交出储物袋，那也是不可能的事情。

    嗡！

    就在剑无忧心中思索之色，苏莫手中的宝剑，骤然震颤了起来，出淡淡的光芒。

    “快退！”

    剑无忧以为苏莫要出手，脸色一变，暴喝一声，和身边的十几人急暴退，迅退离了白玉广场。

    “呵呵！”

    苏莫淡淡一笑，也不在意，目光转动，扫视远处的所有人。

    “青华洞天的出口，已经快要开启了，我会等到最后一刻再离开！”

    苏莫满脸笑意，朗声说道：“不愿意交出储物袋的人，就继续留在洞天之中吧！”

    苏莫伫立在白玉广场上，守住洞天的出口，他的心中不由得苦笑，自己现在的所为，怎么那么像前世电视中的劫匪呢！

    此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！