
　　花果山一脉，出于对齐天圣的敬重，改悟用无。

　　当然，这个无，也不是什么猿猴都能使用的。

　　孙元现在还不行，那得成为顶峰仙王，甚至极限仙王，才有资格。

　　达到仙帝，都能用无，是花果山一脉，重要成员。

　　这次来到古天界，妖师一败涂地，妖皇得到至宝混沌钟碎片。

　　他已经坐稳了妖皇的位置，谁也无法撼动。

　　哪怕，那位妖帝也不行！

　　因为，他是混沌钟认可的妖皇，等于是太古妖皇认可。

　　想要废了他妖皇之位，那得太古妖帝或者太古妖皇爬出来才行。

　　鲲昱再也无法切断联系，也不敢再切断。

　　孙无行有直接联系花果山的方法，于是，便联系了族群。

　　真正的妖皇，混沌钟认可，帮花果山取出定海神针铁的妖皇。

　　得到这个消息，孙无玄来了，第一时间赶来，守护妖皇，东皇长月。

　　等到妖皇完全成长起来，花果山将多一尊大靠山。

　　江长空对于这位到来的仙帝，喜爱到极点。

　　虽然花果山一脉，对于妖族并不是特别感冒，但真到了必要时候，还是会站在妖族这边。

　　酒宴已经备好，都是一些灵果，灵药，没什么肉食。

　　妖皇已经拿出最好的东西招待了，全是仙王级。

　　孙无玄不是个挑嘴的猴子，到了他这个境界，也就尝个味道，除非是八品灵药。

　　王山河，孙元，孙无行这些仙王强者作陪，频频敬酒。

　　宴会进行，一道火焰闪耀，一名眉心有这火焰烙印的英俊青年，出现在宴席上。

　　青年男子抱拳，恭敬道：“凤九，参见妖皇，孙无玄仙帝。”

　　“原来是你，火凤小儿。”

　　孙无玄毛茸茸的脸，带着一丝轻蔑：“怎么，不好好守着你的妖师，来此作甚？”

　　“凤凰？”妖皇带着一丝惊讶，微微拱手：“原来是火凤仙帝。”

　　“什么凤凰，不过是杂血。”孙无玄不屑地道：“他只能算是凤种。”

　　凤九也不尴尬，淡笑道：“孙仙帝所言不错，吾确实只是凤种，一心想要蜕变成真凤。”

　　凤凰，雄为凤雌为凰，凤九只是凤种，蕴含凤血。

　　妖皇微微点头，这凤九，就是守护鲲昱，借出凤凰长枪的那位仙帝了。

　　“不知凤九仙帝，来此何事？”妖皇神色恢复淡漠。

　　现在，他的身边，可是有了孙无玄，一位仙帝极限。

　　看孙无玄那不屑的表情，就知道，这凤九的实力，远不如他。

　　这种情况，他当然也不用在乎了。

　　凤九也不生气，现在的妖皇，确实有不给他面子的资格。

　　凤九道：“吾是来迎接无玄仙帝，顺便，与妖皇商议一番，司法天神的事情。”

　　“司法天神？何事？”妖皇疑惑。

　　难不成，这凤九，也信了天道宫？

　　鲲昱实力弱，看不出来，你这位仙帝，也看不出来么？

　　凤九看了眼孙无玄，犹豫了下，道：“听闻孙元仙王，在圣土突破，参悟不少仙经，其中便有凤凰仙经。”

　　“原来是此事，本皇还以为，你是为了天道宫来的。”妖皇淡淡道。

　　凤九摇头道：“吾仔细看过那秘钥，乃是神力凝聚，虽然不知道天道宫是真是假，孙元仙王看见的凤凰仙经却是真。”

　　那秘钥，江长空随意弄出来的，说是真秘钥也行，只是没有天道宫而已。

　　单纯从秘钥，无法确定，天道宫真假。

　　“这天道宫，又是何物？”孙无玄出声问道。

　　凤九沉默了片刻，没有言语。

　　万一，这猴子信了呢？

　　妖皇笑道：“这天道宫，完全是虚假之物，之前与司法天神一谈，已经清楚……”

　　妖皇将事情说了出来，却没有提到孙元。

　　只说是本体和神庭联手弄的，就是为了活捉妖师，引出他的本体。

　　凤九面皮抽搐。

　　孙无玄好似刚知道一般，乐的连拍大腿：“这只呆鸟，真是丢尽了鲲鹏的脸。”

　　说完之后，妖皇看向凤九：“凤九仙帝想要凤凰仙经，这事有点难度，毕竟之前交手，那凤凰神枪，已经引起了他的注意。”

　　“妖皇，同为妖族，你若助我，以后有所需要，凤九绝不推辞。”凤九沉声道。

　　“以后，还真不需要你。”孙无玄毫不客气地道。

　　“坐下用酒吧，有什么事，以后再说不辞。”

　　妖皇让人加了位置，这宴会里，都是花果山一脉和他收服的神王们。

　　这些人只是暂时臣服，还未完全掌控，有些事说了，消息怕是会传出去。

　　一顿酒宴，吃了大半天，才各自散去。

　　妖皇，孙无玄等花果山猿猴，进入神殿，凤九也跟来了。

　　看了他一眼，妖皇道：“凤凰仙经，只是残缺的，只到仙王级。”

　　等他成就仙帝，圣土才会出现仙帝级内容和感悟。

　　凤九能修炼成仙帝，本身的功法，应该也是凤凰仙经，只是一样残缺。

　　凤九神色有些失望，眉头皱起：“江长空手中，也没有完整的凤凰仙经？”

　　妖皇想了想，没有将话说死：“暂时没有，以后就不清楚了。”

　　“吾想去圣土一行，看看上面残缺的凤凰仙经。”凤九道。

　　“神庭怕是不会让你过去，司法天神那边，本皇可以打声招呼。”妖皇道。

　　虽然，凤九未必会在乎江长空，但是，圣土现在也是在为神庭培养强者。

　　算是神庭的部分产业了，凤九想要动他，还是会有不小麻烦的。

　　凤九沉吟片刻：“能否传给吾？”

　　妖皇微微一笑：“凤九仙帝能付出什么？本皇和司法天神，也只是交易，可不能让本皇，拿自己的东西去交易。”

　　“不知妖皇，是否对地府感兴趣？”凤九沉声道：“现在，他们都在争夺地府开启之法。”

　　“地府？”妖皇露出感兴趣的表情。

　　孙无玄出声道：“地府里面，藏着一块天，现在四大势力，都在搜查地府，妖庭对于这些消息，一直瞒着我们花果山。

　　凤九，你这话是什么意思，背叛妖庭，打算投靠妖皇？”

　　“同为妖族一员，妖皇忠于妖庭，无玄仙帝，为何会如此说？”凤九微微皱眉，带着一丝不满。

　　花果山的猴子，果然桀骜不驯，将双方划的很清楚。

　　孙无玄冷笑不语，是谁分的清楚？妖庭，又何时真的将东皇长月，当做妖皇？

　　凤九再次道：“妖庭已经完全接纳妖皇，不出三日，妖帝的神谕便会到来，到时，也会请妖皇出手，争夺地府开启之法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百五十二章：地府开启之法免费阅读。https://xs.23sk.com 