
　　嗖嗖嗖嗖嗖，纪宁他们五个都穿梭虚空朝那座巨大的火红色矿山靠近过去。

　　无处不在的炽热气流，对纪宁他们的威胁，是远远不如当初将纪宁他们裹挟到凡界的空间风暴的，在此处的环境下，纪宁他们甚至能够做到空间穿梭。

　　“我竟然看到了空间火冥石的矿山？”庆桓皇子抬头看着眼前巍峨的矿山，没了平常时候的冷静，而是一脸的震撼，“我难道还没睡醒……”

　　“一座大矿山？还是空间火冥石的？”风一也呆滞中。

　　“我算算，看这矿山的矿石，矿石中提炼出‘空间火冥石’差不多一万斤中能提炼出一斤来。”纪宁则是喃喃自语，“整个矿山足足百万里范围，得提炼出多少空间火冥石？价值得多少？算不出来，没法算……”

　　“疯了疯了。”火晋、天火芒涯也蒙掉了。

　　这是不可思议的一个大宝藏！

　　这是足以让永恒帝君彼此眼红厮杀的大宝藏！

　　空间火冥石，是非常珍贵的一种奇宝，在许多方面都可以用到。炼制傀儡、法宝，甚至修炼一些秘术神通都可能用到，一般是在一些特殊的环境下被现，大多都是仅仅数丈范围大的一块，甚至可能更小。

　　过百万里范围大的？那已经是矿山了！纪宁他们甚至怀疑是整个异宇宙最大的空间火冥石矿山！

　　当然混沌中孕育的奇宝很多。

　　像无尽疆域中被芒涯国独占的‘九头龙山’，虽然质上不如火冥石矿山。可量上大了百万倍不止。价值上九龙山价值还要高的多。

　　可不管怎么说，一座百万里范围的空间火冥石矿山，主宰这一层次的恐怕才能独占，不怕被抢夺。一般永恒帝君都得偷偷摸摸的挖的，根本没有独占的实力。

　　“难怪，难怪那位三蚕帝君派遣徒弟镇守这里。”风一喃喃自语，“难怪就算猜出我们背景很了得，也要对我们下手，这座矿山的秘密。的确是不能泄露。”

　　“砰砰砰。”低沉的声音响起，只见天火芒涯拿出了一件斧头法宝，挥劈着斧头在眼前的矿山山壁上劈砍了起来，火红色岩石表面留下了些许白印。

　　“劈不动。”天火芒涯眨巴下眼睛，嘀咕道。

　　“都醒醒吧，都醒醒。”纪宁听到天火芒涯的嘀咕。一个激灵，连喊了起来。

　　其他四个都看向了纪宁。

　　“别呆了，这是空间火冥石的矿山，让我们劈都劈不动，更别说挖矿了。”纪宁摇头，“恐怕至少三步道君实力才勉强能挖矿。而且度还很慢很慢，这空间火冥石的矿山。足足百万里范围，我们也没法挪移走，我们根本什么都不能做。”

　　他们五个都明白。

　　没有任何办法。

　　别说他们，就算是永恒帝君，就算伟大主宰，面对这么庞大的一座珍贵矿山也无可奈何！只能派遣强大道君或者傀儡，耗费漫长岁月去挖！

　　因为每一份矿石。都是奇物。

　　聚集成百万里范围的矿山……就自然蕴含了一些玄妙的威能，甚至都得到了整个异宇宙的一些本源威能的加持。想要让它整体移动几里路，整个异宇宙的大能者中怕都没几个能做到。想要收到洞天世界去？根本没可能。

　　就像九头龙山，伟大主宰在时空上那么了得，也只能派出无数手下去挖矿。

　　“怎么办？”天火芒涯看向纪宁他们四个。

　　“只能看不能吃。”纪宁摇头。

　　“的确一点办法都没有。”风一摇头。

　　“干看着。”火晋舔舐了下嘴唇。

　　“至少我们也算见识到了这么大一座矿山在眼前。”庆桓皇子则是道。

　　他们五个盯着这一座矿山，目光都有些炽热。

　　就像五个凡人，遇到高万丈的黄金组成的巨大高山，虽然移不走，可观看着都是一种震撼。

　　“走吧。”庆桓道，“耽搁久了，那位三蚕帝君来了，我们就麻烦了。”

　　“走。”

　　“这终究不是我们所能拥有的。”

　　纪宁他们也都是些妖孽，虽然被短暂震撼，可近距离看了下后，便立即决定离开。

　　呼~~~~

　　庆桓皇子驾驭飞舟，他们几个迅的离开了这里。

　　这种不可思议的大宝藏，想要拥有。必须有与之相符合的实力！没有足够的实力，如三蚕帝君，只能偷偷摸摸的挖矿。

　　而像伟大主宰，就算最早现九头龙山的不是他，而是一些冒险闯荡的世界境，可最后经过大战，伟大主宰依旧强行将‘九头龙山’独占下。

　　像毁灭神庭之主……更是成为整个异宇宙的最高领袖！

　　实力，终究才是根本！

　　******

　　纪宁他们五个以最快度逃窜着，庆桓皇子对时空的掌控，逃起来也的确快。

　　不过他们猜错了，此时的三蚕帝君根本没心思去找他们。

　　古域深处。

　　“轰隆~~~~”

　　空间混乱，时空震荡。

　　这里是极险恶的环境，就算大能们也不会来此，可是在这混乱的时空中有一滴肉眼看不见的透明水滴在漂浮。

　　水滴内部，则是一座府邸。

　　“真是该死。”额头上有着九个毒瘤的阴冷少年盘膝坐着，咬牙切齿，“符博这老家伙，还真是阴魂不散，都已经十九个混沌纪了，还在追杀我，他就不嫌累么？该死该死该死！真是后悔，谁知道这老家伙不声不吭的实力竟然这么强，早知道，我就不惹他了，要不是我三蚕擅长逃命，早就死在他手了。”

　　后悔啊。

　　三蚕帝君是真后悔了，他无法无天，罪孽无数，只要能增强实力的他都敢干！

　　符博帝君是一个很低调的帝君，在自家地盘内教导徒弟，老好人一个，甚至在毁灭神庭内因为利益分配被欺了，符博帝君也是不太在意。三蚕帝君却是认为符博帝君好欺负了，在知道符博帝君极珍贵的异宝‘紫霆冷焱’赐予了二弟子后，就想办法谋夺，终于杀了符博帝君疼爱的二弟子，夺走了紫霆冷焱。

　　‘紫霆冷焱’是一件悟道异宝，持有这异宝在身，心境空灵，悟道效果要好的多。

　　符博帝君能够合道成功，也有这宝贝的功劳！因为见二弟子在合道边缘，所以才赐下了这宝贝，谁想给他的二弟子带来的杀身之祸。

　　怒了。

　　符博帝君真的怒了！

　　这二弟子是他最疼爱的，他的大弟子很早以前就冒险闯荡时死了，他的二弟子跟随他最久，彼此宛如亲人。他不惜代价，终于查出了凶手是三蚕帝君！那三蚕帝君也是嚣张，认为符博帝君根本不算威胁，否则的话符博帝君还没那么容易查出来。

　　查出后，符博帝君离开了老巢，开始追杀三蚕帝君。

　　这一追杀……

　　震动了整个异宇宙！因为符博帝君的实力，竟然强的可怕，直逼十六星君！如果再强一些，恐怕毁灭神庭会直接赐予‘星君’尊位了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样一位大能追杀，三蚕帝君的两件保命珍宝都用掉了，甚至他早就将‘紫霆冷焱’扔给了符博帝君，甚至请其他大能帮忙说情，可是谁说情都没用，老好人符博帝君是真红眼了，追杀了十九个混沌纪，依旧在追杀，从没放弃。

　　“十个混沌纪，百个混沌纪，千个混沌纪……只要我符博活着，誓要杀死三蚕。”符博帝君早就放出话了。

　　三蚕帝君只能想办法躲。

　　宇宙毕竟浩瀚神秘，一名帝君真的要躲，想要追查到还是很难的。

　　可同样，像符博帝君这样的大能不惜一切，时间再久也要追杀……那同样是噩梦。

　　“真是倒霉，空间火冥石矿山也被现了？”三蚕帝君暗暗嘀咕，他感应到了他徒弟的死，可根本不敢去查看，“我徒儿他是三步道君巅峰实力，借助我当初布下的阵法，合道边缘的道君怕也不是对手，不知道谁杀了他。说不定符博那老家伙也知道了这事。”

　　……

　　纪宁他们五个则是担心被现，迅朝古域的核心处赶去。

　　“那三蚕帝君，会不会逆转时空查出我们的踪迹？”

　　“放心吧，古域大的很，他没那么容易找到我们的。”纪宁他们五个不敢丝毫松懈，他们哪里知道，三蚕帝君早已经是自顾不暇了。

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 古域 第十六章 三蚕帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 