    

    见周兰芳只提周思雨，却没提沈绵绵，刘大娘不由的叹了一口气，这偏心眼偏的也忒明显了。

    沈绵绵也是周兰芳从小养大的，周兰芳又不能生育，绵绵这孩子也懂事，换个明白点的妈，那不是把孩子当亲闺女一样在手心里捧着？

    周兰芳咋就想不明白呢？

    想到这，刘大娘故意想在周兰芳面前说点沈绵绵的好话，想让周兰芳对孩子好点。

    “这事啊！得多亏你们家绵绵。”

    如果没有沈绵绵，她最多是找外人随便问几句，根本不会上人家村里打听，八成是打听不到什么实话的。

    二妮要是嫁给那样的人家，那她可就真的害了闺女了。

    “这和她啥关系？”

    周兰芳一脸疑惑，这咋就扯那小野种身上去了？

    刘大娘笑着解释，“绵绵同学认识徐海洋，就是她提的醒，我和孩她爸才去上河村打听的。”

    周兰芳脸上的表情慢慢变了，李媒婆是啥人啊？那是出了名的难缠，要是知道了这事，这还不得上门闹腾啊？还好她家思雨没参与，那李媒婆要是真找过来……

    一个念头还没落下，她就听到了周思雨的声音。

    “大娘，你刚才说我姐提醒的啥？”

    刘大娘说话嗓门大，周思雨还没走到两人跟前，就听到了她的话，不由小跑到跟前追问起来。

    “你和绵绵在一个班，你不知道这事啊？”刘大娘把这事从头到尾又说了一遍。

    在人前，周思雨一直都装的很懂事，是那种被大人挂在嘴上夸赞的对象，一听有揽功劳的机会，哪里会错过？

    “你说这事啊？”她装出恍然大悟的样子，“是我和我姐一起打听的，徐海洋人品不行，大娘，你可千万别把二妮姐嫁过去。”

    刘大娘一听周思雨也有功劳，立刻又逮着她一阵夸赞，周兰芳这人不行，但周思雨这孩子，她还是很喜欢的。

    家里正好有瓜子，她回屋抓了一些放在袋子里，让周思雨和沈绵绵吃。

    这年代乡下人生活条件都不太行，能吃饱肚子就不错了，哪里有闲钱给孩子买零食吃？

    所以就算是一点瓜子，在孩子们的眼里，那也是好东西，不到过年可吃不着的。

    “谢谢大娘。”

    回到家里，周思雨坐在厨房灶台前烤着火，磕着瓜子，心里别提有多得意。

    周兰芳却愁的不行，都没心思炒菜了，干脆坐下来和周思雨一起嗑瓜子。

    “你去管人家这事干啥？她闺女嫁啥人，那就是啥命。”

    “平时我就一直夸你聪明，你咋这会就变笨了，李媒婆今天走的时候跟要吃人一样，要是知道这事和你们有关系，那不得把我们家门给拆了。”

    沈绵绵沾上她可以不管，直接让李媒婆把沈绵绵打一顿出气得了，还省得她动手。

    可她家思雨沾上了，这闹起来，影响学习了咋办？

