    温梓欣忽然开口，目光中难得的带着几分与她平日形象不符的蔑视，“颜家现在是要跟松都所有的名门作对了吗？胃口不小啊。”

    “嗯，颜家老厉害了，颜家二小姐也厉害，我得早点通知我爸去，免得到时候整个松都被一网打尽，难看了。”

    “哈哈哈哈，颜家这是想要成为整个冕州的家族之首了吗？”

    “我记得我家跟颜家还有一些合作呢，但是如果颜家是想要强势入侵松都的话，那这合作是不是也该停了？”

    “人家哪看得上我们松都这点小地方？早点停了呗，人家总不会在乎的吧。”

    越来越多的人开口，颜墨湘的眉头紧锁，额头也不禁落下了一滴冷汗。

    她知道，若只是几个松都小家族，那么她想要碾死，就如同碾死一只蚂蚁。

    可是现在，如果这些松都的本土势力。全部联合起来抵制颜家，那么虽然不会对颜家造成什么根本性的伤害，却也会让整个颜家对她的个人评估下降好几个点……

    那样的情况，对她来说是10分的不利的。

    颜墨湘又不由的想到了若是以前颜墨雨做出这样的事情来，地位也不会有多大的动摇。

    甚至于若是颜墨雨直接说出要整合松都势力的话来，颜家的大部分人也还都会选择支持。

    但是现在，若是换成她，这一切就会全都不一样了。

    因此，颜墨湘虽然是颜家现如今，最受重视与宠爱的二小姐，地位看似也高，但是做什么事情的时候，还是会受到各方各面的限制，全然不像颜墨雨那时那般自由自在。

    想着，颜墨湘又忍不住的握紧了拳头。

    她的脸色和声音都有一丝丝的僵硬。

    “我没有那个意思，只是不希望你们在不知道具体情况的情况下，就开口造谣。我不是什么私生女，想必你们任何人被莫名其妙的人说成是私生子女也会生气的吧，我还是希望我们能够好好相处，不要产生这样的误会！”

    “是啊，湘湘才不是什么私生女，你们能不能不要在什么都不知道的时候就胡说？”李芊芊带着几分生气开口说道，语气中满是为颜墨湘的打抱不平。

    冕中来的几个转学生也相继开了口，话语之中，全都是在说颜墨湘并不是什么私生女。

    这些话说的要多无辜就有多无辜，要多笃定就有多笃定，让12班的人都不由怀疑，究竟是不是他们弄错了。

    但是事实上他们又十分的清楚，按照霍舒悦的性格，是压根不会拿这种不确定的事情来说事的。

    甚至于，要不是霍舒悦自己本身就十分的厌恶小三和私生子，恐怕都不会选择将这件事情在大庭广众之下说出来……

    就在这时，顾瓷懒懒的开口，“你刚才说的，如果我把资料带过来，就再也不坐颜墨雨的位置？”

    颜墨湘冷笑一声，“没错！但是我现在改变主意了，如果你没有办法把资料带过来，那么就跪下，自己扇自己三个巴掌，并且为你刚才对我所做的事情跟我说你错了！”

    霍舒悦冷哼一声，“颜墨湘，你是觉得你自己是傻的，还是我们是傻的？这种完全不对等的条件都能开得出来？还要让顾瓷给你下跪，你脸怎么就这么大呢？”

    李芊芊跟着帮腔，“怎么就是脸大了，她还莫名其妙打了湘湘一巴掌呢，难道就真的连一句抱歉的话都不说吗？这就是你们松都一中的人的素养？”

    “就打你了，怎么了？有本事你就打回来啊，又不是不让你打回来。”

    霍舒悦直接便是嗤笑一声，语气之中满是嘲讽，而颜墨湘也不由的又想起了自己刚才的经历，脸色更差，“那你说，你想要怎么样？”

    颜墨湘不由得将征求的目光看向了顾瓷，“顾瓷，他们的条件这么过分，我觉得没有必要答应他们。”

    “没事。”

    霍舒悦便莫名地察觉了出来，顾瓷说出这句话来，那就是真的没有事情。

    她的双眼转了转又，不经询问道，“那条件就这么便宜她了吗？要知道她开出来的条件可是跟你开出来的条件完全不对等的。”

    顾瓷却只是单手托着下巴，懒洋洋的道，“你定就好。”

    听着这话，霍舒悦莫名的就觉得有些高兴。

    她压了压原本忍不住的想要往上翘的唇角，“那好吧，就让我来定吧。”

    她看向颜墨湘方向，“如果你输了，就去松都一中的顶楼上面，喊一百零八遍你是私生女！”

    听着这个要求，颜墨湘又在猛然之间收紧了自己的拳头，她的呼吸有了几分紊乱，目光沉沉的看着霍舒悦，“好，但是前提条件是必须有满满一卡车的资料，并且这些资料全部都是冕中的。”

    霍舒悦又看了一眼顾瓷，随即爽快的应下，“行！”

    颜墨湘，“那顾瓷你说，你的那一车冕中资料什么时候才能过来？总不会是要我在这里等上10天半月吧？”

    顾瓷的目光落在了微信上面，就在颜墨湘觉得顾瓷答不上来这个问题的时候，她缓缓开口，“半个小时左右。”

    这是顾瑾凌给顾瓷的答复。

    专业的事情交给专业的人，于是顾瓷就跟顾大哥说了要重新将那些资料装车送到学校里面来的事情。

    当即，顾大哥就以一种极快的速度给了顾瓷相应的回复。

    半个小时的时间很快就过去，前来上课的任课老师虽然觉得12班今天的气氛有些激烈，但是却也没有多说些什么，因为12班的人仍旧在正常的写题，问题，学习知识点。

    然而，就在这个所有人都是非常安静的在做自己的事情的时候，颜墨湘最后看了一眼时间，冷冷的开口，“顾瓷，半个小时的时间已经到了，你应该要履行自己刚才所做出来的承诺了吧？”

    听着这话，任课老师都不由的将目光转到了顾瓷的身上。

    顾瓷却只看了一眼自己的手机……

