    新楼只有主体接近完工，周边配套很不完善，只围了一圈栅栏，有几个老家丁守在栅栏口。

    徐家族学的少年们兴冲冲的刚走到栅栏口，就被拦住了。

    徐世安愤怒的指着老家丁说：“我们乃是徐氏族学出外游春，大都是都是徐姓子弟！敢不让我等进去？”

    老家丁无奈道：“里头主持人发了话，县学士子正在游玩，不得再放人进去。”

    其实真要是大人物或者名流达人来了，放进去也无所谓，先前还有几波别人也进去了。

    可是看着眼前这群小屁孩，说是来捣乱的还差不多。如果放了进去，那不是干扰里头的文化活动吗！

    徐世安也无奈，反手从人群里抓出个人，推到前面去：“大头！你出来说话！”

    这被称为徐大头的人貌不惊人，瘦的跟竹竿似的，以秦德威之聪慧，也看不出此人有何德何能，竟然被徐老三揪出来冲锋陷阵。

    徐大头慢吞吞的问道：“我们徐家谁在里面主持？是徐居云吗？”

    老家丁答道：“正是禹量先生。”

    这个名字，秦德威不清楚，但王怜卿是知道的，在耳边解释说：“徐居云字禹量，是徐家族人，也是金陵名士，与青溪社盟主顾老先生交情莫逆，差不多算是整个徐氏家族唯一的才子了。”

    秦德威恍然大悟，难怪此人能代替魏国公召请士人，主持文事，这个身份确实挺合适的。又是徐家人，又有文名，他不来谁来？

    既然是南京徐家唯一才子，这地位肯定超然啊，他发了话不放人进去，还真就难办了。

    真要说起来，里面正在搞文化活动，不放族学这堆小屁孩进去也是有道理的。

    秦德威皱眉苦思，怎么也得想个主意进去才好。这堆小屁孩虽然都姓徐，但显然未成年人没有话语权，都指望不上了，还是要靠自己。

    突然前面那个徐大头扯着嗓子，对着栅栏里面院子喊起来：“徐居云你出来！见过你爷爷！”

    在秦德威的瞠目结舌中，一个三十多岁的文士从里面跑出来，满脸苦逼的对着徐大头拱了拱手。

    徐世安得意洋洋地回到秦德威身边，“徐大头家里代代穷鬼，代代成亲都晚，结果到了徐大头这代，辈分奇高。

    我就知道里面肯定是徐居云这老酸丁在鼓捣，徐大头正好是他那边一支的爷爷辈...”

    十二岁的徐大头对着金陵名士徐居云一通狂喷：“你爷爷要进去看，还不让进吗！就是国公爷在这里，也是姓徐！”

    秦德威叹为观止，大家族果然是底蕴深厚。

    然后很机智的对徐世安说：“回头你介绍我和徐大头熟悉熟悉，我突然觉得和徐大头称兄道弟更好。”

    “滚！”徐老三的回答言简意赅。

    一行人进了栅栏，便又见前方有高楼矗立湖边，连带楼顶目测高达两三丈。

    此时先前那批上元县学士子聚集在门口，还没有进去，正在热烈讨论这楼应该起个什么名字。

    徐居云也顾不上接待族学这些爷爷、弟弟、侄子、侄孙，匆匆忙忙又钻进了士子那边去，这才是他的主业。

    无名新楼，当然是名字最重要。谁起的名字要是中选了，再被邀请写下来制成匾额，高高挂在入口，那岂不就相当于扬名立万了吗？

    秦德威见过一次的王逢元王公子，上元县学生员，号吉山的，此时正在与一批新朋友高谈阔论。

    这批新朋友比上次东园那一批给力多了，有个人胖书生笑道：“我有了个有趣的主意！大凡楼名，一般都是要用典的。

    我们这些人里，吉山最为博学。所以我提议，让吉山讲出一段典故，然后让冯小娘子根据典故拟个名字，这叫珠联璧合，岂不佳话哉！”

    “妙极！妙极！”众士子一起叫好。才子佳人戏码，百试不爽。

    王怜卿弯腰贴着秦德威耳朵说：“看看别人家是怎么做事的，学着点！”

    正看得津津有味的秦德威莫名其妙：“让我学什么？”

    王怜卿忍不住对着秦德威耳朵狠狠咬了一口，然后才说：“你信不信，那个死胖子肯定拿了冯贱人的钱，就像是你拿了我的钱一样！所以让你学着点！”

    “切，雕虫小技，何足道尔？”秦德威不屑地说，“胸怀锦绣之人，不需鬼蜮伎俩！”

    那边王公子已经开始侃侃而谈，指着远处碧波说：“经我考证，此湖在国朝之前，其实并不叫莫愁湖，称之为石城湖的时候居多。

    相传在晋朝时，北方苻坚大军百万挥鞭南下，然后就是淝水之战，想必诸君都是知道的。

    相传大战时，晋朝宰相谢安从容自如，与好友就在此湖边弈棋。下棋中间，有书信至，谢安看完依旧镇静，而好友因为心神不宁输了棋。

    下完后好友问谢安书信何事，谢安说，只是小儿辈破贼而已。”

    王逢元讲完了典故，众人喝彩几句，这典故确实与此地能扯上关系，难为他也能考证出来。

    下面就看冯美人了，众人便一起等着冯美人拿典故拟名。

    而冯双双稍加思索，“有了，我看可以叫胜棋楼！”

    王逢元率先鼓了下掌，喝彩道：“堪为巧思！又有风雅之意！”

    王怜卿只看得眼睛发热、心里发酸，看看别人家的才子，又伶俐又懂事，说话又好听，还能团结友人制造气氛。

    再想想自己家的才子，只会气人！瞥了眼秦德威，见这少年只知道目瞪口呆，于是更生气了。

    “看吧看吧！今天能多学一点，也不算是白来！”王怜卿又想破戒掐人。

    秦德威真的是在目瞪口呆，因为如果他没记错的话，后世莫愁湖边确实有个楼叫胜棋楼...

    听到王美人絮絮叨叨，秦德威翻了翻白眼，勾勾小指头：“什么别人家的才子？我来教你个话。”

    王美人送脸上门，贴着秦德威低头听了几句，立刻眉开眼笑，然后往前面士子人群那里凑了凑。

    冯双双早就瞥见王师妹在不远处围观了，只是暂时顾不上而已，但一直还是注意着的。

    这会儿见王师妹居然主动走了过来，冯双双冷哼一声，真是天堂有路你不走。

    “哟，王妹妹你刚才不是看不上我们这边，不肯接受姐姐我的邀请吗？怎的又过来了呢？”冯双双热情的迎接着搭话。

    王怜卿挥了挥团扇，像是赶走飞过来的虫子，没有直接对着冯双双，反而左顾右盼顾盼生辉，对着县学其它士子说：

    “哎呀，听到你们起的胜棋楼这个名字，又是在徐家的地方，奴家突然觉得有一点点的不妥当，忍不住就大着胆子过来提醒，免得闹出了麻烦哩，几位大才子不要与小女子计较！”

    冯双双嗤笑一声：“有话就明说，吉山公子选的典故，我用着典故起的名字，怎么就不妥当了？”

    她就不信了，凭你王怜卿的素养，能说出什么道道？

    王怜卿这会儿才把脸朝向冯师姐说：“在徐家地方听到胜棋楼这个名字，奴家就不禁想到了高皇帝和中山王爷下棋的故事了...”

    高皇帝，指的是本朝太祖朱元璋也，高为谥号；中山王，指的是南京徐家第一代祖先徐达也，死后追封了更高等级的中山王，一般就不用魏国公指代了。

    南京故老相传，太祖皇帝经常和徐达下棋，这是很有名的传说，就是这个输赢问题大家众说纷纭。

    甚至还扯上了很多阴谋论，比如下完棋后赐给徐达一只烧鹅什么的，无数都市传说信不信由人。

    王怜卿轻摇团扇，说出来的话却足以刺穿人心：“无知之人在徐家看到胜棋这个名字，不晓得会先想到是谁胜棋呢？是胜天半子吗？还是天胜于人？

    或者有心人会不会又瞎琢磨，徐家这是又想表达什么意思呢？其实本来也没什么，但真的怕有心人去瞎琢磨。

    奴家越想越怕，就赶紧过来提醒下诸君，冯师姐和王公子联手起的这个名字要不得，要不得啊。”

    楼前突然死寂死寂，冯双双一脸懵逼，上元县县学生员齐齐噤声。

    谁踏马的瞎琢磨了，只有你在瞎琢磨好不好！可现在就有人开始瞎琢磨了，难道还能没有第二个第三个第四个第五个？

    这王美人的段位有点邪门啊，传说中的绝活玩家？

    秦德威“啪”的拍了徐世安一巴掌，徐老三心领神会的叫道：

    “什么县学大才子，什么四大名姬冯双双，都是狗屁而已！连起个名字都敢出问题，我们徐家险些被你们这些蠢货坑害掉！”

    族学少年这边哪有怕事的，一起喊着哄闹起来，少年不知愁滋味，强力围观着尴尬的县学才子们，充满了快乐的气氛。

    王怜卿像是个得胜回朝的女将军，在一群小屁孩的欢呼声中，得意洋洋走了回来。

    今日开黑，之前已经三连跪了，再这么跪下去，她都有弃游退圈冲动了。幸亏系统匹配机制发挥作用了，强力队友开始带飞。

    “别人家的才子怎么样啊？”秦德威耿耿于怀的问道。

    王怜卿笑嘻嘻地说：“没听说过一句话么，美人是别人家的好，才子是自己家的好。”

    秦德威总觉得这句话哪里不对，似乎带了点伦理梗。

