    陈默进入的房间，仅仅是一间房间，带个卫生间兼洗澡的地方。当然，房间的装修什么基本没有，就算是卫生间也是那种蹲坑和一个简单的淋雨设施。

    房间里有一张床，一个书桌，一个显示器，还有录像机，一台电脑等设备，当然，还有一些吃完饭的空碗和空盘子，但是却没有洗，就那么放在地上。

    陈默将手里的家伙扔到地上，上前操作了一下录像机，翻开回放，却发现记录为空！嗯？怎么记录为空呢？

    神识一扫之后，却发现录像机中并没有放硬盘。嗬！这个东西可能就是个观察用的，并没有记录的能力，缺硬盘。

    地上的老头看到陈默在翻看录像机，虽然刚刚已经被折腾的快要疼晕过去，看到机会依然忍着疼痛，爬起来就准备跑路。但是让他没有想到的是，陈默却头也不回，伸手一弹，一颗银针再次击中这个人的腰椎，直接就一个马趴，绊倒在地上不说，牙齿都飞出去几颗，顿时弄的老头嘴里鲜血直流。

    陈默细细的查看了一番之后，这才放心下来，的确没有可以保存东西的硬盘，这个就是个能监视的玩意，这才转头看向地上的这个老头。

    上前，将老头的提起来，把他身上的银针全部拔掉，并在其身上的腰眼等位置点了一下，一点点真元也就顺势进入其身体内。

    老头本来还挣扎着乱晃，但是却在这点真元进入身体后，就一下子动弹不了了！因为陈默将其身体筋脉穴~道都给封闭了，所以导致这个老头不能动，其实这也是点穴手法的一种，造成~人不能动弹。

    随手，将老头扔到了房间的凳子上，转身也拿过一张椅子，坐在了老头的身前，这才问道：“说说，你是谁？”

    老头看上去感觉就是个普通人，满头的白发，露在外边的皮肤并不是那种黝~黑，而是有些白，可能是经常不会晒太~阳的缘故吧，有些惨白的那种。

    浑身穿着也很随意，老头衫，大裤衩，还有拖鞋，但是其在陈默的手里丝毫没有反抗的能力，仅仅挣扎了一小会，也被陈默随后点穴制止。所以此刻他的目光中，充满了极大的恐惧。

    但是陈默的神识一直开着，却感觉这个老头表现的比较怪异，说不上来什么地方让他感觉怪异，但是好像眼睛看到的老头表情，和神识扫过的细微之处，总有些冲突和不对劲，就像是老头是刻意表现出来的一种恐惧，而不是那种自然表现，这就有些意思了！

    “我、我是喀拉！”老头有些断断续续，并且口齿也咬字不清楚，好在陈默对于柬国的话语还是能够了解的，仔细的分辨了一下后就听到了老头说的是自己名字。

    但是听到老头害怕的重复说自己的名字，并有求饶等等动作之后，陈默终于发现了老头的的眼神不对劲。

    主要是这个老头虽然眼神似乎充满了恐惧，但是却依然看着自己。而要是换成真正的害怕，绝对不会看着自己，而是眼神会四散飘忽，并不会盯着自己的脸。

    还有就是这个老头虽然表现的害怕，说话断断续续，身体也有些哆嗦，但是他的哆嗦是那种肌肉控制后表现出来的，而不是肌肉的自主行为。

    就好比人坐着抖腿，那种抖动是非常的规律，并且幅度较大，收放自如。但是如果干了重活，腿部肌肉有些拉伤之后，坐下之后腿部的抖动，是那种非常小的幅度，甚至会引起下肢都一起抖动，人为却控制不了。

    人害怕的时候也一样，肌肉如果抖动，就会和干了重活坚持不住是一样子的。但是现在陈默看到老头的表现，却是那种人为的抖动。

    呵呵! skr!精神夏洛克上线，总是能够看出什么不同！不够，陈默感觉自己可能更像柯南，走到哪里就死到哪里！

    甚至他比柯南更加可怕，走到哪里，著名的建筑就毁坏到哪里！呵呵！心中还有点小小的惊喜呢！心中有些呵呵，看来自己还是要好好问问这个家伙。

    一把拉过老头，直接在其胸口的气海穴，输入了一点真元，然后将其扔到了地上！

    这个老头坏的很，就是个坏老头！在自己面前总想着扮演一个普通人，但是却被他给看清了，这个老头绝对不简单。

    老头被陈默这一顿操作，顿时有点懵懵！本来他还想靠自己的演技上线，骗过陈默！至于说后面怎么解释，早就有各种套路。

    但是这个年轻人不讲武德，不走套路，直接就将他给拉起来，然后点了自己的胸口一下。

    咦？点一下自己的胸口做什么，也没有什么感觉啊！可是忽然之间，他就感觉浑身麻~痒袭来，犹如滔滔江水连绵不绝，还是那种一浪高过一浪的感觉，顿时老头感觉自己身体206块骨头都是麻~痒难耐，也让他忍耐不住，就想此刻立马去死！

    这么多年来，人生经历了那么多的挫折，但是却从来没有收到过如此的酷刑！对，就是酷刑，他实在是有些经受不起啊！

    痛苦的在地上折腾，但是口中却叫喊不出来，陈默早早的封闭了老头的咽喉。也动弹不了，他翻身都翻身不了，丝毫不能动弹。就好像是高位瘫痪一样，只能不停的像是一条快要被渴死干~死的鱼，就那么张口闭口的，却没有办法做任何事情。

    此刻，老头的脑海中就只有一个，那就是只要眼前的人想问什么就回答什么，再也不想经历这种惩罚了。

    陈默撇撇嘴，看着老头逐渐有点经受不住，口吐白沫翻白眼等等，所以就伸手一挥，将他的这种麻~痒感觉消除，不过就是将真元不让其动弹而已。

    才一分钟都不到，就变成这样，还真的有些没有意思。他还以为这个老头能够坚持超过两分钟呢，却没有想到一分钟都没有坚持到。哎！现在的老头，耐力实在是太小了。

    老头好像是重新活了过来一样，大口吐口水干呕，大口的喘气，终于能够活动上半身，也能够说话发出声音了。

    这一次，老头再也不是刚刚那种假装恐惧的目光看着陈默了，而是真的恐惧，还夹杂着其他的一些意思在其中，并且眼神开始飘忽起来。

    陈默看到这个结果，这才呵呵一笑，这才对了么，刚刚的那种眼神，还真的是令人讨厌啊！就让自己想到，糊弄撒谎的人。不过，就算是这样的目光，他也不会多么相信这个老头即将要说的话。

    任何时候，小瞧自己的对手，都会最终被糊弄，甚至被耍一顿，所以还是谨慎的好。虽然自己的实力在老头面前够高，但是说不准老头就会撒谎，欺骗自己。

    “现在能够和我好好说说了么？”陈默再次说道。

    好长一段时间，老头都没有开口说话，而是重重的喘气声音。

    “行了，对你的惩罚我很清楚，还没有那么严重，不过就是身体有些不舒服罢了！另外，我想你最好回答我的问题，不然我就让你再感觉一下刚刚的那种惩罚，并且这一次我一定让你持续的时间长点！”

    听到陈默这话，老头的眼神顿时一缩，似乎在考虑了一番之后，这才说道：“知道了。”

    “对么！这才是聪明人，说说吧你是谁？”

    “我叫白晓天！但是很多人都叫我百晓通。”老头说道。他从陈默进入院子，就已经知道这个年轻人是个超凡者，既然是超凡者，就应该知道这个外号。

    “白晓天、百晓通？”陈默看着老头一副你应该知道的表情，就知道自己孤陋寡闻了！他真的是没有听说过啊，难道不应该么？

    “我应该知道这个名字么？”陈默看着老头的这个表情，就有点生气。

    “啊！不！不！”白晓天见到陈默这个表情，就知道他没有听说过自己，那就好办了，老头终于舒了一口气。

    “唉？老头，你这是什么表情？看来百晓通这个名字，应该有些来历啊！”陈默开始琢磨起来。

    老头一脸的郁闷，被陈默刚刚折腾了一下之后，也就没有了和陈默较劲的奢望，只能无语的说道：“你是超凡者中的武者吧！”

    “不错！老头，竟然能够看出来我是武者，看来你也不简单啊。”陈默听到白晓天这么说，顿时审视的盯着老头。

    老头有些无奈的说道：“不用这么看着我，我就是个普通人。”

    “不！老头，你给我的感觉不简单。”

    “呵呵！再不简单又能如何，还不是一个普通人？”老头说完，一阵叹息。

    看来，这个老头也是个有故事的人，但是陈默却不会拿出酒来。今天，他可是要去华莱士家里搞东西的，不是来喝酒听故事的。

    “我以前也是个武者！”老头说道。

    “哦？你是武者？”陈默一愣，没有想到老头也是个武者，这点真的是令他没有想到。

