    姜毅与大厨在听到惊叫声之后，立马冲进其中，直奔即食食品储存间。

    　　然而这里的大门依旧紧闭，并没有打开的迹象，这不免让两人有些茫然。

    　　突然，大厨想到什么，连忙朝着刚刚路过的冷藏室冲了过去。

    　　当两人进入冷藏室之后，映入眼帘的却是脱了裤子的杨曲正在用冰敷着大腿。

    　　这样的情况让两人有着些许不解。

    　　这是火气太重了？他是看到了什么东西啊？

    　　姜毅缓步走了过去，当看到大腿上那一块紫色的皮肉时，立马明白的眼下的情况。

    　　显然，他被缠在自己大腿上的蛇蛇咬了，而毒蛇一旦咬住东西，就会自动注射毒液。

    　　此刻的杨曲全身都在颤抖，更是眼泛泪光，而黑毒扁头蝰则是躲在一旁，担忧的看着杨曲。

    　　看着这俩活宝，姜毅顿时一阵无语，原本以为跟着来的是一个帮手，谁知道却是一个累赘。

    　　就在姜毅准备拿出净化药剂来救人的时候，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：用一滴药剂救人（毒素得到控制，但依旧有肾脏衰竭风险）。完成奖励：无。】

    　　【选项二：用一瓶盖药剂救人（解除大部分毒，会出现长时间高烧不退）。完成奖励：青鸾等级加一。】

    　　【选项三：用半瓶药剂救人（完全解毒）。完成奖励：大量灵力。】

    　　【选项四：见死不救。完成奖励：获得称号‘铁石心肠冷漠人’。佩戴效果：成为一个莫得感情的御兽师。】

    　　看着眼前的选项，姜毅知道，自己可以保住部分净化药剂，不过白给显然也不是他的作风。

    　　沉思片刻，姜毅开口道：“我这里有解药。”

    　　此话一出，两人皆是投来怀疑的目光。

    　　姜毅一阵无语，解释道：“这种毒蛇凶兽生活在沼泽荒区，我老爹就遇到过，当初准备的解药还有点。”

    　　“给我！”杨曲立马开口，连滚带爬的朝着姜毅而去。

    　　这场面让姜毅有些不适，立马退到了冷藏室外。

    　　看到姜毅如此行为，杨曲似是想到什么，连忙道：“一份解药的价格我记得是二十万，我给你！我一定给你！”

    　　此刻的杨曲已经有些意识模糊，手机都有些拿不稳了。

    　　眼看杨曲的情况愈发严重，姜毅立马倾倒一瓶盖，让杨曲喝了下去。　　“那个……”大厨突然开口：“一般这种不都是注射效果最佳吗？你这直接喝下去，不会直接变成尿吗？”

    　　此话一出，刚咽下一瓶盖净化药剂的杨曲当场愣住，随后渴求一般的看向姜毅。

    　　姜毅立马战术性后退，“我可没有针，而且再来一口可是要二度收费的！”

    　　等级加一的奖励肯定是比直接获得灵力要好的，所以姜毅索性直接把压力给到杨曲。

    　　而且本命兽都是直接吃药剂的，人直接吃应该也没差。

    　　想到这，姜毅心中暗自肯定。

    　　然而杨曲却是拿出手机看了看，仿佛在读着自己生命最后的秒数，冷藏室此刻也陷入了无人一般的安静。

    　　在这个环境下，仿佛时间的流逝都变得缓慢了起来。

    　　“阿嚏！”

    　　杨曲突然的一个喷嚏打破了沉寂，两人这才想起，那家伙就穿着一条四角。

    　　“五……五分钟了，我没死，解药有效！拉我离开这，我要感冒了！”

    　　杨曲打着摆子叫道，眉毛上都已经有了冰霜。

    　　就在这时，奖励也准时到账。

    　　见此情形，姜毅立马上前搀扶，大厨见状立马上前帮忙。

    　　黑毒扁头蝰此刻也是快速跟了上来，然而在出来的时候，蛇尾牵动冷藏室大门。

    　　轰！

    　　冷藏室大门伴随着一声巨响，直接关闭。

    　　“我靠！我的裤子！”杨曲一瞬间来了精神，惊呼道。

    　　大厨却是不以为意，笑道：“没事儿，我身上有钥匙。”

    　　杨曲一脸尴尬，“那个……你猜我是怎么打开冷藏库的。”

    　　此话一出，整个仓库再度陷入了没人一般的安静。

    　　片刻之后，大厨丢下杨曲，朝着即食食品储藏室走去。

    　　“活该，冻着吧你！”

    　　姜毅也是放下杨曲，准备暴力破门。

    　　而这时，黑毒扁头蝰连熟练的缠上杨曲的另外一条大腿。

    　　然而杨曲却是抓起蛇，朝着远处一丢，“泥奏凯！！！”

    　　看着再度朝着自己爬来的黑毒扁头蝰，杨曲近乎绝望的吼道：“你不要过来啊！！！”

    　　被自己的本命兽弄成了一朝被蛇咬十年怕井绳，估计以后他都不敢让对方缠在自己的大腿上了。

    　　这次咬的是腿，谁知道下次咬的是什么？

    　　不过咬不咬得到还有待考证。

    　　而另一边，大厨直接召唤出了自己的本命兽祭月灵豹，强行破门。

    　　就在两人把水装好，准备破墙而出的时候，杨曲一点一点的爬到了门口。

    　　“那个……有没有什么可以当裤子的东西？我冷……”

    　　两人顿时一阵无语，不过总不能把他丢在这吧？

    　　只见姜毅打开背包，递了一个化肥袋子过去。

    　　见此情形，杨曲连忙摆手，“我不要这个，你给我拿一个……”

    　　话到此处，杨曲却是突然顿住，似乎这里也没有可以用于遮挡的包装袋。

    　　“那啥，大厨，你把你的厨师衣给我用用，回头出去了，我给你买新的。”

    　　大厨连忙摆手，“我那是穿着做饭的，给你用？那回头校长不把我给开了才怪！”

    　　无奈，杨曲只好再度看向姜毅，然而就在这时，门口却是有着一个小爪子探出，一把拽住了四角的一角。

    　　嗤啦！

    　　只见那小爪子用力一扯，竟是直接将四角扯掉一半！

    　　杨曲也是大受震惊，以迅雷之势朝着储藏室内爬去。

    　　吼！

    　　祭月灵豹一声咆哮，冲了出去，很快便将偷袭的家伙解决。

    　　原来是一头六阶奇兽，爪猴。

    　　此刻的杨曲蹲在地上，一脸的生无可恋，“我以后再也不贪便宜买二手的了，呜呜……”

    　　听到这番话的姜毅彻底无语，二十万都能随便拿出来，居然对自己这么扣？！

    　　无奈，他只好将化肥袋子剪出两个洞，丢了过去“杨老板，将就着用吧。”

    　　杨曲满脸抗拒，“我现在四角都没了，你居然让我直接穿化肥袋子！你还是人吗？”

    　　“你连二手的四角都敢买来穿，还怕穿化肥袋子？！”

    　　说着话，姜毅顺手拿起一旁的透明袋子丢了过去。

    　　“你用这个套里面，化肥袋子套外面，这总行了吧？”

    　　闻言，杨曲依旧满脸抗拒，不过眼下也只能先这样了。

    　　就在他准备接过化肥袋子的时候，姜毅一脸贱笑的补充道：“一个袋子五万！”

