    王越是打定主意想把林湘拿下，第二天下午他又来了，结果林湘回学校上课，他没等到人。

    连续一周，王越几乎是隔三差五就往林湘店里跑。

    只要林湘在，他都会从林湘这里买几件衣服带走。

    他挑了一些衣服给贺美诗，剩下几件则是给了郁婉云。

    王越对郁婉云若即若离有好长一段时间了，他突然送她衣服，倒是让郁婉云非常高兴。

    “你看，我穿这件大红色连衣裙好看吗？”郁婉云穿上王越给的连衣裙在屋子里转了一圈，笑眯眯地问道。

    这件红色碎花连衣裙，王越见林湘穿过，当时他都看傻眼了。

    但穿在郁婉云身上，就完全不是那么回事了。

    郁婉云一张鹅蛋脸，脸盘多少有些大，乍一看还挺漂亮的，但不耐看，她那张脸是越看越普通。

    “好看。”王越上前揽着郁婉云的腰，他心中暗暗咬牙，现在无法把林湘弄到手，郁婉云倒是可以凑合一下。

    王越放在郁婉云腰上的手有些不老实，郁婉云故作娇羞地挣扎了一下，也就半推半就的从了他。

    反正今天她妈跟着林逸海出差了，好几天都回不来，就算她和王越有点什么也不会被人发现。

    王越在郁婉云这里出了一肚子火气，但回到家里还是很不爽。

    他都在林湘店里花了快小一千了，林湘那个死丫头还不松口，整个一副高高在上的模样，他得想点别的办法，让林湘跟他。

    郁婉云自从得了王越的衣服，再加上王越三天两头偷偷摸摸去找她，她以为王越回心转意了，又开始做起她的梦来，想着自己有朝一日能嫁给王越。

    “婉云，今天周六，我带你出去逛逛，给你添置两件新衣服，明天晚上带你去参加舞会。”林芳菲说道。

    林芳菲和孔佳的关系非常好，只要一有空她都会来看孔佳，爱屋及乌林芳菲和郁婉云也逐渐走得近了很多。

    “芳菲姐，真的吗？可上次你教给我的舞步我还没学会。”郁婉云有些懊恼的说道。

    林芳菲那个圈子的姑娘，都喜欢跳探戈和华尔兹。

    林芳菲虽说不是很精通，但教郁婉云绰绰有余。

    “明天晚上跳华尔兹，如果我有空的话，我会带你跳两支舞曲，以后我多带你去两次，你也就会了。”林芳菲说道。

    郁婉云听林芳菲如此说，倒是安心不少，第二天一早两人就相约去古井大街逛逛。

    郁婉云想挑一件比较好看的裙子，然后惊艳整个舞会，让所有人都记住她郁婉云。

    林芳菲听她同学说，古井大街这边开了一家非常不错的服装店，店里的衣服都是南方过来的，样式非常时髦，好看。

    还说这家店的衣服，除了贵，没什么缺点。

    “那家店好像叫湘湘服装店。”林芳菲说道。

    林芳菲的话音刚落，站在她身边的郁婉云就看到王越一脸笑意的进了一家服装店，名字正好跟林芳菲说的一样。

    服装店的大门开着，郁婉云一眼就看到王越，正在跟一身浅紫色连衣裙的林湘说话。

    一身得体连衣裙的林湘，整个人看起来明艳照人，举手投足间都是一副大小姐的做派，哪里还有一点乡村农妇的模样。

    郁婉云上次见林湘已经是好几个月之前的事了，她没想到在短短几个月的时间，林湘竟然有这么大的变化。

    郁婉云暗暗攥紧了拳头，果然如她奶奶说的，只有林湘倒霉了她的气运还能好起来。

    林湘现在气运这么旺，怪不得自己最近做什么都不顺。

    现在倒好就连王越，都被她又给吸引过去了。

    一想到这里，郁婉云真恨不得上前手撕了王越和林湘。

    林芳菲顺着郁婉云的目光看过去，“婉云，那不是林湘，她怎么在这里？”

    郁婉云收起心中的愤怒，脸上露出一丝伤感，说道，“估计林湘手头紧，这才出来当售货员。”

    “我看是想出来勾搭个有钱的男人才是，你没看到王越正在围着她转吗？”

    “婉云，回头我带你参加舞会，你多看看，京城可有不少男人比王越强多了。”

    “芳菲姐。”郁婉云红了眼圈，一脸难过的看着林芳菲。

    如果能让林芳菲出手教训林湘，那是在好不过的。

    以林芳菲的身份地位，林湘想跟她对着干，怕是只有吃亏的份。

    “走，姐给你出气。”说着林芳菲拉着郁婉云就往林湘服装店走。

    林湘早就看到气势汹汹的林芳菲和郁婉云。

    她心想这不会是原主故意的吧，她前几天还吐槽和林芳菲没什么交集，怎么现在她就打上门来了。

    “林湘，你要不要脸啊，都这么多年了，你怎么还和王越纠缠不清啊，现在你都结婚了，王越也有未婚妻了，你还勾搭他，你就那么下贱吗？”

    林芳菲劈头盖脸的喷了林湘一脸，林湘被恶心的不行。

    “林芳菲你那只眼睛看到我和王越纠缠不清了，按照你这个逻辑，以后我林湘都不用开店了，来个认识的男人，就跟我纠缠不清，你以为我是海王啊。”

    林芳菲虽然不知道海王是个啥，但肯定不是什么好词。

    王越没想到今天在这里能遇上郁婉云，在短暂的尴尬之后，王越赶紧上前解释道，“林芳菲你不要瞎说，我和林湘什么都没有，我就是来买几件衣服。”

    “王越你当我是傻子吗？古井大街这么多店，你干嘛非要来林湘的店里，你是不是对她还存了什么念想。”郁婉云红着眼睛哭诉道。

    周末古井大街正是人多的时候，林湘店里如此一闹，瞬间聚集了不少人。

    有不明白事情来龙去脉的，还真以为林湘勾搭王越，纷纷指责林湘小小年纪不学好。

    “姑娘，我看你长的也挺好看的，怎么就喜欢别人的男人，真真是伤风败俗啊。”

    “就是，哎，好人家的姑娘，谁整天涂脂抹粉的，看看那嘴唇，正经姑娘能涂的跟猴屁股一样。”有一位年纪颇大的大娘撇撇嘴说道。

    能来古井大街逛的，十之八九都是爱美的，其中有不少姑娘，是涂了口红的。

    现在这位大娘无差别攻击，刚才围观的小姑娘里面就有气不过的。

    “大娘，你这话就说的不对了，你自己就随便听了一耳朵怎么就说人家不是正经人，您啊，还是听听林姑娘怎么说吧。”

    林湘没想到在这里还能遇上自己的支持者，她故作为难的说道，“还不是我这张脸惹的祸，哪怕是我结婚了，总有一些人往我身上贴。”

    “也总有一些女人管不住自己家男人，就赖我身上。”

    “我就是一个买衣服的，什么也没干，就有人往我身上泼脏水，我去找谁说理去。”

    王越听林湘如此说，气的差点原地爆炸。

    王越想着这两天他在林湘身上花了那么多钱，眼看着就要把林湘追到手了。

    郁婉云这么一闹，林湘明显不高兴了，以后他想在找她，怕是连个好脸都没有。

    他越想越是气愤，恨不得一脚把郁婉云从服装店踹出去。

