    就在余惊鹊从陈溪桥家里离开之前，陈溪桥还在千叮咛万嘱咐的让余惊鹊去。

    这一刻余惊鹊觉得陈溪桥很唠叨，和余默笙有些像。

    回头看了陈溪桥一眼，他又何尝不是将余惊鹊当成晚辈呢。

    这种关切之情，余惊鹊体会的到。

    原本余惊鹊是不想去的，他觉得没有用，至于安全问题，余惊鹊是相信陈溪桥的，自然是会很安全。

    可是看到陈溪桥眼神之中的那种关切，余惊鹊心软了下来。

    文殊死了。

    陈溪桥孤家寡人。

    闹革命，抗日救国。

    陈溪桥付出的东西，是为了换一个明天，是一个大家的明天，而不是他一个人的明天。

    心软下来的余惊鹊打算去见见，让陈溪桥安心。

    说句不好听的，陈溪桥当余惊鹊是儿子或者是女婿。

    这种关心，余惊鹊不能拒绝。

    “放心吧，我现在就过去。”余惊鹊笑着说道，让陈溪桥放心。

    “那就好。”陈溪桥严肃的说道。

    从陈溪桥这里离开，余惊鹊按照地址，找了过去。

    位置不偏僻，也不繁华，中规中矩。

    上前敲门，没有什么接头暗号，从陈溪桥的话语之中，余惊鹊就明白这个人已经知道自己的身份了。

    开门的是一个快四十岁的女人。

    她看到余惊鹊只是露出一个微笑，没有多问，让开身子让余惊鹊进来。

    余惊鹊也微笑了一下，友好示意，走了进去。

    房间里面的书很多，看得出来这个人很喜欢看书。

    “坐下吧。”女人的声音很柔和。

    这个女人，让余惊鹊想起来了孤儿院的院长，只是两个人是两种既然不同的性格。

    孤儿院的院长，会打会骂那些孩子，心里却都是为了那些孩子好。

    眼前的女人，余惊鹊看的出来，她恐怕不会打骂那些孩子，而是会换一种方式。

    并不是说谁好，谁不好。

    每个人的处理方式不同罢了。

    余惊鹊依言坐下。

    “久仰大名。”面前的女人说道。

    “您客气。”余惊鹊笑了笑说道。

    “喝杯茶吧。”女人给余惊鹊倒了杯茶。

    但是接下来，却没有更多的动作。

    余惊鹊将茶杯放下，问道：“您没有什么想要说的吗？”

    “没有。”女人摇头。

    “那我来？”余惊鹊有点奇怪。

    女人将桌子上的眼镜戴上，笑着说道：“其实你根本就没有打算听什么，不是吗？”

    “我……”余惊鹊想要解释，但是却发现没有必要。

    “你来，只是为了让人安心，我让你来，也是为了让人安心。”

    “其实你不想听我说什么，我也没有什么话对你说。”

    女人的话语带着温度，让人听起来很舒服。

    余惊鹊过来，确实只是为了让陈溪桥放心，并没有觉得过来就能有什么用。

    面前的女人，说让余惊鹊过来，让人安心，恐怕也是让陈溪桥安心。

    余惊鹊靠坐在凳子上，换了一个舒服的姿势。

    “其实我不该来。”余惊鹊说道。

    “不，你要来，求个安心，不是大家经常说的话吗。”女人目光柔和。

    “你难道只是徒有虚名？”余惊鹊带着攻击性的问了一句。

    “或许可以这么说。”女人的话，让余惊鹊连攻击都攻击不下去。

    面前的女人很聪明，余惊鹊知道口舌之争没有意义，今天算是白来了。

    起身余惊鹊就打算离开，不过女人却说道：“既然来了，不再坐一会吗？”

    “还有必要吗？”余惊鹊问道。

    “就当陪我聊聊天，我明天就要离开冰城了，这辈子不知道还能不能回来。”女人的话，透露出了一丝对未来的不确定。

    余惊鹊又坐下，他问道：“为什么离开？”

    “去需要我的地方。”女人解释说道。

    “不是徒有虚名吗？”余惊鹊笑着问道，看似不礼貌，其实只是玩笑之言。

    女人并没有生气。

    在聊天的过程中，余惊鹊反应过来，这个女人看似在说自己的问题，其实和余惊鹊现在面临的问题异曲同工。

    等到余惊鹊反应过来的时候，他才发现，自己已经听这个女人，说了很久了。

    余惊鹊有些不服气的说道：“你这种手段，会不会小儿科了一点。”

    “我并没有用什么手段。”女人说道。

    余惊鹊也来了兴趣，说道：“不如你也帮我辅导一下。”

    “你不需要辅导。”女人说道。

    “我不需要？”余惊鹊问道。

    “虽然我们聊天的时间很短，但是我看的出来，你是一个底线很坚固的人，你内心也很强大。”

    “你根本就不需要我的辅导，我也辅导不了你，就和你刚进门的时候，我说的一样。”

    女人的话，不知道是不是对余惊鹊的夸奖，但是余惊鹊没有什么好开心的。

    “是吗？”余惊鹊哑然失笑。

    “希望我们以后还可以见面。”女人的话，无疑已经是开始下逐客令了。

    余惊鹊觉得自己今天过来的稀里糊涂，走的也稀里糊涂。

    好像没有对自己起到什么作用，女人也没有讲什么大道理。

    等到余惊鹊离开，女人一个人坐在房间里面，不过从后面的房间里面，又走出来一个人。

    这个人坐在余惊鹊刚才坐过的位子上，问道：“怎么样？”

    “很好。”女人说道。

    如果余惊鹊现在在场，一定会很吃惊，因为现在坐在这里的人，不是别人，而是神父。

    神父又来了冰城。

    “就两个字的评价吗？”神父问道。

    “这两个字，还不够吗？”女人笑着问道。

    神父嘴里念叨了一下很好两个字，最后点了点头，确实够了。

    女人看着面前的神父，若有所思的问道：“如果雪狐知道，你不是帮惊雷做心理辅导，而是想要让我看看他的忠诚，想来雪狐会和你没完没了吧。”

    面对女人的话，神父却无所谓的说道：“惊雷卧底在特务科，同时潜伏在军统，而且组织又想要重点培养他，让你帮忙把把关难道不对吗？”

    “把关没有问题，可是你瞒着雪狐。”女人揭穿了神父。

    神父无奈的说道：“雪狐对惊雷是无条件的信任，不会同意我们的考察和试探的。”

    “上一次军统的兰因牺牲，惊雷表现我就有些担心，和雪狐提过一次，但是不了了之。”

    女人听到神父的担心，开口说道：“人之常情，人是有感情的。”

    “我知道，所以我才怕，才会瞒着雪狐来审查。”

    人是有感情的。

    就是因为明白这一点，神父才会有这样的担心。

    不能说神父小心眼，而是他这个位置，必须要小心谨慎，才行。

    