    “不知尊敬的冠军侯，打算卖一个什么样的价格呢？”安息皇帝沃洛吉斯五世，他自己说来，都觉得惊诧，这来自于他是第一次做这种买卖。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ好像全世界也第一次有这样的买卖。

    安息群臣吃惊的眼神，望着秦峰。

    秦峰笑着回答道：“尊敬的陛下，我们带着诚意而来。您可知道，罗马人也想出资买回他们的土地。然而我觉得，安息人才是朋友。希望朋友能够给出一个合理的价格，切不可让罗马人耻笑我们。”

    沃洛吉斯五世心里一惊，原来罗马人也要出钱购买。

    对于亚美尼亚和亚细亚，几十万平方公里的土地，安息人不动心那绝对是假的。

    随后，沃洛吉斯五世和他的臣子开了紧急会议，他们一致认定，无论多大的代价，也要买下来亚细亚和亚美尼亚。

    但安息人也想要少花一些钱，于是双方的谈判开始了。

    另一方面，曹袁刘等诸侯狂奔在中亚，你追我赶，一溜烟就跑过了安息，来到了贵霜北部，也就是后世花刺子模附近。

    刘备被追的死狗一样，他就七千兵马，那里能够抵挡曹操和二袁的联手。

    刘备物资不足了，跑不动了，而追上就是被消灭的下场。

    这时候，陈登出了一个主意。

    于是乎，刘备带着张飞，二匹马，就去找在后面行军的刘璋和刘表去了。

    为了生存，刘备慷慨陈词，诉说汉室和宗亲间的重要性，他的陈述激了刘璋和刘表身上的老刘家血脉。

    因此，三家宗亲开始联手。

    195年12月。

    秦峰和安息人就款项的谈判进行的很艰难，安息人也不是凯子，不愿意出太高的价钱。

    但秦峰抓住了安息人的迫切心里，安息人节节退让，秦峰连连要价。

    其实秦峰这边也是很迫切的需要卖出去，但安息人不知道。这就是信息不对称的好处，安息人最终答应了秦峰的要价。

    马腾他们一直关注着谈判进程，看的目瞪口呆。

    “安息人会用全国的珠宝和黄金，来换取这两块地盘。珠宝大概会有三车，黄金也有五百车。”秦峰通报了谈判结果。

    这就是十几万斤的珠宝和黄金，马腾他们当时就感到心脏受不了了。

    马腾嘴打哆嗦，心说这太强了，这么多珠宝黄金，就用两处废地，就给换了。

    目前来说，亚美尼亚和亚细亚，对于秦峰他们的确是废地。

    “哎呦呦……。”老贾诩捂着心口，心说主公太黑了，硬是要黑死安息人的节奏。不过，众人很需要秦峰这个时候心黑，所以欢天喜地。这一笔意外之财，的硬是要得。

    秦峰笑道：“悟空有功，一车珠宝，一百车黄金。马将军出力颇多，也是一车珠宝，一百车黄金。”

    “财了……。”马腾两眼冒金星，他也是知道，能够分到这么多财富，多是儿子马的关系。

    秦峰和安息终于是达成了协议，安息为了得到亚细亚和亚美尼亚，付出了全国的珠宝和黄金储备。

    沃洛吉斯五世强制要求全国富人，拿出他们家的珠宝和黄金。当然，在后来的日子里，帝国会加利息返还。

    一时间，富庶的安息帝国，成了没有珠宝和黄金的国家。墙上的珠宝被扣了下来，乃至吃饭的家伙都融成了金锭。

    安息富人们振臂疾呼，“没了这些，我跟穷人还有什么两样？”

    各家大户曾经华丽的波斯地毯和墙壁上都是窟窿，千疮百孔，失去奢侈品的他们度日如年。

    好在安息帝国得到了两块土地。

    12月底，安息人和留守在以弗所的孙策进行了交接。

    孙策听说师父分了他一车珠宝和一百车黄金，当时就懵了。

    “哎呦呦……。”这一下，周瑜受不了了。这么算的话，此次出兵还是大赚特赚了。忽然间，大都督都开始想要有一个这样的师父了，有师父带就是好。

    孙策高兴坏了，他和安息人交接完毕的时候，罗马人勉强凑了五万大军来到了黑海海峡君士坦丁堡，遥望海峡对面的亚细亚。

    华夏联盟已经瓦解，罗马人在等待着华夏人全部撤走后，从而不费一兵一卒就重新夺回亚细亚和亚美尼亚。

    可是万万没有想到，等到了秦峰将亚细亚和亚美尼亚卖给安息人的消息。

    消息飞一样传回罗马，元老会议上，当康纳德和他的元老们得知这个消息的时候，当时就骇然了。

    康纳德砸了桌子，咆哮道：“秦子进太卑劣了，他竟然将我们罗马的地，不经过我们罗马的同意就卖给了安息人！”

    元老们个个愤怒，都要让秦峰付出代价，但随后他们充满了无力感。

    康纳德就十分后悔，“早知如此，还不如将华夏皇帝交给秦子进，换来秦子进返还亚细亚和亚美尼亚退兵的协议。”

    然而，当初康纳德阴秦峰，反而被狠狠阴了回去。

    于是，秦峰带着巨额的财富走了，留下了华夏赫赫威名。并在欧亚交界处，留下了更加仇恨彼此的安息和罗马。在随后的岁月里，两国领土纷争大打出手。以前还有些安宁的日子，现在已经没有一天的宁日。

    后就此事，世界人民有了一句谚语，罗安纷争，华夏吃饱。

    ……

    秦峰顺利处理掉两块地皮后，快马加鞭去追曹袁刘他们。由于曹袁刘彼此争斗前进，所以度不快。

    秦峰又令一部分兵马护送财宝前进，又令财宝安全过境贵霜后，才释放贵霜皇帝迦腻色伽二世。

    对于迦腻色伽二世的问题，秦峰深知这是一个有能力的国君。但这位国君在华夏远征罗马的时候十分配合，世界人民都在看着，华夏说话算话，所以就放了他。

    公元196年2月。

    秦峰的大军，逐渐接近了彼此纠缠的曹袁刘各方。

    一曹、二袁、三刘。这时候秦峰也来了，虽然秦峰的兵力最是雄厚，但掌握了汉献帝的刘备占据了更多的主动。(未完待续。)