    “快躲！”

    看着那十几个火球直接砸向陆天龙，而陆天龙没有认出任何反应，陆无邪急的大喊一声。

    这祝丰的真火的确诡异，就算是陆无双现在也没有想出什么对抗的策略。

    除非利用比他更强大的力量进行压制，否则若是境界低于祝丰，爆发出的力量便会被诡异的真火消融。

    “嘿嘿，这家伙是吓傻了吧？”

    “他肯定是疯了，竟然站着不动。”

    “接下来，他就不再是陆天龙了，而会成为……被烤熟的陆天龙！”

    后面那些其他书院的家伙们再次兴奋起来，不少人都在尽可能的嘲讽着。

    陆天龙却始终站着没动，只是微微眯着眼睛，盯着那朝着自己砸过来的十几个火球。

    他没准备抵抗，只是在那十几个火球将要砸在他身体上的时候，他身子微微一动，天龙炼体决开始运转！

    “砰砰砰砰！”

    十几个火球，从四面八方几乎同一时间砸在了陆天龙的身上。

    就像是刚才一样，那些火球在集中陆天龙身体的同时，直接爆开，化成一团团的火焰，将陆天龙整个人笼罩在了其中。

    那火焰是如此的诡异，而且能量极强，现在看过去，陆天龙就完全成了一个火人，甚至连他的身影都被完全遮盖在火焰之中，让人看不清楚。

    “恩？”

    这一回，连祝丰都有些惊奇。

    原本以为会受到陆天龙的抵抗的，可这家伙不知道发什么疯，竟然丝毫没有任何动作，任由自己的真火将他吞噬？

    “哈哈哈。”

    下一秒，祝丰发出大笑。

    难不成陆天龙这个蠢货，以为依靠身体可以抵挡自己的真火？

    蠢货，十足的蠢货。

    祝家的真火，别说什么金银铜铁，就算是强大的古族力量都能够消融，更别说人的身体！

    用不了几秒钟，陆天龙的身体便会化成灰烬，不，是连灰烬都没有，彻底的烟消云散，仿佛从来没有在这个世界上出现过一样。

    “不过，就这么杀陆天龙，会不会有麻烦？”

    下一秒，祝丰突然想到了这个问题。

    “没事，陆天龙的父亲都是陆家的弃子，没有人会为了他出头的。”

    “至于他的母亲，也无所谓，我们是一对一单挑，他被我干掉只是因为太废太渣，谁也说不出什么。”

    这家伙思想感情倒是非常丰富，就这么短短几秒钟的时间，脑海之中就闪过了这么多的事情，甚至连后续的处理都已经琢磨的差不多。

    “呼呼呼。”

    陆天龙的身体还是被熊熊真火笼罩，周围十几米范围内的温度高的有些可怕，甚至远在几十米外，有些人都感觉热浪滚滚不能承受，只能动用古族力量进行防护。

    陆无双等人有些心焦，想要上前拯救，可又觉得陆天龙不应该就这么被干掉吧。

    其他书院那些人则完全兴奋了，用一句话来形容，好嗨呦，感觉人生已经到达了巅峰，感觉人生已经到达了高潮……

    “我原本不想杀你，是你的无知和无畏害死了你自己。”

    祝丰看着熊熊燃烧的真火，绞尽脑汁想出了这么一句文绉绉的话，觉得特别有逼格。

    可是下一刻，他却有些疑惑起来。

    按照常理来说，只需要几秒钟时间，陆天龙就应该彻底灰飞烟灭，自己这真火也应该消散了。

    可是现在……

    一秒，两秒，十几秒，几十秒……

    怎么还烧起来没完了呢？

    是陆天龙太胖，身上肉多油多？

    还是这家伙骨头硬，比较能抗？

    都不太对呀！

    后面的人还在欢呼，陆无双等人越来越焦急，但祝丰却突然有一种不妙的感觉！

    “呼呼呼！”

    “呼呼呼！”

    烈焰腾腾，将陆天龙身体笼罩，足足燃烧了几分钟之后，火焰这才开始慢慢的消散。

    隐隐约约，一条人影露出来，接着便是一声怒喝，那熊熊燃烧的真火，瞬间消散，化成无数火星朝着四周崩裂出去！

    刚才还热热闹闹的现场，瞬间鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前方。

    真火熄灭了，陆天龙出来了。

    完好无损！

    只是身上衣衫被烧的破烂不堪，除此之外，身上竟然没有半点伤痕！

    “不可能！”

    祝丰先是一愣，接着发出一声惊悚大喊！

    怎么可能，怎么可能，绝对不可能！

    他明明看到陆天龙被自己的真火笼罩，那可是连古族力量都能够消融的绝对力量，陆天龙竟然没事！

    别说他是肉.体凡胎，就算是个铁人，也应该烧化了呀。

    “这小子……”

    另一边，陆无双难以置信看着，嘴里喃喃念叨着。

    不过她也很快平静下来，毕竟陆天龙之前可是创造了太多的奇迹。

    另一边，其他书院那些人可就傻了，刚才他们叫嚣的最欢，都觉得陆天龙肯定被烤熟，可现在竟然完好无损的走了出来！

    “感觉不错！”

    陆天龙活动了一下.身体，身上衣衫虽然破破烂烂，但裸.露在外面的皮肤，却完好无损。

    这当真是个奇迹！

    陆天龙的身体太变.态了，现在已经达到了极限，而且在真火将他笼罩的瞬间，他直接运转了天龙炼体诀。

    体内龙图之力虽然还是稀薄，但祝丰的真火也是一种能量，它们渗透到陆天龙的身体之中，想要将陆天龙的身体彻底分解。

    这就爽歪歪了，不等这些真火发威，天龙炼体诀就将它们吸收了。

    真火虽强，但能强的过龙图之力？

    “唰！”

    全场震惊之中，陆天龙身形一晃，整个人倏然朝着前方冲去。

    那祝丰根本还没反应过来呢，等意识到危险的时候，陆天龙就已经到了他的身前。

    他本能挥手幻化出火球朝着陆天龙砸过去，企图阻止他的出手，但陆天龙一拳一个，干脆利落将那火球尽数击爆。

    接着，他如同一道闪电，随着声声能量对撞的爆响，最终一切停止，他的一只手掐住了祝丰的脖子，让他丝毫动弹不得！

    “手下留情！”

    可就在此时，不远处一处空间撕裂，一道人影突然出现。

    竟然是许久没有露面的罗伯斯！

    “恩，杀不得？”看着罗伯斯快速朝着这边而来，陆天龙微微扬眉道。

    “杀不得！”罗伯斯快速回道。

    “哦。”

    陆天龙点点头，不等罗伯斯再次开口，他手上却突然用力。

    就听咔嚓一声脆响，祝丰脖子直接折断，一颗脑袋无力的耷拉到了一旁，彻底跟这个世界说了拜拜。

