    “小伊，你没事吧？”

    江小白从浴室走出来后，身上已经穿上了睡衣。

    什么感觉，就舒服。

    尤其是冲个澡，感觉整个人的疲劳都一扫而空。

    但当他的目光落在小伊的身上后，发现小伊低着头，一双手不知如何安放。

    “没……没事！”

    小伊说话间，不知道是不是有些心虚的原因。

    两只白色的耳朵蒙上了淡淡的粉色

    “嗯，我这有女朋友之前留下来的睡衣，也不知道你合不合身！”

    江小白抬起手，将一身睡裙拿了出来。

    衣服是他之前和苏锦瑜等人在遁世宫居住的时候，放在他这里的。

    有很多。

    而他拿出来的这一身，修长……应该可以将那尾巴压下去。

    小伊看着江小白的衣服，有些疑惑。

    在接过去的时候，发现布料舒适。

    触及柔软。

    “洗个澡穿上会更舒服一些！”

    江小白开口道。

    在他话音落下后，小伊的头摇得和拨浪鼓一样，那白绒绒的尾巴轻轻地摇摆着，看上去满满的拒绝。

    江小白有些疑惑，随后笑了起来道：“放心吧，你别看他现在看着透明，这里很高科技的，你进去后，它就自动掩盖了！”

    说完江小白发现小伊头更低了。

    诶？

    江小白怔了怔，最后朝着浴室看了一眼，指了指自己，又指了指浴室道：“我刚刚！”

    “嗯！”

    小伊点点头。

    “哈哈哈哈，笑死本大爷了！”

    九尾猫站在江小白肩膀上哈哈大笑了起来。

    其实它跟着江小白在里边的时候，就有些好奇。

    这小白子胆儿这么硬了么？

    直接咔咔地洗，没有丝毫掩饰。

    搞了半天，江小白自己误解了。

    越想，九尾猫越觉得好笑，前边的小腿不停地在江小白的肩膀上拍打着：“终日打雁终被雁啄瞎了眼！小白子，没想到你也有今天！”

    “哈哈……”

    “闭嘴！”

    江小白嘴角一抽，老脸涨红，尴尬得无地自容。

    现在有一条缝，他也想钻进去了。

    “咳咳，那你没看到什么吧？”

    江小白的声音响起。

    小伊不说话，头只是更低了，白色的尾巴摇摆中，也蒙上了些许粉色。

    两只毛茸茸的耳朵跳动得更快了。

    不时动一动的。

    “哈哈……”

    九尾猫两条腿抬起，在那里哈哈大笑，最后一个猝不及防，整个摔了下去。

    “活该！”

    江小白鄙夷地看了九尾猫一眼，叫这家伙幸灾乐祸的。

    无奈中，他走到了浴室前，研究了下，最后发现一个里边有触屏的滑动开关，轻轻滑动，浴室的直接变成了朦胧的那种，里边具体如何根本看不清楚。

    江小白苦笑。

    这事儿闹的。

    他还以为自动感应呢？

    哎，看来这边的科技也不能太相信了。

    “谢谢先生！”

    小伊看到浴室变了颜色后走了过去，但很快目光又看向江小白道：“先生，这个怎么用？”

    江小白听后教了下小伊。

    确定小伊学会后，他退了出来。

    一个小时后，浴室的门打开。

    当小伊从里边走出来的时候，人还没看到，江小白首先便被一股浓郁的清香所吸引。

    是的。

    非常香，而且并不是香水那种味道。

    很天然和自然的那种。

    就闻上去，还想闻。

    江小白抬头看去，目光落在小伊的身上后，稍稍失神。

    黑色的长发披散着，直达腰间。

    耳朵的张开，一条尾巴虽然压了下去，但明显是翘着的，因为睡衣后边鼓鼓的。

    而这也导致原本宽松的睡衣，看上去很紧致。

    身材直接显现了出来。

    小伊自然注意到了，双手抱着胸口，最后来到沙发边后，将斗篷盖在了自己的身上。

    但那清香依然飘荡在空气中。

    “啧啧，不愧是妖狐一族，这魅惑简直到了顶了！”

    九尾猫惊叹着。

    不亚于苏锦瑜的大美女。

    而且还有妖狐一族的皇族血脉。

    绝俗！

    江小白回过神后，看着脸蛋稍稍润红的小伊道：“回房间早点休息吧！”

    “我还不困呢！”

    小伊轻轻摇头。

    她想到了昨晚的噩梦，她担心江小白真的会在她睡着后离开。

    江小白笑了笑，也不说话，而是打开了这边的荧幕电视看了起来。

    半个小时后，他便看到笑意一双眸子开始打架起来，但依然硬撑着。

    当时间来到一个小时后，小伊身体轻轻的靠在了一边，身影蜷缩，呼吸平缓。

    江小白看到这一幕，并没有着急打扰。

    半个小时后，当小伊睡得更熟后，才用魂力带着笑意进了房间。

    出来后，他靠在了沙发上，看了会电视后，躺在那里也闭上了双眼。

    现在他期待着，直接睡一觉，精神彻底放松后，那封灵珠会自己跳出来。

    而在他真正入睡的时候，封灵珠的确有了反应。

    第一道印记盘旋而起。

    游走了片刻后，第二道印记张开，完美嵌入，紧接着第三道。

    当三道融汇在一起的后，原本是顺行的，但是在江小白魂力泛起波澜中，印记出现了逆行。

    交叠之下。

    那纹印逆行的越来越璀璨。

    最后收缩消融在江小白眉心的那一刻，江小白睁开了双眼。

    他感觉自己魂力出现了异动。

    但此刻感觉好像也挺正常的，当下闭上了双眼。

    可就在他闭上没多久后，突然再次睁开，瞳孔收缩着，目光带着难以置信。

    他发现自己悬浮了起来。

    他低下头，看到了沙发上自己熟睡的自己。

    额……

    他在做梦么？

    江小白有些匪夷所思。

    当下他尝试掌控身体，一念之下，他身体落在了地上，此刻他尝试拿起桌子上放着的一个杯子。

    原本他感觉原本平日间没有什么重量的杯子，此刻感觉有点重量，在他惊奇中，他发现九尾猫跳了起来，目光看着他手中的杯子，有些疑惑。

    “你看不到我？”

    江小白的声音响起。

    嗯？

    九尾猫懵逼了下，侧过头看向了江小白，满脸无语，随后跳了回去，找了一个舒服姿势闭上了双眼。

    江小白看到九尾猫如此，神色更是匪夷所思。

    他可以肯定他没有变成什么鬼的。

    他也知道自己没有死。

    因为他的本体明显是在呼吸着。

    可他这又算是什么情况？

    莫非是那封灵珠影响到的他？

    没错，一定是这样。

    想到这里的时候，江小白便肯定了这个答案。

    自己之前从来没有发生过这些情况，但这魂力融了那封灵珠后，便出现了。

    封灵珠，大垣城猎妖堂的镇堂之宝。

    到底什么来路？

    但他并没有长时间去思考这个问题。

    现在他需要想的是该如何回归自己的本体。

    刚一念至此，他脑海空白了下，重新睁开双眼的时候，他坐了起来。

    此刻他摸了摸自己。

    确定没问题。

    可那刚刚怎么回事？

    做梦呢？

