    等所有人走后，厉寒歌不由赞道：“裴师兄不愧是被猎月姐专门带回宗门的绝世天才，苏震禾虽然不如猎月姐，但其乃二品金丹，又有苏氏精心教导，在真传之中，也算中上水准。”

    “却在裴师兄面前，连一招都撑不住，主动挑衅，不过是自取其辱。”

    “圣子之位，合该属于师兄！”

    裴凌笑了笑，正要回话，身后却传出一阵轻微的脚步声，只见厉猎月神情平静的从后殿走出，黑色纱裙翩跹如夜，眉心符文艳色欲滴，在灯下望去，愈显玉软花柔，仙姿佚貌。

    她看着裴凌，目中也流露出欣赏之意，颔首道：“不错。”

    接着，厉猎月又说道，“寒歌，你派人将这里收拾下，让裴师弟先回去修炼。”

    厉寒歌连忙答应。

    裴凌则传音厉猎月：“师姐，我要先回一趟洞府，做凝婴的准备。”

    他这几天，就能进入“小自在天”凝婴，却不便再去厉师姐的朝那行宫。

    厉猎月闻言，点了点头，旋即传音道：“凝婴不是小事，我会回族中一趟，取些凝婴心得给你。”

    凝婴心得？

    虽然有系统托管，不过多了解点凝婴的经验，也不是什么坏事……裴凌心中想着，当下说道：“谢师姐。”

    于是，裴凌先行离开。

    片刻之后，他回到翠磊山洞府。

    走进修炼室，召来小词，吩咐道：“一会若是厉师姐过来找我，直接将人请来此地。”

    小词屈膝行礼：“是。”

    紧接着，裴凌取出储物囊，开始清点这次的收获。

    这次所有真传下在天生教霍斐那边的赌注，有一半都落到了他的手里。

    琉婪皇朝十三皇子的那一罐高阶丹药、轮回塔岑烁的琉璃塔法宝、苏震禾的蛊虫、商扶风的融玉灵金矿石……让裴凌无语的是，十三皇子的一罐丹药中，有几颗看起来非常的眼熟，赫然是自己当初在皇朝时，以王高的身份留下的丹药里的。

    而岑烁提供的琉璃塔，却是一件主防御的法宝。

    催动之后，会幻化成一座似真似幻的琉璃塔，将修士笼罩其中。这层琉璃塔，能够抵御结丹期的术法、神通以及诅咒等等。

    只是功效虽然全面，但裴凌仔细研究了下，发现它的上限并不高，以自己目前的修为，两三刀就能破开。

    更不要说，他已经即将凝婴，这件法宝对他来说，犹如鸡肋。

    唯一的用处就是赏赐手下。

    不过这也是情理之中，毕竟如果真的是难得一见的宝物，想必岑烁也不可能拿出来随便下注。

    至于苏震禾的蛊虫，奇形怪状，五颜六色，都以特殊手法封存在琥珀般的晶石之中，没有丝毫气息的泄露。

    裴凌打量了一番，勉强认出其中两只是用来提升修为的，另外几只却从未见过，此刻凝婴在即，也无暇了解，干脆腾了个专门的储物囊将它们装起来。

    最后一份，则是商扶风的融玉灵金矿石，这种矿石价值比较高昂，因为它是炼制飞剑不可或缺的材料。

    不过，裴凌根本不用剑，所以把玩了一番，摇摇头，也将其划进了闲置的行列。

    接下来，他又开始清点此番下注赢来的其他物品。

    除了刚才那些东西之外，还有大量灵石、天材地宝、丹药以及器物。

    只大致扫了眼，裴凌便满意的点了点头。

    他用系统托管修炼，最重要的，便是手中资源一定要充足。

    这样一来，系统才不会瞎赠送。

    想到此处，裴凌很快便将储物囊中的收获清点完成。

    又进行了一番分类之后，这才收起所有东西。

    旋即微微沉吟：“接下来凝婴，我得在进入‘小自在天’前，先准备好所有凝婴的材料。”

    “厉氏给的凝婴之物，已经非常全面。”

    “但系统太智障，万一缺了什么就麻烦了。”

    “而且，我现在应该是用【六欲秘典】凝婴？还是用厉氏给的【娥灵阴魇录】凝婴？”

    “嗯……哪个好就用哪个，我直接托管一门元婴层次的术法，这样系统会自动帮我选择最好的凝婴之法。”

    想到这里，裴凌立刻取出那件特制的法衣。

    他这段时间跟厉猎月双修，已经很长时间没有使用这件法衣，毕竟衣服太碍事了。

    然而，刚刚换上法衣，小词就前来禀告：“主人，厉氏的前辈前来找您。”

    听了这话，裴凌立刻说道：“我马上过去。”

    于是，他迅速脱下法衣，随手放在旁边的衣架上，便大步走了出去。

    来到大堂，就见厉无定在此等候。

    对方看到裴凌之后，顿时面露笑容，说道：“裴凌，今晚的宴席，你做的很好。”

    “现在，老祖要见你。”

    裴凌面色一怔，厉氏老祖？

    他很快反应过来，想必是刚才的宴席上，自己一刀斩了苏震禾，得到了厉氏老祖的欣赏。

    于是，他立刻恭敬道：“是！”

    厉无定站起身：“跟我来。”

    ※※※

    人皮树林中，苏震禾刚刚在血池畔坐下，忽然心念一动，转头看去，却见一名父亲身边的老仆，灰袍皂靴，抄手而立，悄然出现在自己身后不远处。

    他皱起眉，沉声问：“什么事？”

    老仆看着他叹口气，说道：“公子当着九大派的面，败给了裴凌，族中认为，公子已经没有竞争圣子之位的资格了。”

    苏震禾下意识的攥紧了拳，正要说什么，却听老仆继续道，“但您毕竟是我苏氏嫡子，族中不会看着您被裴凌正位圣子之后处死。只是，失败者，也没有资格继续得到族中的栽培。”

    “所以，家主给您安排了一份差使。”

    “……什么差使？”苏震禾深吸口气，问。

    “裴凌现在被幽素坟盯上，不会再去万虺海。”老仆说道，“家主故此打算让公子去万虺海看守苏氏的一间尸铺。”

    闻言，苏震禾立时知道，裴凌如今风头太盛，崛起之势无可阻挡，连苏氏都无可奈何，只能安排他这苏氏嫡子，避其锋芒。

    他心中无比苦涩，默然片刻，才问：“什么时候出发？”

