    “这、这……实在太好了，龙树佛陀要回来了！”

    红衣大和尚攥紧双拳，激动得浑身颤抖。

    哪怕他佛法精深，在这一刻也失态了。

    他嘴唇微动，发出一道传音。

    顷刻之间，这座古庙内立刻飞过来十几道人影，个个气息强大，深不可测，都是神王境的强者。

    “宗主，唤我等有何事？”

    一名中年僧人说道。

    说完之后，他便发现了身旁八宝玲珑镜的异样，脸上顿时露出了震撼之色。

    这面八宝玲珑镜，一直悬挂在宗主大殿内，从来都没有出现过任何异样。

    将近千万年的时间，八宝琉璃镜都没有产生过波动。

    然而此刻，八宝琉璃镜上面竟然出现了画面。

    画面之中，是一片幽深的地底深处，一座紫铜色的棺材中，躺着一名神态安详的紫衣僧人。

    “这……这是龙树佛陀吗？”

    一名僧人问道。

    “不错，这是龙树佛陀的肉身，这面八宝玲珑镜一直关联着龙树佛陀的墓地……”

    红衣大和尚微笑着说道。

    他极力控制自己的心神，让自己的声音变得平静。

    “宗主，难道说，龙树佛陀要醒来了吗？”

    那名中年僧人问道。

    “不错，龙树佛陀用不了多久就将苏醒，他从更高的佛土中归来，一定会带给我们更加精妙的佛法……”

    红衣大和尚笑道。

    “善哉！”

    所有龙象般若宗的神王境强者们，此刻全都双手合十，齐声念诵。

    “龙庭佛子呢？”

    红衣大和尚扫视眼前这些门人，忽然开口问道。

    “宗主，玉佛宗即将召开万佛朝宗法会，龙庭佛子带了几个人去了玉佛城。”

    一名僧人汇报道。

    “原来是这样，我倒是忘了此事。

    既然如此，那就让他先去参加法会吧！说不定，他还没有回来，龙树佛陀就已经彻底的苏醒了！”

    红衣大和尚慈祥的笑道。

    他目不转睛的望着八宝玲珑镜，眼中露出了期盼的神色。

    龙树佛陀乃是整个神土中唯一的一尊紫佛。

    这尊紫佛在涅槃的时候去了更高层次的佛土。

    如今再次归来。

    必将带领龙象般若宗重新走向辉煌。

    “宗主，我们需要派人前往藏龙禁区，去迎接龙树佛陀吗？”

    那名中年僧人问道。

    “不用……”

    红衣大和尚摆了摆手，一脸笑意，道：“八宝玲珑镜不仅仅关联着龙树佛陀的墓地，还可以发动里面的阵法。龙树佛陀一旦苏醒，便会直接从八宝玲珑镜中传送过来！”

    “想不到，八宝玲珑镜竟然还有这样玄妙的功效！”

    现场所有僧人都惊讶起来。

    “这一件宝物，是龙树佛陀传下来的，据说是当年龙族中的某个大人物，赐给龙树佛陀的……”

    红衣大和尚微叹道。

    “竟然是龙族的宝物啊？怪不得可以连通藏龙禁区和神土，这宝物果真神妙！”

    众多的僧人们，个个脸上都露出了震撼之色。

    虽然过去了近千万年。

    龙族的辉煌已经也变成了过去。

    但谁都不能否认，曾经的龙族有多么的强大。

    “好了，我们就在这里静静的等候龙树佛陀的归来！”

    红衣大和尚一伸手，神色变得平淡无比。

    其他神王境的强者，神色凛然，安静的站在一旁静候着。

    整个大殿内，变得无比的静谧。

    ……

    玉佛城内。

    一艘仙舟飞入了一座风光秀美的庄园内。

    “这是清雅仙居，我圣佛宗在玉佛城的分部就在此处……”

    落叶圣女指着下方的庄园，微笑着解释道。

    “嗯！”

    叶云点了点头，忽然间想到了什么，便从坐椅上站起来，朝着仙舟的后方走了过去。

    落叶圣女一脸惊讶，连忙跟了过去。

    叶云走到正在低头闭目养神的鸿运大师身旁。

    “鸿运大师，如今已经到了玉佛城，你我之间的缘分也到此为止，你好自为之吧！”

    叶云淡然一笑，毫不客气的下达了驱逐令。

    “你要赶我走？”

    鸿运大师睁开眼睛，有些恋恋不舍。

    “我们非亲非故，带你来这玉佛城，已经算是对你的照顾了，不要不知好歹！”

    叶云眉头一冷。

    “你不是要找我那师傅吗？难道不想找了？”

    鸿运大师颤抖着说道。

    叶云没有接话，看向了身旁的落叶圣女，笑问道：“落叶，你可曾听说过邪佛宗？”

    “没有听说过，难道是一个名不经传的小势力吗？”

    落叶圣女摇了摇头。

    这一句话，顿时无形中给了鸿运大师一个暴击，让他所有的信心都破灭了。

    难道说，他的师傅传下的宗门，只是一个不入流的小势力吗？

    “你看看，压根就没有邪佛宗这个势力！

    鸿运大师，这一次万佛朝宗法会来了很多佛宗的各大势力，你自己去找找吧，若是运气好找到你师傅，那么你再来找我报仇好了！”

    叶云双手一摊，笑眯眯的说道。

    “叶尘，你和他的师傅难道还有仇？”

    落叶圣女好奇问道。

    “算是吧，一点私人恩怨！”

    叶云点头。

    “叶尘，你都是圣佛宗圣女的道侣了，哪怕我找到师傅，又怎么敢找你报仇？”

    鸿运大师恨恨的说道。

    “原来……你是担心圣女给我当保护伞吗？”

    望着一脸羞恼成怒的鸿运大师，叶云脸上露出恍然之色。

    这个家伙，看来一直都把自己当成了个二世祖。

    神君境的二世祖。

    当初他绽放紫光，凝聚紫佛时，鸿运大师还没有清醒过来，所以一直不知道后面发生的事情。

    “鸿运大师，男人怎么可能仗着女人的势力？这样，我给你个机会，假如你找到你师傅，可以直接想清雅仙居内飞剑传书，我收到飞剑传书后便会单刀赴会，绝对不让圣女出手，你看这样公平了吧？”

    叶云脸色一正，淡淡的说道。

    “你会守约吗？”

    鸿运大师皱起眉头问道。

    “自然会！”

    叶云点头。

    “鸿运大师，难道你还敢质疑叶尘的话吗？”

    落叶圣女轻声说道，声音空灵，淡泊之中透着不可抗拒的威严。

    鸿运大师顿时打了个激灵。

    “圣女，我哪敢啊？”

    他连忙将双手举过头顶，慌乱说道。

    “好！”

    落叶圣女轻轻点头。

    “鸿运大师，那咱们就一言为定。”

    叶云笑道。

    “一言为定！”鸿运大师深呼吸一口气，壮了壮胆道。

    “那好，我现在就送鸿运大师离开清雅仙居！”

    叶云淡然一笑。

    他猛地抬起腿，一脚就踹了过去。

    “啊！”

    一道惨叫声响起。

    鸿运大师被一股巨大的力量席卷而飞，像一颗石子般飞离了仙舟，在半空划过一道弧线，落向了玉佛城的某条街道。

