    夏皇宫。

    夜色落幕，骄阳升起。

    皇极殿内，百官聚集，各种低语议论声，在殿内响彻。

    文物百官面色敬畏而疑惑，皆是停留在前方台阶下那一片朝中重要大臣所站的位置。

    因为那里，今日多了好几道陌生的身影。

    文官首位，依旧是御史大夫商鞅，身后是李斯和萧何二人。

    不过在他们身后，除了中枢院的魏征，吏部尚书杜如晦二人之外，还有数道同样身穿大夏官服的陌生男子伫立！

    而且气息皆是极为不凡，文气涌动，将那一片区域笼罩。

    武将行列，一改往日朝堂武将凋零的状态。

    一位手托宝塔，腰悬长剑，身披金色盔甲的威武男子，还有一名身穿白色莲花模样战甲，身上挂着红绫，肩上挂着金环的少年，伫立在武将之首！

    在二人身后，还有着六道身形魁梧，伟岸不凡的男子，皆是身披盔甲，彪悍的气息弥散而出！

    在这六人身后，也还有着好几个气势稍弱一些的武将，只不过他们手中所持的武器皆有些奇怪。

    比如其中四位，一人手持黑伞，一人抱着剑匣，一人手握琵琶，一人抱着一只紫貂，实在怪异至极！

    不过他们身上的气势，都比后方许多百官熟悉的武将要可怕得多！

    而除此之外，在大殿另一角，也有着一群人伫立。

    往日里不参朝政的稷下学宫副院长鬼谷子和丹药殿殿主萧炎，今日也是破天荒地出现在了朝堂上。

    三人站在商鞅等人旁边，与其并肩而立。

    不过在这三人身旁，却还有着一位身穿白色儒袍的青年，气息平和淡然，令人心生好感，却又隐隐敬畏。

    原本唯有四五十人上朝的皇极殿，今日突然多出了二十几人，显得略微有些拥挤。

    而且，其中原本是站的靠前一些的官员，此刻也被这些挤到了后面。

    但此刻的议论声中，却是没有埋怨。

    群臣看向这些人的目光中，只有敬畏和好奇。

    时至今日，大夏选拔官员的规矩，向来是以能力为主！

    虽然每隔一段时间，便会出现一些陌生的官员，而且一来就被秦无痕任命为高官大臣，但事实证明，这些人无一不是实力能力极强，远朝一般官员！

    所以，此刻看到自己的位置被这些陌生人所站，群臣心里也没有不满，只是好奇这些人，今日将会被任命为什么官职。

    但毫无疑问的是，今日朝中，必然会发生大变动了！

    商鞅等人站在前方，听着身后的议论，脸色平淡，一言未发。

    这时，田丰忽然道：“朝中倒是有不少能人所在！”

    诸人皆是微微点头。

    李斯回头道：“最近吾朝实力提升极快，确实涌现出了不少人才！”

    说着，他转头，看了眼站在田丰旁边的辛弃疾和一名身着黑色长衫、头戴冠冕的平静青年，微微拱手，道：“不过似三位这般的大才，却是极难出现的！想必今日陛下必会对三位委以重任！”

    闻言，田丰和辛弃疾微笑回礼：“杜大人谬赞，那就借大人吉言了！”

    站在田丰旁边的黑衣青年，也是微微拱手。

    李斯点头，旋即眼角余光瞟了眼某处，淡淡道：“不过似某些人嘛，只怕是无缘朝堂了，后宫倒是可能会需要这样的人才！”

    闻言，诸人皆是一怔，转头看向靠后一些位置那道皮肤白皙的青年身影，脸色怪异。

    “李斯，你找死！！”

    对诸人的异样目光视而不见，赵高脸色愤怒，死死盯着李斯。

    李斯怡然不惧，冷哼一声，毫不畏惧地与其对视。

    张仪看了眼李斯和赵高，也是有些忍俊不禁，笑着摇了摇头，拉了他一下，“通古，少说两句……”

    李斯点了点头，再次不屑地斜瞟了一眼赵高，方才转回头去。

    赵高站在原地，气的浑身发抖。

    “陛下到！”

    就在这时，殿外忽然传来一声嘹亮的声音。

    诸人脸色一肃，连忙收敛，回头望去，只见皇极殿门口，秦无痕一席黑色龙袍，头戴冠冕，缓缓走进殿来。

    “臣等拜见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    包括鬼谷子等人在内，众人脸色肃穆，待秦无痕坐上龙椅，纷纷朝其躬身行礼。

    “众爱卿平身！”

    秦无痕轻轻摆手，脸色威严，帝王气息在身上弥漫，大部分官员心中敬畏，根本不敢与之对视。

    “多谢陛下！”

    众人起身。

    “有事起奏，无事……”

    这时，旁边的喊话官员正欲开口，秦无痕忽然摆手，打断道：“国事容后再议！”

    看着百官疑惑的目光，秦无痕脸色肃然，道：“今日，朕有两件事情宣布！”

    闻言，商鞅等人神色微动，看了眼田丰、辛弃疾和托塔天王李靖等人，心里跟明镜似的。

    不过其余官员却更是疑惑。

    一人问道：“敢问陛下，不知是何事？”

    秦无痕扫视百官，道：“十日前，白起请命，带兵攻伐青州，此事想必诸位也知晓？”

    当日白起出世，造成那般大的动静，而且他就是在皇极殿上立的军令状，众人自然不可能不知。

    闻言，诸人先是一怔，旋即神色一震，难道……

    “不错！”

    看着众人的脸色，秦无痕点头道：“昨日青州传来消息，青州大秦皇朝和五大王朝，皆已攻陷，此刻，青州也已落入吾大夏之手！”

    哗！

    众人瞬间豁然，震惊无比！

    青州也被攻陷了？！

    虽然他们知道大秦军团实力不凡，但是，这才多长时间？！

    短短十日时间，仅凭一支军团，攻灭一州？！

    众人神色恍惚，皆是有些不可置信。

    过了许久，众人方才缓缓回神，渐渐接受这个令人震惊的消息。

    然后，互相对视之下，百官脸色皆是大喜！

    这么说，加上沧州，大夏一朝，便独占中土四州之地了？！

    “臣恭喜陛下！”

    一人当即上前，脸色兴奋，朝着龙椅拱手道：“臣为陛下贺！为大夏贺！”

    其余官员纷纷回过神来，也是连忙躬身，道：“臣等为陛下贺！为大夏贺！”

    场面一时寂静。

    秦无痕轻轻点头，道：“此事，的确是一件值得高兴之事！不过有一点诸位说错了……”

    迎着诸多疑惑的目光，秦无痕站起身来，朗声道：“这大夏，是朕的大夏，但同样，也是你们的大夏，是所有大夏子民的大夏！”

    “所以，你们不仅要为朕贺，为大夏贺，也要为你们自己贺！”

    “是！”群臣脸色激昂，恭声喝道。

    秦无痕点点头，继续道：“吾大夏，之所以有今日，是众卿搏力奋斗，稳固朝政，让大夏得以安稳发展，吾大夏成为今日神州第一大朝！”

    “但在今后，朕同样也希望诸位，能够继续拼搏，万民齐心，将吾大夏，打造成为不朽皇朝、帝朝，不仅要万年，还要十万年，百万年，千万年，万万年……”

    说到最后，秦无痕一声大喝：“众卿，能否做到？！”

    “臣等必为陛下，为大夏，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    百官再次齐声喝道。

    “好！朕相信你们！”

    秦无痕微微颔首，扫视殿中，忽然话音一转，道：“不过，成功的路上，总是伴随许多挫折！”

    “如今，吾朝占据中土四州，已然成为了中土各方势力的眼中钉，肉中刺！”

    “而且，此刻神州动荡，南方魔族入侵，北方妖族蠢蠢欲动，灭我中土之心不死，吾大夏如今虽占据四州，但所面临的危机，也是最大的！”

    “要想守住我大夏将士辛苦打下来的领土，要想完成朕之心愿，一统神州天下，战争，还是无法停止！”

    “而如今，挡在吾朝面前的，是整个神州！”

    “众卿觉得，吾朝该怎么做？”

    群臣神色激动，喝道：“战！战！战！”

    “好！”

    秦无痕脸色也有些激昂，道：“为了吾朝存亡，为了吾朝更好的发展，就算与整个中土为敌，那又如何？！”

    “而被动防守，不如主动出击！”

    “所以，朕决定，即日起，吾朝将主动出手，同时对中土、妖族、魔族三方势力动手！”

    唰！

    场中霎时便是一静！

    百官脸上的激动消失了，不可思议地望着秦无痕。

    “怎么？诸位觉得不可能完成么？”

    秦无痕淡淡道。

    群臣面面相觑。

    这时，一人上前道：“陛下，吾朝此刻实力的确非比寻常，不惧神州任何一个势力，但同时对三方势力动手，会不会……”

    “臣附议！”

    突然，一道声音豁然响起，打断了说话之人。

    众人回头，只见说话之人，赫然是站在武将之首的托塔天王李靖。

    “这……”

    群臣眉头皱的更深。

    刚才那人看着李靖，拱手道：“这位将军……”

    “臣附议！”

    话音未落，哪吒也是上前拱手。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “……”

    顿时间，又是一道道声音响起，廉颇、李牧、典韦、颜良等诸多武将，包括文臣一列，商鞅、李斯等人，皆是整齐上前，纷纷开口附议。

    场面一时陷入沉寂之中。

    后方群臣脸色苍白，张了张口，却是说不出话来。

    这些主要大臣都同意了，他们反对，又有何用？！

    龙椅之上，秦无痕冷眼注视，一言不发。

    他之所以会征询百官意见，并非是担心他直接下令会遭到反对，而是想看看，朝中可有什么可造之材。

    不说比肩李斯等人，至少也得有大局观和勇气。

    因为这关乎他接下来的具体计划。

    但不得不说，结果让他很失望！

    此刻朝中，能人辈出，但比起系统召唤的人杰，差了何止百倍？！

    心底叹息一声，秦无痕脸色逐渐恢复平静，心中一片坚定。

    不论如何，他既然圣令已下，那就不会再更改！

    此战，势在必行！

    秦无痕看着前方，肃然道：“传朕旨意，将此战昭告天下，此次，吾大夏必将一统神州，望万民共勉之！”

    “遵旨！”

    商鞅等人自是毫不犹豫地拱手接旨。

    后方官员无奈，却也不敢违背大势，叹息一声，只得上前行礼应下。

    “报～！”

    就在这时，殿外忽然一道身影焦急走入，单膝跪地，高声道：“启禀陛下，北方急报！”

    ……

    ……

    PS：今日保底二。

