    好在这些签名照不用一天签完，一天签个百来张就行。

    之前虽然直播做了解释，但和放粉丝鸽子也没多大差别了，陆自良这几天是担惊受怕，就怕再出问题：“对了，你准备在试听会上演唱的新歌，找章希云给你看看？”

    “不必了, 我都准备好了，与其找章姐，不如良哥你去找影视后期，帮我做个剪辑？”徐睿从兜里取出一个优盘递过去，“这里面是新歌，剪辑方面你还记得《奔赴》吗，按它的风格剪。”

    “我明白了。”陆自良当即答应, 他很佩服徐睿的一点是，他要做什么的时候, 思路都很清晰，有计划而不慌乱，这是很多年轻艺人身上都没有的。

    计划敲定后，工作室立即发出了新的直播预告，并承诺徐睿会给大家带来惊喜作为补偿。

    网友们一听，内心不免躁动起来。

    “看样他爷爷应该是没事了，太好了。”

    “惊喜，会是什么惊喜，难道是女装？”

    “想多了，你说谁我都信，唯独徐睿绝对不会女装的。”

    “看工作室发的日常照片，据说徐睿这几天签了上千张签名照。”

    “那没拿到的还是亏啊，补偿肯定是要给到所有观众的，说不定是新歌。”

    “新专辑才发行一个月，不会唱新歌吧。”

    网上说什么的都有，徐睿道歉的诚意是很足的, 这几天都在公司编曲、练歌, 抽空去医院看看爷爷，中间还去拍了一组杂志宣传图，几乎没休息。

    陆自良这边，也已经给他联系了表演老师，就等线上演唱会结束后开始培训。

    为了兼顾更多人的时间，这次线上演唱会的时间定在了周六晚上八点，徐睿提前十分钟开启了直播间，和观众们打招呼：“哈喽，一周没见，对之前的行为，我再次表示歉意，对不起。

    今天的专辑线上首唱会最后，会有惊喜送给大家，容许我在这里先卖个关子，同时还有一千张签名照等待派送，因为都是亲笔签的，一千张是我的极限了，大家可以踊跃发弹幕。”

    观众们也是觉得好笑，物以稀为贵，一下送出一千张签名照，这是想凭凭一己之力压低市场价格吗！

    “离八点还有五分钟, 咱们再稍微等一会，聊点别的，等等还没进直播间的观众。”徐睿盯着弹幕，回答着大家的提问，“感谢关心，我爷爷已经好多了。

    想问燕苒的新戏是什么类型？可以告诉大家，是一部非常欢乐的喜剧电影，不过离上映还早着呢。

    有没有女装的想法？没有！绝不！

    透露一些娱乐圈的内幕？我昨天量了身高，又长高了0.2厘米，这应该算是内幕吧！啥？是因为天暖了热胀冷缩？我不信！”

    观众们哈哈大笑，徐睿扭头见陆自良提醒他时间到了，于是不再胡扯：“时间到了，那么《越过山丘》的线上专辑首唱会，现在开始。”

    与此同时，房间里的灯光有了变化，为了表达诚意，伴奏没有采用录制的形式，而是组了一個几人的乐队在房间里伴奏。

    演唱完全是按照专辑的顺序，虽然来直播间的观众几乎都听过了专辑，但是亲眼看徐睿在线上演唱，依旧让他们情难自已。

    “太好听了！”

    “不管听几遍都止不住泪水。”

    “不得不说，徐睿的歌共情能力太强了。”

    夸赞声不绝于耳，除了观众，还有很多业内同行也在观看，一方面是观察一下线上演唱会这种形式效果怎么样，另一方面也是看徐睿在上周放鸽子后，公关成果如何，会用什么样的形式做补偿。

    两首歌为一组，每唱完两首歌，徐睿都会和观众进行一系列互动，除了签名照，团队还准备了很多其他周边奖品。

    陆自良紧盯直播间数据，从演唱开始到最后，直播间热度一直在增长，弹幕也非常活跃，好多人不停的刷着歌词。

    全专唱完，直播间人气已经高达3000w+，而且观众都没离开，等待着徐睿即将补偿给大家的惊喜。

    徐睿也没吊着大家，笑道：“我之前就在想，我应该怎么补偿大家，思来想去我觉得作为一名歌手，最有诚意的做法，就是送给你们一首新的作品。”

    观众们都很兴奋，他们本来也没奢求物质补偿，就如徐睿所说，新的作品，是最好的补偿。

    “果然是歌曲，没白等！”

    “其实你可以再延迟一周的，我还可以再等等。”

    “也可以延迟到明年，一下拿出52首歌作为补偿！”

    “这个可以有！”

    “不行，一年听不到他的新歌我会死！”

    徐睿也没想到观众们还挺贪心，不过这次肯定是不会再延迟了：“想要把这首歌唱歌大家听的契机，就是源于我爷爷这次生病，我不想过度的吹捧他，我只想自豪的告诉大家，他是为国家，为我们这一代能拥有如此美好的成长环境出过力，做过贡献的人。

    而我接下来要唱的歌，叫《如愿》，愿我们不辜负上一代的期望，愿我们为下一代创造更好的明天。”

    徐睿说完，直播间出现了一个画中画，同时乐队开始演奏。

    “自带MV？”

    “我有预感，一定又是一首如同《奔赴》的歌。”

    “果然这才是徐睿！”

    徐睿不再啰嗦，也不再看弹幕，站在房间中央，全情演唱。

    “你是遥遥的路

    山野大雾里的灯

    我是孩童啊走在你的眼眸

    你是明月清风

    我是你照拂的梦

    见与不见都一生与你相拥

    而我将爱伱所爱的人间

    愿你所愿的笑颜

    你的手我蹒跚在牵

    请带我去明天

    ……”

    MV中所展现的，是不同行业，不同家庭，长辈向孩子们传递精神与梦想的画面。

    前辈们在战争中告诉孩子，我们终将胜利，不再任人欺凌，在没有现代化的时候告诉孩子，城市将高楼林立，在破黑板前告诉孩子，未来的你们能够去往太空。

    他们拥有伟大的情怀，怀揣着崇高的理想，前赴后继，就为了将美好的梦想，传递给下一代。

