    潜龙院数万强者，同时高喊。

    声音划破长空，震动九霄。

    万里白云，都被震散。

    在场无数人都是瞬间被震的耳朵发麻。

    心中震撼难明。

    瞬间变得寂静一片。

    “院长？”

    “潜龙院院长？”

    “他也来了？”

    而在一阵安静之后，在场无数人也是瞬间反应过来。

    第一时间，目光齐齐看向天穹。

    看向那数万潜龙院强者。

    他们听到潜龙院强者的呼喊。

    心中难免有些激动。

    他们没想到，这潜龙院的院长居然也来了。

    顿时，没有一个人不好奇。

    不想看看这潜龙院的院长，到底是何许人也。

    毕竟，如今的潜龙院，那可以说是整个圣武界无人不知，无人不晓的存在。

    而能够建立出潜龙院这等如此可怕的势力之人。

    那本事和实力，绝对非同凡响。

    无数人都想见识见识这等存在。

    因此，无数人的目光落到那数万强者之中后。

    便没有离开过。

    ……

    此刻，不光是广场之上的这些人。

    就是天穹之上的天幕和天运子等人，听到潜龙院院长居然也亲自来了之后。

    他们也是心中一跳。

    目光也是第一时间望了过去。

    原因无他。

    他们也想见识见识，到底是何方神圣。

    居然能够建立出，让得整个天下都为之颤栗的天幕潜龙院。

    而在这些人之中。

    唯独夏子辰没有露出那种期待的眼神。

    因为，他此刻听到那道声音的时候。

    他心中确定了。

    因为，这道声音他实在是太熟悉了。

    即便是许久未见，他也不会忘记。

    他突然变得有些激动。

    果然是他。

    他果然没有让他夏子辰失望啊！

    ……

    在无数人的目光注视之下。

    那道白色长袍的身影，缓缓率众而出。

    气势非凡，就这么傲立在数万潜龙院强者的面前。

    “这便是潜龙院院长？”

    “果然不弱！”

    当无数人看到这白色长袍身影出现的一瞬间。

    便是瞬间议论纷纷。

    他们终于是见到了这潜龙院之主。

    这潜龙院之主的实力，和他们想象的有些出入。

    原本他们以为，那么可怕的人物，怎么也是也是一尊万法至尊才是。

    可是，事实上，这潜龙院之主，才长生境界修为。

    虽然不是万法至尊，但是也是不弱，足以成为一方霸主。

    众人也没有太失望。

    唯一很失望的。

    则是没能看清这潜龙院之主的真面目。

    因为，这家伙带着神秘的面具。

    根本无法看清。

    让他们有些失望。

    不过，他们还是理解的。

    毕竟，这种人物，神秘一些也是正常。

    就连天运子和天幕看到这潜龙院之主的时候。

    也是点了点头。

    此人实力当真不弱。

    不愧为潜龙院之主。

    只是未能看清面目，有些可惜。

    而就在所有人感觉看不到潜龙院之主的真面目，无比可惜的时候。

    夏子辰的目光落到白色长袍的身影之上。

    手掌一颤。

    有了明显的巨大波动。

    因为，他感觉到了那道熟悉的身影。

    而就在这时候。

    那潜龙院之主也是将目光落到夏子辰身上。

    紧接着，在无数人震惊的目光注视之下。

    那潜龙院之主，竟然抬手落到自己的面具之上。

    居然没有任何犹豫，直接将其摘掉。

    露出来一张年轻的面孔来。

    这一刻！

    所有人都愣住了。

    谁也没想到，这潜龙院之主会突然摘掉面具。

    他们一直都以为，潜龙院之主之所以这么做，只是为了保持神秘感罢了。

    却是没想到，这家伙下一刻就直接摘了。

    让得无数人有些反应不过来。

    都没明白，这是一波什么操作。

    “嘶嘶！”

    “好年轻啊！”

    “卧槽！堂堂潜龙院之主 ，竟然如此年轻？”

    “这不可能吧！”

    然而，愣神归愣神，当他们反应过来的时候。

    还是忍不住第一时间将目光落到这潜龙院之主的脸上。

    当他们看清楚这潜龙院之主的脸的时候，也是忍不住再次震惊。

    所有人都没有想到，这潜龙院之主居然如此年轻。

    和那些后辈强者，也差不到哪里去啊！

    所有人都是有些恍惚。

    觉得有些蒙圈。

    这世界是怎么了？

    出了一个夏子辰就已经如此可怕了。

    现在又出一个潜龙院之主也如此年轻。

    难道，现在真的是年轻一辈的天下了吗？

    无数老辈强者垂头叹息。

    只感觉时间太快了 。

    他们都快淘汰了。

    “竟然这么年轻！”

    这时候，天穹之上的天幕和天运子也是愣了一下。

    感觉到有些惊愕。

    他们还以为这潜龙院之主是个老谋深算的老滑头呢！

    却是没想到，这家伙居然这么年轻。

    大大的出乎预料。

    天运子还好，没有多少反应。

    而天幕则是觉得受到了不少打击。

    突然感觉有种活到狗身上去了的感觉。

    一个夏子辰就让他们无法反抗乖乖认命。

    现在又来一个潜龙院之主之主。

    随随便便打造了一个令得天下之人都胆战心惊的潜龙院。

    关键的还是那么年轻。

    他突然有种天道不公的感觉。

    这个世界都疯了！

    此刻！

    在无数人心思各异的时候。

    夏子辰看着那潜龙院的脸。

    直接露出了一个笑容。

    他猜对了！

    白念生！

    真的是白念生！

    这个家伙还没死！

    他活着回来了！

    夏子辰突然不知道该说什么。

    因为，那揭下面具的人，就是夏子辰的得力大臣。

    白念生！

    而此刻！

    在夏子辰露出笑容的一瞬间。

    白念生也是看向了夏子辰。

    君臣相见，都是不约而同露出了笑容。

    就好像是多年未见的老朋友相见了一般。

    有些恍惚。

    片刻之后！

    白念生一挥衣袍。

    弹了弹身上的尘埃。

    直接对着夏子辰恭恭敬敬直接跪下。

    跪在天穹之上。

    没有一丝犹豫。

    紧接着，双手搭在虚空，额头贴手，以示尊敬。

    随后，口中更是高呼出声。

    “微臣参见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    轰！

    白念生的动作和这道声音传出。

    便是宛如恐怖的惊天炸雷一般，瞬间轰在无数人的心头之上。

    在场无数人都是愣住了。

    直接就呆滞原地。

    不可置信的看向天穹之上的一幕。

    所有人都是看傻了。

    潜龙院之主居然朝着夏子辰下跪。

    自称臣子？

    在场无数人都是感觉脑袋嗡的一声，差点儿炸开。

    就连那数万的潜龙院强者也是愣住了。

    不可置信地看着眼前的一幕。

    他们的院长，居然朝着外人下跪？

    这瞬间颠覆了他们的三观。

    PS：别说我拖，哎呀，我是真的非常想写后面的剧情，但是太快了衔接不上，怕让你们觉得变了一本书

