    张雅雅满意地抬起头来，正好听到云初初说的那句“我想开除欺负我的人”。

    她捂着肚子大笑，“云初初，你装得还挺像！没想到你还有当笑星的天赋，哈哈哈哈，笑死我了！”

    那两个保安也一直在笑，一边笑还一边摇头。

    现在的小姑娘，心比天高，命比纸薄啊！

    这时候，电梯门叮的一声开了。

    墨氏的总裁助理许舟，满头大汗地跑出来。

    张雅雅愣住：“许总助？”

    许舟连一个眼神都没有给她，慌慌张张地跑到云初初的面前，“夫……”

    云初初暗暗摇摇头。

    许舟急忙改口，“云小姐，欢迎大驾光临！是我工作疏忽，怠慢了！”

    张雅雅惊得眼珠子都要掉下来了！

    什么情况！

    许舟那是什么身份？

    据说是跟着总裁大人，一起从京城墨家总部来的！

    是最接近墨总的人！

    许舟居然会对云初初这个土包子卑躬屈膝！

    许舟问：“云小姐，欺负您的人是谁？”

    云初初冷笑一声，芊芊玉手指向了张雅雅和那两个保安。

    “就是他们！我要开除他们！”

    许舟眼神凌厉如刀，冷冷道：“听到没有？你们被开除了！立刻给我滚出墨氏！”

    两个保安后悔死了，哭着苦苦恳求，“对不起，是我们有眼不识泰山！我们也是按照公司的规章制度办事的，并没有欺负这位小姐啊！我们上有老下有小，丢了工作，就只能去跳楼了！”

    云初初想了想，对许舟说：“他们就算了，他们也是按照公司的制度办事。”

    虽然有大叔帮她撑腰，但是她云初初不是那种，得理不饶人的人。

    许舟立刻说：“这次就算了。你们去通知保安部所有人，记住云小姐的脸，以后她来公司，态度要好，绝不能阻拦，记住了吗？”

    “记住了！记住了！”两个保安不停给云初初鞠躬，“多谢云小姐！”

    张雅雅在旁边都看傻了！

    她恍然大悟，云初初肯定是被许舟给包养了！

    所以许舟才会给云初初撑腰！

    张雅雅眼底燃起不甘的炉火，她可比云初初有女人味多了！

    “许总助~”张雅雅挺起胸，强调出她曼妙的曲线，嗲声嗲气地说：“我和初初是同学，只是一场误会罢了……”

    “你是实习生吧？”许舟看张雅雅那副搔首弄姿的样子，简直都要恶心吐了！

    “像你这种没素质的人，是谁把你招进公司来的？把人事部的人给我叫过来！”

    张父得了消息，连滚带爬的跑过来，“许总助，误会！误会啊！我女儿真的很优秀的人才，我是为了公司储备人才着想，才会招她进来的。”

    许舟冷笑一声：“你是为了公司还是为了你自己？竟然敢以权谋私，你把墨氏当成是什么地方了？

    你也不用干了，现在就去财务部结算工资走人！从今天开始，全行业封杀！东海市所有和墨氏有关系的公司，都不会聘用你！”

    说完，许舟就恭敬的对云初初行礼，“云小姐，请！”

    张父整个人瘫软在地上。

    他是家里的顶梁柱，人到中年，工作没了，被东海市所有公司封杀……

    以后全家可怎么活？

    张雅雅吓傻了，“爸爸……”

    “贱人！”张父狠狠一巴掌甩在张雅雅的脸上，“你把老子害苦了！老子供你吃喝，供你读书，在你身上花了多少钱？到头来，你就是这么坑爹的！老子今天就打死你这个不孝女！”

    张父对着张雅雅一通暴打，张雅雅不断发出哀嚎的哭声。

    保安经理带人把他们赶了出去，“要打回去打，别脏了墨氏的地方！”

    ……

    云初初来到了三十八楼的总裁办公室，见到了墨连城。

    “大叔！”云初初开心地跑过去。

    “来了？”墨连城揉了揉眉心，面前堆着高高的文件。

    云初初走过去，推着墨连城的轮椅，“大叔，休息一会儿吧，我陪你去晒晒太阳吧！”

    “好。”

    阳光正好，宽大的露台上，将整个东海市的美景收入眼底。

    墨连城问：“怎么样，帮你报仇了吗？”

    云初初兴奋地点头：“报了！太爽了！哈哈哈！”

    墨连城看她那副高兴的小模样，也不自觉的弯起了唇角。

    几分钟后，许舟走了进来，弯腰恭敬地说：“墨总，负责给墨氏供货建材的叶家少东叶志勇来了，想要见您。”

    “你去见就行了。”墨连城随意地说道。

    他并不想因为什么阿猫阿狗，而冷落云初初。

    区区一个叶志勇，根本没资格见他。

    “大叔，你和叶家有合作吗？”云初初忽然道。

    “怎么了？”

    云初初撇嘴道：“叶志勇不是个好东西！他看人的眼神色眯眯的，好恶心！他还说我身上有垃圾臭味！”

    墨连城的脸色陡然转冷，对许舟说：“吩咐下去，从现在开始，停止一切和叶家的合作，正在进行中的项目全部叫停！还有，把垃圾全倒在他身上！”

    许舟面色一凛，立刻点头：“好的，墨总，我这就去办！”

    他悄悄打量了一下云初初。

    看来他必须要重新评估，夫人在墨总心里的位置了！

    ……

    会客室。

    叶志勇和云真真喝着咖啡。

    叶志勇拍着胸口，信心满满地说：“真真，你就放心吧，我们叶家和墨氏的合作一直很顺利，关系很好的，肯定没问题！”

    “叶少，你可真厉害！”云真真奉承道。

    “嘿嘿，那一会儿去情侣电影院……”

    这时候门开了，走进来好几个保安。

    叶志勇诧异地看过去，“许总助呢？我和许总助约好了，怎么没看到他人？”

    保安冷冷道：“许总助不会见你们的，我们总裁发话了，从今往后，停止和叶家一切合作！”

    叶志勇脑袋嗡的一下！

    停止一切合作？

    那叶家岂不是要倒闭了！

    叶志勇蹭的一下站起来，“怎么会这样？我要见许总助！我要当面问清楚！”

    “我在这里。”许舟站在会客室门口，冷冷道：“不用问了，是我们总裁亲自下的命令。以后，你们不许踏进墨氏集团一步！”

