    “首长，政委，团长，就在南边十多里，咱们的民兵遭遇到了晋绥军汪光典的部队，被他们下了枪，还被扣下了！”

    李云龙一听勃然大怒：“他娘的，欺负人欺负到老子头上了，集合部队！揍他狗日的！”

    赵刚急忙拦下了李云龙道：“老李，你先冷静一下，这位同志，你把前因后果给我说清楚了！不允许添油加醋！”

    通讯兵组织了一下语言：“是！政委，我们的民兵例行巡逻来着，突然窜出来了一帮晋绥军把他们下了枪，说这是他们防区，要是想要人，要咱们团长亲自去赎！”

    李云龙一听，更生气了：“娘的！反了他了！这个汪光典算个什么东西！集合部队，去讨个说法！”

    赵刚在一旁劝阻道：“老李，这事最好要和总部请示一下！”

    “请示？请示什么？等到请示完毕，别说锅里烧的肉了，黄花菜都凉了！这一来一回至少一两个小时，最快也要晚上回来，不轻松了，张伟，集合部队，跟我去晋绥军的地盘讨个说法！”

    “是！”

    张伟也没等赵刚说话，张伟就来到了特战大队的训练场地：“司号员！吹紧急集合号！”

    段鹏则是快马通知辎重营和火力支援营。

    耿继辉冲了出来，问道：“团长，出啥事了？”

    张伟解释道：“把家伙事都带齐了，晋绥军欺负到咱们头上来了，搞不好要流血冲突。”

    另一边，霍泉生心中也是十分纠结，这独立团可是不好惹啊。

    可是这特派员和二战区长官部下给团长的命令，团长又交给他来办，他没办法吗，又不得不执行。

    霍泉生只好先倒打一耙：“说，你们在我们驻地做什么？”

    “我们一直都在我们根据地的范围活动，啥时候到你们驻地了！”

    祁俊飞在一旁吼道：“放他娘的狗臭屁，这里距离我们团部也就三十多里，前面七八里就是我们三营的驻地，还说不是我们的驻地？”

    这个祁俊飞是汪光典三姨太的弟弟，仗着自己的关系混了个连长，一直不怎么给霍泉生的面子，这时候霍泉生想着，这个出头鸟还是让他当比较好，自己可犯不着招惹独立团。

    民兵队长听后据理力争：“这是我们根据地的范围。

    我们跟晋绥军一直都是井水不犯河水的。

    你们抓了我们，还打了我们的人。

    趁早道歉把我们放了，等我们团长来，够你们喝一壶的了！”

    祁俊飞怒道：“还嘴硬这呢，搜身？”

    没请示自己的营长，就下令了自己的手下。

    他的这帮手下也都是**出身，将民兵们搜了个底朝天。

    钱啥的就不多说了，甚至是没吃的干粮顺手就摸走了。

    一个**从民兵队长的身上搜到了一个奇怪的小物件，连忙上报：“连长，只搜到了这玩意。”

    祁俊飞从晋绥军小兵手上接了过来疑惑道：“这是什么东西？”

    民兵队长神情激动：“还给我！这是我媳妇生前给我刻的平安符”

    祁俊飞一脸不屑：“平安符还有这样的？是不是日本人的东西？

    你们该不会不是八路，是日本的间谍？来人！把他们的裤子脱了！”

    汪光典一看祁俊飞做到非常过火，眼神中闪过了一丝丝的厌恶：“祁连长！”

    “到！”

    汪光典重复了一遍：“把东西还给他！”

    祁俊飞仍然顶到：“营长...”

    “怎么？我的命令都不听了？”

    祁俊飞有些犹豫道：“可是特派员..”

    霍泉生下马一巴掌抽在了祁俊飞的脸上：“我才是你们的营长！把东西还回去！”

    祁俊飞捂着脸不可置信的看向了霍泉生“霍泉生，你这个老东西居然敢打老子！

    团长可是老子的姐夫！

    特派员跟我说好了，只要这件事办好了，之后会让我姐夫给我升成营长。

    他娘的，霍泉生你个老东西再动我一下试试！

    来人，把他们的枪下了！

    给你脸你不要？你等着，看老子回去不整死你！”

    祁俊飞吼完之后看向了呆滞的手下们吼道：“给我接着搜，我看他敢不敢动！”

    “你！无法无天！”

    霍泉生气的双手都在发抖，却毫无办法。

    纵然他是正八经的讲武堂毕业，混了快四十年也不过是个营长。

    而同样的，他的上级汪光典，依靠着家族裙带关系，才三十岁就到了团长。

    他一个霍泉生是没什么本事得罪上级的。

    “我看谁敢动？”李云龙的声音从不远处传来，李云龙和张伟骑着马带着一队人赶到了现场。

    祁俊飞刚被霍泉生打了一巴掌，脸上还火辣辣的疼，一听有人阻止更是气不打一处来：“你他娘的算老几啊？继续给我搜！”

    张伟一看，掏出配枪冲着天开了一枪：“他娘的！没听见吗？再动一下，老子全给你们突突了！”

    话音刚落，身后跟着的特种大队战士们拉栓上膛，漆黑的枪身下面散发着浓浓的杀气。

    祁俊飞被这场面镇住了，晋绥军士兵们也举枪对峙，但是步枪和冲锋枪的威慑力简直就不是一个层次的。

    张伟跟着李云龙下马。

    李云龙走上前去：“你小子，谁欺负的你？怎么还抹鼻涕了？”

    民兵队长像是找到了主心骨，急忙来到了李云龙和张伟的面前：“报告首长，就是他。

    那个平安符我媳妇生前给我留的，他要抢我东西。

    还要脱咱们战士们的裤子，说咱们是日本鬼子的间谍。”

    李云龙一听，一指祁俊飞“去，给他两耳光！”

    “是！”

    这个民兵队长也不含糊，上去就给了祁俊飞两耳光，将他抽翻在地。

    李云龙走到近前碎了一口唾沫吐在了祁俊飞的身上：“你小子，真他娘的是个狗杂种，这劲头怎么不敢去对付日本人呢？欺负自己人倒是一把好手！”

    祁俊飞躺在地上吼道“我姐夫是364团团长！我是晋绥军的人！”

    李云龙在一旁怒骂道：“你姐夫是团长你就能随便欺负我们的人？要是你他娘的是团长是不是要骑在咱们八路军头上拉屎了？”

    祁俊飞不服气的嘲讽道：“八路军？什么杂牌部队，还好意思跟我们晋绥军比较。”

    李云龙一边骂着还踢了地上的祁俊飞两脚解气：“杂牌军？老子他娘的打仗的时候你还在你娘肚子里面还没生出来呢！狗东西，狗眼看人低，你去问问阎老西，他他娘的敢不敢说咱们八路军是杂牌！”

    祁俊飞一脸不服气的起身，掏出了手枪指向了李云龙：“有什么了不起的，上次你们晋西北的八路军要是没有我们晋绥军解围。

    早就被鬼子杀光了，一帮子杂牌部队有什么好说的。

    当年刚进咱们山西的时候不还是被咱们晋绥军打的到处乱窜！

    我怀疑这帮人是鬼子的间谍有什么不对！要我说，就应该把他们的裤子.....”

    祁俊飞话未说完，张伟抬手一枪就把还在撒泼打滚的祁俊飞崩了。

    所有人顿时呆住了。

    李云龙反应最快，当即吼道：“打的好，他娘的，老子早想毙了他了！这个狗东西！”

    战士们在李云龙的示意下，上前将晋绥军的枪全部收缴。

    霍泉生就站在一旁也不说话，张伟早就发现了这个营长，一直在打量着他。

    李云龙吼道：“你们谁是领头的？”

    霍泉生上前一步敬礼道：“长官，我是，我是晋绥军364团三营营长霍泉生。”

    李云龙疑惑道：“娘的，你这个营长是怎么当的？枪都被手下的连长给下了？”

    霍泉生无奈解释道“长官，这个祁俊飞仗着他姐夫一直无法无天坏事做尽，他的这些手下都是他纠集起来的一帮**，我也没法管。”

    “你管不了，老子帮你管，全部带回去！让你们的团长来我这要人，他娘的，我们走！”

    张伟回头看了一眼耿继辉，耿继辉心领神会，分出了一个小队直接将这帮士兵押走。

    霍泉生的警卫员看着走远的八路军，感慨道：“营长，咱们可咋办了？”

    霍泉生无奈的叹了口气：“还能咋办？如实汇报！对了，把这小子的尸体带上，免得咱们惹祸上身！”

    警卫员点了点头：“是！”

    二人nang着鼻子将祁俊飞的尸体绑在了马上。

    另一边，回程的路上，李云龙小声问道：“张伟啊，你小子怎么这么冲动呢？那小子又不是汉奸，你就这么给他毙了！”

    张伟笑了笑：“首长，这狗日的要是单纯的奉命制造摩擦也就算了。

    可是这狗东西不仅侮辱咱们八路军战士，还说咱们的民兵是鬼子间谍。

    为了民族，为了国家，提着脑袋豁出去的人，不是他这样的垃圾能够侮辱的。

    没什么，总部要说因为这事把我处分了，或者枪毙了，我认了！大不了一命换一命！”

    “放屁，他小子的吗命能有这么值钱？你没听他喊是奉什么特派员的命令吗？

    这多半是有预谋的，没事，我会和总部如实汇报的，他娘的，我还不信了，总部难道还能因为这点破事追究你的责任？？？？

    我说你小子真是奇怪，明明对部下这么严苛，经常打骂，又总是最护犊子的那个。

    你们的伙食也是全根据地甚至是全军最好的，就连咱老李吃的都没特战大队普通战士吃的好。

    还有啊，你明明有洁癖，整天嫌弃咱老李邋遢鬼，不卫生。

    抢救伤员和杀鬼子的时候，血溅了一身也没见你皱过眉头。”

    张伟笑了笑：“我啊，其实就没把他们当下属。

    他们都是我的弟兄，我的战友，我的同志们。”

    十多分钟后，张伟和李云龙在路上遇到了带着大部队赶来的赵政委。

    李云龙一脸淡然：“老赵，回去吧，事情都处理还了！”

    赵刚打量了一下队伍之中的晋绥军俘虏，疑惑道：“怎么？枪全下了，人都带回来了？”

    李云龙点了点头“是啊，他们领头让咱枪毙了！”

    张伟刚写解释，就被李云龙拦下。

    赵刚气的手指点了点：“回去再说！”

    ....

    “你把人都带回来就算了！还他娘的把他们的主官给毙了？”

    赵刚说了一句还不满意：“你明知道这是他们故意挑起事端，你还要中他们的圈套？那个什么劳什子的特派员，一眼就知道不是个好东西，你李云龙难道不知道？”

    接着赵刚一拍桌子，声音贼大！

    越说越生气，李云龙就坐在旁边一言不发。

    赵刚越说越觉得自己应该管管李云龙了：“难道这种事情不应该先请示总部吗？你看看你捅出了多大的娄子。”

    “难不成你想要和晋绥军干上一场？”

    “这汪光典团也不是什么好惹的角色！”

    “他们甚至也有一个炮兵营！”

    赵刚越说越来气：“我原本以为你李云龙是个只占便宜不吃亏的角色，原本是晋绥军理亏，现在好了，成了咱们没地方说理去了，他娘的人都给你抓回去来了！”

    “.....”

    张伟欲言又止，但是还是觉得李云龙替自己挨骂非常不好，解释道：“老赵，其实是我干的！”

    赵刚一听更来气了，指着李云龙骂道：“好啊！好你个李云龙！一言不发让张伟给你背黑锅是吧！”

    张伟急忙拉着赵政委解释：“真不是，真是我干的！”

    赵刚有些疑惑的问道：“真是你开枪的？”

    张伟点了点头：“是我开枪的！”

    “什么原因？”

    “因为没忍住！”

    李云龙挨骂了半天终于忍不住了：“他娘的，老赵，你骂两句还来劲了是吧？

    张伟是冲动了，可是那小子拿枪指着老子，侮辱咱们八路军战士。

    还说咱们的民兵是日本鬼子的间谍！还要脱他们裤子！

    你说！张伟应该不应该毙了他！”

    赵刚一听琢磨了一下，暗暗吸了口气：“娘的，原来还有这回事，张伟这事虽然做的有些冲动，但是也算是为民除害了，这种败类存在于晋绥军的队伍里面，也是晋绥军的损失！这样，我这就去和总部首长汇报，说明情况！”

    李云龙满脸无语，小声冲着张伟道：“瞧瞧，这老赵多偏心啊，你看咱老李被训成个孙子一样，一说是你，娘的。”

    张伟搓了搓脸：“首长，一人做事有人当，您刚才干嘛不让我解释一下！”

    李云龙一拍桌子：“解释？解释个屁，他晋绥军有什么事冲老子来！”

    邢副团长闻讯赶来，刚才四个人出去了三个，就剩下他一个主持大局，听赵政委这么一说，匆忙跑了过来：“老李，怎么出这么大的事情。”

    “怕什么？坐好了，该聚餐聚餐，该吃饭吃饭。”

