    不过他并不着急，让李思彤选择龙卷压对面血量，老李头则负责加血救人，而他自己在下回合来到后则继续发动烟雨剑法，再一次轻轻松松放倒了对面的龙宫。

    他这边不停地对人物进行点杀，主宰那边也没闲着，一个个又是让宝宝加血救人又是解封印。

    可由于方云特意嘱咐李思彤要对着尸体施法，导致主宰那边这边人刚刚被救起来，在李思彤的龟速龙卷下又接着倒地，被控尸控的生不如死。

    就这样僵持了数个回合，随着对面的和尚被方云的五庄一个暴击普攻接漫天花雨直接放倒，原本就已经节节败退的主宰几人算是彻底陷入了混乱！

    “漫天花雨？我没看错吧？他一个五庄竟然会漫天花雨？！#震惊”

    “应该是套装技能吧？可是没道理啊，他要是穿着漫天花雨套装的话，又是哪来的那么高的防御呢？”

    “感觉悬了，这个人太无解了，能打能抗能封人，这他妈怎么玩？”

    “队长，怎么办？”

    “……继续让宝宝救，跟他们磨！”

    看着一片混乱的队伍频道，主宰此时的脸黑的跟锅底似的，但由于已经被打出了火气，他并没有选择放弃，而是让队友继续不停用宝宝救人，打算跟对方打持久战。

    可就在他刚做好打持久战打算的时候，却见对面的五庄忽然将他那只小龙女招了回去，取而代之的，是一只看起来普普通通的树怪。

    “这家伙又想干什么？”

    这么多回合交手下来，主宰已经意识到自己踢到了一块要人命的铁板，所以在看到他又换了个宝宝后心立刻就不由地悬了起来。

    没有让他多等，随着这只树怪被召出，到了下个回合，主宰这边刚刚才勉强拉起两人，就见那只树怪忽然一甩手，一个‘水漫金山’就朝他们卷来！

    -421！

    -398！

    暴击——1432！

    在一片要命的秒三伤害下，就见刚刚起身的主宰跟女儿村立刻就双双倒地，而主宰面前那只原本满血的宝宝更是在一个法暴下直接被秒飞了出去！

    “……不玩了，就这样吧。”

    “撤了撤了，这还打个锤子，出门吃饭了。”

    “吃屁的饭，老子气都要气饱了！”

    “会善恶的护卫，会隐身的小龙女，现在又来个会大法暴击的树怪，这个人……真TM的怪物！”

    “……”

    随着人物倒地宝宝飞走，此时主宰那边已经只剩下孤零零一只残血蛟龙。

    这种情况是个人都知道不可能翻盘了，所以即便难以接受被对面单人吊打的现实，但他们最终还是选择了放弃，只想让这场屈辱的战斗尽快结束。

    而比起意识到大势已去选择躺平的主宰等人，方云这边的队伍频道则洋溢着兴奋的气息。

    连老李头都没想到，这场开局就陷入巨大劣势的战斗竟然真的被方云以一己之力完成了翻盘，而且还翻的如此迅猛！

    随着他雷霆出手，对面就再没出现过五人全活的景象，不是这个倒了就是那个倒了，原本有条不紊的局势瞬间就被打破，让他看的那叫一个叹为观止！

    而方云在率领众人翻盘成功后也忍不住舒了口气。

    这场战斗对他来说可谓是有惊无险，他也没想到这个时期竟然就出现了如此专业的比武队，若不是遇上了他，换做其他人根本不可能打赢。

    不过不管怎样，在主宰这支专业比武队被清出去后，他们青龙队已然胜券在握，接下来只要等比武结束就行。

    几分钟后，随着时间来到下午5点整，系统立刻宣布第二轮比武圆满结束，而成为第二轮优胜者的没有任何意外正是青龙队！

    “赢了！我们赢了！”

    “队长威武！”

    “快快快，去看一看能不能拿到称谓！”

    “别急别急，先抢宝箱。”

    随着系统宣告比武结束，方云队内的李思彤几人再也抑制不住兴奋的情绪，在队伍频道激动地交流了几句后，很快就一个个退队抢宝箱去了。

    方云原本也想抢个宝箱，可惜他这次运气不好，脚边没刷出宝箱，远处的又被其他人捷足先登了，到最后他也懒得抢了，直接找传送人离开了比武场。

    离开比武场的他并未急着去领称谓，而是先切到另外三个主力号上查看了一下情况。

    由于他在比武开始后几乎所有精力都放在了五庄号这边，他那三个主力号几乎全程都在挂机，偶尔切过去也是为了控制方寸封人，就这样一心多用之下，他主力号所在的分组依旧成为了优胜者，看的方云都忍不住乐了。

    没再去管那三个主力号，他重新切回五庄号，来到NPC面前选择领取奖励后，就见屏幕前立刻弹出一条提示——

    「恭喜你，获得了英雄会精锐状元称谓！」

    又一次获得了状元称谓，方云随意一笑，随手将其换上后，便打算离开书房，休息一下的同时顺便搞点吃的。

    可还没等他起身，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “……是你吗？”

    打开消息，看着卫蓝发来的这条没头没尾的消息，方云却是无奈一笑，回道：“是我。”

    见他竟直接承认了，萌面乖兽明显愣住了，好半天才回道：“果然是你！你可真能瞒呐！”

    接着，不等方云回话，就见他再次发来消息道：“我说城爷，你玩小号就玩小号，至于忽悠我吗？”

    闻言，方云又是叹了口气，回道：“我也不想啊，可你瞅瞅你那德行，一只破海毛虫就能让你惦记那么久，我要是承认了岂不是要被你烦死？”

    得知方云之所以一直瞒着自己只是为了躲清静，萌面乖兽老脸一红，道：“不是……怕我缠你就直说啊！再说哥们也不是真想缠着你，这不是没你那本事，兜里又有俩钢镚，就想着自己搞不到就花钱找你买呗！你要是为难就跟我直说，难道兽爷我还能逼你不成？”

    萌面乖兽说的一脸诚恳，方云却根本不买他的账，冷笑一声道：“呵，你啥德行你自己清楚，反正我就一句话，我手里这几只宝宝真不卖，我自己搞出一只都费老大劲了！”

    “得得得，我不找你买宝宝还不行吗？”

    见方云上来就把话给堵死了，萌面乖兽也知道想找他买宝宝是没啥希望了，索性转移话题道：“不过城爷你可真行啊，不声不吭的就搞出这么狠一小号，我看你这号的伤害，难不成拿的是把强化无级别？”

    “嗯哼。”

    萌面乖兽不是外人，再加上两人刚在比武场中交过手，在得知他的身份后，这家伙只要不蠢就能猜到，他手里的武器绝不是普通的无级别那么简单，所以他也懒得隐瞒，给了不置可否的回复。

    “得，知道是你我心里这块病也算是去了，不然总感觉不得劲！”

    聊了几句确定身份后，萌面乖兽可谓是如释重负，他并非输不起的人，但却很在意输给谁，输给别人不行，但输给方云他却感觉很正常，也算是被虐出经验来了。

    而方云在结束跟萌面乖兽的对话后只感觉肚子饿的咕咕叫，连忙离开书房迅速给自己做了顿晚饭，然后就坐在客厅一边看电影一边吃了起来。

    半小时后，吃饱喝足的他躺在沙发上休息了片刻，这才重新回到书房在电脑前坐了下来。

    刚一坐下，他抬头一看，就见自己五庄号的好友图标竟然又亮了起来。

    “队长，我拿到榜眼称谓了，太谢谢你了！”

    打开聊天框，看着自己那小徒弟兴奋不已的消息，方云顿时一笑，回道：“恭喜你了。”

    回完消息，他直接切到下一条，却见下一条发来消息的是老李头，对方的消息跟李思彤基本如出一辙，区别只在于他拿到的称谓是精锐探花。

    又回了一句恭喜的吉祥话，他关掉对话框，随手将五庄号丢到托管助手上刷经验，自己则切回到大唐号上。

    经过半个多月的打磨，他的五庄小号虽然还未完全成型，但也已经足够在69比武场中翻江倒海了。

    这种情况下，他接下来就不必再对五庄号投入太多的精力，只需要偶尔抽出时间帮他把宝宝这一块补齐就行。

    而在他将精力从五庄身上抽出后，他觉得自己是时候再帮三个主力号提升一波实力了。

