    草之国，位于火之国和土之国中央，虽然是一个独立的国家，但实际上就是两个大国之间的缓冲地带。

    草之国所属草忍村在整个忍界一没实力二没地位，就连自主权都没有，大部分时间都依存于木叶村存在，在和平年代时，他们甚至连晋升中忍的权利都把持在木叶手中。

    这是一片无人的旷野，天苍苍，野茫茫，风吹草地见牛羊。

    一个黑影突兀的从土中钻出，先是看了眼四周，然后又潜入土中，不断深入。

    几分钟后，不知道下潜了多少米的黑影面前一空，他已经来到了一处地下建筑中。

    这是一处非常宽阔的建筑群，不仅有休息室，实验室，甚至还有一个非常大的，上面挂满了武器的陈列室。

    只看那些武器的样式，刀锋剑刃寒光凛冽的样子就可以知道，这些武器都相当不凡。

    黑影一路穿过这些房间，来到了建筑最深处。

    “绝？”一个苍老的声音突然响起：“你不是在监视轮回眼么，为什么回来？”

    “有三个陌生人接近了长门，其中一个人的感知力非常强大，我被发现之后，不得已必须撤离！！”名为绝的黑影说道。

    “哦？”苍老的声音有些惊讶，绝是他用阴阳遁创造的生物，还可以使用木遁的力量，因此可以融入草木泥土之中，隐匿能力非常之强。

    “白眼？”他问道。

    “距离太远，”绝顿了顿，说道：“而且，他好像时刻在用一种隐匿身形的术，我在远处看到的他浑身雾蒙蒙的，完全看不清楚！”

    他终于进入了大厅之中。

    这是一间空空荡荡的石室，只有正中央摆着一张木质椅子，椅子上连接着数个管道，不知道通往何处。

    椅子上，坐着一个身穿白袍，发色也很苍白，双眼竟然还是三勾玉写轮眼的老人！

    虽然人垂垂老矣，但他身上的气势却如一头雄狮一般，没有丝毫垂暮之意。

    “他们三个中的一个速度很快，过来驱逐我，我不敢在周围继续停留，只能撤离！”绝说道。

    “这样么！”老人应了一声，面色没有丝毫波动。

    “他们找轮回眼做什么？”

    “看样子，他们不是为了找轮回眼来的，而是为了弥彦！”黑影说着，还从身体中掏出了几本书：“他们应该是和弥彦一样，想让世界和平的人，因为得知了晓组织的存在，因此前来会面，这是他们组织写的书！”

    这东西在赵长江把书给晓组织三人后，他就看过了，不过《人权宣言》中写的东西都很理想化，不涉及什么深层次的东西，他也没看出来个所以然。

    “哦？和弥彦一样的人么！”老人接过书来，虽然房间中没什么光线，但凭借着写轮眼，他看起书来，没有丝毫障碍。

    “老有所终，幼有所养，壮有所长？人人平等？”老人点点头：“不错，没想到忍界中除了我和那三个小鬼以外，竟然还有人在想着这些东西，果然人们对和平的追求，是不会停息的！”

    “那我们要不要暴露一部分实力？”绝问道：“他们的实力不弱，如果选择加入晓组织的话，只靠半藏和团藏，不一定能杀死弥彦！”

    老人手指敲着意思，陷入了沉思。

    绝说那三个人实力很强，但在老人看来，再怎么强，顶多也就是个精英上忍了。

    在全盛时期的他面前，都是菜！

    但现在不一样了，他不方便出手，手底下又没可用之人。

    “计划这几天就要执行了，怎么突然蹦出来了这么一组人...”老人皱眉。

    他可不知道，只要他们邀请团藏加入，孙景云就一定会跳出来。

    不邀请团藏？那就没可邀请的人了，整个忍界像团藏这样愿意干损人不利己事情的人根本没有第二个！

    “动用一部分资金吧！雇佣赏金忍者出手！”老人想了想，说道：“另外，你带一部分白绝支援，务必将他们全部拿下！”

    “是！”绝点了点头，然后立即潜入墙体中，离开了地下空间。

    “你们的想法很好，可惜和柱间一样，太过天真了，这些口号对改变世界没有任何意义！”老人摇摇头：“唯有无限月读，才是实现和平的唯一方式！”

    放下手中的《人权宣言》，老人又拿起了另一本书。

    如果孙景云在这里，就一定能认出来。

    这本书，正是他们有间书店出版的《圣手神农》！

    老人家一个人呆在地下，又没啥娱乐活动，当然是选择看小说啦。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    八月七日，立秋，忌掘井，伐木，合寿木，宜远行，嫁娶，祈福，订盟！

    雨隐村因为独特的地理气候，常年阴雨连绵，在别的国家，可以算得上大雨的雨在雨之国确实只是小雨。

    大雨之下，街上少有人行，但此时街道上，却有一行穿着深蓝色带兜披风，衣服上印着莲花图案的队伍，一言不发的闷头前行。

    一个雨隐村忍者从楼上跳下，双方交流了几句后，雨隐村忍者成了引路人，带着这支队伍想着雨隐村中央前进。

    雨隐村曾经是雨之国的首都，虽然国家小，但也是一国之精华，面积自然不是小小木叶村能比的。

    饶是这支队伍速度极快，但也走了近半个小时，才来到了雨隐村中央广场上。

    这里，已经有一支队伍在这里等着了。

    两支队伍经过简单的交流后，便汇合成了一支队伍，然后一言不发的向着城外赶去。

    而两支队伍的首领却是走在了一起，落在了最后方。

    两人你一言我一语，好像在交流着什么。

    “团藏没来？”雨隐一方队长问道。

    “哼，半藏不也没来么！”深蓝色长袍一方回答道。

    雨隐队长冷哼一声，道：“我是雨隐村精英上忍柳元岚，雨影第一护卫，我来迎接你们，是你们的荣幸！”

    “吾乃根部甲级忍者，天字一号密探归海一刀，我来执行这个任务，也是对你们雨隐村的尊重！”

    柳元岚冷哼一声，脚下一踏，瞬间就飞出去十多米。

    “额！”归海一刀一愣，这是要跟我比脚力？

    行吧，毕竟此时我代表的是根部，再藏拙就有点不合适了！

    “适合在雨中发挥的步法，那自然是雨中行！”归海一刀足尖一点，整个人便如幻影一般融入了雨中，不过十几秒钟，就已经追上了抢跑的柳元岚。

    柳元岚看到他追上来，冷哼一声，立即又加快了脚步，不过归海一刀这次就没超过去了，而是不紧不慢的跟着他，和他保持着一个相对静止的距离。

    两支部队见双方老大已经跑出那么远了，顿时也加快了脚步。

    半个小时后，两支部队已经来到了雨隐村另一边。

    这里已经开始进入土之国了，沼泽地形开始减少，大片大片的丘陵，岩石堆叠地形开始出现。

    两支队伍迅速进入了岩石山丘之中，不多时便已经消失不见了。

    又半个小时候，又是一波人前来。

    他们先考察了一下此处的环境，然后有样学样，也藏到了岩石丘陵中。

    紧接着，时不时的就有忍者前来，他们也同样想躲进岩石中，如果是好地方，大家自然都会看上，因此也会出现进去之后发现已经有人了的情况出现。

    但往日里见面就要打生打死的忍者，在此时却按耐住了仇恨，选择一致对外。

    毕竟，目标四人的赏金，比在场所有人加起来都多，现在就动手，得不偿失。

    “也不知道是谁发布的悬赏，四个小鬼头而已，加起来竟然有一亿两！”一个面色阴鹜，带着泷忍村叛忍护额的中年也从不知道什么地方过来了。

    他看了下四周后，自然是不会选已经被选烂了的山石丘陵，而是一个遁地术藏在了地下。

    一个晚上很快就过去了，等太阳再出来时，已经是八月八日了。

    上午八点半，晓组织的人已经习惯性的提前赶到了。

    他们一共来了五个人，弥彦，长门，小南，赵长江，以及露过面的云霄。

    九点钟，半藏带着人赶到了。

    弥彦没见过半藏，但一看他在人群中的位置就能看出来，而且半藏的特征明显，只有他带着防毒面具，背上背着鼬镰。

    “半藏大人！”弥彦迅速迎了上去。

    “你就是晓组织的，弥彦么！”半藏有些惊讶的看着弥彦，又看了看跟在他身后的长门，小南，赵长江，云霄。

    这五个人，每一个都是年轻人啊！

    “你们这群人，最近在雨之国可是名声不小啊，关于晓组织的报告，我在办公室里一天能收到好几份！”半藏说道。

    “那不知道这些情报对您来说意味着什么呢，是好事？还是坏事？”弥彦好奇的问道。

    “那自然是好事！”半藏哈哈一笑：“雨之国的年轻人，就是雨之国的未来，有你们这样的年轻人，雨之国的未来，岂不是一片光明！”

    弥彦害羞的点点头：“半藏大人，您夸的我都不好意思了，我们哪有这么优秀啊，要不，我们坐下说？”

    他示意了一下，身后的长门立即结印，一瞬间，地上的泥土就化作了石头，又凝结成了一张长桌，两张石凳。

    半藏有些吃惊的看了眼长门，这小孩有点厉害啊！

    这一手看似简单，但实际上，化土为石却是土属性查克拉的高级性质变化，能把土遁用到这种程度的，基本都是一般的上忍了！

    这少年才多大？

    怀着一丝警惕，半藏在凳子上坐下，又将手靠在桌子上，然后是说道：“弥彦，我很看好你们的未来，不如这样，我正好也没徒弟，你们三人拜我为师如何，到将来正好可以继承我在雨隐村的位置！”

    “能拜您这样的强者为师，我们自然是愿意的！”弥彦连连点头，然后问道：“那不知道拜师之后，我们的晓组织您要如何处置？”

    “那自然是划归雨隐村，还归你们统领！！”半藏道：“不过晓组织的理念，以后就不要到处传了！”

    “为什么？”弥彦愕然：“晓组织的理念又哪里不好吗？”

    “理念很好，但不适合我们雨隐村！”半藏摇头：“你们太年轻了，所以不懂，这个世界，想要得到话语权，靠的不是人与人之间的沟通，而是实力，是拳头！”

    弥彦沉默。

    “你想让人与人之间沟通，但其他村子愿意跟我们沟通吗？你放弃了战争，其他的国家也会放弃吗？”半藏问道：“别忘了之前的战争！”

    “可是，如果我们没有野心的话，其他国家也没理由进攻我们的，不是吗？”弥彦反问道：“如果不是您为了自己的野心，发动了对外战争，也不会招来其他国家的打击！”

    “可是我是为了雨之国，我有什么错！”半藏一拍桌子：“凭什么其他国家就能是大国，我们就永远要当小国的子民？我们雨之国想成为大国，我们雨之国的国民也想成为大国的国民，有什么问题？”

    弥彦继续沉默。

    如果半藏一开始就跟他这么说，他肯定也会拍桌子的。

    那时的他确实不能理解半藏，在他眼中，半藏只是个发动战争的罪人而已，他的所作所为，都是为了自己的野心！

    他愿意和谈，其实是想说服半藏。

    但之前跟孙景云谈过之后，弥彦就发现了，自己非常天真。

    他的很多想法，根本不切实际，宛如空中楼阁，他当年只是个孤儿而已，根本没有站在一个国家的角度看待过问题。

    而孙景云已经把他点醒了，也因此在面对半藏时，他想的不是杠，反而觉得半藏其实说的有道理。

    小国寡民，能怎么办呢！

    半藏已经尽力了。

    只可惜，半藏的格局也不够大，他只站在了雨隐村的角度看问题，而没站在整个忍界的角度看问题。

    所以，他败了！

    “你要怎么做？”弥彦问道：“倘若我们晓组织加入雨隐村，你要怎么做！”

    半藏先是一愣，这跟自己想的好像不一样！

    本以为一开始就会谈崩的，他连伏兵都准备好了！

    没想到弥彦竟然意动了？

    那还等什么，继续说啊！

    “那当然是好好培养你们！”半藏说道：“战争过去后的这些年，我一直在思考，我到底是怎么失败的，思来想去，只有四个字，后继无人！”

    “木叶村有三忍那样的优秀后辈，岩隐村有大野木的几个儿子女儿，云隐村也有一堆优秀的年轻忍者，就只有我们雨隐村，当年全靠我撑着，他们只要派人拖住我，村子的部队就不敌对方，就这样，我们雨隐村一退再退，直到失败！”

    “这些年，我一直都在培养年轻一代的忍者，但不知道是不是因为雨隐村天性如此，村子里很少出现那种天赋异禀，能跟当年的三忍一较高下的忍者，更别提能继承我之名号，以一人之力庇护整个国家的强者了！”

    “可我在你们身上看到了这份希望！”

    半藏的言辞有些恳切：“弥彦，你的思想有些天真，但那是因为你还年轻，不难看出，你是一个善于思考的人，而我们村子，也需要一个擅长思考的内政人才！”

    “而长门，你的忍术天赋不弱，还有三大瞳术中的轮回眼，只要接受了我的教导，五年之内，达到当年三忍的高度绝对不是问题！”

    “五年之后，雨隐村文有弥彦，武有长门，重新崛起，指日可待啊！”

    “弥彦，你看如何？”半藏的言辞非常恳切，看似是真的想招揽这三名天才。

    这和他布置伏兵的行为其实并不冲突，忍者么，向来都要做最完备的打算，比如，倘若谈不成，就把他们全部留在这里！

    弥彦笑了笑，怎么说呢，半藏说的很有道理！

    如果真的按照他的这个思路去发展，没准还真会是那个样子，毕竟，弥彦虽然实力弱，但他是知道自家兄弟的天赋的。

    别说达到三忍的高度，超越三忍也不是问题。

    只可惜，他志不在此！

    “然后呢！”弥彦问道：“雨之国崛起之后呢？”

    半藏眯起了眼睛：“现在说那些为时尚早，所以，你的答复呢！”

    弥彦摇摇头：“不是为时尚早，是怕说了之后我拒绝吧。”

    “其实我知道的，雨之国人少地少，天然的发展潜力不足，现在能够崛起，其实是占了忍国一体制的优势，但如果其他国家反应过来，也进行相同的改革，那么雨之国现在的优势，就会瞬间化作乌有....”

    “因此，我们必须对外发动战争，扩大领土面积，增加人口，在他们反应过来之前稳住自己的优势！”

    半藏张了张嘴，眼睛在一瞬间就瞪大了。

    等等，怎么回事，你怎么知道的？

    这可是我在二战前思索了数年后才得出来的结论，我也从未跟其他人说过！

    “雨隐村只要强大了，就必定走上发动战争这条路，不然就是等死！”弥彦摇摇头：“这样注定要走上战争之路的国家，和我的理想不符，所以，我是不会加入雨隐村的！”

    “你！”半藏咬咬牙：“你既然什么都懂，那你就应该知道，雨之国除了这条路，没有其他的路可以走！你不加入雨隐村还能去哪里？发展你的晓组织？那是一条死路！靠着委曲求全得来的和平，不过是把雨隐村变成任人宰割的羔羊而已！”

    弥彦摇头，晓组织是死路？

    我已经知道了啊！

    所以，我已经跟随景云前辈，准备走云叶社的路了！

    “抱歉！”弥彦起身，转身就要离开！

    “你要走？”半藏喊道。

    “半藏大人，难道还要把我留在这里？”弥彦的语气有些悲哀，毕竟孙景云已经为他推演了这个结果。

    只是没想到，半藏真的会这么选。

    “雨之国太小了，容不下两个组织！”半藏摇摇头：“就让我来给你们上一课吧，就算是对你们抱有善意的组织，也要用最大的恶意去揣测他们！”

    “动手！”

    “轰！”

    伴随一声炸响，旁边的数个山石直接炸开，影影绰绰即使道出现在谈判场周围，并且出现的一瞬间，就对晓组织五人发动了袭击！

    长门眼睛一动，一股澎湃的冲击力以他为中心向外散发去，直接将这些人冲散。

    这是他最近刚摸索出来的一个轮回眼的能力，用着尚不熟练。

    不过几人心还未定，就见脚下又是一个人影钻出，兔起鹘落只见，竟然直接抓走了处于五人包夹之中的小南！

    等四人反应过来时，小南的脖子上已经架上了苦无！

    “这是第二课，哪怕是再弱小的敌人，都要竭尽全力！”半藏一把拉过小南，然后将苦无顶住她的脖子：“弥彦，想让她活命的话，就那起你手中的苦无，自杀！”

