 陈强没有料想到尤西比奥会在这个时候出现。

而且是在他让沈沛雪传回信息的关键时刻。

对于这个最强王者战星，陈强心里到没有多大的恨意，毕竟当初发生在那个陌生星球上的情况，陈强是看得历历在目。

“尤西比奥，你不是说要守护好战灵学院么，你就这么给我守护的？”

陈强冷冷地看着尤西比奥，这家伙当时的反应救了他一命，要不然的话，陈强绝对不会让尤西比奥好受。

相比起埃托奥和贝利托，陈强反倒是对尤西比奥有几分赏识。

只不过尤西比奥也没有做到他应承过的事情，至少没有守护好战灵学院。

尤西比奥一脸痛苦地摇了摇头，道：“对不起，我确实没有守护好战灵学院。”

“强子，别怪尤西比奥殿下，这些年尤西比奥殿下对我们战灵学院的帮助已经够多了，如果不是尤西比奥殿下，战灵学院哪里能够坚持到今天。”

铃兰进来打断了陈强的责备，在她看来，尤西比奥对战灵学院的帮助已经够大了。

因为要不是尤西比奥，战灵学院恐怕第一次遭重就会陷入万劫不复的境地。

正是因为尤西比奥，战灵学院才能够在第一次重创侥幸躲过致命一击，为此尤西比奥更是遭到了辉盾联盟的针对，差点步入了王柒的后尘。

联盟的强大绝对不是一个单一的战星可以抗衡的。

王柒栽倒在了联盟的灭星面前，尤西比奥也是在联盟的恐怖实力面前低下了头颅。

曾经发誓要保护好战灵学院的他差点丢掉了自己的性命，现如今更是连自己的灵魂都给丢掉了。

“丢掉了灵魂？”

陈强疑惑地看着尤西比奥，不明白尤西比奥这是什么意思。

尤西比奥苦笑一声，他现在被吉格斯装置了特殊装置在身上，只要他敢违背吉格斯的意思，吉格斯就有办法直接将他毁灭。

“吉格斯觊觎我的战星能量已经不是一天两天了，那个老家伙一定是想通过直接吞噬我的方法来突破最强王者战星境界，也不知道他是如何修炼出这种诡异本领的。”

是的，吉格斯现在可以直接通过吞噬战星来提升自己的实力，这远比吞噬星球能量还要来得更快更直接。

因为战星自身的星力都是最为精粹的星力！“难道说吉格斯也修炼了某种古武术？”

陈强皱了皱眉头，尤西比奥的提醒当真是让他有些意识到事情没有那么简单，吉格斯那个老家伙竟然能够通过吞噬战星来直接提升自己的实力，那吉格斯为什么迟迟没有踏入最强王者战星境界呢？

“他哪敢公布自己的能力，这种能力绝对是被禁止的。

所以他一直在等我犯错，这次派我过来，无非是想检测一下我对他的忠诚度。

一旦让他不满意，我可能就只有死路一条。

所以你千万要小心，吉格斯远比你想象中还要可怕，辉盾联盟的实力也绝对超乎你的想象。”

尤西比奥就像是在交代后事一般，此行能够见到陈强，对于尤西比奥来说就是莫大的慰藉了。

当年王柒的陨灭让尤西比奥万般自责，甚至是冒天下之大不韪也要保全战灵学院。

如今陈强还活着，尤西比奥自然是释然开来，如果王柒也还活着的话，尤西比奥就是死也能够瞑目了。

“吉格斯或许比我想象中可怕，但是在我眼里依旧是个屁。

让我看看他在你的灵魂上动了什么手脚，除非他的精神力比我还强大，否则你必然会安然无恙。”

陈强一抬手，无上大道展开的一瞬间，他那庞大的精神力就已经完全控制住了尤西比奥。

不管吉格斯会不会古武术，也不管吉格斯在尤西比奥的灵魂里动了什么手脚，以陈强现有的实力，他可不认为吉格斯能够成为自己的对手。

和他玩灵魂这方面的东西，吉格斯无疑还是太嫩了一些！“魔气！”

陈强的精神力刚一探入到尤西比奥的灵魂，一股阴冷邪恶的魔气顿时引起了陈强的注意。

来到宙斯宇宙好几百年了，陈强还是第一次感受到魔气！和深海异魔以及暗黑机甲身上的气息不同，这股魔气是最为本源的一种魔气，甚至是比冥妖界的死气更加邪恶百倍。

怎么会有魔气！惊人的发现直让陈强久久回不过神来，其遭到的震撼丝毫不亚于他第一次在这个世界里感受到仙气。

仙气和魔气本就是对立的存在，但却又是同一个本源。

因为不管是仙气还是魔气，其本源都是混沌。

所以冥妖界的实力会强大到让仙界都有些惧怕，便是因为冥妖界的魔气完全可以和仙气媲美。

在实力上，冥妖界根本不输给仙界！“难道说，吉格斯得到了某种神器不成？”

陈强微微皱起眉头，他得到了轩辕镜和混元箭，二者皆是拥有无上大道的上古混沌神器。

混沌之气生而混沌，不分清浊。

其诞生的器灵自然也不一定都是光明的，也有黑暗的，也就是说，有上古混沌神器，自然也就有上古混沌魔器。

吉格斯能够吞噬战星的星力能量会不会和这个上古混沌魔器有关？

“尤西比奥，你可曾见过吉格斯出手，或是他手上有什么以前没有的东西？”

陈强一脸凝重地看着尤西比奥，倒不是他开始担心自己不是吉格斯的对手，而是上古混沌魔器的猜测一旦为真，陈强就得提醒一下王柒才行。

毕竟现在王柒的星力能量还很弱，要是吉格斯亲自去对付王柒，只怕王柒会有危险。

“没有看到过，吉格斯一向都是神神秘秘的。

怎么样，是不是连你也没有办法解开我的桎梏？”

尤西比奥的脸上没有太大的情绪波动，好像他早就已经认命了一样，以至于不管陈强能不能解除他灵魂里的桎梏，尤西比奥都显得非常淡定。

“不，不是我没有办法，而是我想知道吉格斯身上到底有什么东西。”

陈强眼中精光一闪，“或许关系到我的进一步提升也说不定！”

 