
领着一人一兽走了大抵半个月，这才到了顺城。

此时的祝寒珊身无分文，衣衫褴褛，看起来像是一个乞丐。

领着祝兴思跟阿泰去了顺城城边破庙里暂时安置，在破庙中打了井水大家整理了一番仪容后，祝寒珊让祝兴思在庙里等着自己，自己则是出了破庙，打算去接受佣兵任务。

祝寒珊在破庙中放了烤肉，倒也不怕自己不在，祝兴思饿到。

走在街上，察觉到路人时不时落到自己身上的目光，让祝寒珊想起，自己地容貌过于出众，容易惹麻烦，要遮一遮。

抓了两把土往脸上跟手上一抹，祝寒珊这才感觉落到自己身上的目光正常了一些。

早知道她就不大费周章整理自己了，白费功夫。

顺城最大的佣兵公会叫：极火公会。

在那里，下至几金币的佣兵任务，上至上千万金币的佣兵任务都有。

极火公会在顺城中央位置，那边地房价一平方米便要百万金币，可见极火公会的财大气粗。

没一会功夫，祝寒珊便到了地方。

推开门，只见里边充斥着形形色色，打扮的千奇百怪的人。仅是打量了一番，祝寒珊便朝着任务榜单走去。

祝寒珊刚进门，便被几个人注意到了，几个人在底下嘀咕了一阵儿，朝祝寒珊走去。

祝寒珊也不贪多，想着先做几百金币的任务，攒点钱在顺城租个房子。等修为上来了，再做高阶任务。以前当杀手时，她便是这般一步步走到了顶尖位置的。

“小兄弟，第一次来吧。”一只大手拍向祝寒珊肩膀?。

祝寒珊眉毛微皱，脚步移动，躲过了这人的触碰，压着声音道，“有事？”

眼下祝寒珊穿着破烂，将身材都给掩盖了，那高高扎起地辫子，还有有些脏的脸颊，让人误会成男人。

毕竟不会有人想到，有姑娘愿意往脸上糊泥土。

“我们队三个人，要接一个四人地三级任务，你要不要过来，奖金一万元，我们平分。”徐元开口道，眼底闪过一丝算计。

打量了一下面前地高壮男人，还有他身后的一男一女，祝寒珊开口，“我拒绝。”

“你这人怎么不识好歹！我们四个黄级来找你，是你的福气，要是没有我们，你这辈子都没办法接到三级的任务。”徐玲语气中带着一丝嘲讽。

“你们找我是你们的事儿，接不接是我的事儿。”三个黄级找一个赤级，纯粹是在找人肉垫子，遇见危险，直接将赤级地人推出去，这种算计，前世在杀手圈这种事儿看的多了。

“怎么着，你是要不给我们兄妹面子了呗。”徐玲眼底闪过一丝阴测。

周围有人小声的窃窃私语。

“上一个被他们硬拉过去地低阶修为者现在都没消息呢，现在他们又要拉人，这画风日下的，真是……唉！”

“还好他们没来找我，要不可真倒霉了。”

“这小兄弟真是倒霉啊！”

徐元、徐玲三人都是年纪轻轻就到了黄级的天才，但这三人的品行在公会中是臭的厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576119"  chaptername="第9章">加入书签</a>
</div>
