    拿下第二局比赛的胜利，李旭心情不错，虽然前期过得提心吊胆，但是这一局他的发挥其实很好。

    对面前期几乎只进攻上路的，但是他愣是只死了一次，而且最后数据还意外的好看，输出竟然比卡莎还高。

    金至贤：“恭喜SKT轻松的以2:0完胜GEN·G，第二局的比赛中李旭选手再一次给我们带来了惊喜，相比于第一局剑魔的强势，第二局的杰斯让我们看到了他对游戏的理解。”

    朴志焕：“在操作层面上李旭已经给了我们太多的惊讶，这一局的杰斯完全就是用意识在玩游戏，好几次在毫无视野的情况下他都猜到了对手可能发起的进攻，我敢说，李旭选手要是转到打野位，一定是个善于捕捉战机的优秀打野。”

    ······

    摘下耳机，李旭起身和队友依次与GEN·G的队员握手，然后绕过GEN·G辅助Life的位置，准备回去收拾自己的装备。

    这里距离前排观众席非常近，后面的观众直接就能看选手的屏幕。

    两米外一个妹子手里举着印有李旭头像的应援板激动地朝着李旭挥手，他有点飘了。

    哎！想不到旭哥我还有颜值如此高的女粉丝。

    “你好帅啊，李熙。”

    李旭差点没一头栽倒，这妹子连他名字都不清楚，这么激动干啥？

    李旭停下脚步，认真的看着观众席前排的妹子，“我叫李旭。”

    那妹子根本没听清他在说什么，看到李旭朝他说话，一个劲的挥手，“李熙。”

    Teddy在后面捅了捅李旭，“快走，李熙。”

    “你别闹。”李旭无奈，朝着那个妹子笑了笑，也不纠正她了，转身收拾好装备回到休息室。

    两局比赛的MVP分别由李旭和Teddy斩获，工作人员通知两人上台接受采访。

    来到台前，GEN·G的粉丝都走得差不多了，倒是SKT的粉丝还剩下不少。

    一身白色裙装的金敏娜埋头认真的看着手卡，Teddy站过去自觉的把中间位置留给李旭，李旭也不客气，站过去朝着金敏娜挤了挤眼睛。

    金敏娜不理会李旭的小动作，直视着镜头让两人先和观众打了招呼。

    金敏娜：“首先要恭喜李旭选手，在时隔半个月重返赛场后拿出了如此精彩的表现，听说金正勋教练原本是没有准备让你在今天登场的，为什么又临时决定让你上呢？”

    李旭：“我认为自己的身体没有问题了，所以告诉教练让我登场，我实在是很想念在台上比赛的感觉。”

    “那能说说是什么感觉让你如此想念赛场吗？”

    “你呀！”李旭眨眨眼睛。

    “····”

    金敏娜一窒，隐晦的瞪了李旭一眼。

    你这个混蛋又在胡说些什么？这可是直播啊，说话能不能有个正行？

    金敏娜到底是专业的主持人，几乎立即接话：“哦？竟然能让李旭选手挂念，可真是件荣幸的事情。”

    李旭嘿嘿一笑，这才慢悠悠的开口解释：“我的意思是每次胜利拿下MVP的感觉让我迫不及待的想要重返赛场，我想念台上的一切，当然，我也想念我的每一位对手。”

    在李旭戏耍金敏娜的时候，虎牙直播间的弹幕已经炸裂了。

    “小崽子果然对敏娜小姐姐贼心不死，李旭给爷爬。”

    “草！还以为是浪漫的告白，没想到却是赤裸裸的调戏。”

    “果然是李旭这个逼的风格，敏娜小姐姐被耍已经不是一两次了，23333。”

    “李旭，给爷死！敏娜小姐姐是我的。”

    “旭哥好久不见还是那么骚，233333。”

    “旭哥果然还是这个德行，和直播间一个吊样，23333。”

    “李旭想他的对手，他的对手可不想他，这个逼最好永远别上来了。”

    ······

    金敏娜：“还要恭喜李旭选手第一局的剑魔强势的拿下了五杀，阔别赛场半个月，一回来就拿到五杀，感觉怎么样？”

    李旭：“还好吧，没什么特别的感觉，因为我五杀拿得太多已经习惯了，这对我来说并不是惊喜的事情。”

    金敏娜打趣：“真的吗？有的选手打了很久职业都没有收获一次五杀，对于李旭选手来说已经无法带来惊喜了，这样会有人嫉妒的。”

    李旭想了想，看向一边的Teddy，“是这样吗？上次洲际赛Teddy就用卡莉斯塔抢了我的五杀，不知道是不是因为嫉妒。”

    旁边的Teddy脸一垮，就知道这个人还记着这件事。

    “哈哈！Teddy的样子好尴尬，被李旭当面扎心。”

    “我抢你人头一会我就忘了，你抢我人头，我记你一辈子，23333。”

    “哈哈！李旭小气鬼实捶了，这都过了二十天了还记着呢。”

    “传说中李旭的小本本是不是已经把Teddy的名字写上了？”

    “某年某月某日，朴某用卡莉斯塔怒抢我五杀，此仇永生不忘，23333。”

    ······

    金敏娜：“在刚刚更新的9.14版本当中由于复活被移除，大家对剑魔在赛场上究竟是加强还是削弱都拿不太准，你对此是怎么看的呢？”

    李旭肯定：“当然是加强，剑魔强势是因为他的技能组合，而不是大招的复活机制。”

    金敏娜：“确实从胜率统计上来看剑魔的胜率有明显增加，但是好像还是有相当多一部分玩家认为剑魔是被削弱了，打团更难操作了。”

    “抱歉，这个问题我回答不了，因为在我看来剑魔打团进场更强了，如果你非要认为剑魔被削弱了，我只有一个建议。”

    李旭想了想，很认真的看着镜头，真诚的道：“换个英雄玩吧，剑魔不适合你。”

    “敲你吗的，我竖起耳朵听建议，就这？”

    “李旭这个逼真的搞，这个建议好有建设性啊。”

    “哈哈！旭哥也太真实了，建议换英雄，23333。”

    “看来我就是不适合玩剑魔的那一撮人，我真觉得没复活好难玩啊。”

    “李旭你当个人吧，别老是说话那么扎心。”

    ······

    Teddy在旁边眼巴巴的看着李旭说骚话，感慨良多。

    果然，什么颜值第一都是李旭自封的，论不要脸，李旭才是SKT当之无愧的扛把子。

    嗯，这一点是大家公认的。