    在林寒体表，血气竟还凝聚出一条黄金巨龙，缠绕在他身躯之上，衬托的林寒更加神威凛然，霸道绝伦，有种可撼破诸天的味道。

    “大威天龙神功，这怎么可能……”血魔瞬间脸色大变，有些不敢相信，作为邪灵中的一员，最害怕的力量，就是佛门的功法，只不过佛门的功法在天地间很少出现，所以它没有太担心。

    林寒竟然会大威天龙神功，实在让它有些惊恐了。

    这大威天龙神功当年在佛境，可是有着极其辉煌的名头，战力无穷，号称一切邪魔的克星。

    就算是佛门中人，也很难将之修炼出来，林寒学会，它都有一种像白日做梦的感觉。

    林小怡美眸中也是浮现一抹意外。

    拥有大威天龙神功，林寒的确会对血魔，形成巨大的克制，她嘴角不由得溢出一抹淡笑。

    看来自己这个儿子，这些年来的成长，果然不凡啊。

    手段众多，出人意料。

    她这做娘的十分开心。

    “大威天龙，降妖伏魔，杀！”

    林寒没在意血魔的吃惊，手中的兰花印，掐到一定程度之后，嘴中便吐出一道充满威严的声音。

    刹那间，他真的像是一尊巨佛转世，浑身上下都透着一股宝相庄严的味道。

    甚至在他背后，血气还凝聚出三千佛陀，盘坐在那里，一起诵经，鸣动诸天。

    吼！话音落下后，他体表那一条黄金巨龙，便是凶猛的发出一道咆哮，然后龙首高昂，朝着血魔便是厮杀而去。

    血魔眼中顿时浮现一抹惊惧之色，只觉黄金巨龙之中，那强悍的血气，灼热如烈阳，难受至极，就这么铺洒而来，它的血气，像是被净化一般，不断扑哧扑哧的融化开来，它十分难受，整个骷髅头，仿若都要被消融了。

    四周众人也骇然，林寒这大威天龙神功，对血魔当真是有着立竿见影的效果。

    怪不得，佛境的人，一直让一些邪门歪道，忌惮至极。

    “不，想要消灭本尊，哪有这么简单，本尊是绝世强者，你这小子纵然有大威天龙神功，是和本尊之间差距太大，也妄想能够敌得过我。”

    最后，血魔似乎也是彻底陷入了愤怒，咬牙厉吼，全身爆发出来的血光更加浓郁，如一片尸山血海，从骷髅头之内倾泻而出。

    在这种情况下，林寒体表的金光，竟在被压制，不断的消融下来。

    这让很多人都脸色一变，察觉到不妙。

    大威天龙神功，的确很强，但凭借着这一门神功，林寒想要消灭血魔，的确不现实，这让众人感觉到一抹凛然，看来林寒还是注定难逃厄运啊。

    眼下那无边的血光，像一片海啸，都快要将林寒吞噬了。

    “小子，看本尊今天不让你尝尝什么叫做，痛不欲生的滋味。”

    血魔狞笑，一脸残忍道。

    好在它实力不凡，否则今天还真有可能栽在林寒手中。

    这让它对林寒寒意更浓烈，决定要好好的折磨林寒一番，才会畅快。

    然而，林寒却淡漠一笑，根本就不在意，手中光华一闪，取出一把古琴，然后就地盘坐，开始弹奏起来。

    “那时……九天星河琴？”

    林耀天瞧得那把古琴，微微一怔道。

    九天星河琴，这也是一把来历十分惊人的古宝，在音律一道，有着极其响亮的名头。

    他有些不明白，林寒在这个关头，施展出九天星河琴做什么。

    毕竟此琴虽说很厉害，如果没有绝佳的技艺，对血魔也造成不了什么威胁啊。

    叮叮咚咚……接下来，林寒解开谜底，瞬间施展出十二品莲台音，在他身下将万法莲台召唤出来，与此同时，在他琴声之内，他还融合大威天龙神功。

    要知道，无论是十二品莲台音，还是万法莲台，都是一等一的攻击手段。

    又融合大威天龙神功，威力之强，更加盖世绝伦。

    这是佛力、音波、道境三大力量合一。

    琴声响起后，血魔便是发出了痛苦无比的嘶吼，感觉像是有无尽神佛在他脑海之中禅唱般，它根本承受不住。

    它的头颅，都在越发膨胀，似乎要炸裂而开。

    它终于忍不住骇然大叫道：“别再出手了，我认输，我错了，再也不对你出手！”

    它心中有些凛然，照这样下去，它的确有可能在天地间炸开。

    万万没有想到，林寒一个其貌不扬的年轻少年，竟有这么多惊憾人心的手段。

    且个个都针对它一般。

    它心中十分恼怒，却也无可奈何。

    众人也骇然。

    真是一个妖孽般的少年啊。

    区区才只有二十多岁，就能压下血魔。

    此刻，林寒盘腿坐在十八层，周身金光流淌，如一副画卷，烙印在不少人心目中。

    很多少女，都不禁美眸中流露出崇拜的光芒。

    如果说林凌天，以前是她们心目中的男神的话。

    毫无疑问，现在林寒才是。

    凭靠自己，一步步修炼到这一步，这样的男子，才更加值得让人钦佩、仰慕。

    “这还差不多。”

    见血魔求饶，林寒才淡淡一笑，这番施展诸多底牌，对他的消耗也是不少，毕竟想要制住血魔，他耗费的神力很大。

    最后，他眼神一冷道：“不过，为了避免你以后再为祸众生，今日我就斩你一半修为，让你在十七层镇妖塔，好好的受罚。”

    嗡！话音落下，林寒琴音一变，一道无形的刀子，立刻从九天星河琴之中，浮现而出，然后朝着血魔斩去。

    现在的血魔，完全被林寒的诸多手段制住，一点反抗的资本都没有。

    刀子自然是结结实实的斩中了它。

    噗！伴随着，一道凄美的鲜血绽放，血魔顿时啊的一声，发出一道凄厉无比的惨叫。

    可以看到，它本源之力，像被生生截掉了一半般，消散而去。

    整个人的气息，瞬间萎靡了许多。

    大长老都吃惊。

    血魔可是一个名震古代的大凶。

    即便是现在，也不是别人说斩修为就斩修为的。

    林寒琴声竟能做到这一步，着实惊人。

    

