    第279章 丹庆节当天，两位神子的对决！（求订阅，求月票）

    丹庆节庆典当天。

    神炼丹宗已经人山人海。

    各种奇珍异兽出现，腾云驾雾而出。

    仙门盛会就是这么好当，也让三千道州的各位开了眼。

    这些坐骑瑞兽，释放着浩瀚的气息，有些都十多万年修为的瑞兽。

    这手笔，可不是普通修仙者能够拥有。

    来这里的，大多都是十域的知名人物。

    俗称：修仙界的传说。

    让人唏嘘不已。

    十域的修士就淡定的多, 毕竟什么世面没见过。

    光是第一天就热闹非凡。

    按照传统来说，今天也是神炼丹宗订单抛售的环节。

    许多宗门可以借此机会，来寻求丹药。

    而且一定就是数百万枚。

    这就是大订单。

    需求量比较小的，今天就可以购买完成。

    三千道州的各位现在也是富裕了些，纷纷上去购买一些丹药。

    “哇，这成色，不愧是十域大仙们出产的丹药, 真不是普通人能比。”

    “最可贵的是, 居然没有一瓶掺杂着废丹, 难能可贵。”

    “瞧你们那没见过世面的样子，神炼丹宗出品，必属精品。”

    三千道州来的修士不仅仅有江凡邀请的这些，还有些通过其他方式过来的修士。

    对于神炼丹宗的丹药，那都是爱不释手。

    对于三千道州来说，也有许许多多炼丹的宗门。

    一瓶丹药内有十颗左右，但或多或少又有残次品。

    甚至只有一两颗上品。

    而神炼丹宗的丹药，全都是上品。

    这简直物超所值。

    怪不得神炼丹宗在十域的名声这么好，经历了这么多次动荡都没有人敢动他们。

    以为大宗门都知道神炼丹宗对于维持修仙界的发展至关重要。

    再者，炼丹师可不弱，身上随时带着成百上千颗丹药。

    打消耗的话，谁打的过富裕的他们。

    今天，神炼丹宗还四处收购有用的丹方。

    出价都很高。

    如果是独立的丹方，神炼丹宗更是可以开高价买断。

    晚风真人这位代宗主，自然和其他三大仙宗的宗主们并排坐。

    彼此都是熟人了，自然一阵唏嘘十年来，自己宗门取得了什么成就。

    各吹各的，在这个场合, 要的就是一个面子。

    以往来说，跟在晚风真人身后的就是他的徒弟宋谦。

    宋谦总是中规中矩，并不是很亮眼，也不太丢人。

    可和其他几门的神子比起来，就有些许卑微。

    四大宗门这十年来，只有一个神子，那就是神炼丹宗的牧杭。

    其他两个大仙宗和阴阳无极仙宗一样，都是宁缺毋滥。

    反正咱们没有神子，输了就输了。

    我们身后的徒弟也就那样，代表不了我们宗门的水平。

    可这一次不同，江凡出现在了晚风真人的身后。

    按道理来说，宋谦应该很嫉妒。

    不过对此，宋谦不仅不嫉妒，还松了口气。

    因为以他的水平，跟在晚风真人身后并不是什么骄傲的事情，确实很丢人。

    江凡的话，能代表阴阳无极仙宗的水平，所以宋谦觉得江凡更加合适。

    晚风真人看见其他三宗宗主的眼神，嘴角不自觉往上扬。

    首先，他们知道阴阳无极仙宗出现了一位神子。

    今日得见, 确实过于亮眼，让人看上去就很舒服，年纪轻轻就有仙风道骨之态，仙君下凡之姿。

    三位宗主毫不吝啬的夸赞，搞的晚风真人都有些不好意思。

    其实他还想用江凡装逼来着。

    哪知道这三位就夸上了。

    这让他都不好意思吹嘘。

    不过二十年了，他脸上终于有了些许光彩。

    而旁边的牧杭虽然也是气宇轩昂，风采夺目。

    普通弟子在他身边都暗淡无光。

    可和江凡比起来，就好像萤火虫，怎比得过天空之皓月。

    最让人觉得憋屈的是，许多长得好看的，只是觉得每个人的审美不同，并不觉得自己比别人差。

    而牧杭自己都能感觉到，江凡确实要比他更加神俊。

    这种不得不服的感觉，就让他心里很难受。

    深吸了口气，牧杭把这件事情抛在脑后。

    今天是丹庆节，他作为主场作战的神子，而炼丹还是他的强项，他怎么可能输。

    所以，他决定吹捧一波江凡，捧得越高，摔得越惨。

    “江师弟，听说你在炼丹方面颇有建树，和家师天资过人，这次师兄就期待你的表现，还请江师弟手下留情。”

    牧杭这一波，既捧了江凡，又给自己留了退路。

    万一，只能说万一输了，也不太丢人。

    作为四大仙门的神子，而且入门比较早，年纪比较大，牧杭是为数不多可以称呼江凡为师弟的同辈中人。

    就算旁边那两位，都没这个资格。

    在四大仙门，这就是规矩。

    “哪里哪里，牧师兄才是炼丹界不世之材，震古烁今，岂是我这种刚入门的人能比，以后还请牧师兄指点一二，让我也受益匪浅。”

    江凡说的是实话，他确实刚入门几天而已，可现场没有人信。

    都觉得江凡和牧杭一样，都是在捧杀对方。

    现场，有一股火药味开始弥漫。

    今天，陆长生罕见的随着他师父来到了神炼丹宗。

    不过陆长生的脸色不太好。

    “长生，你今天是怎么了，有心情出来看热闹，平时你不是最不喜欢人多的地方吗？”

    陆长生的师父一脸慈祥的说道。

    看见徒弟今天有些反常，他觉得不太对劲。

    “神子处处帮助我，我也想过来给神子壮壮气势。”

    陆长生随便找了个借口搪塞道。

    其实陆长生能看出牧杭身上的丹蕴十足，就证明他已经能炼制七品左右的丹药不是问题。

    七品左右的丹药可都是精品丹，出世不凡。

    江凡还停留在三品左右，这怎么能赢？

    就算江凡炼出了品质更高，接近于仙丹的水平。

    可丹药的档次太低，怎么都要输呀。

    陆长生出手的话，确实有把握能赢牧杭，他也想把自己会的教给江凡。

    可是江凡前天才开始炼丹，昨天还要宴请远友，今天就比试，他就算想要教，也没这个机会。

    只能希望江凡输的不是太丢人。

    想到这里，陆长生叹了口气。

    只要江凡不拿第一，就等于输呀。

    因为炼丹比赛还没开始，陆长生就听旁边无数张嘴巴在说，这次阴阳无极仙宗的神子江凡必胜。

    至于为什么。

    那很简单。

    因为江凡是那个女人的弟子，赢不是必然的吗？

    那个女人随便传授两手，江凡拿下冠军都不是问题。

    毕竟当年比试的时候，那个女人独一档。

    这也是陆长生不喜欢当神子，不喜欢展现实力的原因。

    神子真的输不起几次。

    输多了，在十域很丢人，更何况还背着那个女人的名号。

    可是，陆长生到现在为止都没想出江凡能赢的办法。

    炼丹可是要层层递进，就算天才如江凡，炼个还气丹也是失败了几次才成功。

    陆长生看了一眼江凡，不知道这小子为什么如此淡定。

    难道他有办法？

    此刻，江凡心里比谁都没底。

    别说炼七品丹药，他连丹方都没，所以他把主意打到了牧杭的身上。

    如果是地界的粉丝们看见江凡脸上这个笑容，就知道江凡将会展现出他不要脸的骚操作。

    (本章完)

