    第589章第589：刘全这个小人物的底细

    刘全在酒桌上挂掉初窈的电话，抬起下巴，一脸得意地道：“看到了吗？初窈给我打电话，我就是不接，她等一下还得接着给我打。”

    在场的人都是他的大学同学。

    以前个个都混得比他好，他当时是个名不见经传的小经纪人，每次聚餐都坐在角落，不是被人看不起，就是被人无视。

    这种滋味很不好受，所以他后来费尽心思勾搭上老板的女儿，才有今天这种成就和地位。

    在场的人纷纷出声恭维他。

    “我妹妹是初窈的粉丝，全哥要是可以的，让她给我妹妹签名送句祝福呗。”有人开口。

    “是啊，最近初窈还挺红的，我认识的好些人都喜欢她。”

    “初窈的签名我也想要。”

    “………”

    刘全听大家七嘴八舌地说着，表情更加得意了。他扬了扬手机，“等一下她再打电话过来，我直接让她陪你们聊聊。”

    这话一出，那些人的恭维声又此起彼伏地响起，毕竟初窈最近的名气都可以媲美一线女星。

    “我们这群人里面还是全哥混得最好啊。”

    “我活了半辈子，连女明星的手都没碰过。”

    “还是全哥好福气，手底下那么多女艺人随便挑着摸。”

    这话很不正经，但刘全却听得很骄傲。

    “这都是小事情，你们要是想，我随时都可以组个局，把初窈这些女明星叫过来陪哥几个乐呵乐呵。”

    大家对视一眼，笑得十分下流。

    这时候有人问：“全哥，那初窈还没给你打电话吗？”

    刘全看着手机，不悦地皱眉。

    时间确实过去有点久了，初窈怎么还没接着打电话过来？

    他刚才是想给她点颜色瞧瞧，让她知道他的厉害，没想到她只打一通电话就不打了？

    初窈知道刘全在想什么，所以故意不接着打给他。

    挂就挂了，他那张狗嘴也吐不出象牙来。

    初窈跟系统沟通了一会儿，摸清了刘全这个小人物的底细，也知道该怎么对付他了。

    她闭上眼睛，准备睡个安稳觉。

    但睡意并不浓，躺了一会儿都没睡着。

    初窈翻了个身，忽然听见手机响起一声微信提示音。

    她忘记开静音了。

    初窈从床头柜摸到手机，解锁屏幕看见薄南弦给她发了消息。

    狗男人：【睡了吗？】

    初窈犹豫了一下，还是回复了：【准备了】

    狗男人：【剩下一百块，想吃什么？】

    初窈微微一愣，想了想才记起这一百块是什么情况。

    她侧身躺着，慢吞吞打字回复：【不用了，剩下那一百请你喝奶茶吃蛋糕。】

    对方还没回复，她又发了一句：【我睡了。】

    说是要睡了，但初窈却没有马上放下手机。

    她眼神直勾勾盯着“对方正在输入……”几个字。

    像是打了很多字。

    然而，初窈真正收到的只有简单明了的“晚安”。

    初窈：“………”

    她抿着唇，默不作声地关掉手机，放到床头柜时动作有些重，随后拉起被子将脑袋一整个罩住。

    真是！！！

    她觉得在那里等半天消息的自己好傻啊！

    (本章完)

