    若是这是一具其他的身体洛尘还真吸不了，那还真会法力相冲！就像天子一般，除非具有别具一格的功法，才能够化解。

    但是这种功法就是仙界都难寻。

    而且太过妖邪了，而且天子吸纳的更多的是一个人的天赋和资质，至于法力，天子也不会去触碰。

    否则要是这种东西可以存在，天子早就称霸仙界了。

    但少天这具身体，随少天死后，所有一切都被抹除了，在洛尘手中，这身体真就是一张白纸了。

    所以，黑头的法力，洛尘可以肆无忌惮的去接受。

    而且随着吸纳，洛尘意外的发现，这身体居然无比的吻合黑头身上的法力！这一吸，黑头开始没在意，但是接下来，他既然是高手，就不会不察觉不到问题。

    黑头神色蓦地一愣。

    “嗯？”

    “不对，你也是归墟？”

    黑头的的话被打断了。

    那可怕的吸力犹如饥饿到了一定地步一般。

    这一刻，洛尘已经靠近黑头的身躯，而后一把抓住了黑头。

    金色的霞光不断往洛尘身上流淌。

    黑头的法力源源不断的往洛尘的身上再被吸纳！“我看你能够吸多少？”

    黑头继续狂笑！但随着吸纳，洛尘吸纳的速度就越来月快餐越来越多，最后宛如鲸吞一般，往往一瞬间，就能够吸走如海一般的法力！灵气被吸纳，被炼化之后，就会变成法力。

    而此刻，这样的纯粹法力对洛尘而言，和灵气没什么分别。

    这场大战本来是要打生打死。

    但此刻却出现了戏剧性的一幕，洛尘抓着黑头不断的吸，而黑头的皮肤，乃至晶莹的血肉这一刻居然以肉眼可见的速度干瘪了下去！黑头也猛地一惊，他体内的法力源泉此刻跟不上了。

    “你绝对是归墟之人，否则这法力你绝对吸不了！”

    黑头这一刻头皮发麻。

    他法力极其特殊，或者说每一个人的法力都是相冲的，绝对不会能够被吸纳进去还保持安然无恙。

    一旦他人的法力被吸纳进去了，那么自己就会解体。

    但是洛尘此刻却能够吸纳他的法力为己用！在他看来，只有一种情况，对方的法力和他同宗同源！而他的法力，来自归墟！而且下一刻，黑头蓦地想起了什么。

    “该死的，你是少天！”

    “你是少天！”

    “你不是已经死了吗？”

    黑头这一刻憋屈至极，甚至惶恐至极！对方要是少天的话，他今天非得被对方活活吸死不可！这一刻，就是洛尘都诧异了，对方居然认出了少天。

    而且话已经很明显了，少天和归墟有莫大的关系！“西极昆仑，东极归墟！”

    洛尘也反应了来。

    西极昆仑是万物所生的大山，东极归墟是万物所归的大壑！而在这一刻，洛尘也洞悉了少天的身份。

    少天来自少昊！即便不是来自少昊，也和少昊有莫大的关系！“不打了，我认输。”

    黑头瞬间求饶。

    如果对方是少天，而且对方要是没死，他的确不敢打，也打不了。

    任何熟悉那段往事的人都知道，少天当初败给红衣就是一个笑话或者谎言。

    区区红衣又岂会是少天的对手？

    这虽然是个秘密，但是作为排名第二的黑头，太阳神宫的门面来说，黑头自然是知道的。

    但洛尘可不会放过这个机会，依旧抓着黑头还在疯狂的吸食！可怕的法力源源不断的吸纳，但也没有吸食多久。

    因为洛尘发现黑头体内那口法力源泉干涸了，或者说闭合了。

    但洛尘体内储备的法力，如今极其可怕了，法力如汪洋，如浩瀚的大地一般。

    黑头此刻整个人干巴巴的，又如一具失去了血肉的干尸。

    甚至洛尘一松手，黑头连站都站不稳，整个人直接倒地了。

    “你恢复一下，过几天我再来找你。”

    洛尘看着地上的黑头微微一笑，吓得黑头连滚带爬，整个人疯狂的跑向了金字塔。

    对方是少天，如果对方一直就没死，那么这么多年过去了，这个可怕的男人到了何种地步？

    黑头再自负，再有自信，但是遇到曾经所谓的阴间第一天骄，他还是不敢去比的。

    黑头败了！这个结果即在预料之中，又在预料之外！这个消息一出，阴间彻底轰动到了极致。

    毕竟神秘华夏男子，一天之内，连败三位天骄。

    而排在第六，第七等后面的天骄，此刻一个个都在瑟瑟发抖，生怕有战书横飞而至！欧洲那边，薇儿坐在万神宫的大殿内苦笑。

    东瀛这边，阴阳乱同样在惆怅。

    此刻一个个大势力，一个个家族，都在热议此事，都在猜测对方到底是谁！毕竟阴阳也好吃薇儿也罢，输了也许正常。

    但是尼罗河畔的黑头输了，这件事情就极其不正常了。

    普通人不知道，但是一众高层都知晓黑头的可怕，那无尽的法力，任何一个人遇到了都要掂量掂量。

    就是一些老一辈人物都要避其锋芒，除非境界太高，可以做到完全压制！华夏离恨宫内，一个抚琴少年正看着何献君在房间里来回踱步。

    “祖爷爷，那神秘人就这样让你感兴趣？”

    少年天资出众，同样是离恨宫内的好苗子。

    而且也同样出自修罗一脉。

    他天赋同样不俗，若非年纪太小，他早就有争雄之心了。

    “感兴趣？”

    “这样的人物绝对不会籍籍无名。”

    何献君眉头一皱。

    “不就是击败了黑头吗？”

    “等我神功大成，他日我也可以”“你可以什么？”

    “你又懂什么？”

    何献君神色蓦地严肃起来了。

    平常他疼爱这个孩子，但是此刻却异常严肃。

    而且这个重孙天赋的确不错，堪比红衣，假以时日，必定也会成长为一方天骄，毕竟现在才五千岁，年龄还太小了。

    但是！“给你无限的时间，你也无法击败尼罗河畔的黑头！”

    何献君蓦地叹息一声。

    虽然不得不承认，也不愿意去打击自己重孙的信心。

    但这是事实，尼罗河畔的黑头，天赋也好，战力也好，真的太高了。

    反倒是洛尘回到了西北，然后找到了寒江，洛尘得弄清楚少天到底什么身份！ 

