    自从太乙加入队伍之后，仙灵就要轻松一大截，她终于可以抽出时间放心大胆的修炼了。

    由于这一路是不毛之地的原因，灵兽也看不到几只，所以仙灵放心大胆的拿出了泽矽台。

    结果修炼着修炼着，每月一次的幻境又自动开启了。面对神识被拉的场面，仙灵已经见怪不怪。

    这次，她非常的淡定，甚至还有点小兴奋。

    以仙灵现在的实力而言，泽矽台的幻境功能，已经不再是折磨的考验了，而是送东西，陪打架的粗大金手指！

    就在闭关的那三个月，她已经把那个来无影去无踪的刺客给宰了，甚至还冲到了第三关，把第三关的灵者也给冻死了。

    不过遗憾的是，给的奖励品都不是她想要的。

    通关刺客的奖品是一本技能卷轴，名字挺拉风的，叫做‘潜行’。然而，却有一个令人咬牙切齿的学习条件，‘必须是觉醒匕首器魂的器者才可以学习’。

    所以，已经被仙灵给压箱底了。

    而通关灵者的奖品倒是仙灵以前最梦寐以求的，是一本（引灵术）。然而，她现在已经有玉壶冰了，所以引灵术也用不上了。

    于是，这本技能卷轴，也被她压箱底了。

    因为以上两次失败的奖励品，所以仙灵对这第四关的泽矽台幻境很是期待。她希望这一次的技能卷轴，她能用得上。

    于是仙灵摩拳擦掌的进入了幻境。

    然而，等她看到幻境第四关的主人时，她却懵了。眼前这个身穿华服，手拿长笛的男子，他究竟是灵者还是器者？

    武器是笛子的，她还真的是第一次见。

    一律不正常的东西，全部玉壶冰处理！不待那华袍男子发作，仙灵直接挥舞着月泉杖开始施起法来。

    然而仙灵怎么也没有想到的是，自从实力飙升后就屡战屡胜的玉壶冰，这一次却失效了。

    一道悠扬的笛声钻入了她的识海。它像魔音一样四处肆虐着。

    这一刻别说是施展玉壶冰了，我是谁都不知道。仙灵立刻受不了了，她‘呯’的一声倒在了地上。

    没有任何意外的是，曾经在第二关和第三关秒天秒地的仙灵，在第四关，被重新教做人了。

    伴随着【挑战失败】的声音，仙灵咻的一下被弹出了幻境。

    虽然在幻境里受伤不会带到现实来，但……这次攻击的是神识，好痛！

    捂着嗡嗡作响的脑子，仙灵好一会才缓过劲来。她实在没有想到，泽矽台的第四关，居然是声波攻击！

    这，可是她的短板，在泽矽台里，她根本就不可能屏蔽听觉来作弊。

    顶着太乙和桑韭疑惑的目光，仙灵再次闭上眼，决定再去感受一番神识被虐的过程。

    然而这一次，仙灵同样没能坚持多久，就被弹了出来。

    这次她确定了，在泽矽台的幻境里，真的不可以屏蔽听觉。

    这……就很气！

    不过，不能屏蔽就不能屏蔽吧，泽矽台一个月才开启一次，她不想浪费锤炼神识的机会。

    于是仙灵非常头铁的再次进去了泽矽台。硬怼的后果就是……屡战屡败，屡战屡败，更恐怖的是，此，在相当长的一段时间之内，仙灵都有轻微耳鸣的后遗症。

    不过好在，这一路都在赶路，也没什么厉害的灵兽来骚扰他们，耳鸣也就无所谓了。

    ·

    仙灵一路耳鸣着到达了紫琴木的领地。

    紫琴木的领地里生长着非常之多的虫槐树，这直接导致这片地域远远看去就是一片黑色的海洋，和周围的贫瘠雪山相比，就非常的具有视觉冲击性。

    然而，这只是仙灵和太乙的视觉效果而已，在植物人的眼里，他们眼前所看到的是一片浓雾。

    可别小看这片浓雾，能使人迷失方向也就罢了，还可以自动为紫琴木捕食。如果是强大到可以伤害到紫琴木的存在进入这里，就会在花香里陷入沉睡。

    总而言之，对于很多生物来说，这是片要命的险地。

    仙灵虽然有真实之眼不怕迷失在浓雾里，但是蠃鱼和植物人可没有。

    而且虫槐树也不是吃素的，猛然感受到这么大一帮拖家带口的营养品进入领域，那肯定是要播种一条龙安排上的。

    为了避免不必要的伤亡，于是仙灵吩咐太乙在外围负责保护他们，她一个人驱使着龙魂剑进入了浓雾之中。

    仙灵这次来紫琴的领地，除了过路之外，还有另外一个目的。

    她想试试，看能不能帮助紫琴突破封印。

    毕竟回到芦苇湖，她肯定是要跟那头到处夺兽内丹的凶兽杠上的，而小昭和小黑龙还没苏醒，她一个人力量单薄，肯定打不过它，即便是加上太乙和植物人也不行。

    那头兽可是连千年灵兽都能一击毙命的，而仙灵面对千年灵兽只能疯狂逃命。

    这种情况之下，仙灵真的对上它了，那不是送菜吗？

    虽然她有海族鱼祖和山海经这两个巨粗的金手指，但是山海经的能力现在还不足以封印神级的灵兽。

    而鱼祖……那更不用指望了，它还在沉睡之中，上次只是因为扶桑太蠢太自负，所以导致被反杀。

    这次她如果再把鲨族部落的信物给丢出去，万一被直接打成了蛋清，可咋整？

    所以仙灵痛定思痛，还是决定邀请紫琴成为芦苇湖的一员。

    一根和小黑龙颇有渊源的大腿，要趁早抱上！说不定看在小黑龙的份上，她到时候会出手帮忙对付那头凶兽。

    反正仙灵的算盘是打得叮咚响了，就看紫琴会不会跟着她上贼船。

    ·

    紫琴木是一棵比扶桑树还要巨大无数倍的神木。

    但是和扶桑树散发的，具有攻击性的耀眼光芒相比，紫琴树看上去就要缥缈梦幻得多。

    它开着紫色的水晶花遮天蔽日的生长在湖泊的正中心，周围浓雾弥漫，画面显得非常浪漫。

    当然，更浪漫的是，偶尔有微风吹过，琴丝一样的枝条还会发出‘叮叮咚咚’的美妙琴音，使人心旷神怡。甚至那天籁般的琴音，还把仙灵的耳鸣给治好了。

    看到这人间仙境般的一幕，仙灵不禁在心中感慨道：

    ‘这棵树，多美妙啊，怎么可能是一棵邪树嘛？举报她的龙族可真是太瞎眼了……不对，应该说是兽神的眼睛可真瞎！’

    然而，口嗨的结果就是……

    【警告！宿主再辱骂我的主人，将会受到电击惩罚！】

    仙灵：……

    已经和山海经相当熟的仙灵，当然不会放任它这种臭毛病疯狂滋长，于是仙灵语重心长道：

    “大山，你这样可不对，现在你已经和我捆绑在一起了，我们是一条船上的蚱蜢，你怎么可以为了维护前主人而伤害我？

    再说，你自己看看……紫琴木的光芒多纯洁多神圣啊，她怎么可能是邪树嘛？你主人做错了事，你不要也跟着将错就错啊，你可是一本公正无私的好神书，是不可能做出冤枉好树的事情的。”

    然而，山海经可执拗了，它一本正经道:【我的主人是伟大的兽神，从来都不会做出错误的决定，请宿主不要对我的主人进行诽谤。】

    仙灵：……

    嗐……这本书实在是太认死理了，烦死！待会她劝解紫琴树突破封印的时候，它会不会突然暴走？

    仙灵觉得，以山海经这死板的性格，很有可能会再次追着紫琴封印。

    于是仙灵暗搓搓的想:不行的话，让紫琴毒打它一顿试试？

