
　　“你不会是想说……”

　　“东海市，溜进来的那些雇佣兵吧。”

　　东海市来了很多雇佣兵，郑侍郎好歹也是个侍郎。

　　这点情报能力还是有的。

　　想到这事，郑侍郎顿时就怒火中烧。

　　“本官好歹也是礼部侍郎，这种卖国的行为，本官不屑去做！”

　　“请你不要把什么帽子都往本官头上扣。”

　　郑侍郎大声咆哮着，情绪非常地激动。

　　秦羽更确定了，雇佣兵的事情，的确和郑侍郎没有关系。

　　那么问题来了。

　　雇佣兵不是郑侍郎引到东海，会是谁呢？

　　暗网有IP保护机制，哪怕是天网六号，国际排名前三的黑客。

　　他也查不到具体的IP地址出来。

　　这下子，秦羽满头的雾水，完全不知所以然。

　　瞬间，他更加迷惑了。

　　“不是你？那会是谁！”

　　秦羽剑眉紧锁着，脑子完全是一团浆糊了。

　　郑侍郎眼皮一跳。

　　不会是宋元吧。

　　我让他想办法干掉秦羽，他就直接到暗网上发布任务。

　　想到东海市武门与巫门的实力。

　　郑侍郎大致上是推算到了。

　　暗网上发布天价悬赏的人，绝对是宋元。

　　第一，宋元有这个资金，他是御花园在东海的总负责人。

　　第二，他没有足够的武力能够完成郑侍郎交代的任务。

　　第三，聘用国际雇佣兵，这是目前看来最好的办法。

　　“你知道是谁？”

　　郑侍郎的细微变化，让秦羽给捕捉到了。

　　“这事儿，不是你做的，怕和你也脱不了关系。”

　　“奉劝你，还是如实交代了吧。”

　　“否则，礼部侍郎这个职位你能够保得住，可你的命就说不定了。”

　　不愧是秦羽，观察力敏锐得不行。

　　郑侍郎仅仅只是有了细微的表情变化，就让他给捕捉到了。

　　与此同时。

　　苏琉璃紧握着拳头，把手指压得咯吱咯吱地响。

　　很显然，要是郑侍郎说不出个所有人。

　　苏琉璃就会用拳头招呼他，让他如实交代。

　　“我这个人讲礼仪，可不代表别人会和你讲礼仪的。”

　　秦羽特意让开，让郑侍郎看到磨拳霍霍的苏琉璃。

　　看到苏琉璃，郑侍郎眼皮直跳，头皮瞬间发麻。

　　苏琉璃是什么人？郑侍郎可是很清楚的。

　　帝都不知道有多少权贵，让苏琉璃给打了。

　　哪怕是一品大员家的公子，也没有少挨苏琉璃暴揍。

　　却没有一个人敢找苏琉璃麻烦。

　　“那啥……你考虑好了再说哈。”

　　秦羽憋着笑意，突然觉得让苏琉璃跟来是最明智的决定。

　　“苏大小姐，我滴姑奶奶，有话好说。”

　　“我可不是左相，他曾经也是个战士，我可是文官。”

　　“身子骨孱弱，经不住您的拳头呀。”

　　说着，郑侍郎满头冷汗冒出来。

　　“那你说是不说？”苏琉璃黑着脸，语气很冲。

　　大有你敢开口说不，拳头就招呼过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说，说，下官说还不行啊。”

　　郑侍郎哭笑不得，为了不挨揍，只能如实地说明了。

　　郑侍郎把御花园官门成员的身份隐藏了。

　　也没有说是他主动去联系的宋元。

　　只是说他和东海市搞慈善的朋友，在聊天的时候。

　　对方聊到了宋元，说宋元要秦羽的命。

　　想要把基因序列抢了，捐赠给国家。

　　好为宋家博一场青史留名的机会。

　　看似合情合理，可落在秦羽耳中，这些话是破绽百出。

　　“真的是这样的？”

　　秦羽玩味地看着郑侍郎，逐句逐字的说着。

　　“当然是这样的，我没必要说谎啊。”

　　为了让秦羽相信，郑侍郎追加了一句。

　　“也没必要污蔑他啊。”

　　“我堂堂礼部侍郎，不会做这种卑鄙的事情。”

　　郑侍郎以为秦羽相信了，却不知道秦羽在整理他说的话。

　　最终，秦羽得知。

　　什么郑侍郎朋友，那个朋友，就是郑侍郎本人。

　　而宋元，与郑侍郎之间，肯定存在某种关系。

　　至于是什么关系？秦羽目前还没有想到。

　　“你口中的朋友，那个人是你吧。”

　　秦羽冷不丁突然说了这么一句话、

　　郑侍郎表情终于是变了，而且等他反应过来。

　　已经太迟了。

　　“果然是你！”

　　郑侍郎在官场摸爬滚打半辈子，本来他的底气是十足的。

　　奈何，有个母暴龙在这里。

　　他让苏琉璃给吓到了，一下子就破防了。

　　让秦羽给抓住了他的表情变化。

　　“在给老娘玩儿虚的那一套，我的拳头可不认人。”

　　苏琉璃恶狠狠地盯着郑侍郎。

　　要是郑侍郎敢糊弄人的话，她的拳头是真的要砸下去的。

　　“别，别，别。”

　　郑侍郎面露惊恐的神色，连连的摆手，害怕地后退着。

　　直道摔坐在沙发上。

　　“我说，我说，别打我。”

　　郑侍郎表现的怂得要死，但这是他自保麻痹秦羽的行为。

　　并非是他真实的心态。

　　“雇佣兵是宋元找的，至于为什么会有那么多雇佣兵来。”

　　“我真的不知道，我也不知道他为什么会这么做！”

　　死道友不死贫道。

　　不，准确地说，郑侍郎这是祸水东引。

　　暗网天价悬赏，也不过是郑侍郎的推测而已。

　　他直接当作事实来甩锅。

　　“是吗？让宋元过来对质，事情是如何的？完全就清楚了。”

　　秦羽嘴角微微上扬，其实秦羽对于郑侍郎的身份。

　　早就有猜测了。

　　在秦羽的猜测中，郑侍郎大概率是御花园的人。

　　朝廷礼部侍郎都是御花园的人。

　　可见御花园的势力，庞大到什么程度了。

　　“我……”听到让宋元过来对质，郑侍郎顿时表情就变了。

　　要是宋元来了，意味着，郑侍郎御花园官门的身份就藏不住。

　　身份藏不住，意味着到时候官门当中，要有很多人被牵连。

　　想想后果，死无葬身之地，更严重的话……

　　全家都要为之陪葬。

　　郑侍郎终于慌了。

　　“没有的商量吗？”郑侍郎慌乱地看着秦羽。

　　郑侍郎很清楚，苏琉璃听秦羽的话。

　　“只要你同意，不论什么条件，我都答应。”

　　秦羽嘴角微微上扬。

　　官至礼部侍郎，就这点臣服？就这点抗压能力。

　　其实秦羽想错了，不是郑侍郎抗压能力不行。

　　而是一个不好，不单单是他要死，他全家都要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第405章 我的拳头可不认人免费阅读。https://xs.23sk.com 