    《第一经济周刊》的记者追问道：“能举个例子吗？”

    方既明很配合地说道：“就拿电脑来说，核心技术是什么？主板，芯片，显卡，硬盘。缺一个，都会被人卡脖子！

    别看现在电脑市场好像挺火爆，销量不缺。但如果黛儿、慧谱开始在中国设厂，方大电脑什么优势都没了。品牌不够别人好，组装不够人家精细，核心技术也没有，那时候将会是方大电脑最困难的时候，卖一台电脑，恐怕都赚不到一百块钱。

    当然了，正府也会对国外企业进行征收关税，毕竟是外国品牌，这也是方大电脑苟延残喘的保证。可一天没有自主技术，没有掌握核心技术，就必定会被别人制约。如果我是陈董，我会趁现在能赚钱，赶紧进行研发。

    但我没看到方大电脑有这个忧患意识，市面上能买到的方大电脑，除了少部分机箱是自己设计的之外，里面全都是外国的零部件。说不好听点，就是个组装货，方大电脑就是个装电脑的贩子公司。你去中关村，去深城华强北，随便拉一个人出来，组装的电脑说不定都比方大的好。

    古语云，‘故国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危。’如果方大电脑一直没有技术，那么距离它被淘汰也不远了。”

    方既明的话太劲爆了，毕竟现在舆论争执不下，但没人想过方大电脑会倒闭，可方既明就是这么说了。在大家的心中，方大电脑的地位就好比鹰酱的微软，是不可能倒闭的。毕竟十几年建立起来的品牌形象，确实有点深入人心了。

    “方董，你这有点耸人听闻了吧？”《商界》记者有点不相信地说道。

    方既明笑道：“公司跟国家是一样的，其兴也勃焉，其亡也忽焉。公司也有生命周期，八十年代的世界500强，到了今天，只剩下了不到一半还在榜上，将近三分一是倒闭破产的，被并购收购的，这还用我举例子吗？

    方大电脑只是在中国有名气，既不是世界五百强，也并非有技术鸿沟。哪怕是有正府订单，一旦市场不认可这个品牌，那么它被淘汰也不是什么新奇的事。国家都有破产的，何况企业？”

    这个炮点得太大了，记者们都兴奋起来了：“那么方董认为，中国的高科技企业必须掌握自主技术？”

    “毋庸置疑。”

    方既明认真地说道，“意识形态的不同，以鹰酱、大不列颠为首的西方国家，是不会坐看中国崛起的。但对于我们来说，这不是崛起，而是伟大的复兴！中国屹立世界之巅已经几千年了，即便现在我们落后于霓虹，落后于德意志，落后于大不列颠。然而，我们中国向来是拿鹰酱做对比的。在每一个中国人心中，都没有第二的概念，不是成为第一，就是在成为第一的路上。

    我们习惯了做第一，我们任何东西都要做第一。这就要求了我们中国，要跟整个西方国家的高科技做竞争。连技术都无法自主，核心技术都没掌控，谈何第一？

    再一个，我为什么对中国有信心？看看我们的教育体系就知道了，我们有着世界上最多的学生，以后肯定有着全世界最多的科研人员。以中国人的聪明程度，掌控技术不过是想与不想的问题，做不做的问题。只要我们进入的行业，就绝对是终结西方国家暴利之时！”

    “可我们看到，很多高科技人员都是到了国外，就不回来了……”

    《中国商报》的记者疑惑地问道。

    “他们以后会回来的，毕竟有一说一，国内的科研环境不行，科研风气也不好，排资论辈的情况很严重。人往高处走，水往低处流，很正常。但我们也要看到，中国的发展超乎想象。前些年有西方佬写了本书，叫做《中国崩溃论》，谁现在还相信这个谁就是傻子！

    我们走出了自己的特色道路，这条路证明是符合中国发展的，我们就要坚定不移地走下去。再说了，外国就真的好吗？据我所知，只要是科研的核心部门，绝不可能被华人掌控。大家都以为鹰酱黑鬼的地位低，事实上黑鬼更瞧不起华人！所以，斗争在哪里都有，只不过外国直来直去罢了，中国多点弯弯绕绕。

    我想说的是，科学是无国界，但科学家有国界！我希望科研人员认清世界发展大势，在个人和国家利益面前，稍微放弃一些个人利益，回到祖国发展祖国，那么回馈会超乎你们想象的。没有一件事，比建设自己的祖国更加有成就感了！

    还有，中国的互联网制度还很不完善，几乎没有什么国界之分。就拿飞讯来说，QQ做海外版，还有把服务器留在当地，数据留在当地才能顺利通过他们的市场认可。可中国呢？这方面的规章制度还是落后了，很多外国互联网企业来中国基本不设防。

    信息，就跟科研技术一样，是需要保密的。别的不说，360自成立以来，已经抵挡住外国黑客数以百计的攻击了。可见，信息泄漏，对中国有多么不利。我希望借助这次中国互联网协会成立，提出倡议，效仿世界惯例，我们欢迎外国互联网企业到中国来，但必须把数据留在中国！”

    方既明的话掷地有声，记者们都忙着记录，一时间没人问话了。

    顾弘业基本没机会插话，因为他都不了解这些。但顾弘业震惊于方既明的侃侃而谈，仔细一想，还真的有道理。“怪不得他能创业成功，原来他真不简单啊！”

    “方董，那MSN宣布进入弯弯，很快就会进入内地，请问QQ会怎么应对？”《中国企业报》的记者问道。

    方既明笑道：“随机应变，但又以不变应万变。”

    “MSN比ISU还厉害，拥有更多的用户，财力雄厚，方董你就不担心吗？”《中国企业报》的记者追问道。

    方既明想了想，说道：“如果MSN肯适应中国市场的变化，做出一个中国版本来，我觉得我会担心。但实际上，鹰酱佬都很自负。犹记得几年前Word打印，在双面打印的时候肯定会出现BUG，这样的BUG是致命的，但解决它只需要几名高级编程人员工作一个月就行了。结果Word都出到了2000版，才通过版本更新解决了这个问题。

    中国化都不想做的鹰酱佬，注定会输掉这场战役，我很确信这一点，所以我一点都不担心。”

