    很快，有九鼎谷的执事出现，领着柳飞歌等新入门的杂役弟子们，离开了那巨大的广场，踏上了一个云梯。

    穿过云梯，另外一番广阔的世界出现在了柳飞歌的面前，竟然出现了连绵不绝的山脉，顺着山脉，有着一排排看上去有些简陋的房屋，密密麻麻遍布了整个山脚下。

    近五千人都来到了那山脚下，已然有数名执事打扮的人，上前为五千人分组，并安排住处。

    “咦？任公子，果然是你啊，哈哈，难怪小六子对你赞不绝口，果然成功地加入了九鼎谷！”

    柳飞歌的肩膀突然被人拍了一下，一个有些熟悉的声音在柳飞歌的身后响了起来。

    柳飞歌回头看时，只见一个身着华丽服饰的小胖子，就如同是一个大皮球一样站在自己的身后，看着自己满脸的笑意。

    “吕胖子，原来是你啊！”

    柳飞歌不由微微一笑，他总算在这九鼎谷中遇到半个熟人了，而且他对这个吕胖子观感不坏，之前贾小六还提到了他，没想到这个吕胖子也有两下，竟然也成功地闯过了三关，加入了九鼎谷。

    “正是在下，哈哈，我刚才听说两个人分一间房，我也不认识别人，咱们俩分在一起呗！”

    吕胖子倒是自来熟，主动邀请柳飞歌道。

    “行，没问题！”

    柳飞歌自然没有什么意见，和这个小胖子在一起，总比和个不熟悉的陌生人强一些。

    很快，有执事过来为柳飞歌和吕胖子二人分发了服饰、腰牌，并且按照二人的要求，见他们分发到了一个房间里，房号是九五二七。

    九鼎谷中弟子等级森严，除了可以用腰牌做身份证明之外，服饰也是重要的一项，杂役弟子作为九鼎谷中最为低级的弟子，穿的是灰色衣服，衣襟上绣着一个鼎的模样。

    外门弟子则是白色衣服，内门弟子是蓝色衣服，真传弟子是红色衣服，护法长老之类的是紫色衣服，各谷的谷主则是银色衣服，至于宗主以及太上长老是金色衣服。

    至于各谷的那些执事管事之类的，则是统一为黑色衣服。

    “诸位，各自找到自己的房间，回去之后换好统一衣服，一个时辰后在山前的小广场集合！”

    一名黑衣执事朝着纷纷攘攘的众人下令道。

    柳飞歌和吕胖子一起，按照房屋的编号，找了一刻钟，方才找到了编号为九五二七的房间。

    九五二七号房间位于山脚下一个背阴的地方，很是偏僻，房檐低矮，房檐下还挂着一个木牌，随风飘荡着，木牌的正面写着“九五二七”四个数字，反面则是写着“杂役弟子房”五个字。

    两扇木门半开着，其中一扇还破了一个洞，屋檐下的窗户纸破了很多，随风发出“哧啦哧啦”的响声。

    柳飞歌和吕胖子苦笑着对视了一眼，这杂役弟子居住的条件也实在是太差了些吧！

    “吱扭！”

    吕胖子推开两扇木门，有泥土簌簌地掉落下来，等到二人适应了屋内昏暗的视线后，屋内的情形更是让二人面面相觑。

    屋内东西墙各摆了两张低矮的木床，上面并没有被褥，还有一层厚厚的尘土，两张床的中间，摆放着一张低矮的几案，上面也是厚厚的尘土，除了这些，屋内再无半点儿东西。

    “我去，这还是修炼圣地九鼎谷吗？这杂役弟子住的地方还不如小六子的那个窝呢？”

    柳飞歌看着眼前的景象，不由暗暗苦笑道。

    “哈哈！幸亏我早就知道了这种情况了，任公子，你且移步外面，稍候片刻，一会儿便好！”

    吕胖子却是哈哈大笑起来，然后将柳飞歌推出了门外，还将门给关上了！

    “呃？”

    柳飞歌被吕胖子的动作弄得是莫名其妙，只好就在们外地找了块地方坐下，环视了周围一圈，看到周围不少的房前，都有新到的杂役弟子骂骂咧咧地打扫着屋子。

    “此处天地元气比之九鼎城要充沛一倍以上，然而居住环境却是一般，不过我辈修行之人，外在环境倒也罢了，不过和这么多杂役弟子混住在一起，修炼的时候多有不便，还是想办法早些晋升外门弟子甚至内门弟子才好！”

    柳飞歌暗暗思忖着，天色已晚，空中星光璀璨，柳飞歌却是不敢修炼星辰淬神诀，毕竟在这个地方，一有不慎可就会暴露自己的秘密。

    “咣当！”

    九五二七号房间的两扇木门被吕胖子一下子踹破，然后一挥手，从储物袋中取出了两扇结实的木门，直接安装了上去。

    “呃？”

    柳飞歌不由微微吃了一惊，这个吕胖子也真是个奇葩啊，储物袋中竟然装的是两扇木门，这也太奇怪了吧！

    “好了，任公子，进来看看吧，应该勉强可以住了！”

    吕胖子站在门口招呼柳飞歌道。

    柳飞歌迈步走入了房间之内，顿时瞪大了眼睛，一时间有些不敢相信自己的眼睛，都有些怀疑自己是不是走错房间了！

    屋子本来还挂着丝丝缕缕蛛网的墙壁，竟然光洁如新，刷着一层淡蓝色的颜料，地面则是铺着厚厚的红色地毯，不知道是用什么元兽毛编织而成，踩上去软绵绵的感觉。

    门口处则是镶嵌着拳头大的夜明珠，散发着柔和明亮的光芒，照的整间屋子一片通明。

    屋子中间摆放着的凳子和桌子都是崭新的红木桌椅，上面摆放着紫砂茶壶和几个精致的茶杯。

    而最让柳飞歌感到意外的是，那两张本来破破烂烂的床消失不见了，取而代之的是两张精致的雕花床榻，而且这两张床榻都是全封闭着的，有着自己的小门，宛若是两个小型的屋子。

    “任公子，我知道每个武者都应该有自己独立的修炼吧空间，所以我早早就弄了这两张床榻，怎么样？还满意吗？”

    吕胖子一旁陪着笑脸说道，他如今的修为已然是化凡六品，可不知为何，这个看上去只有化凡二品境界的任公子，让他总有一种心悸的感觉。

