    陈旭又是一剑斩出。

    “破空剑。”

    同时看见陈旭又是一剑斩来。

    “斩。”

    陈旭无情说道，既然挑战自己，那就有被击败的觉悟，自己不是他爹，难道还能手把手，指教对方领悟什么剑意，开玩笑？

    美女，美女在我这里，照样没优待。

    慕容雪又是后退一步，其实论境界，慕容雪比起陈旭高了一个层次，但是在外人看来，却是陈旭占据了上风。

    大长老脸色变好，很不错，我很高兴，没想到，陈旭如此出色。

    天纵奇才啊，大长老心中感叹，一边看向铁狼，心想气死这个王八蛋。

    他的真传弟子，今日真就找上了我家弟子。

    铁狼面色阴沉，只要不是傻子，都能看见陈旭占据了上风。

    这小子，竟然占据了上风，若是如此，十年之后，那四宗第一还是我们铁剑门吗？

    到时候，青云剑宗强大起来，会不会吞并我们铁剑门。

    目前四宗保持相对克制，就是因为青云剑宗实力并不弱，一旦真的打起来。

    有可能铁剑门会元气大伤。

    所以，铁剑门容忍青云剑宗。

    但没想到，青云剑宗出现一位惊才艳艳之才。

    这一位只是归元中期就领悟剑意，若是让他到了元罡境界，岂不是可以镇压我们这些老一代的人。

    到时候，青云剑宗岂不是无人能敌。

    想到这里，铁狼心中生出几分杀意。

    干掉陈旭。

    但是如果真的干掉陈旭，那青云剑宗真的会发疯了。

    想到这里，铁狼强行将自己杀意忍耐下来。

    与此同时，陈旭又是一剑斩落下来，慕容雪手中终于握不住手中长剑。

    对方的剑，太过于霸道了。

    每一次斩击，她都有着一种剑要脱手离去的感觉。

    没想到，只是坚持到第三剑，她就是彻底承受不住了。

    陈旭缓缓收剑，看向慕容雪没有继续下去，说道：“承让了。”

    慕容雪看了看陈旭，再看一看剑上已经生出裂痕的暮雪，她也不说话，转身离开，拿起暮雪，退回宗门之内。

    不管如何，至少暮雪还没有被破坏彻底，不然今日，真是亏到家了。

    不过，慕容雪也是见识到了领悟剑意的人，是多么可怕。

    剑意对于一个人提升实在太大了啊。

    大长老哈哈大笑，说道：“宗主，不知道，你门下石川，会不会对我陈旭出手啊？”

    石川本来想要跳出来，但是听见这句话，面容显露出几分犹豫之色。

    因为，陈旭的确很强。

    石川感觉他不比自己的师妹差。

    这家伙，很难缠啊。

    石川是心里真的有些犹豫，若是输给陈旭，那就真是一朝败北了，那才叫做一个凄惨啊。

    此时，忽然一声剑鸣响起来。

    一声声剑鸣响起来。

    众人转头看向铁剑门中央方向，这是铁剑门大弟子，也是铁狼最为出色的弟子，张楚所在闭关之地。

    “这是剑意、”大长老有些惊魂不定地说道。

    难道说，张楚领悟了剑意。

    很难说，听说，张楚之前就是领悟了半步剑意。

    之所以闭关，就是希望领悟剑意。

    这个时候，众人仿佛看见虚空中出现一朵火苗，一瞬间，变成漫天大火，焚尽天下。

    “这是？”众人一下子明白过来。

    这一位，还真是领悟了剑意。

    铁狼见此哈哈大笑起来。

    本来，今天的他非常郁闷，一连输了两个真传弟子，都是输给一个青云剑宗内门弟子手里，没想到，这一次，自己最为得意的弟子，没让自己失望。

    领悟了剑意，而且还是在铁剑门士气最为低落的时候。

    之前，接二连三的输给陈旭，已经让铁剑门的士气跌落到极点。

    铁剑门是真的没有想到，对方竟然如此强大，而且真的是让自己等人有些措手不及啊。

    谁能想到会是这样啊。

    这一次，真是失策啊。

    甚至是很大的失策，但这一次，张楚的出现，挽回了一切。

    铁狼淡淡地说道：“诸位，四宗大比不比了还是按照往年排名，铁剑门第一，青云剑宗第二，紫阳宗第三，流云宗第四。”

    “这个？”紫阳宗长老有些不同意。

    铁狼看向对方，冷声说道：“你是在质疑我的决定吗？”

    “不，不是。”紫阳宗长老连忙摇头说道。

    铁狼可不是什么善茬，若是让他记恨上了。

    铁狼之所以如此着急，是因为张楚目前正处于稳定剑意的阶段，这个时候，不需要让人打扰，若是传出什么声音，惊动了张楚，那铁狼真是杀人的心都有了。

    众人都是在铁狼几乎要杀人的目光之下，离开了宗门。

    大长老在路上，对着陈旭很欣赏，说道：“很好，很好，没想到，你竟然如此出色，这一次先后击败慕容雪，无尘，为了宗门赢取了不少，回去之后，我让宗主亲自奖励你。”

    “谢谢大长老。”陈旭拱手说道。

    大长老微微摇头，从袖子里面取出一本秘籍，递给陈旭说道：“这一本秘籍，是我的珍藏，算不上什么好东西，但是却比较偏门，对于你来说，应该很不错。”

    陈旭接过这本书，看着上面五个大字。

    风雷纵天步。

    这是一本身法武技，在武技之中，算得上最为珍贵的存在。

    因为一本身法武技可以提升武者的速度，这对于武者来说，是最难寻找到的武技。

    “这是一本四品武技，我参悟了十年，方才领悟了不少东西。”大长老淡淡地说道：“你是剑道天才，但是光会剑法不行，而且你的剑诀，剑法还是太弱了，等回到宗门，我会跟宗主说的。”

    “多谢大长老。”陈旭拱手说道。

    陈旭明白大长老的心思，知道大长老是希望陈旭不要偏门。

    今日碰上的慕容雪和无尘，其实光是施展出来剑技之后，并未施展出来什么身法武技，估计他们也是没有时间。

    想要将一门武技精通，也是一件很困难的事情。

    不是任何人，像是陈旭看了一眼，就可以将其掌握。

    这一门风雷纵天步，虽然是四品武技，但却是大长老从一座上古陵墓之中得到手中，上面的纵天步晦涩难懂，但即使如此，大长老，也在青云宗有着身法第一美誉。

