    回去的路上，叶妙雨开车，陈奇与绾绾则是坐在车后，两人玩起了手指游戏。

    一路欢声笑语，叶妙雨也好久没有见到绾绾这么高兴了，嘴角也弯出了一抹弧度。

    回到家中，叶妙雨去厨房做饭，陈奇则是陪绾绾看着动画片。

    饭桌上，叶妙雨可劲的给绾绾夹菜，绾绾小脸紧绷，一口都不愿意吃。

    叶妙雨只得劝解，“绾绾听话，多吃蔬菜对身体好，你现在正是长身体的时候，不然会长不高的。”

    绾绾嘟起嘴，“人家想吃肉肉嘛。”

    “不行，你今天摄入的蛋白质已经够了，必须多补充点维生素！”

    绾绾放下筷子，气鼓鼓说道，“我不吃，我不喜欢菜，我要吃肉肉！”

    叶妙雨脸色有些不好看起来，“绾绾，你怎么不听妈妈的话了？妈妈可要生气咯！”

    绾绾将脸撇向一边，一副天不怕地不怕的样子。

    一旁的陈奇见状，笑着说道，“绾绾，你知道我们为什么要吃蔬菜吗？”

    绾绾摇摇头，“不知道。”

    “因为我们身体里有很多的虫虫，那些虫虫会让我们生病，会让我们难受。我们只要多吃蔬菜，蔬菜就会变成小超人，将那些虫虫全都消灭干净！绾绾你想生病吗？”

    绾绾吓得够呛，脑袋摇得就像是拨浪鼓似的，“不想生病，绾绾不想生病，生病最难受了。”

    陈奇轻柔笑道，“那你该怎么做？”

    “我要吃蔬菜，蔬菜会变成小超人，将那些虫虫消灭干净！”

    说完，绾绾拿起筷子，大口大口的吃了起来，嘴里还咕哝道，“消灭虫虫，消灭虫虫……”

    叶妙雨小嘴微张，呆呆的看着吃菜的绾绾，只觉一阵不可思议。

    想她过去用尽了办法，嘴巴都说破了皮，绾绾都不愿意吃一口菜，这陈奇三两句话，居然就让绾绾自愿吃菜？

    这时，叶妙雨注意到陈奇含笑看着自己，她顿时朝对方翻了翻白眼，装作若无其事的吃起饭来。

    晚饭过后，陈奇陪着绾绾在客厅玩耍，许是玩得有些累了，绾绾倒在陈奇怀里沉沉睡了过去。

    叶妙雨也刚好忙完了她那边，走过来从陈奇手中抱过绾绾，“行了，你今天的任务完成了，明天记得早点来上班，送绾绾去学校。”

    “嗯，好。”

    陈奇转身准备离去。

    就

    在这时，绾绾好像突然被什么惊醒了，“爸爸！”

    “爸爸，你要去哪里？”

    陈奇顿下脚步，看向叶妙雨。

    叶妙雨柔声说道，“绾绾，爸爸有事要出去一下，明天就会回来。”

    “你骗人！”绾绾从叶妙雨怀里挣脱，冲到陈奇身边，将其死死抱住，“爸爸肯定是又想离开我了，去好远好远的地方，好久好久都不会回来！”

    陈奇无奈，蹲下身来，摸着绾绾的小脑袋，“绾绾，爸爸是真的有事要出去一趟，爸爸向你保证，明天一早就回来，好不好？”

    “我不相信！”绾绾摇着头，“爸爸你是个骗子，你明明都答应过绾绾了，再也不和绾绾分开！”

    陈奇朝叶妙雨摊摊手。

    叶妙雨叹了一口气，“那你今天就留下来吧。”

    陈奇瘪瘪嘴，“行吧。”

    绾绾闻言，顿时欢呼雀跃起来，“喔～～～爸爸不走咯，爸爸不走咯！”

    随后，绾绾拉着陈奇朝楼上跑去，叶妙雨跟在后面。

    这时，叶妙雨说道，“你今晚就睡旁边那间吧，被子床铺都有。”

    “可以。”

    绾绾这时却又问了，“妈妈，爸爸不和我们睡一起吗？”

    “睡一起？”叶妙雨哭笑不得，“为什么要睡一起？”

    “我班上的同学都说，他们的爸爸妈妈晚上都会睡在一起的啊，为什么我的爸爸和妈妈不睡一起？”

    叶妙雨顿时被问住了，“诶？因为……因为……”

    叶妙雨因为了半天，愣是没有找到一个理由出来。

    绾绾嘟起嘴，“哼，难道妈妈不爱爸爸？”

    陈奇也被绾绾逗乐了，这个小鬼头，懂什么叫爱吗？

    真是人小鬼大。

    绾绾不再搭理叶妙雨，拉着陈奇就往房间里走去，“爸爸，我们今晚一起睡！”

    陈奇朝叶妙雨投去一个眼神，言外之意，就是‘别怪我，我也是被逼无奈的’。

    叶妙雨轻咬红唇，而后也走了进去。

    少刻，陈奇、叶妙雨、绾绾三人都上了床。

    绾绾睡在中间，陈奇与叶妙雨则是睡在两边。

    原以为今晚就可以这么顺利过去，可也不知绾绾今天是开了窍还是怎的，再次搞起事情来。

    “爸爸，妈妈，你们为什么不脱衣服？”

    “啊？脱衣服？”

    “是啊，大家睡觉都要脱衣服，这还是妈妈你教我的呢，不脱衣服睡觉会影响睡眠的。”

    叶妙雨嘴角微抽，“妈妈今天有些冷，不想脱衣服。”

    开玩笑，对面可有个大男人在呢，让她脱衣服，那不得全都被对方看光了去？

    “没关系的，绾绾是妈妈的小棉袄，绾绾会帮妈妈取暖！”

    “呃……”

    “快脱，快脱，快脱嘛。”

    叶妙雨无可奈何，直接瞪了陈奇一眼，陈奇识趣的将脸撇过去，背对着这边。

    只听身后传来悉悉率率的脱衣服声音，想必叶妙雨的确是在脱衣服了。

    “妈妈脱完了，爸爸你也脱啊。”

    陈奇愕然，“我也要脱么？”

    “是啊，大家都要脱！”

    “那好吧。”

    随后，陈奇将自己外套外裤脱掉，只剩下一件单薄的秋衣，绾绾才满意。

    少刻，卧室的灯熄灭，房间里逐渐安静下来。

    许是担心陈奇溜走，绾绾双手一直紧紧抱着陈奇的手臂入睡。

    昏暗的卧室，窗外投入一丝马路上的灯光，使整个卧室更显幽静。

    房间里充斥着一股女子闺房特有的清香，这香味与叶妙雨身上的香味如出一辙，煞是好闻，使人有些迷离。

    时间一分一秒过去，直到过去了一个多小时，陈奇依旧无法入睡。

    陈奇往日于战场之上纵横，睡过水沟，睡过坑洞，睡过坟地。

    可不知是出何原因，在这样的温柔乡，居然会失眠。

    无独有偶，此时的叶妙雨，同样也是无法入睡。

    她虽然已经贵为人母，但除开那一次，她从未与任何男子亲近过。

    说白了现在的叶妙雨，还是个纯情少女心。

    一个纯情少女，如何能够习惯得了，与一个男子同处一室？更别说是同睡在一张床上。

    要说不慌，那是不可能的，她简直慌得一匹。

    她真害怕陈奇会兽性大发，对她来点什么，如果真是那样，她就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    实则她也有些想不通，按理说自己应该不会同意让陈奇进自己房间的，就算是绾绾提出的要求也不行。

    可她当时竟鬼使神差的没有做出拒绝，真不知当时自己是怎么想的。

    抱着这个想法，叶妙雨不知不觉入了睡。

    ……

