    迷魂大法？

    小和尚、宇文成龙和宇文家的人，都看到了斯蒂芬妮，毕竟斯蒂芬妮太漂亮了，而且就站在宇文成龙的豪宅大院门外，想看不到都难。

    只是所有人都疑惑，老和尚见到斯蒂芬妮，为什么如此震惊，而且还说什么迷魂大法。

    “老秃驴，你说什么迷魂大法？”

    斯蒂芬妮被老和尚的惊呼引起了兴趣，毕竟老和尚是看着她惊呼的，当即问道。

    “放肆，不得对三戒神僧无力。”宇文成龙呵斥道。

    “无妨无妨。”

    老和尚三戒神僧摆摆手，走到斯蒂芬妮面前，上下打量了一翻，惊讶道：

    “女施主不仅身中迷魂大法，还被封印了部分记忆，怪哉怪哉，女施主何许人也，竟值得魔族皇族大能对你施展迷魂大法，而紫瞳一族大能又封印了你的部分记忆……”

    迷魂大法是魔族皇族的不传绝招；

    而只有紫瞳才能封印记忆；

    所以三戒神僧误以为斯蒂芬妮曾经落入魔族皇族，和紫瞳一族的手中。

    “老秃驴你到底在说什么？”

    斯蒂芬妮骂骂咧咧的问道。

    三戒神僧犹豫了下，忽然周身大放金光，凝聚成一口三米高的金色半透明大钟。

    一挥手！

    大钟罩住了斯蒂芬妮！

    “这……”

    斯蒂芬妮脸色大变，当即就想轰碎大钟，然而无论她怎么用力，即使用上了全力，依旧撼动不了大钟分毫。

    反倒是大钟之内响起了‘唵嘛呢呗咪吽’，以及出现了一些金色的‘卍’字，围着她转来转去……

    “女施主年期轻轻，竟拥有八境巅峰修为，难得难得……”

    三戒神僧双手合十，惊讶的说道，然后嘴里开始念念有词。

    而小和尚、宇文成龙、以及宇文家的人却大吃了一惊，这个顶了天不超过40岁的美妇，居然是八境巅峰战神。

    这要是去参加天才排名战，妥妥的第一名啊！

    “啊……”

    斯蒂芬妮忽然抱着头倒在地上惨叫起来，越来越高亢的梵音之声，以及‘卍’字符号钻进她的脑袋里，让她头痛欲裂，痛不欲生。

    见此，三戒神僧身上的金光越来越浓郁，嘴里念叨的梵音越来越急。

    这一幕把小和尚、宇文成龙和宇文家的人看呆了，完全看不懂三戒神僧在干什么

    “吒！”

    某一刻，三戒神僧一掌推出，打出一个金色‘卍’字，进入大钟之内。

    然后大钟便消散于无形，梵音声消失，围绕着斯蒂芬妮旋转的‘卍’字也都消失了。

    斯蒂芬妮也停止了惨叫。

    仿佛什么都没有发生过似的！

    只是斯蒂芬妮全身大汗淋漓，头发湿漉漉乱糟糟，距离喘息着躺在地上，仿佛被糟蹋了似的。

    “棋子，我们都是棋子，都是工具人，哈哈，哈哈哈……”

    斯蒂芬妮的心态仿佛崩了，胡言乱语般惨笑起来。

    被封印的记忆得意解锁，斯蒂芬妮把一切都想起来了。

    原来她和叶修一样，都是封印她记忆的那个人的棋子。

    叶修的真正仇人，并非三大裁决者家族、以及明月那些人，而是封印她记忆的那个人。

    “贫僧已经为女施主解开了迷魂大法，也为女施主解开了封印的记忆，女施主自由了。”

    三戒神僧走过来，稍微有些气喘的说道。

    似乎为斯蒂芬妮解开迷魂大法和封印的记忆，消耗非常大。

    “谢谢大师！”

    斯蒂芬妮站起身来，给三戒神僧鞠了一躬，苦笑道：

    “虽然大师帮我解开了迷魂大法和封印的记忆，我却并没有恢复自由。”

    “女施主此话何意？”三戒神僧问道。

    斯蒂芬妮叹息一声，道：“我被人利用间接害死了一个人的妈妈和外公外婆，就是他用迷魂大法控制了我，还囚禁了我的母亲和女儿，杀光了我的族人，他是不会放过我的。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    三戒神僧双手合十，问道：

    “女施主所说的那个人是谁？贫僧有点面子，贫僧愿意出面，为你们化解恩怨。”

    呵呵，脑袋上一根毛都没有，牛逼倒是吹的震天响……斯蒂芬妮试探着问道：

    “大师修为如何？我说的那个人拥有九境战力。”

    其实斯蒂芬妮也不知道叶修有多强，她一直固执的认为叶修的实力来自于龙神图腾，猜测叶修拥有刚刚跨入九境的战力，只是手段多了一些。

    “按照武者修行体系，贫僧也是九境。”三戒神僧说道。

    斯蒂芬妮眼睛一亮，老秃驴是真正的九境，打叶修那个盗版九境，绝对轻而易举啊。

    当即说道：

    “那就麻烦大师跟我走一趟，为我们化解恩怨。”

    “他在何处？”三戒神僧问道。

    “就在尚海市的星光国际酒店。”斯蒂芬妮说道。

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧双手合十，道：

    “那就请女施主带路吧！”

    “麻烦大师了！”

    斯蒂芬妮当即头前带路。

    三戒神僧和小和尚跟在后边。

    目送他们走远，鼻青脸肿的宇文昊说道：

    “太爷爷，您打算什么时候去文家找叶修给我出气？”

    宇文成龙犹豫了下，道：

    “不着急，我先去星光国际大酒店看看热闹，回来后再去文家也不迟。”

    说完当即去追斯蒂芬妮、三戒神僧和小和尚。

    ……

    叶修回到星光国际大酒店，在酒店餐厅吃完晚饭，然后来到明月的房间。

    明月刚洗完澡，正穿着睡袍，坐在床上往脚趾甲上涂红色指甲油。

    见到叶修直接撬门进来，吓的蹭一下站起身来，指甲油掉在了地上。

    “呵呵，那个，叶修你回来啦，忙了一天一定累坏了吧？我给你按按摩？”

    明月弱弱的问道。

    叶修一屁股坐在床上，指着墙角：“蹲那继续唱儿歌。”

    明月：“？？？”

    你特么脑子有病赶紧去医院，老是来折磨我干啥？

    心里吐槽归吐槽，明月还是乖乖走到墙角蹲下。

    清了清嗓子，正要开唱。

    忽然敲门声从外边传来，不是敲得明月房间的门，而是隔壁叶修的房门。

    “叶修，你在里边吗？”

    斯蒂芬妮的声音传来。

    明月楞了一下，斯蒂芬妮怎么不叫爸爸了，居然敢直呼爸爸的名字。

    而叶修皱起眉头，斯蒂芬妮直呼他的名字，这让他有种不好的预感。

