
　　遗迹的入口处，那名比艾奇逊还要高大一圈的半蜥人法师托马斯跪伏在紧紧闭合的石板上，第三十一次费尽力气地想要用自己的法杖将石板撬开。

　　“托马斯先生，我想可能要解读这石板上的字才可能打开通道……”米娅抱着自己的法杖，看着托马斯粗犷的法杖使用方式，忍不住有一些心悸。

　　“废话，我要是读得懂这——串——字——，我还需要撬它么？你这是在为难我半蜥人！”

　　托马斯双臂肌肉隆起，甚至能让人想到冰皮蓝纹熊那粗壮的臂膀，但下一秒只听一声清脆的“咔嚓”声响起，托马斯向后跌坐而去，而手中那根极粗的法杖也应声断裂。

　　米娅不由得沉默。她回过头去看在自己身后不远处的卡罗琳，小姑娘一个人抱着膝盖蹲在路边，已经保持这个姿势很久了。

　　她脸上看不出任何焦躁的情绪，只不过时不时会皱一皱眉。看到米娅正在看向她，卡罗琳忽然朝着米娅挥了挥手，示意法师少女向她靠去。

　　米娅犹豫地瞥了一眼半蜥人法师与那块封闭的石板，半蜥人却不耐烦地挥了挥手，声音中没有丝毫沮丧：

　　“小姑娘一边玩去，本大爷想静静——”

　　米娅不再有丝毫迟疑，提着法杖，拎着法师袍宽大的下摆，小跑到卡罗琳身边。她还没来得及说话，卡罗琳忽然站了起来，直接拉住米娅的一只手，贴在了自己的肚子上。

　　米娅愣了一下，但她很快感觉到小姑娘那绵软的肚子与平时有了些不同——在这样寒冷的天里卡罗琳穿得并不算多，但她的肚子却像是一个小火炉一样暖手。

　　而卡罗琳在她一愣的功夫，双臂已经环上了她的脖子，几乎是贴在她的耳边说道：

　　“米娅姐姐，我的肚子，在发光。”

　　“肚子在发光？”米娅连忙低头，拉开少女的衣领，果然看到她雪白的肚皮上正一闪一闪地亮着绿光。

　　“这……”她一下子慌了手脚，诚然她读书甚广，但这种情况属实超出了她的知识范围。

　　但她很快冷静了下来——这里没有维先生，飞龙军团的人她也不认识，也不可信，能够帮助卡罗琳的只有她自己。

　　“难受么？”她轻声问着。卡罗琳点头后复又摇头，虚弱地道：“热。”

　　“热？”

　　她眼见着卡罗琳脸上逐渐冒出汗珠，连肌肤都开始发红，心里立刻知道不能再拖下去了——

　　她匆匆抱着卡罗琳，小姑娘的身体贴在她的法师袍里，像是个小暖炉一般。但米娅此时可没有任何享受这份温暖的心思，小跑回托马斯的旁边，认真地说道：

　　“托马斯先生，麻烦您给我安排……一辆马车。”

　　“一辆马车？”

　　“我要回北风之塔。”

　　——————

　　数秒后，艾莉娜·维斯孔蒂的身形重新显现在西里尔的面前，小脸上的神情严肃无比：

　　“怎么样，靠着这个，能不能接近中心。”

　　赫默的旅行衣，怪不得能当着“两”个游荡者的面偷袭艾奇逊——

　　西里尔此时无暇去想前世的谢尔登是怎么弄到这件旅行衣的，他简单估算了一下各个障碍物与白骨巨兽之间的距离，如果速度够快，哪怕只有八秒的隐身，也是可以顺利抵达中心的祭祀高台的。

　　如果那些白骨傀儡只受声音控制，那甚至对速度都没有要求——只要在原地等待旅行衣再次可以隐形就行了。

　　但他还是摇了摇头：

　　“能，但没什么用，如果摩多——我是说如果，那个巫妖已经复苏，哪怕力量极其衰弱，也不是我们能对付的。”

　　他话音刚落，却看到少女紧绷的小脸上露出一丝笑容，紧接着从斗篷下抽出一根细长的骨棒：“那这个，能不能对付巫妖？”

　　“这是什么？”

　　“摩多的中指骨，里面有其一部分魂魄。而且先祖用剑将自己和摩多钉在了一起，它就算苏醒了，也不会有移动的能力。”

　　西里尔不禁沉默片刻，他万万没想到那位勃朗宁·维斯孔蒂百年前居然就留有后手——

　　带有巫妖一部分魂魄的指骨，只要将其破坏，就能对巫妖造成重创。

　　他深深吸了一口气，问道：“你要做的是什么，彻底封印摩多？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要拿走腐化宝珠的碎片。”艾莉娜快速答道，“地宫的开启，是腐化宝珠封印松动的表现，它会给摩多提供复苏的力量。只要拿走碎片，摩多就不可能复苏。”

　　西里尔心里快速盘算着，史诗阶的物品的吸引力不是一般的大，如果一切都如艾莉娜所说，那成功的几率不会低——

　　“我承认，有这个可以对付巫妖。”他点头说道。

　　“那么盗墓贼，我问你，这个，加上这个，够不够取回腐化宝珠的碎片？”

　　少女将那节指骨摆在斗篷的胸前，似乎觉得已经说服了西里尔，脸上露出了浅浅的笑容，脸颊上浮现出两个浅浅的酒窝。

　　而西里尔确实被她说服了，一切似乎都完美无缺。可他心里总觉得还有一些不对之处——

　　“最后一个问题。”他盯着艾莉娜，认真地发问道，“为什么这个遗迹里，会有这么多大型魔兽的尸骨，我不记得文献上那一战的记载里，有关于大型魔兽潮的内容。”

　　少女脸上的笑容一下子收敛了，她犹豫了半晌，最后摇了摇头：

　　“我不知道。”

　　“你不知道？”

　　“先祖流传下的口训里，并没有相关的内容，我对此也一无所知。我刚进来的时候也吓了一跳，哪来那么多的大猫，大狗，大乌龟的骨头，那边还有些巨大的马和牛——”

　　她伸手指着远处，脸上一脸茫然。

　　“大猫？大狗？大乌龟？”西里尔一愣，他刚想辩驳这分明是虎、狼、龟种对应的魔兽尸骨，猛然间意识到，似乎艾莉娜所说的并没有错。

　　那些游荡在这片斗兽场中的，似乎就是那些普通的动物，放大数十倍后的白骨——

　　“很多生物前赴后继来到此处，主动献出生命……”

　　西里尔不禁又一次喃喃地念起这一句话，下一刻，他嚯地回过头，看向那边愈战愈勇，仿佛磕了药加满了BUFF一般的半蜥人战士，而在他身边的谢尔登则依然如常——

　　他的神色逐渐变得怪异，前几日的一个不切实际的念头又一次浮现在脑海中，但那时的虚无缥缈此刻却显得如此真切。

　　而一个大胆的想法同时脱口而出：

　　“有没有可能，这里不止是单纯的一个遗迹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十七章. 这个加这个，够不够？免费阅读。https://xs.23sk.com 