    “磅————！”

    这是人的脚掌重重的落在地面上所激起的足音。

    足音响亮得犹如爆炸的核弹，让被重重的踩下的大地都似塌陷下去了一样，一个粉碎，化作漫天的碎石瓦砾。

    而在那漫天的碎石瓦砾中，两道身影化作闪动的雷霆，扬起暴风，掀起气劲，以超越音速的可怕极速，向前突进而去。

    声音已经追不上他们的身影。

    音爆都似背景一样的被他们给远远的甩了开去。

    就像是两块即将碰撞在一起的陨石一样。

    方里与后方之水，一个将收于鞘内的令刀搁在腰侧，一个将狰狞的巨剑高高举起，几乎是在行动的瞬间里，豁然相遇。

    目光交汇之处，火花如摩擦的电流，溅射了开来。

    然后，激突开始了。

    “呛————！”

    冷冽的刀光如银色的轨迹，划破天际。

    “呼————！”

    沉重的巨剑似乱舞的风轮，刮开大气。

    出鞘的令刀与下劈的巨剑重重的碰撞在了一起。

    “铛————！”

    在震撼人心的敲击声中，正面轰击。

    “嘭————！”

    一秒钟以后，爆风炸裂。

    伴随着一声轰鸣，以两人为中心，强烈的冲击波震荡而起。

    半径超过一百米的爆炸风暴席卷了周围，造成了破坏性的打击。

    于是，大地粉碎，碎石四起，让冲击的狂风夹杂着浓郁的尘埃，有如化作了沙尘暴一样，乍现于这片天地。

    建筑物被冲击的龟裂。

    玻璃的碎片四处飞溅。

    连柏油路都如同被砸碎的木桶一样，令沥青散碎开来，被冲击的暴风给刮了出去。

    一击之力，如此恐怖。

    而这仅仅只是开始。

    在冲击波爆发而开的瞬间里，方里与后方之水两人早已均都消失在了原地。

    “咚————！”

    沉重的足音里，方里与后方之水同时窜上了半空，再次化作两道雷霆，以一种震撼人眼球的方式，重重的碰撞在了一块。

    “铛——铛——铛——铛——铛——！”

    激烈的交锋顿时在半空中展开。

    两个超越了人类的境界的存在仿佛彻底的无视了重力一样，在半空中来回闪烁，留下道道残影，彼此追逐，并在相遇的瞬间里挥出了手中那足以致命的神兵利器，掀起一片刀光剑影，不住的交击。

    那每一次的交击都会让火星炸开。

    那每一次的交击都会令冲击震荡。

    刀刃与剑刃的碰撞，就像是火焰一样，随着爆发而出的冲击波四射，向着周围扩展。

    在这样的情况下，冲击波早已化作了漩涡，刀刃的相交所激起的火光更是如同炎波一样，在半空中的每一个角落里疯狂的施虐着。

    方里没有使用流星的飞行能力。

    后方之水也没有使用可以得到飞行效果的魔法。

    两人只是凭借着超强的武艺，以纯粹的技艺摆脱了重力的束缚，宛若升空的火箭，一边向着高处不断的攀升，一边让令刀与巨剑猛烈的撞击，使刀剑的交击声都成为了音浪，扩展至整个地下空间。

    若是在地面上展开这样激烈的对决，那这两个人或许真有可能一直往上升去，直到没入云端。

    可惜，这里不是地上，而是地下的街道。

    即使天花板相当的高，但充其量也就是二十米的高度而已。

    没过多久，这段距离便是被缩短至零，使方里与后方之水在激烈的交战中，触及了那星空般的天花板。

    “轰————！”

    顿时，巨大的轰鸣炸裂开来。

    方里和后方之水均都有如被重重的弹飞一样，在震荡而起的冲击波中暴退着。

    这是两人同时向着对方挥出了超出之前的力道的沉重一击所激起的动静。

    因此，方里与后方之水仿佛被爆炸给吹飞一样，于冲击波的席卷中，倒飞了出去。

    但是，这并不意味着结束。

    两人几乎是约好了一般，同时豁然旋身，倒悬身体，让脚掌重重的落在了星空一般的天花板之上。

    “砰————！”

    投影着星空的星象仪应声而碎。

    沉重的脚步让那巨大的星象仪被狠狠的踩出了两个碎坑，看上去就像是星空中出现了两个黑洞一样，异常骇人。

    而没过多久，那两个黑洞便骤然再次扩张。

    因为，方里与后方之水均都间不容发似的再次踏碎了脚下的着地点，在碎裂飞散的荧幕碎片中，如在星空中暴起的两道流星，顺着天花板，如履平地一样的向前掠去。

    旋即，便是相遇

    “铛————！”

    金铁的交击似轰鸣的爆炸，在星空中迸现。

    刀光剑影再一次的散开，让锋利的令刀与沉重的巨剑化作狂风骤雨，拼命的闪现、碰撞、交击。

    这一刻里，方里与后方之水已然是化作星空中的两道流星，不住的闪掠着，划过一圈圈轨迹。

    从下方往上看，那就像是两道流星在互相旋转、舞蹈、飞跃一样，带着一道道长长的光尾，时而画圆，时而画方，时而呈现螺旋式的交汇，时而勾勒出了一个个几何图形。

    而两道流星每一次的交击，均都会使星空炸裂，星光挥洒向四面八方，并使一个个的黑洞在那星空中不断的乍现着，渐渐的啃食着整个夜景。

    如梦，似幻。

    亲眼看着这一切的发生，天草式十字凄教的所有人均都已经呆在了当场，失去了言语与反应。

    哪怕是神裂火织，亦是缓缓的紧握手中的令刀，眼眸中泛动而起的波澜，彰显着主人的动摇。

    “好强…”

    不知不觉间，连神裂都禁不住吐出了这样的话语。

    这位极东的圣人只感觉到自己身上的圣痕似乎在发光、发烫，让她的血液都沸腾了起来似的，身体都颤抖而起了。

    “追不上…”

    没错。

    追不上。

    哪怕是被誉为圣人，能够在一定程度上抗衡圣经中的天使的神裂，那也是清清楚楚，明明白白的知晓了这一点。

    自己，及不上那正在激战的两人。

    “怎么会…”

    后方之水怎么会那么强？

    方里怎么会突然变强？

    明明同样是圣人。

    明明在一个月前还只是侥幸胜过自己。

    这样的两个人，此时此刻所展开的激战，却是超出了神裂的想象。

    让神裂，只能仰望。

    可惜，真正让神裂惊讶的还在后面。

    这，同样只不过是刚刚开始而已。

    “轰隆…！”

    轰鸣声里，异变开始发生。

    无数的水从地下街的各个角落里喷涌而出，如一道道间歇泉一样，涌向了半空，并在这个过程中化作细细的水线，彼此交汇。

    等到其升上星空的位置时，无数的水竟是化作了一个直径两公里的复杂魔法阵。

    “轰隆…！”

    第二声轰鸣响起。

    无穷无尽的水之魔法被发动，向着在星空中追逐、盘旋的两道身影的其中一道暴掠而去。