    “什么，是幻境？”

    “哈哈哈，我当阁下有什么见解呢？幻境，你干脆不如说是我们眼花了算了，连上官禄阁主他们都没看出这是幻境，你一个小子，也能看出来？”

    不等秦尘解释，丁千秋和离殇两人便冷笑起来，满是嘲讽的说道。

    其他老祖，也都纷纷皱眉。

    不是他们不相信秦尘，而是丁千秋和离殇说的的确有道理，若是幻境，上官禄他们看不出来，他秦尘，就能看出来？

    “信不信，随你们，并且这幻境，充满杀机，只要任何人进入，灵魂瞬间就会泯灭，当场陨落，哪怕是七阶三重巅峰的武王也不例外。”

    “更可怕的是，这幻境，并不会告诉你这一切，只要有人进入，此幻境，会直接将场景映射在诸位的灵魂之上，甚至会出现宝物等东西，也就是说，会让诸位感受到，之前进入之人，根本没死，反而会有大机缘，让大家迫不及待进入。”

    秦尘解释。

    同时心中满是惊悸，浑身冒出冷汗。

    这幻境实在是布置的太玄妙了，以至于他一时间都没能看出来，如果不是大黑猫在一旁提醒，他一个不注意，说不定还真会被这幻境给欺骗了，到时候，所有人都得死在这里。

    难道血魔教所说的绝地，就是这里？

    这不是没有可能！

    “危言耸听。”

    “呵呵，一派胡言。”

    丁千秋和离殇继续冷笑。

    其他人也都觉得秦尘所说，有些不符合实际。

    秦尘冷冷看了两人一眼，冷笑道，“若是两位不相信的话，大可派人进去，在这里唧唧歪歪，算什么本事。”

    这话顿时呛的丁千秋和离殇脸色无比难看。

    “小子，你休想这样让我等的人过去探路，本来，应该是这刘泰三人探路，现在阁下破坏了，还在这里危言耸听。这样，我等也不为难你，你身上有那么多灵虫，随便放一些进去探路，不就可以了？”

    “没错，若是有危险，最多死掉一些灵虫罢了，甚至还未必会陨落，毕竟阁下的灵虫防御力这么强，那些危险，应该是针对人类武者，或许根本伤害不了你的那些灵虫。”

    “这样一来，大家都没损失，岂不是很好？”

    丁千秋和离殇眼珠子一转，顿时冷笑说道。

    此话一出，立即引来场上赞同，让他们派人进去，显然是不可能，可秦尘身边的灵虫不同。

    这些灵虫，防御力惊人，但却又不是武者，就算是陨落一些，也算不得什么，可谓是一举两得。

    “不可能，本少已经说过了，面前这小世界，根本就是一个致命的幻境，凭什么让本少的灵虫进去送死？”

    秦尘怎么可能会答应这个条件？他身上的噬气蚁和火炼虫，经历过诸多战斗和危险，能存活下来的，都是诸多噬气蚁和火炼虫中的佼佼者，陨落任何一只，都是巨大的损失。

    “哼，现在这已经是最好的办法了，阁下却一点都不愿意配合，我等还真是怀疑阁下的目的究竟是什么。”

    “我看此子，根本就是想坐收渔翁之利。”

    丁千秋和离殇连连冷笑。

    众人看向秦尘的目光都变得不善起来，秦尘破坏了他们的探路计划不说，现在明明身上有那么多灵虫，可以不损失人员的探路，却竟然连尝试一下都不愿意，只想站在后面占便宜，这世上哪有这么好的事情？

    “既然诸位不信，那本少也懒得解释了，刘泰、卓清风，我们走。”

    一摆手，懒得和丁千秋等人废话，秦尘转身就朝过来的通道走去，居然是准备离开这里。

    既然众人不相信他，秦尘也懒得废话，他们怀疑自己等着占便宜，那他直接离开总可以吧？

    让人难以置信的是，伴随着秦尘的话音落下，不仅仅是刘泰三人，甚至丹阁的副阁主卓清风、器殿副殿主耶律洪涛、血脉圣地副会长南宫离三人，居然也都纷纷站了出来，头也不回的跟着秦尘朝外走去。

    “卓清风！”

    “耶律洪涛！”

    “南宫离！”

    “你们这是做什么？”

    赵天生、宿老、姜无牙三人连惊愕开口。

    “阁主、（殿主、会长）！”

    三人齐齐转身，对着三人恭敬拱手道：“我等相信尘少的话，所以愿意和尘少一同离开。”

    赵天生三人脸色顿时难看起来，一个个气得够呛，这话什么意思？自己辛辛苦苦，把他们三个带进来，根本就是抱着培养他们的心态，一路上，他们三个态度也算是恭敬。

    可谁知道这小子一来，卓清风三人的态度立即就变了，难道他们堂堂丹阁阁主这样的身份，居然还不如一个乳臭未干的小屁孩不成？

    “你们三个，给我站住。”

    忍不住勃然大怒，厉声呵斥，同时对秦尘的印象也变得无比之差。

    “抱歉了，多谢阁主（殿主、会长）的厚爱，我等三人，还是相信尘少，若是阁主（殿主、会长）信得过属下的话，不如和属下共同离开！”

    卓清风三人摇头，态度恭敬，但神色坚决。

    赵天生三人气得发抖，让他们三个一同离开？

    开什么玩笑。

    天魔秘境百年才开启一次，他们无论本身是百朝之地的武者，还是从北天域被发配下来的，都无不想前往更高的舞台，但以他们的实力和背景，根本没有这个能耐。

    否则也不会这么多年一直留在百朝之地了。

    现在，好不容易有了一次机会，进入到这天魔秘境的一个远古遗迹，怎么可能轻易放弃？

    更何况，他们来到这里，也并非一帆风顺，而是经历过了诸多危险，陨落了大量武王和手下，岂能轻易退缩？

    “真是无可救药，如此机会，还不好好抓住，居然被一个少年左右，真是……愚蠢！”

    赵天生三人怒骂，恨铁不成钢。

    卓清风三人虽然心中愧疚，但态度依旧坚决，紧跟秦尘。

    而丁千秋和离殇也没想到秦尘居然说走就走，虽然身上杀意弥漫，不想放秦尘安然离开，但考虑到秦尘的实力，却也只能任由他离开。

