    听到叶凡这话，曹广海表情极为精彩。

    “吃饭？”

    “嗯。”

    “吃饭重要，还是破案重要？！”

    “吃饭重要。”

    叶凡没有丝毫迟疑，直接给出答案。

    除非天塌下来，不然，谁也不能阻止他和宁希吃饭。

    “……”

    “……”

    正在面壁思过邢正涛，转身来到叶凡身旁，拉起他的手，严肃道：“叶凡，你刚才的推理很有可能就是真相，既然你有如此变态…强大的推理能力，希望你能贡献出自己的力量。”

    “早一天抓到凶手，死者也能早一天瞑目……”

    “停！”

    叶凡急忙叫停。

    邢正涛的这番大道理，对付别人或许有用，对他，一点用都没有。

    “曹局长，邢队长；我已经帮你们分析了这么多线索，利用已知的线索，从四名证人中找出凶手很难吗？”

    叶凡起身对着两人点头示意，淡淡道：“我还有很重要的事情，就先告辞了，两位继续忙就好，再见。”

    说完，不给两人开口的机会，转身大步离开。

    “……”

    “……”

    曹广海和邢正涛对视了一眼，齐齐无语。

    很重要的事？……

    “邢队长，你现在马上控制四名证人！”

    “是！”

    …………

    出了秩序局大门，宁希突然不走了，神情中挂着一抹幽怨，“刚才你在里面都聊什么了？为什么把我赶出来？”

    “没聊什么。”

    叶凡脸不红心不跳的说道：“刚才在里面，和曹局长以及邢队长聊了一些男人之间的事情，女孩子不适合听。”

    “你骗人！”

    “……”

    迎上宁希充满清气的目光，叶凡莫名地有些心虚，可他真的不想让宁希知道这些事。

    善良和罪恶，本是两种极端，不应该相交。

    “唉呀！”

    叶凡弓着腰，一副很难受的模样。

    “你怎么了？”

    “胃疼，可能是饿的。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “你的胃长在心口？”

    “……”

    这下，叶凡着实尴尬了起来。

    小东西越来越不好糊弄了，这可不是什么好事。

    “咳咳——”

    叶凡打着哈哈，双手扶着宁希的双肩，推着她走到人行道上的柳树下，“小希，该告诉你的事情，我肯定不会瞒着你，但不该让你知道的事情，你也不能问，要听话。”

    宁希气鼓鼓地反问道：“你又不是我的什么人，我、我凭什么要听你的话？”

    叶凡嘴角勾起，抬手摸着捏了捏女孩软嫩的小脸，“你是我的好妹妹，妹妹听哥哥的话，这不是天经地义的事情吗？”

    “我……”

    “别否认。”

    叶凡不给宁希开口的机会，低笑道：“刚才在里面，你可是亲口叫我哥哥。”

    “听话，乖妹妹。”

    “你……”

    宁希红唇微张，眸子闪个不停。

    刚才她那是迫不得已，没想到竟然给了叶凡可乘之机。

    好气！

    不带这样玩的！

    “不说就不说，我还不稀得知道呢！”

    宁希撇过头去，唯美恬静的容颜，吸引了不少路人的注意力，频频侧目。

    尤其是一名二十多岁的眼镜男，在看到宁希的第一眼，整个人如同傻了一般，目光死死盯在宁希俏脸之上，直直地往前走。

    “当！”

    眼镜男的脑袋和电线杆来了个亲密接触，那力道…啧啧！

    叶凡眉头微皱，拿过宁希手中的口罩，为她戴了上去，低声打趣：“我家小希长得太美，看都把别人迷成了什么样。”

    “我、我才不是你家的……”

    宁希眸色羞怯，低着脑袋，心中慌乱。

    越到后面，她的声音越小。

    叶凡笑而不语。

    现在不是，以后总会是。

    侧身挡在宁希身前，同时，也挡住了路人大多数的目光。

    叶凡掏出手机联系了一下庄力，没过几分钟，庄力开车来到了秩序局门口。

    “钱领到了？”

    “领到了。”

    庄力启动车子的同时，问道：“要不要先去一趟银行，带着这么多钱也不方便。”

    叶凡略感诧异。

    最近不知道为何，庄力对他的态度好了很多。

    不过，他也没多想。

    总归是好事。

    “多谢。”

    等一切搞定，来到斋雅轩的时候，已经中午十二点多。

    叶凡和宁希跟着服务员来到预定的包厢中，刚进来，他的眼睛不禁亮了起来。

    入门放着一扇古风古色的屏风，屏风上刻画着优美的山水画。

    越过屏风，墙边放着一排紫色的书柜，阳光从雕花木窗透进来，中间摆放着一张典雅古朴的红木桌，桌边放着香炉，阵阵袅袅的香烟升起，别有一番诗情画意。

    环顾了一圈，叶凡不禁心生感叹。

    果然，有钱人吃的不是饭，而是一种情怀。

    “先坐。”

    “好。”

    诗情画意的环境，配上诗情画意的人儿。

    对于叶凡来说，宛若在做梦一样，拉开椅子，他把宁希按在椅子之上，摘下她脸上的口罩，露出唯美容颜。

    叶凡接着坐在了宁希身旁，距离之近，两人的手臂都碰在了一起。

    宁希脸颊泛红，小声道：“你、你坐对面去，这么大的地方，干嘛偏偏挤在一起？”

    “我拒绝。”

    叶凡摇头，颇为无赖道：“跟你坐在一起，我心情好。”

    “……”

    面对这种理论，宁希属实无奈，只得往一旁挪了挪椅子，可是她刚挪完，叶凡也跟着挪，她羞恼地拍了叶凡一下，“能不能正常一点？”

    “我哪里不正常了？”

    叶凡笑眯眯地反问。

    宁希不想搭理他，玉臂撑在桌上，将脑袋撇到一边，独自生着闷气。

    “小希。”

    “干什么？”

    淡淡的香气和女孩的幽香混在一起，形成了一股特殊的香气充斥在叶凡鼻间，让他的心情非常惬意平和，“你不是答应我，这周末要带我在帝都逛逛吗？”

    “正好趁着今天这个机会，一并完成如何？”

    “不如何？”

    听到这话，宁希也不知道想到了什么，脸颊微红，小声拒绝道：“吃完饭就回家，你上次给我的试卷只剩下三张，我想把试卷做完。”

    “做试卷？”

    叶凡脸色一僵。

    宁希撅了撅嘴，埋怨道：“还不都怪你，好好的定什么高考目标？而且还把目标定得那么高，我…压力很大。”

    叶凡拉起宁希的左手，温声道：“压力就像是一杯水，端的越久越觉得累，可以适当放一放，每次需要你端起的时候才能轻松上阵。”

    “你……”

    宁希抽了抽手，没能成功，嘀咕道：“哼，不就比我大三个月嘛，说话一套一套的，不去卖房子真是可惜了！”

    “……”

    “吃完饭，我要回家做卷子，明天再逛。”

    叶凡嘴角扯动，“小希，我想吃糖醋排骨；不要糖、不要排骨。”

    吃醋吃到极致，就如他这样，连试卷的醋照吃不误。

    真可谓…丧心病狂！！！

