    听到这话，几人警惕的盯着他，其中一人拧了拧拳，猛的跨步上前挥拳击出：“既然找来了，那就连你也一起收拾了！”

    然，那蕴含着暗劲的拳头呼的一声击出，还没碰到凤九，就被她一脚踹出，整个人往后倒退撞向屋里的东西，直接摔向地面，也许吧一口气上不来，竟直挺挺的躺在地上瞪着眼睛缓了好一会才爬起来。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “上！”

    厉喝声出，原本那被扛上肩的宁琅也被直接丢向地面，重物落地的声音砰的一声响起，三人一同围攻凤九自己，出手凌厉，隐隐夹带着杀意。

    只是，三人的实力其中两名是筑基前期，一名是筑期中期，对付宁琅还行，对付凤九，可就不是差了那么一星半点了。

    三人只见红影掠过，强大而凌厉的气息瞬间弥漫在这小小的土房之中，那股金丹修士的气息让他们三人心头一惊，脸色血色尽失，对方的度太快，他们甚至连反抗抵挡都做不到，本能的想要逃走，前面的门却又被那红衣少年挡住。

    其中一人飞身一窜打算从后面破损的窗口逃走，却不料，就在他窜向那窗口之际，一声低吼响起，吞云瞬间扑出，一张咬在那人的小腿上，直接将他拖了回来。

    “嘶！啊！我的腿……”

    鲜血渗出，死亡的气息笼罩着，让他们三人心头一颤，恐惧而骇然的看着那双手环胸的倚站在门边的红衣少年。

    “我们把东西还你，把人还你，别杀我们，别杀我们……”三人慌张的将身上的东西都取出了出来堆放在地上，什么金腰带啊，什么金玉戒指啊，什么玉佩之类的东西，一一堆放在地面，形成了小山一般的东西。

    比起钱财，他们更希望的是有那个命活着，若连命都没了，要再多的钱也没用。

    “不逃了？”凤九睨了他们一眼，懒洋洋的声音透着冷冽的气息。

    “不、不逃了，不逃了。”三人忙说着，看向眼前的少年，一颗心恐惧的颤抖着。

    吞云松开了咬着那人的腿，咧着锋利的牙出低低的威胁声后，这才退回凤九的身边。

    “身上的东西都抖干净了？”

    “干、干净了，连同我们以前得的东西都拿出来了，真的没有了。”三人忙说着，将衣服什么的都翻给他看，证明身上不敢留有那胖子怕东西。

    “刚才你们说要将他带去卖？这城里哪个地方有贩卖人口了？”她挑着眉问着。

    三人听到这话，心头一阵哆嗦：“不不不，我们不敢卖他，不敢卖……”

    “我问你们话呢！哪个地方有买卖人？都是些什么样的人在买卖人口？说清楚了。”

    见他不是要怪罪他们，三人壮着胆子，道：“是城里地下市场，那里有奴隶市场，我们原是想把他卖了赚点钱的……”

    闻言，凤九勾了勾唇，笑道：“既然这样，那就把他按你们原来想的去做吧！”

    三人一呆，问：“什、什么意思？”

    凤九睨了他们一眼，道：“就是，把他扛去卖了。”