    

    “扑街！”

    钟文泽这才把手里的钢管塞回了座位下面：“还要不要坐车？去哪里？”

    “坐，当然坐。”

    年轻男子悻悻的笑了笑，不敢造次：“往前开，往前开。”

    就这样。

    车子在路面上转悠了好一段距离以后，年轻男子终于给出了地址，前面三公里繁华地段的一个酒吧。

    到达目的地。

    车子堪堪挺稳。

    站在路口的年轻女子步伐踉跄的直接扑在了引擎盖上，三两步上来拉开后座的门就进来了。

    一股子浓烈的香水味跟酒味铺面而来。

    她的打扮属于那种热情奔放的那种，黑色的包臀短裙，里面内搭一件低胸的打底衫，肩上披着着与里面穿搭一件不怎么协调的蓝色的灯芯绒薄夹克。

    身边放着黑色的小拎包。

    透过耷拢在两侧的卷发，依稀能看到她的瓜子脸，化着厚厚的妆底，她的化妆技术很好，即便是化了浓妆，但给人的观感还是非常不错，长相不错，看上去有点冷艳。

    “草，哪里来的酒鬼。”

    正准备下车的年轻男子扫了眼年轻女子的脸蛋：“哟，长得倒是不赖嘛，靓女，晚上一起宵夜啊！”

    “喂，你找死啊！”

    年轻女子打了个酒嗝，骂骂咧咧的回到：“信不信我叫我大哥砍死你！”

    “……”

    男子再次多看了她一眼，嘴唇蠕动了几下，倒也没有废话，拉开车门就下车了。

    但是。

    两人的视线却不经意间交汇了一下。

    年轻女子坐在钟文泽正后方的座位上，伸手拍了拍驾驶座后背：“哎，往柴湾那边去。”

    钟文泽回头看了她一眼，风尘气很足：“那你坐稳了。”

    “哟。”

    年轻女子看到钟文泽的侧脸，笑了起来：“靓仔长得倒是蛮帅的嘛，走，请你喝酒去。”

    长相帅气的钟文泽，侧脸杀伤力同样很大。

    “谢谢靓女。”

    钟文泽往前开着车子，不失礼貌的拒绝了：“喝酒就算了，还要挣钱呢。”

    这种情况，他遇到了多了去了。

    “草，开车能挣几个钱啊！”

    年轻女子大大咧咧的，一拍驾驶座的座椅后背：“走，今晚姐包你了，你开个价格。”

    “哈哈。”

    钟文泽笑着摇了摇头，专心开车。

    “真无趣。”

    年轻女子兴致缺缺的撇了撇嘴，也没继续说话，伸手摇下车窗，摸出夹克兜里的女士香烟来，烫金火机熟练的点上香烟，然后倚靠着车窗抽了起来。

    车内一下子安静了下来。

    车载收音机里，电台正在播放着时代流行歌曲《当年情》。

    “轻、轻说声，在为我送温暖，你为我注入快乐强电...”

    “轻、轻声说，漫长路快要走过，终于走到明媚晴天...”

    车子逐渐开出闹市区。

    来到临海道路。

    微风吹来。

    嗯...

    好似夹杂着湿咸。

    “哎，靓仔。”

    年轻女子弹了弹烟灰，视线转向内后视镜中帅气的钟文泽：“你说，人这一生活着到底是为了什么？”

    “啊？”

    钟文泽被她这个问题给整愣了。

    一上来就跟我讨论这么高深莫测的问题的嘛？

    “呵呵。”

    年轻女子没管钟文泽，自顾自的又说了起来：“我们每天游荡于夜场酒吧当中，逢场作戏，被那些LSP动手动脚，却还要强忍着恶心陪着笑脸，换取那可怜的五百一千的，可笑不可笑？”

    “呃..”

    钟文泽默默的减挡减速，在前面的红绿灯停了下来。

    他没明白年轻女子到底想说什么，对于她的身份，钟文泽多多少少猜到了一点。

    只是。

    你跟我讨论人生，这是什么鬼。

    “所以，晚上跟我走吧。”

    年轻女子跳跃性极强的说到：“让我也体验一下，花钱的快乐，最主要的是，你帅，符合我的审美，这钱花的值。”

    “……”

    钟文泽蠕动着嘴唇，幽幽道：“你喝多了，小姐。”心里却是槽点满满：我特么长得就这么像小白脸？还是说我脸上写着吃软饭三个字？

    “你真无趣。”

    年轻女子见钟文泽不搭理自己，再次冷哼一声，褪下披肩的灯芯绒夹克，撸下手腕上的黑色发箍，把自己披散的头发扎了起来，露出自己的脸蛋来。

    一下子。

    她整个人看上去干练了很多，那股冷艳的气质就更加明显了，那点风尘气好像弱了几分，更多的是一种干脆老练，说不上来的感觉。

    年轻女子的身体往前凑了凑，双手自然的搭在驾驶座后座的两侧，上半身跟着往前倾，嘴巴靠近钟文泽的脑袋，红唇几乎是贴着他的耳朵上：“你看，过了这个红绿灯，前面往下一拐就到了海边，咱们去那里吧。”

    由于她凑的很近，紧贴在钟文泽耳朵边上说话，热气扑腾的有些撩人，耳朵很痒，香水味混合着酒味钻进钟文泽的鼻翼之中。

    “你要是实在不想跟我过夜，咱们把车子停在海边，就在车子上也可以啊，我给你钱，你说个数。”

    年轻女子作势拍了拍自己的小包包：“你看，周围也没有人，不会有人发现的，你不用不好意思，钱我可以现在给你。”

    钟文泽皱了皱眉，总觉得有些无厘头：“小姐，你喝多了。”

    原来。

    在这个年代，男孩子一个人在外面，就要有保护好自己的意识了。

    “靓仔，别矜持了！我很干净的。”

    年轻女子伸手撩下了自己的低胸吊带衫，身子往前一凑，右手按照钟文泽的肩膀，伸手去解他的衬衣扣子。

    “别闹！”

    钟文泽伸手抓住年轻女子的手掌，但是这时他整个人愣了一下。

    他触感到了女子手上非常明显的老茧，尤其是虎口位置，对于一个上一世经常摸枪的人来说，他知道这意味着什么。

    一瞬间。

    钟文泽猛然抬头，眯眼看着内后视镜中的年轻女子。

    年轻女子这个时候也在看他。

    两人的视线在镜子中交汇。

    年轻女子脸色不变：“你要是不愿...”

    下一秒。

    她的左手手心突然出现了一根处理过的两端粗中间纤细的钓鱼线，直接绕过来勒住了钟文泽的脖颈。

    跟着她的右脚抵着驾驶座的后背然后用力一扯，死死的勒住。

    整套动作行云流水，一气呵成。

    杀机顿现。        

