    “金鹏王突破了！”

    这一股气势把百族妖兽都惊动了，那些弱小的妖兽，甚至趴在地上瑟瑟发抖，灵魂战栗。

    “哈哈哈，这种掌控天地的感觉，真好！”

    金鹏王突破后，放声大笑，声音如滚滚响雷。

    他化作一只滔天金鹏，飞射至高空，口吐人言说道：“常青山百族妖兽首领听令，本皇已突破到出窍期，所有首领立刻前来觐见本皇。”

    妖婴期的妖兽可封王，出窍期的妖兽，则是可封皇。

    如今，金鹏王已是一代妖皇！

    凡金鹏王元神所能覆盖的区域，他的声音即可到达，几乎整个常青山都传遍了他的声音。

    这就是出窍期元神能出窍的强大，感知能力比妖婴期不知强大了多少倍。

    金鹏王很喜欢这种感觉，如在云端！

    “该死的金鹏王，他这突破之后，我们整个妖族更没有好日子过了！”

    “可不是，这刚突破，就叫我们去觐见他，这分明是在找我们要贺礼，他突破是大事情，我们能准备一般的礼物吗？”

    “我们准备迁徙吧！”

    一些妖族首领私下议论起来。

    金鹏王太暴戾了，他们待在常青山，以后的日子一定不好过。

    在常青山的背后，还有十万大山，这十万大山里面还有很多的妖兽族群，里面的妖兽实力普遍偏高，他们迁徙进去生存会困难一些，但是待在常青山，迟早会被金鹏王灭族。

    百族妖兽首领极不情愿地准备了重礼，前来恭贺金鹏王。

    “冰晶鼠族送千年冰晶一枚！”

    “赤阳蛇族送灵石千枚！”

    “火焰虎族送三千年火灵芝一株。”

    随着妖族首领前来恭贺，金鹏鸟族的小喽啰得意地吆喝起来。

    金鹏王已成为妖皇，以后他们金鹏族将成为常青山百族妖兽里面的第一族，能不得意？

    一众妖兽首领送礼完毕，金鹏王目光落在了老猴王身上，沉声问道。

    “老猴王，你对本皇有意见？”

    “属下不敢。”

    如今金鹏王已突破，老猴王只有自称属下，表明自己的忠心。

    金鹏王加重了声音，问道：“那为何你没带贺礼，是瞧不起本皇不成？”

    “属下不敢！”

    老猴王吓得跪在了地上，说道：“鹏皇，我族只有万年猴头酒算得上宝物，我已经把它献给你了，再拿不出像样的宝物来，确实不是有意不送贺礼的，希望鹏皇能明察。”

    “看在你万年猴头酒助本皇突破的份上，本皇就饶了你这次。”提到万年猴头酒几个字，金鹏皇稍微收敛了自己的怒意。

    其他妖族首领听到金鹏皇与老猴王的对话，目光都聚集到了老猴王身上。

    他们终于知道为何金鹏王突破了，原来是老猴王献宝了。

    金鹏王突破，对于他们整个常青山妖族来说，未必是好事情。

    “一只老舔猴！”

    所有妖族首领看老猴王的眼神，不是那么友好了。

    “各位，本皇虽然突破了出窍期，但是修行无止境，本皇还想冲击更高的境界，需要各位首领助我一臂之力。”金鹏王扫了百妖兽领一眼，开口道：“我知道你们给我送过来的所谓的百族天才，并不是你们族里血脉之力最浓的，我给各位一次机会，重新把族里的天才给我送过来，不然我灭他的族。”

    他在妖婴巅峰的时候，并没有强行让百族首领把族里真正的天才送过来，是因为他的实力还不足够完全镇压百族，怕引起百族妖兽同时反抗，得不偿失。

    但是现在不一样，他突破到了出窍期，实力强大到可视百族为蝼蚁，敢不服从者，抬手便可杀之。

    百族妖兽天才的血脉之力，他肯定是要炼化的，只有炼化了，他才有机会冲击更高的境界。

    “金鹏皇，我们可是有约定，我把万年猴头酒献给你，你放过百族天才，你现在怎么可以出尔反尔？”

    听到金鹏王的话，老猴王脸色大变，站出来急声说道。

    这时候，百族首领才明白了老猴王的良苦用心，他献万年猴头酒，竟然是为了拯救百族天才，可笑自己等妖兽还觉得他是一只老舔猴。

    大家都十分惭愧，觉得对不住老猴王。

    “老猴王，看来你是不愿意把猴族真正的天才交出来了，那本皇今天只有杀猴儆百族了。”

    金鹏王又扫了百族首领一眼，问道：“谁愿意为本皇去灭了猴族？”

    他很享受这种强大的感觉，很享受百族首领在他面前瑟瑟发抖的感觉，很享受指点江山的感觉。

    “嘿嘿，看来你们都对本皇有意见啊，本皇记住你们了。”

    见没有首领主动站出来去灭猴族，金鹏王脸沉如水，说道：“今天就让你们亲眼见识出窍期的强大。”

    今日，他要强势灭猴族的族，起到杀一儆百的作用，而只要让百族首领目睹了这个过程，常青山百族对自己才不敢有任何异样心思。

    与此同时……

    凝霜出现在常青山后，并没有第一时间找金鹏王报仇。

    她对萧凡很尊敬，自然把萧凡交给自己的任务放在了第一位，准备先把小圣找到。

    她出现在猴族族地，稍微一感应，就感应到小圣待在猴族族地的最深处。

    “难怪小圣这么久没有回来，估计又被老猴王禁闭了。”凝霜嘀咕了一声，悄无声息地出现在猴族族地的最深处。

    她的实力现在很强，猴族的猴妖都没有发现她的存在。

    “小圣。”

    凝霜在猴族族的深处叫了一声。

    “凝霜姐姐。”

    从一个石室的缝隙处传来了一道激动的声音，问道：“是不是先生让你来救我的？”

    凝霜没有多说话，观察了禁闭室外一眼，找到控制禁闭室的机关，把禁闭室的门打开了。

    小圣化作一道流光冲出室门，来到了凝霜面前。

    此时凝霜才责怪道：“你还知道是先生叫我来救你的？你竟然不辞而别，你知道先生有多生气？”

    “我……我这不是怕猴爷爷担心我吗？我准备回来给他报一声平安再回去找你和先生，谁知道他不相信我的话，还把我关起来了。”小圣十分委屈和郁闷。

    “走吧，我们去找你爷爷，我给他把情况说明了，然后带你去先生那里。”

    凝霜闻言，带着小圣向外面走去。

    便在此时，一头巨大的金鹏鸟出现在猴族上空，几乎把整个猴族的天空都给遮住了，一股毁灭的气息从它的身体里面传了出来。

    “是金鹏王，他……他突破到出窍期了？”

    感受到这股气息，凝霜脸色苍白。

    她本以为金鹏王的实力还在妖婴巅峰，现在她也突破到了妖婴巅峰，再加上拥有比金鹏王强大的返祖血脉，应该能打过对方。

    但是，现在金鹏王突破到了出窍期……

    妖婴巅峰在出窍期面前，完全就是个弟弟，她今天很可能会死在这里！

