    <!--go-->        就在众人略感失望的时候，布包破洞处卡着的一截指骨大小的物体，引起了鹧呼哨的注意。

    抽出匕首划破布包，物体掉落在地展露出全貌，差不多手指长度，整体弯曲的物件。

    刚看清这件东西，鹧呼哨突然脸色大变，探手将其捞起放在眼前仔细辨认。

    “怎么了？”杨帆见他脸色不对。

    鹧呼哨没有说话，反而是双腿一软，跪在骸骨面前，以头磕地。

    “中邪了？”四目立刻掏出八卦镜，翻手直照鹧呼哨。

    杨帆右手扶桑木突现，将了尘大师拉到身后。

    反倒是林九看出了苗头，伸手阻拦两人。

    “我没事，这位是我族前辈！”鹧呼哨的声音传来，几人恍然大悟。

    “你是靠这个物件判断出来的？”杨帆好奇走上前。

    “这是穿山掘子甲的勾爪，不会认错。”鹧呼哨站起身，递过手中的物件。

    穿山掘子甲不是什么普通的野兽，那是搬山一脉控制的大妖，因此极为好认。

    这样的大妖总数也没有多少，因为完全是由搬山一脉用秘法培育和控制，也就是说外界本就没有野生的穿山掘子甲。

    原来如此，那这具骸骨的身份也就没什么疑问了。

    “难道这些地道是穿山掘子甲挖的？”杨帆见识过大妖的挖掘速度。

    鹧呼哨走到洞壁，细细的大量一番，摇摇头，伸手指向另一个岔洞口。

    “只有这一处是穿山掘子甲挖掘的通道，其他不是。”

    “那怎么不见穿山掘子甲的骸骨？”杨帆低头看了一眼，没发现动物骨骼。

    “出现这样的情况，说明穿山掘子甲已死在了墓中！”鹧呼哨这句话让杨帆愕然。

    穿山掘子甲是大妖，可不是什么普通野兽，四足勾爪犀利无比，并非省油的灯。

    就算是面对黑玉琵琶蝎子大妖，至少也能逃出升天。

    墓室中除了僵尸，还有别的大妖？

    杨帆脑子里一团浆糊，这里不是盗墓系列的剧情，对此他一无所知。

    “既然你前辈从此处进入，那我们也选这条通道。”了尘大师这时候接过话。

    鹧呼哨点点头，抽出金刚伞，走到了队伍的前面。

    穿山掘子甲挖出的通道要比其他通道略小，刚好够两人通行。

    队伍顺序变换，四目走在鹧呼哨的身边，谨防意外发生。

    杨帆和了尘大师处于中间，林九负责殿后。

    有了专门挖掘的通道，一路上再也没有岔洞出现，几人顺利的抵达通道尽头。

    “这是……”鹧呼哨看见通道尽头出现的空间，瞬间呆滞。

    这都是什么情况？

    杨帆瞬间看清了整处空间的构造，跟他想象中完全不一样，根本没有墓室。

    这是一个将山腹掏空的大洞，规模算不上巨大，四周有很多石柱与山体连接在一起，中间是一处平台，重点是平台之上赫然耸立着一座石塔。

    相较于瓶山元人大墓的华丽异常，此处看上去简陋无比，四周并没有任何装饰的存在。

    林九和四目也从未下过墓室，对此毫无心里准备，不想这山体中居然有座石塔，一时间也是呆立当场。

    上次四目途径元人大墓的墓道进入夷人洞穴，并没有什么特殊的地方。

    而像今天这般，地底直接修筑出一座高塔，视觉冲击力可想而知，瞬间刷新了三观。

    “方位没错，这里就是腾腾镇后山的内部，但这里好像又并非墓葬。”了尘大师也没想到会出现这种情况。

    通道中的泥土没错，高塔的形制也没错，这处工程的修筑时间确实是在隋唐时期。

    从僵尸出现的情况来看，这里是处墓葬也同样没错。

    问题是里面并没有传统的墓室，仅仅只有一座高塔。

    “管它是什么，看看不就知道了？”杨帆闪身出现在石塔前。

    众人也回过神来，纷纷来到石塔跟前，上下打量。

    从近处观察，石塔高有九层，除去材料不同，大致和普通寺庙中的佛塔相当。

    至于形制，反正杨帆也看不懂，只能听了尘大师讲解。

    “看上去比我想象中还要早一些，不过相差不大。”了尘大师做出判断。

    “你们快看，这里有字！”绕到石塔后面的四目大喊。

    “上面还有块雕刻的牌匾，快看看。”杨帆动作快，瞬间就出现在四目身边。

    鹧呼哨闻言，手上一抖，钻天索直奔高塔而去，而他借助绳索，脚踩石塔突出的位置，发力一蹬，瞬间蹿上了牌匾。

    火光照亮了牌匾，上面的字迹清晰可见。

    “凤凰塔？”林九看清后将名字读出口。

    凤凰？

    鹧呼哨瞬间瞪大了眼睛，怎么会起这个名字？

    不怪他对凤凰二字的敏感，他们一族靠着各种蛛丝马迹寻找了上千年，早就形成了条件反射。

    “这里好像是道大门？”杨帆眼尖，瞬间就看到了石门的缝隙。

    四目上前摸索了一下，然后使劲往里推动，结果石门纹丝不动。

    “里面应该有顶门石，这样无法打开。”了尘大师立刻看出了门道。

    鹧呼哨松开绳索，飘身而下来到地面，上前也是一通摸索，并没有发现机关。

    “你们都后退，我来开门。”他将背上的行囊取下解开，挑选工具。

    杨帆倒是很好奇，千百年来，古人总结了各种五花八门的防盗措施，但大多都很难经得起后世的考验。

    “砰！”

    众人还没看明白鹧呼哨的动作，就听见石塔内部传来一声巨响，像是石头落地的响声。

    “开了！”四目有些激动，这场面他可从来没有见过。

    原来还有这种操作？

    了尘大师见顶门石已推倒，上前与鹧呼哨合力推开石门。

    “哗……哗！”

    转轴处传来石块摩擦的声音，大门被缓缓打开。

    嗯？

    杨帆抬头望去，石塔一层的空间一目了然。

    出乎他预料的是，里面竟是空空如也，什么都没有，仅仅只是一处空旷的大殿。

    举着火把，众人走进石塔，将内部空间照亮。

    “墙上有壁画，了尘大师快过来看看。”杨帆一眼就看到了墙上有东西。

    “这是在……祭祀？”

    【作者题外话】：二更送到,我继续码字

    <!--over-->

