
　　岳灵芝洗完澡出来，顾铮已经将遇到袭击的事全部告诉顾铭。

　　兄弟两人脸色都不好看。

　　顾铮道：“灵芝，不如你跟着你舅舅去京城。”

　　经过今天晚上的事，他怀疑自己是不是真的能护她周全？

　　那些要杀他的人可是死士，经过魔鬼式训练，心狠手辣杀人不眨眼，今天晚上，就差点累及到她。

　　她冲出来甩药粉的时候，他吓得半死。

　　岳灵芝摇摇头。

　　（我不想去京城。）

　　她在林少南那里感觉不到亲情，有的只是戒备之心。

　　她还不如留在这里，弄清楚究竟谁要害她。

　　顾铮其实也不愿意她离开，他也觉得林少南有问题。

　　但为了岳灵芝的安全，他还是违心地出主意：“你不去京城也好，你可以暂时回灵山村，卖灵芝的钱全部给你，你爹爹他们或许不会再逼你卖蛇含石。”

　　岳灵芝看向顾铮。

　　（你嫌我会拖累你们？）

　　顾铮摇头：“怎么会呢？今晚上若不是你的药粉，我的胜算并不大。”

　　若是只用拳脚，他有把握赢他们，但他们用剑，而且双剑合璧，变数就大了。

　　岳灵芝笑了。

　　（不是怕我拖累你们就好，我可以制作多一点我今晚上用的药粉，给你们防身之用。）

　　（此药粉是爷爷教我制作的，防止我进山遇上凶猛的狼，便可用药粉对付它，此药粉进了眼睛，会有炙烧的作用，能使对方瞬间失去战斗力。）

　　（其实你们也不用太过担心，你们武功那么好，再加上药粉辅助，谁输谁赢还不知道呢。）

　　顾铮很惊讶，一个柔弱的小女孩，说起她能制作可杀人的药粉，居然是云淡风轻。

　　他担心吓到她，她却反过来给他们打气。

　　想起她冲出来帮他时，胆子大得逆天，她可真不是一个简单的女孩。

　　岳灵芝定定地看着顾铮，有什么好惊讶的？ŴŴŴ.23sk.com

　　比起他，她更加惊讶他杀人时的狠辣。

　　他，肯定是有秘密的人。

　　顾铭本就是个有血性的少年，听了岳灵芝的话，他展开了笑颜：“大哥，灵芝说得没错，我们不用太过担心，兵来将挡，水来土掩，以后，你负责保护大嫂，我负责保护弟妹。”

　　*

　　第二天一早，岳灵芝照例早起，看着顾羽熬煮汤药，看着他准确地给孩子们分配汤药，再看着他一本正经地嘱咐孩子们要注意的事项。

　　特别嘱咐他们，去茅厕时，最好有大人陪着。

　　岳灵芝暗暗点头，顾羽做得很好，是个好徒弟。

　　顾羽将他们交来的药钱数了一遍，忍不住又数一遍，哈哈笑着。

　　“没有错，一共是两百四十文钱，可以买二十四斤大米！”

　　顾莹也亮出她编的绳络。

　　“你们看，漂亮吗？你们喜欢哪一种，自己选一条，剩下的我要拿去镇上换钱，然后请全家吃肉！”

　　顾羽笑她：“几条绳络就想换肉吃，你在做白日梦吧！”

　　顾莹神色得意之极：“这你就不懂了，刚才三哥说过，这些新奇编法的绳络，卖出去肯定价钱高，要是材料选好一些，卖给京城的达官贵人，还有可能卖到天价呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四十八章 兵来将挡土来水掩免费阅读。https://xs.23sk.com 