    为了防止萧云闯入主城，紫天城主特意将源石带在了身上。

    他不相信这样，对方还能够摧毁源石。

    之所以其他城主没有像紫天城主这样，将源石带在身上，是因为源石不能离开城池。

    出城的瞬间便会自动损毁。

    时间紧迫，萧云并没有与紫天打口水战。

    直接大步冲向守城大军。

    紫天城池中的守城者，无论是从实力上还是数量上，都远非其他城池可以比拟。

    一人VS万人大军之战，一触即发！

    面对着一头体长足有八米的紫晶巨蟒冲来，萧云不躲不闪，直接一拳轰出，将之轰的倒飞出去。

    就在这时。

    萧云一步冲出，追上倒飞出去的巨蟒尾巴，一把握在手中。

    接着甩了起来。

    啪！

    啪啪！！

    紫晶巨蟒在这一刻，犹如化作一条长达八米的紫色长鞭。

    因为剧痛让巨蟒凶性大发，根本不管撞到的是不是队友。

    张口就疯狂撕咬起来。

    顿时让长鞭的攻击力大增。

    每一次抽出都将砸倒一大片守城者，短短几分钟的时间，地面上就已经被血水染红。

    空气中弥漫起浓郁的血腥之气。

    紫天城主此刻神情阴晴不定。

    他还是第一次见到这样的战斗方式，简直就是毫无章法可言。

    想来也只有眼前这个拥有变态力量的怪物，能够做到了。

    通过观察发现。

    蓝星战区其他城主的实力，明显与萧云隔着一段很大距离，琢磨究竟是原因造成的呢？

    他想要借今日一战，探索原因。

    看看自己能不能复刻，也让实力快速暴涨，从而一统紫灵战区。

    等萧云将手中紫晶巨蟒硬生生砸断，周遭数百米范围内，已经被无数尸体覆盖。

    鲜红的血液汇聚成小溪，顺着坑道缓缓流动。

    【14:39:11】

    倒计时仅剩一半。

    萧云刚刚如此恐怖残暴的攻击方式，让凶猛残暴的紫晶异兽们，都感到了深深恐惧。

    竟然不自觉朝后方退去。

    紫天城主见状大怒。

    呵斥道。

    “混蛋，废物，不准后退，给老子杀了那小子！”

    对于守城者而言，城主的命令就是不可违抗的圣旨。

    虽然心中依然非常恐惧，但也只能咬牙冲上去。

    面对着联手冲来的紫晶武将，萧云依然大步上前，没有撤退可言。

    【杀戮龙印】

    一拳轰出。

    一头由血气凝聚而成的血龙，速度快如闪电，根本没有给紫晶武将丝毫反应机会。

    当场轰中胸口。

    紫甲自命中位置，瞬间被崩裂开来。

    里面身体早已便得血肉模糊。

    啊！！

    在一声惨叫中，紫甲武将身体直接崩碎开来，迸射出的鲜血在空中化作血雨。

    萧云不躲不闪，被淋了一个正着。

    血水顺着龙纹血铠缓缓流下来，直至滴落到地面血池，溅射起一道道波纹。

    此刻的萧云犹如狱血魔神降临。

    对此血腥一幕，紫天城主完全不为所动。

    守城者的性命对于他而言，根本不重要，就算全死光了也无所谓。

    只要能将那小子的灵力持续消耗，他们的死亡便是有价值的。

    【9:99:55】

    眼看着时间只剩下不到十分钟，直播间龙国观众，心瞬间便提了起来。

    担心再这样耗下去，萧云城主来不及摧毁源石。

    原本上万的守城者，此刻已经死去大半。

    到处都是尸体，血流成河。

    简直就是人间炼狱。

    很多胆小的观众已经不敢再看，甚至有人面对血腥场景呕吐不止。

    此时的萧云。

    在剧烈的灵力消耗下喘着粗气，接着又是吞下一枚气血丹，顿时令体内接近干涸的灵力重新恢复大半。

    就在这时。

    萧云眼中突然闪过一道精芒。

    他的布局已经差不多了。

    之所以萧云没有选择冲破大军封锁，直接攻击紫天城主，破坏其身上源石。

    其实的在为杀戮祖龙——太古血灵龙的第三神通，创造合适的施法环境。

    一片鲜血充足的领域。

    【4:49:33】

    眼看着时间即将耗尽，紫天城主的脸上，忍不住露出了一抹代表胜利的笑容。

    心情一片大好。

    想要故意出言激怒萧云，借此让他因为愤怒焦躁犯错，落入自己的陷阱。

    “小子，时间将要耗尽了，你怎么还不对本城主动手？”

    “莫非已经山穷水了？”

    说到这里，摇头叹息道。

    “亏本城主对你的实力还有所期待，结果就区区这种程度？”

    萧云闻言一拳轰飞一头紫晶异兽，嘴角微微勾起。

    笑道。

    “好啊，既然迫不及待的找死，那我便成全你！”

    【血遁】

    萧云突然化作一道血影，急速朝紫天城主冲去，期间所有攻向他的异兽，都仿佛打在了空气上一般。

    根本没有起到丝毫作用。

    化作一道血影的萧云，速度快如闪电。

    一瞬间便冲出了包围圈。

    眼看萧云终于用出杀手锏，直播间龙国民众立刻欢呼雀跃起来。

    之前的两次，无论是对上蝎，还是紫峰，这一招都是一击必杀。

    心中希望能够继续复刻。

    然而紫天城主眼见萧云释放出这一招，脸上不仅没有露出丝毫恐惧之色。

    反而是露出了，阴谋得逞的笑容。

    【紫晶降临】

    紫天城主脚下地面突然崩裂开来，化作无数枚紫色结晶，每一枚紫色结晶都像一柄小型匕首一般，锋利无比。

    以紫天城主为中心，四散开来，覆盖范围达到200余米。

    技能范围内，堪称360度无死角攻击。

    就见化作血影的萧云，在冲入紫晶领域后，根本找不到显形的地方。

    冒然现出真身，势必会在攻击到紫天前。

    自己先一步，被无数枚紫色结晶攻击。

    最后紫晶领域内转了一圈，被迫又重新离去。

    直到外面的空地后，萧云才重新显露出真身。

    “哈哈！和本城主猜测中的一样。”

    “你这个能力虽然可以短暂进入虚无状态，免疫一切攻击，但是同样无法攻击。”

    “只要我能在你结束虚化前的第一时间，攻击到你，你便不敢现身了！”

    紫天扬天大笑，认为已经将萧云最强杀手锏破解。

    接下来，便将是他单方面的屠杀。

