    戚笼盯着地上那副庞大到不可思议的诡异图案。

    那是一副海洋图，惊涛骇浪往中间汇聚，人在其中，渺小而悲哀，隐藏在一座座浪峰之间的，是小山高的森然利齿，仿佛整个大海都是它的口下之物。

    戚笼感到了一种强烈的毛骨悚然，体内的龙脉突然涌出身子，化作红目怒睛的龙影，朝着海底疯狂咆哮。

    “龙脉陷入疯狂了，”戚笼自言自语。

    “海底邪神，”钟毓秀喃喃道。

    做为曾经的钟吾妖皇，她自然知道很多内幕，譬如古国重兵所屯之地，永远是海五道，防范却不是沿海岛国的浪客海贼，而是这些聚集数十万、百万海底生物意念呓语所化的邪神。

    这些曾经的海洋天灾，在古国中期为祸一时，每一尊能上岸的海底邪神，都拥有着半神实力，手段诡异莫测，比正常半神还要危险。

    “当初古国崩溃，龙脉散溢，我还在怀疑，这些邪神会不会上岸搞事，结果七大督护府全部驻扎在关外，我那位御皇弟似乎也完全不担心，结果在这个关头全部出世，这种默契，让老娘有种不好的感觉……”

    “这些尸体碎片上的生气竟还在。”

    戚笼目光扫过，骇然发现，这些尸体碎片居然还‘活着’，碎裂的手掌漫无目的爬着，脚下的一颗人头朝自己嘿嘿一笑。

    “兄弟，咱们要不要合作一把，我叫灵寿，就是那个西南黑水之间……”

    话语间，五官散溢的黑气开始卷向戚笼裤脚。

    戚笼一脚把人头踩爆，然后回头道：“这里不能再待了，我们马上进去。”

    钟毓秀魂不守舍的点了点头，罕见了失了神。

    随着外城门的大门缓缓合上，整座鬼庭的轮廓缓缓消失在了黑雾之中，只剩下手指、脚掌、头颅，依旧在散发着让人毛骨悚然的声音。

    ……

    鬼庭之力在城内比城外强大十倍，黑气反倒是比外围更淡，建筑隐约可见，有点承天堡主堡的感觉。

    但戚笼却感觉到一种强烈的腐烂气息，伸出手掌，果然，龙鳞在衰老，点点尸斑浮现在上面。

    “这种衰老是不可逆转的，也就是说，如果不是拼龙图中的胜者，几乎不可能活着走出去，因为龙脉与人的三魂七魄已经完全融合。”

    戚笼眼神示意钟毓秀，谁知这一位愣了片刻，才堪堪回过神来，道：“你刚刚说什么？”

    “没什么，接下来该怎么走？”戚笼收起手掌，淡淡道。

    “去望天门楼，我藏了一些东西在里面，也有好处分润给你哦，嘻嘻，戚老爷，你跟着我，不知有多划算。”

    钟毓秀似乎又恢复之前的模样，但是眉角之间，隐约有着一丝愁意。

    戚笼伸开手掌，戒指一亮，一张地图落在他手上。

    百鬼夜行戒有着藏物纳芥的功能，这还是钟毓秀这个前主人教他的，大约有半个厢房大，戚笼一路来的收获都放在其中了。

    而这张图，则是在‘广厦舟屯’，他用一百只鬼物换取的《古庭城防图》，上面标注着阴兵出游的时间和怪异出现的地点。

    “恩？前面有一个阴集儿，似乎可以换一些东西。”

    钟毓秀不以为然，撇了撇嘴：“戚老爷，您按照我说的去做，比跟那些不三不四东西做交易要赚的多，那些玩意可是吃人不吐骨头的。”

    “反正是顺路，去看看。”

    真就是顺路，拐个弯儿就到了，四大胡同口，就是这处阴集儿的所在，当然，城内不讲阴集儿，叫鬼市。

    一枚大钱【神异物】

    铜钱重十铢，五铢为阳重，五铢为阴重，是鬼市的一般等价物。

    古钱又名重明通宝，是明妖皇在位时铸的宝钱，天工道人以王朝国运重炼过，蕴含着通鬼通神的财力。

    当然，一枚铜钱也只能打发鬼中的叫花子——前妖皇钟毓秀补充。

    戚笼手指翻动着这枚铜钱，铜钱尤其的冰凉，甚至有一丝丝刺骨的感觉。

    铜钱握于掌心，戚笼抬头，自言自语：“这鬼市还真是够鬼的，怎么连个鬼影都没有。”

    落于二人眼前的，是一片狼藉，感觉就像是被‘市吏’扫过的菜市口，除了杂乱的摊位、箩筐、残籍古本，一道人影都没有。

    二人找了半天，也只找到这一枚大钱。

    “奇怪，我记的这片鬼市是片三儿管的，这小子素来机灵，阴九流里混的最好的就是他——”

    “谁，出来！”戚笼双目一凝，一喝之下，声若惊雷。

    胡同拐角，街灯下的影子缓缓压缩，团成团，钻入街边的一只绣花鞋上，最后钻出一个穿着红鞋的小叫花子，头发像是鸡冠，半短不长，东一块，西一簇。

    “这片鬼市管事的呢？”钟毓秀毫不客气道。

    鬼乞丐耸了耸肩，揉了揉被打肿的小脸，“被抓了呗。”

    “被谁抓了？”

    鬼乞丐嘻嘻一笑，伸出白嫩嫩的手掌：“爷您行行好，咱这里可什么都不剩了。”

    钟毓秀目光一瞪，“小兔崽子，你敢跟我要钱！”

    戚笼拉住对方，笑了笑，“有钱能使鬼推磨。”

    拇指一弹，那枚铜钱便落入对方手上。

    “被镇东营的兵油子给扫了，听说那些兵油子以前是被一个老虔婆管的，老虔婆不知死哪里去了，那些兵油子越发不做人了。”

    鬼乞丐没所谓的道，抬头，吓了一跳，“这位姑奶奶，我说的可是实话，您那么激动干什么？”

    “老娘就是你口中的老虔婆！”钟毓秀青筋直跳。

    戚笼连忙按住钟毓秀，免的这一位暴怒之下，把这小乞丐给干掉。

    小乞丐先是缩了身子，然后又怒道：“那你还不管管你手下的兵，现在你的兵到处抓人，抓了就炮烙，我片三儿哥也是个场面人物，死的一点都不场面！”

    戚笼揉了揉眉头，道：“你见过我这种人吗？”

    小乞丐突然感觉周围一热，只见眼前这个大活人突然变了模样，脑袋变大变粗，长出鳞片长须，同时一条粗大的尾巴从后面探了出来，身影节节高涨，高达百丈，巨人一般吞吐云雾。

    这种感觉一闪而逝。

    小乞丐喃喃道：“奇了怪了，今天晚上见到的大活人，比这十年合在一起都多，而且一个比一个古怪！”

    “这么说，是见过咯。”

    “见过是见过，”小乞丐一挺胸膛，“得加钱！”

    “好。”

    戚笼干脆利落道，同时戒指黑光一闪，一根粗大的肋骨丢了过去，这跟肋骨足有常人大腿粗细，上面包裹着不纯粹的龙气。

    钟毓秀诧异的盯着对方，好似重新认识这个人似的，好半晌才道：“你真大方！”

    无论是她，还是戚笼，都有一百种法子让这小乞丐吐露实情，但戚笼却选择送给对方一根龙骨，虽然只是蛟龙骨，但对小乞丐来说，却无异于天降横财。

    “你不会看上她了吧！”钟毓秀狐疑的盯着对方，却又摇头：“不对，根据我看男人多年的眼光，你应该不喜欢小丫头这种类型。”

    然后她挺了挺平平无奇的胸膛：“我这副身子，可也是小姑娘。”

    戚笼无语了片刻，对眼前这个假小子道：“现在可以说了吧？”

    鬼乞丐喜滋滋的把龙骨抱住，有了这根龙骨，她至少增长十年寿元。

    “有一个人，跟你一样的人，用一条龙筋向片三儿打听鬼渊阁的所在。”

    “鬼渊阁是什么地方？”戚笼问钟毓秀。

    “四大门楼之一，是当年皇族藏宝的地界儿，看来问的这一位，是候补皇族的后代。”

    “皇族还有候补的？”

    “皇族有十姓，元、古、龙、岳、钟、巫、云中、驱山、青皇、戚。”

    “还有姓戚的？”戚笼咦了一声，道。

    “‘戚’姓这一脉，本名‘干戚’，在上古就失传了。”

    “啧，原来不是本家啊。”

    “走吧，其它龙脉之子预备役也在找四大门楼，我们得快上一步。”

    “等等！”鬼乞丐犹豫半晌，才鼓起勇气：“您如果真是传说中的鬼后娘娘，能不能让您手下的兵，放了我们这片儿的人，他们都有钱，能赎身！”

    钟毓秀‘哼’了一声，“你算哪根葱，要求我，有本事你让这位爷求我。”

    “算我求你，”戚笼眼眨也不眨道。

    “你——”

    钟毓秀盯了戚笼半晌，才缓缓道：“这么多年过去，我在四大营的心腹怕是也不剩多少了，有机会，我帮你问问。”

    钟毓秀盯着戚笼，又打量着这小乞丐，把小乞丐的鸡毛头掀开，清秀的小脸上，是一对漆黑大眼珠，没有眼白。

    “小丫头，你叫什么？”

    “豆豆，我叫小豆豆。”鬼乞丐有些畏惧道。

    “她是你女儿，还是你小情人？”

    “我有女儿，不是她，我有情人，也不是她。”

    “那你这么帮她，你跟她什么关系？”

    “她脚上这双绣花鞋挺好看的。”

    鬼乞丐顿时面色一变，后退几步：“这可是我的魂器，给你我就没命了，除非——加钱！”

    戚笼摇了摇头，扫了一眼城防图，突然轻咦一声：“说曹操，曹操到了，你手下来了。”

