    王峥有些愣了，天仙这话说的太快了吧。

    当然，王峥也有些感动，他这部电影没多少人看好，他把自己最大的粉丝优势亲自打散了。

    这个是有必要的，他不这么做，直接就在大众的心里留下个粉丝电影的映像，拒绝了一大批路人。

    因此他的工作室发言，直接被夏彤弄了个营销，收获了一波路人缘，夏彤是资本，该有的东西都有。

    天仙十分害羞，说出那句话的时候，脸红的都能煎蛋了，没办法，她从小到大属于被表白的，当面表白这事她不擅长。

    不过在她看来，这也是个机会，实际上她跟圈里人一样，根本不怎么看好王峥的处女作。

    不过王峥既然有拍第二部的打算，看样子还是自导自演，天仙勇敢了一回。

    不勇敢没办法，王峥这个年纪，虽然暂时没有女朋友，可是不知道什么时候就脱单了。

    实际上她对王峥的好感，除了有才和帅，就这个不乱来也是其中之一。

    要知道一般明星，稍微有点粉丝，那是浪到天上了，圈外人不知道，圈里人都有听说，对象一个接一个，给粉丝布施。

    可是王峥呢，在她意识到自己对王峥的好感的时候，打听了一下对方。

    打听的结果，王峥就跟普通的大男孩一样，不，甚至比他们都单纯，一点都不像圈里人。

    对象就刘思思一个，还夹杂着幂姐的一点点绯闻，至于粉丝或者乱来这事，一点都没有。

    他不参加圈里人的任何饭局，除了朋友聚会。

    当然，曾莉和大姐姐糖糖那边，王峥很她们的交流不多，都传不出什么信息。

    后来王峥自爆恋情已经结束两年，天仙自然也就更看重王峥了，人家不是拿搞对象开玩笑。

    天仙在听到王峥还要拍电影后，自然要自告奋勇了。

    她也怕，自己跟王峥的见面机会太少了，对方说不定什么时候就又恋爱了，到那个时候，说不定自己会后悔死。

    实际上，在她独自一人来到的时候，就有一些决定了。

    她也想过，王峥或许会慢慢追求自己，可是等了这么久，人家是真的没这个想法。

    所以也就借着这个机会，直接把心思说出来吧，哪怕没成，以后也不会后悔。

    ……

    “这个，有机会吧。”王峥有些慌张了，他又不傻。

    自己这部电影在圈里的名声他也知道的，他打散自己的粉丝优势后，圈里都不怎么看好，不是所有电影都是失恋33天的。

    在这种情况下，天仙主动请缨，这个面子给的太大了。

    后世常说天仙八连扑，可是在这个年代看来，真的不算，所有票房都破亿了，不容易，不管是谁的原因，反正票房不错。

    她之所以叫扑，是因为后世票房爆发，她票房还是只能破亿，那才完犊子。

    “是你前女友，还是小幂答应当你的女主角了。”天仙借着这个机会，直接攻击。

    反正话都说出去了，再退缩，下次有没有见面的机会就不能保证了。

    “没有，她们的日程已经排满了。”

    王峥说的不是假话，思思电影爆火后，已经接下很多剧本了，至于幂姐更是这样。

    现在属于她们的捞钱巅峰期，王峥不可能拉她们拍摄自己的电影，他不缺钱可也不能道德绑架别人。

    还有一点，这两位拍戏都属于经常请假的那种，不适合一直呆在剧组里，尤其是幂姐。

    还有王峥知道，自己投资的下一部电影，哪怕是鬼吹灯，成本都不可能给到其他电影那么多。

    因为他投资注定就是王家一家的投资，不可能像后世的徐光头那样，直接拉到投资，自己先拿八千万演员编剧和导演的片酬。

    徐光头先拿钱很正常，因为他虽然也投资，不过主要还是用的投资人的钱，他得跟很多人分钱，得把自己的那份先拿到再说。

    可是王峥不一样，他家太有钱，也不需要害怕票房失败去拉投资，制片收益全是自己家的，成本自然就不高了。

    实际上王峥这样的做法也是被电影圈排斥的原因之一，你不拉投资，其他人没法入局挣钱割你的韭菜，吃独食招人恨。

    “那不就完了，你没有女主角，你是觉得我不合适吗？”

    王峥想了想，天仙还真的合适，杨参谋丑国籍，天仙也是，她体能也不错，一些动作也都能自己做，挺合适。

    “要是片酬有难度的话，我可以压低，或者直接零片酬，只要你不说出去就行。”

    “不用，我们剧组还没穷到那个份上，主要是时间，我们剧组可能不像其他剧组那样能请假。”天仙的电影片酬真的不高，鸿门宴有没有三百万都难说。

    王峥有时候都奇怪，电视剧那么挣钱，天仙就是不愿意回去。

    “我还以为什么呢，放心，我拍戏很少请假的，那就说好了，你下一部电影我就当女主角了。”天仙感觉自己在拯救王峥。

    不过她不知道，要是王峥真的同意的话，她这个角色已经注定会让别人羡慕的。

    不过没办法，王峥鬼吹灯要拍摄的事没多少人知道，他也没跟天仙说过。

    说实话，他是想在思思或者幂姐之间选择的，可是她俩确实有点忙，电视剧电影轮番转。

    可是他对这个系列也挺有信心的，今生跟前世可不一样。

    前世作者版权卖了，没心思宣传这书，版权又分散的哪里都是，自然显得很乱。

    不像盗墓笔记，版权全在作者手里，人家营销也能找到方向。

    王峥今生版权一直在手，有人想买，他也没把版权卖出去，这书在他的影响力下，热度比前世高多了。

    当然，现在小时代还没有拍摄，对于这种ip电影，大众还没有广众认知力。

    天仙心里很得意，借着这个机会，自己表现的这么明显，王峥总算看出来了吧。

    王峥哭笑不得，不过也有些感动，在没几个人看好的情况下，这位自告奋勇也算很支持了。

    “你怎么说，难道是你的电影门槛太高，我上不了？”

    “不是，不是。”

    “那我们签合同吧。”

    天仙生怕夜长梦多，别今天过后，王峥因为自己今天的表现直接疏远自己就麻烦了。

    签合同也是做个保障，哪怕疏远了，自己也有理由跟他一直保持联系。

