

　　“噗！瞎说！”南宫雪白了一眼，在头灯的照耀下，倒也很是明显。
　　
　　陈默有点晕！不过还是打算这样说，因为这些东西其实都是自己离开家里的时候，专门去户外商店配置的，花了十几万元的成本！
　　
　　但是这些东西此刻不能说是自己的，因为他和南宫雪来到这里的时候，是赤着双手过来的！要是说这些物品是自己的，那么就要问了，刚刚明明什么都没有，这会就这么多东西，这些东西难道是变出来的？
　　
　　“这个是刚才我在山洞入口处发现的，看看，还有一大包这个东西呢！不知道是谁放在那里的！”陈默只能撒谎的说道。
　　
　　“啊！谁会放这个东西在那里！”南宫雪难道陈默展示了一下背包，还有背包中的吃的和水等等，一时间有些愣神！有一种有些诡异的眼神看了看陈默！
　　
　　因为包中的吃的和喝的，全特么的是汉语，都是国内的东西，所以不得不让南宫雪惊疑！
　　
　　“呵呵！”陈默突然之间，也是反应了过来！这人有失手马有失蹄！刚才那么点时间，总是会有错误的地方！不过现在也不是解释的时候，有些事情越解释也就越说不清！
　　
　　“来！先喝口水缓缓！”陈默决定还是主动出击，将南宫雪引导一下，不能纠结光想着这些东西是哪里来的！
　　
　　发生了这么多事情，南宫雪自然也是很口渴，接过一瓶水后，直接喝了下去！
　　
　　“嗯！”南宫雪喝完一瓶水，然后说道：“这个灯就两盏，现在又是这个样子，我们还是省一下，就先用一盏灯好了！我手头这个还是先不用的好！”
　　
　　“不用了！这样吧，你将这个灯戴上，然后打开，我头上的这个我关闭好了！还是你用灯来照亮！”陈默说道。
　　
　　他其实知道，在这种环境中，女孩子还是有些胆小的，所以有个照明要好一些！
　　
　　南宫雪想了想，也就明白陈默的好意，没有矫情，直接戴在头上，打开了开关。陈默随即将自己头上的灯关闭！
　　
　　他其实不用灯都成，但是这里有南宫雪，自然也要照顾这个人一下的！
　　
　　而且，要不是南宫雪，陈默早就大杀特杀了，将哥丹威这些人全部都能留下！不过由于南宫雪，所以也让他慢了一步！
　　
　　不过也没有什么，对于想杀自己的哥丹威，他也是跑不了的！自己出去后顺手就可以将其消灭掉！
　　
　　南宫雪由于陈默在旁边，心情自然也就平静了下来！
　　
　　“我刚才见到我的四个保镖别他们给杀了，可是现在咋么就没有影了呢？”南宫雪转头，看了看，就发现这里是出口山洞的位置，也就是在这里，自己的四个保镖，被哥丹威用来威胁自己，最后别杀害了！
　　
　　她在躲避之前，也是看到的！这几个保镖，也是跟随自己好多年的老人了，一下子在这里死亡了四个人，她非常的心痛！
　　
　　“我过来的时候，已经没有什么了！可能刚才他们顺手将保镖的尸体也给弄出去了吧！”陈默说道。
　　
　　“他们既然将山洞炸塌，然后把我们关在这里，还要将保镖的尸体弄出去，为什么啊？”南宫雪问道。
　　
　　“可能是想着不能让我们吃了吧！”陈默回答道。
　　
　　在世界中还真有这样的事情发生，发生意外之后，靠着同伴的尸体，活到了救援的时间！
　　
　　“唔！”南宫雪听到这话以后，就感觉很是恶心！
　　
　　“你还会不会说话了！”有些咬牙切齿的问道。
　　
　　陈默耸耸肩，也就没有说什么了！要是真的发生饿的没有吃的东西了，谁知道谁能够挺的住！当然，应该有人能够坚持住吧！
　　
　　不过好在，陈默不仅有着乾坤珠，还是一名修士，所以和他在一起，不用考虑吃的问题！
　　
　　南宫雪也不搭理陈默，刚才他说的太恶心了！所以这回没有心情搭理他！
　　
　　沿着山洞转了一圈之后，才发现这个山洞就是个死洞，只有一个出口，还被炸塌了！
　　
　　“陈默，看来我们出不去了！我转了一圈之后，没有发现其他的出口！”南宫雪走了一圈，大概花费了几十分钟，也是看的比较仔细！
　　
　　“呵呵！那可说不定啊！”陈默一笑，然后否定了南宫雪的说法。
　　
　　其实，要是陈默他一个人的话，还真的不想出去了！这里是多好的练功场所啊！没有人打扰，也没有其他什么，只有玉石！这样自己用这些玉石，给自己制作几套阵法，在这里突破筑基期，那是好的不得了！
　　
　　这里的玉石原石，陈默也是利用神识，一一查看了一下，没有想到这里的原石出玉率非常的高，而且好的玉石也很多，就算是帝王绿等等虽然不多，还是有好几块的！
　　
　　所以，这些玉石原石，陈默是决定它们都姓陈，完完全全都是自己的了！
　　
　　要是想出去，要是只有自己一个人的话，那么就用乾坤珠，将通道内的塌陷下来的岩石等，全部装入其中，那么自然就可以出去了！
　　
　　但是现在南宫雪在，所以这个方法就不能用！
　　
　　其实还有一个笨蛋的办法，就是直接挖通就是了！陈默现在要是直接挖这些塌陷下来的土石，还着的是不太困难！也就是个三两天，就能将通道完全挖通！
　　
　　不过，这种方法实在是太笨，所以陈默才不会采用！而是会采用另外一种！
　　
　　在他一进入这个山洞中的时候，就是利用神识扫描过这里的结构！虽然在岩土中，神识的探测距离受到影响，但是还是能够看得清楚两百多米内的岩石结构！
　　
　　就这点距离中，陈默却发现在山洞距离不算远的地方，有条矿坑通道，就与山洞擦肩而过！两者最近的距离，仅仅相隔不到两米！
　　
　　这条矿洞通道，可能因为时间太长或者什么的原因，并没有人通行的迹象！不过矿洞么，总是四通八达的！那么就能够满足逃生的需要！
　　
　　所以，陈默其实已经早就想好，要好好利用这个通道，带着南宫雪逃离这里！
　　
　　只要将南宫雪送走，然后再自己单独回身，然后不就可以随便了么！玉石什么的不要太多，哥丹威什么的也不会活到第二天！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

