    然而这种行为也引起了绝大部分民众的抗议，认为这是限制了他们的人身自由，严重抗议。

    有一些城池里，已经有人聚众闹事了，甚至还有些刚猛的，直接带人打出了城门！

    大不了就不在这个国家混了，万兽域这么大，难道就没有他们的容身之地了吗？

    最好找一个已经被鬼蝗一族祸害过的地方，自立山头！

    很多人都是这么想的，认为已经被屠杀过的地方，最不容易遭到二次光临。

    一时之间，魔武帝国附近的国家，都出了不小的乱子。

    而始作俑者凌逸辰，却还在兽神山安逸的炼体呢。

    目前已经有很多国家，派遣了空冥飞甲，带着各自国家的精锐部队赶了过来，不过也都没有冒进，按照魔武帝国这边的说法，那规模实在是太恐怖了，光是目前的这点兵力，远远不够！

    因此，已经赶过来的援军都在外驻扎着，等待着更多的援军赶来，届时一起冲锋陷阵！

    他们还都小心翼翼的隐藏着，生怕附近有负责侦察的鬼蝗知晓了他们的到来。

    然而他们可从未想到，空冥飞甲和鬼蝗一族，可是一伙儿的！

    ……

    兽神山，风刃关。

    无数的风刃尽情在凌逸辰的身上摩擦，可是伴随着时间的挪移，效果越来越差，到了现在，就连白痕都无法造成了，顶多让凌逸辰的皮肉动一动。

    凌逸辰站起身，这里的风属性灵气还挺浓郁的，不过对于一般人而言根本无法在这里待太久，更别说吸收这里的灵气修炼了。

    既然这里已经无法给凌逸辰带来好处了，那么凌逸辰也就直接迈进了第二关的范围。

    第二绝关，地火关！

    兽神山每一关的元素都泾渭分明，就像是有人在这里画了一个个的标准圆圈，在这个范围内，大地都燃烧着熊熊烈火，这些都是地火。

    有些人炼丹，若是自身并不具备火系能力的话，也会寻找这种天然的地火来炼制，效果还非常的好。

    不过凌逸辰对于火系的抗性，其实已经很高了，因此他并没有多想在这里多待的打算。

    这回都不用走的，直接跑，很快便看到了第三绝关的分界线，天雷关！

    这里到处游荡着雷弧，望向远方的兽神山顶峰，那里简直就像是个照明塔，跟外围的雷弧不同，庞大的天雷之力汇聚在一起，太耀眼了。

    凌逸辰利用万源之力，在身上幻化出了一层纱衣。

    越往山顶，越让他有种在裸奔的感觉，要是目力极好的人，其实还是能看到这里的。

    有了能量纱衣蔽体，凌逸辰继续朝着山顶跑去。

    他对于雷系的抗性其实也挺高的，当初他在末世，就是因为抵挡不住那夸张到爆炸的雷劫逼走的。

    不过山顶的那里，应该还是有效果的，看起来就显得很霸道。

    只是让凌逸辰好奇，他都走到这里了，古封所说的禁技会藏在哪里呢？

    难道……

    凌逸辰看向了这山体，该不会在山顶，有通往这山体内部的通道吧？

    那么他直接把这里给打穿了，是不是也能找到？

    想了想，凌逸辰还是决定老实一点，先前往山顶再说吧，找不到的话再把山体打穿。

    三万米的半径，每走一米，难度就会随之增加，天雷关的最外围也会比地火关的最内围要难。

    还有脚下的重力，凌逸辰略微估计了一下，大概在五万倍了吧。

    听起来挺夸张的，不过凌逸辰以前可是每天都把迷你版的九天山海棒拿在手里的，根本不惧这点重力，他还能继续，就是跑的有些慢了。

    越往山顶跑，重力增幅的速度便越快，可以将之理解为第一象限开口向上的抛物线的右半部分，X轴数字越大，对应的Y轴数字便越大，而且X增加的速度不变，Y增加的速度却会越来越快。

    凌逸辰感觉，这山顶的重力，怕是可以达到十万倍！

    这兽神山的确难的可怕，一般人哪怕是达到了灵海境界，想要登到山顶也是比较困难的事情。

    庞大的天雷已经不是劈在凌逸辰的身上了，仿佛是一大股暴躁的天雷能量在凌逸辰的身上流淌，浓郁的不得了。

    凌逸辰也没闲着，调动万源之力，运转阴阳之力的特性，将之消磨并提纯成可以被自己直接吸收的精纯能量。

    反正不管是什么属性的能量，万源之力都是来者不拒，像极了终日没吃饱饭的宝宝，见到什么好吃的就直接张大嘴巴一口闷。

    这里倒是也挺适合修炼的，不过论起功效，还是虚空秘境……不，现在应该叫虚空半位面了，那里的修炼进度更快。

    突然，凌逸辰想起了九天山海棒，当初之所以能够如此快速晋升宝器，就是因为吸收了虚空能量和雷劫能量。

    或许这里挺适合它的。

    凌逸辰心念一动，九天山海棒出现在他的右手中，并且变大成适合的棍棒长度。

    凌逸辰看着自己的棒子，笑道：“这里怎么样？”

    九天山海棒震颤了一下，凌逸辰能感应的出来，它很是欢欣雀跃。

    身为功德至宝，它先天就是通灵的，哪怕并没有器灵存在也是如此，能知道凌逸辰在说什么。

    “看来你很喜欢了，待会儿到了山顶，你可以使劲儿的吸收。”

    身为九天山海棒的主人，凌逸辰能感应的出来，九天山海棒正在吸收周围的天雷能量。

    也不知道风刃和地火怎么样，能不能吸收，不过单论能量强度的话，还是这一关的天雷更强。

    不过回头可以试试。

    每走一步，都宛若提着十万斤的脚镣，凌逸辰看着这地面居然都没有留下脚印痕迹，凝实的可怕，显然这兽神山在这三绝关无数岁月的影响下，本身就能算是一件至宝了。

    如此想来，要是把它搬走的话，貌似也不算是一座凡俗之山啊……

    回头考虑考虑，最好连同连接兽神山的地脉也给挖出来。

    万米之遥，在普通人眼中很长很长，可对于强者而言，其实也就那么回事。

