    “去他妈的！”

    “他当他是啥玩意儿啊？”

    “卧槽简直目中无人！”

    “亏我还以为他能好好说话，没想到才两三句就原形毕露！”

    楚涵走后会议大厅立马爆了一股怒骂的热潮，恨不得把楚涵的祖宗十八代骂个遍。

    “我说牧司令！”庄宏实在忍不住，顶着一头湿漉漉的头和落魄的样子开口道：“你们就随着他这么胡闹？具体怎么定价是由他说了算的吗？啊？！啥玩意儿啊这是！”

    不止是庄宏，会议大厅内大部分的人都是面露气愤，楚涵不仅三两句把本该是由大家商量的事情强势拍板，更是开会开到一半就跑了个没影。

    简直太没规矩了！

    牧司令沉默了半响，瞥了眼旁边呆滞的洛冥和何峰道：“之前我们的初步定额是什么来着？”

    何峰一个激灵低头看了眼自己手中的资料，嘴角一个抽搐开口：“请大家翻到第九十七页。”

    哗啦啦一阵翻页的声音，紧接着原本喧哗的大厅忽然猛地一静，所有人都目瞪口呆的望着自己面前的档案资料，第九十七页上白纸黑字写着：二阶晶体一百，三阶晶体二百，四阶晶体五百……

    我靠！

    “咳咳！”牧司令尴尬的咳了下：“币种名称若是大家没有更好的提议，就命名为回炉币。”

    “好了继续吧。”洛冥也是尴尬的开了口。

    听着无聊会议内容的段江伟却是在这时候轻轻偏过头，看了眼旁边空着的位置，楚涵座位面前的桌子上还放着一份资料，楚涵离开时走的急切这份资料档案就这么摊开着摆在桌面上，页码为第五十页。

    段江伟眼中的狐疑一闪而过，他无比确定楚涵根本没有翻开这份资料到后面第九十七页，但是随口说出来的数据却和原本早就拟定好的完全一致。

    巧合？

    “老大，我们来这里干什么？”陈少爷背着一个巨大的包裹跟在楚涵身后。

    这里是难民区，整个上京幸存者基地最混乱的地方，楚涵和陈少爷两人走在这里饱受周围不少人各种复杂的眼光，有贪婪有嫉妒也有敌意，若不是两人穿着军装并且陈少爷背着的那巨大包裹一看就是武器，估计两人早就会被人拦下来个打劫或是干脆一不做二不休的做了。

    楚涵脚步飞快的在人群中穿梭，完全无视了周围一群虎视眈眈的难民，声音冰冷：“找人。”

    “哦。”陈少爷点点头：“找谁啊？”

    “我一个大学舍友。”楚涵的语气不变，向着旁边的一条小巷转弯钻了进去。

    陈少爷愣了下随即快步跟上：“我说老大，您找您舍友非要我带着这玩意儿干嘛？很重的！”

    陈少爷指着自己身后的这个大家伙，声音满是不解，之前楚涵说要带枪，他就直接把自己的全部家当都呈在了楚涵面前，楚涵就指了这个最大的，搞的陈少爷一股热血涌出以为要出门大干一场，结果搞了半天是来找舍友？

    “不过老大你舍友混的好惨啊竟然住在难民区。”紧接着陈少爷便是感叹。

    楚涵脚步一顿，停在了一处房屋面前，这是他曾经来过的邓伟博住处，周围依旧是曾经楚涵来时的景象，乱糟糟一片，只是与两天前不同的是，这里居住的那些难民此时却全部消失，只有拥挤的低矮房屋而没有一人。

    “到了？”陈少爷声音不自觉的放轻，满脸狐疑，周围一个人都没有，与之前走过的那些拥挤满是人的难民区有很大不同。

    “准备。”楚涵瞥了他一眼，紧接着便是忽然低头弯腰捡起了什么。

    陈少爷连忙将身后的包裹放下，然后咔咔的开始组装，度并不快，手的灵活程度不及洛小小一半，但比起大多数人已经好了很多，不一会儿就已经有了一把巨型狙击枪成型。

    期间陈少爷抽空看了楚涵一眼，这才现他站在旁边手中抓着一张纸，刚刚老大弯腰捡的是这个？陈少爷满眼狐疑，他刚刚好像没看到地上有纸啊！

    此时楚涵却是一边看着手中旺财偷来的资料，一边听着口袋里旺财的絮絮叨叨。

    “邓伟博这家伙果然有问题啊！我靠楚涵你简直未卜先知，要不是你提前让我过来盯着，我都不知道他竟然有这么大能耐！”旺财的语气里满是鄙夷和不屑：“这瞒天过海的技术也是一绝，道德沦丧的程度同样是一绝，对了你说话啊，给你的资料你看了没啊？”

    “你有自己的次元空间？”楚涵忽然问出了这么一句话，他刚刚把旺财捡起来的时候它手中什么都没拿，可是自己的次元空间里并没有旺财给的这份资料，这张纸是旺财在进入自己口袋的瞬间递过来的。

    “卧槽还不许人有？”旺财惊悚了下。

    “可以。”楚涵的语气波澜不惊：“邓伟博的屋子里有什么？”

    “除了那两个异种能确定，其他的不清楚。”旺财冷哼一声：“我倒是想溜进去，可惜这屋子看起来破破烂烂，其实连只苍蝇都飞不进去！”

    “那就没什么好说的了。”楚涵眼中的冷光一闪而过，冲着陈少爷一偏头：“把门轰了。”

    陈少爷冷汗哗啦一冒，紧接着也顾不上问原因，直接扛起狙击枪就对着眼前的大门扣下扳机！

    嘭！

    一声惊天巨响，木门整个被爆开炸碎，碎屑哗啦啦的开始蔓延，眼前一片粉尘视线都模糊了起来。

    陈少爷二丈摸不着头脑，眼前什么都看不清他也不知道楚涵想干嘛。

    “房顶上！”楚涵的声音忽然在陈少爷耳边响起，声音不容置疑：“六十度角，一点钟方向！崩了他！”

    嘭！

    扣压扳机的动作毫不犹豫，陈少爷直接将狙击枪扛起成六十度角，对着楚涵所说的方向直接崩出。

    噗哧一声爆裂的声音在远处响起，紧接着哗啦啦一阵血肉落下的声音，不难想象这一枪所造成的景象有多血腥和残暴，并且从爆的声源来判断距离楚涵和陈少爷所在的位置相当远，此时眼前的尘埃才刚刚散落在地，周围一片雾霾中被陈少爷一枪轰破的屋子也呈现了出来。

    “你不是说异种有两个么？”望着眼前的景象，楚涵的声音冰冷的可怕。

    ...