    “打得漂亮！”霖铃高兴的蹦了起来，立马就拉着姜燃迎了上去，将刚从台上下来的青珏一顿猛夸，“没想到啊，小青珏你太厉害了！”

    青珏也没想到自己真的能赢过修为比她高两个小境界的冯唤，被霖铃这么一夸才找回了些真实感，当即昂首挺胸看向场外的某人，一脸扬眉吐气道，“冯唤，你输了。”

    冯唤显然不能接受失败，而且还是在众目睽睽之下，脱口就反驳道，“你……你作弊！没错，绝对是作弊了，不然以你的修为怎么可能赢过我？”

    他这话一出口，不止是围观的众人，霖铃更是直接就炸了，气冲冲的道，“冯唤你输了就是输了，这么多师兄弟全都看到了，怎么打不过就污蔑起人了？”

    “是她……”冯唤转头看了旁边的姜燃一眼，想起什么指着对方道，“青珏刚刚明明打不过我，就因为跟她说了几句话，就突然变了，一定是她使了什么手段。”

    这话一出，众人的眼神更加鄙夷了，霖铃直接回怼道，“污蔑人也不找个好点的对象，谁不知道姜师妹现在还只是个凡人，还未正式修行入道，你到是说说她能有什么手段？”

    “这……”冯唤语塞，可偏偏又找不着其它的理由，心底明白一定是刚刚两人的耳语让青珏开了窍，才会让自己输了这场比式，可整个镇天阁都知道，修为最低的就是姜燃，甚至都还没有引气入体，要是说她指点了青珏斗法，别说别人了他自己都不信。

    但却又不想就这么认输，一脸不甘愿的道，“不行，反正刚刚的不算，我们再比一场。”

    “你说比就比？”一边的娄烁也忍不住了，跟着呛声道，“就你这么个比法，要比到什么时候去？输不起就输不起呗，被一个镜界比自己还低的人打败，这么丢脸的事你不想承认，也是可以理解的嘛。”

    “就是就是！”霖铃更是看热闹不嫌事大，两人一搭一唱的讽刺了起来，“夫子第一课不是就说过吗？境界不能代表一切，越级挑战更是常事。”

    “没错，我辈修行，本来就不能被境界所误，只有勉力修练才是正道。”

    “是呀，境界是境界，修为是修为，失败了只能算是自己菜，不够人家努力而已。”

    “有道理，眼前不就有个活生生的例子。”

    “你……你们给我闭嘴！”冯唤气得脸都歪了，愤愤的指着眼前的四人，可偏偏又不找别的话来反驳。

    “怎么，不服气？也想跟我比试？”娄烁半点不俱的上前一步，挡在了几人面前，“你要是想，老子奉陪。”他的修为可不比冯唤低，甚至还在他之上。

    冯唤自然不想跟他比，狠狠瞪了几人一眼，恼羞成怒的一甩袖，放下一句狠话，“你们给我等着。”说完捡起地上的剑转身就打算走。

    “站住！”青珏却突然出声，从台上跳了下来，长剑指向对方，一字一句的道，“道歉！”

    “什么？”冯唤一惊。

    青珏却半点不含糊，仍旧坚定的道，“我赢了，你得向殿下道歉！是你有眼无珠，殿下才是六界唯一的公主。”

    “不可能！”冯唤瞬间炸了，咬牙切齿的道，“我永远都不可能承认，雨筝公主才是六界唯一的公主。”

    “呸！你那什么破公主关我屁事。”青珏仍旧一脸正色的道，“你对殿下不敬，现在还打输，那就必须道歉，不然别想离开这里。”

    “青珏你不过一个小小仙侍，你敢？”冯唤眼带威胁的道。

    青珏也懒得跟他废话，直接挥剑就打算再次攻过去，不道歉那就打到他道歉为止，“你看我敢不敢？”

    冯唤也再次握紧剑，眼看着两人又要打起来。

    “我看谁敢？！”突然一道冷冽的声音直接从后方传了过来。

    瞬间一股熟悉的威压就朝着这边扫了过来，两个正打算拔剑互殴的人，倾刻间像小鸡崽似的，被这股威压死死按在了地上，动弹不得。

    同时四周围观的人，震惊的看着后方急匆匆赶过来，一脸怒气的青年男子，脸色齐齐一色，不少人已经转身打算开溜了。

    “都给我站着！”男子再次厉声吼了一句，原本只压着两人的威压便朝着众人而去，并没有两人那般严重，但仍旧让众人不敢再做任何动作。

    大家只能纷纷苦着脸回身，齐齐朝着男子行礼，“秋夫子。”

    “你们还知道我是夫子！”秋真气炸了，本来阁中的事就已经忙得团团转了，好不容易抽出时间赶过去上课，结果屋里一个人都没有，神识一扫才知道，这群不学好的，居然全体逃课躲在这里打架斗殴。

    愤怒的眼神教鞭似叭叭扫向满场的人，以及乌龟一样被按在地上磨擦的两名弟子，“你们俩出息了啊，刚刚学了几年道，都会同门内斗了是吧？”

    刚刚还斗鸡一样的两人，完全不敢抬头。

    秋真却越骂越上火，又扫向围观的众人，“还有你们！以为自己天下无敌课都不用上了，围在这里看热闹？”要不是师父交待要好好教导这些弟子，他早将这些人扔出阁去了，“你们既然在镇天阁一天，那一天就是同门，同门内斗，你们不想着劝诫，还在这里起哄，道理都学到狗肚子去了？！”

    “秋夫子……”一名学生想要开口解释。

    “闭嘴！”秋真却直接瞪了对方一眼，直接噼里啪啦的继续训道，“先不论事由为何，今日在此的所有人都有错，都该受罚！”

    “啊……”瞬间全场响起一阵哀嚎，真没想到看个热闹还能惹祸上身。

    “啊什么啊？”秋真却完全不管众人的怨念，继续指向地上的青珏和冷唤道，“你们俩个违反阁规，同门私下斗殴，罚你们封住全身灵力，绕整个岛跑足两百圈，没跑完不许休息。”

    “两百圈？”冯唤惊呼出声，一脸的不敢置信，镇天阁所在的浮岛虽然不大，但御剑一圈也需要半刻钟时间，再加上岛上除了阁中这一段还算平坦，其它的地方可都是崎岖的山路，光走一圈都要大半个时辰，更别说封住灵力徒步了，下意识想要反驳，“秋夫子……”

    “你四百圈！”话还没说完，秋真直接给他翻了倍。

    冯唤：“……”不带这样叠加的。

    “还有你们！”秋真再次扫向其他的弟子，大家纷纷低下了头，再没人敢讨价还价了，“回去将上周所学的所有功法心诀，都给我抄一百遍，亲自手抄，不许用法术，不许运灵力，要是让我看出谁胆敢投机取巧……哼！”

    他重重一声冷哼，众人齐齐一抖，就连着姜燃都下意识跟着一起低头行礼，“是，夫子。”突然有种见到了教导主任的感觉。

    秋真的怒气这才消去了那么一点，扫了僵在原地的众人一眼道，“都还傻愣差干什么，还不想上课吗？！”

    众人这才纷纷告退，麻溜的往教室赶去。

    姜燃和霖铃几人，也连忙上前几步，扶起了被压制在地上站不起来的青珏，几人刚要离开，却听得秋夫子突然开口道。

    “姜燃，你留一下。”

    她心下一咯噔，顿时有种差生留堂的不祥预感！

