    凤幼安穿越之后。

    第一次，被那么多殷切的目光注视着。

    这种感觉，很怀念。

    上辈子，还是外科主任医师的时候，每一次开讲座，底下的病人们，也是用这种充满希望的眼神，看着她，仿佛在凝视着生的希望。

    身为医者。

    救死扶伤，大医凌然。

    “大家不要拥挤，排好队，灵药阁今日将出售三百瓶抗痨丸。”

    凤幼安微笑着宣布。

    她一眼扫过去，排队的人，大概一百七八的样子。

    绰绰有余。

    众病人大喜：“多谢安药师！”

    “一两银子一瓶。”

    凤幼安报价了。

    大部分的普通人家，凑一凑，都买得起。

    毕竟，是救命用的。

    不能价格太磕碜了。

    “给我来一瓶！”

    “您真的是京都第一的安药师么？好年轻啊！”

    “安药师是个大美人，人美心善。”

    买到了药的痨症病人，都一脸感激地看着凤幼安，说着吉利话。

    今日之前。

    他们从来不敢想象，必死的绝症，还有治愈的可能性。

    家里头，甚至连棺材都给他们备好了。

    凤幼安浅笑，没有否认：“是我。”

    没有隐藏的必要了。

    以前是为了收敛锋芒，但是现在不一样了，她开药行了。灵药阁想要做大，就必须要依靠“京都第一药师”的名气！

    痨症病人大多极度消瘦，眼窝深陷，嘴唇苍白。

    如将死之人。

    可他们此刻，看向凤幼安的眸子里，却有了光，仿佛是在看观音一样。

    早上开店的时候，抗痨丸还是足够的。

    但是到了中午。

    “安药师，卖空了。”

    灵药阁的伙计，擦了擦额头上的汗，一脸为难地汇报，“现在可怎么是好？外头还有很长的队伍呢。”

    一瓶一两。

    一上午，营业额就到达了三百两。

    这在凤幼安接手灵药阁之前，是从来没有发生过的！

    生意火爆到伙计药童激动万分。

    凤幼安愣了下：“早上还没那么多人。”

    “嗨呀，那不是名声传出去了么？一开始，京都还有不少人对灵药阁的抗痨丸真实性存疑，但是安药师您亲自出现，那些已经买到了真品的病人，回去之后再大肆宣传一番。大家不都蜂拥来了么？”

    伙计是个药童，大概十七岁的样子，长相憨厚，手脚麻利。

    这会儿，虽然已经忙得满头大汗，但是兴奋地脸颊发红。

    “你叫什么名字？”凤幼安问了一句。

    “牧远之，叫我远之就行。”

    “名字倒不错。”

    “嘿嘿，我已经在灵药阁做了三年工了。前任老板虽然走了，但是我不想走，对这个地方也算是有感情了，并且能学到医术。”远之有些不好意思的挠挠头，“而且，京都第一药师接管了这家店，我就更没离开的理由了！”

    他感觉自己简直是撞大运了！

    能够在安药师手底下，打杂帮手，天长日久的，耳濡目染，总能学到一些。

    凤幼安觉得这个远之不错：“你好好干，先从学徒做起，如果你有医学方面的资质，我会教你一些。”

    她也需要帮手的。

    以后不管是药行里的工作，还是做手术的时候，都需要助手。

    尤其是那种大手术。

    需要专业人士。

    “太好了，多谢安药师赏识！”牧远之高兴坏了，激动得眼眶发红。

    凤幼安对着灵药阁排队的痨症患者道：“不好意思，今日三百瓶抗痨丸，已经售空。诸位不要再等了，明日再来吧，一样限量三百瓶，先到先得。”

    “那我明日再来！”

    “安药师，能否给我女儿看个诊？诊金不是问题。”

    “安药师，您也给在下看看吧。”

    ……

    病人们热情不减。

    没能买到抗痨丸，他们大多也不愿意走。

    缠着想让凤幼安给他们诊脉治病。

    灵药阁内，十分拥堵。

    客人一多，就会吸引许多目光。

    街道上熙熙攘攘的行人，也禁不住侧目，往这家灵药阁多看几眼。有需要买药的，看店人气高，直接就进来了。

    如此，形成一个良性循环。

    除了抗痨丸之外，灵药阁内的其他药材，也销售得极好。

    第二天。

    凤幼安如约，在灵药阁，上架了三百瓶抗痨丸。

    得到了哄抢。

    一个时辰之内，全部售空！

    第三天、第四天、第五天。

    依然如是。

    短短五天的时间。

    京都第一药师的灵药阁，已经火遍了整个京都，到了家喻户晓的程度。

    她完全成了痨症病人心中的神。

    因为比较忙，凤幼安这几天，都没有回镇国公府，就住在了灵药阁。三楼又专门的卧房，条件也不差。

    凤幼安不回去。

    有的人他就坐不住了。

    凤唯和凤娇娇父女，没能在星珞拍卖行，抢到美肌圣药，就灰头土脸地回家了。本想在家里等着，等凤幼安回来，再兴师问罪。

    谁晓得。

    这等啊等的，五天都过去了，凤幼安就是不沾家！

    凤娇娇脸色极难看：“父亲，她故意的是不是？现在京都里，都知道凤家嫡长女凤幼安，就是安药师了，传得有模有样。她一个下堂妇，不好好在家里头待着，整日抛头露面，在外面开药店丢人现眼。”

    凤唯深吸了一口气：“一个妇道人家，的确不像话！”

    凤唯的思想是很传统的。

    女子就该安于家室。

    好好在后宅待着就行了，抛头露面做生意，那是男人应该干的事儿。

    凤娇娇咬唇，控诉道：“京都第一药师有什么了不起的，不一样吝啬的不得了，连一瓶美肌圣药，都不愿意给她亲妹妹！”

    她就是看不得凤幼安风光。

    这回让她感觉自己是个废物。

    曾经她最看不起的人，现如今凌驾于她之上，是个女人都忍不了。

    凤唯皱眉道：“幼安这点不应该。做人不能忘本。”

    凤娇娇焦急道：“父亲，她明明能治好我的脸，故意不治。是什么意思啊！您可要给女儿做主啊！”

    凤唯到底是心疼二女儿。

    却对二女儿寄予厚望。

    “为父亲自去找她一趟，让她把药给拿出来。”

    “多谢父亲！”凤娇娇狂喜。

    “喵呜~”

    雪团围绕着凤幼安的脚，绕了几圈。

    小猫咪又长肉了。

    胖得像个绒球儿。

    “怎么了？”

    凤幼安原本正在清点药材，听到小猫叫声，低下头，微笑着询问了一句，“是对新环境还不适应么？”

    她暂住在灵药阁。

    雪团养在疯人塔，就不方便了。

    干脆，就把猫带来灵药阁养着。

    “咪呜——”

    雪团很有灵性，直接就跳到了凤幼安的腿上，亲昵地依偎着她，乖巧地团成了个球儿。

    凤幼安也是爱猫人士。

    在21世纪的时候，家里也养了一只布偶，撸猫可是很解压的。

    “今天多给你喂几条小鱼干。”

    凤幼安也不管雪团能不能听懂她的话，自顾自地与它聊着天，“晚上，再给你弄点猫薄荷草。”

    “凤姑娘，你也太惯着雪团了。”

    一道十分温柔、充满磁性的声音，从身后传来。

    凤幼安下意识地转过头，就见到一位如清风明月的俊美公子，一袭白色长袍，手中一柄风雅的撒金扇，站在灵药阁的门口。

    正是君慕尘。

    “慕尘公子。”

    凤幼安不由得唇角上扬，“你怎么来了？”

    君慕尘眼中波光潋滟，笑着走上来：“我听闻，京都中出了一位医术精湛的安药师，开了一家灵药阁，治好了无数的痨症病人，且药价极低，是为救苦救难的菩萨。心中好奇，慕名而来。”

    岑王心中，是极为惊讶的。

    他一直知道，凤姑娘医术好，能够治好雪团的恐水症，却不曾想，她的医术竟然好到了这种程度！

    这一刻。

    他也终于知道了凤姑娘的真实身份——安药师，京都第一药师，镇国公府凤家的大小姐。

    也是，他曾经的皇嫂，前任胤王妃。

    君慕尘心中，一时百感交集。

    是了。

    凤姑娘住在疯人塔，她自称是疯人塔的一位婢女，可实际上，她是被君千胤关押在疯人塔的！

    胤王根本不珍惜她。

    那样对待她，还为了一个据说出身低微的女人，和她和离了，闹得京都无人不知无人不晓，让她颜面扫地。

    君慕尘本就不喜欢君千胤。

    现如今。

    因为凤姑娘的事儿，他心中对于君千胤的厌恶，到达了顶点！

    他想不明白。

    医术精湛，心地善良，连一只病弱快死的小猫都无法坐视不理的凤姑娘，长得又好看，为何就入不得胤王的眼？

    胤王凭什么那样对她？

    君慕尘甚至觉得——胤王配不上这样优秀的她！

    凤幼安哑然失笑：“你尽会取笑我。慕尘公子，你的猫。”

    她把雪团从腿上抱起来。

    塞到了君慕尘的怀里。

    君慕尘捧着球形的雪团，撸了撸：“雪团又被你养胖了。”

    这一撸猫，就完全停不下来。

    雪团也亲昵地挨着他。

    凤幼安勾唇道：“你随时可以来看它。”

    她不会再提，让慕尘公子把猫领回去了。

    有的母子矛盾。

    是不可调和的。

    君慕尘眸光温暖，定定地看着她绝美的侧脸，声如玉落繁花：“好，最近不怎么忙，我如果经常来，凤姑娘不会把我赶出去吧？”

    他想多来看看她。

    不止是想看猫。

    凤幼安道：“怎么会呢，慕尘公子是我的朋友。而且灵药阁从不会驱赶客人。”

    君慕尘眸中笑意更深。

    他抱着雪团揉。

    灵药阁来了两位病人，凤幼安忙了，去给病人诊脉，施针。

    没有再管他。

    君慕尘就坐着撸猫，可一双眼睛，却目不转睛地盯着忙碌的她，根本移不开。

    “雪团，你可真是我的福星。”

    “喵嗷呜！”

    雪团有些得意，用长长毛绒绒的尾巴，卷住了主人的手心。

    君慕尘道：“因为有你在，我才有理由，经常来她这边啊。”

    雪团白了他一眼。

    仿佛在嫌弃他。

    工具猫。

    君慕尘盯着凤幼安看了很久，也不知道为什么，他忽然间心底萌生出一个念头来：“雪团，你想不想要一个女主人？”

    猫咪眯缝着眼睛，肚子里呼噜噜。

    君慕尘喃喃着：“如果，我的婚事，能自己做主就好了。”

    雪团看向他。

    君慕尘揉了一把猫咪圆滚滚的脑袋：“母妃希望我娶的人，我是真的不喜欢。”

    君慕尘想起了凤家二小姐凤娇娇。

    娇纵跋扈。

    对待猫咪没有半点怜惜之心。

    “是我产生幻觉了么？”

    君慕尘忽然看到灵药阁门口，出现了凤娇娇的影子。

    活见鬼！

    凤娇娇穿着一袭紫色的长裙，脸上蒙着紫色的轻纱，打扮地花枝招展，头上带着紫罗兰花的珠钗，手里还撑着一把紫竹伞。

    而凤娇娇的身边，站着的，则是镇国公凤唯。

    不是幻觉！

    君慕尘皱眉，他下意识地就想离凤娇娇远一点，不想和这个女人碰面。

    这段时间，凤娇娇主动邀请了他好几次。

    不是邀请喝茶，就是邀请游玩，君慕尘一律拒绝了。

    他懒得与凤娇娇虚与委蛇。

    “大姐，听说你开了药店，你都好几日没回家了。”凤娇娇的声音，有些阴阳怪气的。

    凤幼安淡淡道：“你们来做什么？”

    凤娇娇露出委屈的模样：“我还能来做什么？大姐你是大名鼎鼎的安药师，却连一瓶治病的药，都舍不得给妹妹。也太把妹妹当外人了。”

    凤唯在一旁正色道：“就是，幼安，你这事做得有些不地道了。让为父和你妹妹去拍卖行，又把你妹妹赶出去，你到底有没有把我们当一家人？”

    语带责备。

    俨然是拿出了一副长辈的架子。

    凤幼安似笑非笑地看着他：“你们又何曾把我当一家人？”

    凤娇娇不依：“长姐怎么能这么说，听说你超低价把抗痨丸，卖给普通病人。现在整个京都都夸你有善心，你为什么不能把你的善心，分给妹妹一点呢？”

    凤幼安：“凭什么？”

    凤娇娇有些绷不住了：“就凭咱们是血亲啊。为何你对普通人友善，反而对自家人吝啬残忍？一瓶药罢了。”

    凤唯也道：“一瓶药罢了，幼安你也别那么小气，给为父一个面子。”

    凤幼安用一种看智障的眼神，冷睨着这对父女。

