    整个乌桓大营之中，所有的乌桓人都在义愤填膺，此刻，他们似乎真的忘记了。

    现在，他们脚下的土地已经是汉朝的领土，他们勒索的对象，正是大汉的诸侯王！

    “好，吩咐下去，今天早点休息，明天一早，去杀虎口跟这些汉人决一生死！我想，只有他们的头颅才能让那些汉人屈服！”

    乌桓实力虽然不及是匈奴，但拓跋烈相信，如果对上汉人的话，乌桓的勇士，绝对不会落于下风！

    “诺！”

    乌桓的那些将领们齐声应诺，整个大营之中一片欢腾。

    乌桓的传统中，大战之前就是狂欢的时刻，士兵们可以大口喝酒大口吃肉。

    既然明天就要决战，那自然是杀牛宰羊犒赏三军。

    此刻，

    汉军大营之中就要安静多了，所有的士兵们吃过了战饭之后，全都在小心的检查着自己的装备。

    “参见侯爷！”

    元青正在擦拭自己的铠甲，忽然看到灌夫走了进来。

    “这虽然是在军营之中，不过，这又不是在阵前，你小子不用多礼！你小子，不错！”

    灌夫上前几步，坐在了元青的身边。

    “多谢侯爷夸奖！”

    能被灌夫夸奖，元青身边的那些士兵都是一副与有荣焉的表情。

    “侯爷，末将已经准备好了，还请侯爷让末将为先锋！”

    好不容易看到了灌夫，元青自然很熟练的来个见缝插针，直接单膝跪地请战。

    “我今天来，就是有件事想跟你说！”

    灌夫只是笑了笑，然后拍了拍元青的肩膀，示意他先起来。

    “侯爷有命，只管吩咐！上刀山下油锅，末将无不从命！”

    元青顿时大喜。

    “好！那我可就说了？”

    “侯爷但请吩咐！”

    元青的脸上顿时满是兴奋。

    “元青听令！”

    “末将在！”

    元青赶忙是应了一声。

    “本侯命你，率领两千陌刀军留在雁门城中，协助冯大人谨守城池，不得有违！”

    灌夫语气严肃的说道。

    “侯、侯爷......”

    元青的脸顿时就石化了，这区别也太大了。

    他这个好战分子，让他留守，这还不如杀了他呢......

    “你给我听好了，你小子有勇有谋，雁门虽然危急，但是，大王那边一定更糟糕，你们给我留在城中养精蓄锐!等本侯回来，你们就南下晋阳去寻大王吧！”

    “诺！”

    听到灌夫这么一说，元青也是一愣。

    “行了，好好休息吧！”

    灌夫重重的拍了下元青的肩膀，这才扭头，走入了夜幕之中......

    灌夫虽然只是个武夫，但是，陌刀军成立之初，他在全军之中挑选人手，这代国有多少家底他心里多少也知道一些的。

    虽然这两千陌刀军不一定能给刘登多少帮助，但是，这已经是灌夫能够抽调的最大数目了......

    第二天一早，天才刚蒙蒙亮，三千陌刀军已经赶到了杀虎口外列队。

    看着杀虎口外的草原上依稀可见的白骨，灌夫深深的吸了一口气，这些匈奴人的尸体不久之前才被野狼吞噬干净。

    今天，他们又要给这些野狼多备些食物了！

    “启禀侯爷，乌桓大军已到十里之外！”

    “好！把我陌刀军的军旗和本候的将旗插在长城之上！”

    终于要来了吗？

    “陌刀军的将士们！你们可知道，眼前的这段长城，是何人所造吗?”

    看着晨光之中那些陌刀军的士兵们，灌夫忽然大声的开口问道。

    “回侯爷，末将知道，此处长城最早为赵肃候所建，赵武灵王时修缮，之后，前朝在赵长城基础上再次修建，这才有如此规模！”

    何君安上前半步，一脸严肃的说道。

    “说得好！那你们可知道，为何从赵武灵王到前朝始皇，这数百年的时间里，历代帝王都在不断修筑长城吗？”

    灌夫再次看向了所有的士兵，四周一片寂静，唯有长城上的旗帜，被晨风吹动发出烈烈之声。

    “都不知道吗？那本侯告诉你们，修筑长城，为的是保家卫国，为的是保护我们脚下的国土，保护我们身后的汉家百姓！”

    灌夫的声音开始变得激昂了起来！

    “如今，修筑长城的赵武灵王、历代帝王都不在了，但是，我汉家的百姓还在！我们脚下的国土，每一寸土地都是我大汉的先人们留下的！即便不是，那也是我汉家的将士们用鲜血换来的！”

    陌刀军的士兵们表情开始变得严肃了起来。

    “如今，那些乌桓人就在十里之外，他们趁着我大汉内乱，意欲越过我们脚下的长城，强占我大汉的国土，杀死我大汉的子民，掠夺我大汉的财富，我！灌夫，在这里代大王，代陛下问你们一句，你们！答应吗！”

    灌夫的声音开始沙哑！

    灌夫的眼睛开始泛红！

    “不答应！”

    “不答应！”

    “不答应！”

    下一刻，陌刀军的士兵们震天的呐喊声直冲云霄！

    “乌桓的十万大军就在那里，他们正在准备的进攻，而我们今日，只有三千人，我大汉的儿郎们，你们怕吗？”

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    士兵的情绪开始调动了起来，所有人双目泛红，即便是这其中还有新兵，但是此刻，陌刀军的军旗所在，他们无所畏惧！

    “好！今日，将让我们一起让那些乌桓人看看，我大汉的儿郎是何等的风采！今日，本将军亲自将我大汉龙旗立于此处，本候问你们，现有欲犯我大汉国土者，该当如何？”

    灌夫说完之后，亲自接过接过龙旗，直接重重的插入到了杀虎口的豁口正中！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三千陌刀军士兵红着眼睛齐声呐喊，杀气腾腾直冲天际，就连天边的云霞都被这杀气搅得粉碎！

    “哈哈哈哈！这才是我大汉好儿郎，这才是我大汉的陌刀军！今日，本候亲自领军，咱们杀个痛快！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    伴随着汉军的喊杀声，天边的朝阳之下，一条黑线慢慢的朝着杀虎口而来。

    乌桓人，来了！

    【作者有话说】

    今晚忽然想爆发了，先写完三章，然后发完另外一本书，再回来继续，今晚看情况吧，说不定写通宵，你们明天看吧！

