    　　“祝师姐！你没事吧！”

    　　看到祝玉玲瘫软在地，我急忙上前想要扶起她。

    　　可是我刚刚一触碰她的手臂，她顿时就痛苦的叫了起来！

    　　“啊！”

    　　祝玉玲那模样就如同被烧红的烙铁烫了一样。

    　　她用力的甩开我的手：“别……别碰我！”

    　　看着祝玉玲满头大汗，我心急如焚。

    　　她身体果然有问题！

    　　而且绝对是魔神经！

    　　我紧张的看着祝玉玲说到：“祝师姐，您别急，我……我是想帮您！”

    　　祝玉玲额头上面的汗珠不断留下，她紧紧的咬着银牙，一言不发。

    　　我见状想要上前，可是祝玉玲却低声吼道：“你别靠近！”

    　　我急忙停下了脚步：“祝师姐，让我帮你吧！”

    　　祝玉玲用力的摇了摇头：“你帮不了我的，姜……姜晨师弟，你快离开吧，我不想伤害你！”

    　　祝玉玲发眼眶之中已经溢满了泪水。

    　　看着她这痛苦的模样，我心如刀绞一般疼痛。

    　　原来，在不知不觉之间，她再我的心里已经这么重要了！

    　　我散开了自己轩辕内经的功力，省的继续刺激祝玉玲。

    　　而在我轩辕内经功力逐渐散开之后，祝玉玲的状况明显好了很多。

    　　至少，她脸上的汗水少了。

    　　祝玉玲双目紧紧发盯着我：“姜……姜晨……”

    　　我急忙上前：“祝师姐，我在这里，你好些了吗？”

    　　我伸手把祝玉玲搀扶了起来。

    　　她的胳膊上，因为出汗的缘故变的很是粘稠。

    　　她虚弱的说到：“好……好多了……”

    　　我咬着牙说到：“祝师姐，您……您这是怎么造成的，要不要我……我来帮你！”

    　　祝玉玲苦笑着摇了摇头：“呵呵，你帮不了我的，我……这是我应得的代价！”

    　　我逐渐明白了，祝玉玲最近实力也有提升，肯定是她用自己的身体作为代价，换来了魔神经的气息，所以才会增强功力！

    　　我紧紧的抓住祝玉玲的手臂，想要运转轩辕内经把那股魔神经的气息逼出去。

    　　但是，还不等我动手，祝玉玲忽然和换了个人一样。

    　　她冷冷的甩开了我的胳膊，瞪着我说到：“姜晨师弟！你这样抓着我的手，不太好吧，这要是被其他人看见了，不知道会怎么说我们呢！”

    　　我知道她这是那股气息又出来作怪了，当初上官婉儿的情况不就和她很相似吗！

    　　我苦笑到：“祝师姐说的对，是师弟我唐突了！”

    　　祝玉玲淡淡盯着我说到：“刚刚是我身体里面的顽疾发作了，姜晨师弟还请不要太过大惊小怪。

    　　这个病症，在我身体已经很久了！

    　　只不过最近一直没有发作而已！”

    　　看着强行解释的祝玉玲，我微笑道：“祝师姐，师弟我刚好学过一些医术，不如让我给您看看？”

    　　我说着伸手朝祝玉玲的手臂抓了过去。

    　　也不知道她身体面有多少魔神经气息，我必须尽快给她清除！

    　　“不劳烦师弟费心，我修养一段时间就好了！”

    　　祝玉玲冷淡的躲开了我伸出去的手，随后转身朝着自己的营帐走了回去。

    　　看着祝玉玲那曼妙的背影，我心里五味杂陈。

    　　我们不在这一个月，她身上到底发生了什么事情，居然让她心甘情愿的被韩鹏的魔神经侵蚀！

    　　第二天一早，我们在蒋掌门的带领下来到了烈城的城墙之下

    　　看着高松的城墙，蒋掌门淡淡问到：“清风，姜晨，那些信件准备的怎么样了？”

    　　李清风急忙上前说到：“启禀掌门师尊！昨天晚上我已经把所有的信件都摄入了这城内了！

    　　想必，这两天就会有效果的！”

    　　蒋掌门满意的点了点头：“做的不错，辛苦了！”

    　　就在这时候，城墙上忽然出现了赵云的身影。

    　　“赵云！”

    　　昨天他和蒋掌门的惊世一战，已经让烈风剑宗这些长老都记住了他的名字！

    　　蒋掌门淡淡的盯着赵云，眼神之中有一丝愤怒划过。

    　　只见赵云在城墙上挥了挥手，就有一个个竹子编成的大筐被战士推了出来！

    　　看见这巨大的竹筐，我心里一阵无奈。

    　　看来，我们的计谋终究是没有发挥作用！

