
　　放眼看去，只见不知从何时起，一个背后长着巨大的金属双翼的存在，正在冷冷的盯着在场三者冷眼旁观着！

　　这家伙就好似金属造出来的雕像一样，在他那一双金属双翼的主体之上，同样是由金属构成的身躯上面散发着金属的闪亮光泽。

　　不过这家伙看起来似乎是并没有多大，起码跟人等身是真的，好似模仿什么建造出来的。

　　而被这么个金属人盯着，也难怪李晓彤她会说出来这样的话，显然是很在意啊！或者说是熟悉也不为过！

　　而在听到了李晓彤她这样说以后，也是立马将注意力转移过来的拉达跟拉多。

　　似乎也是真的没有发现之前有这么个突然出现的家伙的气息一样。

　　如果不是由于作为它们主人的李晓彤提醒的话，可能还不知道有这么一件事情，所以二者眼下基本上也都是感觉挺不可思议的。

　　不知道除了它们的毁灭征兆同胞以外，究竟还有什么存在可以躲得过它们的气息感知力量？

　　而就在二者不由这样想着，并且抬首望上去的一瞬间，还真是不看不知道，一看吓了一大跳啊！

　　估计也是没有想到自己的运气真的会这么的好吧！

　　不过只是一句吐槽而已，却是结果真的成真了，没有错，来者对于他人可能非常的陌生。

　　但是对于拉达跟拉多，甚至是来自于未来的李晓彤她而言，却是在熟悉不过了。

　　正处于上空的这个靠着双翼浮空，好似战斗机一样，跟石榴他的灵魂结晶双翼有着异曲同工之妙。

　　不过比起石榴他只不过是身体外披着一层铠甲而已，眼下的这个家伙可就是完全不一样了啊！

　　透过这家伙连同着金属双翼到全身上下皆是无缝隙连接着的同一个金属色泽。

　　以及这个家伙给人的感觉来看，这家伙可能十有八九本体就是一个金属构成的存在，说是金属人也不为过！

　　只是只有在场的三者，除了作为李晓彤她驯养的坐骑的峡谷巨鹰不知道以外，它们皆是知道。

　　这个看似金属构成的家伙，实则却是作为它们的同僚之一！

　　尤其是李晓彤，更是在未来的时候跟现在眼前的这个家伙交手很多次，对于对方更是在熟悉不过了。

　　也正是因为这样，对方所拥有的能力以及为什么眼下拉达跟拉多为什么无法感知到对方存在的问题，李晓彤她也是无比的清楚啊！

　　只是清楚归清楚，李晓彤她却是懒得跟眼前的这个家伙多涉及什么。

　　原因也很简单正是因为李晓彤她清楚无比的知道对方的能力，所以才懒得跟对方接触，因为真的是太过于麻烦了啊！

　　所以眼下双方对视归对视，但是却并没有多做些什么，就连说话都没有，气氛说不过的诡异跟寂静。

　　毕竟李晓彤她这边懒得说什么，拉达跟拉多虽然疑惑，为什么眼前的这个莫名的家伙身上居然也会是拥有着毁灭之力的气息存在。

　　可它们偏偏不认识对方是谁，难不成这家伙也是某个毁灭征兆通报所选择的毁灭之主不成吗？

　　似乎这成为了眼下唯一的答案啊！

　　也不傻，见此一幕后，是心底里忍不住这样怀疑的拉达跟拉多，却是碍于自己的主人李晓彤她的沉默不语。

　　只能是跟着不说话，选择同样目光冷冽的注视之下，一切似乎都在不言而喻之中进行着。

　　毕竟双方身上那压根不打算掩饰的毁灭之力气息，早已经是把它们的身份完全暴露了出来。

　　谁都清楚彼此的身份究竟为何，却又偏偏是不明白对方到底是谁，所以结果略显的有些尴尬下。

　　而最先忍不住打破这种情况的，自然而然也就是完全不了解情况的那个飞行中的金属人存在。

　　毕竟它可不是从未来回来的李晓彤她那样子，是再清楚不过的知道它自己的身份到底为何啊！

　　所以眼下，一窍不通的它只能是选择降落下来，隔着这边一动不动的李晓彤跟拉达还有拉多二者足足有数百米的距离下。

　　只见这个家伙的身形外表在一阵蓝色的光芒闪烁之间，好似液态金属一样，一阵的变化不断。

　　最终是从长着巨大双翼的少年天使形象变成了一个人类的少年来，看上去跟先前完全金属化的人体压根不一样。

　　眼下的他是在模拟着李晓彤她的人类形态，变得跟人类相差无几下，无论是身体结构还是身体肤色。

　　尽然是都没有什么两样！

　　而这样可以肆无忌惮的变化能力，真是说不出的神奇，不过只有在场的李晓彤跟拉达拉多明白一点。

　　无论眼前的这个家伙如何变化，他身上的那一种好似金属岩石一样冰冷无生命的气息压根不会消失。

　　压根就不是有血有肉的人类啊！

　　可以说是挺失败的拟态！

　　当然了，这也有可能是对方有意为之的结果，到底怎么样难说，但是二者关心的地方也显然是不在这里。

　　对于二者来说，既然对方选择了留下来，而不是自主离去的话。

　　这也就代表着，这说不定会是属于毁灭之主之间的相遇，一如之前石榴他跟梦貘之间的相遇一样。

　　属于毁灭之主之间命中注定的宿命，会让他们少不了一战啊！

　　而眼下，虽说结果到底会是战斗还是其他的很难说明，不过也必须要为很有可能到来的战斗做好准备的二者。

　　不言不语之中，二者身上的毁灭之力气息突然一凝，随即消失不见。

　　而这种完全相反的做法，在眼下的情况中显得很诡异，就像是暴风雨来临之前的平静一样。

　　越是平静到压抑，就越是代表了待会降临的暴风雨将会是多么的可怕！

　　而有关于这一点，改变摸样的金属怪人不可能不了解，但是似乎有所依仗的它倒是挺不在乎的，依旧是选择接触下。

　　只听它一双没有任何的生气跟情感的目光微微一闪，好似超级计算机一样。

　　如果仔细的看就会看到，随着无数的绿色数字一串串的不停飘过，就像是在计算着什么一样。

　　在这个家伙选择了直捣黄龙式的直接问道：“你们是谁？在我问出这一句话之前，也让我先做个自我介绍好了。

　　你们好，首先，我叫作盖塔，如你们所见的，我并不是人，我的本体为人造金属史莱姆。

　　就跟那边的人类女士一样，同位毁灭之主。再者，我的毁灭征兆为盖娅！

　　那么接下来，还请看在我这么诚恳的份上，告诉我，你们是谁？”

　　“盖娅吗？这个家伙居然会是盖娅的毁灭之主，叫作盖塔吗？

　　这名字，还有这家伙自称为人造金属史莱姆什么的。那么是不是在暗示着，这个家伙其实是被盖娅制造出来的毁灭之主呢？

　　以那家伙的性格，完全可能啊！除非有着创造性力量跟它相提并论的存在出现。

　　否则的话，盖娅那家伙宁愿选择自己制造出来自己的主人，也绝对不会选择让其他的存在当自己的主人的。”

　　不得不说，这个叫做盖塔的金属存在还真是性格上面挺别具一格的。

　　直白的自报家门跟想要问话的说辞，以及毫不犹豫的把自己份毁灭征兆给卖了的做法。

　　简直就像是在拿自己的情报来兑换李晓彤跟拉达拉多它们的情报一样，这样的说法自然也是引起了拉达拉多它的兴趣。

　　忍不住是在心底里嘀咕着。天籁小说网

　　显然易见的，对于对方背后的毁灭征兆，那个名叫做盖娅的存在，拉达拉多还算是挺了解的啊！

　　一番嘀咕直接是暴露了很多的秘密。

　　而相较于拉达跟拉多的想法，眼下李晓彤她却是一言不发不说，而且脸上的神情反而是在听到了对方说完这一席话之后。

　　变得挺冷的不说，甚至是有一种难看的意思，而至于为什么？

　　其实只有李晓彤她自己明白，眼前的这个自称为盖塔的家伙当真是说不出的难缠，别看它说话挺直接的。

　　跟这家伙在未来有过很多次接触的李晓彤她其实很清楚的了解。

　　眼前的这个家伙还真就是如它自己所讲的人造金属史莱姆一般无二，金属一样的死板跟僵化。

　　完全没有人性跟感情而言！

　　也就是说，这个家伙它这样说，可能就跟执行命令的计算机一样，在没有得到结果之前，它压根不会停止。

　　除非你把它给彻底的摧毁掉，然而最可笑的一点却是！

　　这家伙作为人造金属史莱姆，拥有着相当之强的防御力跟自我回复的力量在，想要彻底的消灭掉它，难度也不是一般的大！

　　而且就算消灭掉了一个其实也不顶用，正如拉达跟拉多所想的那样子。

　　这个家伙其实并不算可怕，因为它只不过是被制造出来的而已！

　　而制造者赫然就是作为毁灭征兆的那个盖娅的存在。

　　虽然关于盖娅的存在，其实李晓彤她也不知道到底是怎么一一回事，因为盖娅从未出现过。

　　而所有毁灭之主是对于盖娅的了解认知，还都是自己的毁灭征兆那里知道的，李晓彤也不例外。

　　可以说是所有毁灭征兆当中最最神秘的一个存在了。

　　而这也就导致了一个问题，便是关于眼前的这自称为盖娅的毁灭之主的人造金属史莱姆的家伙。

　　简直就像是可以达到量产化一样，李晓彤她发现，即便消灭了这家伙一次两次也压根不顶用！

　　因为这家伙就像是死不掉一样，这一次被彻底干掉，连灰烬都不剩，属于被干到连分子都不存在的份上，明明应该死的不能再死了。

　　可是等到下一次得时候，它该出现的时候还是会照常出现！

　　这也就是为什么，对于这个家伙的出现，李晓彤她直接是选择了视而不见的缘故，而不是直接干掉它。

　　因为这法子压根不顶用，只能是直接选择放置在一旁，不管不问。

　　不过从眼下这情况来看，现在显然是对方不想白白放过她了。

　　既然如此的话，李晓彤她也懒得多回答什么，毕竟都被对方给缠上来了，与其跟对方这样没完没了的废话下去。

　　不如选择直接干掉它来的省事的多啊！

　　不过在此之前，李晓彤她似乎想到了什么一样，并没有直接回复对方的问题，反而是这样说道：

　　“盖塔，你从慕斯一号星出来，这一次所为的目的是什么？”

　　“目的？我的目的？很简单，发现了其他的毁灭之主还有毁灭征兆的踪迹，盖娅让我来跟它们打个招呼的！”

　　不得不说，这个叫做盖塔的家伙还真就是无比的诚实啊！

　　对于李晓彤她的问题，有问必答不说，还说的那么的真，显然不像是开玩笑的。

　　对此，跟这家伙打的交道次数多了，自然明白这个叫做盖塔的家伙的性格如何的李晓彤，忍不住冷笑起来。

　　这里倒不是再笑对方愚蠢，相反的，是在笑对方有够阴险的！

　　在李晓彤她的印象里，正是因为盖塔它从来不撒谎，只要是对方知道的，无论是谁，都是有问必答。

　　好似是创造出来它的盖娅故意这样做的一般，以至于很多的事情跟问题都是由于这一点引发出来的。

　　在李晓彤她看来，就是典型的阳谋！

　　因为盖塔这个好似死不掉一样的家伙，可以被无限创造出来，再加上盖娅那家伙一直都躲在了慕斯一号星当中。

　　而慕斯一号星又因为盖娅的力量所致，根本不存在于现世当中，而是在一片盖娅自己创造出来的独立空间之中。

　　以至于其他的毁灭征兆跟毁灭之主压根找不到它。

　　而且就算找到了，也不想跟这个家伙轻易地反目成敌！

　　原因很简单，慕斯一号星的存在，创造出来了慕斯一号星这个机械种族的盖娅，也不知道到底怎么做到的。

　　是硬生生的将慕斯一号星堆成了个跟蓝星相差无几的存在。

　　虽然没有蓝星本身大，但也相差无几下，一旦惹恼对方的话，盖娅它就会让慕斯一号星从隐藏空间当中脱离出来！

　　届时候，绝对会是月亮撞蓝星级别的大灾难。

　　虽然对于毁灭之主们而言，这并不是什么太大的事情。但是对于它们手底下的附庸种族而言却就是一场灭顶之灾了啊！

　　也就是因为这样，除非到了最后毁灭圣战到来，基本上没有哪一对毁灭主仆愿意去招惹这么个危险的家伙。

　　如此一来的话，盖娅这家伙就算是高枕无忧了啊！

　　简单的来说，盖娅很苟，而且一苟就能够苟到最后的决战不说，还一直都喜欢在暗地里搞事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第704章 盖塔，盖娅免费阅读。https://xs.23sk.com 