    中午起来，刘立杆去了办公室，看到办公室里，电话已经装好，刘立杆刚坐下来，黄美丽就扣他，他回了过去，黄美丽问他怎么样了，刘立杆大倒苦水，把昨晚的经历和黄美丽说了，黄美丽在电话那头，咯咯地笑着。

    　　刘立杆骂道：“你还有没有人性，我都已经憔悴了，你还笑得出来。”

    　　“好吧好吧，老麻，晚我请你吃饭，抱抱你受伤的心。”

    　　刘立杆笑道：“这还差不多。”

    　　到了下午三点多钟，刘立杆的bb机响了，他感觉这号码有点熟悉，想了一会想起来了，赶紧从包里找出昨天的那张名片，看了一下，果然是麻科长办公室的电话，刘立杆心里一阵狂喜，这么说，事情已经搞定，所有的苦难都是值得的，还真他妈的立竿见影哈！

    　　刘立杆回了过去，麻科长在电话里，重重地哼了一声，说，小刘，今天周末，我请你吃饭，不许不来，你不来大哥会生气，七点钟，海龙王东海龙宫包厢。

    　　放下电话，刘立杆破口大骂，你妈逼的，什么请我吃饭，这不明明是要再敲老子一顿吗？到了那里，我能够让你买单？让你买单，那我昨天的两万就打水漂了，厉害，老麻，你他妈的厉害，敲竹杠都敲得别出心裁，今天周末，我请你吃饭，是请我吃屎吧？！

    　　冷静下来，刘立杆扣了黄美丽，和她说，今晚不能一起吃饭了，那老麻，给我打电话了。

    　　刘立杆把麻科长的电话，和黄美丽说了，黄美丽皱了皱眉头，和刘立杆说：“他是不是吃定你了？”

    　　刘立杆苦着脸，他说我想也是，刘立杆想起一个细节，难怪昨天老麻，会特意问自己，是不是股东，是股东，你一是急，二也有权啊，如果只是个一般去办事的，请客送礼，还要汇报请示，没那么方便。

    　　五千万，股东自有资金，怪不得麻科长会那么仔细地看了大股东的名字，知道是不差钱的主。

    　　哎呀妈的，一失足成千古恨，自己昨天根本就不应该去，现在，骑虎难下了。

    　　黄美丽同意刘立杆的判断，她说：“真可怜，老麻，你被贼惦记了。”

    　　停了一下，黄美丽又叫：“我不干，那我晚，不是一个人了？”

    　　刘立杆说：“我也想和你在一起啊，谁愿意和老麻吃饭，可是……”

    　　“叫我亲爱的。”黄美丽说。

    　　“亲爱的。”

    　　“快说对不起。”

    　　“对不起。”

    　　“好吧，我原谅你了。

    　　……

    　　这一个晚，几乎是前一天的翻版，刘立杆傻傻地坐着，看着这亲密的一家人进行他们的家庭聚餐，只是把场地，从南庄酒店，转移到了海龙王大酒店。

    　　他们也没有和刘立杆更熟悉，也没有多看刘立杆一眼，虽然中间，他们又集体为刘立杆鼓了一次掌，这在他们看来，已经表达了自己足够的善意，给了足够的面子了，你要识趣。

    　　饭吃到一定的程度，麻科长还是双手一挥，把他们统统赶回家，只剩下两个人的时候，麻科长说，兄弟，这怎么好意思，说好是我请你吃饭的，结果还让你破费，你这样，我下次怎么还敢再叫你。

    　　刘立杆笑道：“看大哥说的，你这样说，那不是不把我当小弟吗？大哥的家人就是我的家人，请吃顿饭不很正常？再说，我一个人在海南，能亲身体验到这种大家庭的欢乐，是拿多少钱也买不来的，大哥要和我见外，那才是真的见外。”

    　　老麻愣了一下，他说：“奇怪，人家都说我老麻会讲话，我怎么就说不过你呐？”

    　　刘立杆哈哈大笑：“不是你话说不过我，大哥，是你不占理，我占理，你当然无话可说。”

    　　“是不是？”麻科长哼了一下，也笑了：“好像还真是这么一回事，那好，我也不嗦了，还是那句话，你的事，就是我的事，你放一万个心。”

    　　“有大哥在，我有什么不放心的，天塌下来，大哥也会帮我顶。”刘立杆说。

    　　“好，这话说得好呐。”麻科长说，“那这样，我请你去唱歌。”

    　　你妈逼哦，还真是步步深入，步步惊心，一幕也不肯省，非要把全套剧本都演完吗？

    　　刘立杆心里火冒三丈，但脸还是笑嘻嘻的，他说好啊，只是不知道桃源宾馆，现在还有没有房间。

    　　“有有，我昨天已经和那个小妹说过，让她帮助订了。”麻科长说。

    　　昨天和雯雯说了？这他妈的，怎么从来也没听雯雯说起过，刘立杆愣了一会，明白了，雯雯她们，每个人每月都有订包厢的任务，也有提成，有人要订包厢，当然乐见其成，她管你哪个出钱？

    　　刘立杆心里，有一种后院失火的感觉。

    　　一切继续照旧，麻科长还是歌没多唱一首，倒是把雯雯堵在洗手间的次数多了，时间长了，刘立杆盯着洗手间紧闭的门，心里就有气，倩倩在一旁看着刘立杆吃吃地笑，她说，羡不羡慕？要不，他们出来的时候，我们进去，反正你碰不碰我，都要付出台的钱。

    　　刘立杆瞪了她一眼，倩倩哈哈大笑，把一个话筒塞到他的手里，叫到，唱歌唱歌，亲爱的，《恋曲1990》。

    　　刘立杆手里握着话筒，倩倩已经唱了起来：“乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸，怎么也难忘记你容颜的转变，轻飘飘的旧时光就这么溜走，

    　　转头回去看看时已匆匆数年……”

    　　刘立杆跟唱：“或许明日太阳西下倦鸟已归时，你将已经踏旧时的归途，人生难得再次寻觅相知的伴侣，生命终究难舍蓝蓝的白云天……”

    　　又折腾到四点多钟，大家回家，刘立杆问雯雯，还有没有秘密，明天是不是又订了包厢？

    　　没有了，雯雯说。

    　　“真的？”

    　　“真的，骗你是小狗。”

    　　“好妹妹，有也不要订了，反正你们去了也不唱歌，不如干脆别去ktv，你要陪他，小费我还照样给，要是开房，我也给报销，这样也比去ktv省钱。”

    　　“真的？”雯雯问。

    　　“真的，骗你我是小狗。”

    　　“我也要开房，你给报销。”倩倩在边叫。

    　　“滚。”刘立杆骂道，“你和我去隔壁开房，隔壁空着。”

    　　第二天，麻科长又给刘立杆打电话，还是说要请吃饭，不同的是，让刘立杆把那个小妹带，刘立杆知道他说的是雯雯，心里在骂，你倒丁吗，那么多的家人在场，还有儿子，你就这么**裸，也太下流了吧？

    　　好，你要带，我就给你带两个，把倩倩也带，让她们到了，就一左一右坐在你边，看你怎么应付。

    　　晚餐是在贵宾楼酒店，这一次，那亲密的一家人一个都没有出现，只有她们四个，刘立杆松了口气，虽然钱还是继续花，但那个噩梦，总算不用再继续了。

    　　晚饭快吃完时，麻科长带着雯雯出去，再也没有回来，刘立杆和倩倩，等了半天，也没有等到，倩倩骂道，他们不会回来了。

    　　刘立杆买了单，看到倩倩神情一直恹恹的，知道她心里有些失落，刘立杆看着有些心疼，他看看手表，和倩倩说：“反正你班也迟了，我带你去泰龙城，我们去看电影。”

    　　“好啊！”倩倩这才兴奋了起来。

    　　两点多钟，雯雯回来了，她把一张房费发票交给刘立杆，让他报销，还问他要了小费。

    　　这一次，倩倩在一边，一声不吭，给小费的时候，刘立杆也给了她，倩倩接了过去，还是一声不吭。

    　　再一天，麻科长没有再扣刘立杆，傍晚的时候，刘立杆知道今天老麻总算不用去对付老麻了，他想扣黄美丽，又担心这个时间，黄美丽应该是和那个老头在一起，连bb机响，都会引起老头的怀疑，还是作罢。

    　　刘立杆回到了义林家，看到倩倩已经起来了，在化妆，准备去班，没看到雯雯。

    　　刘立杆问：“雯雯呢？”

    　　倩倩撇了撇嘴：“她？约会去了。”

    　　刘立杆明白了。

    　　雯雯后半夜回来的时候，把房费餐费的发票给了刘立杆，这一次，雯雯也乖了，她是先把刘立杆拉到隔壁他的房间，才和他说这些事，没有当着倩倩的面。

