    感受到烟雾中一丝危险的气息，沐天第九魂环亮起。迎击的那刻还忍不住的吐槽了句

    “我X.....这特喵的真是我儿子！？”

    “轰隆隆.....”

    这一次的两剑相撞之后，破坏的威力远远超乎想象！四周整片地面除了沐辰和沐天，已经再无任何生命的气息。

    “呼.....呼.......”

    片刻后，两人只剩下了呼吸的声音，刚刚的那一招显然让他们都消耗不少。

    不过沐天毕竟是封号斗罗，只是几个呼吸后。便恢复了过来，但沐辰就不一样了，此时魂力几乎所剩无几。

    虚虚弱弱的样子，已经证明了无法一战！沐天静静看着沐辰，虽说没有能将沐辰揍了，但此时沐天激动的双眼通红。

    “吾儿听着！”

    “世人都说天下第一剑是七杀剑，最强武魂是昊天锤！但老爹心里并不服气....”

    沐辰在哪里有些累的喘息的时候，听到了沐天突然一本正经的说了起来。愣了下，随后认真的听了起来，并没有任何的插言，他知道自己老爹可能要说的话，是憋了很久的！

    果然沐天随后又道：“我破军剑并不弱于任何器武魂，本来老爹认为自己或许一辈子都无法证明！”

    “但自从有了你，老爹有了信心。甚至今天你给了我最大的惊喜！已魂王之力对抗封号斗罗能坚持到现在，这天下又有几人能做到。”

    “哈哈哈哈......虽然你的武魂变异了，但你的本质终究还是破军剑！记住以后为了老爹，要给我争一口气.....”

    沐辰闻言笑了笑，虽说自己的武魂可能真的和老爹的没关系，但这一世，自家爹妈对自己的爱丝毫不差。

    所以即使知道自己的武魂不是由“破军”变异，但沐辰还是答应了下来。

    并且心里决定以后，自己的武魂就是“破军”变异而成！

    “老爹，虽然我不知道当年发生了什么，但是不管是谁，只要是欠你的，不管什么我一定为你讨回来！”

    随着沐辰话落，沐天一阵欣慰。也就是这时候，宁紫月带着叶泠泠两人来但可以这里....

    “儿子，天哥怎么了！？”

    宁紫月和叶泠泠到了这里之后，叶泠泠便就明白发生了什么，但宁紫月不知道，所以便问了出来！

    “呃......”

    “老妈，没事，只是我和老爹切磋了下！让我知道我现在的实力而已。”

    看到沐辰在哪里一时无言以对，沐辰开口了。

    见沐辰有些虚弱的样子，叶泠泠直接使用“九星海棠”的治愈之力，开始治愈起来了沐辰。

    短短几分钟，沐辰便恢复了过来。而宁紫月在这片刻的时间内，也了解到了刚才发生了什么事了。

    给了沐天一个回家再算账的眼神后，看向了哪里正在被治疗的沐辰。看到哪里已经快速恢复的沐辰，宁紫月心里松了一口气！

    至于沐天心里微微一颤，他都可以想到今晚绝对不会好受....

    （沐辰并不能与封号一战，终究还是沐天没有全力出手罢了。毕竟老子跟儿子练练手，还能全力嘛？）

    “辰，你没事了吧？”

    叶泠泠治疗完毕之后，看着哪里正在恢复的沐辰。有些担心的问道，沐辰感觉自己已经和来之前一样后，起身柔声道

    “我没事，刚才就是有些脱力罢了。”

    “辰儿！”

    然而沐辰话音刚落，听到了一声怒吼。沐辰不用想都知道是谁，心里默默一苦....随后求助的眼神看着沐天，可惜沐天看都没看。

    “臭小子，你找我陪你试炼，我都有个好受得了！我要是在bb你老妈不得弄死我了？”

    就在沐辰正要绝望的时候，叶泠泠走到了宁紫月的身边。随后一阵撒娇卖萌之后，宁紫月大度的原谅了沐辰，甚至顺带着把沐天瞒着自己来这里和儿子打架的事都略过了。

    虽然不清楚两人说了啥，但看到自家老妈的表情。沐辰松了一口气！

    至少自己不用被老妈嘟囔到离家那天了，虽然确实有些受不了。但沐辰也理解，毕竟也是两世为人。又怎么不明白这是母亲对儿子的疼爱那！

    ........

    蓝霸学院内。

    此时已经完全恢复了的唐银正坐在学院外的地方，他在等一个人。

    可是从日出到夕阳西下却没有见到他想等的人出现。而这个等待持续了七天！

    “孤独博....你怎么还不来那？小爷的提升仙品可还等着你了。”

    唐银在一次失落的离开，并且嘴里还不忘的嘟囔了几句。唐银并不知道如今的孤独燕和孤独敷已经没事了，并且就是药园已经被沐辰彻底的清光了！

    对于唐三说留根不清光，以后给他人留些机缘。沐辰表示自己可没有那么伟大，何况留下这些东西谁知道会不会被唐银那狗子来了得到那！

    连续七天的等待，唐银已经放弃了。他决定出发亲自去一趟落日森林，寻找一番孤独博的所在地！虽说他是封号斗罗，但自己又不是准备自己去抢。

    翌日。

    “小银，你说你要去落日森林？”

    唐银一清早起来，便和他说了自己的事，唐三有些疑惑。毕竟如今的唐银可还没有突破到魂帝吧？

    看着唐三疑惑的眼神，唐银淡淡的说道：“三哥你不用瞎想了，我并没有突破。只是我想去历练一番而已！”

    “我不想再输一次，下次见到那个沐辰，我一定会让他付出代价的！”

    唐三说道最后，声音越发的冰冷。就好像寒冬天的冷风一样，让唐三有些微微的不适应。

    尤其想到前不久天斗学院的事，唐三感觉自己对自己的弟弟似乎一点都不认识了。不过视亲情重过一切的他，并没有说什么不该说的话。

    “小银，我没保护好你！我也会努力变强的。下一次我绝对不会只是在旁边看.....”

    唐银闻言脸上一丝笑意出现在了脸上，对于三哥这样说，唐银还是很高兴的！毕竟之前说起来他的作为，他还以为唐三会教育他了。

    没想到三哥的“亲情感”这么强烈！想到这个位面之子就是三哥，唐银对于以后就更感觉满意了。

