    “既然你说得这么坚定，那你今天带回来我看看，到底是什么样的人比我选的还适合。”

    张母也不跟女儿继续吵了，淡淡地扔下这句话就让司机动身出发了，她的事情很多，浪费时间这种事情对于张母这种女强人来说就是罪过。

    张梦莹原地石化了，没想到事情发展到了这个局面，她去哪带人回来啊？

    “张小姐要是有喜欢的人，那我也不会强人所难的，我会尊重你的选择。”

    林岳心里面有些失落，但是他还是有自己最基本的道德的，既然张梦莹不喜欢他，并且已经有了自己喜欢的人，那么他就没必要再纠缠下去了。

    张梦莹面色无常，但是心里面的感受就有些难以言喻了，她都不知道自己此刻的心情是什么样的。

    “反正你做好心理准备，我是不会就这么乖乖地就跟你结婚的，世界上想要不劳而获的人太多了，你这种人我也见得不少。”

    张梦莹说完就气冲冲地走了，谁也不知道她在生什么气，林岳收拾了桌面，出去的时候张梦莹早就已经扬长而去了，根本就没有打算很林岳一起上班的意思。

    林岳也没指望张梦莹能够等等他，所以他就自己去上班了。

    到了公司的时候，张梦莹在跟人事部经理说些什么，林岳刚想打招呼，张梦莹就转头用后脑勺对着他，他也就识趣地回到自己的办公室。

    办公桌上有一盆风信子，风信子虽然外观看起来没有玫瑰那些花来得艳丽，但是它的香气是十分让人心旷神怡地。

    林岳待在办公室里面，静静地思考着，要是张梦莹真的不愿意跟他结婚的话，那么他之前收的那些钱就应该还给张母，可是这件事情说得容易，那么多钱，根本就没有办法一时间拿出来，就算现在上着班，工资也没办法解这燃眉之急。

    正所谓一分钱难倒英雄汉，在经济压力面前，林岳真的都要挠破头了。

    “老大，你要帮帮我啊！”

    正在林岳思绪混乱的时候，一个员工破门而入，林岳抬头一看，是他们部门的一个不怎么爱说话的员工。

    “什么事情？”

    林岳很疑惑。

    “怎么了？”

    员工十分激动地站在林岳面前，手舞足蹈地倾吐着自己的苦楚。

    原来这个员工连续几个月都没有完成业绩，再加上迟到早退，人事部今天让他办理离职。

    “你完不成业绩就不说了，为什么还要迟到早退呢？这说明你对工作不积极，公司完全有理由可以解雇你。”

    林岳觉得自己没有帮助他的理由，再说了，他的权利还没有大到干涉公司的决定。

    “老大，我的妻子，她几个月前查出来有心脏方面的问题，不能够操劳，也不能够多思虑，家里面就只有我能够照顾她，所以我才开始懈怠工作。”

    员工的眼睛里面开始有了泪花，一个大老爷们，能够在外面忍不住泪水，那肯定是承受了不小的压力。

    “前不久，我带着我的妻子回到医院复查的时候，居然发现这个病开始加重，我不得不早晚都在她的身边照顾，早上要给她安排好才能够出门，中午还要赶回去……”

    林岳听着这些都有些动容，可是这个决定是公司作出的，他也不能够做些什么，顶多多发一点补偿金。

    他突然想起早上碰到张梦莹在人事部说些什么，说不定就是因为这件事情。

    “你先回去等一等，我去了解一下情况。”

    林岳只能够争取一下，他看过员工之前的业绩，这个人之前的业绩是排前三的，在这个公司也做了很久，要是真的因为私人原因就被开除了，就太不值当了。

    “张总。”

    林岳在公司还是十分有规矩地。

    张梦莹挑了挑眉，看着林岳。

    “有什么事情吗？”

    林岳清了清嗓子，走了进去。

    “我是为我们部门的李伟来解释一下情况的。”

    李伟就是那个要被辞退的员工。

    张梦莹轻笑，她还是第一次遇到这种情况，为下属来解释情况，真的是闻所未闻，见所未见。

    林岳看张梦莹不说话，也就自顾自地把李伟的情况都说了，说完之后就静静地等待着张梦莹的反应。

    张梦莹对这个事情丝毫没有惊讶的感觉，就好像林岳只是在说下班回家吃饭的日常事情。

    “总经理，我觉得公司应该给他一个机会他是我们公司的老员工了，之前的业绩一直都挺不错的，要是因为他这段时间因为私人原因导致业绩不佳，就辞退他的话，太过于片面了。”

    林岳终于把话都说出来了，张梦莹的脸色也变得认真了。

    “私人原因，要是每个员工都因为自己的私人原因导致上班没有积极性，甚至还不遵从公司的上班时间，我们的公司还有开下去的必要吗？再说了，这样的事情我们都不对员工进行处罚，那其他员工难道不会有所议论吗？”

    张梦莹说的也是十分在理地。

    林岳知道这些道理，但是他实在觉得有些可惜。

    “给他一个机会证明自己的实力，实在不行再开除也不迟。”

    张梦莹有些不耐烦了。

    “公司里面的事情并没有你想象的那么简单，不是任由着自己的心情来的。”

    林岳叹了口气，知道张梦莹不会轻易松口，就只有回去好好地安抚一下李伟。

    他刚走到门口，张梦莹看着他的背影，眼珠一转就好像想到了什么好玩的事情一样。

    “这样吧。”

    张梦莹清脆的声音成功的停住了林岳的脚步，他转头看过去，张梦莹带着淡淡的笑容看着他。

    “要留下他也不是不可以，你不是他的上级吗，只要他这个月的销售额达到了公司第一，那就可以证明这个人的能力是有的，也可以给他一个机会。”

    林岳有些纠结，要达到第一，着实有些困难，但是也不是不可能，完全可以试一试。

    “没问题。”

    林岳在心里面计划着该怎么帮李伟度过这次的难关，没有看到张梦莹的笑容十分不正常。

    “不过，要是他完成不了这个任务，那你也得跟着走。”

    林岳没想到张梦莹居然这么狠。

    “而且你还得主动离职，不能够说出离职的真正原因，尤其是不能够让我妈知道。”

    张梦莹甚至已经开始计划林岳辞职的流程了，虽然心里面慢慢开始接纳林岳了，但是她就是不愿意自己被安排的这种感觉。

    林岳看着张梦莹的笑容，心里面很难受，看来他还是没有资格得到张梦莹这样的人，索性咬咬牙就答应了，离开的时候十分苍凉，就像是经历了十分痛苦地事情一样。

