
　　就好像无尽宇宙，漫长岁月下来，不知道诞生过多少武帝巅峰层次的修行者，可却一直无法诞生出超越武帝境的修行者来。可见想要跳出囚笼，甚至追求更高层次的存在，那是何等的困难，不知道多少岁月，才可能出现那么一位！

　　对于人影是武圣境的存在，杨奇三人都不是特别的意外，毕竟对方陨落不知多少年，仅仅只是残留着的一缕意识，就能爆发出堪比武帝巅峰第二层次的实力，这绝对不是武圣境以下的修行者，能够做到的事情。

　　所以见到人影承认自己是武圣境的修行者，杨奇三人也都认为此事乃是理所当然之事，也唯有武圣境的强者，哪怕陨落无数年，残留着的手段，都不是他们能够抗衡的。

　　“你们通过了吾的考验，按理说吾应当赐予一些机缘给你们，不过……”人影说到这里，话锋却是一转。

　　难道没有机缘？

　　听到人影的话，杨奇三人心中却是咯噔一跳，他们进入这处机缘之地，就是为了机缘而来。虽说这一路行来，已经得到了一些机缘，但眼前的浮岛乃是他们最为重视的地方，结果却没有得到机缘，这不免叫杨奇三人十分的失望。

　　“不过吾陨落的时间太早，连带着吾这一脉的修行者，几乎都陨落在此地，所以并没有什么机缘留给你们。”人影的声音缓缓传来。

　　这……

　　听到人影的话，杨奇三人心中仅存的一点希望也是随之破灭，眼前人影的手中，竟然真的没有什么机缘赐予给他们。难怪对方如此大方的提醒纪炎大帝遇到的问题，因为要让人影给出机缘，对方根本拿不出，也只有这种不算是机缘的指引提点，他才能做到。

　　纪炎大帝的修行之路除了问题，而杨奇和无始大帝两人，修行之路却并没有任何的问题，加上两人修行的乃是源神典，对方就算是想要提点，都没有这个能力。

　　因此才会只是提点了一番纪炎大帝，算是勉强赐予了一些机缘，以人影目前的情况，也就只能做到这一点而已。

　　“不过你们也不必担心，吾虽然因为过早陨落，没有留下什么机缘，不过吾却可以推荐你们前往师尊的洞府，师尊那边应该留下了颇为珍贵的机缘。”人影再次开口道。

　　师尊？

　　听到人影的话，杨奇三人的脸色不由微微一变，他们却是没有想到，人影还有一位师尊存在于眼前的浮岛之中。

　　“前辈，你口中的师尊，可是这座浮岛的主人？”杨奇连忙开口追问道。

　　“不错！”

　　人影微微点头，接着继续道，“不过很可惜，既然遇到来自……囚笼之中的你们，也就意味着，当年吾陨落之后，师尊最终还是失败了。”

　　囚笼？失败？

　　听到人影的话，杨奇三人不由一愣，从人影的话中，他们听得出来，当年的人影应该是跟随他那位师尊在进行什么大事。而机缘之地出现在这里，甚至遇到来自囚笼之中的杨奇三人，便意味着当年人影的师尊失败陨落了。

　　对于人影口中师尊的失败，杨奇三人并不意外，毕竟如果人影口中的师尊还活着，不可能将机缘之地留下，唯有对方陨落之后，这处机缘之地才能进入到无尽宇宙。

　　但真正好奇的却是，人影话语之中透露着的那件大事，到底是什么大事，竟然能够让身为武圣境的人影陨落，甚至让人影的师尊也随之陨落！

　　武圣境的强者，并不是不会陨落，毕竟有修行者的地方就有争斗，而武圣境之上，还有更为强大的存在，那么武圣境强者的陨落，也就不足为奇了。但从人影透露的信息来看，人影师尊这边，可是有着不止一位武圣境的强者，多位武圣境的强者在短时间陨落，这无疑就有些让人震惊了。

　　毕竟一位武圣境的修行者，都难以见到，更别说是多位武圣境的强者一起陨落的情况。杨奇知道不少的隐秘，都受到不小的震撼，更别说无始大帝和纪炎大帝两人对于武圣境以上隐秘了解十分有限的情况下了。

　　人影的目光落在杨奇的身上，神色不由一凝，嘴里沉声道，“看样子，你应该知道不少的隐秘！”

　　嗯？

　　听到人影的话，无始大帝和纪炎大帝两人的目光，立刻是看向了一旁的杨奇，有些不太明白，眼前的人影为什么会说出这样的话语来。

　　不过眼前人影的强大和可怕，他们却是十分的清楚，既然人影这么说，那杨奇很可能知道的隐秘，还在两人之上。

　　听到人影的话，杨奇倒是没有隐瞒，微微点头道，“晚辈也是机缘巧合知道了一些隐秘，只是这些隐秘……”

　　“不可说！”人影接口道。

　　杨奇无奈的点了点头，他从齐珩留下的遗迹之中，知晓了不少的隐秘，只可惜，在齐珩遗迹之中的经历，根本无法道出，那些隐秘也只能他自己知道罢了。

　　“所以你们要努力跳出囚笼，唯有跳出囚笼，才能见识更为广阔的天地。”人影嘴里微微一叹，接着继续道，“不过囚笼……未必……”

　　“唉……”

　　人影一脸苦笑，略显无奈道，“本想在提点你们一些，可惜受到的限制太大，根本无法道出。”

　　“罢了，等你们跳出囚笼之后，自然就会了解到那些该你们知道的隐秘。”人影说到这里，略微顿了顿，旋即再次开口道，“吾要提醒你们的是，跳出囚笼这一步很重要，很重要！”

　　很重要？

　　杨奇三人闻言，不由一愣，跳出囚笼这一步很重要，他们自然知道，因为只有跨出这一步，才算是真正的跳出了无尽宇宙，拥有前往更为广阔世界的基石。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是让杨奇三人有些不解的却是，眼前的人影为什么一而再的提及很重要这一点，人影这般提及，却是让杨奇三人有一种直觉。那就是人影口中的很重要，并不是单纯指的跳出囚笼，拥有前往更为广阔世界的能力很重要，而是指的其他方面！

　　然而，可惜的却是，人影受到无尽宇宙意志的压制太厉害，根本无法道出太过详细的隐秘，杨奇三人不明就里之下，只能选择将对方的提醒牢记下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百四十七章 师尊免费阅读。https://xs.23sk.com 