    单独行动的令狐郁文再不用考虑大部队的速度，发挥出远超旁人的实力。

    他决定釜底抽薪，并不是鲁莽的行为，因为他的目标不是杀死姜竹喧，而是杀死卫然。

    当然他说姜竹喧的实力稍逊于他，只是在手下面前吹个牛罢了，其实姜竹喧比他强一点，不过强得有限。

    这些都不重要，毕竟他有甲队的火力掩护，所以是稳占优势的。

    退一万步说，就算没能成功，只要能拖住姜竹喧的步伐，到时候三百人近身攻击，五行盘龙罩必碎无疑，就算你嗑一百粒丹都没用。

    所以他的单独行动，可谓能进能退，简直是完美的计划。

    令狐郁文越想越得意，恨不得大声赞美自己这一天才举动。

    “三！”卫然突然道。

    令狐郁文愣了一下，三什么三？

    “二！”卫然又道。

    令狐郁文摇头：区区一个炼精境，在这里故弄玄虚，除了骗人你还会干啥？我已经被你骗了十来天，现在你又来这一手？

    我呸！

    令狐郁文不退反进，捏碎了一个翠绿色的玉简，整把剑都变大了几分，他仍不满足，左手中指现出一滴鲜血，弹在剑身上，顿时整柄剑“嗤”的一声变得滚烫，呈现出一片炽热的红色。

    这一剑，绝对拥有一击重创乃至一击必杀的惊人力量！

    令狐郁文面露狞笑：卫然啊卫然，你耍尽万般心机，自以为逃脱了？不，你没有逃脱！你逃不出我的手掌心！

    长剑震颤，发出令人心悸的嗡嗡声，仿佛一头要挣脱牢笼的猛兽！

    这个时候，卫然张口道：“一。”

    话音刚落，姜竹喧得到信号提示，回首一甩，“咻咻咻”甩出万道绳影，那些绳影见风而涨，一眨眼的功夫就变得呼啸有力，吧嗒就把令狐郁文捆了个结结实实。

    令狐郁文怔住了——这不是九绝乱影绳么！

    又是我日思夜想，非常期待得到的宝物！

    为什么你专偷我最想要的宝物？你什么意思？是不是针对我？

    如果卫然此时能猜到令狐郁文的想法，一定会回复一句：不不不，你误会了，我绝对没有针对你，我只是随手拿了两件，恰好是你最想要的。

    “正愁你离的太远捆不着，没想到你自己送上门来了，真是个贴心小棉袄。”卫然笑道。

    令狐郁文奋力挣扎了几下，才发现卫然给他的惊喜还没结束，他低头一看绳子的结，差点气晕过去——竟然是个死结！

    九绝乱影绳有两种用法，第1种用法是活结，捆人不是死紧死紧的那种，最后放开的时候，一掐法诀就自动放开了，可以说是正常的用法。

    而第2种用法是死结，这种方法得花10倍的力气挣脱，也没法用什么法诀来自动打开，代价是一旦挣脱之后，绳子就会断掉。

    也就是说，所谓死结，就是把九绝乱影绳这件好法宝当成了一次性的道具。

    败家！极其败家！暴殄天物！

    令狐郁文勃然大怒，咬牙切齿的痛骂。

    而令狐郁文越生气，卫然就笑得越欢快：“你骂我败家？叶知秋的家，我当然要败！而且是大败而特败！”

    姜竹喧想趁这个机会把令狐郁文给解决掉，可是刚一动手，就被令狐郁文的手下给救走了。

    姜竹喧没有恋战，而是趁这个机会再次拉开距离。

    这下令狐郁文变得十分尴尬，他倒是能够继续御剑飞行，但是在割断绳索之前，他没有了攻击能力。

    他叫了一个手下跟他并排而行，一边飞行一边慢慢的割绳索。这样一来，他的速度就会很慢，给了姜竹喧逃脱的机会。

    又有手下来问：“首领，现在该怎么办？”

    “怎么事事都问我怎么办？你们就没有一点主见吗？什么时候才能真正独当一面？”令狐郁文没好气道。

    不过骂完之后，他还是给出了接下来的方针：“他们俩逃不掉的，五行盘龙罩一天之内只能接受五五二十五次充能，二十五次之后，就算那卫然有1万颗丹药，也挽救不了五行盘龙罩——到时候会碎裂的。”

    手下们纷纷面露兴奋：“原来如此！五行盘龙罩碎裂之时，就是他们二人毙命之刻！”

    追击仍在继续，姜竹喧和卫然已经进入了扬州地界，他们的速度开始减慢。

    毕竟消耗确实太大了。

    卫然拿出一颗红枣：“六百年结果的火枣，来一颗提提神。”

    姜竹喧张开嘴，任由卫然把火枣喂进她口里。

    “这枣子不错！一下子就有精神了！还有吗？”

    “多着呢！我可是把叶知秋的房间来了一个大扫除！不过这火枣不能连续吃，否则会太兴奋，甚至产生狂乱。”

    “你给我掐着时间，时间到了再给我一颗。”

    “没问题，包在我身上。”

    令狐郁文依然在郁闷的看着手下卖力的割绳子。

    不知道五行盘龙罩暗淡了多少次，又充能重亮了多少次，姜竹喧和卫然横跨了半个大汉帝国，来到了太湖的上空。

    太湖，古称“震泽”。

    既然没法回云梦泽，那就在太湖找一找异初莲花吧。

    卫然搜刮的丹药已经所剩无几，五行盘龙罩也摇摇欲坠，是时候见个分晓了。

    姜竹喧道：“我们还是降落吧，这罩子顶不住了，很快就会被毁。”

    卫然点头：“能支撑到这里，我已经很意外了，这罩子是真的不错。”

    姜竹喧笑道：“这是因为令狐郁文被捆住了，少了一个重要火力，不然哪能坚持到太湖？”

    姜竹喧脚下的飞剑一个俯冲，两人身形快速向下落去。

    太湖，这是他们的新战场。

    “我们也降落！”令狐郁文大声下令，“攻击不要停！他们是靠丹药和法宝支撑到了这里，而现在，他们丹药将尽，法宝将毁，正是我们的决胜时机！”

    所有的追击者死死的盯着五行盘龙罩的光芒，这件宝贝已经濒临毁灭的边缘，一旦五行盘龙罩被毁，那么迎接姜竹喧和卫然的，必定是一场前所未有的暴裂爆发！

    这一场千里追击，马上就要落下帷幕。

