    在场长老都是义愤填膺，司命看向了冯玉，冯玉却一脸无奈。

    如果通明兽无法探查到邪族的话，那对于通天城来说，就没有任何价值，没有了价值，那也就意味着，它回不了昆仑山！

    此刻，冯玉唯一想保住的人，只有易阡陌而已，他见识过易阡陌的手段，若是加入不良司，绝对是个值得栽培的好苗子。

    “小畜生，你刚才说什么！”

    为首的长老直接拔了剑。

    “锃锃锃！”

    其余长老也都拔了剑，身上的气息爆发了出来，朝着易阡陌压迫而来。

    冯玉脸色一变。当即喝道：“诸位稍慢，通明兽有罪，并不意味着千夜道友也有罪，他是我不良司的人，不能任由你们斩杀！”

    “他若是不良司修士，那就罪加一等，蔑视长老，该当何罪？”

    为首的长老说道。

    “蔑视长老，还侮辱长老，按照教规当斩！”

    另外一名长老说道。

    “即便要斩，那也是我不良司出手，轮不到你们。”冯玉说道。

    “锃锃锃！”

    不良司的长老，全都拔出了刀，似乎一言不合，便准备出手跟他们拼命。

    眼见着两方剑拔弩张，为首的长老忽然收起了剑，说道：“他可以走，但通明兽不能走，就让它死在这里，血祭阵法吧！”

    “不错！”

    其余长老说道，“杀了通明兽，反正死在通天城的通明兽也不少，不用还回去，用它的血，血祭阵法，如此还能够提升阵法的威能。”

    “嗷嗷嗷……”

    通明兽发出低沉的嘶吼，像是在控诉这些无良的长老，它的目光看向了易阡陌，却带着几分的歉意。

    “不对……”

    易阡陌忽然觉得有些不对劲。

    “小畜生，你说什么，什么不对？”为首的长老说道，“赶紧滚出阵法，要不然……”

    “闭嘴！”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，身上的龙威释放了出来。

    刹那间，大殿内陷入了沉寂，他们望着易阡陌，下意识的退后了一步。

    易阡陌没给他们说话的机会，立即说道：“这不对，如果通明兽无法发现邪族，那翰墨是怎么显出原形的？”

    此话立时提醒了冯玉，如果无法发现邪族的话，翰墨怎么会显出原形？

    “你知道原因在哪里？”

    冯玉立即问道。

    “嗯？我不知道。”易阡陌回道。

    九位不良司长老皆是无语，司命更是被易阡陌给急死了，你不知道你说个什么劲？

    “但我知道，他并不是发现不了邪族，所以，你们说他毫无价值，是不可取的！”

    易阡陌说道。

    “即便他可以发现邪族，可它在通天城里也活不了多久，与其将它送回去，还不如将它血祭了阵法，往年来此的通明兽，都是这样的下场。”

    为首的长老说道。

    “嗷嗷嗷！！！”

    通明兽忽然站起来，一双乌黑的眼睛，像是发了狂，怒视着这位长老。

    但仅仅是片刻，它又瘫软了下去。

    “无耻！！！”

    易阡陌怒骂道，可他刚骂完，立马反应了过来，“我明白了！这家伙是……水土不服！”

    “水土不服？”

    在场的长老都无语了，尤其是冯玉，一副你小子别骗我的表情。

    可他们仔细一想，觉得这个理由也太荒唐了，堂堂的通明兽，怎么可能水土不服呢？

    “小畜生，你辱骂长老……”

    “你给老子闭嘴，听到没有！”

    易阡陌忽然起身，怒视着他，道，“即便通明兽没有找到邪族，但我们的赌约还算数的吧！信不信，入了不良司，我拿鞭子抽死你丫的！”

    长老立时闭嘴了，是的，即便通明兽没有找到邪族，可易阡陌依然催动了通明兽，那赌约自然是算数的。

    众人都望着易阡陌，没想到这个家伙，竟然能够喝退一位长老。

    “我确定它就是水土不服。”

    易阡陌说道，“通明兽这种生灵，应该是依赖于昆仑山的环境活着，要不然，在昆仑山活的好好的，来这里怎么就生存不了呢？”

    “有理，可是……怎么让它活下来？”冯玉问道，这才是关键。

    如果不能让它活下来，不能让它找到邪族，最后的结果还是一样，它只有血祭阵法的下场。

    易阡陌笑了笑，起身道：“我当然有办法让它活下来，只要它跟着我，找到邪族……也很容易。”

    “你可别打诳语！”

    冯玉冷声道，这话可不能乱说的。

    “我说能就能！”易阡陌认真道，“再配合它，启动一次阵法，我打包票，这一次一定可以找到邪族。”

    “你若是找不到呢？”教内那位为首长老又跳了出来。

    “你想挨鞭子抽吗？”

    易阡陌扭头盯着他，“你若是想，那等会去不良司，我成全你！”

    “你！”为首长老语塞。

    “话不是这么说的。”

    另外一位长老说道，“通天阵连续启动两次，若是一点收获没有，会让城内人心惶惶，而且，也耗费资源！”

    这意思明摆着就是要易阡陌立下军令状了。

    “若是找不出邪族……”

    易阡陌扫了他们一眼，“我跟它一起死！”

    “嗷嗷嗷……”

    通明兽望着易阡陌，乌黑的眼珠子里，闪烁着泪花，它的头立即在易阡陌身上蹭来蹭去。

    冯玉无语了，司命看着他，说道：“怎么办？”

    “我能怎么办？”冯玉摊了摊手。

    “这可是你说的！”为首的长老说道，“再来一次，若是找不出邪族，你就跟他一起血祭阵法吧！”

    易阡陌没有说话，从通明兽亲近自己，到此后发生的一系列事情，他判断通明兽是需要依赖苦无神树活着。

    但是，苦无神树乃是昆仑山的圣树，自然不可能弄到通天教来，所以，每一次借来的通明兽，基本上都是死路一条。

    以往的通明兽未必是被通天教斩杀的，应该是自然死亡，然后血肉被祭了阵法。

    但这一次的这头，显然没有以前的路可走。

    易阡陌握住了通明兽的爪子，小声说道：“希望我的判断是对的！”

    这一次，他注入的不是水之星力，而是刚刚修成的雷之星力，随着雷之星力注入到通明兽的身体内，通明兽身体微微发抖。

    “嗷嗷嗷……”

    伴随着一声声嘶吼，通明兽摇摇欲坠的站了起来，它的目光变得越来越亮，望向易阡陌，却有些担忧。

    “没事，你尽管去看，我撑得住！”

    易阡陌说道。

    话音刚落，通明兽的角上出现了符纹，随后他的身上，也出现了符纹，这些符纹将它整个包裹了起来。

    原本是黑色的皮毛，此刻却出现了白色的纹路，这些纹路都闪烁着幽光。

    周围的长老眼睛都直了，直到这一刻他们才明白，这才是通明兽真正的本体。

    “嗷嗷嗷……”

    一声声怒啸，顺着阵法，响彻在了通天城内，随着阵法的引动，它的身体与阵法结合在了一起。

    它的目光，扫过了通天城，在通天图上，忽然出现了红点。

    一个……两个……三个……四个……

    越来越多的红点出现，才过了三分之一，便有数千个红点出现在了通天城的各处……

