    “这是封禁虚空、凝聚法则之力和神器之力的法则阵法，那些神器已然化作阵器隐匿在空间深处，五色神光虽然厉害，但也无法贯穿空间和法则阵法，因而奈何不了这一座法则阵法！”

    林天一眼看出了这一座法则阵法的虚实，因而不再施展五色神光。

    在混沌天眼的照射之下，法则阵法无法隐藏，而林天对法则阵法的了解绝对不弱于真正的半步至尊太一神帝，而如今布置法则阵法的只是少年太一神帝，布置出来的法则阵法也不是很复杂。

    林天一瞅便发现了阵法的缺陷之处，攻击缺陷弱点即可轻松破阵。

    “馨儿，你攻击那一处，连续九次攻击，我攻击这一次，也连续九次攻击。记住，听我的指挥，破阵不难！”林天与萧馨儿沟通道。

    “好！”

    萧馨儿完全信任林天。

    在法则阵法的攻击之下，林天和萧馨儿以强大的肉身之力硬撼攻击，与此同时站在法则阵法两处，对法则阵法的两处位置发动了攻击。

    轰轰轰！！！！

    一次震动！

    两次震动！

    三次震动！

    四次震动！

    ……

    不一会儿，法阵阵法发生了九次震动。

    接着，法则阵法砰地一声化作了无数光点消散了，而布置阵法的那些神器也全部破碎。

    虽然是幻化出来的神器，但这些神器乃是少年太一神帝的诸天神器道，诸天神器道被破，少年太一神器身躯微微一颤，嘴角溢出鲜血，显然受伤不轻。

    “少年半步至尊又如何，即便你是半步至尊转世，我也丝毫不惧！”

    林天一步踏出，战意高昂。

    这一刻，林天仿佛一尊宇宙大帝亲临一般，气势非凡，傲视天地。

    “馨儿，你仔细看着，混沌之道的真正强大之处！”

    林天忽然道。

    “混沌之道的真正强大之处？”

    萧馨儿也猛地呆住了。

    自从林天获得第一世记忆以来，她还真没有跟林天谈论混沌之道，本以为混沌之道只是辅助武学，让武学发挥出可怕的威力而已。

    而从林天的这句话来看，貌似她还没有发挥出混沌之道的真正可怕之处！

    就在这时，林天的身上浮现了混沌领域。

    灰蒙蒙的混沌领域之中，一道虚影缓缓形成，那是一尊无法看清脸型的人影，浑身都是充斥着混沌之道的气息。

    看到这一幕，不少宇宙大帝脸色一变：“道之法相！这个守护灵竟然达到了这一步，不简单啊！”

    “的确，一般情况之下，只有合道的宇宙大帝才可以施展出道之法相，而在合道之前，神灵想要施展出道之法相太难太难，而这个守护灵才超等守护灵，连神灵都不是啊！”

    “逆天了，竟然可以越级施展出道之法相！”

    “其实也没啥奇怪的，少年太一神帝的诸天神器道不也达到道之法相嘛，以法相浮现住诸天神器，只不过这是天尊山模拟出来的，不算是真正的道之法相。”

    “道之法相的威力十分可怕，有专修剑道的宇宙大帝，光凭剑道法相，一剑隔着一个星系斩杀弱一点的半帝。一旦将道之法相修炼到极致，足以摧毁一切！”

    “可剑之法则也得跟自己对法则之道的感悟有关系，若是法则之道的境界不高，道之法相的威力自然也不会很强大！”

    “不过这个守护灵的道之法相有些特殊啊，竟然是人形，很有可能是自己，但为何脸部看不清楚，连我等宇宙大帝也窥视不了这道之法相的脸部，有趣有趣！”

    林天的道之法相正是他自己，而他之所以可以越级参悟出道之法相，是因为他对道之法相太了解了，说是道之法相，其实不过是法则之道的一种运用罢了。

    只要对法则之道有着足够的了解，且意志强大，身体与法则之道完美契合，就可以在合道之前强行凝聚出道之法相。

    当然，说的简单，但真的要做到这一步却很难。

    林天的第一世便是琢磨出了办法，在合道之前便成功凝聚出了道之法相，因而这一世才可以轻松凝聚出道之法相。

    一旁。

    萧馨儿盯着林天的道之法相，再看向了少年太一神帝的诸天神器道法相，顿时明白自己对于法则之道了解还不深。

    “馨儿，道之法相可以将混沌之道的威力尽数爆发出来，甚至叠倍爆发，倘若道之法相真正运用到巅峰境界，甚至可以与法相融合，不分彼此，随手一击就可以爆发混沌之道的最大威力。”

    “当然，道之法相也可以施展半步混沌武学，我便以轩辕混沌剑诀应对敌人给你看看。”

    林天说完，持剑施展混沌轩辕剑诀，且是这一门华夏剑法中的人皇之剑。

    当林天舞剑之际，道之法相也跟着一起舞剑。

    轰隆隆！！！！

    一道可怕的剑光自道之法相手中斩出，这一道剑光仿佛可以斩破混沌，撕裂大千世界一般。

    考核空间在人皇之剑下似被斩开了，可怕的剑光沿着太一神帝的身躯一穿而过，诸多防御尽数被一剑破开，就连勉强重新凝聚的诸天神器道也被斩裂了。

    当然，斩出这一剑之后，林天的混沌之道法相也暗淡下来，被林天收回，不再显化出来。

    林天虽然可以越级凝聚道之法相，但毕竟是强行凝聚而出，因而无法长久战斗，一剑得利自然要收回，以免法相受损。

    “好强大的一剑！”

    萧馨儿沉浸于刚才的人皇之剑之中，细细回味，混沌之道法相与人皇之剑的配合，让她真正意识到自己对混沌之道了解真的是太少了。

    如今，她虽然知道混沌之道可以凝聚成法相进行战斗，但她仍旧无法凝聚出，但林天展示的一剑却给予了她一个方向。

    或许不久之后，她也可以做到这般手段。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

