    寻宝龙兽在神速能技下几乎快成了一道闪电。

    不断穿梭于狼群中。

    一头头死去不久后的荒原灰狼乃至灰雄狼的灵魂都被其吸收进魂角中。

    留待之后用于强化龙魂。

    而龙魂则不断疯狂猎杀周围的狼群，让寻宝龙兽便于较近吸收灵魂物质，提升效率。

    逐渐，龙魂在车队周围开辟出了一小块空白的区域，那一块区域的狼群几乎都被收割一空。

    这一幕也吸引了狩荒卫的注意。

    “那些幽魂一样的驭宠是？”白素素很清楚自己队友的能力，知道这些助力只会来自于苏桓，不由发问道。

    “师姐，是我的驭宠的能力，没影响你的战场布局吧？”

    “没有，师弟你可以注意别让它们太深入狼群，不要掉队即可。”白素素摇了摇头嘱咐道。

    “收到。”

    十头龙魂的出现很大分担了狩荒卫的一部分压力。

    不过随着至少成熟期的特级危险种银灰头狼的一头头出现，狩荒卫这边的局势还是在不断恶化。

    出现在战场上和狼群一同发动攻势的银灰头狼已经接近十头。

    而灰雄狼更是几近百头。

    配合近万的狼群。

    这支车队就像狂风暴雨中依然还在坚持航行的小船般随时都有沉没的危险。

    砰！

    终于，随着一辆重卡加固过的车胎，被一头银灰头狼的利爪穿透爆胎，车队的速度顿时锐减。

    白素素见在逃下去恐怕也冲不出狼群的包围，当机立断道：“所有车辆，跟随头车的速度缓慢减速，停车围成一个包围圈。”

    “全体就地防御！”

    呲呲！

    六辆车先后刹停，并在司机娴熟的车技下飞快围成一圈。

    像一座防御工事般屹立在狼群中。

    恐惧魔虎、晶岩座龙、寒冰龙兽、电链鹰等驭宠在奋力抵挡朝已经停下的车队涌来的狼群。

    众人迅速从车体内钻出来，窜进包围圈中。

    白素素高声指挥道：“徐梧、雷莎、徐薇薇，召唤所有驭宠迎战！”

    “师弟，你也可以把吸能树召唤出来了。”

    徐薇薇原本不擅长速度，很难一直跟上车辆的行进速度的角斗兽和镰刀战甲都被召唤出来，抵挡住已经跃进车辆工事的狼群。

    而徐梧的闪电鼠、雷莎的焰咆虎更是直接冲出车辆包围圈，杀向狼群，加入了恐惧魔虎和晶岩座龙的战圈。

    苏桓的吸能树则和怪怪巫、蛋水母牢牢守在工事内。

    每当有狼群冲进包围圈，吸能树成人腰身粗的巨大根须都会将其抽飞出去。

    哪怕灰雄狼也无法幸免。

    十一名扈从也手持轻重武器，不断朝狼群开火。

    一时之间，战况胶着。

    不过有斗笠妖精、蛋水母和怪怪巫，在不断为驭宠们恢复伤势，苏桓一行人一时还是占据上风的。

    只要狼群愿意这样僵持下去，狩荒卫的驭宠阵容迟早能将狼群绞杀得溃逃。

    寻宝龙兽在狼群中更是如鱼得水，它所收集到的灵魂能量和灵魂物质较之之前加起来收集到的综合，还要多得多。

    等到这场战斗结束，寻宝龙兽感觉自己能将所有灵魂都强化到力量的极限。

    这让苏桓不由暗暗可惜起上次巢灾中浪费掉的灵魂。

    由于巢灾的战斗太过激烈，而寻宝龙兽当初实力也更弱。

    导致面对海量的灵魂，苏桓都不敢将寻宝龙兽放出来转化成灵魂能量和灵魂物质收集，简直损失惨重。

    狩荒卫这边，除开苏桓的风雷龙蛇外，此时已经堪称底牌尽出。

    而风雷龙蛇要留作防御大规模狼群中，很可能会有的超级危险种暗灰头狼，所以不能轻易出动。

    但狼群那边却是尚有余力。

    已经超过十头的银灰头狼的数量竟然还在增加。

    除开苏桓的吸能树和晶岩座龙外，战场上狩荒卫的驭宠一共有十七头，其中除开特级危险种以下的种族单对单都难以对付一头银灰头狼的驭宠，其实只有十二头。

    哪怕驭宠阵容的搭配能发挥出一加一远大于二的效果，驭宠们配合再完美。

    十头银灰头狼和数十近百头灰雄狼，再加上海量的灰野荒原群。

    其实已经达到狩荒卫能够抗衡的极限。

    银灰头狼的数量再次增加，已经让战局直转急下。

    “吼！”一头银灰头狼竟然带着数头灰雄狼跃过汽车围城的工事。

    朝众人扑来。

    包括苏桓在内的五名驭师在狼群扑来前，已经先一步张开了精神屏障。

    怪怪巫和蛋水母都只是治愈型驭宠，两个加起来都很难正面当初扑来的银灰头狼。

    就在银灰头狼即将扑向精神屏障后的一名扈从时。

    唰！

    剧烈的破空声响起。

    伴随着砰的一声巨响。

    一道如同柱子般的黑影抽来。

    成熟期的银灰头狼竟然直接被抽得飞出了包围群中。

    另外几道巨大黑影接踵而至。

    冲进来的灰雄狼纷纷被抽飞。

    巨影正是吸能树的几根根须。

    吸能树的塑能根须能技经过这段时间的训练后，如今已经开化到了三级。

    并开化出了三级能力“拟化”。

    拟化是一种颇为奇特的开化能力，它能让塑能根须拟化出别的能技效果，而不仅仅是像“多能系”一样运用别的种系能量。

    刚刚抽飞狼群的巨影就是吸能树用“拟化”所模拟出的一种能技。

    一种通常被蛇类或是长尾类驭宠所掌握的，巨尾能技！

    巨尾能技赋予了塑能根须更粗大的体型以及相应的动能，并且让塑能根须的爆发力更强。

    当然，刚刚那几下抽打，也只是表面上看到的将狼群抽飞，根本难以重伤灰雄狼、更别说银灰头狼。

    很快，那头被抽飞出去的银灰头狼再次扑进来。

    这次，银灰头狼没有将目标看向扈从和驭师。

    而是死死盯着那头将它抽飞的怪树，灯笼大的眼睛满是凶残。

    移动速度堪称驭宠界老太太的吸能树面对人生的首次实战，其实还是有些紧张的。

    面对朝它扑来的比一辆越野车还要大的银灰头狼，吸能树根本避无可避。

    首先它的速度根本不能支持它避开。

    其次，要是它用出虚空漫步躲避，银灰头狼的攻击目标就成了站在它背后的驭师苏桓。

    所以吸能树不能避。

    吸能树的六根根须瞬间化作巨影，朝银灰头狼抽去。

    吃一堑长一智的银灰头狼这次不再硬冲，而是发挥出极强的机动性，不断左突右奔，硕大的身体几个晃动就躲开了其中四根根须。

    而在接下来两根避不开的根须袭来前，银灰头狼的前爪闪烁着浓郁的兽系能量，狠狠朝两根根须拍去。

    以银灰头狼的巨力，这两根根须也不见得能将它抽飞。

    一旦银灰头狼挡下这一击，下一刻它就能冲过去撕碎那棵奇怪的怪树。

    “邦邦”两声沉闷的巨响接连响起。

    吸能树的根须抽打在了银灰头狼的爪子上。

    将银灰头狼打了一个踉跄，差点跪倒在地。

    连地面上的石块都被银灰头狼借力踩碎。

    不过银灰头狼终于是挡住了这两计势大力沉的抽击。

    就在它准备拍飞根须，冲向吸能树时。

    一股强烈的带有极强麻痹性的电流从根须上朝它身体涌来。

    有电？

    这是银灰头狼被电击的刹那脑海里出现的想法。

    银灰头狼被电得一阵抽搐。

    不过这种程度的电流对银灰头狼的伤害并不大。

    它扛过了电流刺激吓得抽搐。

    拍飞了两根根须。

    一蹬后足就要猛地冲向吸能树。

    可它后族蹬地时忽然感觉一阵头晕目眩，四肢无力，整个身体都仿佛轻飘飘的。

    “有毒？”

    银灰头狼心头闪过这种念头。

    不过这点毒性也难不住它。

    还没等它再次发动袭击，其它四根被它躲过的根须再次化为巨影袭来。

    在吸能树掌握的“巨尾”、“麻痹电鞭”、“毒素鞭挞”三种拟化能技的叠加后的效果爆发之下，银灰头狼一时之间也难以突破吸能树的六根根须的重重攻击。

    而早就发现了这边情况的电链鹰更是从天而降，并降下一道足有一人宽的闪电，闪电直接将银灰头狼电得浑身抽搐倒地，口吐白沫显然没有再战之力。

    而徐薇薇的角斗兽迅速上前，几拳轰碎了被电晕后，再没有任何能量保护的银灰头狼的脑袋。

