    庞大的血色巨树，宛如一个滔天巨人一般，直冲大陆云霄之上，直立斗罗星球表面，磅礴的叶茂枝丫树冠，直接覆盖住了小半个大陆面积上空，直看得上幸存的所有生灵，忍不住倒吸好几口凉气。

    而随着参天血树的出现，一股股极为浓稠的大片红雾，更是自那树体不断朝外扩散，短短几分钟，就将整个大陆彻底笼罩在内，血色无边，不见天日。

    眼见此景，化身为四色邪眸圣虎的戴沐白，亦是口吐人言，持续大笑道：“成功了，生命神王他，终于踏出了最后一步，哈哈哈，这么多年的潜伏，总算是没让我等失望。”

    话音刚落，遮挡住小半块大陆的参天血树冠顶，一道红色的人影赫然自那茂密至极，层层覆盖的血叶之内凝聚而出，旋即没一会儿功夫，便就化作了奥斯卡的模样，且浑身所散发出的神力气息，丝毫不必融合武魂真身作战的唐三和戴沐白差上多少，甚至于，此刻奥斯卡给人的危险感，更强于两人。

    “叶晨，我们终于又见面了。”

    凝出身形的奥斯卡，看起来就如十多年前一样年轻，岁月的痕迹，仿佛没在其脸上留下一丁点痕迹，只不过此刻的奥斯卡身披长发，眼角亦有十分女性化的绿色眼影，悬浮在空的站姿，看起来也让人觉得有些扭捏。

    “生命神王，废话就别再多说了吧，赶紧动手除掉那个小子，此事之后，我等神祇之躯还得靠你重新凝聚，共赴神王之上境。”

    四色邪眸圣虎仰天发出一声虎鸣，旋即如同钢鞭的虎尾，更是甩动着昊天蓝银霸皇枪，全身诸多神力齐开，气势不断飙升，仿佛要与叶晨做最后的决战一般。

    然而，面对他的话语，悬在其头顶高空的奥斯卡，却是露出不屑的笑意道：“神王之上，不是你们想的那么简单，如今这世上，也只有本尊和叶晨如此人物，才能窥得天机，一探究竟，旁人若想登及巅峰，只不过是痴人说梦罢了。”

    奥斯卡的言语似乎很不对劲，戴沐白一听，虎眼之内的四色异瞳，便忍不住涌起扭曲不定的四色光华道：“生命，你这是什么意思？难道你忘记了我们之前的约定了吗？我等全力帮助保留着生命神树之种的你，成就神王之上，然后你再....”

    四色邪眸圣虎话还未完，奥斯卡便随即摸着自己微长的指甲，满不在乎道：“本尊从未忘记，但是以尔等如今的融合状态，难道你们自己还不知道吗？即便有了神体，神王之上境恐怕也不是尔等可以奢望的，所以，放弃吧。”

    “该死，生命神王你莫不是想过河拆桥？以你如今的生命神树本体的特殊，哪怕是有千万分之一的可能，你也可以至少持续万年为我等供应神体之需，助大家....”

    “闭嘴，区区神王残念，你们有何资格让本尊牺牲神树本源，助你们强行修炼？”

    “生命，你！”

    四色邪眸圣虎听到奥斯卡的言语，简直气得虎躯不断颤抖，而起尾巴之上的昊天蓝银霸皇枪，亦是疯狂震动起来，旋即片刻，就又变回了唐三模样。

    随后，毁灭之神的声音，从其口中徐徐而出道：“生命之神，我的妻子，大家为了你不惜让两个凡人吸收诸位神王本源成就神王之体，然后把你战后幸存的神树之种，耗费神力培育了十多年。如今你已成神王之上，难道你现在，是想抛弃我们了吗？小绿！”

    话到动情之处，唐三眼中，亦满是柔情，仿佛此刻悬于高天之上的奥斯卡，就是他的老婆生命女神一般。

    如此一幕，顿时看得远处冷眼旁观这群窝里反神王的叶晨，打了个冷颤，一想到奥斯卡被生命女神夺舍，唐三体内拥有毁灭之神残念，他就感觉这两个大男人之间的‘夫妻’关系，怎么看都不正经，简直让人大跌眼镜。

    “毁灭，到了我这种层次，伴侣已经成为过去式。我能感应到，神王之上还有更加强大的境界在等着我，你，能理解吗？”

    不同于唐三的神情目光，奥斯卡的眼神，却是极度无情平静，仿佛无论何事，都不会对其有影响一般，超脱一切。

    然而，地表之上的唐三，却是有些不甘的继续说道：“不，小绿，只要你帮我成就神王之上，我们一样可以共同探寻之后的道路。”

    闻言，奥斯卡眼中浮现出丝丝波动，旋即目光突然转向叶晨，眸中精光四溢道：“或许，你说的也对，有个与本尊一样强大的存在共同走之后的路，确实会比自己摸索好很多。”

    “小绿，你该不是在想，跟我们共同的仇人一起....”

    “住嘴！”

    唐三言语未完，整个人就被一股无形的磅礴力量抓到了半空之中，旋即一片绚丽的火焰，顿时笼罩在其身旁，任其如何动用神力挣扎，都挣脱不了半分丝毫。

    接着，不远处的叶晨，便就面色愤怒道：“本帝可不喜欢男人，更不想跟一个不男不女的玩意一起走路，想想就觉得恶心，让人想吐。”

    这时，唐三身旁同样变回人形的戴沐白，不由口中发出重叠音色，仰天大笑道：“哈哈，哈哈哈哈，没想到十年种树，果被他取，实在可笑，可笑至极啊。”

    “你也给本帝住嘴。”

    叶晨强忍住作呕的感觉，另一只手猛的拿捏住戴沐白，满目愤然不已。

    然而，另一道让其更加恶心的声音，却是再次传到了叶晨耳中。

    “其实，本尊本体乃生命神树，每一次进化都会没有性别之分，如果你愿意和我.....”

    这道声音还未响完，就彻底点爆了叶晨的底线，旋即只见其猛地将唐三和戴沐白甩飞一旁后，双目噌的冒出无尽绚丽火焰道：“我他吗，不是让你们都住嘴吗？”

    说着，叶晨全身上下，猛然浮现出无数扭曲神秘银纹，旋即天空之上刹那风云交际翻涌，电闪雷鸣不止，整个斗罗大陆地壳都开始疯狂颤抖，不断崩溃开裂，世界各地都出现了深不见底的无尽深渊。

    随后，叶晨猛的朝奥斯卡伸手一握，瞬息间，无数空间扭曲褶皱刹那浮现，就如一张被揉成一团的纸般，连带着奥斯卡一起无限变小，直至彻底化成虚无，消失在那片空域之内。

