    “系统，打开商城！”

    伴随着小王总的命令，脑海中，三级商城的界面再次出现！

    “【名望】13450000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】命运骰子×2，超级加倍×1

    【三级商城】（消费满两千万名望值可获得【四级商城】解锁条件，当前消费六百二十万。）

    漫威系列

    家庭派对计划大礼包【包含从mark8到mark42系列的全部战甲的制造技术，出场于钢铁侠三。质量不够数量来凑，虽然它们很脆，但架不住人多！】五百万名望值

    心形草培育技术【瓦坎达震族之宝，也是黑豹的力量源泉，由于数量稀少，只能由当代国王服用。吃了它，一展男人雄风（加油.jpg）】（不可兑换）

    变形金刚系列

    一次性火种【赋予变形金刚生命的必需品，一枚只能唤醒一个变形金刚）十万名望值】

    ……

    御天敌制造技术【博派（汽车人）第三代首领，元始天尊的正统后裔，作为塞伯坦星球第一批战士，它成功担当起保卫和平的重担，曾带领着无数心怀正义的战士，将狂派（霸天虎）打退。】五百万名望值

    堕落金刚制造技术【十三使徒（首次被创立的十三位变形金刚）之一，在变形金刚种群中，近乎天花板级别的存在，之后由于沉迷与未知的科学，这位背叛了塞伯坦，背叛了所有的变形金刚，但这些都不影响的它的强大。】一千万名望值

    生化危机系列

    人工智能少年体阶段‘红后’【生化危机系列不能忽视的boss之一，在那个世界中，近五十亿人口的死亡，跟这位息息相关。】不可兑换”

    好东西很多，小王总很纠结。

    但考虑到接下来中东基地的打造，首选还是‘家庭派对计划大礼包’。

    要知道斯塔克当时发明这么多型号战甲可不止是用来战斗的。

    其中很多战甲的功能都是用来建造、非常规救援等等一系列人类很难完成的任务。

    要是能造出那些东西，无论是接下来矿产资源的开采，还是之后以基地为中心打造城市都将容易许多！

    更重要的是，家庭大礼包中包涵着远程遥控技术，这对于战甲的应用具有不同凡响的意义。

    “兑换‘家庭派对计划大礼包’！”

    既然决定了小王总也不矫情，五百万瞬间划走。

    脑海中，大量知识灌入，再加上先前PG威震天的机体制造技术，王波也感到脑中有点稍微不适。

    他敢打包票，要是只有超级血清加持，自己的脑海绝对承受不住这种量级的灌输。

    简单消化一下后，王波将目光投向了变形金刚系列，堕落金刚不用考虑了，兑换完大礼包后，手头上余额不足。

    但御天敌还是可以考虑。

    毕竟随着地盘的扩展，只有博派和狂派人手有些不太够用了。

    因此小王总打算再打造出一个全新的派系。

    而领导者，就是这位曾经的博派首领，御天敌！

    “兑换御天敌！”

    又五百万名望值消失，现在小王总的账户上只剩下三百多万名望值。

    在三级商城列表中，又挑了七个合适变形金刚，花了三百一十万名望值。

    毕竟新的派系需要补充人手，总不好让御天敌上来就成了光杆司令。

    至此，小王总的‘钱包’被彻底掏空！

    一千九百三十万，还差七十万便能够获得解锁下一级商城的条件。

    小王总估摸着，最多半个月，兑换上几次一次性火种，消费也就够了。

    “缔造者大人，战场已经打扫完毕。”威震天来到王波面前恭敬地汇报道，“暗猎成员的尸体和那些机甲残骸已经全部堆放在内区。”

    闻言小王总点了点头，“辛苦了。”

    虽然有系统在手，但那些家伙身上的黑科技还是对他有非常大的诱惑，尤其是那个空间折叠技术，要是能够顺利破解的话，自己之后的行动将方便得多。

    “将那些劳动力带回来吧。”

    随着王波的命令，狂派成员迅速行动。

    不一会便将几千名劳动力带了回来。

    莫吉娜还好，对于小王总的种种神奇，她早已经见怪不怪。

    但那群劳动力则是彻底傻了眼。

    虽然刚刚他们被送出很远，但依旧能看见，十几个巨人在视线的尽头爆发了激烈的战斗。

    震耳欲聋的碰撞和爆炸，即使相隔这么远的距离，也震撼着这些人的心神。

    神话？

    传说？

    这是这些土著居民的第一反应。

    直到这些变形金刚取胜，这些被强征过来的劳动力彻底绝了反抗逃跑的心思。

    开什么玩笑！

    对于军事基地那种常规武装，众人也只是惧怕，真要逼、急了，他们同样会豁出性命为了自由和尊严而战。

    但这可是真正的神迹，面对这种超出常理的存在，他们能做的，只有敬畏、臣服！

    “莫吉娜，告诉这些人，内墙的轮廓，必须在三天之内搭建好！”

    中区的墙壁和外区的墙壁，王波可以全交给这些劳动力，但内墙具体的防御措施和细节，小王总还是决定交给狂派的变形金刚来做，毕竟是独属于自己的地盘，还是交给信任的人来做比较合适。

    有变形金刚的帮忙，外加贾维斯的指导，这个建造过程异常迅速。

    三天的时间，内墙高耸的轮廓已经大体完成。

    而这几天，小王总也没闲着。

    先是跑了一趟啊联酋，订购了大批金属和器材原料，当务之急是要先制造相关的仪器设备，不过好在之前贾维斯黑漂亮国安全网站那一次，已经是将绝大多数设备仪器的制造方法上传到数据库中。

    小王总这次也只是负责找齐相关材料和加工工具，照葫芦画瓢便是。

    同时在这三天内，王波忙得是连觉都顾不上睡，加班加点地将PG威震天机体制造技术理顺了一遍。

    只待相关实验设备和仪器组装完毕，他便可以着手打造机体，让这位狂派首领的实力更上一层楼！

