    五人被李墨抓了进去，里面的通天魔猴自然是开心极了，搓着双手，看着五人，嘿嘿笑了起来。

    “欢迎来到盘古空间，老夫通天魔猴，诸位怎么称呼？”

    之后，五人便踏上了一段从未想象过的噩梦生活。

    至于那被欺辱的两人，李墨走了过去，对着他们道：“不要反抗。”

    其中一人有些紧张，忍不住后退起来，而另外一人则是点头，并且对着李墨道了一声：“多谢！”

    李墨微微点头，然后伸手放在了这修士的头顶之上，属于这修士在宗门之中的记忆被李墨获取。

    这修士名曰王鹏，一个很普通的名字，他父母起这个名字，是希望他能够鹏程万里，有着一个美好的未来，而事实上，在他的星辰之上，他乃是第一天骄，极为出色，成为了家族与星辰的骄傲。

    但修行到道帝境巅峰后，他还是决定出去，想要有更好的未来，只能走出去，因为东界实在是太大了。

    刚刚走出来时，他的心态还是比较骄傲的，但很快便备受打击，因为他发现了有不少与他一样出色的天骄，而后，飞行了数十年，一路见识，来到了三阳观，这才将心态彻底放平，因为这里，有太多比他还要出色的天骄，他在这里，也只能算是还行，比较出色，而他也清楚地认识到，自己与真正天骄之间的差距。

    但他并未想过回去，他要在这里继续修行，有压力才有动力，这也是他能够修行到如今这个地步的原因。

    李墨知晓了他的记忆，自然也知道了他的所有决定还有性子，不禁再次微微点头，这样的修士他很欣赏，不过这样的修士，在任何地方都很多。

    人们只关注那些最为出色的天骄，但这世上大部分还是普通人而已。

    “不用担心，我将你放入一个很安全的地方，等我忙完了，再让你出来，不过，等我忙完的话，你或许应该不能继续呆在这里了，但我会给你安排好的！”

    李墨对着他说道，“这是一些资源，你这些日子拿去修行！”

    言罢，李墨大手一挥，将王鹏和另外一人也送进了盘古空间之中，当然，是另外一处单独的星辰上，而不是通天魔猴那里。

    “各自调查吧，老祖这身份也不能与你称兄道弟，毕竟这两人也算是有怨，第二日又在一起嘻嘻哈哈，没有鬼才怪！”

    灰毛鸡说完便离去了，“这周天倒是会享受，房舍还有两个小妾，老祖替他笑纳了，不过她们必然会发现老祖的异常的，毕竟老祖要比这周天猛太多太多太多了，可惜了，为了防止露馅，老祖之能深入浅出，浅尝即可，稍微过把瘾！”

    李墨摇头，也懒得理会这厮了，便朝着王鹏的房舍之中走去。

    片刻之后，便看见了前方的一座房舍，这里的房舍建筑风格，与那三座巨大的三阳观外观相似，乃是王鹏的房舍。

    只不过李墨还未走进去的时候，便听外面有一道急匆匆的声音传来，他转头看去，只见一位青年修士飞了过来。

    这青年李墨从王鹏的记忆之中找到了，是与王鹏在星空结识的，一起进入到了三阳观之中，所以，素来关系极好，而今晚与王鹏一起行走的那个修士，倒是关系寻常。

    “童关，你怎么来了？”

    李墨的神情语气，都装作王鹏的样子，眼前这青年完全没有分辨出任何。

    “王鹏你没事吧？”

    童关上下打量了一眼李墨问道。

    “我没事！”

    李墨道。

    “你是不是被人拦住了？

    而且是周天他们？”

    童关皱眉继续问道。

    “是啊，你怎么知道？”

    李墨道。

    “我方才无意间听见，周天的一个手下在那里说，他们故意借着喝酒来找你，准备抢你储物袋之中的玄霜叶，你还有玄霜叶吗？

    我都不知道，他们怎么知道的？”

    童关问道。

    “我才刚刚得到的，还没来得及告诉你，而且整个三阳观也只有一个人知道，就是徐波，难道……”李墨的脸色一变。

    这徐波正是与王鹏今晚走在一起的那个修士，李墨原本以为是周天几人喝酒了欺负王鹏，但没想到还另有玄机。

    他不动声色的让在盘古空间之中的王鹏和徐波，看见了眼前的画面，还有声音。

    “这玄霜叶是我之前在外面得到的，而得到的时候，恰好遇见了徐波，便一同归来，今日徐波约我出来，没想到竟然联合了周天等人，故意想要抢夺我的玄霜叶，不过奇怪的是，徐波见了我之后没多久，便急匆匆的走了，也没见周天他们，我便又回来了！”

    李墨道。

    “你没事就好，一定要小心，不然就先将玄霜叶拿出来，给你换了丹药修行，这样就不怕他们惦记了！”

    童关说道。

    “好，我知道了！”

    李墨点头。

    在盘古空间之中的王鹏，猛地看向了一旁的徐波，“这是真的吗？”

    “我不知情，我本来想约你一起探讨如何将玄霜叶的效果发挥的更好，遇见他们只是巧合！”

    徐波立刻道。

    “真的巧合吗？

    那为什么要在深夜之中，白天不行吗？”

    王鹏的脸色已经很难看了。

    “我是想到了一个方法，就没管白天黑夜，直接便过来了！”

    徐波继续说道。

    李墨自然是听见了王鹏和徐波的对话，然后伸手一挥，周天直接出现在了他们的面前，此刻的周天，与通天魔猴已经聊了一会，已经初步感受到了通天魔猴的威力。

    此刻忽然出现另外一个地方，看着没有了通天魔猴，他长呼了一口气，然后看见了徐波，顿时又大怒起来。

    “该死的，都怪你，要不是你今晚让我们过来，怎么会遇见那一人一妖，又怎么会被抓住，你真是该死！”

    这句话一出，徐波根本就不用继续辩解了，王鹏早已经确定了，直接便朝着徐波冲了过去。

    周天还没看清情况，身子一闪，便又回到了通天魔猴的身旁。

    “天呐！又来了！”

    他顿时大叫一声。

    

