    前方的柳相如整个人看着我，眼神中的震惊之中，掺杂了无数的疑惑。

    “不对，我能够感觉到你的攻击并没有我的强悍，但为何我会落入下风？”

    随即，柳相如出声对着我询问。

    听到柳相如的这话，我微微一笑：“是吗？可是我明明感觉到你的攻击没有我的强悍才对，这就是你落入下风的原因。”

    说完，我身形朝着柳相如所在的位置暴掠而出，现在正是秋枯杀机起到作用的时候，虽然眼前的柳相如已经有所察觉，但只要他还在这擂台之上，就无法避开秋枯杀机的作用。

    看到我再度出击，柳相如的身形开始闪避，他体内的气息不断的冲击而出，似乎时候想要寻找到这其中的破绽所在，只有突破这秋枯杀机，那么他的实力才能够恢复正常。

    在秋枯杀机的笼罩之下，他的正常实力已经差不多被压制了很多。

    “天苍一指。”

    低喝声落下，我怎么可能在这种关键的时刻给这个家伙机会，既然现在时机成熟，那就要一鼓作气。

    天苍一指的气息笼罩之下，柳相如整个人避无可避，他面色阴沉。

    这时候，他整个人瞳孔一睁。

    “我明白了，这是你的另一种能量场，掺杂在你天地灵火的能量场之中，这种能量场能够削弱……”

    柳相如话还没有说完，这个时候，我的身形已经近身到他的面前。

    “可惜，你发现的太晚了。”

    我看着柳相如出声的瞬间，一根手指虚影瞬间从我面前朝着柳相如整个人冲击下去，柳相如身形一颤，面前凝聚出来的一个护盾瞬间发出一声脆响，而后那护盾之上，立马有裂纹快速浮现。

    随着裂纹延伸开，整个护盾直接碎裂，柳相如的身形便如遭重击，到飞出去。

    身形坠落下擂台，柳相如稳住身形的瞬间，一口鲜血从他的口中喷出，抬起头看着我，柳相如的眼神中有着一丝不甘，但是现在很明显，战局已经定了。

    他那苍白的面色之上最终浮现出一抹无奈：“你赢了。”

    对此，我看着柳相如微微一笑：“承让。”

    秋枯杀机，的确令人防不胜防。

    因为在这之前，我从来没有在战神殿的人面前使用过这秋枯杀机，在这样的情况之下，就算是柳相如发现，那么对于他来说，就已经晚了。

    “柳相如师兄，输了？”

    “这……”

    擂台之下，众人看着眼前的这一幕，似乎都有些难以接受，但对于很多人来说，这个结局其实也并不是不能接受，因为台上的那道身影，给了他们太多的意外，从一开始就不断的给他们意外，到现在这个时候，就算是在出现一点儿什么意外，对于这些人来说，也并不是完全无法接受。

    在这样的情况之下，我转过头看向另一边，战元和沈无罪的战斗同样结束，战元整个人单膝跪地，他身形并没有被轰击下擂台，而是还在擂台之上。

    但此刻的战元，很显然已经是没有了再战之力。

    他的面色无比苍白，身上的气息更是一片紊乱。

    “还要战吗？”

    沈无罪也并没有继续攻击，而是看着眼前的战元，低声询问。

    对此，战元强撑着站起身来，对着沈无罪所在的位置摇了摇头：“你这家伙，真的不是一般的恐怖。”

    说完，他转身便直接朝着擂台下面走去，结果一惊显而易见了。

    沈无罪，当之无愧的强悍，对于这个解决，下方并没有多少惊讶，沈无罪的胜出仿佛是在所有人的预料之中。而我现在看着沈无罪，他身上的气息沉稳的可怕，根本就感觉不到多余的东西。

    这家伙可是经历了一场激烈的战斗，此人，当真恐怖。

    “此轮比斗结束，胜者沈无罪，陈无忌，进入前三强。”

    “调息半个小时，战元对战柳相如，胜者接受关琛挑战，争夺前三强最后一个名额。”

    淡淡的声音从长老的口中传出，眼下，三强的位置只有唯一的一个，这个位置还需要关琛和其余的两个人争夺。

    至于我和沈无罪，这点儿时间完全就可以用来恢复自己身上的消耗。

    半小时之后，擂台之上的战斗开始，战元和柳相如两个人都很强，整整花费了半个多小时才分出胜负，最终，柳相如胜出。

    而接下来的战斗就是关琛对战柳相如。

    关琛给我的感觉同样深不可测，之前第一关的排名，关琛就是紧跟在沈无罪后面的。

    这两个家伙在我眼中，都不是一般的强，至于谁更强，那不好说。

    就关琛和柳相如的战斗来说，我更看好关琛。

    身上已经恢复，对于关琛和柳相如的战斗，我还是有必要观看一下，毕竟接下来如果关琛胜出，那么我就很有可能和关琛对上。

    知己知彼，虽然这短暂的一场战斗无法看到关琛全部的底牌，但至少会知道一些这个家伙的底细。

    擂台之上，我少见的看到关琛手中的兵器竟然不是长戟，而是一柄斧戟，这种斧戟比较少见，比一般的斧子要长，但又没有长戟这么长。

    关琛的动作大开大合，而且这个家伙?的进攻极为猛烈，和柳相如的战斗之中，从来没有看到他防御过，从一开始他就在进攻，掌握了主动。

    最后，柳相如整个身躯被关琛砸落下擂台。

    柳相如输了。

    关琛进入前三。

    手中的斧戟收起来，关琛转过目光看向了沈无罪所在的位置，又朝着我这边看了一眼。

    “三强已出，调息半个小时后抽签，进入首席角逐。”

    长老站起身，看着擂台之上的三道身影出声，长老的声音也瞬间将整个演武广场的气府推到了巅峰，进行了两三天的首席弟子之争，终于是在这个时候就要揭晓了。

    擂台之上还有三个人，这三道身影，现在几乎代表着整个战神殿的顶尖天才。

    而之后，统领整个战神殿年轻一辈的首席弟子，将会是这三个人之中的一个，不管这个人是谁，最终都将会是整个战神殿年轻一辈的信仰。

    在这样的情况之下，我能够感受到下方那一双双迫切的眼神，我微微闭目，静静等候时间的流逝。

