    陆小天游走于青雨寨四处，边走边看，再经过街道，画舫上来往修士的话语中，对青雨寨的大体情形倒是了解了不少。

    正当陆小天准备返回时，忽然两道强弱不一，带着熟悉而又陌生的气息，由远及近地靠近过来。

    “剑诀！”陆小天瞳孔一缩，这些年陆小天一直深入简出，尤其是进入无尽妖海之后，还没有碰到过其他有修炼剑诀的剑体境修士。

    而眼下竟然一出现便是两个。其中一个国字脸男子气息稍弱一点，另外一个穿上去像是以往在望月时的南疆女子所穿服饰，褐锦花纹相间，戴着一顶圆角帽。肤白似月的年轻女子。

    都是合体中期的修为，唯一的区别是那年轻女子似乎已经到了合体中期巅峰状态。举手投足间，便是陆小天也不由自主地感应到一丝压力。

    那国字脸男子明显对身后的女子惧怕之极，一心想要避开身后那圆角帽女子。只是那圆角帽女子信步闲庭地走来，看似不紧不慢，却一直吊在国字脸男子身后不远处。

    陆小天看得暗自摇头，若是那国字脸男子没什么后手，怕是在劫难逃了。又碰到了剑胎吞噬的主，陆小天也是禁不住暗叹一声，这两个人都还未感应到他体内的剑胎，实际上若是按修为算，两个人在剑道上的造诣比起他的莲花分身也不差。

    可在毫无察觉的情况下，却是被陆小天给首先感应到了，无疑是因为五行元磁金甲的妙用。

    看着这一男一女先后而过，陆小天眼里也升起了几分杀机，这些年莲花分身的实力一直在稳步提升中，既然莲花分身走了剑胎吞噬这条路，面对两个合体中期修士路过，陆小天断然没有要视而不见的打算。

    在那圆角帽女子离开后不久，陆小天身形一闪，也跟了上去。

    国字脸中年在青雨寨并无根基，一阵走街串巷之后，见无法完全摆脱掉对方，不再刻意隐匿，当即御剑腾空向西电射而去。

    圆角帽女子没有多久后也紧跟着离岛。只是在离岛之前，圆角帽女子秀眉微促地向后看了一眼。终究还是无所察觉。

    “这女子警觉性倒是非同一般。”待这一男一女都离开之后，陆小天也出现在了青雨寨的边缘。他自认没有露出什么破绽，没想到那女子依然察觉到了几分不对劲。

    想到以往自己被东方仪发现的经历，心里不由升起了几分警惕。眼前便是广阔的无尽妖海。陆小天眼神一闪，伸指一弹，一缕赤光没入水中，化为八融魂金鲤异兽。陆小天身形微动，金鲤异兽张开大哟，直接将陆小天吞入嘴里，然后尾巴一甩，便没入了海水之中，朝那一男一女消失的方向穿波逐浪而去。

    金鲤异兽在海里的速度不逊于合体境妖物。不过那逃遁而走的国字脸男子速度同样不慢。一路昼夜不停地飞行了十数万里。如此长距离的全速飞行，中间毫无停顿，便是合体境的国字脸男子也颇感吃不消。

    远远的一座绿树参天的岛屿出现在视线之中，岛屿边上尚有不少衣着简陋的土著，持着简易刀钗猎杀海边低阶妖物。

    这是一支类似页石族的部族。只不过看其实力与规模，比起当年陆小天初次遇到的页石族境况无疑强了太多。

    “炽岩族。”后面追上来，看到这些土著的圆角帽女子白晰的脸上顿时闪过几分青气。

    “怪不得那国字脸男子要逃到这个鬼地方来。”陆小天此时也反应过来，以往陆小天只在古藉的介绍中得知无尽妖海中有一支土著，实力并不强，却能在妖族与一些其他冒险修士的夹缝中传承下来。

    究其原因，便在于其藏身的海底炽岩洞。里面岩浆遍地横流。通道错综复杂，还经常会碰到极其厉害的火毒。除了体质适合生存在这种环境下的炽岩族，寻常情况下，合体境修士进入到里面倒不至于会有性命危险，只是总归不会太舒服便是了。

    圆角帽女子见国字脸男子逃遁进入里面，气得俏脸煞白，一跺足也紧跟着追到了里面。

    而在远处的海面上，八融魂金鲤异兽冒出头来。陆小天身形一动，便站到了金鲤异兽宽阔的背上，陆小天心里有些犹豫，这岛屿不小，方圆数万里还是往说了算。若不追进去，极有可能被这两人从另外的出口走脱。只是跟进去也难保证不会跟丢，否则那圆角帽女子也不至于那般懊恼了。

    一阵思虑之后，黑影一闪，陆小天便登岛，沿着岛屿的边缘修炼，并且不断地更换位置。

    陆小天抱着碰运气的想法，不断更换修炼位置的同时，数日之后，一男一女两道灵光先后破空而来。如同闪电一般没入岛内消失不见。

    “竟然又是两个合体境修士。而且还有一个熟人。”陆小天看得面色一怔，一男一女中，那精瘦男子正是当初陆小天还在担任紫金龙宫门客时，放过对方一次的家伙。玉清仙宫的人！

    “真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。“陆小天面色一喜，他来这里便是为了寻找玉清仙宫项倾城的下落。原本以为还要再等上十年才会有玉清仙宫的人出现。没想到竟然在这里给碰到了。

    只是看这一男一女的样子，似乎遇到了大麻烦。

    陆小天正疑惑着，陡然间面色一变，陆小天赫然一路北望。只见湛蓝如洗的虚空中，一片阴云挟带着滚滚雷鸣而来。

    那阴云中电闪雷鸣，“合体后期妖族大能！”陆小天吸了口冷气，那暴虐无比的怒意让陆小天毫不怀疑一旦与其碰上，恐怕也会遭受池鱼之殃。

    “卑劣的人族，胆敢趁本皇不在，偷盗本皇妖宫宝物。看本皇不将你们抽筋扒皮，就算是有同门来援，本皇这次也是来多少杀多少。”

    那翻滚的乌云中，一只长有黑毛的巨爪从里面探出，狠厉地抓向岛内。

