    “咳咳！咳咳！约德尔人，果然是一种神奇的生物，明明是如此的小巧，却拥有着这么恐怖的力量，完全的违背了生物学的定义，我的研究在你们面前毫无意义。”

    辛吉德躺在地上，他咳出了一口淤血，已经完全的失去了抵抗能力，不过他盯着凌泽与强尼的眼神，却并没有死到临头的惊恐，有的只是想要探寻未知的渴望。

    “如果我想要更进一步的话，果然就必须要把实验研究拓展到你们这些生物的层次，单纯的以人类作为实验体蓝本，只会局限住我的思维，人类是有极限的！”

    辛吉德在接受了自己败北的命运之后，思维反而开始逐渐解放，不过他并没有遵循“人之将死，其言也善”的大规律。

    这个疯狂的科学家就算是已经死到临头，仍然对自己往日的所作所为没有任何的悔意，辛吉德是个彻头彻尾的疯狂者。

    在他的眼神之中，有的只是解剖里德与强尼的渴望，他太想要一探约德尔人这种生物的究竟了，只不过是用最残忍的方式，一探约德尔人们存在世界的根本。

    “恶心的家伙。”

    里德难掩厌恶，虽然辛吉德是个天才没有错，但是失去了人性、道德约束的天才，就只是该死的“疯子”、“恶魔”而已。

    “恶心吗？也许吧，在永恒的上位者生命体眼中，我这样渴求在生命层次上更上一层的蝼蚁，也就只是徒劳的在挣扎吗？”

    辛吉德显然不太明白里德觉得他恶心的点是哪里，他摆出了一副对此若有所思的模样。

    “也许在转变成为永恒的生命体之后，会因为时间的影响，而逐渐产生情感剥离现象？以及对于其它生物的蔑视情绪？这是一个值得注意和研究的点，可惜我现在没有办法拿出我的录音笔记录。”

    辛吉德的嘴中嘟嘟囔囔的在说着什么，他似乎是想要把手伸向自己的背包中拿出录音笔，他有一个非常好的习惯，那就是随时随地的记录下来自己的好点子。

    “咔嚓！”

    里德一脚下去，踩断了辛吉德那只伸向背包的手，在旁边的强尼被他这个动作给吓了一跳，猫咪这种生物还真是“易受惊体质”，有一点声响就一惊一乍的。

    “你铺垫了这么多，就是为了拉我们一起死吗？炼金术士，你的小把戏可骗不了我，我经历过的事情，比你吃过的盐都多。”

    里德冷笑了两声，这个炼金术士假装伸手去拿录音笔，但实际上却另有想法，这背包中可指不定有什么危险物品呢。

    “哎，不让录的话就算了吧，毕竟我也要死了，录下来以后也没有机会再去研究。”

    辛吉德没有承认自己是想要来一波“天地同寿”，他死死的盯着里德和强尼，终于是露出了一些将死之人的情绪，那是对里德和强尼的愤恨，以及一些隐藏在其中的阴狠，辛吉德不是那么好杀的。

    里德的指尖旋起一团青风，在辛吉德的注视之下，那团风迅速的变换着各种形态，最终凝结成了一把青蓝色的凛冽风刃。

    “噗呲！”

    里德冷着脸，风刃从他的指尖被弹出，转瞬间便砍在了辛吉德的脖颈之处，鲜血肆意的喷涌溅射，那凛冽无比的风刃，毫无疑问的斩断了辛吉德的头颅。

    “以后可别说我不帮你的忙，我亲爱的哥哥凯南，我这次可是给你帮了大忙了。”

    看着地上那尸首分离，并且已经彻底的失去了生命特征的辛吉德，里德在心中吐槽了一句，虽然他的哥哥凯南肯定无法领会到这份情谊，毕竟那是未来的事情，而凯南并不具备看穿未来的能力。

    但是可以确定的是，在少了辛吉德之后，未来的那场针对艾欧尼亚的侵略战争，对那片土地造成的危害会大大减少，而且不少英雄的命运都会因此而改写。

    “剁死你一个，幸福千万家，瞑目吧。”

    里德的这句话，强尼显然是从另一个层面理解的，毕竟就算不考虑到未来的战争，只考虑辛吉德在祖安的所作所为，里德的这种说法，其实也是没有任何问题的。

    “这个家伙的实验室，和他的这些实验资料，真的全都要一起销毁掉吗？这其实有点可惜，毕竟这个辛吉德确实是个千年少有的天才，同时代和次世代的人类之中，几乎没有比他更聪明的存在。”

    强尼把辛吉德的背包拿了起来，他一边尝试着打开背包，一边向里德问道。

    强尼言语之中的可惜之情溢于言表，作为一只同样智慧非凡的猫咪机械师，他站在一个科研人员的角度上，还是对辛吉德的发明创造能力持肯定态度的。

    不过在强尼打开包裹的那一瞬间，里德和他的脸色都同时的发生了变化，一个惨绿色的物体正在背包之中积聚着能量。

    在强尼打开背包的一瞬间，那股恐怖的能量便像是找到了出口一般立刻倾斜而出。

    “轰！！！”

    比刚才塔楼那里的爆炸更加恐怖的爆炸声骤然响起，一朵惨绿色的毒雾蘑菇云，在里德和强尼刚才所在的位置蒸腾升起。

    不远处的塔楼消失了，在爆炸之中直接化为了一滩脓水，那恐怖的毒雾侵染了一切，辛吉德最终还是完成了他一开始的目标，彻底的摧毁了那个讨人厌的塔楼。

    “里德！里德！你在哪里？！没事吧？！”

    强尼大声的呼喊着，他的那只海克斯机械手臂已经消融在了爆炸中，因为在察觉到那爆炸物的瞬间，他试图用那只手将那背包投掷出去，可惜最终没能如愿。

    等他再回过神来，他已经出现在了爆炸形成的巨大毒雾蘑菇云外边，强尼心中明白这是怎么回事，肯定是里德拯救了他。

    但是里德人却不在这里，这让他心中升起了一些不太好的想法，如果里德为了救他还在那剧毒的炼金浓雾之中，或者是已经直接遭遇了不测，那强尼绝对无法原谅自己，毕竟他已经受了里德太多恩惠。

