    关上门回到自己房间，俞天都感觉到身体涌动的一阵阵灼热。

    “该死的，狩魔状态都压不住你吗！”

    “真把老子当成你传宗接代的工具了！”

    俞天愤恨地骂了两句，但也仅仅只能骂两句而已，俞天需要继续进化就离不开梦魇基因，这是怎么也绕不开的问题。

    灌了两大口矿泉水将体内的那股燥热压下，俞天抬手看向拿回来的东西，就是王静怡泡着变异柳絮根茎的矿泉水瓶。

    似乎是王静怡往里面加了什么，原本在悬浮液中蠕动的根茎已经全部死亡，黑红色的液体也多出一股清亮的黄色。

    看到这东西俞天脸上立刻涌出一抹惊喜，这说明王静怡成功了，变异柳絮根茎在这瓶子里生长，从打碎的变异体血肉中吸取营养，然后再将这些营养化作继续分泌麻痹因子的肥料！

    变异柳絮根茎就像是一个转换器，将变异体血肉中的营养全部转化为麻痹因子，这就是麻痹因子的扩大再生产！

    原本麻痹弹药无法普及就是因为他麻痹因子的来源有限，如今通过这个技术理论上能无限扩大生产规模，麻痹子弹就能从原本的高端弹药变成整个团队的常规储备弹药！这对付那些体型巨大的家伙拥有奇效！

    保险起见俞天做了一番检测，发现这种方法生产的麻痹药液虽然浓度不达不到顶尖，但也足够麻痹普通的二阶，积累之后对三阶变异兽应该也有效果。

    “王静怡你真是帮了我大忙！”

    俞天笑道，就在这时一个念头忽然闪过俞天脑海。既然解决了麻痹因子的来源，又有一种新武器的设计浮现在俞天脑海！

    说干就干，俞天将材料拿出来立刻展开制作。

    还是二阶梦魇炸弹的雏形，但在制作好炸弹之后，俞天拿出了一大堆截取好的变异豪猪尖刺。

    变异豪猪的尖刺有着中空的管道，俞天用注射器吸取矿泉水瓶中的麻痹药液注入其中，封口后将这些尖刺按照特殊的排布方式安插在二阶梦魇炸弹的外表面！

    普通二阶梦魇炸弹的爆炸范围是十米以内，依靠高温灼烧造成伤害，十米以外的伤害主要是冲击波。但如果加上这些豪猪尖刺就不一样了！

    爆炸会造成一次杀伤，而这些尖刺会被冲击波像子弹一样投射扩散造成二次伤害。

    同时命中后内部的麻痹药液还会在目标体内扩散！依照俞天的估算，只要三到五根尖刺的剂量就能麻痹一头二阶变异山猫。再多一点普通体型的三阶变异兽也得失去行动能力！

    这东西对丧尸没用，就是俞天专门针对变异兽研发出来的武器！俞天他们丢出的二阶梦魇炸弹变异兽能躲开，但这个武器他们可没办法躲！

    将制作好的家麻痹尖刺炸弹放回生存空间，俞天舔舔嘴唇已经抑制不住心中的激动，他可没忘记有系统那个令他垂涎已久的任务！

    【叮，狩魔小队人数已经达到21人，当前任务：获取专属近战武器完成】

    【获得绑定近战武器：唐刀】

    【唐刀为系统绑定近战武器，不可损坏丢失，可强化升级】

    系统仓库中多出一把锋利的唐刀。

    俞天将唐刀从系统仓库冲取出，随着一声清亮的拔刀声，唐刀应声出鞘！

    刀身为花纹钢，全长105.1厘米，刃长73.2厘米，刃宽3.2厘米，刃厚0.85厘米，柄长26.9厘米，配有黑檀木做的刀柄刀鞘！

    刀刃冷冽的寒芒中投射出一股瘆人杀机，仿佛他就是为了杀戮而生！

    “好刀！”俞天拿在手里就爱不释手。

    【唐刀：拥有不俗近战能力的刀类武器】

    【综合评分：优良，可用一颗三阶梦魇结晶强化到下一阶段】

    近战武器的介绍相当简单，也没有枪械那么多的配件和各种强化条目，就是纯粹地提升等级然后提升武器威力。

    这让俞天大喜，这可相当于帮他节约了一大堆狩魔点和二阶梦魇结晶！

    “全部给我强化到顶级！”

    俞天现在拥有的资源足够将唐刀直接强化到和死亡天使以及寒冰权杖一样的优异级别！

    【消耗一颗三阶梦魇结晶，强化到百炼】

    【消耗十颗三阶梦魇结晶，强化到焱苍】

    【已经强化到目前系统等级下的最高级】

    【焱苍，刀类近战武器，由唐刀强化而来，拥有充能装置：“焱苍”，利用二阶以上梦魇结晶为刀刃进行充能，充能后的刀刃附带火属性附加伤害，刀锋过处，燃体焚躯，伤口无法自愈】

    唐刀原本105.1厘米的刀身延长为130厘米，刀身变得更加凌厉，一股火焰般的纹路在刀身上蔓延，但如今还只是浮雕般的死物。刀柄处出现一个小型充能凹槽，就像是镶嵌宝石般能将梦魇结晶镶嵌其中。

    俞天兴奋地掏出一块二阶梦魇结晶摁入其中，就在二阶梦魇结晶摁入的刹那，刀身瞬间变得火红，一股火红的能量从刀柄向上蔓延！

    原本死物般的火焰纹路被逐渐点亮，随后就像真的着火一般开始波浪状荡漾起来，散发出的灼热的气息直扑俞天面门！热浪让整个房间的温度都显著提高！

    看到涌动的火焰纹，俞天眼中的兴奋弥漫，一刀剁向旁边的书桌！

    木质的书桌悄无声息地被斩成两半，切面当即爆燃出火焰，这种火焰附着在桌面上，不一会就将两半书桌整个吞没！

    “好刀！”俞天忍不住哈哈大笑。

    四阶骨刀虽然硬度同样足够，但骨质刀具毕竟再打磨上有自己天生的缺陷，无法打磨得特别锋利，这就让他每一记震荡刀都必须消耗更多的精神粒子才能保证杀伤！

    如今有此神兵在手，震荡刀将不再是他的杀招，而成为他的常规武器！搭配初级防御铠甲，俞天也终于再度可以和那些高阶变异体在近战上掰掰手腕！

    刷刷刷！

    俞天房间中不断挥舞出刀花，阵阵烈风中刀光在空中掠过留下一道道恐怖的火红刀芒，让他俞天越发兴奋！耍了足足半个小时俞天才将灼热的焱苍收回刀鞘。空气的温度也在这一刻缓缓下降。

    略微睡了几个小时，等俞天睁开眼的时候，天已经黑了。

    白小白正尽职尽责地守在大厅内，看到俞天走下楼嗷嗷叫了两声。

    同时其他房间的门也纷纷打开，众人纷纷到大厅，没有人说话，每个人的眼神中都弥漫炙热的战意。

    俞天看了眼挂钟：“一点二十七。”

    刚说完门口传来静悄悄的刹车声，还有一阵轻盈的脚步。

    “俞天先生，你要的货到了。”

