    “这是五十金，还请工商令钦点一番！”

    秦用伸手招了招手，外面跟来的老甘立刻走了进来，双手奉上一个大大的钱袋子，里面的重重的五十金。

    “来人，钦点！”

    那工商令见状，也招呼一声，一旁的衙门账房先生立刻上前结果老甘手中的钱袋，倒在桌案上开始钦点。

    “回禀大人，正是五十金！”

    钦点一番后，账房先生看向工商令拱手道。

    “好，立刻记录下来！”

    工商令大手一挥，下令道。

    其实一切的步骤，秦用这边早就上书嬴政那边安排好了，这边就是按部就班的执行。

    那账房先生记录下后，当场签下一份契约，按下印玺，递给秦用，道：“宣文君，这是状元楼的商税契约，回去后，宣文君只需为酒楼重新造一块牌匾，牌匾上雕刻打印即可。”

    “从今以后，但凡状元楼遇到麻烦，刁难，便可凭借这契约玺印报官，官府必将还酒楼一个公道！”

    秦用上前，接过那张契约，说到底，就是一份营业执照。

    “多谢！”

    秦用拱手笑道。

    “不过宣文君，有一点还望切记，这商税交了，我大秦自然要保护状元楼。可日后若状元楼有所变动，也得随时来衙门备录，否则一旦查出问题，可是要罚的！”

    这是，那工商令的声音响起，似乎是在提醒秦用，实际上却是在提醒秦用身后那一众商人。

    “放心吧，规矩我懂。交商税，领商户，从今以后，就得按照衙门的规矩来。不可肆意调高物价，不可打破商界价格局面，一切都应当与衙门官府商议着来，否则，擅自行动者，轻者罚百金，重者抄家！”

    秦用拱手，笑着回应一声，随后转头，对身后的那些商人交代道：“有些东西，大家也要切记。这一条也是为了大家好。为了避免有人肆意调高物价，导致给列国来到损失，有损商人名义，这一点是列进处罚的！”

    “还有，为了避免有人为了争夺市场，可以降低物价，损害大家的利益，这一点也是列进处罚的。大家但凡发现同行竞争使用不正当的手段，立刻报官，我大秦必定还大家一个公道！”

    “当然了，为了避免大家的损失，稍后我打算建立一个秦国商会。以后，这官府的判决就算出来了，也需要商行中的理事发表意见。”

    “如果觉得官府的处罚不合乎道理，只要商会中的理事，大部分投反对票，便可要求官府重订处罚，到时候，官府不可能不随众意！”

    “至于这商会理事之时，我暂时还没想好，之时大王那里我已经提过，大王没意见，待我想好之后，希望诸位也能参与商会理事，一起处理秦国商行内务，为天下商人争取公道，如何？”

    众人闻言，这都安排的如此之好了，根本没有意见，纷纷交好。

    “既然宣文君都这般说了，我们当然都没问题，再说秦国官府也决定了，我等还怕什么？就这么办吧！”

    “宣文君，接下来也该我们交定商税了！”

    说话间，众人纷纷上前。

    只见那齐国商人卢大山道：“敢问工商令大人，方才宣文君家中做的是酒楼生意，不用跑趟行商，所以按照日均收入为单，那我们跑商的，又该如何算？”

    张桓道：“这简单，就以最高来算。你们行商一趟，能赚取多少，百里抽一就好！”

    卢大山道：“那算起来，某家跑商，最高的一笔赚取是一万金，那就按照一百金的商税来算，如何？”

    张桓道：“不愧是齐国大商，果然厉害，那就按照百金交税吧！”

    卢大山道：“行，那我交完税，列国那边，应该都可以行商了吧。若遇到危险，秦国管还是不管？”

    张桓道：“当然得管，不日，我秦国就会派遣使臣前往列国交涉此事。到时候，或许还会与列国合作此时。只要诸位愿意通力配合，我秦国必将为天下商人打造一片行商坦途！”

    卢大山闻言，顿时就乐了。有这句话他就放心了。

    要说秦国动不动就打，他还不乐意，毕竟列国不一定就真的会因为害怕秦国而听秦国的。

    但秦国要说和列国合作此事，那就简单了。

    到时候，大不了列国都交一份商税，他基本上就可以横着走了，还怕做生意？

    那时，可就不仅仅只是秦国坐靠山，列国都是靠山啊。或许交税啥的会损了不少钱，但做生意安全，还怕赚不到更多的钱？

    如此一想，卢大山安心了，后面的众人也安心了，纷纷上前交税。

    眼看众人踊跃交税，此事也算办成了。

    在这里盯了差不多两个时辰后，秦用方才悄悄退走，回到酒楼。

    ……

    晚间，已是凌晨子时，嬴政却丝毫没有休息的意思。

    他还在等待，这工商衙门，直到现在也没上来报道今天收了多少税，只知道这一天到晚，工商衙门那边都在忙碌。

    当交商税的第一批人离开后，一传十，十传百，所有商人踊跃参加。

    要知道，这交完商税，可就是官商了，以后谁还敢骂他们溅业？

    不说别的，就冲着能摆脱这份骂名，百金抽一，而且还是一次性的商税，大家都不会觉得亏损。

    于是，这工商衙门的银行，几乎都快被人给踩烂了。

    这一天下来，接待的商人不知道多少。

    虽然麻烦是麻烦了一点，嬴政这边等待的也挺着急，但着急之下，心中却是乐开了花。

    这财神爷，送钱的一个个踏破门槛而来，钱收都收不完，换做谁会心烦？

    至少如今穷的叮当响的嬴政不会心烦，等的再辛苦，他也高兴。

    甚至于为了不影响工商衙门的工作，他直接下令，三日内取消宵禁。

    那意思明摆着，你们这些城内巡守的多辛苦一点没关系，但要是敢阻挡我赚钱，我弄死你们。

    等到大半夜，终于，工商衙门那边忙碌完了，随后把今日收入的账单一理清楚，立刻交付李斯。

    李斯这一天等的也是累啊，为了不再宣文君面前暴露身份，他连事情都不能做，只能在后面等。

    拿到账本后，他立刻赶往宫里。

