    就在这时。

    一个声音从不远处响起。

    紧接着便是，看到两道身影从门外走了进来。

    工作人员的脸色骤然转变。

    走在最前面的是李天阳，可是跟在李天阳身边的却是一个身穿灰色外套的男人，在工作人员看到这个男人的时候，一个个纷纷受到了惊吓。

    “我还真是见了奇怪了，第一次听说原来中医还要按照固定的药方抓药的！”

    李天阳冷笑了起来。

    在他身后的男人脸色有些不太自然，直接怒声呵斥起来：“中医无需配方抓药，更何况叶先生是药神谷华先生的老师，你们真是胡闹。”

    “这位是？”

    叶辰看着男人有些不解。

    这好像还是这些人领导。

    李天阳正准备介绍，男人连忙战了出来：“叶先生，鄙人姓吴，是药品市场监管处的吴雄，我是真不知道他们来这里调查叶先生。”

    “无妨！”

    叶辰瞬间明白了过来：“吴处，他们也是根据举报调查，属于正常工作，至于那两个故意找事的人，恐怕还麻烦吴处调查一下了。”

    “叶先生，您放心！”

    吴雄直接让人把那两个男人抓了回去。

    这件事涉嫌虚假举报，他们也需要付出代价。

    “李老板，这次你们来找我干什么，难不成是专门来为我解决麻烦的？”叶辰笑着问道。

    李天阳连忙反应过来：“叶先生，我们是专门前来找叶先生的，吴处这段时间的身体有些不适，所以想要找您调理调理！”

    “哦？”

    叶辰看向了不远处的吴雄，问道：“不知道吴处是哪里不舒服？”

    吴雄开口说道：“最近，胃里不舒服，这都是年轻时候落下的毛病，当初为了工作，饥一顿饱一顿的吃饭，没有规律，到了现在胃已经经受不住了，每次吃饭的时候都会隐隐作痛。”

    “原来是这样！”

    叶辰点点头，站了起来：“吴处跟我进来一趟，我给你下两针就会好转。”

    吴雄连忙答应下来，他在电视里可看到了叶辰的针灸之法，那可是非常的厉害，这还是第一次体验，心里多少都有些激动。

    只是他才躺下去没多久。

    就已经结束了。

    胃里也是出现了以前从未有过的舒适。

    “吴处，我给你开一副健脾养胃的药方，你回去每早晚各服用一副，连续七天，你的胃病就会得到很大的改善。”

    叶辰坐下来开始写药方。

    之后递给了吴雄。

    “谢谢叶先......不对，现在我应该叫叶医生！”

    吴雄非常的高兴。

    很快，便是带着李天阳又离开了，这场闹剧也总算是收场了。

    外面正在排队的人，热情更是高涨。

    “就知道叶医生肯定不会骗人的。”

    “那两个人就是混蛋，专门诋毁叶医生。”

    “还好有人来了，不然真的就让他们得逞了。”

    四周的人，全部都开始了对叶辰的吹捧。

    排队的热情也更加火热。

    接下来的几天时间里，叶辰几乎每天都是早出晚归，除了上厕所和吃饭之外，时间全部都在医馆里给医生看病。

    叶辰看病当然是收钱的。

    不过也是分人的。

    比如有钱人，就按照正常的价格收取费用，至于没钱的穷人，叶辰看他们可怜也就象征性的收一块钱作为诊费。

    甚至有的，叶辰还免费送药。

    得到了非常好的口碑。

    医馆每天开门，基本都会被一群人给围住，然后就一直排到晚上才离开。

    如此忙碌的生意。

    以至于让苏沐沐和夏倾城全部都罢工了。

    吵着闹着说不干了。

    太累人了。

    其实，最根本的原因是，夏倾城要开学了。

    而苏沐沐还要在家里帮忙照顾小凝凝，因为夏倾月要去公司了。

    叶辰也是非常无奈。

    本来就缺人，这下更缺了，一个人在医馆忙碌，恐怕会被累死的。

    叶辰本来是打算每天就看早上的时间，下午就休息。

    结果现在几乎每天天不黑透他就下不了班。

    还谈什么休息。

    “必须要找一个人看店了！”

    叶辰琢磨了起来。

    在二牛的餐馆里吃完晚饭之后，便是开着车回去。

    可就是在他等待红绿灯的时候，叶辰注意到了一旁的垃圾站旁边，有着一大一小两道身影闪动，好像是在翻什么东西。

    这要是寻常的事情，叶辰根本不会注意。，

    可是他看到了在这一大一小的身影后面，还跟着一个身影。

    正紧紧的盯着这两人。

    没有任何的犹豫，带着好奇的心里，叶辰把车停到了旁边的路边，然后走下车，向着这三道身影靠近。

    结果刚刚接近，就听到垃圾堆旁边的铁皮房里，传来了一阵嘶吼和尖叫声。

    “你,.....你干什么，别过来！”

    啊！

    叶辰的脚步加快了不少，连忙来到了铁皮房里。

    首先叶辰闻到的就是一股淡淡臭味，这是垃圾的独特味道，除去这些之外，还有一种人身上的恶臭。

    而这个味道，正是从里面的一个流浪汉的身上散发出来的。

    在里面就是一个女人，三十岁左右的年纪，把自己的孩子护在身后，可是这个流浪汉却是直接把女人给摁在了床上，上下齐手。

    旁边，一个四岁的小女孩，扎着两个辫子，身上的衣服却是并不怎么干净，此刻正用自己的小拳头，狠狠的在流浪汉的身上捶打。

    “坏人，坏人，放开妈妈！”

    流浪汉一甩手，直接把小女孩给推的要倒在地上。

    头更是要撞在桌子的尖角上。

    叶辰连忙出手，直接把小女孩抱了起来。

    随后，轻柔的放在一旁，走上前，抓住了流浪汉后面的领子，强忍着恶臭，把流浪汉扔了出去。

    “滚！”

    流浪汉本来还想出手，可当他看到叶辰气度不凡之后，马上就怂了。，

    连忙转身离开。

    小女孩连忙扑到了女人的怀里。

    女人抱着自己的孩子哭了起来。

    这时，叶辰才看清楚这个女人的样子，三十岁左右的年纪，长相倒也算是不错，看上去并不像是一个乞丐。

    至于这个铁皮房虽然小，不过整理的倒是整齐。

