    “那是谁？”

    卡普停下手中的攻击看向罗杰。

    “看来你不光打劫了白胡子那家伙，还新招了一个船员啊。”

    光月御田和猫蝮蛇等人，卡普当然是知道的。

    不过林诺的话，他就不知道了。

    毕竟这段时间，他一直在四处追踪罗杰。

    听说罗杰和白胡子在颠倒山附近打了一架立刻就追了上来。

    可是等他追过来已经晚了，早已经失去了罗杰的踪迹。

    “对啊，那是我新招的伙伴。”罗杰一边说着，放在背后的左手悄悄做了个手势。

    身后，雷利注意到罗杰的手势，立刻心领神会。

    他趁着卡普不注意，慢慢向后退去。

    罗杰是要跑了。

    以罗杰的性格，就算是遇到强敌也绝对不会逃走的。

    不过卡普是个例外。

    或许，对于罗杰来说，卡普并不是敌人，所以逃跑是再正常不过的事情了。

    不过也正是因为逃得多了，所以卡普这次有所防范。

    “雷利呢，刚才还看到他了，怎么跑没影了。”

    “啊哈！你们是想要逃走！”

    卡普打手一挥：“所有人！靠船过去！”

    好不容易找到罗杰的行踪，卡普当然不可能让他就这么跑了。

    见自己的计划被识破，罗杰也不隐藏了。

    “桑贝尔！“

    罗杰喊一声的同时，率先向着桅杆的方向冲过去。

    ‘哗！’

    帆布抖动的声音，罗杰直接将船帆升起。

    与此同时，其他人也都行动起来。

    而桑贝尔也已经跳入海水之中，双手放在船底，双腿开始奋力游动起来。

    人肉螺旋桨。

    “追上去！”

    卡普下令的同时，再次拎过来三大箱炮弹。

    拳骨流星！

    一枚枚炮弹砸过去，想要封锁罗杰逃跑的路线。

    可是罗杰铁了心要跑，拳骨流星虽然造成了些影响，但是在桑贝尔的推动下依旧快速拉开距离。

    眼看距离越来越远，卡普伸手抓住一条粗大的铁链来。

    那条铁链太粗了，比罗杰他们船上的桅杆还要粗大。

    “罗杰！给我留下！”

    卡普双臂用力，高高隆起的肌肉，甚至将宽大的衣服都撑裂开来。

    拳骨·特大铁球！

    那巨大的铁球，直径甚至比罗杰的海贼团还要大上不少。

    就那样砸了下来。

    最主要的是，那不是普普通通的铁球，而是填充炸药的炮弹！

    如果卡普刚出手的时候，还能拦下来。

    可是等罗杰注意到身后的情况，已经晚了。

    铁球就在海贼船上方砸下来。

    这个时候，就算是斩开这个巨大的炮弹，里面的火药爆炸开来，也足以将正艘船震碎

    “迎接我专门给你准备的礼物吧！”

    面对这个巨大的炮弹，包括罗杰在内，所有人都是束手无策。

    他们已经做好了弃船的准备。

    “这个混蛋家伙，真是够离谱的啊！”

    林诺无奈地翻了个白眼。

    算了，反正瞒的过一次瞒不过第二次，早晚卡普都会知道的。

    “都抓好了，别被掀飞啊！”

    林诺提醒众人一声，已经来到了巨型炮弹的正下方。

    他双手举过头顶，轻轻向着巨型炮弹托去。

    一托一引，同时悄无声息动用了精卫果实的力量给正艘船加固。

    “起！”

    林诺轻巧地将砸过来的巨型炮弹托住，然后又原样扔了回去。

    从始至终，甚至都没有引起太大的震动。

    唯一倒霉的就是船下的桑贝尔了。

    他好端端的托着船，忽然一股沛然不可挡的力量砸在他身上，差点给他干懵逼了。

    船倒是没什么太大的事，可是桑贝尔被那股巨力直接一路推到数百米深的海水之中。

    “趁这个机会！”

    雷利也知道，林诺这一出手绝对是暴露了。

    虽然别人看不出来，但是卡普一定能够认出林诺。

    这个时间出现在罗杰的船上，而是还有如此夸张的力量，能够在不引爆巨型炮弹的前提下将炮弹重新扔回去。

    卡普猜不出来才叫怪事。

    “嗯！”

    卡普当然猜出来了，他也被林诺弄的一愣。

    “那家伙这又是搞什么，在东海还不够逍遥，非得跑到这里来？”

    卡普还不知道罗杰身体的情况，一时间有些走神。

    趁着这个机会，贾巴等人卖力划船，迅速脱离了卡普的攻击范围。

    “卡普中将，您刚才说什么？”

    “哦，没什么，又让他们跑了。”

    虽然不知道林诺这是在搞什么，而且他的所作所为有些太不靠谱了。

    但卡普知道，林诺这样做一定有他的理由。

    水之都。

    这还是林诺第一次来到这个闻名遐迩的城市。

    这个存在超过了八百年的古老都市。

    之前，这里还曾经投票，想要联络林诺去东海。

    可是最终投票也没能超过半数，再加上世界政府的阻止，这件事也就不了了之了。

    水之都废船岛。

    罗杰等人和汤姆可是老相识了。

    之前罗杰还邀请过汤姆成为他们的伙伴，可惜，汤姆一心扑在建造海上列车上，拒绝了罗杰的邀请。

    虽然他拒绝了罗杰，不过却给罗杰推荐了一个人。

    而那个人，正是汤姆在鱼人岛时候的朋友桑贝尔。

    罗杰等人去和汤姆叙旧了，顺便看看能不能白嫖一艘新船。

    他们的海贼船实在是太破了，已经不足以应付接下来的航行。

    林诺闲着没事，找到了正在和光月御田聊天的弗兰奇。

    “怎么样，既然你无依无靠的话，要不要我跟我们船长打声招呼收留你在船上？“

    光月御田蹲在那边对弗兰奇说道。

    弗兰奇看向停靠在岸边的海贼船。

    ”海贼的话就算了，我就是被海贼遗弃的。如果上了你们的船，你们这些家伙，说不定什么时候又会把我遗弃。”

    林诺也在旁边蹲下，看着正在摆弄一堆破烂武器的弗兰奇：“海贼没兴趣，海兵有没有兴趣？”

    “海兵？”

    弗兰奇想了想同样摇了摇头：“没兴趣，听说当了海兵就只能听从命令，根本没时间做自己的事情。”

    林诺笑了笑拿出一张纸递给弗兰奇：“那可不一定啊，有的海兵可是很自由的。”

    “给，拿着这个，什么时候有兴趣了可以打这个电话。”

    十天后，在汤姆加班加点之下，奥罗·杰克逊号正式完成。

    收获：能够航行世界一周船只一艘。

    消耗：零贝利，外加白嫖色霸气。

    

