    之前她是真的没有想到蓝依萱竟然是这样的身份，若是知道，之前的她就不会是那般作为了。

    方才在知晓这相貌平平的姑娘竟然就是在和段时间以来大家讨论得极为热烈的炼药师时，心情真不是一般的复杂。

    松祺等人眼见着温荣媛他们之前的态度何等傲慢，却在见到蓝依萱之后如此客气，心头也忍不住感叹。

    在这世界上，实力才是一切。

    依萱虽然并没有什么背景，但是光是这一手炼丹术，不论是加入任何一个家族，那都必定是大受欢迎的。

    “方才不过是一场误会罢了，温姑娘说的严重了。”

    百里红妆眸色温淡，真要说起来，她之前和温荣媛可以说是针锋相对了，谁也不肯让谁。

    不过，现如今既然大家都是熟悉人，再继续揪着这件事情不放就显得太没有气度了，反正双方都是表面上关系不错罢了，着实没有什么好在意的。

    这接下来的情况倒是比大家之前所预料的要好一些，并没有针锋相对，温荣媛他们也没有刻意地找麻烦。

    “微雪，你最近的实力又进步了。”

    伏云露感叹地看着伏微雪，“我们两个明明是一起修炼的，我都不知道你的进步怎么这么快啊！”

    “之前长老就说你的天赋强，我还觉得我的天赋也不错呢，可是这样跟你一比，差距顿时就出来了。”

    听言，伏微雪微微一笑，“此次的秘境之选对于大家而言都是一个很好的机缘，说不定你进去之后就直接找到了大机缘，然后实力飞速地超越我了。”

    “你就别打趣我了。”伏云露摆了摆手，显然根本就没有期待此事。

    “我对这种事情也很了解了，这越是天才，气运越强，收获也就越大。

    我就算是进去了之后真的有不错的收获，那你的收获也一定比我强，到时候出来了，我们之间的差距只会越来越大！”

    伏微雪淡笑不语，原本精致的小脸此刻笑得温柔，倒是没有当日在分家盛气凌人的模样。

    百里红妆看着这样的伏微雪，倒是能明白为什么温乐贤会喜欢她了。

    这样的她，的确是很多男子会喜欢的。

    只不过，眼见着这些人都已经是稀魔境了，她和松娆在这些人中实力的确是最弱的。

    松娆听着他们的交谈，脸色也有些落寞。

    对方没有和她计较，也没有直接找她的麻烦，可光是听着他们的交谈，她便已经深刻地感受到这其中的差距了。

    伏微雪的年纪比她小，实力却比她强不少。

    即便是自己之前并没有中毒，一直努力地修炼，这实力也追不上伏微雪，更别说自己还耽搁了三年。

    百里红妆注意到松娆的表情，视线不由得转向了一旁正在和松祺说话的伏炫明，后者似乎明白了过来，便走到了松娆的身旁，安慰了起来。

    百里红妆则自己一个人静静地走到了另一旁，这夜晚的微风吹着好像能让人的头脑更清醒。

    忽然之间就想要自己一个人待一会儿，而在场的其他人注意到这一点之后，谁也没有去打扰她。

