

    刚才被气的直哆嗦的沈诗，听到这话后实在忍不住，‘扑哧’一声笑喷了。

    阮柒冲她露出一个甜甜的笑容。

    那女人看到她俩的互动，气的血压狂飙二百八。

    她哆哆嗦嗦的指着阮柒，“你、你这个……”

    “贱人。”阮柒接话。

    女人气的一哽，拔高声音，“你骂我什么？！”

    阮柒无辜的眨眨眼，“我没骂你呀，这不是接着你的话说的吗？”

    “……”女人气到尿崩。

    她呼哧呼哧直喘粗气，胸口大起大伏。

    阮柒的小脑袋跟着那假胸一起一落，嘴里还发出‘好大好大’的惊叹声。

    女人被她气的眼前发黑，哆嗦半天一句话也没说出来。

    “小姐姐，”阮柒的表情忽然变得严肃，她一本正经的道，“你这个假胸，用的材料是不是不太好？我建议你明天去医院做个检查。”

    “！！！！！”

    女人再也忍不住了。

    她恶狠狠的瞪了阮柒一眼。

    “你别太得意，给我等着！”

    女人恶狠狠的撂下一句狠话，踩着高跟鞋哐哐哐的走了。

    阮柒看着她的背影，眨眨眼，茫然的问沈诗：“沈诗姐，她就这么走了？”

    这和说好的不一样啊！

    不是应该大战三百回合，不是你死就是我亡吗？

    沈诗看到阮柒茫然又有点失落的小表情，轻轻笑出声。

    “小七，她只敢嘴上逞能，不敢真的动我。”

    即便丈夫再花心，沈诗也是三大家族之一沈家的大小姐。她脾气好，不和那女人一般见识。但不代表没能力让那个女人从帝都消失。

    想必那女人也知道这一点，所以只敢在嘴上酸几句。

    阮柒听了沈诗的解释，慢吞吞的‘哦’了一声。

    她转过头，盯着桌上的白巧克力看了会儿，然后抓过两颗放进嘴里。

    沈诗眉头一皱。

    她觉得小姑娘好像有点不太对劲。

    阮柒很快把两颗巧克力吃完，她抬起头，视线在桌上扫了一圈，伸手拿过两杯果汁。

    “沈诗姐，这个果汁超好喝。刚才我喝了一杯，可甜了，你尝尝！”

    她把一杯放到沈诗面前，然后拿着自己那杯一饮而尽。

    喝完果汁后，她吧唧了两下嘴，然后又去拿白巧克力。

    沈诗这才发现，那一盘子白巧克力竟然快被阮柒吃光了！

    她连忙抓住阮柒的手。

    “小七，巧克力吃多了牙疼。你不能再……”

    话没说完，沈诗发现阮柒的脸有点红。

    “小七？”她试探着喊了一声。

    阮柒呆呆的盯着她，过了好几秒，小小的‘嗯’了一声。

    这状态明显不对。

    有点像……喝醉了。

    沈诗皱起眉，视线在桌上扫了一圈。

    刚才阮柒一共吃了一盘巧克力，和几杯果汁。

    沈诗盯着盘子里仅剩的两颗巧克力，伸手拿过一颗放到嘴里。

    巧克力咬开，一股酒味入侵口腔。

    酒心巧克力！

    阮小七吃了整整一盘子酒心巧克力！

    沈诗太阳穴砰砰跳，她怎么也没想到，阮柒的酒量竟然这么差。

    就在这时，一个服务生走过来。

    “女士，我可以把空盘和杯子收走吗？”

