    沿途所遇到了伏家子弟对他们的都是怒目而视，但同样的，韩家众人对伏家众人也是怒目而视。

    伏家人之所以愤怒是因为认定了伏微雪是死在了他们的手上，而韩家人更加愤怒，因为他们的十一长老肯定是死在了韩家人的手上。

    只不过，现在伏家人不承认，韩家人也一样不承认。

    在没有切实的证据下，哪怕自己明明已经认定了也没有办法。

    温家的修炼者夹在中间亦是有些无奈，在进入秘境之前两个家族之间就已经有矛盾了，没想到这回去的时候气氛更是剑拔弩张。

    他们只能非常尴尬地在这中间打圆场，只要双方不打起来便可以了。

    “伏家那些家伙都不承认，长老虽然手段不少，但是来到魔界的时间还是太短了。

    一旦碰到伏家的队伍，想要逃离实在是太难了。”

    韩君昊心情复杂，长老的修为在整个历练的队伍之中无疑都很弱。

    哪怕在灵石矿中突破提升了，那也依旧不算强。

    最糟糕的是这秘境竟然每一次都会分散，而且最奇怪的是他们每一次分散经常是两个人在附近，偏偏长老每一次都是孤身一人在比较远的地方。

    这无疑就给了其他人可乘之机，哪怕他们想要保护好长老，都很难做到。

    “我挺喜欢长老的，唉……”

    韩莺莺叹了一口气，家族之中的长老大多都很威严，而十一长老年轻，而且性格也很不错，尤其是这如百宝袋一般身上带了那么多其他人想不到的东西，她也是真的佩服。

    此次出来，他们的任务除了提升自身实力之外便是照顾好长老。

    现在长老没了，伏家人的目标达成了，一个伏微雪，价值如何能和他们的长老相提并论？

    韩经纬亦是眸色微沉，之前的他其实并不相信长老会就这样陨落，经历了种种事情之后，他觉得长老是一个非常谨慎且聪明的人。

    不光如此，就连这气运也不是一般人可比。

    伏微雪的实力比她强那么多，最后还不是栽在了她的手里？

    他不相信她会就这样陨落，可额直到现在都没有出现，他也想不出其他的理由来解释这一切了。

    “那颗星辰你们后来有没有注意过？”韩经纬道，“里边的人影出来了吗？”

    他们当时在发现了这个秘密之后便开始纷纷尝试如何才能进入这星辰之中，韩经纬在摸索了很久之后终于找到了办法，悄无声息地进入了一颗星辰，找到了属于自己的机缘。

    只不过从进入星辰之后，他也无法和其他人联络，也不知道他们的情况究竟如何。

    听言，众人对视了一眼，表情透着些许疑惑。

    “好像并没有？”韩莺莺不确定地道，“当时脑子里想着的都是秘境之选要结束了，我也没有太关注那件事了。”

    “我也没有仔细看。”韩君昊应道，“其实那里边看起来的确像是有一个人，可谁也不知道是不是真的。”

    因为韩经纬进入的那颗星辰，里边就看不见他的身影。

