    “龙骑重组了？”

    我一边杀怪，一边给卡路里发了一条语音。

    “只是短暂重启罢了。”

    卡路里的态度倒是不太乐观，道：“原本龙骑公会的大约一半人马随着蓬蒿人去了，花钱从龙骑殿分盟手里把龙骑公会的壳子给买过去了，不过依我看纯粹就是拼了一腔情怀罢了，这种没有金主、没有自己开销来源的公会，走不远的，或者说，走不高的。”

    “这倒是。”

    我点头赞同，国服迄今为止能评上T的公会基本上都有金主，或者是有自己的收入来源，一鹿拥有偌大的一座朝歌城，每个月都能给夜战团、长期在线的高出勤玩家发工资，而无极公会则拥有一座蓟北城，也不愁钱的事情，至于风林火山、神话、布拉格等公会，其实都是有俱乐部和金主的，一个超过一万人的公会，唯有资金运转正常才能维持，否则必然走不远。

    “他们有多少人了？”我问。

    卡妹抿了抿红唇，道：“据我所知，蓬蒿人带走了大约五千人，然后这几天又不断通过招募、拉拢等方式凑足了龙骑的一万人成员上线，这次的龙域之战3.0是龙骑公会重启之后的第一战，如果能大赚还好说，一旦大亏绝对是致命打击。”

    “嗯。”

    我微微一笑：“应该不至于大亏，蓬蒿人是聪明人，见势不妙肯定会拔腿走人的。”

    “也是~~~”

    看了眼远方龙骑公会的战场，枪剑如林，正在奋力阻击着食尸鬼大军的进攻，确实是够卖力，但整个公会的实际战斗力却不算太乐观，这一万人能比得上一鹿的一个团就顶天了。

    ……

    一小时后。

    远方的林地里一道道血色光柱冲天而起，紧接着传来了一声声凄厉的惨嚎着，就在那落雪飘零的林地之中，一个个庞然大物从雪地里走了出来，赫然都是一头头大号的食尸鬼，足足有七八米高，庞大的身躯表层布满了烂疮和各种腐败痕迹，可谓是臭气冲天，就这么一个个的奋起四爪，冲向了龙域城墙方向。

    “BOSS来了！”

    林夕剑刃一扬，道：“准备接应。”

    食尸鬼之王，200级山海级BOSS，一口气就刷新了足足有七八十只，它们践踏着同类的尸体，就这么疯狂的冲向了龙域阵地，每一个一头食尸鬼之王看起来就像是一只干瘦的骨架山，浑身不断有深红色血液流淌滴溅，四爪泛着寒芒，十分狰狞。

    “山海级怪物，虽然等级不够，但是不要太轻敌。”

    我双刃一晃，道：“有不少是冲着我们一鹿阵地来的，分组打，林夕带人打一个，我和清灯、卡妹、昊天各带人打一个，相互之间拉开距离，咱们能消化掉这五个山海级BOSS就已经足够了，千万不要太贪心。”

    “知道了！”

    被点名的众人一一向前冲，而我则一个暗影折跃就撞击在了正前方的一头食尸鬼之王的脑门之上，双刃乱舞，“噼噼啪啪”的砍得血肉横飞，攒足了仇恨值之后再一个暗影折跃离场，带着食尸鬼之王返回了阵地前方，身后的清霜、冷雨晰等人就开始了输出，一道道法术飞速砸下，如今大家的等级都高了，清霜、冷雨晰等人的等级都已经超过了205级，打低级BOSS是有伤害加成的，所以相对而言比较顺利。

    “桀桀~~~”

    怒吼声中，食尸鬼之王利爪舞动，重重的排在了我的灰烬壁垒技能上，紧接着身躯高高昂起，宛若翘首以待什么一样，转眼间一道道腥臭、灼热的头骨状陨石从天而降，“蓬蓬蓬”的打在人群中，攻击力十足，要不是我身周的玩家有等级优势，这一波估计就得死人了。

    “控住打！”

    不息之风一扬，凿击技能打断食尸鬼的死亡陨石召唤，紧接着一套魔劫技能让它陷入了混乱状态，直到这一刻我才真正的踏入暗影变身效果，游弋在BOSS的四周，以御风之力飞行攻击，不断牵制，让这头食尸鬼之王再也没有机会肆意妄为，即便是山海级BOSS，也只能乖乖的引颈受戮了。

    不远处，一缕缕剑光绽放，林夕牵制着一头食尸鬼之王基本上也没有太大问题，而另外几个方向，清灯、卡妹、昊天三个一鹿顶尖重装的牵制也还算是到位，配合着身后众人的攻击，基本上没有太大危险了，毕竟是国服唯一T0，这点实力自信还是有的！

    ……

    于是，一鹿阵地中，五个十分巍峨的食尸鬼身影此起彼伏，不断与一鹿的玩家搏杀在一起，有来有往，节奏相当稳定，而远方，多达十多头食尸鬼之王冲进了流火军团的阵地，而迎接它们的则是张灵越为首的神弓手的铭纹箭，流火军团富裕啊，铭纹箭无限使用，一道道铭纹光辉炸得这些山海级BOSS支离破碎、血肉四溅，进度要比玩家这边快多了，当然，折损也大，前排的铁步营、天骑营的锐士还是有伤亡的，对方好歹是山海级BOSS，利爪横扫之下就是一片伤亡，这是在所难免的。

    神话、风林火山、无极、乱世战盟等公会那边一切顺利，几头低级山海级BOSS倒也不至于让他们手忙脚乱，不过那些T2之流的公会就颇为吃力了，甚至就连主力出走甚多的锋芒公会都有些手忙脚乱，云海轩、紫禁城之流更是损失惨重。

    山海级BOSS的实力摆在那里了，作为三大终极品阶，山海级、归墟级、主宰级，山海级固然是最初级的一个阶段，但是却跟洪荒级BOSS有天壤之别，属性是全面大幅度加成的，所以哪怕这些食尸鬼之王是200级山海级BOSS，依旧难缠得很。

    城池之上，炮声隆隆，龙域、人族的火炮营已经开始输出火力了，一枚枚火红炮弹穿过外围禁制阵法，就这么落在了怪物群中，绽放出已到达火焰花朵，震得整个城池都微微抖动起来，一道道炮弹爆炸产生的冲击波肆虐在战场之上，以至于我们这些锋线上的玩家，斗篷不断被来回左右的吹拂，战场气息渲染得相当真实。

    众人所期待的，无非是这些山海级BOSS能出货，哪怕是一个低阶的山海级装备也好，大可以用渡劫宝石升上去，目前国服的市场上，渡劫宝石虽然昂贵，但至少能买到，但山海级、归墟级装备是真的没有市场的，自从上次的那枚火龙盾售出之后，国服就再也无处购买山海级以上的装备，哪怕是手握巨资的财团掌门人，也一样买不到顶级装备。

    “啪嚓！”

    火神之刃爆发出一道长达十米的火焰锋芒，直接将眼前的这头食尸鬼之王的脑颅洞穿，也让我们成为一鹿这边第一个完成BOSS击杀的团队，伴随着食尸鬼之王巨大身躯的坍塌，一大堆金币掉落，而我则一摆手，让别人去收拾，一个人带团，尽量避嫌还是有必要的，省得有人觉得我中饱私囊。

    于是，一个年轻的美女剑士策马上前，笑道：“我来帮陆离老大开宝物了，大家睁大眼哦！”

    可惜，除了金币之外，就只有一件橙色法杖还算是能稍微看得上眼，但肯定不值钱，其余的就都是一些紫色、蓝色甚至绿色的装备了，以至于大伙看到出货之后，忍不住的都觉得这食尸鬼之王躺在眼前吐舌头的尸体更加面目可憎了。

    几秒钟后，林夕那边的食尸鬼之王也轰然倒地了，再过半分钟，一鹿阵地前方的几头食尸鬼之王尽数阵亡，可惜几乎都没有出货。

    ……

    “还没结束？”

    卡妹转身看了一眼龙骑公会那边，忍不住秀眉轻蹙，笑道：“真够菜的，一个公会打一个食尸鬼之王，而且还有蓬蒿人坐镇，居然打到现在还没打完？”

    我深吸了一口气：“是不是超想出手帮帮忙？这样的心态可不好，卡妹你怀旧了，再这样下去要生出异心的呀！”

    “我没有！”

    卡妹有些紧张，补充了一句：“真没有……”

    “知道。”

    我笑道：“不过如果你真的离开一鹿，返回龙骑的话，以后再用同样的角度看一鹿，你会更怀念在一鹿的日子。”

    卡妹愣了几秒钟，随即欣然一笑：“你这句话呀……看似无意，但其实帮我打掉了心头的心魔了，谢谢你啊，陆离。”

    我哈哈一笑：“助人为快乐之本嘛。”

    说着，回眸一望，目光中带着担忧的看着龙域大厅的方向，云师姐尚未出手，应该就在那里，卡妹的心魔解决了，那云师姐的心魔呢？她总不能一直卡在准神境吧，如果迟迟到不了飞升境，恐怕龙域接下来的一段时间就难免处于被动挨打的境地了。

    ……

    “呜呜~~~”

    远方，号角声响起，顿时眼前被我们杀得支离破碎、所剩无几的食尸鬼大军纷纷像是得到了赦免令一样，齐齐回身溃逃而去。

    “快第二波了。”

    清灯轻抚剑柄，笑道：“掐指一算，我今夜能升镇国将军了，国之柱石，舍我其谁啊？二妹，你觉得我以后顶着镇国将军的军衔到处晃荡，能吸引到妹子的目光吗？”

    一旁，清霜翻了个大白眼，懒得理他。

