    程天源一向能干，转身回了房间后，很快就将两人的行李都一一拾掇好。

    每年的年底，都是薛凌最忙碌的时间。这几天她几乎天天加班，昨天晚上回到家的时候，已经是晚上两点多。

    帝都的冬天冷，她满身寒气回到家，蹑手蹑脚不敢出声吵到家里人。

    那时他刚好醒来，见她猫着身子进屋，小心翼翼换衣服，脸上满是疲倦，暗自心疼不已。

    这些年她事业蒸蒸日上，他大致知道她赚得很多，只是没想到竟多了那么多！

    他将她抱入怀里，给她暖冷冰冰的手和小脸，叹气心疼道：“别太拼了，你就算从现在开始不干活，咱们一家子省着点儿，花个几辈子都没问题。”

    她眯着眼睛低笑：“走到一定的高度，不进则退。我身后有一大堆不动产和资金，我可以无所谓退休。可那些跟着我混的员工和兄弟姐妹们，他们有家庭家人要养，有房要供，有车要供，他们不能停下。我现在已经不单单是为了自己，还得为身后的一众员工们。”

    他苦笑：“那你不能这样一直累下去，是时候歇一歇了。”

    薛凌抱住他的脖子，亲昵啃了一口。

    “答应你！今年集团放假半个月，元宵后才开始上班。等我忙多两天，就陪着你们半个月好好休息。”

    孩子小的时候，她尽量争取晚上在家陪伴，给孩子们洗澡，检查作业。

    现在孩子大了，都有自己的作业和朋友圈，不用黏糊在父母亲的旁边。

    正因为这样，晚上除了一些必要的应酬外，大多数时间都待在家的程天源难免会觉得寂寞。

    “我也就最近太忙而已，以后争取晚饭都在家吃。”薛凌临睡前答应了他。

    ……

    程天源行李箱搁好，正想给薛凌打个电话，不料刚拿起手机，手机便响了！

    他瞥了一眼，发现是阿虎。

    刚接通，还没来得及开口，便听到阿虎焦急不已的嗓音。

    ——阿源？！你在家不？忙不？

    程天源微微蹙眉，淡定问：“放假了，在家。怎么了？”

    阿虎焦急啧啧两声，似乎很烦躁。

    ——小虎子他跑去帝都了！天啊！这小子是要气死我和他妈啊！

    程天源挑眉问：“来帝都？他来帝都做什么？”

    ——我哪知道那个臭小子啊！前几天学校放寒假，他天天往外跑，回家就喊无聊。我最近身子不怎么好，也没去管他。阿青顾着照顾我，根本也没空搭理她。直到昨天阿青才发现他两天没回家睡觉！昨晚打他手机，一直打，直到早上才打通。那小子刚才说，他飞去帝都玩，现在在帝都市中心的电子游戏城！

    程天源一阵无语，一时不知道该怎么说这个熊孩子。

    “万铭今年几岁了？他比扬扬还小，明显还没成年。哥们你得看紧点儿啊！”

    十四五岁的少年在叛逆期，想法偏执，脾气也火爆——这个时期的孩子更应该看紧些！

    “孩子两天两夜不回家，你们夫妻俩才发现？你们也太大意了啊！”

    阿虎哭笑不得解释：“那小子混得很！在家就跟一条泥鳅一样滑溜，轻易找他不到。我在这边小区好几套房，现在住的还是复式空中别墅类型，地方大，房间多。那孩子天天换房间睡，具体睡在哪间房，阿青管不了，干脆不管。我顾着养病，也没精力去管他。”

    程天源皱眉揉了揉太阳穴，道：“行了，先别担心。你现在把他的手机号码报给我，我立刻去电子游戏城找他。”

    阿虎报了一窜号码后，又报了一窜。

    程天源狐疑问：“这是哪门子的号码？只有十一位啊！”

    “那小子有两条手机呢！”阿虎解释。

    程天源无语摇头，低声：“我家四个孩子，除了去念大学的然然外，其他都没能有手机。然然的手机还是自己的零花钱买的，我和凌凌都没主动给他买。”

    阿虎嘿嘿笑了，道：“哥们，你和嫂子也不带这样的啊！孩子都大了，也需要手机来联系！别说嫂子，你的收入也不少啊！给孩子买几条手机，不都是分分钟钟的事吗？咱们那年代，什么苦日子都熬过来了。现在不用苦，孩子们更不应该苦。”

    程天源沉声：“那你也不能这样惯着孩子！”

    凌凌早就提醒过他们，说他的教育理念不对。可惜阿虎没什么危险意识，还一味儿纵着孩子胡来！

    阿虎讪讪低声：“上次嫂子说了我以后，我已经后悔了。可那小子一向好动调皮，我这一阵子顾着养病，实在没精力去管他。我已经将他一半的零花钱控制住，他身边顶多只有几万块。想着他翻腾不了多久，可以慢慢收网，没想到一窜溜到帝都去了！”

    几万块？！

    程天源无力叹气，翻了翻白眼。

    一个十几岁的叛逆期熊孩子，身边零花钱就是几万块——还只有一半而已！

    阿虎这个土豪究竟是怎么教导孩子的？！

    阿虎急忙忙催促：“兄弟，你快去帮我找他。我现在这样子也坐不了飞机，年底飞机票也短缺得很，轻易订不到。你过两天不是要回来吗？到时揪那小子一块儿回来！”

    “我现在立刻去找。”程天源挂断通话，走出房间。

    客厅里，程焕然和薛欣在帮外公外婆包饺子。

    “爸，中午咱们吃饺子，韭菜馅和白菜馅！”

    程天源点点头，将钱包和车钥匙找出来，问：“扬扬还没回来？”

    然然解释：“训练馆包午饭，他中午不回来吃了。等下午训练完再回家。”

    程天源又问：“小崇呢？”

    小欣吃吃偷笑，解释：“他的寒假作业还差三页，在房间里补着呢！”

    程天源想了想，道：“然然，你去洗手，穿上外套跟我出去一趟。”

    “爸？有事吗？”程焕然忍不住问：“去哪儿？”

    薛妈妈往窗外张望一眼，道：“昨晚下了雪，地上还湿漉漉的呢！出去可得穿好雪地靴。”

    程天源将刚才阿虎的电话内容简单解释一遍，道：“游戏城人多，带然然去可以帮忙找。那小子也不知道肯不肯跟我一块儿回来，估计有些悬。”

    “哎呦呦！”薛妈妈张大嘴巴：“这孩子也忒熊啊！天南地北就这样飞过来——还一个人！万一路上出个什么事——天啊！太吓人了！”

    小欣憋笑：“外婆，他是小虎子，不是熊！那家伙整天一副跩得不得了的样子，我看着就烦！”

    “他是哥哥，比你大两三岁。”程天源睨了女儿一眼，责备：“怎么能这么没礼貌？”

    小欣缩了缩脖子，埋下脑袋赶忙包饺子。

    程焕然奔进房间穿外套，程天源披上羽绒服，父子二人匆匆出发了。

