    夜行缓缓起身，坐回了自己的床榻上。

    屋子四周全都是烧焦的痕迹，这屋子看来是不能用了。

    虽说屋子内肯定布有一些简单的防御阵法。

    奈何朱雀火的火焰太强，这些阵法压根撑不住。

    好在没有扩散到整个船舱，要不然他都不知道该怎么去给苏娇解释了。

    夜行揉了揉脑袋，“小黑，我昏迷了多久？”

    混沌火小心翼翼地问道，“那个女人呢？”

    “什么女人？”

    夜行疑惑道，“你在说什么？”

    混沌火看起来似乎有些害怕，这还是他第一次见到混沌火这么紧张的样子。

    平日里混沌火都是一副天上地下我最强的感觉。

    什么时候这么怂过。

    “小黑，到底怎么回事。”

    夜行对于自己昏迷过后的记忆十分的模糊。

    小黑小声道，“主人，你记得不了吗？”

    “你昏迷的时候，我好像看见在你的身边，有一个女的身影。”

    “那身影就从你身上飘出来的。”

    “而且，她的气息很吓人，我从没有见过这么吓人的东西。”

    “她当时好像还发现我了，我感觉她随时都要把我吃掉一样，主人，你可得保护我！”

    夜行汗颜，小黑这是受了什么刺激了吗。

    怎么一下子变成这样。

    从自己身上飘出来的女子身影。

    那岂不是只有……

    “芙蕾娜前辈！”

    夜行在脑海中呼唤道。

    奇怪的是，呼唤了很多声，芙蕾娜都没有给出回应。

    若是往常的话，总会发出那意味深长的笑声，然后有一句没一句调侃他。

    偏偏现在什么声音都没有，实在有些奇怪。

    炼魔瓶还是老样子。

    到底怎么回事？

    芙蕾娜竟然能出来，这太不可思议了。

    而且，他对自己做了什么？

    一时间，夜行下意识摸了摸额头，似乎想起了一种冰凉的触感。

    仔细一看，自己的灵魂力已经直接来到了真意境初期！

    这也太离谱了！

    夜行寻思就算是修炼九窍太一诀也不见得灵魂力能提升的这么猛。

    难道这就是朱雀火带来的反馈？

    难怪小黑建议让他用日月天炎吸收朱雀火。

    如今夜行召出日月天炎，能够感觉到，日月天炎的颜色加深的同时，火力也变得比以前又强了好几倍！

    难不成，当时是芙蕾娜帮了自己？

    为什么？

    难道是怕自己死掉了之后，芙蕾娜还得继续去找别的宿主？

    夜行倒是觉得这么想有几分道理。

    只不过芙蕾娜没有回应，这件事他也无从得出结果。

    夜行叹了口气，不管怎么说，他和芙蕾娜之间就是互相协助的关系。

    对方如此帮自己，之后肯定自己也需要做点什么帮对方。

    夜行光是想想，又莫名觉得头疼。

    夜行换了一身衣裳，走出了房间。

    出来时，苏娇看见顶着光头，连眉毛都没有的夜行，吓了一大跳。

    “你，你谁啊！”

    苏娇一脸警惕地望着夜行。

    夜行白了一眼，“飞舟上就只有我们两个，你觉得我是谁。”

    苏娇瞪大了眼睛，不可思议地看向夜行。

    紧接着，苏娇当场大笑出声。

    “哈哈哈，夜行，真的是你吗？”

    “你的头发去哪儿了？”

    “还有你的眉毛，眉毛怎么也没了？”

    “你难不成是想要出家为佛？”

    夜行额头青筋直跳，“修炼的时候出了点小意外而已。”

    “头发和眉毛很快就能长回来，你不必操心。”

    “我们现在到哪里了？”

    苏娇依旧忍俊不禁，“你修炼了两天的样子。”

    “我们已经快到天元王朝了。”

    “这飞舟速度真的快，这么好的东西，什么时候你也给我搞一艘？”

    夜行再次给了对方一个白眼，真以为飞舟是大白菜，想搞一个就搞一个。

    只不过通过苏娇的话语，夜行大概也猜测到自己昏迷了多久，差不多两天时间。

    真是不可思议，在他看来，仿佛就指过去了短短一瞬间一样。

    夜行调转元气，手指轻轻一点脸颊。

    他都不需要等自己的头发眉毛自然生长。

    体内的生之元气就能够将他的问题解决。

    果然，夜行的头顶和眉骨位置开始长出毛发。

    不到半个时辰，眉毛和头发就恢复如初。

    苏娇似乎还有些遗憾，撇了撇嘴，“没意思。”

    夜行嘴角抽了抽，不知道对于苏娇来说，什么才是有意思！

    难道要看到他顶着一个大光头，到处在中元城转悠才叫有意思？

    几天后，飞舟又一次路过了平西王的地界。

    平西王听到有麒麟一族的飞舟路过，第一想到的就是夜行。

    二话不说就让人放行，全程不准有任何阻拦！

    因此，苏娇就看见，这边界就如同无人之地，想进就进一样。

    天元王朝的边界守备怎么会如此空虚？

    正当苏娇纳闷的时候，夜行说道，“不是这里没人，而是没人想来管我们。”

    “上次我不是说了吗，我还坑了平西王一把。”

    “现在人家自然不想来搭理我。”

    苏娇听后有些遗憾，“要是我也能体验一次这种感觉就好了。”

    夜行不禁怀疑，这芙蕾娜半天没有回应，是不是跑到了苏娇的身上。

    两人一路上无比顺利，在即将抵达中元城时，夜行就收起了飞舟。

    这让苏娇很是不满，本来还想大摇大摆回去的。

    在夜行的白眼之下，只能老老实实飞到了中元城。

    回到这里，苏娇的心彻底踏实了下来。

    “总算是回来了，最近外面吃的东西都不怎么合我胃口。”

    “夜行，跟我来，今天本姑娘请客，想吃什么随便点！”

    饭馆中，吃的差不多的苏娇满意地拍了拍肚子。

    “总算是活过来了。”

    “夜行，你和我一起回武道府吗？”

    夜行摇了摇头，“我还要去丹师协会一趟，你先回去吧。”

    苏娇也不纠结，点了点头，“那好吧，我先回去了。”

    苏娇走得挺快，回过神来时，夜行发现账最后还是自己结的。

    夜行倒是不在意，他现在心里面一直在想一个东西。

    当初在丹师协会中，自己的师父姜峰当时让丹仙宗戴的面具。

    如果自己能拿到那个面具的话，就能轻松进入黑市，神不知鬼不觉将朱雀族的东西给处理了。

