    第三页“法术列表”中有德鲁伊可以学习的法术。

    以她现在的等级可以学习0环和1环法术。

    她翻看了几个最简单的0环法术，就默默放弃了。

    法术比技能更难学，是完全陌生的知识，需要大量练习，得先找个安全的地方研究研究才行。

    虽然麻烦了很多，木萤的心里反而安稳了不少，自己扎实学会的东西才是自己的，仅靠一个不知道从哪来的末日游戏，实在是让人难以心安，连那三种语言她都打算多练习练习。

    后面几页“物品鉴定”是用来鉴定物品的，再翻一翻论坛界面，页面顶部有一个灰色的排行榜区域还未开启，下面的公共聊天区虽然开启了也是空空如也。

    估计现在获得游戏资格的人还不多，而且就算获得了，可能也没机会在这上面发消息，在这上面找还不如去网络上看呢。

    木萤想到这里，摸了摸口袋里的手机，却摸了个空，“咦？明明装在这里面的，不久前还摸出来看了时间，不会掉了吧！”

    想一想又觉得不可能，这么大个手机，她手又一直揣兜里，直到流星出现时才拿出来，周围也没有，难道凭空消失了？

    算了，末日游戏这种东西都出现了，手机不见也很正常。

    木萤再次跑到观景台边缘眺望，只见人群密集一些的山道上简直是人间惨剧，隐隐还能听到风中传来的尖叫声。

    按她之前听到看到的，每个人身边应该都会降临一只丧尸，杀死丧尸就能获得末日游戏玩家资格，登录游戏，那么人群越多的地方就会越危险。

    她现在只有一把刀，杀那只丧尸还是取了巧，她虽然森林生活经验丰富，面对单独的丧尸还能斗一斗，再多她就只能逃了。

    所以最稳妥的办法还是找个合适的地方把之前捡到的那块领主令用了，领地嘛，应该有一定的保护功能吧。

    木萤首先想到的就是森林里时银的洞穴附近。

    那里储存了一些生活物资，而且人烟稀少，她又熟悉地形，可惜森林深处虽然没什么人，危险也不少，其中不乏肉食性野兽，比丧尸更难缠，只有时银狼群所在的区域才算安全。

    往常都是时银接送她，靠她自己走回去需要很长时间，所以只能放弃。

    不过转念一想，领地也不能太偏僻，否则会没什么人气，发展不好，要是时银还没去接受传承的话，杀丧尸绝对没问题，而且应该很快就会跟着味道来找她了，到时候让他带些物资过来也可以。

    其次就只能找附近人烟稀少，地形平坦，比较容易获得物资的地方。

    月湖水库那边好像还行？

    月湖水库也在森林公园范围内，另一个方向，群山环绕的山谷中，水库很小，但山谷面积不小，山谷里树林茂密，但也算比较平坦了。

    山道也通到那边，从外面到那里要翻一座山，这会儿应该没什么人。

    唯一的缺点就是离山外比较远，物资可能不太好弄，不过她包里还有一瓶水和几个面包，撑过今天应该没问题。

    木萤想着就觉得比较合适，森林公园的路她也熟悉，直接往上爬一段，从山腰穿到山的另一边，再走下去就行。

    她手持菜刀，飞快在林中穿梭，到山背面后，找了个视线不错的地方往山下望，形似弯月的月湖周围确实没什么人，很安静。

    直到靠近湖边，她才发现，树林里有一个军绿色的帐篷，旁帐篷边有翻倒的折叠桌椅，靠近湖边的地方还有水桶和鱼竿。

    它们的主人估计是昨晚在这边夜钓的人，早上钓鱼时，被丧尸袭击，咬掉了一只胳膊，也被感染成了丧尸，游荡在帐篷附近。

    两只丧尸，有些棘手，而且被丧尸咬真的会变丧尸，她一把短短的菜刀，近身攻击风险太大了。

    不过树林中的灌木荆棘比较多，它们即使发现了木萤，跟过来也很困难，似乎只会直直的往她的方向走，被路上的障碍物绊了好几下，行动的速度也很慢，差不多相当于人正常行走的速度。

    木萤甩掉它们，往月湖水库的源头处跑去，寻了个差不多的地方，直接使用领主令。

    【请给你的领地命名】

    “在青山森林附近就叫青山好了”，木萤飞快输入月湖二字。

    【领地建设页面已载入，请自行建设领地】

    玩家手册又多了一页“领地建设”。

    【领地名称：青山营地（领地等级分为营地、村、镇、城，领地等级由领地面积、设施、居民数量等数据综合决定）】

    【领主：木萤】

    【能量：300（可用来制作图纸，快速建设设施，供给设施运行；有价值的物品均可在领地中转化为能量，比如材料、金钱、经验等）】

    【规模：0（可通过建设领地防护设施圈定领地范围）】

    【设施：无】

    【居民：1】

    【图纸：待设计】

    【规则：待制定】

    【材料：无】

    空荡荡的一溜信息，想象中领地一建设，防护罩就扩散开来的感觉完全没有，仿佛领主令用了个寂寞。

    领地设施虽然也能像游戏中那样一键生成，但需要能量、材料和图纸，初始能量只有300点。

    图纸有自带的设施模板，领主也自行设计，无论是兑换现成的图纸。

    无论是把设计转化为可用的图纸，还是利用游戏自带的设施模板，都需要根据图纸的情况支付一定代价，也就是能量。

    现在不说别的，得先弄个护罩把领地圈起来。

    木萤打开图纸栏，直接查看现成的领地护罩模板，只有一种。

    【设施：领地护罩】

    【功能：保护领地，筛选人群，外形可随意更改，初始为隐形样式。基础状态下可笼罩500平米大小的领地，防御1级及以下攻击，可用能量添加更多功能】

    【所需材料：初次建设需100能量，基础状态下每天消耗10能量，扩大范围/开启功能时需投入更多能量】

    【转化图纸需求：100能量】

    木萤转化出图纸直接建设，样式暂时没有改变，还是隐形的。

    一个圈透明的能量扩散开去，变成一个透明的护罩，很快就失去了踪迹，但木萤能感觉到护罩的边界所在。

    她走到边缘处，试着用菜刀攻击，发现从内可以攻击到外面，但从外面却无法攻击到里面。

    有了这层护罩，她多了一些安全感，虽然只能防御1级及以下强度的攻击，但丧尸的等级都只有1级，目前也没有发现更厉害的怪物，暂时够用了。

