    马安山上，除了一阵阵的哀嚎声外，就在也没有其他的声音了。

    沈明这次是全力出手，可以说是毫不留情。

    心里的抑郁之气算是消散了不少，对那哀嚎的众人沈明是视而不见。这群家伙，疼肯定是真疼，但绝对没受什么伤，沈明下手是有分寸的。

    又过了一小会，沈明冷漠的对没晕过去的这些人说道：“都别装死，去接水把他们都弄醒。”

    可是大家净顾着嚎叫呢，谁管沈明说的话啊。

    见此，沈明眉头微皱，屈腿猛地一踏。

    “轰”的一声巨响，掀起一片烟尘，这一幕瞬间让这些人清醒了不少。

    “听不见么？”

    冷冷的声音传到大家耳中，竟让人不自觉的打了个寒颤。

    一个个的也不嚎了，麻溜的去接水了。

    不大一会儿，晕过去的人便全被浇醒了。

    这些武馆的人，不管你是馆长也好、名家也罢。此时此刻，在面对沈明的时候，全都拉拢着脑袋，没一个人敢和沈明对视的。

    樊少湟也是武打演员出身，此时看沈明的眼神中都充满了崇拜，他眼神的炙热比李婼彤都夸张。

    见沈明一直在那站着，他屁颠屁颠的去给他搬了一把椅子。

    要知道，此时的樊少湟凭借《力王》系列在香江也是小有名气的演员，但此时却心甘情愿的为沈明扶椅搬凳，可见沈明刚才那一战对大家造成了多大的冲击。

    以一敌百！

    而且完胜！

    谁还敢小瞧这个内地来的武指？

    谁还敢再说一句大陆仔？

    就连黄日桦看向沈明的眼神，都有些局促了。

    不是说沈明的地位提高了，而是人类在面对暴力时候最本能的反应。在见识了沈明那逆天的武力之后，他已经给这些人留下了心理阴影。哪怕他们知道沈明不会和他们动手，但潜意识里也会不自觉的避让三分。

    沈明坐在椅子上，扫视着这些武馆的人。

    “你们无端来此找我麻烦，按照咱们武术界的规矩，我理应逐个上门，回敬讨教一番。”沈明慢条斯理的说道，这话可是把李振威他们吓够呛。

    他们聚在一起都被打的死狗一样了，这要是沈明登门踢馆，那他们一个个的直接关门倒闭就行了。

    这些人现在肠子都悔青了，以为是个软柿子，没想到是块金刚石啊！早知道自己待着不好么？非得来这作什么死啊！

    如果能重来，他们绝对不会脑残似的来求虐。

    沈明没时间理会他们的内心活动，接着说道：“但是，同为武者，我讲情面。我可以多给你们一个选择。”

    一听还有别的选择，李振威等着眼神都亮了不少，谁也不愿意见到沈明上门踢馆的场面。

    “你们这里一共十家武馆，一家留下五个人和我学功夫。”沈明淡淡说道。

    “啊？”

    李振威他们都愣住了，都怀疑自己是不是听错了。

    这算什么条件？

    留下和沈明学功夫？

    这是惩罚？这简直是天上掉馅饼的好事啊！

    沈明的功夫简直都不能用天花板形容了，和他学功夫简直就是机缘啊！

    “我愿意！我振威武馆愿意留下十个人！”李振威第一个开口，在他看来能和沈明这样的强者学习，那是八辈子修来的福分。

    “我们永春武馆也愿意！”

    “我们向海武馆也愿意，我们也可以留下十个人！”

    “我们也愿意！”

    ……

    十家武馆争先恐后，就怕别人比自己快啊，就和超市抢菜一模一样。

    李天胜在一旁看的是眼角直抽抽，他是实在理解不了这些武师是怎么想的。刚才都打的满地找牙，现在又哭着求着让沈明教他们，这是一点面子不要？

    而且他更不懂沈明的想法，人家上门找茬，结果你还想着教人家功夫？

    这不扯淡么？

    “看着吧，没那么简单的。”袁祥任在一旁轻声说了一句，对于这大侄子的性格他是太了解了。

    这家伙就是个一点亏也吃不了的人，怎么可能以德报怨？

    果然，沈明摇了摇头说道：“就一家五人！”

    见沈明开口了，众人也就不在说什么了。

    “很好。”

    沈明道：“我也不知道你们香江这些武馆都是怎么收费的，那我就按我的规矩来吧。”

    “啊？还要交钱啊？”

    他们愣了一下，沈明嗤笑道：“你们教徒弟练武不收费？”

    众人讪讪，他们这会算是明白了，什么教你功夫啊，这完全就是勒索啊！

    可哪怕知道是勒索，他们也没招，谁让自己作死呢。

    “行吧，不知道一个月多少学费？”

    有人一脸肉疼的问道。

    “每人每个月收费一千块吧。”

    沈明随口说道。

    这数一出，众人的脸色都绿了。

    一人一千，五个人就是五千啊！

    一个月给沈明五千块，这特么是抢钱啊！

    “学多久才能出师呢？”李振威都要哭了。

    “过年吧。”沈明想了想，他年前还得回内地呢。

    “行！”

    现在都已经九月了，顶多还有四五个月，咬咬牙两三万块钱还是没问题的。

    “好，留下谁你们自己商量。”

    沈明撂下一句话，“对了，商量好了一会来我这报道，我这现在正缺替身和武行呢。”说完，转身就走了。

    这下子李振威等人算是彻底裂开了！

    合着我们他么给你教学费，然后还得他么给你打工啊？

    啊？

    资本家听了都得流泪啊！

    有你这么离谱的么？

    李天胜是看完了整个过程，他都是嘴角直抽抽，沈明做事真是太绝了啊！

    收着你的钱，还得让你替他打工！

    你不打工，他就打你！

    李天胜第一次这么直观的感受到，暴力原来真的能够解决很多问题。

    过了一会，五十名武馆的弟子已经被筛选出来了，其余人都灰溜溜的离开了。

    沈明扫了他们一眼，“先从武行干起来，要是谁让我不满意了，别怪我不客气，明白么？”

    “明白……”

    一众人都是有气无力的。

    沈明皱了皱眉，吼道：“要死了？习武之人就这么点中气？”

    “明白！”

    看着沈明那锐利的眼神，这些弟子一个个都打了个机灵，连忙大声吼着。

    “这还差不多。”

    说完，沈明又看向李天胜，问道：“李导，继续拍么？”

    “呃，桦仔，你还有状态么？”

    闹了这么长时间，眼瞅着都十一点了，李天胜本来想收场算了，但还是问了黄日桦一句。

    “我……”

    黄日桦看沈明的望向他，他心里压力巨大啊，尤其是沈明这会身后还整齐的站着五十条壮汉，他小心翼翼的说道：“我听导演和沈指导的。”之前他称呼沈明也叫阿明，但现在却不自觉的改成了沈指导。

    “那就先休息休息吧。”李天胜道：“下午继续。”

    沈明也点了点头，刚才这些事大家都得冷静一下才行。

    “黄哥，中午的时候多琢磨琢磨，下午争取拍好。”沈明嘱咐道。

    黄日桦点着头，“放心吧沈指导，我中午就在这练了，保证能练好！”

    他可不敢和之前似的随便弄弄了，现在他感觉沈明给他的压力比李导都大，尤其是每次沈明看他的时候，他总感觉沈明要是生气了会给他一脚。

