
　　“啊啊，原来是这样啊。”玛尔达脸色通红的颤抖着，对着清姬，西蒙内塔和大小龙女深深鞠躬，“很抱歉是我以貌取人了，诸位都是守护人类史的英雄，是我太冒犯了，非常对不起！”

　　“人类史的英雄什么的......我感觉还是偶像更适合我。”伊丽莎白抠了抠脸，笑着说道，“而且你也没必要道歉啊。”

　　清姬不知为何粘在藤丸立香的身边，藤丸立香甩都甩不掉，玛修有些警惕。

　　卡米拉倒是没发言，她早就对自己的吸血鬼身份无所谓了，只是对莫名其妙背负屠杀少女的罪名有些气氛。

　　卡米拉和伊丽莎白，是一个人的两个时期，两个侧面。

　　拥有相同的记忆，但是看法则完全不同，对待对方的态度也不一样。

　　伊丽莎白知道那是自己的未来，充满同情和哀叹，但是绝对拒绝成为卡米拉。

　　而卡米拉，则是对天真烂漫容易感到寂寞的，有些小孩子心性的伊丽莎白不屑一顾并且显露无疑的表达自己的厌恶。

　　贞德的眼睛闪着光，拉住玛尔达的双手：“玛尔达小姐，您实在是太闪耀了，让我都忍不住心生向往！”

　　“唉？唉？”玛尔达被热情的贞德搞的有点愣。

　　“啊啊，忘记自我介绍了，我的真名是贞德。”意识到自己的失礼，贞德脸红扑扑的退开一步，模仿劳伦斯行了个礼。

　　“和黑色的那个完全不同的性格，我知道你，法国的救国圣女，和我一样受到神的宠爱之人，贞德啊，很高兴可以在这个场合和你相遇并且成为伙伴。”玛尔达的一举一动都充满着柔和，毕竟是圣女嘛。

　　“嗯嗯！”贞德看上去很高兴。

　　玛尔达叹了口气。

　　正是因为可以思考，能记住的东西才会更多。这么圣洁，这么坚定的圣女小姐，是如何被那黑色污染，成为屠戮整个法兰西的恶魔的呢。

　　藤丸立香走了过来：“感觉如何，玛尔达小姐，如果还有不舒服的地方可以拜托劳伦斯小姐帮你看看。”

　　“啊，没有的，御主，我现在感觉很好，就是塔拉斯克暂时没法恢复，所以无法为您代步，非常抱歉。”玛尔达非常自然的接受了自己御主变更的事实，并且非常高兴。

　　“把塔拉斯克召唤出来吧。”劳伦斯笑道，“我的真名是劳伦斯，是个医生，概念上的治疗对召唤生物也是有用的。”

　　“真的吗！咳咳......那真是太好了，麻烦你了，劳伦斯小姐。”玛尔达兴奋的站了起来，然后好像是感觉自己有些失态，又从那副兴高采烈的模样恢复了之前的温和圣女。

　　找到一片空地，玛尔达将自己身为rider的坐骑，利维坦之子，铁甲之龙塔拉斯克给召唤了出来。

　　塔拉斯克虽然因为玛尔达的灵基被修复而稍微恢复了一些伤势，但是依旧萎靡的趴在地上，背后仿佛乌龟一样的甲壳有着巨大的开裂，那是玛丽的宝具造成的撕裂效果，塔拉斯克作为使魔类型的角色，强度不足以对抗解放的宝具。

　　劳伦斯摸了摸仿佛大乌龟的塔拉斯克：“虽然这无法完全治好你，但是多少会好受些。”

　　魔力在劳伦斯的掌心中凝聚出一小瓶宝石药剂，被她倒在塔拉斯克的伤口处。

　　这种独属于劳伦斯的医疗魔术治疗效果很不错，但是也仅仅是不错，而且短期内连续饮用是无法重复产生治愈的效果的。

　　塔拉斯克背部的甲壳愈合，四肢和尾巴上的伤口也消失。

　　它的体型不是很大，从外观上看加上尾巴才只有两三个人的长度，而且长度基本上都是体腔，头尾占比很小，而且宽度十足，真的很像一只长着野兽脑袋的大乌龟。

　　“谢谢你，治愈我的医生。”塔拉斯克还挺有礼貌，给劳伦斯道了谢。

　　“现在是同一战线，不用多谢。”劳伦斯拍了拍塔拉斯克背后的壳。

　　西蒙内塔好像因为狂战士【狂化】的关系，脑袋不是很灵光，但是很淘气，已经爬上了塔拉斯克的后背玩耍。

　　“能够让恶龙向善，玛尔达小姐不愧是圣女呢。”玛修看着这温馨的一幕，笑了笑。

　　玛尔达有些害羞，挠了挠自己的后脑勺：“唉嘿嘿，没有啦，都是神赐予的爱......”

　　“玛尔达小姐，你刚才说过，在奥尔良时，您虽然被强行施加了狂化的状态，但是，依旧保有一丝理性吧。”藤丸立香问道。

　　“是这样的，我们希望可以了解一些敌对方的情报，这样方便制定以后的战略。”罗曼的声音传来，小光屏出现，带着善意的笑容。

　　被召唤至此，而且清楚现在事情情况的玛尔达，自然是点了点头：“我明白。”

　　她找了个墙垛坐下，认真的看着藤丸立香：“接下来我说的情报，有可能会打击你的信心。”

　　“不会。”藤丸立香回答的迅速且坚定。

　　玛尔达温和一笑：“很好的回答。”

　　她恢复严肃：“实际上，黑贞德作为从者的强度来说，并不是不可战胜的，依旧是规则内的强度。”

　　“但是，她的手中，持有圣杯，并且利用圣杯大量的召唤从者，为她效力。”

　　“狂化saber，迪昂；狂化lancer，现在灵基已经扭曲成berserker的弗拉德三世；狂化archer，阿塔兰忒；狂化caster，吉尔·德·雷这四骑从者依旧在为黑贞德效力。”

　　“除此以外，就是已经来到我方的我，rider玛尔达，和assassin卡米拉小姐，以及被当做素材融合进魔龙的那位berserker，很抱歉我没有了解到他的真名，但是应该也是和龙有关的从者。”

　　“第二次的召唤，黑贞德召唤了三骑从者，而且很奇妙都是assassin职介。”

　　“你们刚刚干掉的那个是剧院魅影，是的，真名就是剧院魅影，除此以外，就是已经退场的圆桌骑士宾度，和法国著名的刽子手，夏尔·亨利·桑松。”

　　“至于那头恐怖的巨龙，在融合那位berserker之前，应该是法芙纳。”

　　“而可以杀死法芙纳的英雄，齐格飞，则是在我和迪昂的围攻之下，已经退场了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百五十四章 龙骑士带来的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 