    夏龙走后，天王寺蓝站在原地思考。

    宗谷誉见状也冷静了下来，“我去找制片人，然后一起去道歉吧！”

    扔下这句话后，宗谷誉转身离去。

    只留下优幸看着天王寺蓝。

    “一起走走吗？”优幸看着天王寺蓝发出邀请。

    天王寺蓝点了点头，随后两人走出祠堂漫步在无人的山道上。

    两人走了十几分钟，随后在一根木头上并排着坐下。

    “你反省好了吗？”

    “虽然你们指导员说的很有道理，但我还是觉得有些不甘心，凭什么其他人做些蠢事就能增加播放量，我就不行呢？”天王寺蓝有些不爽道。

    此时，她终于卸下一直戴着面具，用最真实的心态与人沟通。

    “难道播放量真的有那么重要吗？”优幸不解的问道。

    “你说什么啊，没有比这个更重要的了，我们都专程跑到乡下了，当然要找能提高播放量的素材了。”天王寺蓝理所当然道。

    她就是在这样的环境下成长的。

    就算有夏龙的告诫，一时半会儿改不过来实在太正常不过了。

    毕竟夏龙得到的是须佐能乎，不是别天神。

    只靠嘴炮就在短时间内迅速改变一个人的想法，实在太难了。

    除了鸣人这些热血漫主角，现实里夏龙还真没见过几个人。

    说完，天王寺蓝转身就跑了。

    “等一下，你要去哪儿？”

    优幸见这货死性不改，赶紧追了上去。

    ————

    伊吉斯。

    佐佐木社长见美利花还做在电脑前，观看之前的直播视频，疑惑的走上前。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “我在看刚刚直播的视频。”

    美利花说完，按下暂停键，然后用绿色方框标出角落里的两个黑影。

    那两个黑影全身都笼罩在黑斗篷下，鬼鬼祟祟的模样，看上去就有问题。

    “你发现什么呢？”

    “嗯，是有点，我试着分析下图像吧！”美利花眯着眼睛，很快回道。

    “嗯。”

    ————

    祠堂外。

    天王寺蓝蹲在门口，正透过门口的缝隙悄悄偷窥着里面。

    他们离开后，祭祀仪式照常举行。

    红灯笼两者，两个身穿黑斗篷的身影并肩站在站台上。

    一个老者拄着拐杖站起来，正向一个黑斗篷人小声交流着。

    “你在干什么？”优幸找到天王寺蓝，立刻蹲在她身后，同样好奇的向内张望。

    “喂，别离我这么近。”天王寺蓝不爽道。

    “让我也看看呗！”优幸坚持道。

    “不要，你过去。”天王寺蓝拒绝优幸访问。

    “什么啊？”优幸探着脖子，继续朝内望去。

    “喂，你够了没有啊！”天王寺蓝忍不住大声道，随后一巴掌拍在了木门上。

    “嘭！”

    响声明显。

    下一秒，两人就看见众村名齐刷刷将目光投来，脸上依旧带着渗人的笑容。

    两人被吓得后缩了一步。

    ————

    伊吉斯。

    此时，美利花也利用图像修复成功将角落里那两个黑斗篷人的面容清晰还原了出来。

    一个是带着面甲的金发宇宙人。

    一个是面孔扭曲褶皱的独眼宇宙人。

    “啊咧咧，看来这下又要被卷入麻烦之中了。”美利花笑着转过头看向身旁的佐佐木社长。

    “哎？外星人是超出我们的服务范围的啊，又要亏损了！”

    佐佐木社长反应过来后，脸上顿时露出个无奈的笑容。

    有外星人干涉的话，保护难度就不一样了。

    但不知道为什么，她居然有点习惯被卷入这种事件了。

    啧，果然习惯真是可怕啊！

    ————

    这边被村民们发现后，天王寺蓝还有优幸开始了神庙逃亡。

    那些村民们此时跟见了肉的狼似的，朝着两人冲来。

    明明都是些上了年纪的人，但个个健步如飞。

    紧接着，巴巴尔星人与霍克星人大叫着冲了出来。

    “喂，等等！”

    “站住啊！”

    此时，一无所获返回的宗谷誉恰好看见了这一幕，再度戴上了痛苦面具。

    “搞什么啊？又惹麻烦了吗？”

    他拦住落在最后的霍克星人，目光不善。

    村民什么的先不论，这些外星人一看就很可疑啊！

    霍克星人见状也不装了，直接扔掉黑斗篷就摆出格斗架势，准备直接单挑。

    另一边，天王寺蓝与优幸被村民追逐着，直接跑进了赤目山里。

    可惜这里是人家的地盘。

    两人刚停下来，就看见前面一群村民缓缓走了出来，正面带笑容看着他们。

    却是直接抄近路过来堵人了。

    天王寺蓝见状，立刻带着优幸往另一侧小道上跑。

    山里雾气弥漫。

    两人奔行在铺满枯叶的山道上，很快就发现了一处高大的建筑。

    没有犹豫，两人立刻朝那方向跑去。

    很快，他们就抵达目的地。

    那是一处巨大的山峰，但底部却被人凿开，露出一道巨大的拱形门扉。

    一条系慢了白纸的麻绳横在路中间，似乎在提醒来者不可踏入。

    天王寺蓝与优幸靠近后才发现，道路旁有一座小小的木制神龛，

    神龛旁是一块半人高的尖形石头，石头中间有着圆形洞口，前方是发黑的奉纳箱。

    林林散散的贡品被放在神龛前。

    就在此时，身后忽然响起脚步声。

    两人如惊弓之鸟，猛然转首回望，就看见大腹便便的制片人款着包走了过来。

    “你们没事就好，我担心死了。”

    制片人一边说着，一边小心挪动脚步走了过来。

    两人顿时松了一口气。

    天王寺蓝转过头环视一圈问道：“这是哪儿啊？”

    “据我所知，这里是封印赤木大人的能量来源地，发生日全食的时候，封印的力量似乎是变弱，所以只能靠你所拥有的灵力来压制封印。”制片人笑着解释道。

    “你的意思是，村民们是想让赤木大人复活吗？”优幸忍不住询问了一句。

    制片人点了点头，随后转头看向天王寺蓝，“所以你，天王寺蓝将要成为阻止恶魔复活的英雄，你不就是为了直播这个瞬间才来到这里的吗？”

    “哎？我要成为英雄，真是太令人激动了！”天王寺蓝闻言立刻喜不自禁道。

    此时，艳阳高照。

    但有人抬头望天，就会惊奇的发现太阳像是被吃掉一块似的，慢慢变小了。

    日全食要来了。

