
　　“林师兄，再过不到一个月，青旋圣地的悟道大会就要召开了。”

　　“你真的同意宫主冒险前往吗？”

　　“青旋圣地和我们剑宫历来有怨，而宫主大人是祖师预言之人，宗门的崛起和兴盛都在他一人身上。”

　　“如果他出了意外，咱们可都是愧对前辈先贤的罪人。”

　　剑宫大殿，关山满脸肃穆的开口道。

　　在他的对面，林岳神色祥和，如同和蔼可亲的老者，正在品尝着沁人心脾的美酒。

　　“你说的这些，我何尝不知道？”

　　“这五十年以来，宗门蒸蒸日上，门人弟子个个实力暴涨，剑宫声势底蕴强了数倍不止，全靠了宫主的英明神武。”

　　“但这次对上青旋圣地，我们剑宫怕是没有多少周旋的地方。”

　　说到这里，林岳放下酒杯，沉声说道：“青旋圣地不会让剑宫崛起，如果我们宗门借口不去悟道大会，他们会借此派出强者覆灭剑宫。”

　　“宫主正是因为看到这一点，所以之前才会答应前往参加悟道大会。”

　　“而且我们那位宫主的行事风格，你不是不知道，就算此刻我们去劝也无济于事。”

　　“话是如此，可是一想到那危险重重的悟道大会，我就觉得心惊肉跳。”关山叹了一口气，忧心忡忡说道。

　　随着日子临近，他和林岳都是非常担心，怕赵凡前往悟道大会惨遭不测。天籁小说网

　　浩然剑宫等待了那么久，才终于等来这位英明神武的宫主大人，如果后者夭折，对剑宫来说是不可承受的损失。

　　“别担心。”

　　“宫主神鬼莫测，之前的实力已经深不可测，最近五十年更是未离开幽阁一步，如今实力怕是更加强横。”

　　“照我看来，他怕是快触碰到了我等遥不可及的大罗金仙层次。”

　　“如果宫主能成大罗，就算亲临青旋圣地，估计也无人敢放肆。”

　　林岳顿了顿，继续说道：“而且我也做好了心理准备，这次会一起陪同宫主前往参加悟道大会。”

　　“什么，林师兄你要陪宫主前往？”

　　关山有些惊讶。

　　“当然。”

　　“你别忘记了，当初我可是游历过琅琊仙域，对于外界的事情，可是要比宗门其他长老们了解。”

　　“而且，我自己也有些私事，可以趁着这次机会去做个了断。”

　　林岳笑了笑，说道。

　　“林师兄，当年游历的事情，你还是放不下啊。”

　　关山闻言，有些唏嘘，叹了一口气道。

　　“谁能随意放下呢？”

　　“来，喝酒。”

　　“烦心的事情，暂时别去理会。”

　　师兄弟二人推杯换盏，很快酒香弥漫整个大殿。

　　就在林岳和关山说话间，赵凡已经回到了幽阁。

　　“不愧是大罗层次的仙道傀儡。”

　　“经过刚刚的试探，让我对大罗金仙境界，有了更为清晰的认知，或许可以借此更进一步。”

　　赵凡有些感悟，回来之后重新闭关。

　　大罗金仙和玄仙是截然不同的两个层次。

　　玄仙强者可以推演部分天机，一念洞察上千里，更可以凝聚仙道领域镇压四方。

　　但这些和大罗金仙比起来，根本微不足道。

　　大罗金仙的存在，自身和天地大道相融，更可以在体内开辟出完整的洞天世界。

　　赵凡之所以迟迟无法迈出最后一步，就是缺少了开辟洞天世界的感悟。

　　刚刚血阳傀儡出手，以洞天世界之力，一击间将上百里荒山夷为平地，那种玄妙无穷的力量，让赵凡大为的触动。

　　越是高层次的仙人，越是很难提升境界修为，但有的时候，一个偶然得到的契机，就可以让人豁然开朗。

　　而刚刚，赵凡就是得到了那样一个契机，一个窥探到大罗金仙层次的契机。

　　赵凡盘坐虚空，自身的仙力翻涌，无上剑意游走在四肢百骸间。

　　他肌体强健，每一寸的血肉，都发出了金色明亮的光华。

　　远远看去，赵凡犹如化道了那般，无数道则之力，化为羽翼而后迅速消失，如同羽化融道那般惊人。

　　这还只是赵凡表面的变化，在其体内，更是发生了不小的改变。

　　赵凡的丹田气海，如同沸腾的汪洋，一道道精纯的仙力，似乎按照天地大道指引，在缓缓的运转。

　　随着仙力澎湃沸腾之间，整个气海演化成宇宙星海般宏大的景象。

　　“我明白了。”

　　“如果要突破到大罗金仙层次，就必须在丹田气海开辟出属于自己的洞天世界。”

　　赵凡明悟，心神豁然开朗，整个人融入天地万道。

　　万道之力加持，源源不断的能量，自虚无当中倾泻而下。

　　一时间，整个幽阁轰鸣，虚空当中，大道金莲开出了一朵又一朵，神光璀璨夺目，刺破了远方的苍穹！

　　“天啊！这是怎么了？”

　　“好祥瑞的景象，我感觉自己犹如置身于大道之地，原本卡着的修为瓶颈，居然有了明显松动的迹象。”

　　青鸟最先发现了这个动静，俏脸上露出震惊之色。

　　这些年以来，她并没有离开，而是坚持不懈的守在幽阁附近，而且对外常常以赵凡侍女自居。

　　“难道是宫主破境了，引起天地异象降临。”

　　“宫主，真是深不可测。”

　　青鸟对着幽阁恭敬行礼，而后连忙盘膝坐下，趁此机会提升自身的境界。

　　“怎么回事？”

　　“我突然感觉，刚刚突破后的境界，似乎又有了可以提升的迹象。”

　　“我也是，好像置身于天地万道当中，周围的天地仙气，不断冲入我的体内提升着修为。”

　　“这股大道气机传来的方向，好像是幽阁那边。”

　　“难道是宫主引起的天地异象？”

　　……

　　随着动静越来越大，整个剑宫上下都被惊动了。

　　“那是大道金莲，足足开出九十九朵！”

　　“这可是传闻中成就大罗金仙强者，才会产生的绝世天地异象啊！”

　　“难道宫主在突破大罗境界？”

　　林岳和关山最先赶到，看着被大道金莲笼罩的幽阁，二人都是面露惊骇之色。

　　“关山，马上吩咐下去。”

　　“任何门人弟子，都不许靠近幽阁。”

　　林岳震惊过后，对着关山沉声嘱咐道。

　　“好。”

　　没有丝毫的迟疑，关山用力的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第415章 大罗之机免费阅读。https://xs.23sk.com 