    

    武魂殿战队的失败出乎众人意料之外，仔细想想，但又好像在情理之中。

    教皇陛下脸色铁青，她之所以生气，倒不是因为这三块魂骨的缘故。

    而是武魂的战队居然连总决赛都没打进去，在第二场比赛就被人淘汰了出去。

    这是历届比赛从未发生过的事情。

    本想着以绝对霸道的姿态向世人展现武魂殿的实力，想不到，却变成了一个笑话。

    如此强大的队伍连总决赛都进不了，反倒成就了天斗帝国皇家第一战队。

    接下来的神风战队对阵皇家学院第二战队，

    史莱克同样使出了七人武魂融合技，暗金昊天锤！

    原本呼声最高的神风战队竟然也无缘最后的总决赛。

    到最后进入总决赛的队伍，居然是天斗帝国的第一战队跟第二战队。

    这个结果实在是令人难以置信，

    而这个消息经由快马传至天斗城的时候，整个天斗帝国瞬间一片哗然。

    从不被人看好的皇家学院瞬间由一家一流设施的二流学院，摇身一变，成了各地魂师最向往的魂师学府。

    雪夜大帝一高兴，直接让国库拨出一大笔金魂币，再次修缮学院，购进最好的设施，力求将皇家学院打造成资源超一流，实力超一流的全大陆唯一一所双超学院。

    除此之外，雪夜大帝还命七宝琉璃宗宗主宁风致带领宗门两大封号斗罗，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕连夜赶往武魂城，一方面带去了各种赏赐，另一方面也是要见证这个历史性的时刻，

    因为接下来的比赛不管是谁获得冠军，这份荣誉都属于天斗帝国所有。

    总决赛的两只队伍在休憩三日之后，终于迎来了最后的决战。

    跟原本想象中那种声势浩大的冠军赛不同，这一次，冠军总决赛的比赛现场完全可以用冷清来形容。

    原本挤满各个魂师队伍的赛场此刻只有寥寥数人。

    那些在战斗中失败的队伍于三日内接连被武魂殿的守卫们驱离武魂城。

    理由是，只有胜利者才能观看这最后一场比赛。

    这不禁令人无语，

    其实，这只是借口而已，谁都知道，最主要的原因是武魂殿战队的失利，

    要是武魂殿战队能站到最后，教皇陛下肯定很乐意让所有魂师一起为武魂殿战队欢呼。

    可是，最后竟然是天斗帝国的两只队伍进入总决赛。

    无论哪一方胜利，都不是教皇陛下想看到的。

    于是乎，全大陆高级魂师学院精英赛的最后一场，竟然变成了一场小型斗魂赛规模的团体战。

    除了武魂城的评审之外，就连昨天观战的十二位红衣主教都没有出现。

    阳光照着整座教皇殿，金色的阳光给教皇殿带来金色的光辉，

    赛场上旌旗招展，虽然观战的人不多，但是，应有的礼仪，武魂殿倒是做的一丝不苟！

    晨光升起的那一刻，教皇陛下和昨日赶来观战的宁风致以及三位封号斗罗都已经就坐，作为奖励的三块魂骨，就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。

    这一次，教皇陛下明显有些意兴阑珊，连总决赛的致辞都不愿意说，只是朝主持比赛的红衣主教挥了挥手，示意比赛快点开始！

    双方参赛队伍在比赛钟声响起之后，接连走入赛场。

    擂台两端，双方战队各自凝视着对方，空气在这一刻似乎变得凝固了起来。

    在这个荣誉高于一切的时代，能够得到一份魂师赛冠军的荣誉，可以说是全大陆魂师梦寐以求的事情。

    “铛铛铛”第二记钟声响起，负责比赛裁决的红衣主教缓步走上擂台，向尊贵的教皇陛下行了一礼之后，红衣主教沉声道：“有请比赛双方上场。”

    皇家第一，第二战队分别从擂台两端走上擂台。

    红衣主教大声道：“全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”

    双方听到之后，各自归位，唐三探手入如意百宝囊中，取出七卷碧绿的叶子，自己吃下一卷，剩余的递给史莱克七怪每人一片。

    这是固本培元龙芝叶。

    服用后不但能够增加疗伤速度，刺激魂力快速回复，同时也能够令人精神更为集中。

    此时在比赛前吃下，就是为了在比赛中能够更长时间的保持全盛状态。

    “小三。”戴沐白看向唐三，有些犹豫道：“我们该怎么打？”

    唐三坚定的向他点了下头，“放心吧，三天前的战斗，虽然用了一次暗金昊天锤，不过，这几天我已经恢复好了，我没问题的。”

    “那就好...”戴沐白点了点头，看向擂台另一端！

    赛场另一端，经过上一次比赛之后，石家兄弟中的石墨已经卧床休息了三天，到现在还没缓过劲来。

    所以，这一场比赛便由弟弟石磨出战，两人都是玄甲龟武魂，是组成真武剑的重要基础，同时也是全场战斗中魂力消耗最大的人。

    要是达到六十级魂帝或者五十级魂王，他们驱使真武剑还能轻松一些。

    但是，他们只有四十级出头，使用真武剑，对于现在的他们来说，似乎负担太重了一些。

    “铛铛铛，”最后的决战钟声终于响起。

    红衣主教大声道：“双方行礼，你们有一分钟时间召唤出武魂，一分钟后，战斗开始。”

    话音落下，红衣主教倏然退后，将主战场让给双方参赛人员。

    在红衣主教离开擂台之后，双方的比斗并没有立即开始。

    雪崩走到队伍前方，看着对方阵营中的戴沐白，认真的说道：“这一场比赛是至关重要的冠军赛，”

    “你们跟我们所擅长的，都是方老师教的，”

    “你们会的我们也会，你们有的底牌我们也有。”

    “与其这样试探来试探去，我们不如直接一些，用实力定胜负。”

    “最后谁能站在这里，谁就是真正的冠军。”

    戴沐白沉默片刻，突然朝雪崩鞠了一躬。

    “对不起，之前，我一直以为你跟我是一类人，对未来没有希望，是所以，才会选择用堕落来麻痹自己。”

    “想不到，我们都能做到这一步，所以，你的提议，我答应了，”

    “这最后一战，就让我们用实力向我们在乎的人证明自己。”

    “雪崩，来吧。”        

