    

    “从那时候开始，晨曦就是我最喜欢的服装设计师了。”

    滕思晴面露微笑，一番侃侃而谈，不仅明白说出了她跟洛晨曦交情匪浅，而且，还提到了《华丽转身》这部影片。

    作为史上最成功的时尚片之一，《华丽转身》不仅票房表现出色，而且，在时尚圈的口碑也非常不错。

    当初热映的时候，有不少知名的时尚圈大佬，比如布鲁诺等人，公开发表了赞赏的言论。

    当然，因为这部影片是全部由华国人出演的，《华丽转身》的原著小说，也是在华国人的圈子里流行，在国外缺乏粉丝基础，所以，《华丽转身》的海外票房不算特别突出，看过的人也不多。

    然而，时尚圈圈内人，至少都是听说过这部电影的，也知道这部影片当初得到过什么样的评价。

    一时间，众人都愣住了。

    虽然洛晨曦在TREND的专访上，提过自己在《华丽转身》剧组工作的经历，但是，那在整篇专访中，只是短短的一段而已，TREND的专访很少会把重点放在设计师的个人经历和荣誉上，而是更注重对设计风格和创作灵感的挖掘。

    所以，很多人看过之后，只是下意识地觉得，洛晨曦这样的年轻设计师，无非就是在剧组里做个助理，干过一些工作而已，没什么大不了的。

    可现在，经过滕思晴这么一说，大家才发现，原来，洛晨曦在剧组不是助理，而是实打实的设计总监！

    而且，滕思晴在影片中的好几套经典造型，竟然都是出自洛晨曦的手笔！

    这……这是什么样的设计水平！

    官方记者顿时张口结舌，半天都接不上话。

    要不是早知道洛晨曦的黑历史，就凭滕思晴现在这些话，他马上就会跟上，吹爆自己偶像喜欢的设计师了。

    然而，他还没忘记，上级交给他的任务，就是让他捧红唐黛绮，连一个镜头都不要给洛晨曦……

    现在，洛晨曦因为跟滕思晴的交情，上了直播，这还能说是意外，但要是他也跟着夸了洛晨曦……他这饭碗还保得住吗？

    “咳咳，是……是吗？”

    场面一度无比尴尬。

    官方记者憋了半天，才憋出一句：“滕影后，您跟洛小姐之间的友谊，实在是太让人感动了。相信电视机前的观众们也很高兴看到您时隔两年再次出现在时装周。那我不耽误您的时间了……”

    他匆匆说了几句，就想带着摄影师走人，结束这尴尬的场面，免得多说多错。

    然而，他话音刚落，滕思晴的声音就接着响了起来。

    “感谢各位观众的厚爱，不过，有一点我要声明，我不是因为洛晨曦是我的朋友，才赶到现场看秀的。我只是不想错过她的任何一场发布会而已。这两年，我参加各大电影节的所有红毯造型，都是出自洛晨曦的设计，包括今天这身……”

    滕思晴说着，还在镜头前微微侧身，熟练地向观众展示她身上这套小礼服。

