    和武迪生通过电话后，第2天下午，段云就带着自己的助理和保镖，以及整理出来的厚厚的一皮箱资料，坐飞机前往了沈阳。

    尽管知道沈阳市政府并没有多少钱，段云也没抱多大希望，但他还有很多事情需要和沈阳市政府协商。

    对段云来说，这是沃尔沃汽车生产线的引进，不光是对自己和沈阳是一个重大机遇，对中国汽车产业来说，也是10年难得一遇的好机会，如果能够将这两条生产线引进到国内，那么从此以后，中国汽车产业和世界顶尖汽车产业的差距将会从二三十年缩短到10年左右的时间，同时对东三省工业也能带来巨大的拉动，使东三省拥有和上海一样先进的汽车技术和产能。

    但是没钱的话，一切都白搭，段云已经有了计划，如果沈阳市政府这边拿不出多少钱的话，他还有其他的备选方案。

    来到沈阳市的当天晚上，段云就在招待所的食堂里，和市长武迪生以及上次和他一起出国的刘东海一起吃起了晚饭。

    “武市长，我和您透个实底儿吧，目前我们集团这边，只能拿出1.5亿美元的资金，和沃尔沃那边的报价差距挺大，而且他们也不给我还价的机会。”段云顿了顿，接着说道：“咱们沈阳这边能不能想想办法？哪怕先从银行借一部分，利息高一点也行，咱们可以慢慢还……”

    “小段啊，你是不太了解咱们沈阳市的财政情况，每年我们市政府的财政支出在两亿元左右，这已经算是非常不错了，过去几年，也就是七八千万……”武迪生眉头微微皱起，接着说道：“至于外汇，所有需要外汇的项目都需要申请，然后由省里的相关部门层层审批，但省里的情况我也了解，每年就只有不到3亿美元的资金，但整个辽宁省那么多市县和国营企业，伸手要钱的人很多，钢铁，石化，农产品加工这些都是咱们辽宁省的支柱产业，很多设备和农具都需要从国外进口，所以能分到咱们汽车产业的钱很少，我这边最多可以保证批到3，000万美元……”

    “3，000万美元……”听到这个数字，段云眉头皱了起来。

    尽管段云早有心理准备，也知道沈阳市政府拿不出多少钱，可是3，000万美元数额还是突破了段云的心理下限，这点钱连沃尔沃报价的零头都不够，加上自己的1.5亿美元，总共还不到2亿美元。

    “武市长，咱们能不能想想办法？”此时刘东海也插了一句，只听他说道：“沃尔沃的汽车生产技术确实非常先进，上次去瑞典参观的时候，给我留下了非常深刻的印象，如果能够把他们的生产线技术引进到沈阳，那么对咱们沈阳的汽车产业来说，将会带来质的变化……”

    “你说的这些我都清楚，我也非常希望能够引进沃尔沃的这条生产线，但是资金的问题确实很难解决。”武迪生面露难色的说道。

    “要不这样，我再和沃尔沃公司沟通一下，咱们可以先把合同签订好，前期支付一部分钱，剩下的尾款在工厂正式建成投产之后，再给他们结算。”段云顿了顿，接着说道：“整个新生产线从安装到投产，至少也需要2~3年的时间，这段时间应该足够咱们把钱筹够了。”

    段云看出目前沈阳也拿不多少钱，但是这笔交易是绝对不能放弃的，所以他的打算是通过和沃尔沃协商，用分期付款的方式先把生产线运到国内，这样能够给自己和沈阳市政府争取到2~3年的时间，通过各方面的努力，应该可以把剩下的尾款全部缴纳。

    “对，还是分期付款好。”刘东海这个时候连连点头说道。

    “沃尔沃这边同意吗？”武迪生问道。

    “我还需要和那边协商，具体什么结果，我现在也不能保证。”段云思索了一下，接着说道：“如果沃尔沃同意分期付款，那咱们两家各自承担一半的资金……”

    “一半的资金，那也是2.7亿美元，就算再给我们两三年的时间，这笔钱也很难申请到。”武迪生摇了摇头，接着说道：“小段，从我本意上来讲，我是真的希望这条生产线能落户到沈阳，但是我们政府办事有我们政府的规矩，身为市长，我也不可能打破这个规则，从目前沈阳乃至辽宁省的财政来说，2.7亿美元可以说是不可能的事情……”

    “那……”听到武迪生这么说，段云也皱起了眉头。

    话说到这个份上，现场的气氛顿时有些尴尬，虽然武迪生没有明说，但他的本意就是沈阳市政府这边真的拿不出更多的钱了，这个合同可能最终需要段云来全盘买单。

    “武市长，咱们可以和省政府那边协商一下，我觉得省领导应该会理解咱们的……”眼见事情要谈崩，刘东海这个时候也赶紧说道。

    “巧妇也难为无米之炊，咱们全省的外汇现在太紧张了，你可能不了解情况，但我对省财政的情况可是一清二楚的。”武迪生看了刘东海一眼，接着说道：“虽然资金方面沈阳市政府这边拿不出这么多钱，但是我们这边可以提供大量的工业用地，以及政策税收方面的减免和优惠，这一点我还是能做到的……”

    “减免税收？”段云闻言顿时愣了一下。

    “没错，如果金杯汽车厂引进的生产线能够正式投产，我们沈阳市政府这边可以把你们的企业税收从30%降低到10%，并且在生产线投产的前两年，我们可以免除你们相关企业的税收，给你们足够的发展过渡期。”武迪生正色说道。

    “企业所得税10%？前两年免税？”听到武迪生这么说，不光是段云，就连他旁边坐着的刘东海也忍不住吃了一惊。

    在改革开放的80年代，当时国营企业的普通税率是55%，也就是说企业的利润所得一大半要交给国家，后来几经调整，企业的税率从55%逐渐降低到了25%~30%，而深圳特区则享有15%的优惠税率。

    沈阳市政府把金杯汽车厂的税率降低到10%，而且在生产线完成投产之后，前两年免税，这可以说是非常高的税收优惠政策，在国内也是非常罕见的。

