    裂天螂皇被结界阻挡下来，檀伯见此早已是欺身而去，而那刚进来一群人当中的中年人也便是那当初领头去攻打祈祷秘境之人也是奔杀了过去，他可不想这裂天螂皇被那檀伯给夺了。

    而那刚进来的青年人听到少年不悦问出来的话，灿烂而笑道：“飞羽弟弟，我是听说你来了这片宇宙取那近来传得沸沸扬扬的混乱碎片，好奇来看看而已。混乱碎片既然是煌爷爷让你来取的，我怎会抢夺。”

    神凰宇宙国最纯正血裔除了皇室之外，便是十八王府。少年飞羽来自第三煌王府，而那年青人风铿来自第十二风王府，至于那神鸾后裔五兄弟是来自十八王府之外“五大异姓王”的神鸾王府。这些人都是神凰宇宙国最强大的年轻一辈，真正的天之骄子，其中许多战斗力都是要高于族老。

    “真的？”

    少年不是很相信这个族兄风铿的话。

    “当然。”

    那年轻人风铿笑得越发灿烂，周身有华彩跳跃，让人如沐春风，不过熟悉此人的都知道这是一头真正的笑面虎，不可轻易相信。

    “妄叔，速速将那螂皇给拿了，我等也好合理帮助飞羽弟弟收服那混乱碎片。”

    风铿对着那边的中年说了一句，然后又看向少年说道：“飞羽弟弟，我已听说混乱碎片可是很多人惦记着，估计别的王府里的人也会来争夺。为兄此来，另外一个原因便是得了我爷爷的命令来帮助你夺取那混乱碎片。当然了，如果没有其他王府的人来，为兄相信飞羽弟弟自己一人也足可收服混乱碎片。”

    “谁要和我煌王府为敌？”

    少年飞羽脸色倒是平静了下来，他知道这风铿的话一定不可轻信，这是一个信口雌黄之人，不要被他带着走。

    看，刚才这话一出，在捕捉螂皇时便占据了主动，弄得如果檀伯和那妄叔相争的话，是误了对方帮助自己的时机一般。这是一个口若悬河之辈，一句话便可为自己争取最有利的处境。

    “这混乱碎片可是牵动着许多人的心，我风王府和煌王府最是交好，一荣俱荣一损俱损自不会和你争夺，但其他王府可向来是对谁都虎视眈眈的，也就听从我皇之话。混乱碎片是上古洪荒大陆的一块葬神之地，他们岂会不争不抢。”

    风铿话刚说完，周边便有虚空震荡了开来，一时之间四个方向都是走出了大队的人马，各个气势滔天，都是有一个沉重者和一个少年青年，都是来自十八王府的年轻俊才带着强大家将而来。

    “你们来这里干什么？”飞羽神色更加不悦。

    “飞羽弟弟，这片宇宙可不是你煌王府的，我们缘何不能来。”一个来自第四重王府的少年开口，年纪看上去也是极小，只比飞羽大上些许。

    “你们来此干什么，是要和我争夺那混乱碎片吗？”

    飞羽脸上很难看，眼中有怒火闪烁，脸蛋红扑扑的，是生气了。

    “这混乱碎片是无主之物，我们自有权力争夺了。怎么，难道那混乱碎片上刻上你飞羽弟弟的名字了？”

    一个来自第九都王府的妙龄女子开口，脸上虽然热切，但语气且是寒冷，年纪和风铿差不多大。

    “都灵儿，你想要和我争夺混乱碎片？”

    飞羽神色冰寒，手掌上凝出一道紫雷，直接轰向了那来自都王府的小公主，没有半点客气。

    “我不会和你争，自有人和你争，姑奶奶来此就要是看你如何被其他人收拾的。”

    杜灵儿被那紫雷击中，头发倒竖，小公主成了蓬头竖发，气得不行，大跳不已。这已经不是第一次被飞羽的紫雷击中了，她知道自己不是飞羽的对手，跺跺脚便往后退了去，嘴上不停诅咒。

    “杜灵儿，你这娘们，等进了我家门，一定要让你天天跪着伺候小爷！”

    飞羽每次面对这早已定下来的未婚妻，每次都会有暴走的冲动，故而越发是发下毒誓一定要娶她过门，好折磨她一辈子。

    “呸！你有命娶姑奶奶再说这大话吧！”

    杜灵儿破口大骂，被那身边的一个老嬷给拦了下来。

    这看得周边的那些人各种无奈，多好的抢夺气氛，就这么被破坏了一塌糊涂。不过，这对小冤家的事情，神凰宇宙国几乎是人人知道，也是见怪不怪。

    “你们三个是要和我争夺吗？”

    飞羽转头看向其余三人，一个来自第四重王府，一个来自第十三成王府，一个来自第十五巴王府，都是王府之中年轻一辈的佼佼者。特别是那第四重王府的那个和飞羽差不多大小的少年，名为重黎，乃是一位血脉觉醒者，拥有着和飞羽不相上下的战斗力。

    “混乱碎片乃是葬神之地，有能者居之！”

    重黎冷笑：“这可不是什么小东西，先来先得！”

    “重黎，来战！”

    飞羽手中又凝出一道紫雷，抛了出去，不说二话，人也已经跟了出去，身上光芒四溢，逼退磁场。

    “哼，我可是来夺取那混乱碎片的，可不是和你争一时长短，等混乱碎片出来，谁挡我，我杀谁！”

    重黎显出稳重之色，一手翻覆，捏爆那紫雷，身子微退，不与飞羽争锋。

    “胆小鼠辈。”

    飞羽冷喝，但却也没有再追出去，他虽然是小孩子心性占了较大比列，鲁莽了一些，却也不傻，知道现在打死打活的话，只会便宜其他家伙。

    “飞羽弟弟，等下你只需要与那重黎争夺便可，其余两人交给为兄。”风铿拉了那冲动的飞羽一把，笑着说道。

    “你真愿为我缠住其他两人？”

    飞羽看向风铿，认真问道。

    “煌王府和风王府一荣俱荣，为兄自会助你。为兄是奉了我爷爷之命，岂敢阳奉阴违。”风铿收起了灿烂的笑容，肃然答道。

    飞羽默默点了点头，相比起来，他自更原因相信来自风王府的风铿。

    那边，檀伯和妄叔已经将螂皇逼入了死地。妄叔开口：“檀兄，那边几个老家伙估计都是认出了这螂皇，如果我们再不通力合作的话，恐怖会有万一，若是再让螂皇走掉，可是一大损失。”

    檀伯眼中有利芒，他不相信那风铿，也不相信眼前这妄叔，但眼下却没有什么其他办法。

    “好！你对裂天一族有经验，便以你为主，我来辅助。不过，先说好，捕捉了这螂皇可是要直接交给两位王爷处置。”

    “那是当然！”

    两人达成协议，纷纷祭出自身得意宝物，斩杀向那螂皇。螂皇无处可逃之下，只能是绝命相抗。他也没有想到此次截杀会变成这样，若是一个五阶神通境倒也没有什么棘手，但两个就难了，而且那边上起码还有四五个虎视眈眈之辈。螂皇知道自己命休矣，只是不知道会死在谁人手上。至于所谓的活捉，呵呵，螂皇可从未没有做好被活捉的思想准备，只有战死，没有屈服。

    此时此刻，早就到来藏匿在虚空之中的沐游幽幽叹了一口气，不得不出来搭救那裂天螂皇。

    沐游从秩序之城之中走了出来，冲入那结界之中，所谓结界也许别人看不到，但沐游却是看得清楚，只是此刻却不得不进入。当然进去了，沐游也是半点不怕。

    “我皇，别动！”

    沐游现出身来，将弑神圣钟祭出，里面一个独立空间直接是投影了出来，里面正是三百裂天刀螂，三百刀螂指向另一边的蟹司令齐声开口：“我皇，此人说和我们老祖宗乃是好友。”

    那螂皇死命抵抗檀伯和妄叔的攻击，听到螂族的叫喊心中一喜，听到那话，分出一丝的注意看向了蟹司令，顿时眼中精光爆射而出，脑海之中传承的记忆打开，其中一位与老祖宗裂天**好的大能不正是和前面的蟹司令一模一样，非但是模样连气息都是相同，虽然羸弱了一些，但绝对不可能是假的。

    “老祖！”

    螂皇叫了出来，只是分了心被妄叔一记宝物击中，倒飞了出去。

    “好不进来！”

    蟹司令喝了一句，弑神圣钟开启，螂皇没有半点抵抗便飞入了其中。

    这个过程很快，其他人便是反应过来却也是无法追赶上弑神圣钟吸人的速度。

    “是你！”

    见那弑神圣钟飞到了沐游的手中，那神鸾后裔五兄弟顿时认出了沐游。

    沐游赶紧将装了螂皇的弑神圣钟收了起来，同时让蟹司令进入其中和其“叙旧”这可是代表着一种神通，极其厉害的神通祈祷术啊，沐游可不敢怠慢，免得被对方给夺了。

    “是我！”

    这才看向了神鸾后裔五兄弟，七八千万的战斗力，站在这一群六个团体加起来足足有百来位神通境强者面前，没有半点的紧张，反而很是惬意。

    “果然是胆大妄为者，居然真的来了。”

    飞羽听到那五兄弟的话，自然知道这就是那个大气运者了，见其神色淡定，也是忍不住赞了一句。

    沐游咧嘴一笑，朝着眼前这一众强者很有意味的说道：“你们神凰宇宙国要来夺混乱碎片的人都来了吧？”

