    

    除了表态将会参战的双方之外，北冥弄月和李煜枫和秦问天的关系也颇好，然而，就凭借这层朋友关系，北冥大帝和百炼圣教的强者，不可能参与到这场大风暴当中去的。

    同样，和秦问天有些仇怨的赢氏家族以及雷神殿，他们也不打算参与，只是想旁观，仙域动乱时期已来临，积蓄力量才是根本，能够看到其它势力内耗大战，他们求之不得，若无不要，当然不会参与进去，除非，到了一些关键时刻，他们也不介意对秦问天补上一刀。

    总之，无论怎样，参战的强者有多少，秦问天，必须是要死的，对于这一点，毫无疑问。

    森罗大帝并不介意秦问天自裁，然而，既然如今有人要为秦问天而战，那么只好亲自出手诛杀秦问天了。

    看了一眼虚空中的南凰女帝，他转过头看向鹏凰族的皇，道：“你和他有相似的血脉，既然如此，南凰女帝交给你了。”

    “好。”鹏凰族的皇名为迦叶摩，一尊超强的妖帝，集两大血脉于大成，天赋无双，乃是极为可怕的老怪物存在，此次迦皇天被诛杀，他恰好在古帝之城，再加上迦皇天本身就是他极为看好的后人，得到他的青睐指导，因此，他亲自杀来了长青仙国。

    他也想要看看，拥有远古的神凤血脉，却是人族的南凰氏最强者女帝，她的实力有多强。

    刹那间，这片浩瀚空间的强者，皆于天地沟通，星辰同辉，每一人的身躯都是那么的璀璨夺目，那些没有参战的人身体不断的往后退，准备将战场让出来，这样级别的大战，足够波及整座浩瀚的仙国皇城。

    万古长青树已经将皇城下空全部笼罩覆盖，青儿他们也都卷入到了下面。

    “万古长青。”长青大帝吐出一道冷漠声音，浩瀚天地，笼罩皇城无尽地域的万古长青树动了，无穷尽的藤蔓发出哗啦啦的声响，朝着所有敌人笼罩而去，犹如一个个藤蔓囚牢，要将诸强困入其中，宛若一座天地囚牢。

    每一条藤蔓枝叶都散发着璀璨夺目的光芒，透着规则的力量，长青不灭。

    一道恐怖的妖威直冲云霄，鹏凰族迦叶摩的身体动了，化作了本体，刹那间，一尊庞大无比的鹏凰遮天蔽日，双翼一闪，一切皆被斩断，他的身躯直接扑向南凰女帝以及她骑坐的神凤。

    南凰女帝风华绝代，举世罕见，芊芊玉手朝着前方伸出，虚空一指，一尊虚幻的神凤冲向了那尊鹏凰，透着不灭之火。

    女帝参战，随同女帝一起而来的南凰氏仙帝自然不会袖手旁观，纷纷踏步而出，加入于此战之中，南凰女帝，代表着整个南凰氏，她参战，意味着南凰氏的态度。

    “拿下她们。”白虎族的强者呼啸而出，杀向了南凰氏的仙帝人物。

    恐怖的虚空光芒绽放而出，一尊可怕到极致的虚空兽王横穿虚空，穿透一切，杀向秦问天，包裹秦问天的万古长青树不断碎裂，长青大帝想要用万古长青树护住秦问天，但面对这么多强者的攻击，又岂是那般容易的。

    同样，又有一位强者横穿虚空而来，乃是姬帝，她身上裹挟着可怕的虚空风暴，直接将对方包裹了进去。

    数尊虚空兽妖帝踏步而来，和姬帝门下的仙帝人物碰撞，仙域无数年来最强的一次帝战，于长青仙国爆发。

    太阳圣教的仙帝走出去了，一尊无上强者，太阳圣教教主人物，当天穹之上的太阳光垂落在身，他化身真正的太阳，无尽太阳之火焚灭天地，万古长青树的藤蔓疯狂焚烧灭掉。

    天穹之上，遽然间有一股惊天之威锁定而下，笼罩着他的身体，使得太阳圣教教主目光闪过一道寒芒，抬眼望天，一股火焰直接冲天而起，焚烧苍穹，诞生一柄太阳圣教，穿透虚空而去，直扑向上空的羽帝。

    羽帝身上同样星辰同辉，他手中的箭失璀璨到了极点，涌现滔天太阳火，仿佛能够将太阳都射落而下。

    “是羿神箭，羿帝曾经使用过的超凡神兵利器。”有强者目露神光，感受到了那柄弓箭的惊世之威，如今，竟然在羽帝手中，这老家伙，藏的够深，以前竟然一直躲在神手山庄里面，不显山露水。

    神箭横穿虚空，直接射灭一切，穿透了太阳圣教教主爆发的太阳圣剑，杀向太阳圣教教主。

    然而，身为太阳圣教教主人物，他身上又岂会没有重宝，头顶的太阳皇冠璀璨夺目，惊天规则爆发而出，化作一颗太阳，轰隆一声巨响，虚空都仿佛炸裂了，恐怖的火焰焚天灭地，摧毁一切，哪怕是寻常仙帝人物都要退避三舍。

    虚空中的羽帝再握羿神箭，这一次，三支箭失，笼罩三大仙帝，除太阳圣教的教主之外，还将另外两大仙帝锁定住，使得他们严阵以待，皆都靠近他们的教主。

    顶级仙帝羽帝再加上羿神箭，能够爆发多强的毁灭力不敢想象，若是刚踏入仙帝的人，绝对是一击必杀的，毫无疑问，同为仙帝，但两个境界的差距，岂是那么容易弥补，中阶仙帝，都不一定能承受得了一箭之威。

    “这羿神箭威力很大，可以同时牵制数位仙帝了。”观战之人心中暗道，羽帝箭锁定之处，人人自危，这是最好的威慑利器。

    而且，他们想到之前羽帝报复的话，更是脸色难看，若是这羽帝活着离开，怕是很危险。

    “谁和我一起联手斩了他。”太阳圣教的教主冷冷说道，野心极大，竟想要将羽帝永远留在这里。

    同为顶级仙王，羽帝还有羿神箭，但太阳圣教教主本人依旧不惧羽帝，只是要杀他就没那么容易，再加上若是放任羽帝战斗，对他们是一个很大的威慑，不如拉上一位顶级人物，去直接斩了羽帝。

    “我去。”紫帝冷冷道，羽帝可是三番两次挑衅于他，以后也的确是个威胁，乘此机会能够铲除他最好，太阳圣教乃是仙域中部的超然势力，太阳圣教教主的强大可想而知，若非此次风波巨大，他正巧又在古帝之城中，都不一定会来此。

    两尊强者冲天而起，瞬间朝着羽帝而去，羽帝目光一闪，也不直接开战，直接踏步朝更高处而去，若是被两大顶级仙帝围剿，显然对他不利，羿神箭在手，远距离攻击能够发挥大用，当然，若能够引得两大顶级人物无法参战，也算是为其他人争取了一丝机会。

    天岚大帝数位天岚仙国的仙帝被天符界数位仙帝截住，千变帝君依旧和东圣这老对手对上了，举天族大妖被裁决魔殿截下。

    森罗大帝手掌虚空一抓，滔天之威犹如地狱般卷向秦问天，问心寺古佛出现于他身前，伴随着一道佛音，浩瀚空间化作佛门世界。

    “这一战，你问心寺何必卷入。”森罗大帝冰冷道。

    “秦居士和问心寺有缘，缘分，足够了。”高僧回应。

    九皇仙国、至尊剑派、太华仙朝杀过去的时候，有使徒魔殿和万古魔殿的魔修挡在前方。

    “哈哈，这样的大战才够味，真相参战呢。”赢氏一族的仙帝大笑说道，整个浩瀚无尽的皇城都被帝战之威笼罩，长青大帝利用万古长青树的优势八面牵扯，时刻对各大仙帝下手，但他也时不时承受超强攻击，万古长青树都不断撕碎。

    看似秦问天一方的人能够勉强和对方抗衡，但实则优劣一眼就能看出来，只能非常勉强的挡住片刻，想要保秦问天不死根本不可能做到的，这还是那些联盟势力并未全部出动，有的还在古帝之城或者族内。

    甚至，诸人看到，这些仙帝非常狠，既然南凰女帝说了此战过后一切恩怨就此结束，他们很不客气的准备乘此机会铲除一些仙帝，因此事实上，他们虽有绝对的优势，但却并没有攻得太猛，而是压制对方大，冲着灭杀对方仙帝去的。

    否则，太阳圣教的教主和紫帝两个顶级人物，也不会联手去对付羽帝。

    但即便是这样，依旧很快有一位仙帝杀到了秦问天面前，至尊剑派的一位仙帝迈步而出，每一步都是惊世剑威，星辰光辉洒落在身，剑意横穿一切，直接劈在秦问天身躯之上，使得许多人脸色苍白。

    然而只见秦问天身躯之上流动着出惊天规则光华，星魂铸就的星相闪耀而现，他身后出现一条条剑河，冲向虚空，杀向那杀下来的剑意。

    “终究是要一死的，垂死挣扎，累及他人。”至尊剑派降临的人虽然只是初阶仙帝，但杀秦问天足够了，长青大帝都被牵制挡住，无暇顾及，许多人感叹，果然，没人能救他。

    至尊剑派那位仙帝迈步，天落剑意，朝着秦问天一指，至尊剑穿透一切，杀入剑河之中，周围尽皆无穷无尽的剑，和仙王不再一个层次，亿万之剑，覆灭一切。

    无尽剑意仿佛穿透入秦问天的身体，他脸色难看，闭上眼眸，仿佛垂死挣扎。        

