    　　温尔华一番感叹过后，她望着砚时柒问道：“今天老四没跟你一起过来？我听说他也来了帝京。”

    　　砚时柒颔首，“他临时去了帝京的分公司，等他忙完，我们下午打算一起回郦城！”

    　　“这么快？”温尔华的脸上划过一丝诧异，但转瞬即逝，“不打算在这里住两天？”

    　　砚时柒浅笑着摇头，“这次就先不住了，家里那边还有点事情，等以后有机会，我们随时再过来！”

    　　闻此，温尔华倒是没再执着，反而隔桌拉着她们姐妹俩的手，细声叮咛，“以后都在郦城，如果有什么解决不了的麻烦，随时跟姑姑说。

    　　不管温家这边怎么样，都不要影响到我们姑侄的感情，知道吗？”

    　　“好的，谢谢姑姑！”

    　　砚时柒眸光清亮地望着温尔华，这一刻的姑姑，似乎卸下了乔家主母的严肃和威严。

    　　她就像个寻常的长辈一般，对她们叮嘱念叨。

    　　她想，或许温尔华的确是个好姑姑，但仅限于对待她和温橙的态度上。

    　　至于乔家内部的纠葛，说到底也只是不同利益阵营的对垒，不到万不得已，她们都不会参与其中。

    　　……

    　　砚时柒和温橙离开温家时，恰好在门外遇见了从文化馆下班的温靖弘夫妇。

    　　他们站在四合院的门槛前，撞上徐步走出来的姐妹二人，皆是一怔，“小柒，橙橙，你们什么时候来的？这是……要走了？”

    　　温靖弘夫妇并不知道她们今天来了老宅。

    　　清早八点不到，他们就去文化馆工作了，是以也没得到通知。

    　　温橙对着他们颔首，“爸妈，我和小柒要回郦城了。”

    　　温靖弘望着眼前态度生疏的两个女儿，压抑着心底的惆怅，沉声问道：“这么快就走？”

    　　“嗯，临走前来看看你们，以后有空我们再回来。”

    　　温靖弘夫妇二人互看彼此，尔后就默叹地让开了身，“行，那爸就不留你们了，以后常回家看看！”

    　　“嗯，那我们先走了！”

    　　砚时柒和温橙对着他们两人礼貌的点点头，与他们错身而过便上了门外的商务车。

    　　温靖弘夫妇站在原地望着车子远走的方向，心情很低落。

    　　但愿，时间再长久一些，能抚平每个人心头的那根刺。

    　　……

    　　下午三点，砚时柒一行人乘车抵达了机场。

    　　三姐夫冷奕池要跟他们一并回郦城，而冷奕阎也跟随在侧。

    　　他并不是要同行，而是……来道别的。

    　　机场停机坪，秦家的私人飞机已经在原地待命。

    　　此时，冷奕阎望着眼前的姑娘，眷恋的移不开视线。

    　　十几年深埋的喜欢，绝非一朝一夕就能轻易改变的。

    　　冷奕阎不知道自己未来将如何，但至少在眼下这一刻，他还是想要多看她两眼。

    　　“你以后都会呆在郦城吗？”他看着温橙，问的很认真。

    　　闻此，温橙不想对他隐瞒，便如实回答，“暂时不会，江南那边还有事。”

    　　冷奕阎闪神，“很棘手吗？需要帮忙的话，可以和我说！”

    

