    “先把这真龙族的家伙赶出去。”

    诸多地尊对视一眼，脑海中同时掠出这个念头，几乎是同一瞬间，诸多地尊身上升腾起了凌厉的气势，尊者之力在手掌之间凝结，就要对秦尘闪电般出手。

    “空间领域。”

    他们快，秦尘更快，在速度暴涨到极致的瞬间，秦尘的空间领域已经施展了开来，瞬间笼罩住这一方天地，同时，秦尘身后已经出现了一尊圆鼎，和一片黑色甲片。

    “找死！”

    白骨地尊等人陷入秦尘的空间领域，速度为之一滞，不由得纷纷惊怒震怒出声，联手发出强烈的一击。

    这么多地尊高手的联手一击有多可怕？

    轰的一声，那从深鱼地尊身上得到的漆黑圆鼎防御宝物瞬间被轰飞出去，剧烈颤鸣，秦尘甚至听到圆鼎内部传来一道细微的碎裂之声，紧接着，剩余的冲击波轰然撞击在了秦尘身后的黑色甲片之上。

    黑色甲片发出清脆的轰鸣之声，硬生生的抵挡住了诸多攻击，但还是有一股可怕的冲击力，迅速的没入到秦尘的身体中。

    “哼！”

    秦尘闷哼一声，饶是他肉身再强，在没有施展昊天神甲的情况下也难以抵挡这么多地尊的联手一击，喉咙口传来一阵腥甜。

    与此同时，一股可怕的灵魂冲击，没入秦尘脑海。

    “是那黑衣人地尊的天赋神通。”

    秦尘冷哼一声，这黑衣人地尊的天赋神通，他早就体会过，脑海之中，灵魂海震荡，天魂禁术运转，瞬间就将这一股灵魂冲击给挡在了灵魂海之外。

    现在的秦尘，早已不是当初那个被狼狈追杀的秦尘了，突破尊者之后，即便不施展出昊天神甲，也能轻易抵挡住绝大多数地尊的攻击。

    “什么，此子竟然挡住了？”

    后方，白骨地尊等人发出惊怒之声，有些难以置信。

    嗖！这么一个停顿，身形一闪，秦尘第一个来到混沌之树前。

    “住手。”

    “敢碰混沌果实一下，要你死无葬身之地。”

    “留下！”

    白骨地尊等人之前出手，还有都些收敛，因为都需要防备着其他人，没想到这么一个疏忽，竟然被秦尘占了先机，当即震怒无比，疯狂攻向秦尘，一个个咬牙切齿，毫不留手。

    “留下混沌果实。”

    同时攻击的，还有另外数十名掠向混沌果实的尊者高手。

    秦尘目光一闪，他要的可不是混沌果实，而是混沌之树。

    “收！”

    秦尘猛地一收，但是，乾坤造化玉碟之中猛地一阵震荡，混沌之树岿然不动，仿佛深深扎根在这废墟之上一般，秦尘根本无法收动。

    反而是乾坤造化玉碟，一阵震颤。

    “怎么会？”

    秦尘震惊，这种感觉，有些类似当初收服天道神树的时候，天道神树有灵，在它没有自行甘愿进入乾坤造化玉碟的时候，几乎很难吸收进来。

    不过，这次又和天道神树有些不同，这混沌之树中，蕴含无尽可怕的混沌之力，这股混沌之力来自宇宙开辟初始，宛若一个世界一般，导致秦尘的乾坤造化玉碟根本无法将其吸收进入。

    乾坤造化玉碟是顶级的世界，可是这混沌之树也类似于一个顶级世界，而且还是诞生自宇宙开天辟地，鸿蒙初生时候的世界。

    轰！可怕的力量一震，秦尘顿时闷哼一声，受到了混沌之树的反噬。

    紧接着，无数尊者的攻击已然降临。

    轰隆隆！秦尘瞬间被无尽的攻击吞没。

    “哈哈哈。”

    “这小子愣神了。”

    “这混沌果实是我的了。”

    嗖嗖嗖！白骨地尊等人纷纷杀将过来，齐齐抓摄向那混沌果实。

    “该死！”

    秦尘惊怒，在无数攻击到来的一瞬间，秦尘猛地催动滔天龙气，浑身被无尽雷光和龙威笼罩，紧接着，他体内的昊天神甲，悄然运转，覆盖肉身，且身躯被那黑色鳞甲抵挡住。

    无数攻击落在他的身上，其中八成以上都被抵挡，仅仅只有两成不到没入他的身体。

    下一刻，秦尘瞬间将昊天神甲再度收敛。

    整个过程一气呵成，几乎没有半点的停顿，在白骨地尊等人哪里还管的了秦尘，在对着秦尘出手的瞬间，就全都扑向了混沌果实，几乎没人注意到秦尘这里。

    轰！无尽攻击中，秦尘身形如电，直接冲杀出来，空间领域催动，第一时间来到一枚混沌果实前。

    “什么？

    这小子竟然没死？”

    “不好，他夺走混沌果实了。”

    一群人发出惊怒的嘶吼，众目睽睽之下，秦尘手一抬，直接将一枚混沌果实收入了自己的乾坤造化玉碟之中。

    然后，他看向了另一枚混沌果实。

    “找死！”

    其中一部分强者冲向秦尘，而另外一部分强者，纷纷冲向那剩下的一颗混沌果实。

    冲在最前面的，是白骨地尊。

    “哈哈哈，这混沌果实归我了。”

    白骨地尊大笑，右手探出，一个枯骨手爪飞流而出，就要将那一枚混沌果实摘走。

    可就在这时。

    唰！一道黑色身影掠过，那一枚混沌果实骤然消失。

    “是谁？”

    白骨地尊发出惊怒的嘶吼，头骨都要吼裂了，眼看他就要得到混沌果实了，竟然被其他人抢先了。

    白骨地尊愤怒看过去，正是那黑衣人地尊。

    “找死！”

    白骨地尊瞬间朝着那黑衣人地尊扑杀而来。

    “该死，混沌果实没有了。”

    而其它强者们看到三枚混沌果实都已经被人摘走，顿时神色惊怒。

    “哼，你们去抢夺这混沌果实，我来收取这混沌之树。”

    一名地尊高手，阴气森森，手掌探出，隆隆的大手竟然直接抓向那整株混沌之树，显然抱着和秦尘一开始的想法一样，要将这混沌之树给收走。

    不过，秦尘之前只是想将这混沌之树收入乾坤造化玉碟之中而已，可这地尊高手，竟却是要将这混沌之树给连根拔起。

    “这家伙……”其他人看到，神色都震怒万分，直接拔起整棵混沌之树，这……也太大胆了吧？

    可就在这家伙即将抓住混沌之树的瞬间。

    轰！混沌之树感受到攻击，瞬间狂暴了。

    噗噗噗！一根根树枝如同长鞭，骤然爆射而出，噗嗤一声，就如同利刃插入豆腐一般，瞬间将这地尊高手洞穿在了虚空。

    

