    作为一个乐于助人的好人，王霄对于漂亮妹子寻求帮助的事情，向来都是非常热情。

    “说吧，只要是我能做到的事情。”

    秦羽墨露出了月牙笑眼“太好了。其实吧，是我的订婚戒指忘在之前的三十九楼了，我想请你帮忙去找回来。哎？你怎么了？”

    之前还是面带轻笑的王霄，此时已然是面色硬的犹如石头。

    “不好意思，我没有时间。”

    “你之前不是答应了嘛？”秦羽墨搞不明白了，眼前这个有点小帅的男人，怎么变脸这么快。

    王霄神色淡淡的看着她说“你会给别人家鱼桶里的鱼喂饵吗？”

    秦羽墨实在是搞不明白“究竟是什么意思啊。”

    “你都有订婚戒指了，这种事情找你未婚夫去啊。何必再坑害纯情少年那脆弱的心。你这是连做千斤顶的机会都不给人留下。”

    身为正人君子的王霄，对于这种绿茶是非常看不过眼的。

    都已经是有猪拱的白菜了，遇上麻烦找拱你的猪去啊。祸害纯情少年做什么，真是太无耻了。

    以前的男生都是纯正的，被绿茶叫帮忙也就帮了，做了免费的劳动力。

    可绿茶们却将这种事情当做了习以为常，认为是应该的。

    等到男生们清醒过来，不在被当成傻子的时候。她们就开始说没有绅士风度，男生不愿意追女生什么玩意的。

    对于这些，王霄只想说“追你XXXXX！”

    “你，你怎么能这样子。”

    秦羽墨被气的抹眼泪，捂着嘴转身跑了。

    王霄耸了耸肩膀，他只是说了实话而已。

    跟秦羽墨又不熟，不过是点头之交。你有什么麻烦事情，找你未婚夫去啊。凭什么来祸害我这个纯情少年。

    不大会的功夫，怒火滔天的胡一菲就拉着秦羽墨冲了进来。

    “王！霄！”

    胡一菲抬手指着王霄的鼻子“你还是不是男人，为什么欺负女人！”

    抬手掏了掏耳朵“不要这么大声，我的听力没问题，能听得到。你说我欺负女人，请拿出证据来。”

    胡一菲拉着哭哭啼啼的秦羽墨过来“她就是证据。”

    王霄双臂环抱，笑着说“你说她是受害人，又说她是证据。胡一菲，听说你是博士，你要是觉得她说什么就是什么的话，那还找我说什么理。”

    “你要说理是吧。”被气的脸都白了的胡一菲，直接捋袖子，抬腿踩在了沙发上“我今天也不欺负你，以理服人。”

    曾小贤与唐悠悠他们被争吵吸引，晃晃悠悠的都过来看热闹。

    “羽墨请你帮个忙，办点小事情怎么了。你凭什么那样说人家。”

    面对胡一菲的攻势，王霄冷静化解。

    “首先，我与秦羽墨只是点头之交，甚至就连普通朋友都算不上。这不是公交车上让个座的事情。这是需要我浪费时间和精力，去楼上冒着与别人发生冲突的危险做事情。我们之间的关系，可没有到这种程度。”

    “再有。她要找的东西是订婚戒指。这种带有纪念意义的东西，应该是叫来她未婚夫来帮忙的吧。秦羽墨不想麻烦自己未婚夫，就想要随意指使个人去办事情。胡博士，我想请问你一下，凭什么？”

    ‘斯阔以~~~’关谷神奇拿着靠枕挡着自己，小声的说了这么一句。

    他是扶桑人，那是一个大男子主义横行的国家。虽然关谷自己没有这种毛病，可从小就在那种环境下长大，对于秦羽墨的作风也是有些看法的。

    要知道扶桑的女人，哪怕是朋友之间外出吃饭，都要分别付款。

    像是这样没有太过亲密的关系，却要求这个要求那个的，基本上不可能出现。

    至于曾小贤他们...

    曾老师就是个不贱不舒服斯基，遇上这种事情他恨不得主动贴过去。

    张伟吕子乔他们，不说也罢。

    王霄的目光转向一旁的吃瓜群众“唐悠悠，你说说看，我讲的这些是不是有道理。”

    “啊，啊？”拿着薯片的唐悠悠一脸的蒙圈“我只是看热闹的，我什么都不知道。”

    胡一菲忍了又忍，气了又气。身前入手点，那是不断的高低起伏。

    “我受不了了！”胡一菲怒喝一声“简直就是岂有此理！”

    “我要和你决斗！”

    面对挑战，王霄侧头上下打量一番，微微摇头“你不是我的对手，我也不和女人动手。”

    “哈？我从没见过你这么狂的人。”

    王霄摇了摇头说“你们等一下。”

    走进厨房，拿了一双筷子出来。

    当着众人的面，王霄闪电般出手，直接用筷子夹住了一只乱飞的苍蝇。

    四周众人‘╭(⊙o⊙)╮’

    吕子乔“那是我的筷子！？”

    王霄没说话，放下筷子俯身在客厅的地板上，直接做起了俯卧撑。

    做俯卧撑没什么，别说男人了，女人都会做。

    可问题是，只用两根手指做俯卧撑，还做的非常标准与快速的，谁见过？

    四周众人‘(，，#?Д?)’

    快速做完一百个俯卧撑，王霄站起身来拍着手“我不欺负女人，丢脸。”

    “嗯，咳，嗯。”之前还怒火滔天，看着要KO王霄的胡一菲，目光闪躲，抬手捋着耳畔秀发“那个，不是羽墨不想找她未婚夫帮忙，那是因为他们一年都见不上几次面。所以这才是求到了邻居们这里......”

    胡一菲解释了一堆，本意上不过是被吓到了而已。

    如果真的想要解释，一开始来的时候为什么不说这些。还不是整天颐气指惯了，早就被那群软男们给惯坏了。

    胡一菲曾经说过‘我喜欢的人，要么比我强壮，要么比我聪明，否则他凭什么征服我。’

    今天她就遇上了这么一个人。

    强壮方面无话可说，强的吓人的那种。

    不仅仅是力量与身体，更夸张的是能用筷子夹苍蝇！

    这是什么样的神经反应速度？简直就是难以想象。

    再说到聪明的话，一点也不算差。

    不仅仅是之前说话反驳有条有理，而且人家还出过书呢。

    能出书的人，不可能不聪明。

    所以此刻，小胡的心有些乱的很。

    “原来是这样啊。”王霄没有去拆穿胡一菲的西洋镜“的确是事出有因，羽墨，我向你道歉。”

    “不用不用。”秦羽墨也是双眼放光的看着王霄，尤其是之前快速做了一百个俯卧撑出汗，使得T恤浸透汗水贴在了身上，勾勒出充满爆炸性力量的肌肉群。

    她俏目圆睁，一边咽着唾沫一边死死盯着王霄“不用道歉，都是我的错。”

    “老王。”吕子乔直接过来，一把揽着王霄的肩膀，神色深沉“我有个朋友，他家店里是做心理辅导的。就缺你这样强壮的员工。”

    王霄翻着白眼“你确定只是做心理辅导？”

    开玩笑一样，老子堂堂宣德大帝，岂会做那种白脸之事。瞧不起人啊你。

    王霄坚定的摇头，推开吕子乔的胳膊，走到秦羽墨面前，面露微笑“是我误会了，没想到你未婚夫是个渣男。我现在就去帮你把渣男送你的礼物找回来，留给你扔了。”

    “啊，啊？”

    等到王霄走出房间，进了电梯了。秦羽墨这才回过神来“理查德不是渣男，我也没想过要扔戒指啊。”

    张伟他们曾经在3904那里吃过瘪，现在看到王霄上去了，一个两个都是争先恐后的冲过去想要看热闹。

     3904的那家伙仗着自己人高马大，肌肉发达的欺负人。现在遇上一个更强壮的，看他怎么办。

    等到众人高高兴兴的追上来的时候，却是看到王霄正蹲在3904的门口玩着手机。

    房间门大开着，能够听到里面传来翻箱倒柜的声响。

    秦羽墨悄悄的靠过去，看到王霄居然是在玩贪吃蛇“你这手机太老了吧？”

    王霄头也不抬的继续玩“你确定戒指就在这儿是吧。”

    “确定肯定以及一定。”秦羽墨毫不犹豫的做着确认。

    王霄抬头看了她一眼，接着又看了一眼。

    “如果不是呢？”

    秦羽墨有些楞“你知道在哪？”

    王霄当然知道，可他就是不说。

    “我记得前段时间，你好像用什么东西在冰箱里面敲冰。一闪一闪的，挺晃眼。”

    “哎呀！”

    秦羽墨用力的跺脚“我想起来了，我用戒指敲冰块来着，顺手就给放在冰箱里了。”

    王霄收起手机，站起身来。

    什么废话也没说，转身进了3904“对不住，傻妹子想来戒指丢哪儿了。给你添麻烦了。”

    “没事的大哥，一点都不麻烦。”

    外面的张伟傻了眼，这熟悉的声音，怎么是这在说话腔调。满满的讨好声，与对待他的时候截然不同啊。

    他忍不住心头的好奇，悄悄的探头向着3904里面看了一眼。

    那个身高体壮的壮汉，此时就像是被罚站的小学生一眼，双手并拢的贴在大腿两侧，低着头跟王霄小声的说着话。

    看到王霄伸手想要和壮汉握手道歉，那壮汉直接被下的蹲在地上双手抱头，就差哭出来了。

    这究竟是经历了怎样的惨烈折磨，才会心中畏惧到了如此的程度。

    从他们跟着王霄上来，其中不过是差了一部电梯停留上下的时间。

    就是这么短短的时间里，究竟是发生了什么事情？

    张伟傻傻的说了句“斯阔以~~~”

