
　　看着电视屏幕上的画面，陈江海一点表情都没有。

　　看到陈江海的这幅表情，童庆熊心里就更加紧张了。

　　陈总这明显就是不满意啊！

　　想到这里，童庆熊心里有种愧疚感。

　　他觉得自己对不起陈江海。

　　老板给了他这么大的支持，结果做出来的产品，根本无法让陈总满意！

　　陈江海看了一会，摆手道：“行了，关了吧！”

　　怀着忐忑的心情，童庆熊赶紧把电视关了。

　　液晶彩电研发出来的时候，他还是很开心的。

　　那个时候，童庆熊觉得陈江海看到这个产品，肯定会跟看到DVD的时候一样高兴。

　　但是结果，让童庆熊有点伤心，更有点忐忑：“陈总，你看这个电视可以吗？”

　　“新产品既然研发出来了，尽快做好上市前的准备，这件事你去找宏盛好好商量商量。”陈江海跟着说道。

　　童庆熊愣了一下，陈总明明对这款产品不满意，为什么还会让它上市的？

　　“陈总，这……”

　　他有点不知道怎么开口。

　　陈江海则扬起眉头地问道：“怎么，老童，你还有什么问题吗？”

　　想了下，童庆熊最后还是眼巴巴地看着陈江海问道：“陈总，你对这款产品是不是有什么不满。”

　　“也谈不上不满，感觉有些瑕疵吧。”

　　陈江海微微一愣，随即摇了摇头说道。

　　童庆熊赶紧说道：“陈总，有什么瑕疵，您说，我一定尽快改进！”

　　“先不用了，等上市了再慢慢改进吧！”陈江海摆摆手道。

　　童庆熊却十分的执拗地说道：“陈总，您还是说说吧！”

　　陈江海看了童庆熊一眼，随后说：“就是尺寸小了、画质差了一点、款式难看了一点、材料看起来低端了一点，大概就这些，你自己看着改进吧！”

　　说完这些，陈江海转身就走了，剩下童庆熊一个人在风中凌乱。

　　陈总，这还叫一点点瑕疵吗？

　　……

　　晚上吃完饭，陈江海给家里打了个电话。

　　这些天，陈立业都在忙着筹建敬老院的事，打了几次电话回家，都没人接。

　　电话一接通，陈立业立马激动地说了起来。

　　有了陈江海出面，这个项目也是得到了政府部门的大力支持，从立项到开工还是很快的。

　　这不，今天就正式开工了，陈立业也就没那么忙了，不然陈江海这个电话，说不定还是打不通。

　　陈江海忍不住说道：“爸，工地上的事你就少去掺和了，专业的事让专业的人去干，没必要天天往这边跑。”

　　“哪能这样？这都是花了钱的，一定要盯紧一点才行，不然以后出了问题就麻烦了。”陈立业有板有眼地说道。

　　对于陈立业的这个说法，陈江海也不好反驳。

　　“爸，那你去工地的时候，一定要注意安全，带好安全帽。”陈江海跟着叮嘱道。

　　陈立业则笑道：“知道了，我又不是小孩子，你就放心吧。”

　　说完这些，陈江海又问了下老陈头和笑笑的情况。

　　老陈头现在主要在家休养，隔段时间就去医院检查一下，似乎恢复的不错。

　　家里请了一个护工和保姆，倒也不用太担心。

　　至于笑笑的话，她现在已经去学校上课了。

　　陈立业说笑笑在学校表现的还不错，跟学校的小朋友相处得很融洽。

　　听到是这么一个情况，陈江海也就放心了。

　　他之前和林婉秋担心的就是笑笑，怕她融不进学校这个群体。

　　现在看来，完全是他们俩多虑了。

　　这时，陈立业身边的王淑芬也忍不住问道：“江海，欢欢怎么样了？”

　　陈江海笑着回答道：“妈，欢欢现在很好，爬得可快呢。”

　　王淑芬两口子听了也是十分的高兴，笑着说道：“那就好，那就好。”

　　陈立业则是说道：“江海，你把电话放欢欢那里，我听听她的声音。”

　　“爸，欢欢现在还不会说话呢！”

　　陈江海有些哭笑不得。

　　陈立业跟着来了一句：“我知道我知道，欢欢会笑呢，你逗她笑一笑，我听着开心。”

　　得，父亲都这么说了，陈江海便将欢欢抱了过来。

　　不得不说，小孩子的笑点还是很奇怪的，陈江海逗了半天都没有什么反应。

　　就在陈江海要放弃的时候，欢欢突然咯咯笑了起来。

　　见此情况，陈江海赶紧问道：“爸、妈，你们听到了吗？”

　　“哈哈！听到了，听到了，笑得真开心呢。”

　　就在这个时候，陈立业那边突然传来了一阵争吵声。23sK.com

　　陈江海皱眉问道：“爸，你那边怎么了？”

　　“没事，我去看看。”

　　还没等陈江海说话，陈立业便就把电话挂掉了。

　　一旁的林婉秋好奇的问道：“江海，怎么了？”

　　陈江海摇了摇头说：“不清楚，我还没问就把电话挂掉了，等我打个电话问问，看看到底怎么回事。”

　　“你赶紧问问，可别出什么事啊。”林婉秋有点担心地道。

　　陈江海点点头，等了一会儿，这才拨通陈立业的电话。

　　电话响了一会儿，并没有人接电话。

　　遇到这种情况，陈江海脸色也是微微一变。

　　难道家里真出了什么事？

　　一旁的林婉秋皱着眉头问道：“江海，怎么，爸没接电话吗？”

　　陈江海面色微沉，摇了摇头道：“不知道什么情况，没人接电话。”

　　“那你赶紧叫人去看看啊。”林婉秋着急地说道。

　　陈江海点头道：“我让长贵去看一下，你先不要着急。”

　　“嗯，你赶紧打吧。”林婉秋催促道。

　　陈江海没再多说什么，立马拨通了赵长贵的电话，让他赶紧去家里看一下到底发生了什么事。

　　“好的，我现在就去。”

　　赵长贵二话没说，挂掉电话便直接去陈家村了。

　　半个小时过后，陈江海的电话响了起来。

　　“怎么回事？”

　　他接通后立即问道。

　　赵长贵的语气十分平静：“叔叔、阿姨没事了，你放心。”

　　听到这个，陈江海这才松了一口气。

　　“那到底怎么了？”陈江海问道。

　　赵长贵也没有瞒着陈江海，一五一十将刚刚的事都告诉了陈江海。

　　原来刚才是田笑笑的父母跑到家里来了，说要陈家海给补偿。

　　两人在这大闹了一顿，，赵长贵赶到的时候，两人闹完已经走了。

　　听到这事，陈江海眉头不由得微微一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百七十二章 这还叫一点点瑕疵吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 