    嘭嘭嘭！

    三百杆枪支齐，出震耳欲聋的声响，三百六十度所有方位都一同射出了子弹，并且还是连！

    一瞬间，射击范围内的所有树木都遭了秧，弹孔到处都是，一子弹像是密集的雨点，冲击而出。

    邬灵清咬牙切齿，暗道一声疯子，在如此密集的子弹攻势下，她想靠近杀人根本不可能，哪怕是七阶巅峰的异种，也不可能拿防弹。

    更何况这三百射击队所拿的枪支，都是末世纪元里新型的大口径类型，一就带有极强的杀伤力，所能控制和承受这等巨大后坐力的，也只有是身为新人类的进化者才行。

    所以这一批三百射击队，其实已经是狼牙战团里不可多得的队伍，全新人类的高端射击手！

    可以说这一回何峰为了助楚涵一臂之力，完全是下了大本钱，更是破釜沉舟，将狼牙中最强的一批队伍给拨了过来。

    完全不计后果！

    在一轮又一轮的攻势下，邬灵清不断变幻着身形和躲避，凭借着自己的度和敏锐感知，倒是一时之间都没有露出身形。

    可见这七阶巅峰的强大之处！

    看到子弹不要命的被损耗，陈少爷的额头也溢出了丝丝汗水，所有人都没有想到七阶巅峰的异种竟然如此之强，在这般攻势下都能完全躲过不说，还不被人觉她的方位。

    但这毕竟不是持久性的，邬灵清哪怕再如何厉害，想维持这样的安全也已经是极限，所以再密集的子弹持续了没多久之后，她的精力就已经告捷，高负荷让她无法再继续维持之前的度和最强感知。

    噗！

    一子弹擦过邬灵清的手臂，在她已经趋近于人类的皮肤上，留下了一道红色痕迹，一股焦味顿时传来。

    那子弹并未直接破入邬灵清的皮表，但却带着高擦过，像是摩擦在了铁板上，激起了滚烫的温度。

    “吼！”

    愤怒的邬灵清出一声最为原始的嘶吼，蜕变前期和丧尸异常相似的习性不经意露出，她像是一头野兽一般，一下子冲出了原本的隐藏地。

    刷！

    尖锐的指甲十只露出在外，带着凛凛寒光，度极快的向着陈少爷等人飞而来。

    “集火！”陈少爷一声大喝，同时手中的绝命狙击枪狠狠的冲着邬灵清一击飞出！

    轰！

    嘭嘭嘭！

    一绝命，后续连着密集的枪林弹雨，直面冲着邬灵清轰击而来！

    邬灵清瞳孔剧烈收缩，高强的感知在极限下一下子躲过了最厉害的那绝命子弹，可其余的密集子弹她已经力不从心。

    噗噗噗！

    一声声摩擦或是撞击在皮表的声音起此彼伏，巨大的冲力让邬灵清的身躯一顿，身上已经流下了无数条血迹。

    但通通都很粗浅！

    还未有哪怕一颗子弹，能冲入邬灵清七阶巅峰的防御，给她造成致命伤害！

    “对我来说，这都是挠痒痒！”邬灵清猩红着双目，不顾自己身上那条条血迹，再次飞掠而上。

    可就在这时

    轰！

    忽然一巨大的子弹呼啸而来！

    那是神之狙击陈少爷的又一绝命狙击，在刚刚一瞬间他便已经毫不犹豫的扣下扳机。

    邬灵清躲过了第一，还能躲过第二？

    果然！

    一瞬间掉以轻心的邬灵清直接被这一巨大的子弹轰中。

    嘭！

    一声巨响在邬灵清的身上炸开，飙射的鲜血在空中肆意而出，伴随着邬灵清更加愤怒而又野化的嘶吼。

    这一绝命子弹，让她受了重伤！

    嘭嘭嘭！

    三百射击人员的子弹不停，不断在邬灵清的身上造成后续伤害。

    而陈少爷更是不浪费哪怕一毫秒的时间，立即咔的一声再次举起绝命狙击枪，就打算再让邬灵清吃一大的。

    只是在这时候

    刷！

    原本在前方的邬灵清身躯，忽然继续的向后方逃离，带着空气中酸臭的异种血味，直接以最快度消失在众人眼前。

    “操！”陈少爷看到眨眼就不见的目标，狠狠的一声怒骂，不甘在心中肆意。

    差一点点！

    就差一点点，那七阶异种就能被他们摁倒，哪怕没有杀死，也足以造成威胁到对方的伤害！

    可就是这么一点点，失之毫厘谬以千里。

    硝烟散去，整个场地已经一片狼藉，五百人的队伍除了一开始死掉的二十几名队员，剩下的人都安全的呆在原地。

    可却像是在鬼门关走了一遭！

    刚刚的那一战，太过于惊心动魄，可惜他们想要拖住邬灵清的计划，却完全失败。

    眼前一片狼藉的地带，那些树木和草丛都在密集的枪弹中被毁的彻底，一眼就能将四周的场景看的一清二楚。

    可哪怕如此，他们也丝毫不见邬灵清的身影，由此可见邬灵清确实已经离开，完全不在此处。

    还真是拿得起放得下！

    “这异种真特么邪门！”陈少爷还未从刚刚的情绪中缓过劲来，冲着路冰泽问道：“竟然一点都不冲动，感受到自己的生命受到威胁，再愤怒和想杀我们，也就这么离开了？身为七阶巅峰异种的尊严都不要？！”

    陈少爷说的话并非张口胡说，跟着楚涵混了这么久，最起码的心理战也是略知一二，利用敌方的情绪制造冲动，己方冷静击杀，是他们狼牙一向的风格。

    而作为中将，又是射击队领头的陈少爷，他早已将这一系列的模式摸的滚瓜烂熟，甚至这时候哪怕没有楚涵，他也有独当一面的能力，让他直接指挥一个军队也能做到。

    可在战略下，他竟然输给了一个异种？！

    陈少爷当然受不了这样的打击。

    全程围观了这次战斗的路冰泽一声苦笑：“所以老大才特地将这异种引走，要不然也不用等你们过来，我们后方的战队成员恐怕都会死的七七八八。”

    “什么意思？”陈少爷一惊：“老大的战术都被那异种压制？”

    后方的一群新人类也是大惊失色，在他们心中楚涵可是神一般的存在，论智谋谁也比不上。

    可现如今，楚涵竟然需要将这七阶异种特地引开，这几天这山林深处到底生了什么？