    听到古斯特的回答，所有人都惊讶得哑口无言，久久没有开口说话。

    古思特见状，奇怪地问道：“怎么，这个方法不好吗？”

    很快，有人取笑道：“黑帮的事情在黑帮内部解决，这是亘古不变的规矩。没想到堂堂古斯特家族居然丧失尊严，让警察插手进来，这简直就是黑帮界的耻辱。”

    古斯特冷哼一声，对他们迂腐的想法不敢苟同，他解释道：“杰森是超能力者，手下更是能人众多，况且他这段时间的行为，早已不属于黑帮的行列，称呼他为恐怖分子更加合适。既然这不属于黑帮内部的斗争，那我报警求援又有什么问题？”

    又有人质疑道：“就算你报警又能如何？杰森把纽约和洛杉矶的警察耍得团团转，死在他手上的警察和士兵超过上千人，即便你报警且警察愿意管，也不过是在死亡前多喘息几秒。”

    古斯特说道：“你的想法是错误的，政府对杰森的仇恨远比我们大得多。只要我报警说杰森会派人上门来杀我，政府就一定会出手。”

    不等杠精反驳，古斯特接着道：“因为无论是谁，无论是哪个执法机构，都想干掉杰森这个全美头号通缉犯。只要干掉杰森，他们就会一举成名，成为国家英雄，民众的偶像，未来的仕途将一片坦荡，无论从警从政，这都会是丰厚的政治资本。”

    “在巨大的利益面前，政府和执法机构必然愿意冒这个风险。何况你们真以为那些曾经的失败，就能够代表政府的真实实力？”

    “魔高一尺，道高一丈。我坚信政府的科研人员正在抓紧时间分析杰森的能力，找出他的弱点，全国所有的军火商，都在集中力量研制能够杀死杰森的武器或者方法。”

    “在如此庞大的国家机器面前，个人的实力永远都是不堪一击，这也是我敢挑衅杰森的原因。”

    古斯特的话有理有据，让众位大佬全都陷入了沉思。

    面对杰森的来势汹汹，他们所有人都不想把手中的利益割让出去，杰森就是一头野狼，属于永远喂不饱的那种。

    古斯特的方法虽然听起来有些不靠谱，太理想化，没有扎实的证据，但作为反抗杰森的一次尝试还是很合适的。

    距离晚宴开始还有三天。

    如果这三天里，杰森没有来，或者来了却被执法部门击退，那么就代表实验成功。

    他们也会学着古斯特的样子，在三日后拒绝赴约，并躲在帮派总部闭门不出。

    可如果杰森在这三天里来了，并且杀掉了古斯特，那么就代表实验失败。

    他们就装作什么都不知道，在三日后准时赴约即可。

    如此一来，无论杰森和政府谁胜谁负，他们都可以处于不败之地。

    短短几秒钟，众人便将这件事的利害关系理清楚，然后一改过去的冷嘲热讽，开始拍古斯特的马匹。

    呵呵，这个楞头青，还真是干了件好事。

    ………………

    傍晚时分，在外面疯了一天的同党们全都回来了。

    别墅里，他们围坐在餐桌上吃晚餐，每个人都是面红耳赤，喜笑颜开。

    出去浪了一圈，似乎身体和心灵都接受了洗礼。

    杰森稍微扫一眼，就能判断出他们白天去干了什么，喝酒赌钱玩女人，对于男人来说不外乎这三样。

    唯有约翰·威克画风清奇，他居然牵了一条比特犬回来，正坐在椅子上给它喂狗粮。

    晚餐结束后，众人坐在沙发上闲聊，杰森把上午发生的事情告诉了他们。

    听完杰森的叙述，众人义愤填膺，当即就准备抄家伙灭了墨西哥帮。

    杰森摆了摆手，示意他们坐下，然后缓缓说道：“这件事情不需要你们插手，古斯特不是傻子，他既然有胆量挑衅我，必然有自以为必胜的把握。”

    “你们都不是超能力者，贝尔摩德的超能力也仅仅可以自保，考虑到今晚的行动可能有危险，所以我决定独自一人前往，你们就安心待在牧场即可。”

    话音刚落，众人像商量好似的，一起摇头拒绝。

    哈莉焦急的说道：“那些墨西哥大毒枭个个富得流油，今晚的行动一定能赚到大钱。如果你一个人独自解决，那我们的超能力不知要等到哪天，所以还是让我们去做吧。”

    富兰克林也帮腔道：“是啊，贝尔摩德有治愈能力，就算发生了危险受了伤，至少能保住我们的小命。”

    杰森表情一愣，心想自己倒是把超能力这件事给忘了。

    一个超能力需要五亿美金，按照正常模式，他们至少要几个月后才能攒齐，可在座的每个人都是急性子，眼看杰森和贝尔摩德已经拥有了超能力，他们当然心急如焚，想要抓住一切赚钱的机会。

    杰森点头表示理解，然后试探着问道：“那今晚的行动大家一起去？”

    众人互相看了一看，似乎对这个方案并不满意。

    贝尔摩德想了想，说出了他们心声：“所有人一起行动虽然能保证安全，但获得的利益就要被几人平分，获得超能力的时间还是会推迟，这样的结果对个人，对组织都不好。”

    “我看不如这样，今晚的行动除我之外，其余人通过抽签的方式选出两人，再由杰森陪同负责保驾护航。这样一来既能保证安全，又能让选出来的两人，赚到更多的钱，尽早获得超能力，提升组织的整体战斗力。”

    听完贝尔摩德的建议，众人思量片刻觉得很好，便一起点头同意了。

    杰森道：“既然你们都同意这个方案，那就开始抽签吧。”

    说完，他走进厨房找到四根筷子，然后将筷子折断，变的长短不一。

    回到客厅，将完好无损的那一头面向众人：“抽签吧，最长和最短的两人入选！”

    四人走上前，依次取出筷子。

    哈莉的筷子最长。

    约翰的筷子其次。

    富兰克林的筷子第三。

    大卫的筷子最短。

    大卫和哈莉成功入选，两人开心地回到房间准备武器弹药。

    富兰克林失望的摇头，而约翰倒是无所谓的出门遛狗去了。

    十分钟后，两人穿好防弹衣，背着两把自动步枪和二十个弹匣走下来。

    “走吧！”

    杰森换好了衣服，空着手，摇晃着手指上的车钥匙说道。

    ……………………………………………………

    感谢【卍狐狸】【口号喊的好】的100点打赏！

