
“轰！！”

随着火炮发出震耳的轰鸣声下，一颗炮弹准确无误的在蟠龙洞的洞口上炸开。

剧烈的轰隆声下，威力远远超过了赵客他们预想。

炮弹迸发出青紫色的火焰。

令周围的空间都一并扭曲，而在火焰的中心，更是完全沦为一片黑暗。

仿佛是把这片虚空都给炸裂。

当火光闪烁一秒后，恐怖的气浪扭曲成肉眼可见的浪花，一路摧枯拉朽将周围泥沙碎石卷飞起来。

赵客和肥猪两人都没预料到，这伙人的火炮威力会如此惊人。

“不好！”

眼看情况不对，赵客迅速唤出大夏鼎，鼎身浮闪出一缕金光，照射在赵客和肥猪身上，将两人往鼎内一收。

“咣咣咣咣……”

整个大夏鼎随之一阵颤动，无数碰撞声，令赵客耳边源源不断的传来，被扣除邮分的提示声。

“叮！大夏鼎遭到攻击，扣除2点邮分。”

“叮！大夏鼎遭到攻击，扣除3点邮分。”

一时间赵客邮册里的邮分像是损坏的水表，邮分疯狂的往下扣除。

连一分钟的时间都没有，赵客一瞧，就被扣除了384点邮分。

看的赵客眼皮一阵狂跳，这亏是杨万财帮着自己卖出了车票，不然就他们本来手上那点邮分，估计这一下就给扣的差不多了。

“妈的，这tm的是炮？不知道的简直还以为是洲际导弹。”

肥猪手指一捏，把头发上一撮烧起来的火苗捏灭掉，口中忍不住大骂起来。

赵客揉揉自己的耳朵，感觉快要被震聋了一样，耳朵里嗡嗡作响。

心中惊讶这门火炮的威力，但很快又担心起水鹿他们。

这么恐怖的杀伤力，在赵客的印象中，怕是也只有卫星轨道炮能比。

这不过是一支死士，就能装备上这种级别的武器。

那么元族的精锐里，肯定有比这种武器更强大的火炮，如此以来，也难怪那些实力高强的宗门教派纷纷都拜倒在元族的铁蹄之下。

“快，出去看看！”

赵客说着，带着肥猪冲出大夏鼎。

目光一瞧就见周围完全变成了一片焦土。

湖底湿润的泥沙此时已经化作黑硬的碳渣，包括那艘花楼船，也一并在恐怖的冲击中，直接被碾碎撕裂掉。

一地桃花落尽，转眼在火焰中灰飞烟灭。

一船的花妖竟然无一幸免。

赵客探出头，将目光迅速看向蟠龙洞，就见蟠龙洞上空的泥土已经被炸的稀巴烂。

偌大的洞府，就像是摔在了地上的蛋糕一样，四分五裂。

四处都是破裂的石头，仔细看不难看到一些已经看不出是什么玩意的尸体碎片。

惊骇中，赵客不禁迅速感应去，不过结果却令赵客心中长途口气、

自己的分身还活着，爆炸的冲击下，分身很不行的晕死了过去。

而赵敏和矮脚虎两人都还好。

矮脚虎的一只胳膊变成了焦炭，但对他来说伤害不大。

而赵敏和自己的分身，都被桃姬唤出的一团粉雾保护起来，并未受伤。

唯一令赵客心急的是老树这个家伙。

自己分身记忆里，这个老家伙，关键时候显现出了本体，将大部分冲击都给抵挡下来。

否则就凭分身他们，一个都别想活下来。

至于水鹿等人，赵客反而并不担心，水鹿这个老家伙，活了这么久，早就活成了精。

这种老而不死之家伙，天生就有着逢凶化吉的本领，想要他嗝屁显然不是不可能的。

至于嘉玉，赵客不觉得这个隔着百里外，都能听到动静的妖孽，还能死在这一炮上。

而王麻子、卡米莱就更别说了。

所以赵客真正担心的是老树，不知道这个老家伙究竟怎么样，偏偏自己的分身不给力，居然已经晕死了过去。

“咦，不错嘛，没想到那个老太婆还挺下本钱，这么罕见的黄金邮票都会给你！”

这个时候，赵客人还未动，却突然耳边听到一阵熟悉的声音。

声音清脆似是银铃一般的悦耳动人。

可却令赵客一时如遭雷击。

这个声音他太熟悉了。

或者说，他绝不会忘记这个身影的主人是谁。

“不可能？”

赵客眉头紧锁成一团，内心一时卷起一阵惊涛骇浪来，骤然会转过身一瞧。

就见身后黑暗的树林中，一步步清脆的脚步声越来越近。

“谁！”

肥猪警觉的横身在赵客身旁，手中握着那把鬼头大刀，警惕的凝视着前方脚步声的源头。

尖锐的高跟鞋，仿佛是踩在了光洁的大理石地板上一样的清脆有力。

哒哒哒~~

每一步清脆的脚步声，都像是一把铅锤在他的心上敲击了一下。

令赵客浑身汗毛都忍不住炸起来，双眸紧盯前方，心里也一时卷起滔天巨浪。

“不可能的，她不可能在这里？？”

赵客心中坚决不相信，她会出现在这个地方，无论是从规则上，还是红婆婆这些高级邮差们，都绝不会任由这种情况发生。

可矛盾的是，这阵熟悉的声音，除了她之外，绝不会有第三人。

在赵客内心煎熬的矛盾中下。

一双粉色的高跟鞋，逐渐从深林的黑暗中一步步走出来。

鞋子踩在离地一米高的半空上，一身黑色长裙的女人身影，也随之清晰了起来。

黑色的公主裙蓬松的撑起灯笼形的裙摆。

圆领露出漂亮的锁骨与晶莹白润的肌肤。

一头长发盘在头顶，犹如童话中的公主，浑身上下无不散发着高贵冷傲的气质。

赵客目光仔细盯着这个女人的脸，陌生的脸庞，完全和自己影响中的女人不相符合。

但当赵客看到这个女人的眼睛时。

一时那种熟悉的感觉，仿佛电流一般，顺着对方的眼睛钻进自己的身体里，令赵客只觉头皮一阵发麻，一把拽过身旁肥猪，肥猪很奇怪赵客的反应，他第一次如此清晰的在赵客的身上感应到恐惧的气味。

即便是面对姬无岁的时候，赵客也从未流露出如此惊骇的神情。

“很意外？很惊喜对不对。”

女人皎洁无暇的面容在月光下，晶莹生辉，绝世出尘。

脸上荡起笑容的时候，还能看到脸颊上深深的小酒窝。

只是女人的笑容中，里里外外却是透露出一股恶毒的味道。

被这个女人目光盯着，令赵客感觉自己的皮肤都火辣辣的一阵阵刺疼。

没错！

赵客很确定眼前女人的身份，虽然不知道她为什么会出现在这里，是用什么办法出现在这个地方。

但毫无疑问，眼前这个女人，正是上次从姬无岁手上逃走的洛女。

面对洛女的调侃下。

赵客双眼游离向四周，心里计算着，如果自己现在遁入大夏鼎逃走，能有多大的把握逃离这里。

在经历过一翻计算后，赵客却悄然发现，四周的树丛里，一紧个早早就埋伏下来死士。

这些死士，能够隐瞒过早看和肥猪的感知，并非是因为他们足够强，而是因为洛女在无形中压制了自己的力量。

同样是自然系，赵客自诩为自然系中的王者，这一点不需要去怀疑。

可在洛女的面前，自己完全被彻底压制。

只因为洛女才是自然系的帝王，真正的生命的代表者，拥有者绝对的权威，能够轻松的压制下赵客自然系的力量。

“很吃惊吧，我想现在老太婆应该也会很吃惊！”

洛女一步步走到赵客的身旁，把手搭在赵客肩膀上，抬头看着头顶星空。

清澈如泉一般的眼睛，映射出头顶万千星河的光辉。

但双眼中锐利的锋芒，却仿佛穿透了这片世界，直视在鬼市红婆婆的身上一样。

“你这次不怕遭到反噬了？”

上次的事情后，赵客专门了解过，这些高级邮差最恐惧的莫不过是规则的力量，他们能够在规则的框架里，做他们任何想要做的事情。

可一旦越过了规则，就会遭到致命的反噬。

这是无法逆转的结果。

就如红婆婆走出鬼市的那一刹，就已经注定她的寿命，将会飞快流逝直至消磨殆尽。

上次洛女已经遭到了反噬，才会被姬无岁轻松的活生生扒下她的皮。

赵客不明白，是什么原因，能够令洛女如此有恃无恐的出现在自己的面前。

“反噬！你倒是提醒我了，说起来还要感谢你，帮我除掉了一个竞争者，不然幽暗怕是不会答应，让我成为他指定的候选者吧。”

洛女的话，顿时令赵客全身肌肉一时僵硬在那里，一股恶寒袭上心头。

目光盯着洛女：“釜底抽薪！果然够狠！”

虽然不知道洛女究竟付出了什么样的代价，可她现在已经是候选者的身份，也就是说，即便红婆婆知道了这件事，也拿洛女无可奈何。

她的举动，全在规则之内，但她的实力却已经完全超过了这次其他候选者。

“你们还愣着做什么，该去干你们自己份内的事情了。”

洛女目光扫视过隐藏在周围的些死士后，顿时就见这些死士转身冲向蟠龙洞。

“我还真意外，你居然会和三公子走在一起，偏偏我的任务是杀掉三公子，你说这是不是天意。”

洛女嘴角保持着神秘微笑，但放在赵客肩膀上的手掌，却是一时重如泰山般，令赵客身体内的自然之力，一时快要崩塌掉一样。

这是绝对的等级压制，一时令赵客汗如雨下。

一旁肥猪，想要出手，却被赵客眼神制止下，实力落差的太大了，洛女不理会肥猪，完全是把肥猪视为无物。

赵客唯一能做的，就是等，现在他只希望赵敏的底牌，能够足够的强大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48702294"  chaptername="第一千九十四章：釜底抽薪">加入书签</a>
</div>
