

　　    孙守义笑笑说：“行啊，有需要的话我会让你嫂子打电话给你的。先谢谢你了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这是我们应该做的。”
　　
　　    孙守义就挂了电话，一旁的沈佳看了看他，问道：“谁啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“是海川驻京办那个傅华，这家伙消息挺灵通的，已经知道我要去海川任职了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“驻京办的人都是在京里各部委乱窜的，他们知道消息也很正常，我估计上一次请你他就是已经知道这个苗头了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我也是这么认为的。”
　　
　　    沈佳说：“好了，赶紧收拾一下出门，赵老还在家里等着我们呢。”
　　
　　    原来孙守义和沈佳今晚是准备去看赵老的，孙守义离京在即，去看一下赵老，想看看赵老对他还有有没什么叮嘱的话。正要出门的时候，就接到了傅华的电话。
　　
　　    两人就去了赵老的家，赵老看到沈佳很高兴，笑着说：“小佳啊，我把小孙打发到外地去，让你独守空闺，有没有在背后骂我这个老家伙啊？”
　　
　　    赵老跟沈佳一家人关系很好，沈佳从小就经常出入赵老家，因此赵老跟沈佳很熟悉，见了面常称呼沈佳为小佳。
　　
　　    沈佳笑了起来说：“老爷子您这是说哪里去了？你这不也是为了守义进步好吗？我又怎么会怪您呢？”
　　
　　    赵老笑笑说：“你不怪我就好，我正担心着这一点呢，让小孙到地方上任职，不错是对他将来的发展是很有好处，不过就是苦了你了，一个人留在北京还要带孩子。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“这些对我来说没问题的。”
　　
　　    赵老看了看孙守义，说：“小孙啊，你看小佳对你的工作多支持啊，你过去海川之后，可要多努力工作，做出点成绩来，才对得起她。”
　　
　　    孙守义笑着点了点头，说：“老爷子，这您放心吧，我下去之后一定会努力工作的，不会让你和小佳失望的。”
　　
　　    赵老说：“你最好是这个样子。小佳，你现在外面坐一下，我跟小孙去书房说几句话。”
　　
　　    沈佳就答应了一声，说：“好的，我在外面跟阿姨聊一聊好了。”
　　
　　    沈佳就陪着赵老的夫人在外面聊天，孙守义跟着赵老去了书房，坐定之后，赵老看了看孙守义，有点严肃地说：“小孙啊，你知道你这一次下去我最担心什么吗？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“什么啊，老爷子您有什么话就说吧。”
　　
　　    赵老说：“我最担心的是你在女人方面把持不住自己。”
　　
　　    孙守义心里惊了一下，赵老怎么这么说，难道他知道了什么，是不是他知道了自己跟林珊珊的事情了？他尴尬的笑了笑，说：“老爷子，我这么多年您都是看着的，我什么时候在女人方面有把持不住的时候了？”
　　
　　    赵老笑笑说：“你这些年倒是行为很检点，不过呢，那都是沈佳在身边，我们这些老的也都看着你呢。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“老爷子，您这么说还是信不过我啊？”
　　
　　    赵老笑了笑说：“我不是信不过你，我是信不过这天下的男人，我也从年轻的时候过过，知道男人们的心理是怎么样的。说句实在话，单从样貌上看，小佳是配不上你的，你能接受她，我想很大部分是因为她的父亲。现在她父亲和我这一代人已经老了，逐步都要退出政治舞台了，而你呢，如日东升，正是最好的时期，下一步又离开了沈佳的身边，海川那边如花似玉的女子多得是，难免你不会动花花肠子。”
　　
　　    孙守义尴尬的笑了笑，说：“老爷子，看您这话说的，就好像我跟小佳这么多年夫妻相处下来，一点感情都没有似的。”
　　
　　    赵老眼神锐利的看了看孙守义，看得孙守义有些胆虚的低下了头，他冷笑了一声，说：“我不能说你们夫妻之间就没感情，可是哪一点感情恐怕不能扛得住外面狂蜂浪蝶对你的诱惑。这些天我对那个穆广的案情多少了解了一下，很多人都说穆广是一个好丈夫好父亲，甚至还是一个好干部，在他杀害情人之前，很多人都觉得他是一个很优秀的官员。这样子一个优秀的官员又怎么会转变成这个样子的呢？还不是因为他有了情人，有了情人之后，他开始贪污受贿，开始追求享受，也正因为有了那个女人，他才堕落成了一个杀人犯。”
　　
　　    “虽然他现在并没有被抓住，我们还不知道他为什么会杀害养的情人，可是我们大致上也可以猜个差不多，肯定使他无法满足情人的贪婪，这才会铤而走险杀人害命的。这一点上，我倒挺理解他的，男人嘛，看到如花似玉的美女，又怎么能控制住自己的欲念呢？控制不住，就容易犯错误。”
　　
　　    孙守义后背冒汗了，他感觉赵老似乎正在说他和林珊珊的事情，他干笑了一下，说：“老爷子，别的男人我是不知道，但我你就放心吧，我绝对不会像穆广那样子做的。”
　　
　　    赵老笑笑说：“我希望你能说到做到。小孙呢，如果你想做一个成功的官员，有一点你是必须要做到的，那就是你必须克制住自己的欲念。被欲念战胜的男人是野兽，只有战胜欲念的男人才是真正的男人，也才能真正的成功。这一点你要切记。我警告你啊，虽然你跑去东海了，可是你在那边的一举一动我是可以了解到的，如果被我知道你在那边发生了什么花花事，我可不会饶了你的。小佳从小是我看着长大的，你如果伤了她的心，我能把你一步步提拔起来，也可以一下子把你毁掉。你跟了我那么多年，应该知道我是能说到做到的。”
　　
　　    孙守义额头的汗下来了，他干笑着说：“我一定记住您今天的警告，绝不敢做出对不起小佳的事情来的。”
　　
　　    赵老笑笑说：“记住就好，其实呢，小佳除了长得不太好之外，各方面都是很优秀的，你如果是一个聪明的男人，一定会懂得珍惜的。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“老爷子您说的很对，小佳在各方面对我的帮助都很大的。”
　　
　　    赵老说：“好了，我想叮嘱你的就是这一点。东海那边你就放心去吧，我为了专门跟郭奎又通了一次电话，特别把你交代给了他，他说一定会照顾你的。所以呢，只要你好好做，在东海的发展前途是很光明的。”
　　
　　    孙守义说：“那我就放心了。不过老爷子，您去了解穆广的事情，可知道穆广的案子进展的如何了？”
　　
　　    赵老看了看孙守义，说：“穆广没被抓到，主犯没到案，案子就悬在那里了，也没什么进展。你担心什么？”
　　
　　    孙守义说：“您说穆广会不会跳出来跟我捣乱啊？”
　　
　　    赵老说：“跟你捣什么乱啊？难不成你跟他还有别的事情？”
　　
　　    孙守义摇了摇头说：“那倒没有，不过我担心在海川那边他突然被抓到了，会对我有所影响。”
　　
　　    赵老说：“他就算被抓到，也只能把事情往我身上推，我认真考虑了一下，对你问题到不是太大，你见机行事就好了。”
　　
　　    孙守义挠了挠头，穆广的行踪悬而未定对他来说也是一个不确定的事件，说：“这家伙也真是个本事，竟然躲了这么多天没被抓到。”
　　
　　    赵老说：“别去管他了，安心做你的事情好了。”
　　
　　    孙守义想想现在也只好如此了，就没再说什么了。
　　
　　    孙守义和赵老走出书房的时候，沈佳笑着站了起来，说：“老爷子，你教训完了？”
　　
　　    赵老笑笑说：“没有了，教训什么，小孙这么大了，很多事情自己明白的。你们早点回去吧，小孙要去东海了，你们肯定还有很多事情要准备的，回去忙你们的吧。”
　　
　　    孙守义和沈佳就告辞离开了赵老家，上了车之后，沈佳问孙守义：“守义啊，赵老刚才跟你在书房说了什么了，我怎么看你出来的时候脸色不太好啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“老爷子很严厉的警告了我一顿，他担心你不在我身边，我会抗不住别的女人的诱惑。”
　　
　　    沈佳笑了起来，说：“这一点老爷子就没我了解你了，我相信你不是那样子的男人的。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“小佳，你真的就这么信任我？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我们这么多年夫妻了，你是一个什么样子的人我还不清楚？你要是有这种心思，这些年你早就有了，也不会等着去了东海才会有的。”
　　
　　    孙守义心里愧疚了一下，这么多年来沈佳一直就这么信赖他，哪知道他在背后已经有了林珊珊了。
　　
　　    孙守义伸手握了握沈佳的手，说：“小佳，谢谢你这么信任我。”
　　
　　    沈佳反握住孙守义的手，笑着说：“都老夫老妻了，谢什么啊。”
　　
　　    孙守义没再说什么，心中却想到自己跟林姗姗的关系是要停下来了，不能继续往下发展，这要是真有什么风声传到了赵老的耳朵里，他怕是要了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

