
　　Q群聊校友会上面的打趣只是插曲，有时候在两个人所处时空的交汇点，程燃会这样和姜红芍打电话聊聊天，电波渡过海洋和山脉，在两个坐标系间建立了一个交点。

　　那年那时，那处隔离板后面惊鸿一现的姑娘，恍若隔世的他们曾经点头之交而后就音讯渺渺的人生，在今时今刻，成为想要和人说话的时候拨打过去就会听到的声音。天籁小说网

　　这声音是那些年老街上某个不经意让你心跳的熟悉身影，是那些转身过后孑然离去怅然若失的瞬间，是那些曾经的辗转反侧和倾盆大雨的夜里沉浮的那些泛黄回忆。

　　时光可怕而杀人，兴许一次擦身而过或者蓦然回首，就发现已经距离起点那么多年了啊，当时的少年已生华发，那时的姑娘已泯然于沧海。

　　那些曾经执迷不悟又念念不忘的事物，到头来竟然也模糊了最初的样子。

　　所以现时还能见过的面，一起喝的酒，还能听到的声音，还能在一起的人，就是过去后会千般感万回叹的“当下”。

　　人的秘密多了，就会显得神秘而孤单，程燃重生一世，哪怕是面对自己的父母，其实都是孤独的，他本应该是一个孤岛。姜红芍的亮色，就像是在他的孤岛上翩翩起舞的色彩。他不需要告诉她那些隐秘，却相反只要两人能聊聊天，说说话，都能获得内心的安静。

　　找到能说话的人太难了。

　　程燃愿意把一些关于天行社这样大学里的日常跟老姜分享，可以聊人情世故，聊风花雪月，聊习题游戏，聊他们有过的共同的回忆，山海的路，蓉城的景，夜晚挤的公交车和小店子里翻腾的火锅，就像是有人陪着你经历如水流年，甚至还能一同老去。

　　……

　　“我觉得你刚才说得那个宣传语，也有一定的偏差。天行社不是强调成为一个精英组成的社团，不是耶鲁，哈佛里面的那样，不是非富即贵的身份才能加入，不是要聚集一群垄断各个命脉的集团，我们天行社的含义是，天行健君子自强不息。强调的是自强，是成为你想成为的自己。是挖掘个人的主观能动性，突破自我，释放自身的潜能。什么是突破自我？说来很大很宽泛，但其实就是，尽量把每一天做得好一点。譬如我昨天熬夜两点钟睡觉，那么今天能不能改进一下，一点钟睡，或者到后面，稳定到十二点以前就睡。这也是一种对自我的突破，不追求大而宽泛的改变世界，从小处着手改变自我。天行社以人为本，打造人这个根本，才是社团的意义。”

　　电话里的老姜微笑，“我越加觉得你搞传销的天分顶格了。”

　　“因地制宜。精英社团在国内是没有前途的。朋党之争历来就是中国历史和社会的痛点，天行社还搞老一套，那就开历史倒车了。我也没法接触那么多所谓政商精英的小孩，科大本就不是个这种气氛浓郁的地方，你说学二代还有可能。而且就好比你，你家也是个有来历的家庭吧，普通人眼里的高门大户，但其实你呢，老姜同学会结派吗？你有自己的追求和理想。在一个成熟的社会里，派系斗争会加剧内耗，而大家都有个崇高的目标和理想，哪怕有分歧，但维持最高原则来解决分歧，始终崇尚理想，才能够让社会更高效往更高处运行。”

　　姜红芍在那边听，显然是听进去了，道，“所以，你想做这样一个实验？”

　　“算不上什么实验，我何德何能可以升级到这个高度？只是说在我力所能及的范围里，做一些尝试吧。所以搞这个协会，也不是心血来潮，天行社不是为了构筑通往达官显贵的关系网为动因的，加入天行社首要是改变自身，让自己更优秀，想要做一些事的，找到自己的定位和潜能。我始终认为，任何一个人，都有其天赋的才干所在，天行社应该是这么一个地方，能让他们认识到这些，并尝试扩展以期望做出些成绩。所以我们也挑人，那种自诩精英，想要进来干一番事业的人，在评价里只能算E和F这个级别，一般是通不过面试的。”

　　“感觉你们就像是在进行移民审查一样。”姜红芍笑道。

　　“一般我会问三个问题：你觉得自己的家庭是怎么样的，你想你的未来要做什么事情，你现在要怎么做？”

　　“问的真好。如果我来认真回答，我会告诉你我对家庭的理解，我从家里得到了什么，缺憾又是什么。我会告诉你我未来想做什么样的职业，最后的问题又迫于我去思考我现在要取得什么样的知识和技能，还有我真的对这些感兴趣吗？”姜红芍想了一下，在电话那头道，“于是你这三个问题。问出了家庭背景和所接受的教育，人生观，问出了一个人对价值的理解，还有他们做规划的方式方法。”

　　“不愧是姜哥……原生家庭对于一个人的影响其实是很大的，所谓家庭接受的教育并非是知识教育水平，而是一个人对人生价值的各种看法。这其实是很重要的一环。这有助于我了解这个人。天行社现在他们有自己成立的团队，接软件外包的服务，其实如果说水平，大学里的这些哪怕相关专业的，还是没法和社会上职业的人相比，甚至差距很大。但外面的公司招揽一个人担任某个职务，是不会等你成长了再来胜任的。天行社却是可以培养一个人成长的。”

　　停顿了一下，程燃道，“我希望天行社就是这样的，不需要出身权贵的加入，这样的协会也是没有什么归属感的。相反在天行社，是让一个人在这里成长起来，他们的家庭或许不是先富阶层，或者朝中有人，但他们可以从这里起步，自食其力的成长成他们领域或者行业的开创或者佼佼者。这样对于天行社这么一个地方，他们会觉得是精神的支柱，一个支持，一个承载他们奋斗理想的方舟，这样大家对协会的认同，会比你本身是精英为了找个圈子加入到这里来的更深刻，更有力量。

　　我希望天行社从这里走出的每一个人，都能自信从容的面对人生跌宕起伏，然后永不自弃，始终自强。”

　　“程燃……可惜了。”

　　“可惜什么？”

　　因为说了很久而微微发烫的话筒里，姜红芍宛转的声音传来，“可惜现在看不到你，想来很可爱。”

　　程燃笑了，“彼此彼此，峨眉山上朗诵‘美哉我少年中国，与天不老，壮哉我中国少年，与国无疆！’时候的你，也很可爱。”

　　两个人之间沉默了片刻。

　　姜红芍略有些俏皮的声音传来，“程燃，你和你的天行社……我都很期待。”

　　“是不是觉得没有同在科大，错过了这么有趣的事，有些遗憾？”程燃腆着脸往自己身上贴金，然后听她的细微动静。

　　兴许能让老姜这样的女子表现出这样的“小遗憾”，是个男人都会觉得自己“小圆满”。

　　“吖……？”姜红芍似乎有些微愕，然后挺实诚，“没有啊……你在科大创办协会，我在伦敦求知向学，都各有精彩，我为何会为这个遗憾？你是不是发烧了，有些不清醒？”

　　得了，在外界看来教主一样的程社长，这个时候在妖精一样溜滑的女子这边那点小九九被抓握得死死的，就是不给你翻身。

　　挂了电话，姜红芍又自顾自的捉促一笑。

　　其实方才话没说完。

　　那个说着希望走出天行社的每一个人都不自弃的男子。

　　不仅可爱。还挺耀眼。

　　=====

　　有朋友反应群满了，已经建了第三个群，但是起点书页上更新需要审核，稍等一下吧，如果不能更新在书页上，我隔天就在章节里发一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十五章 耀眼免费阅读。https://www.23sk.com 