    013

    望着那不停后退的管家，风莫惊脸上的一抹冷峻这才缓缓消失。

    不得不说，他很讨厌眼前的这个家伙。

    他们就如同那藏匿在狮子后面时刻盘算的鬣狗一般，让人对其没有一丝丝的好感。

    他们在影视之中的定位，多数充当——狗头军师。

    “去吧，准备些糯米粥，你们老爷很快就醒来了！”

    九叔迈步，率先落座在正堂的座位之上；风莫惊连忙伸手，为其斟满茶水。

    “小风，坐！”

    “我们师徒两个，何必如此生分；我还等着，你给我养老送终呢。”

    望着站立在身旁的风莫惊，九叔一张坚毅的脸上再次出现了满意之色。

    风莫惊落座，“一日为师终身为父、这只是最为基础的；而且以您的修为，步入天师，也不是什么困难的事情。”

    听着天师两个字，九叔那放松下来的眉头再次皱了起来。

    “天师！”

    “那个位子，古往今来能够有几位步入的？”

    “小风，你知道我们修道之人的划分吗？”

    “我们自一印为基础，十印为天师！”

    “为师我修行了大半辈子，才勉勉强强晋级到七印的基础。”

    九叔抬手抓起自己身旁的布袋，露出了七道特殊的印记。

    这七道印记，预示着他的“修为”；也预示着他的身份地位。

    望着这七道印记，他的眼睛之中充斥着一阵莫名的色彩。

    有怀念、无奈，其中更多的，则是希望。

    他将自己所有的希望，都放在了眼前的风莫惊、眼前这个年轻人、眼前这个第一弟子身上。

    “小风，你一定会晋入天师！”

    “我们茅山一脉，甚至是整个中原地带，都会有你的一席之地！”

    说出这句话，九叔突然一改往日的沉稳，一双虎目之中多了些许的期盼之意。

    抬手抓住风莫惊的肩膀，一字一顿地说道。

    “师父，我明白！”

    风莫惊一双眸子之中金光一闪，沉声回答道；他明白，这是九叔对于他的期盼，也是九叔对于自己梦想的延续。

    “好好好！”

    “你知道，我只教授了你符咒之术，没有教授你催动功法法决的原因吗？”

    九叔眼中的期盼缓缓消散，再次出声询问道。

    “因为为师直到现在也没有思考清楚，到底要教授你踏入那一道。”

    “就如同我，主修符咒之术，其他的手段为辅；你掌门师伯一般，他主修雷法，以闪电奔雷拳为辅助，极为霸道。”

    “除此之外，赶尸术、还有请香问神术等等。”

    顿了顿，他缓缓掏出三本薄薄的古籍来。

    虽然有些破旧，但是却平白给人一种莫名的神秘之感。

    “为师建议你主修雷法、再以闪电奔雷拳、赤阳诛邪剑法进行辅助。”

    “雷法，同你身后的五雷斩鬼印相辅相成；再有，这另一套绝学，这是以赤阳之气催动，同样的是极为霸道。”

    “再加上你胸膛之上的上清大洞印，可谓是强强联合。”

    听着九叔那详细的解释，风莫惊心中也是一阵温暖。

    “师父，我就选修它们了！”

    风莫惊起身回答。

    “好好好，你先将这三本法决功法收敛起来；等将这件事情了然，师父再开始跟你一一讲解。”

    九叔颔首，声音之中也有丝丝颤抖。

    按照法决同功法的搭配，一般人只会选择一套主修的法决，再辅以攻击的功法。

    但是风莫惊，怎么能够用普通的目光去进行看待？

    在思考了整整半个晚上之后，九叔才堪堪给出了自己的“搭配”提议。

    “师父，这么珍贵的典籍，您就不怕让其他的灵异界的人给抢夺吗？”

    风莫惊小心翼翼地将那三本典籍收敛在自己怀里，有些诧异道。

    类似于这样珍贵的存在，不应该找个地方好好放置起来吗？

    这也太随意了！

    九叔冷笑，缓缓放松下来的眉头再次挑了起来。

    “你小子觉得，我们那些隐世不出的老前辈都是一些吃素的不成？”

    “这么多年了，还这么没有几个人敢打茅山秘籍的主意。”

    霎时，风莫惊心中闪过一抹了然。

    就如同自己之前所看到的一个问题一般，为什么没有人敢打镇元子人参果的主意。

    人参果确实是素食，但是镇元子却不是吃素的，同理可得，就是这个道理。

    就在这时，一阵些许激动的声音响彻了起来。

    “高人，两位高人；我家老爷醒了，还请两位移步！”

    那管家再次带着谄媚的语气说道。

    九叔不语，只是缓缓端起了茶杯。

    “你们，如若想彻底解决这件事情的话，就让你们家老爷亲自过来。”

    “当然，我们也可以现在就离开！”

    风莫惊起身，以一副公事公办的语气开口回答道。

    让他们过去，真的将自己当一个人物了？

    管家一阵凝噎，“是，是；我去跟老爷商量商量！”

    说着，再次挑起自己的长衫，快步向着偏堂之中走了过去。

    不知因为什么原因，同风莫惊对话之时，他总有一种心惊胆战的感觉。

    换句话说，风莫惊身上的气势太重了；或许他没有察觉，但是在九叔连同旁人看来，颇有一种不敢与其进行对视顾虑。

    九叔可以凭借师父的身份渐渐将其抵消，但是其他人，总会产生阵阵不适之感来。

    这恐怕就是造成这“一系列”原因，就是那个所谓没有尽数卸载完毕的“至尊天师系统”了。

    果不其然，仅仅在几个呼吸之后，两阵脚步声再次响彻了起来。

    “抱歉，抱歉！”

    “两位高人，下面的人不懂事，怎么能够让两位高人起步挪身呢？”

    “怠慢了，真是怠慢了。”

    这时，一个体型圆润的身影率先迈步走了进来，正是眼前这个宅子的主人。

    “既然如此，那这样的下人还留着干什么？”

    风莫惊猛地转身，“墨镜”遮盖之下的金瞳闪过一抹锋利的光束，霎时落在那男子身上。

    “这位……这位先生，您……”

    在那目光扫过来的一刹那，那老爷圆润的身子再次一阵颤抖，仓促之下，他只能将目光放在九叔身上。

    “顽徒冒犯了！”

    “刘老爷，既然你已经恢复了，那么贫道想问问，你倒是如何沾染上那个东西的？”

    九叔缓缓放下茶杯，开口询问道。

    “这……这……”

    “你难道还想再死一次吗？”

    风莫惊再次转头，露出一个些许讥讽的声音来。

    ……

