    苏千泽很想要知道问题的答案。

    洛雨桐却很难给出答案。

    她和叶孤城属于什么关系？

    朋友之上，恋人未满。

    大概如此吧。

    不过洛雨桐已经习惯了这种生活，很多事情，她都会把叶孤城当成主心骨。

    她必须要承认，慢慢的开始接受了叶孤城。

    “我在追求她，不过用不了多久，我们会成为夫妻。”

    洛雨桐给不出答案，叶孤城主动解围：“苏千泽，如果你还有脑子的话，你最好是不要靠近雨桐，不然的话，你会得到和孙绍轩一样的下场。”

    明明是最直接的侮辱，孙绍轩却连头都不敢抬。

    他害怕了，怕了叶孤城这个疯子。

    成了太监，都是叶孤城一手促成，要是丢了性命，一切都没了。

    “你知道为什么孙绍轩会出现在这儿吗？”

    苏千泽微眯着眼睛，笑着说：“叶孤城，我也正想要告诉你，任何染指洛雨桐的人，下场只会比孙绍轩更惨。”

    说罢，苏千泽的几个朋友立马对孙绍轩进行拳打脚踢。

    为了给叶孤城下马威，这些人下手根本没有半点留情，把孙绍轩当成沙包一样殴打。

    以至于几分钟后，孙绍轩口吐白沫，躺在地上生死未知。

    这个孙家大少，倒霉透顶。

    成了太监之后，又被如此折磨，后半辈子估计都该生活在阴影中。

    “叶孤城，我这是在警告你离开洛雨桐，你根本配不上她，给她舔鞋的资格都没有。”

    苏千泽又把目光放在洛雨桐身上，占有欲毫不掩饰的流露出来：“雨桐，我也是在告诉你，我有能力保护你，更有能力给你想要的一切。”

    “孙绍轩曾经得罪过你，他为此需要用下半辈子偿还，整个孙家也已经破产，他们都得为此付出代价，雨桐，我这么做全都是为了你。”

    闻言，洛雨桐眉头紧皱。

    对于苏千泽这样的示好方式，她并不感冒。

    甚至于还有些厌恶。

    明明萍水相逢，却能够做到这种程度，苏千泽到底是虚伪还是热烈？

    难以分辨。

    “苏少，我跟你也只有在锦绣山庄见过一次面，你却能为了我把整个孙家都给弄垮，我真的想象不到，一面之缘，你就会为我不惜一切？”

    洛雨桐深呼吸一口气，直言道：“这实在是有些牵强，苏少，我跟你是两个世界的人，你是商会会长的独子，我高攀不上。”

    “雨桐，这个世界上本就存在一见钟情。”

    苏千泽很是真诚，一点都不想说假话：“见你一眼我就确定你会是我的女人，我心甘情愿为你付出一切，没有所谓的高攀，我想跟你结婚，只爱你一个人！”

    “结婚？”

    洛雨桐觉得苏千泽有些不可理喻，她摇了摇头：“苏少，如果你认为结婚如此随便的话，那我真的不能苟同，你应该知道我不是什么好女人，可我对于太随便的婚姻，并不感兴趣。”

    “雨桐，如果你觉得现在结婚尚早，那我们可以试着交往。”

    苏千泽死皮赖脸的说道：“只要你跟我交往，你就会知道我今天说的一切都是认真的，也唯有跟我交往，才能够过滤掉叶孤城这一类垃圾靠近你。”

    “很抱歉，苏少，你还是找个门当户对的女人吧。”

    如果为了荣华富贵，凭借她的容貌，完全可以攀上权贵。

    早在之前，她就可以答应孙绍轩的求婚。

    她又何必任由叶孤城将她带离宴会厅？

    说到底，洛雨桐并不追求用身体换取的物质生活。

    她等同婉言拒绝了苏千泽。

    这让苏千泽脸色瞬间涨红。

    堂堂滨海四少，从未被女人拒绝过。

    主动接近，甚至于是主动献身的女人，更是数不胜数。

    哪怕是再高冷的女神，在苏千泽糖衣炮弹攻击之下，都会臣服在他脚下，任由他玩弄。

    苏千泽已经不知道被拒绝是什么滋味。

    更可笑的是，洛雨桐能够接受叶孤城待在她身边，却严词拒绝了他苏千泽。

    这种对比之下，苏千泽简直要爆炸了。

    “老子堂堂滨海四少，什么地方比不上这个林雪凝的大太监了？洛雨桐啊，你是不是眼睛瞎了？”

    这是苏千泽心里的真实写照，不过他没有说出口。

    思考许久之后，苏千泽终于是把目光放在了洛广身上：“雨桐，不说长远就谈眼前，伯父现在被扣押着，五百万你拿不出来那伯父有可能很危险，可五百万对我来说只是一句话！”

    “苏少，你什么意思？”

    “只要你同意跟我交往，哪怕是一周的时间，我可以无偿拿出这些钱！”

    苏千泽很有头脑，把话题抛给洛广和郑霞：“伯父伯母，你们可能不认识我，不过我父亲苏天华你们应该听过，我想要告诉你们，我真的喜欢雨桐，我也有能力给她幸福。”

    洛广和郑霞仔细打量着苏千泽。

    不管从哪个方面来说，苏千泽才是一个合格的女婿人选。

    样貌俊秀，有权有势。

    这样的女婿，跟任何人提起都能长脸。

    “苏会长我知道，滨海商会会长，也是滨海家喻户晓的大人物了。”

    郑霞点了点头，表示对苏千泽的认可：“苏少，你也别怪我女儿拒绝你，滨海人人都在背后指责她，不过我知道她不是个随便的女人，她一时接受不了也正常。”

    “伯母，那您觉得我怎么样？”

    “第一次见面，我觉得你还是很有礼貌，而且对我女儿很上心，我比较满意。”

    郑霞给出了自己的意见。

    杨大彪蹲下身子拍了拍洛广肩膀：“你还真有福气，女儿这么漂亮，把苏少迷的神魂颠倒，你还不劝劝你女儿？只要苏少一句话，五百万他拿出来了，你也就可以走了。”

    闻言，洛广立马冲着洛雨桐喊道：“雨桐啊，你当初拒绝孙绍轩，就是老天爷为了让你等到苏少，人家的条件在整个滨海都是上流，况且，苏少对你一片真心，你还有什么好犹豫的？”

    听着母亲的认可，父亲的劝告，洛雨桐一时陷入迷茫。

