

    沈蕴敲着车窗，嘴角勾出一抹笑，“这个女生有点意思，你给我查一下，看看究竟发生什么事儿了，竟然连慕容冰都出头了。”

    车内传来一声缓慢而又低沉的声音，“是。”

    龙雪发生的事情于向阳等人自然不会刻意瞒着龙镇长，龙镇长一听就赶过来的，也不知道是怎么回事，龙家那个镇里正好有一架战机经过，将龙镇长带到了学校。

    整个过程也没有花费多少时间，龙镇长觉得自己的运气太好了。

    只不过因为牵挂着龙雪，他没有想太多。

    “谢谢您。”下了战机，龙镇长朝战机的拥有者很恭敬地弯了弯腰，在海外能有一架私人战机，可就是很了不得的存在了。

    战机的拥有着立马推开了一步，然后笑眯眯地道：“龙先生，举手之劳而已。”

    龙镇长总觉得整个人对自己过分的客气，可他很明显的不认识这个机主啊？

    直到看到了来接他的苏回倾，他有点怀疑，这个机主不会是看在苏回倾的面子上吧？

    他有心多想，但是眼下还是比较关心龙雪，也没有多问，直接跟着苏回倾去了学校。

    龙雪这个时候应醒来了，虽然有些虚弱，但是精神气色还好。

    本来还好好的，但一看见苏回倾跟龙镇长，眼泪就噼里啪啦地掉下来，“倾倾，你给我的玉石被人抢走了。”

    苏回倾抿抿唇，然后叹息一声，“没关系，以后有更好的。”

    说完之后，她示意剩下的人离开房间。

    龙镇长看着苏回倾等人都出去了，很贴心给妇女二人留下一点空间，他深吸了一口气，“女儿，这件事我听苏小姐他们说了，背后的人可能不简单，我看苏小姐的样子可能不会善罢甘休，你怎么想？”

    “不能让倾倾为我出头，今天室友看我的时候说了，我们可能得罪了什么大人物。本来就是因为倾倾，我才能这个学校的，这个时候不能因为我的事给她添麻烦。”龙雪渐渐平复了心情。

    她就是可惜那块石头。

    不是因为那是七阶石头，而是因为那是苏回倾送给她的。

    龙镇长见女儿这么说，很欣慰的点了点头，“你这样想没错，我们本来就受人家苏小姐的恩惠了，不能再给她惹事。”

    苏回倾对他们龙家做的事，他们龙家倾其一族都还不清。

    虽然这些对苏回倾来说什么，但是龙镇长自己知道。

    所以在知道这件事的时候赶过来，一是为了龙雪，二是为了提醒龙雪。

    没想到龙雪看的也很清楚。

    心疼女儿？

    龙镇长怎么可能不心疼女儿？毕竟就那么一个，但是观全局，他不会给苏回倾拖后腿。

    这件事龙雪不能忍也得忍，不过好在，龙雪看得也很清楚。

    而且有人已经说了，没有证据，什么证据都找不到，虽然没有监控，但是发生这么大的事情，不会一个人都不知道。

    但是没有人敢出来说，其实也很简单，那是因为背后的人不简单。

    听到龙镇长的话，苏回倾没有回答，只是笑了一下，“柳仲，麻烦你给龙叔叔安排一个住的地方。”

    柳仲没有想到龙镇长竟然要苏回倾不要插手管，一时间不由多看了龙镇长一眼，冲动过后他也沉定下来，这时候也没有什么反应，甚至觉得龙镇长的决定很对。

    海外这一片他比较熟，由他来安排龙镇长，最好不过。

    等人都出去了，苏回倾才将门反锁，开始打开了电脑，赤月已经从独孤聿笙那里调出了一些东西，发到她的电脑上。

    苏回倾打开电脑，沉冷着一张脸看着。

    作为最无法无天的存在，苏回倾在哪里都没有憋屈过，无论是重生前在国际中心翻天搅地，还是重生后在青市，她都是想到什么就做什么。

    现在在海外，这种似乎随便一个势力就能碾死她的样子，她还有一点不习惯。

    不过，没关系。

    她一边浏览着文件，一边给阿波罗发了一个语音通话，问他七阶武器的制度进度。

    苏回倾一般都是不怎么管武器的进度的，算是半个甩手掌柜，因为她早就模拟过自己的武器成品是什么样子，威力有多大，所以一点也不好奇。

    这一次竟然主动问起，让阿波罗有些奇怪，问她怎么突然这么好奇了。

    苏回倾伸手抚过眉角的头发，闻言，慢慢抬起头，低笑一声，“一人一把这样的武器不好吗？到时候谁惹到了我，就一枪蹦了。”

    阿波罗嘀咕了一句，“谁敢惹你这位大魔王？”

    说完后就开始催促着众人赶紧加工了，毕竟是苏回倾钦点的，他比以往任何时候都要上心。

    挂断了视频，苏回倾将目光放在了赤月发过来的那份文件的一行字上，眸光凛冽。

    海外的执法队相当于国际中心那边的管理局。

    也相当于国际中心大队长的存在，不过相比较大队长，这里的执法队更加粗暴，向来没什么人权可言。

    一听到苏回倾想要干嘛，执法队管理局门口的人还没听她完全说完，就立马赶人，“见什么队长？我们队长是你想见就能见的吗？赶紧离开！”

    副队长打了招呼，这背后的人是傅家，再往深了说，是神医门。

    这等势力，哪里是他一个小小的队员可以得罪的？

    苏回倾的脸色没有变化，只是看着说话的人，语气很慢，“所以说，这件事你们不管了？”

    “我说你这个人是不是听不见我说的话？”看门的人皱了皱眉。

    “好。”苏回倾往后退了一步，眸底的神色很冷。

    刚想离开，身后忽然传来一道疑问的声音，“发生什么事了？”

    