一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百零八章质问

    前段时间，村民那些病人喝了陈强的药，已经好了七七八八了，可由于陈强以进医院，没有人给配药，他们的病情又有发作的嫌疑。

    在洪水中生病的人，虽然不在卧床，可却接连不断的咳嗽，伴随着浑身无力。

    第四天的清晨，陈强依旧在家里研究药材，他家的大门被一帮人推开了！

    陈强皱眉向外望去，有平日和他接近的张大婶，李大娘等等人。

    “你们，有事？”

    陈强放下书籍，抬头问道这一帮人。

    先说话的是张大婶，自从洪水过后，她家和陈强家走的最近。

    “陈强啊，你没有事情了吧，我们也很担心你啊。”

    陈强不咸不淡道：“基本没有了吧，劳烦你挂心了，还有别的事情吗，没有的话我还要休息了。”

    然后是李大娘，前段时间隔三差五的来和刘玉兰套近乎，她有些尴尬道：“强子，咱们村里的病人，病情又复发了。”

    李大娘名李翠，是嫁到这个村子里来的，这几天就数他家的男人咳嗽的厉害，看的李翠一阵担心，生怕自己男人把心脏都给刻出来。

    “哦。”陈强眼皮都没有抬，随意敷衍道。

    李翠看陈强这个态度也有些怨气，不过因为陈强生病的事情，让她有些心虚，直至最后陈丽娇开着车离开，她家也没有拿出来一分钱。

    “强子，你既然没有事情了，就帮忙配药吧，大家伙的病还没有根治呢。”

    陈强有些怒意，敷衍趋势是人的本性，可有的人也太过分了，简直当成了自己的人生信条，他不悦道：“我的病还没有好呢，没有力气，你们去县医院吧。”

    张婶儿小声嘀咕道：“要是去医院，我们来找你干什么。”

    “诸位，要是没有其他的事，我就先回屋了，大夫让我过歇息。”

    陈强说完就要关上自己的大门，忽然一道不和谐的声音传来：“陈强，你至于这样吗，大家伙都没有钱才来这里的，你生病的时候，我们确实没有钱，有一句话怎么说来着，帮你是情分，不帮是本分，我们没有错啊……”

    顿时，人群中传来低声的附和，不过却没有一个人向先前那个人那样大声。

    陈强寻着声音望去，是一个身材矮小的男子，他叫陈震，三十来岁，陈强只知道这些，毕竟他们两家没有来往，一个在村头，一个在村尾。

    陈强转身道：“你说的没错，那我为什么帮你配药？我欠你的还是怎么滴？”

    人群中不知谁嘀咕了一声：“那上面剥下来的一百万都让你拿着了，这还不够吗？”

    陈强目光陡然一凝，他最恨白眼狼，不过这到声音是一个老太太发出来的，没有什么鲜明的特点，又混在人群中，陈强倒还真没有找出来。

    陈强冷笑一声：“第一，钱是老子帮你们申请的，第二，钱也是用在了你们身上，我说的狗清楚吗。”

    说着，他把银行卡拿了出来，然后向地面狠狠一摔。

    “里面抛出买药的三十万，还有七十万，密码是后六位，你们分了吧！”

    说完，大门终于被陈强关闭。

    外面叽叽喳喳的怎么吵怎么闹，陈强都不管了，不让这些人知道锅是铁打的，他们就本性难移。

    陈强走进隔壁的屋子，看了看还在昏迷的丁敏蓝，他又切了一次脉，如果不出意外的话，丁敏蓝很快就能醒了。

    陈强家大门的外面，众人看着银行卡面面相觑，又看了看紧闭的大门，张婶儿捡起了银行卡，里面有七十万呢，谁和钱过不去。

    约莫下午五点左右，陈强听到丁敏蓝的房间有动静，这才过去看了看。

    丁敏蓝昏迷了三天半，这才转醒，她一睁开眼睛就是纯白色的天花板，紧接着他来不及打量四周的环境，就感觉身体有些疼痛，浑身无力，口干舌燥……

    还没有来得及找出自己有多少毛病，她余光看见有人进来，好像是一个男子，只不过有些模糊。

    等陈强凑得进了，他的人影才在丁敏蓝的目光中逐渐定焦，然后就是一声惊天动地的大叫。

    陈强皱皱眉头，要不说这女人的潜力是无限的呢，病成这样了还有力气叫。

    丁敏蓝虽然虚弱，但感官还在，她能清晰的感觉到自己好像里面没有穿衣服，因为被子在他身上摩擦的感觉，太过强烈！

    很快，两行泪水在丁敏蓝的眼眶中溢出，然后滑落……

    她紧紧咬着嘴唇，努力不让自己发出呜咽的声音。

    陈强一阵纳闷，疑惑道：“你脑子也坏啦？”

    丁敏蓝双眼无光，机械的道：“陈强，你敢强奸我，你最好别让我出去，否则我一定要和你鱼死网破，你这个禽兽，你下个下流的坏蛋……”

    说着，丁敏蓝就哭出了声，她守了三十年的贞操，就这样没了。

    陈强一愣，随即就明白了过来，好笑道：“那你要怎么样报复我啊，你都是我的人了，你就从了吧……”

    “你做梦……呜呜，连个仪式都没有，你这就是强奸，你要坐牢，我不会放过你。”

    “哭吧。”陈强无所谓道：“哭够了起来喝药。”

    陈强说完就出了屋子，把锅里的药汤给盛出来，只要不是丁敏蓝自己发觉，他是懒得解释的，这个女人没有什么好心眼，惩治她一番也是应该的。

    约莫二十分钟后，药汤已经不算太热了，陈强端着药汤进了屋子，发现丁敏蓝蜷缩成一个球，紧紧的抱着自己。

    她抬头看了看陈强，小声道：“是你救了我？”

    陈强点点头：“你总还不算太傻，把药喝了吧。”

    丁敏蓝刚要伸出自己的莲藕般的手臂接过药汤，她猛然意识到，自己现在可没有穿衣服，就凭这一个被子遮盖呢，然后厉声道：“你出去，放在这里我自己喝。”

    “看都看过了，你还害羞什么，我出去是不可能出去的，反正　这药汤凉了就没有药效了，你自己看着办吧！”

    陈强说完，拉过椅子在那里一坐。