    现在七个职阶还有大半隐藏起来。

    自己用【召唤石·圆桌骑士团】召唤出兰斯洛特伪装成RIDER职阶，用以混淆视听。

    迦尔纳作为LANCER登场，不出意外的话将是这场圣杯战争中自己最大的劲敌，其御主身份不明。

    米纳尔·特兰贝里奥身边的那个从者虽然看不到真身，但总感觉有些不对劲。考虑到米纳尔的态度和自信，其职阶必然是三骑士中剩下两位（SABER、ARCHER）中的一位。鉴于她没有让从者用远程攻击趁机偷袭LANCER和RIDER扩大战果，那么只能是SABER了。

    ASSASSIN虽然又是第一个退场的，但她连宝具都没解放就这么干脆利落地退场，不符合ASSASSIN职阶以往打不过也要拼宝具反咬一口的狠劲。

    还剩下弓兵ARCHER、魔术师CASTER、狂战士BERSERKER三个职阶。

    魔术师一般来说正面对战能力薄弱，十有八九找了个隐蔽地点苟起来攀科技树爆兵。

    狂战士是一把锋利的双刃剑，难以操控的特性以及对魔力的巨大消耗是对御主的一大考验，但同时也会因为这个职阶的缘故带来强大攻击力。

    弓兵……每一届圣杯战争里的弓兵都是挂壁，没有例外。不过海瑟倒是不怎么害怕，反而跃跃欲试，万一碰上金闪闪的话还可以尝试能不能把他的【王之财宝】抢过来重铸。

    EA糊脸？没事，大不了用【大岚神击·天剑丛云】对轰，谁也别想好过。

    这一次希腊圣杯战争由于没有圣堂教会监督，海瑟也失去了抓住监督者逼问其他御主身份的可能性，只能用兰斯洛特来钓鱼。

    最关键的是，谁才是那个外乡人？目前来看SABER嫌疑很大，但其他几个没出场也并不是不可能。

    海瑟坐在咖啡厅桌前胡思乱想，而莱纳则絮絮叨叨地为他讲解其他御主的可能性：

    “米纳尔·特兰贝里奥是君主·特兰贝里奥的女儿，嗯，之一。君主·特兰贝里奥全名是麦克达内尔·特兰贝里奥（MacDonnell Trambario），时钟塔十二君主（Lord）之一，三大贵族特兰贝里奥的当家。既是民主主义派的顶点，也是三大贵族的一角。支配着第一科·全体基础科，不可动摇的时钟塔权威。”

    “嚯？这么厉害的人物怎么会把宝贝女儿派来参加圣杯战争？他难道不知道圣杯战争有多危险？”

    海瑟说得倒没错，能在圣杯战争中存活下来的才是特例。要么赢到最后，要么死，这就是圣杯战争的残酷性。

    “据说是米纳尔自己做出的决定，当然，她的父亲对此表示了默许态度。或许是君主·埃尔梅罗Ⅱ世的轶事让特兰贝里奥家族信心大增吧。”

    看到海瑟疑惑的表情，莱纳赶忙解释道：

    “君主·埃尔梅罗Ⅱ世（韦伯·维尔维特）是时钟塔近些年来最出风头的名人了。他在十三年前的瑞士亚种圣杯战争中以19岁的年纪一举击败了当时时钟塔执掌第四大家族的君主·埃尔梅罗（肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德），后者的家族因为失去了首领而一蹶不振。三年后就在埃尔梅罗家族岌岌可危的时候，韦伯·维尔维特站了出来，以明星讲师的身份担下埃尔梅罗家族的负债以及【君主】（Lord）之责。但他拒绝继承君主·埃尔梅罗的名号，而是自称为‘Ⅱ世’。”

    “哦？他的魔术水平很厉害？”海瑟手肘支在桌面上托着腮帮子，没想到这个世界里的韦伯·维尔维特依然在圣杯战争中击败了他的导师，算是世界线的收束力么？

    “呃，说句不中听的，君主·埃尔梅罗Ⅱ世的魔术水平也就是普通水准，在君主之中是名副其实的水平低劣。但他作为时钟塔的明星讲师，最擅长的不是自身施展魔术，而是其作为魔术研究者的可怕洞察力，而且培养学生的水平极其高明，深受学生们的爱戴。”

    或许是想到自己命运多舛的未来，莱纳一下子蔫了下去，无精打采地说道：

    “啊啊，如果我真能在这场圣杯战争中活下来，等待我的也将是我的导师君主·美亚斯提亚的严厉责罚。说起来，我也是被埃尔梅罗Ⅱ世的传奇事迹所感染的愚蠢之人啊……连偷取导师的圣遗物参加圣杯战争这种事情都一模一样。”

    海瑟端起罗克珊娜的果汁杯喝了一口：“说起来，自从我被召唤后，你的导师就停止了对你的追击行动了啊。”

    莱纳稍微精神了点：

    “是啊，或许是导师原谅我了也说不定？”

    ………………………………………………

    “我绝不会原谅那个愚蠢的学徒！莱纳·威尔逊（Reiner Wilson）！”

    幽暗且空旷的秘仪间中，蓄着白色短须，满头白发如钢针般根根竖立的魁梧老人重重顿了顿手里的金属手杖，手杖与金属材质的地面发出冷冽碰撞声。

    君主·美亚斯提亚（莫罗斯·美亚斯提亚），同时占据了考古学科和矿石科的第三大派系的霸主，时钟塔冉冉升起的霸权学派的首领。

    在埃尔梅罗学派式微后，正是君主·美亚斯提亚霸占了原属于埃尔梅罗学派的矿石科，使得后者险些被从十二学派中除名。

    论手腕、论谋略、论狠厉，君主·美亚斯提亚自认不比特兰贝里奥和巴瑟梅罗差。但就是这样意气风发的君主·美亚斯提亚，居然被一个名不见经传的区区低等学徒破坏了筹划多时的计划！

    想到在君主会议上被那两家以委婉语气加以嘲笑时的窘迫，君主·美亚斯提亚此时恨不得立刻飞到希腊把那个学徒揪出来。

    等我抓到他，一定要让他尝遍人间所有的痛苦！

    在他对面，站着一位青年。青年大约二十岁出头，样貌英俊梳着一丝不苟的偏分，穿着得体手工西装。他端着酒杯轻轻摇晃着杯中红酒，轻松地说道：

    “叔叔，不要为了一个小卒子动怒。毕竟我们最主要的目的是趁着这次圣杯战争狙击特兰贝里奥学派，区区一个亚种圣杯其实赢不赢也无所谓的。”

    青年名叫贝克·美亚斯提亚，原本预定由他来执掌【死亡】的圣遗物，代表美亚斯提亚参加圣杯战争。作为美亚斯提亚学派的天才，他很好地表现出了天才配角该有的傲慢。

    “愚蠢！”

    君主·美亚斯提亚重重顿了顿金属手杖，大声斥责道：

    “这次圣杯战争虽然没有圣堂教会监督，但已经得到确认——圣杯为【真】！这意味着圣杯战争不再是亚种那样小打小闹，而是真真正正可以实现所有愿望的【真·圣杯】。”

    “唉？您是说……亚瑟王传说里那个真正的【天之杯】？”贝克扬起眉毛。

    “极有可能。”

    君主·美亚斯提亚拄着手杖在空旷的秘仪间中慢慢踱步：

    “原本我打算派遣你这个美亚斯提亚学派中最出色的天才魔术师参加圣杯战争，再加上位于RIDER职阶顶端的【天启骑士·死亡】，定能赢下胜利。没想到被一只该死的老鼠打乱了计划！该死，就不该去参加那个会议，否则也不会让那只老鼠得逞！哦，还有两只老鼠帮他一起逃离了时钟塔，一个两个的都该死！”

    “派去的使魔和追击者没能抓到他们吗？”

    “晚了一步，被他们率先召唤出了英灵。一旦【死亡】降临，就不是普通魔术师和使魔能应付的了。为了不引发进一步的连锁反应导致计划全面崩盘，我已经让追击者们暂时按兵不动。”

    贝克将杯中酒一饮而尽，整了整西装衣领：“让我去吧。只要带上【星演枪】和【天柩零装】这两件魔术礼装，就算面对英灵我也可以应付一二，把他们抓回来不成问题。”

    “不行。现在梅利西斯市的局势已经逐渐变得混乱起来，学派不能因为几只老鼠而让你贸然踏入危险之中。”

    “混乱？您的意思是？”贝克愣住了，能被自己的叔叔称作‘混乱’和‘危险’，梅利西斯市到底发生了什么？

    美亚斯提亚这位强壮魁梧的老人与其说是用手杖辅助行走，倒不如说是仅仅为了贵族的体面将其用作装饰。他洪亮的声音响彻秘仪间：

    “根据我在【秘骸解剖局】的‘棋子’传来情报，最近他们发现灵墓阿尔比昂有一名‘生还者’逃到了地表，还带走了珍贵的挖掘咒体。目前【秘骸解剖局】暂时将事情压下去了，但我相信不仅是我，很快就连特兰贝里奥也会知道这件事。”

    “那个【生还者】也参加了圣杯战争？”贝克立刻领会到自家叔叔的意思。

    “调取了他在黑市的收购列表，里面有黑兽脂的炼制秘方，还有三件圣遗物。分别是印度神话中【施舍的英雄】迦尔纳的战车碎片，德国叙事诗中的【屠龙英雄】齐格飞的披风残片，查理曼麾下十二骑士之首的【圣骑士】罗兰的号角碎片。”

    贝克不说话了，这三个皆是各自职阶的最顶点，无论哪一位被召唤出来都具备着夺取最终胜利的极大可能性。

    “就在昨夜，我的使魔观测到了LANCER迦尔纳战斗时的身影。已经可以确认，这个名叫达隆的‘生还者’确确实实地成功召唤出了【施舍的英雄】迦尔纳，作为参战者加入了这场圣杯之战当中。”

    君主·美亚斯提亚语气森寒：

    “除此之外，我还获得了其他御主的信息。”

