    一道道幻影与后备役重合，奇妙的力量在他们身上汇聚。

    老骑士傻眼了、一众后备役傻眼了，立在大厅不远处向爱德华这边张望的两位降临神明和他们的眷族傻眼了。

    眷族晋升……这是成功了？

    同一时间七十多人，同时获得了非凡之力，听不见惨叫，看不见死亡。

    眷族是这么简单就能成就的吗？一时间，在场的众人精神都错乱了。

    做梦，现在对一定是在做梦！

    “……神之力契合者？”老骑士一脸茫然的叨咕着，不过很快他就甩了甩头否定了这个想法。

    神明契合者可遇不可求，一万个里冒出一个就不错了，这一扭头一百个人里就冒出七十多个？

    真有这么多契合者，巡护局早就把失地夺回，顺道把黑雾里的怪物打的它们妈都不认得了！

    那么答案只有一个了，赐予力量的神明大人是特殊的。

    老骑士僵硬地扭过头，用震撼的目光望着依然一副轻松写意模样的爱德华。

    爱德华能不轻松么，爱德华并没有融合神职，他只是把魔影神职丢在了自己的收容所里。

    类似辛西娅这样的融合了神职的神明，赐予眷族神职本源，无异于在心头割肉吧，神明神职融合后，神体、灵魂、神职可以说是密不可分的——与赐予米格鲁力量前相比，辛西娅此刻的脸明显要苍白了不少。

    爱德华没有这种担忧和麻烦，切割神职影响不大，也就是魔影神职对信仰之力的需求更大了。

    这位爱德华殿下到底是哪位神明大人？

    至于什么听也没有说的“魔影之神”，老骑士是完全不信了，爱德华这状态，最少也得是传说中的“人族之主”吧？等等，或许对方就是古老传说中人族神系的主宰？

    其实这次的眷族，不是人契合神，而是神契合人？

    老骑士不由得咽了口唾沫，看向爱德华的目光越加谨慎、小心。

    虽然暂时还没弄明白爱德华到底是哪位古老神明，但这时候表现的更恭敬总不会有错。

    爱德华扫过大厅中获得了力量的一众人，默默感知了下收容所中的魔影神职，然后将目光移到了老骑士身上。

    “你们那边还有这样的好苗子么？”爱德华露出了微笑，对于纯净灵魂的拥有者爱德华表示越多越好。

    “第二十三城里还有两百多年轻后备役……”

    “年迈的也没事，只要还有抗争心。”

    信徒不用考虑年龄，爱德华创造的魔影使适用广泛，魔影使可以投影军团打团战，可以投影武器打近战，同样魔影使也可以投影牛马载具充当后勤人员。

    万能的魔影使好好研究下，总能发现不同的使用方法。

    老骑士惊了下，他连忙在心底计算了起来，过来会儿他皱着眉斟酌着说：“抗争心这个不太好说，不过这么算的话，加上年轻人，我预计应该有个四五百人吧。”

    爱德华思考了下，说：“四五百人……质量应该不会有这么高了，加上魔影神职的恢复，这样吧，每隔三天带一百人来见我。”

    “……”

    老骑士震惊的有些麻木了，他要是没记错的话，他所在的教会，巡夜骑士的创造者，每个月也才只能陆陆续续的创造一百名左右眷族，分散在神路二十多座大城之中，而这就已经算非常多的了！

    现在爱德华当场创造七十多名眷族，瞧着架势，对方半个月至少还能创造两百名眷族……

    老骑士这会儿只想高呼一声“爱德华殿下威武”，眷族暴增，黑夜中的守护者人数大增，激动地热泪盈眶的老骑士朦胧间似乎看到了人类战胜黑雾的希望之光！

    “辛西娅，你下来准备做什么？”爱德华回头看向一旁立在米格鲁身边的辛西娅，询问道。

    辛西娅扫了眼神居窗外，伸手不见五指的漆黑，拉起米格鲁的手，理所当然的说：“睡觉，然后在好好检查、试验下米格鲁的能力。”

    辛西娅成神了，但问题是来到神路后，她神的一面直接被封印了，这也就造成了辛西娅此时此刻，身体素质跟普通人似的，今天已经很晚了，一天的时间辛西娅经历了繁多的事情。

    一早的成神仪式，而后又是穿越世界，再然后被黑雾怪物袭击，然后又外出侦察……

    说实话先前和爱德华一起外出去贫民窟，辛西娅的身体其实是拒绝的，只不过外出看看又非常重要，辛西娅才强忍着睡意和爱德华一起外出。

    现在，自己的眷族创造好了，分割神职又消耗了辛西娅大量的体力，和爱德华这个被封印了，身体素质依然处于非人类级别的家伙不同，如今辛西娅是真的很累很困，她需要休息了。

    爱德华望着辛西娅疲惫的模样，看着她眼里的血丝和微微有些泛黑的眼圈，当即了然地点头，降临神明被封印，身体素质就又恢复到了普通人的级别，辛西娅很累这一点爱德华倒是真没注意。

    “那你好好休息吧。我打算去这里的图书室看看，我要的书应该都准备的差不多了，辛西娅你醒了要找我的话可以到图书室找我，我应该会一直待在那里，直到我要查的东西整理检查好。”

    “好。”疲惫的辛西娅点了点头，在一位神居女仆小姐的带领下，拉着米格鲁，困得脑袋一点一点地向着自己的卧室走去。

    目送辛西娅的身影消失在楼梯上，爱德华收回了目光，然后瞥到了自己新收的一众眷族，目光扫过这些面带喜色的巡护局战士，看着他们亢奋的模样，爱德华摩挲了会下巴后，抬手一招在大厅中招出了一台魔影投放仪。

    古亚神教三部魔影准备就绪。

    爱德华目光扫过这场的一众年轻人，笑呵呵的说：“我知道你们中有很多人想要试试自己的力量，不过试验自己的力量什么的还是先等等，在那之前，我要你们先把三部魔影看了，你们的能力，就在这三部魔影之中，能领悟多少就看你们自己了。”

    说话间，爱德华直接启动了投影仪，《萨杜恩的挽歌》六个大字立时印在了大厅一侧的强面上，雪白的墙面上，画面开始显现！

    “对了，每部魔影之间会有十分钟的间隔，这十分钟里你们可以去上个厕所，缓解下压力之类的。”爱德华回想西比亚那边一众影迷对自家魔影怨声载道的某些方面，当即又贴心的提醒了一句，免得眼前这些神路的土著到时候在空闲时间继续傻等。

    一连三部时间超长的魔影，憋尿真的能憋死人的！