    不止是与程音同行参加物竞的师生惊呆了,

    经过预赛后,程音的名声迅速在全市几大高中的物理组流传开来了,很多人都知道东华出了个特别厉害的物理竞赛苗子，在预赛上当着老师们的面狠狠秀了一把。

    不仅做题速度超快,预赛题正确率为百分之百，记忆力也是变态，还能把整张试卷连题目带解题过程答案都默写出来。

    别以为记忆力好只在文科类发挥作用,放在哪科都是大杀器。

    预赛成绩很快出来了，程音没有任何意外的满分，不过不是唯一的满分,而是和本市的另一位高中的学生并列第一，顺利进入复赛,物理复赛日期也公布了,就在九月下旬,还有大半个月的时间。

    不过在此之前，还有数联的省赛。

    全国高中数学联合竞赛是华国高中数学学科最高等级的数学竞赛,其地位远高于各省自行组织的数学竞赛,决赛也就是大名鼎鼎的CMO，含金量也是最高的,毋庸置疑。

    竞赛分为两部分,一试和二试,只有在这项竞赛中取得优异成绩的全国约九十名学生才有资格参加由华国数学会主办的“中国数学奥林匹克暨（CMO）全国中学生数学冬令营”。

    优胜者还可以自动获得各重点大学的保送资格，次一些也有自主招生降分奖励。

    临考的前几天，徐老师疯狂的训练他们做数学压轴题的经典题型和各种变体,恨不得把所有竞赛可能会考的知识内容和技巧全部塞进他们的脑子里。

    徐老师也知道程音在物理预赛提前交卷还拿了满分的事，他直接对所有参赛学生道，“提前交卷可以，前提是你觉得你能拿满分。”

    姜云昊他们听了第一反应就是看向程音。

    程音物理预赛满分的成绩也被学校好好宣扬了一下，虽然这个满分全市不止一个，全省甚至听说还有十二三个，但近六万人参赛，更多的人是连满分的边线碰都没碰到的，光是被筛选淘汰的就有五万多名学生。

    许隽目光也有些复杂，他的分数也很高，进入复赛不成问题，但和满分仍存在差距。

    而且还是很难跨越的差距。

    正是因为他也是参加了物竞的，更加知道想取得满分是一件多么不容易的事。

    更糟糕的是，为什么他都一点都不惊讶了，还有点习惯怎么破。物竞上他比不过程音，数竞上，他和程音的差距更大，许隽不得不承认这点。

    也许是在数竞训练班上被程音打击多了，自第一次主动参与到讨论解题后，被程音随意碾压了，他心里也有暗暗卯着劲想试一下他和程音的差距究竟有多大。

    然后毫无例外地被碾成了渣渣，程音说五分钟就能解出来，就绝对不会超过五分零一秒，甚至她自己还给自己留了余地。

    许隽甚至怀疑，还有什么数学题能难得倒她。

    就像徐老师说这样的话，也给了他们一些压力，而萧函就能理所当然，毫不犹豫地点了点头道，“老师，我会的。”

    姜云昊等人在心里疯狂呐喊，说的就是你啊，不要一副乖巧听进去还当真了的样子。

    一试是从上午八点，考到九点二十，共八十分钟，卷子一发下来，八个填空题和三个解答题，共一百二十分，难度上高于高考的选择题压轴，解答题压轴。

    但这却只是个热身，萧函也是这么相信的。

    更多的考生是觉得，这玩意你跟我说是热身，你怕不是在驴我。

    萧函重演了在物理预赛现场上的一幕，不过这次她盯着试题的时间稍微长了一些，才开始动笔。

    据学校特地请来的一位给他们上竞赛训练课的教授所说，数竞和物竞，一向居于五大竞赛鄙视链顶端，两者的难度约相等，甚至还有很多共通的地方，然后次一等的化学竞赛，生物竞赛居于末端。

    IO也就是信息竞赛向来是在五大里最格格不入的，因为在他们眼里，其他所有竞赛生都是不会玩电脑的。

    虽然这话没什么意义，玩笑性质居多，只要能拿其中一科的竞赛冠军，没人会傻的说水，只有冠军傲视其他人的份。

    但毫无疑问的是，这两科的确是所有竞赛中最难的。

    物竞主要的知识面很宽，起步就是个大学物理百分之七十以上的知识，而且有很多难以理解的定理，题目，再加上高等数学的加成，难度蹭蹭往上涨。

    而数竞主要是高中知识和拓展，可能数论组合会有一些大学内容，知识难度或许没有物竞难，但题目千奇百怪，绝对靠脑洞，智商，还有感觉，或者说是一闪而过的灵感吧。

    萧函貌似最不缺的就是灵感，依靠着多年和这两科打交道的经历，她的知识拓展面可以说是超越了任何一位学生，再生僻的定理学说，思维推导理论，她都知晓。

    而且对于一般学生而言晦涩复杂的公式方程，萧函都能轻松的理解。

    一道题她总能想到十几种方式去解答，任它再刁钻也为难不了萧函，总能想到解决的方法。

    这也是数学老师和竞赛班的徐老师都双双认可她的数学天赋的真正缘由。

    当然也多亏她上个世界和这个世界差距的年份不大，许多经验学识都还能用的上。

    不至于像一个饱读诗书的大学士到了星际时代成了‘文盲’。

    对萧函来说，热身所需的时间自然不长，四十分钟就能搞定。

    审视了一遍答卷后，萧函对自己认可地点了点头，然后举手交卷。

    不提监考老师看她交卷后的震惊眼神，萧函已经离开了考场。

    徐老师也是东华高中这次的领队老师，见到萧函提前交卷出来也没有太惊讶，只是他旁边的老师当场就惊了，“徐老师，你这学生不会交白卷吧。”

    真不会说话，徐老师白了他一眼，然后也不会理会，拿出早就准备好的草稿纸和笔递给萧函，还多说了一句，“时间挺充足的，慢慢写。”

    听吴老师说，提前交卷的话，程音还会没事做。

    萧函噎了噎，但还是默默接过了纸和笔，在休息室开始默写。

    跳过花在心里演算的过程，比在考场的速度还快，不到半个小时就好了，距离考试结束还有十分钟。

    徐老师又认真地自己演算了一遍，答案和程音的差不离，甚至还没她写的解答过程漂亮。

    凑过来看热闹的其他学校老师们，直接惊呆了，都不敢相信，先前还怀疑萧函交白卷的老师，脱口道，“她就是之前物理组疯传的记忆力变态还拿了预赛满分的程音。”

    徐老师满意地收起程音的草稿纸，对其他老师施以蔑视的目光。

    现在知道我的学生多牛逼了，哼。

    休息室内的其他老师们嚷嚷道，“别啊，你先别收起来啊，让我们也看看你这学生题答得怎么样。”

    徐老师丝毫没有分享的美德，而随着一试结束的播报声音响起，老师们忙着去看自己的学生，也不好再纠缠徐老师。

    一试和二试之间的休息时间只有短短二十分钟，也就喝口水歇会的工夫。

    “感觉今年的复赛题好难啊，出题组是变态吗？”

    “最后一道大题什么鬼，不就是一个圆吗？我都快看出花来了，都没想出怎么证明。”

    “用向量求就好了，以P点拉出一条直线和另外两条线……”

    那位同学的脸色越来越惨淡，“别说了，我现在只想静静。”

    讨论答案的还是少数，更多在调整心态，毕竟还有难度更大的二试在后头等着呢。

    二试是从九点四十，考到十二点十分，一共两个半小时。在这150分钟里，一共要解四道解答题，共180分。

    别看着只有一份A4大小的试题，一份答题卷，多少考生要为这四道大题写满十几张的草稿纸，大半人在两个半小时之内根本做不完。

    这四道大题分别是平面几何、代数、数论和组合数学，考点非常固定，但内容却灵活善变得让人想哭，因为它变化得模样让人难以看懂。

    不少竞赛生在看到题目的那瞬间，心态就一界崩塌了一半，剩下的一半就在这一百五十分钟里进行最后的奋力挣扎。

    在参加数学竞赛训练期间，萧函有自我意识地在属于数学科目的记忆宫殿里构建出一套知识体系。

    数联的题的确很巧，处处是陷阱，像是故意在跟考生勾心斗角，第一题是个看似是数列题实际上是数论题，要是没看出来照着数列题做下去想破天了也没有结果，关键就在于其中一个方程等式长的很有欧里几德式风格，那整体思路必然和辗转相除的证明就有点类似。

    第二道题很有趣，

    有趣的地方不在于它的解题难度很高，而在于萧函想出了五种常规思路后，就会自然而然产生出第六种解法。

    而这第六种最直接简单。

    这就类似于思维深度决定考生的答案。

    萧函想，前面五种常规解题思路，无论是谁哪一种，都会给全部的分，因为答案步骤都是正确的，但是出题人的心机就玩在此处，看做题的考生是否愿意深挖下去，挖掘数学之美，或者是否具备这种数学上的思维深度，能够想到第六种解法。

    而这个过程，难得让萧函有了一刻在数学海洋中畅游且天马行空的美妙感受。

    想完一乐，萧函就潇洒地写上了第六种解法。

    猜出意图了，但解法是她想出来的，为什么不写，萧函大概也不是那种愿意伪装成平庸的人。

