
　　沐玄也意识到自己有一些过于浮夸，以当前的一个时代，雨桐和流月应该还只是小女孩，年龄甚至比凉冰还小一些。

　　当然，没有小多少。

　　最多也就一两千年。

　　但，思想，这两个应该比凉冰朝前一些,毕竟凉冰现在有着凯莎当保护伞，天天鬼混，逃学，翘课，样样精通。

　　可以说，就是一个小混混,熊孩子。

　　而，流月和雨桐的穿着，已经加入了天使骑士团,而且晋升为白银级骑士。

　　这说明，两个人早已经蜕去孩子的标签。

　　渐渐朝着青年靠去....

　　只不过....

　　丫的！！

　　为啥，这两个人会出现在自己眼前？？

　　根据官方，这两个人的剧情，应该是出自于银翼战刃啊！！

　　而，银翼战刃和超神学院并不连贯。

　　等...

　　等等！！

　　卧槽？？

　　银翼战刃的作战是萨拉雷，而超神学院的导演也是萨拉雷....这是超神学院！！

　　是一个宇宙。

　　而不是一个作品。

　　沐玄恍然大悟....

　　这样一来，这两个人的出现也合理。

　　毕竟，官方也公布过，第一任左翼和右翼，分别是凉冰和鹤熙。

　　而，凉冰叛逃。

　　鹤熙也想退休。

　　因此，第一任护卫天使也就改朝换代，变成雨桐和流月。

　　这么一说。

　　这两个人和凯莎相当于老朋友了。

　　老将级别的。

　　哦....

　　自己还忘记一个，若宁。

　　这也是一个老将级别的。

　　也难怪,这两个人会帮凯莎一起来监视凉冰了。

　　这两个就是凯莎的死忠粉。

　　可以这样说....

　　凯莎的正义,这两个人都没有否定过。

　　唯独雨桐,稍微有一些叛逆。

　　违背凯莎的正义。

　　但,这违背，并不是明目张胆的违背。

　　而是钻空子。

　　雨桐和一个凡人似乎在一起，生下了彦。

　　这也是，为什么阿托对着彦的辱骂是，你是一个杂钟！！

　　唉....

　　看见这两个人，沐玄内心也是一阵喜悦。

　　因为，原著中，未来，这两个可以说已经牺牲了。

　　而，其中流月更是为了彦而死的。

　　......

　　沐玄呆呆的看着两个人。

　　这引来雨桐一阵耻笑，一脸玩味的说道：“怎么？？看我们俩长得好看？？就想套近乎？？变成一条舔狗？？”

　　“我看不出，要不，你叫一声妈妈？？”

　　“.....”沐玄想打人。

　　怎么你这说话的口气那么欠？？

　　真想打一顿。

　　但，从某种意义上来说。

　　雨桐可以担任母亲。

　　岳母也是母亲嘛.....

　　至于揍雨桐一顿，沐玄还是有一些抗拒的。

　　可，沐玄不打算默不作声，任由天使雨桐如此嚣张跋扈的贬低自己。

　　沐玄眼珠子贼溜溜转了一圈，道：“呵呵.....抱歉！！我是一个孤儿，我们没有母亲，如果你想当我的母亲！！”

　　“至少也得像一个人吧？？”

　　“嗯？？你骂我不是人？？”雨桐很快的察觉要素，有些气恼。

　　沐玄耸了耸肩，道：“你像个人吗？？你礼貌吗？？母亲啥的张口就来.....完全就是一个混混！！说实话的.....”

　　“真不知道你这种素质的玩意，是怎么加入骑士团的。”23sK.com

　　“莫非，这骑士团全是你这一类的歪瓜裂枣？？”

　　“诶....”

　　“应该不是....”

　　“毕竟，这位天使明明和你是一起的，但却没有你那么没有素质！！”

　　“只能说，人与人亦有差距啊！！”

　　“你！！臭小子....你找死？？”这话，彻底的点燃雨桐的怒火，撸起袖子，一副要和沐玄打一架的操作。

　　这让一旁的天使流月急忙制止，道：“雨桐....别.....你忘记凯莎姐说的话了？？”

　　“不行.....我今天非要收拾一下这臭小子.....凯莎姐说过我们没必要得罪他！但，这小子，指不定用什么歪门邪道的东西来蛊惑凯莎姐妹妹。让其妹妹和凯莎姐吵架.....”

　　“我这是替天行道！！”

　　“斩奸除恶！！”

　　“也许揍他一顿，凯莎姐的妹妹，凉冰就清醒过来了。”

　　谷稌</span>天使雨桐并不听从天使流月的劝阻，一副非要让沐玄好看的表情，甚至临时还活动一下自己的手指，发出咔嚓的关节错位声。

　　这让沐玄满头黑线。

　　你这小身板。

　　自己一拳就可以把你打哭。

　　一代基因战士都没有。

　　还那么嚣张。

　　真不知天高地厚。

　　不过沐玄可以理解，这两个，对于邪恶，以及一些阴险之人，确实有先天性的不满，非常过激和极端。

　　恨不得将其大卸八块，但对于善良之人。

　　她们又可以无比的包容。

　　以及认可。

　　甚至违背一些东西，来帮助那个人。

　　比如说....

　　雨桐对于彦的养父德拉蒙，他是帝国的第一大将军，光荣事迹不少，为人正直，因此在他九死一生的情况下，天使雨桐降临。

　　救下他一名。

　　如今，自己身份不明，虽然一口一个从遥远的乡村来到此处，但，不见得凯莎会相信，加上自己表现出来的强大。

　　以及昨夜还打了凯莎屁股一巴掌。

　　凯莎当然要抹黑自己。

　　给这两个小妞产生自己真是坏蛋一个错觉。

　　也罢...

　　清者自清。

　　沐玄并不打算解释。

　　反正，你如何羞辱，欺负我，冤枉我。

　　到头来，接受这一切，是你女儿。

　　彦！！

　　沐玄耸了耸肩，道：“抱歉，我不和女人打架的！！尤其是一个素质极低的女人。如果你非要闹事，那别怪我报告城市治安执法人员。”

　　“说你这疯女人在我店内闹事。”

　　“首先这不是你店！！”

　　“其次，你长得就不绅士，就别学绅士的模样了！还不和女人打架，你打的赢吗？？像你这种小渣渣。”

　　“我一只手都可以把你干碎！！”闻言，天使雨桐可不信这一套，一脸认真的看着沐玄，似乎下一刻就可以把沐玄撂倒。

　　这让沐玄满头黑线，道：“行行行，你最牛逼行了吧？？但，你这骚扰我餐厅，应该要被处罚的吧？”

　　“处罚？？谁来处罚我们？？我们就是骑士团的，就是维护天城治安的！！”天使雨桐不屑一顾的冷笑两声。

　　沐玄小熊摊手，看来，和雨桐说是说不清的。

　　这丫头。

　　仗着自己是骑士团这个身份。

　　以及凯莎的抹黑。

　　在她眼中，估计自己十恶不赦吧？

　　沐玄看向了一旁默不作声的天使流月，喜欢流月说说话。

　　而，流月，果然和沐玄想象中的一样，她没有雨桐那么极端，非常客气的说道：“雨桐别闹了！！”

　　“这位老板，你就当我们义务劳动吧。”

　　“把你们餐厅的服务装给我俩一人一套吧！！我们帮你工作，至于工资，我们一分不取....只需要三餐即可。”

　　“取，怎么不取？？流月你别那么好意啊！！对于这种小渣子，我们就不能客气！！给他打工可以，工资必须双倍。像我们这种身材，这种长相，一换装，绝对一群人会来光顾。这可是相当于我们出卖长相来给他博取人气。”

　　“工资怎能低呢？？而且，我们工作的效率....可不是一般工人能相提并论的。”

　　“否则.....我们就当门神。”雨桐却不答应，一副要沐玄大出血的表情。

　　这让沐玄一阵无奈，不过也没有理会刁蛮的天使雨桐，只能说，年轻的岳母，有些过于猖狂了。

　　但也合理。

　　毕竟彦在泰罗星可是小混混出身的，当时无比刁蛮，面临凯莎也是如此，让凯莎都不由说出，彦和雨桐个性很像的评价。

　　从这里，沐玄可以知道，雨桐年轻时估计也和一个女混混差不多。

　　只不过....没有那么夸张罢了。

　　沐玄把服装递给流月，比起雨桐，还是流月给人一种平易近人的感觉，随之，沐玄的语气渐渐温柔起来，道：“那就麻烦你们了！！工资我会给的.....”

　　“虽然我没有多少钱.....”

　　“但，一天一个金币还是拿得出来的。”

　　“三餐肯定包....你们换一下服装吧。”

　　“哈，才一个金币！！小子，你压榨我们劳务工是吧？？白银级天使，至少一天二十个金币，而你只给一个，你这属于违反天城骑士收益规则的，你要被罚款的！”

　　“我这就罚你款，以十倍偿还方式来补偿我们！！”此言一出，雨桐再一次跳出来，指着沐玄，义愤填膺的说道。

　　沐玄摇了摇头，道：“在我眼中，你们俩并不是骑士，而是普通人。因为我不需要骑士给我打工，是你们自告奋勇的。所以不构成违反骑士收入的法规....另外，你在这样和你的老板说话？？”

　　“我直接扣你一天工资！！”

　　“你！！”沐玄油嘴滑舌，找到一个漏洞，而且说得非常有逻辑，让雨桐一时间不知道该如何反驳。

　　但，沐玄已经扣除她一天工资。

　　一金币。

　　这让雨桐那叫一个气啊！！

　　这不是钱的问题，而是一个战斗结果的问题。

　　自己的攻击，沐玄全部接下，并且转守为攻，反将一军。

　　让自己直接噎住。

　　这小子....

　　果然和凯莎说的一样，能说会道。

　　而，一旁的流月急忙圆场的说道：“别别别.....雨桐，你别闹了！！否则，你干脆回去算了，这个任务我一个人来承担吧。”

　　“流月，连你也帮他说话？？”看着天使流月一直帮着沐玄说话，天使雨桐撅着小嘴，鼓着腮帮子，非常不服。

　　天使流月却回答道：“我不是帮谁说话，而是凯莎姐的任务更重要。而不要因为你的性子，而毁掉任务。”

　　“总不能真当门神吧？？”

　　“而且，我挺好奇的，这一家餐厅今天的早餐是什么。招牌写的那么特色.....我也想尝一尝。”

　　“一看就不好吃。”天使雨桐却反驳一声，但这一次，她并没有乘胜追击，而是从口袋中取出那一套装束，跟着流月走进后厨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第588章：刁蛮的天使雨桐！免费阅读。https://xs.23sk.com 