    这个包间，在富贵酒楼三楼。

    单单是这个包间，就花去五百块，而且是不算进菜钱中的。

    父母和大哥，都是有点心痛。

    这样高档的消费，对于一个小县城的贫困家庭来说，也确实是有点高了。

    不过，没办法，约会的地点，是那个姑娘，亲自指定的。

    “没事，没事，现在你父亲和大哥，都出去工作了，有两份工资，加起来，至少有五六千一个月了，这点钱，咱们出得起。”

    在等待的过程中，母亲对林飞念叨了好几次。

    林飞听得直发笑，很想对母亲说，妈，别说区区一个包间，就算将整间富贵酒楼买下来，我们的钱也足够有多了。

    不过，林飞打算找一个合适的机会，再向家人摊牌。

    一家四口，在包间之中，足足等了两个小时。

    终于，八姑婆带着一个姑娘，姗姗来迟，推开了包间的房门。

    八姑婆是一个五十多岁的妇女，穿得还行，小眼睛，虽然不算年轻了，但却讲究打扮，抹了口红，透出一股子精明的味道。

    八姑婆身后，跟着一个年轻女子。

    林飞稍微打量了一下那女子，不由得眉头轻轻一皱。

    红二十四五岁，酒红色的大波浪卷发，五官标致，皮肤很白，客观地说，姿色不错。

    而且，很会化妆，娥眉淡扫，银色镭射眼影，眼睛水汪汪的，有一股子故意做作的媚意。

    而且，林飞还从她眼睛里面，捕捉到了一种老于世故的精明和圆滑。

    年纪不大，倒是在不经意间，徜徉着成熟的风情，穿的是米黄色的欧时力连衣裙，衬托出来时尚得体的味道。

    林飞的神识感知力，是何等的强大，思维是何等的敏锐。

    目光稍微一看，就将这个女子的性格，分析得清清楚楚。

    “这个女子，似乎饱经风月，工于心计，十分世故。

    绝对不适合我大哥这个老实人。”

    林飞心中暗道。

    此时，林飞父母，和大哥林杰，一边招呼，一边也是暗中打量那个女子。

    看得出来，父母和大哥，都对那女子的外貌十分满意。

    特别是大哥林杰，时不时偷偷地去望那女子，居然有点脸红了。

    一家三口，斟茶递水，极力讨好。

    不过，那女子的目光，扫过林飞一家四口人，眼睛里面，掠过一抹淡淡的讥诮和不屑。

    然后，就没有过多搭理林飞一家人，拿出来一个苹果手机，自顾自地发飞信，玩游戏。

    倒是那八姑婆十分热情。

    经过介绍，原来那个女子叫小凤。

    以前，一直在南方广东打工，这两年，才回来到家乡县城发展，准备找一个人家，安定下来。

    “东莞，那是大城市啊，和我们这小县城，就是不同……”

    林飞的母亲想找话题，和小凤攀谈一下。

    小凤却是不大搭理，偶尔点点头，连笑脸都懒得回。

    不过，到了点菜的时候，小凤却是立即活跃了起来，一只玉指，专门往那些名贵的菜名指去，看得林飞父母和大哥，简直惊心动魄。

    点菜完毕，粗略一算，这顿饭，大约需要三千元！

    嘶！

    林飞父母和大哥，都是当场倒抽凉气。

    只有林飞心中暗暗冷笑。

    林飞注意到，八姑婆和那小凤时不时交头接耳，两人的眼底深处，微不可察地掠过一丝戏谑之意。

    不过，林飞父母和大哥，还是咬牙默认了。

    “我的家人，还真是老实巴交啊。”

    林飞心底有暖意流过，不过，这世间，老实人，往往会吃亏。

    “八姑婆，你看，阿杰和小凤，他们两人，到底……”

    终于，林飞母亲忍不住了，将八姑婆拉到一边，悄悄询问。

    林飞神识力过人，自然是听得一清二楚。

    “小凤刚才向我暗示了，表示可以交往一下。”

    八姑婆答道。

    “真的，那太好了！嗯，这样说来，钱花得倒也值。”

    林飞母亲终于放心了。

    “咳咳……，不过，小凤的意思，为了证明你们的诚意，要一个八千元的红包。

    然后，才会继续和阿杰交往。

    不过，日后，等婚事谈成了，这八千元，就算入礼金之中。”

    八姑婆继续说道。

    “什么？！还要八千元的红包！”

    林飞的母亲，当场大惊失色。

    刚才点的菜，需要三千多元，现在，又要一个八千多元的红包。

    这样说来，今晚的相亲，如果想继续进行下去，最起码要花费超过一万元！

    “这……”

    顿时，林飞的母亲，就犹豫了起来。

    “梅子，不是我说你，你们的家庭，你自己也是知道的，你想小凤嫁入你家，不出点血，哪里有这么容易……”

    八姑婆在努力劝说。

    而那小凤，此刻的目光，则变得凌厉了起来，盯着林飞的母亲，似乎在等待结果。

    林飞的父亲和大哥，在一旁则是不敢说一句话。

    虽然，这小凤人不错，可是，现在八字还没有一撇，就要拿出来至少一万多元，这样的相亲，再怎么说，也有点过了吧。

    这一幕，林飞看在眼中，不由得怒火上升。

    “看来，这个女子，根本就不是诚心来相亲，而是借相亲之名，来骗钱的！

    罢了，没有必要，再陪她玩下去了！”

    林飞冷笑。

    于是，林飞直接站了起来，端起一杯茶水，向那小凤走了过去。

    “站住！你想干什么！”

    那小凤见林飞的举止有异，不由一愣，下意识地喝道。

    “泼你这个贱人。”

    林飞淡笑道，手中的茶水一泼，茶水泼洒过去，将小凤的头发，和衣服弄湿了一大片。

    “啊！臭小子，你找死！”

    小凤料不到林飞居然敢泼她茶水，不由得大怒。

    “你在干什么！为什么这样对小凤。你还想你大哥娶老婆吗！”

    那八姑婆，也是彻底怒了。

    “哈哈，你们两个贱人，一唱一和，分明就是想骗钱，滚。”

    林飞冷笑。

    “你说什么！梅子，你的这个儿子，是不是发疯了！

    我一番好意，你儿子居然这样污蔑我！太过份了！

    哼，梅子，我告诉你，我在县城当媒人，已经有几十年时间了，在县城中的人脉，远远不是你所能相比的，到时我放话出去，我保证，你的两个儿子，永远也别想在这座县城之中，找得到老婆！”

    八姑婆怒吼了起来。

