    第2874章季橙被家暴

    叶琳琅没有说得是，谁知道沈心澄有了沈白露和程隽的基因，会不会做出什么伤天害理的事。

    “我知道了。”言杉月低低长叹一声，“虽说知道她人不好，但好歹养了这么些年，心里总归是有所挂念的。”

    “我懂。”

    叶琳琅也不想和言杉月再讨论沈心澄的问题。

    沈心澄也不是三岁小孩子，三岁小孩子做出推伤人的事，还能情有可愿，但沈心澄这么大的人了，也读过书了，却故意害得言杉月流产，这和谋杀几乎没有任何区别了。

    “琳琅，你家小甜心和小星海好可爱呀，尤其是小星海，很有画画的天赋，我刚看了他对彩色的运用，几乎到了炉火纯青的地步。”

    叶琳琅对于小甜心和小星海几乎都是放养性质的。

    她比任何人都知道自己的孩子有多优秀。

    正因为他们优秀，叶琳琅才希望自己的孩子能够享受这样的快乐童年。

    “小星海喜欢画画。”

    言杉月道：“以后说不定，还是画家了呢？”

    “那可承二嫂吉言啦。”

    琅园里，灯火通明。

    而帝都的叶家小院和华家小院，则显得有些冷冷清清。

    叶云开和乔念看着这空荡荡的院子，轻声道：“小甜心和小星活不在这里住了，还真不习惯。”

    “可不是。”乔念道：“她们在，我觉得家里都热闹了一些。”

    无独有偶。

    华家小院今天也格外的冷清。

    主要是阮永庆想着季橙都这样的情况了，只要再要点脸，也不会想要再来缠着他们，便在和华无瑕和裴雪松商量之后，带着阮青柏和阮桃回到了阮家小院。

    再者这眼看距离过年没有几个月了，远在阮家村老家的父母也要过来了。

    阮家也要开始筹备过年的相关事宜了。

    这不，华无瑕又恢复了往日的冷清。

    关键是，华无瑕和裴雪松二人都感受过这些热闹，如今哪里还想体会这样的冷冷清清。

    加上小甜心和小星海今天回了琅园，华无瑕夫妇俩便索性叫了叶云开夫妻二人一起打麻将。

    叶云开又叫了夏致俩口子和叶雾生俩口子。

    “孩子们不在家，咱们也得热热闹闹的。”

    橘黄的灯光从窗户玻璃照耀在外面地上，有一种别人的人间烟火的气息。

    阮家这边，却又来了一位不速之客。

    季橙不想坐牢，又在何家捞了不少的好处，那腹中的孽种当然是要生下来的。

    只是，季橙高估了自己的承受力。

    何安笙顾念到季橙怀的孩子，是他在这个世界上唯一的血脉，当然不可能对季橙拳打脚踢的。

    但何安笙的一生被季橙都毁了。

    言语间的冷暴力，那肯定是不能少。

    为了季橙腹中孩子的健康，何母当然还会让何安笙收敛一些。

    可何安笙的心态早就崩溃到不是正常人了，季橙是忍了又忍，实在忍不了，她思前想后，唯一能依靠的人，也只有阮家了，便厚着脸皮，又挺着孕肚上了阮家的门！

    “爸，求求你，帮帮我！”

    季橙见阮家不肯开门，便挺着孕肚，跪到地上。

    (本章完)

