    第138章敢吃吗

    年疏桐与大鸟一番良好的沟通，成功的让大鸟跟着她去了小木屋附近安家。

    以后小木屋的安全问题，就交给她了。

    年疏桐则是需要帮着大鸟解决掉毛的问题，让她恢复以往的......美貌。

    又来一个爱美的！估计与瓦砾有共同的语言。

    架没打，勾搭回来一个镇宅凶兽，不错，大赚！

    大鸟留在了小木屋不远的地方，至于治疗已经完成了第一个疗程，就是解毒。

    年疏桐手到擒来，一个顺手就解决了。

    她和哈哈一起往外走，哈哈到了开荒的地方便不走了，继续干活。

    年疏桐也不阻拦，反而是蹲下身体，拿出系统出品的系统探测铲，插进土壤里。

    “小八？这里适合种什么？”

    她不能让哈哈白开荒。

    “滴！亲爱的宿主你好，你真是一个勤劳的种田人呢！”

    “这块土壤适合种植很多庄稼，小八给宿主提供三种种子，任君选择喔。”

    “行，我看看。”

    年疏桐看着小八发过来的三种植物，有两样是她熟悉的玉米，黄豆。

    还剩下一个是她不认识的，看介绍能当甜品，叫甜菜。

    “我可以全要吗？”

    “滴！当然可以！宿主真是勤劳的可爱了呢！”

    “马屁精！”刀刀出声了。

    小八与刀刀，就像两个性格不同的孩子，只要对话，就要打起来。

    “小八是实话实说喔！难道你不觉得宿主很厉害，很勤劳吗！”

    “当然！”刀刀说完，在识海里背过身子，刀刀又输了。

    年疏桐想笑，没敢笑。

    看来小八的年龄能大一些，每次都让刀刀气到词穷。

    暂时有钱的年疏桐，花了七万多星币，买了好几亩地的种子，随时准备播种。

    她买完之后，过了小溪就看见了坐着的傅云河。

    “小河，你擦面粉了？这脸都这么白了，怎么还想更白呢。”

    傅云河惨白的脸，睁开黝黑深邃的眸子，笑容有点故作坚强的感觉。

    “不是想着卖脸好看一点吗。”

    他没说精神力的事，现在的他实力发挥不出十分之一，可又偏偏精神力外探走了一圈。

    刚刚修养好一些的身体，又有点亏欠了。

    年疏桐走到他的身边，蹲在椅子的旁边，一根手指抬起傅云河的下颚，左右看看。

    “啧啧啧！这个白，这个惨。”

    她放下手指，一只手搭上了傅云河的手腕，这是她第一次给傅云河探脉。

    她的神识，何等之厉害，在与大鸟对话的时候，就察觉到了一阵隐晦的探查力量。

    除了神神秘秘，似乎什么都懂一些的傅云河，她猜不到别人。

    傅云河不知道年疏桐在干什么，可他不敢动。

    而年疏桐，则是第一次对于傅云河的体质有了一个初步的了解，还真的是很糟呢。

    她的另一只手，背在身后，灵力运转，吸收毒素中的药性，汇聚，形成一粒天青色的药丸。

    “傅云河，敢吃吗？”

    这是年疏桐，第二次喊傅云河的全名。

    傅云河一个字也没说，好看的指尖落在年疏桐的手心，轻轻拿起药丸，随意的扔进了嘴里。

    “嗯，味道还不错。”

    (本章完)

