    下一刻，赵千羿就发现自己被麻痹的不能动了。

    只看到火车头般大小的蜈蚣脑袋向自己扑了下来，眼前一黑就躺在了地上！

    这还是赵千羿进入镜界空间后第一次挂掉，疼倒是不疼就是有点吓人，毕竟花里胡哨那么大一颗脑袋呢。

    等惊魂未定的适应了一下，赵千羿本能的查看了一下自己身上的损失，大惊失色的在队伍频道里喊到：“不好！我的传送戒指爆出去了！药摊下面，坐标XXXX……小心！这里刷新了一条邪恶蜈蚣！”

    赵千羿往土城内冲的时候，装备栏的两个主戒位置上，佩戴的可是隐身戒指和传送戒指，就是为了能找到合适的地点后直接传送过去。

    所以猝不及防的挂掉后，反而将佩戴在主戒位置上的传送戒指给爆出去了。

    他那满手的特戒，因为副戒不算在装备体系之中，反而没有死亡后装备一定几率爆出的规则约束。

    没听说过谁摔一跤，就把手上不涂肥皂就抠不下来的戒指给摔飞了的。

    但是同理，副戒也同样不在装备体系的强制保护之下，如果这个时候有人来翻他的“尸体”，就能从他手上直接撸走满满一把特戒！

    至于说队伍里，明明有一大堆皮糙肉厚的道士和战士，为什么要他一个法师冲出去冒险？

    别问，问就是满城的角蝇喷吐出来蝙蝠海和拥有反隐能力的楔蛾群，道士和战士职业虽然皮糙肉厚生存能力强，可问题是他们的输出太差，根本就没有能力快速清理掉挡路的蝙蝠海，冲进土城内部。

    记下自己挂掉的坐标后，赵千羿也不管听到他说传送戒指爆出去后，就从藏身之处冲了出来，企图替他捡回戒指的同伴，飞快的重新复活，出现在了土城安全区中。

    扫了一眼四周，还好他身边并没有楔蛾的存在，反而被一群密密麻麻的蝙蝠包围着。

    这让身上还佩戴着隐身戒指的赵千羿松了一口气，接连几瓶强效金疮药和强效太阳水灌了下去，把血量给拉了起来。

    而就在他准备让停留在土城书院旁的同伴们，用记忆套装把他拉过去，先把传送戒指捡回来再考虑其它的时候。

    眉眼弯弯突然联系上了他，在知道他已经在土城安全区复活后，直接将他加入了编组然后拉回了书院，然后不等他反应过来就交易过来了三枚传送戒指！

    “喵喵喵？？？”

    赵千羿当场就懵哔了，在他挂掉后复活的这几十秒里，到底发生了什么？

    以主角小队这些同伴的实力，在这么短的时间里帮他把传送戒指给捡了回来他能理解，可为什么是三枚？

    “之前从比奇王城拉回城主府的两只沃玛教主爆的！”

    眉眼弯弯简单的解释了一下刚刚发生了什么，在赵千羿下线复活后，负责双开操控城主府工具人的她，并没有第一时间操控自己的道士角色往上冲。

    而是先用记忆套装，将自己的道士角色拉回了城主府。

    并将杀死两只沃玛教主后，爆出的两枚传送戒指，交易给了自己的道士角色。

    然后直接用传送戒指，传送到了赵千羿爆出传送戒指的坐标，趁着同伴们围攻邪恶蜈蚣，BOSS的注意力被分散的机会，硬扛着石化和猛毒，一步一卡的捡回了赵千羿爆出的传送戒指。

    紧接着几乎没有停留的，顶着一身的猛毒和石化状态，一个行会回城卷又返回了城主府，确定安全后才再度用传送戒指，将自己的道士角色传送回了土城书院。

    接过3枚传送戒指的赵千羿，松了一口气的同时也一阵傻眼。

    要说他们在未知暗殿里，击杀的沃玛教主没有一千也有八百了。

    可仅仅只爆出过一枚传送戒指，为什么在怪物攻城中打了两只，两只都爆了传送戒指？必爆的么？

    这么一想，赵千羿不禁开始好奇，另外两只被其他外来者玩家抢走的沃玛教主爆了什么了……当然了，也有可能什么都不爆，因为赵千羿也想起来了，这两枚传送戒指应该是“剧情物品”。

    因为在《法爷传说》的原剧情中，经历了怪物攻城的主角疯狂枷凌，到首饰店修理装备的时候，意外从首饰店里用20000金币买到了一只，而返回沙巴克后又从同行会的朋友那里获赠了一只，都是攻城战中的沃玛教主身上爆出来的。

    不管怎么说，爆出去的传送戒指总算是失而复得了而且还多出来两只，这让赵千羿不由大为安心。

    要说传送戒指的作用，在《玛法传说》之中绝对不会比记忆套装要来的小，甚至在跟记忆套装搭配成套之后，才能够发挥出这几件特殊装备最大的威力来。

    毕竟记忆套装拉人的功能，如果没有传送戒指的配合，赵千羿他们想要快速收割游戏里的BOSS，或者前往某些高危地图的难度，会高出十倍都不止！

    将一枚传送戒指放入行会秘库，跟记忆套装放在一起供拥有权限的大家一起食用，在将一枚传送戒指存入自己的私人仓库以作备用。

    赵千羿戴上最后一只传送戒指，开始将注意力放回了土城入口处，药摊旁刷新的邪恶蜈蚣身上。

    因为环境过于混乱，周围的怪群数量实在太多，主角小队的众人虽然冲杀了几次，却根本没能威胁到邪恶蜈蚣。

    毕竟在当前版本之中，邪恶蜈蚣这种既会范围喷洒猛毒，又能范围石化敌人，近战输出超高还会召唤黑色恶蛆小弟保护自己的超级BOSS，近乎是无解的。

    他们能够在死亡山谷的死亡棺材中击杀它，纯粹就是利用了技能特性和系统规则。

    在盟重土城这种环境开阔的地方，再加上周围无穷无尽的攻城怪群保护下，再想故技重施的击杀它难度太高了！

    “不要跟它硬拼！”

    “法师跟我一起负责将周围的怪群清掉！”

    赵千羿想了想，在队伍频道里开始指挥：“道士和战士想办法冲上去，用套马索把它拖回城主府！”

