    唐神说话显得非常阳光，非常温和，好像根本不是在和敌人死斗，反而像是在和对方聊家常一般。

    这种浓浓的违和感，让凯多心里都感觉有点不适。

    因为对方明明在笑着和他说话，但说出的话，却让人头皮发麻。

    要知道站在他面前，还有被他所镇压的可都是海贼金字塔最顶尖的那一部分的存在。

    用如此简单的话语去说，他又杀了两个这样的存在，就好像和平常随意一脚碾死了两只蚂蚁没什么两样，同时，那语气听起来，就好像就是在说一种事实一般。

    虽然凯多喜欢自杀，喜欢疯狂的用各种方式去自杀，喜欢找最强悍的人去杀死自己，但他又不是真的去自杀，自然他并不喜欢别人用这种口气去和他说话，好像他也像是一只弱小的蚂蚁一般。

    “凯多，该死的！赶紧变身，别再拖时间了，我感觉快顶不住了！他在不停的磨灭我的血脉，我的身躯，消耗我的果实能力。”夏洛特·玲玲已经接近疯狂的声音传来。

    没错，她真的快顶不住了，如果不是她变异的巨人血脉，还有魂魂果实能力已经被她挖掘的相当之深，达到了觉醒深度层次，一直包裹着自己的灵魂，她早就顶不住了。

    就算如此，她也感觉着自己的生命力在不停的被消耗着，她的能力，还有她的血脉，都在疯狂的被削弱。

    在和凯多说话的这一段时间，唐神微笑的同时，又默默地加大了对雷电的输出功率。

    不得不说，当海贼实力到达了一定程度之后，尤其这种有天生的血脉，还有诡异的果实能力，确实非常难杀死。

    像电磁炮那种大招需要时间的，准备时间太过长久，而且需要一定的距离，必须击中对方，才能照成破坏力，并不适合这里和凯多一边战斗，一边使用。

    这夏洛特·玲玲的生命力太过旺盛，还有她的血脉确实五百地强大，再加上她对果实能力的领悟超远远超乎了正常人。

    超人系果实，很多都非常特殊，诡异！有着保密技巧！

    如果不是唐神对响雷果实的能力挖掘到了一种非常深的层次，他已经开始粗略涉及到灵魂层次，他还真的不知道怎么消磨掉夏洛特·玲玲的灵魂。

    所以这次杀掉夏洛特·玲玲，得到她的果实能力是势在必得。

    唐神有种预感，如果得到魂魂果实能力的一部分，他的实力将会再次成长，而且是一种跨越式的成长。

    凯多皱了皱眉，他对于夏洛特·玲玲的了解比其他人要多得多，就像夏洛特·玲玲对他的了解要比其他人多得多。

    毕竟是一起当过伙伴的人，他们对对方的底细要比其他人知道的也要多得多。

    就像别人知道他要自杀！他是真的要自杀吗？？！

    当然不是！

    只不过因为他本身的原因，需要不停的去激发自己体内的特殊血脉之力。

    他需要经历战斗，需要不停的受伤，经历别人难以想象的绝望，才能变得更强！

    也正是因为两个人情况比较相似，所以他们当年成为了朋友，关系要比一些人要密切的多同样对对方的了解也比其他人要多很多。

    所以这么看来，夏洛特·玲玲是真的坚持不下去了，处于死亡的边缘，不然她不可能这么气急败坏，甚至不惜催促他快点变形。

    “龙形态！！！”

    凯多也不再犹豫，一声低吼。

    一股强大的气息，从身体内直接迸发而出，那种气息就好像天生就有一种万物之首的压迫感。

    在这股气息出现的一瞬间，整个虚空都在震颤、变形。

    这股气息爆发的很突然，唐神直接被这股气息给逼退。

    唐神皱着眉头看着被烟雾笼罩的凯多，烟雾之中，凯多本来就庞大的身形变得无比的巨大。

    烟雾当中只能看到一个庞大的影子！可以说几乎遮天蔽日一般。

    什么鬼？？！

    烟雾消散！唐神也不禁瞪大了双眼。

    双目中透露出一丝震惊之色，有点不敢相信自己的眼前竟然出现了这种玩意。

    龙！

    而且还不是西方人，是东方神龙！

    一条体型极其庞大的神龙漂浮在空气当中，其周围还飘荡的云彩，就如同传说中神龙下凡的时候的场景非常相似。

    凯多到底是不是恶魔果实能力者，前世动漫还没出到这部分，他不看漫画，那些分析的新闻也不知道真假，很多都是胡乱猜测。

    自然不知道具体情况。

    而现在唐神，确定了！

    这货肯定是恶魔果实能力者，而且是非常强大的幻兽种，和东方神龙有关的极其稀有的恶魔果实。

    在海贼王原著中出现过一次有龙形态的恶魔果实能力者，是一个小鬼叫光月桃之助。

    因为误食人造恶魔果实而成为能力者，可以变成龙的形态，具有东方形态的龙，能在空中飞行，但是实力弱的可怜，基本上就是个废材。

    光月桃之助的龙形态，和此时凯多的龙形态，完全是天壤之别，不管是气势方面还是体型方面。

    凯多的龙形态飘荡在天空中，一种属于神龙本身的无尽威严自动散发而出，极其具有压迫感。

    “雷帝！！！”

    飘荡在天空中的神龙口吐人言，声音犹若洪钟巨吕，猛的炸响在空气当中。

    一道道化作实质一般的声音波纹，朝着四周扩散而开。

    声音波纹拂过的地方，所有人只感觉耳膜震颤，脑袋中出现无数的嗡鸣声响起。

    红发香克斯海贼团除了香克斯本人，还有副船长，其他人脸上都露出非常不适的神情。

    甚至躲在船舱中的船员们直接捂住耳朵倒在地上痛苦的呻吟。

    白胡子海贼团中。

    除了艾斯和各番队队长，其他人也同样如此。

    “立刻把船退后！”香克斯和艾斯立刻吩咐道。

    香克斯脸上倒是没有惊讶神色，因为他曾经见过凯多的这个形态。

    但是其他人却显得非常震惊！

    因为他们根本没见过凯多这种能力。

    百兽海贼团好像早就有所预料，在凯多兴奋的时候，海贼船早就跑得老远了。

    “凯多！！！”

    而就在这时，夏洛特·玲玲突然发出一声凄厉宛若动物最后催死挣扎的尖叫声。