    ，(首字母+org点co)！

    “卧槽，我们这运气这么好？！”

    看着一只只爬过来，令人头皮发麻的人面魔蛛，秦风彻底惊呆了！

    这丫头在这里，自己肯定不能用那一只丑比虫子。

    毕竟此刻的对方还是个待嫁的黄花闺虫，肯定不能见人这么早。

    也就是说，现在自己只能用两仪天罡锤砸！

    可是这丫的怎么砸？

    密密麻麻的一整片，能把密集恐惧症患者给逼死！

    呕谢特，当初究竟是谁选了这么个地方！！

    撞到蜘蛛窝里边了！

    “秦风老弟，往这边走！！”

    雪清河听闻秦风适才说出的言语之后，其嘴角扬起了一道别样的笑容。

    似乎像是更肯定了什么事！

    只见他此刻，白净的手拉着秦风，步伐极快的往左边人面魔蛛较少之处狂奔！

    然而没有想到，这却是中头奖的开始。

    另一边，两只巨大的人面魔蛛从潮湿的山洞之中爬出来。

    这两只人面魔蛛身形巨大，其中有一只还带着彩色的纹路！

    “娘的，要不要这么刺激！！”

    虽然平时秦风喜欢怼大师，但是大师给他的书，他可一点都没落下。

    人面魔蛛虽然喜欢独居，但若是碰到人面魔蛛皇后，那么对方就能凝聚成跟狼群一样的群体！！

    毕竟谁都想得到人面魔蛛皇后的宠幸。

    简单的说，人面魔蛛就是一群色蜘蛛！！

    只看到此刻，这些一下子将他们的路给包围了。

    “第五魂技，神圣之剑！”

    雪清河自知跑不掉了，只看到他一个黑色魂环笼罩，下一刹那，一道火焰凝聚成一把长剑。

    其中还带着刺眼的光芒！！

    雪清河手腕一动，直接从侧面开辟出了一条道路！

    “第五魂技？？”

    秦风彻底愣住了。

    这丫头进入到五十级魂王层次了？

    适才对方说寻找魂环，难道是第六魂环？

    丫的，这也太恐怖了吧！！

    不过这丫头直接施展出天使魂技，不把暴露自己的身份？

    要知道，神圣之剑只要天使武魂才能拥有，天斗帝国皇室只不过是一种天鹅武魂而已。

    秦风倒是不认为这丫头是心大，他倒是觉得对方是故意露出破绽的。

    这丫头鬼精得很！

    “秦风兄弟，我们快走！”

    雪清河在道路开辟出来之后，拉着秦风就是一顿狂奔。

    神圣之剑其实是他故意施展出来的。

    在施展出来之后，他的目光就落在了秦风的身上，一切果然是如同他所预料！！

    接下来就等自己一层层的揭开了。

    “滋滋滋！！”

    在他们逃跑过程中，地面，一只人面魔蛛飞起！

    雪清河直接一道攻击对着劈砍了下去。

    下一刹那，人面魔蛛成了两半！

    绿色的血飞溅。

    “嘶！！”

    秦风见此，一口凉气倒吸，这丫的也太凶残了吧！

    这丫头的攻击力，怕是比他还要强大数分。

    难道这丫头真的发现了什么？！

    不然为什么对方会在自己面前展露实力。

    他倒是不认为这是对方压制魂力之后的实力，若当真是这样，这丫头就逆天了！！

    ……

    天斗皇城，武魂殿主殿之中。

    “萨拉斯主教，我听说独孤博在天斗城一家叫史莱克的学院中任职？”

    正在查看史莱克学院学员资料的萨拉斯突然听到一道冰冷的声音响起。

    一扇大门在此刻缓缓打开，一张小白脸映入眼目！！

    “月关长老！！”

    萨拉斯见到面前的是菊花关之后，立马站了起来。

    白金主教跟长老之间的差距可不是一星半点。

    “不知道长老说的是哪一家学院？莫非是天斗皇家学院？”

    只看到此刻，萨拉斯一脸疑惑的对着问道。

    独孤博在那儿任职，他还真不知道。

    而且自己从风凌至尊阁那边调过来的资料也没写有这些。

    “哦？你居然不知道独孤博在史莱克学院担任高级顾问？！”

    进来的男子扭着水蛇腰，声音有些冰冷。

    “史莱克学院！”

    萨拉斯闻言，刹那目光一寒！

    “真是废物，你在天斗城连这些都没调查清楚？那你这些年在这里究竟是做什么的！”

    菊斗罗声寒如冰霜！

    本来还想着萨拉斯这边能有点线索，没想到居然是一问三不知！！

    “月关长老恕罪，这些我是真没调查到，我再委托风盟好好调查调查。”

    只听到此刻，萨拉斯一脸苦涩的说道。

    没想到独孤博居然跟史莱克学院有关系！

    他现在总算是明白了，为什么当初独孤博会投票给史莱克学院了！

    真特么人家学院的高级顾问在这里，不投票在哪儿投在那？

    “萨拉斯，你是不是越老脑子越糊涂了？”

    菊斗罗声音冰冷的问道，其中还带着一丝寒意。

    “月关李长老何出此言？”

    感受到菊斗罗的寒意，萨拉斯有些委屈的问道。

    自己好像没有做错什么吧。

    这怎么好端端的就把气撒到他身上了？

    “现在风盟独孤博是首席，风凌阁是风盟手下的产业，你见过自己调查自己的吗？”

    菊斗罗撇了一眼萨拉斯！

    “呃呃呃……”

    萨拉斯愣了一会儿，忽然发现，好像是这么个道理！！

    自己怎么就忘记了这个问题！

    “教皇下令，我们武魂殿的情报机构重新启动了，或许风盟没问题，有问题的是里边的某颗老鼠屎，但我们留一个后手总没错，不怕一万就怕万一。”

    菊斗罗声音有些冷淡。

    “是！”

    萨拉斯对着菊斗罗礼道。

    “那这边一切就交给你了，史莱克学院是一个重点，半个月后我要他们里边所有人的详细资料！记住，是所有人！”

    声音落下，菊斗罗离开了。

    萨拉斯控背礼送。

    月关毕竟是武魂殿长老，不是他萨拉斯可以怠慢的。

    正好，他也有这个意思彻查史莱克学院。

    ……

    天色慢慢沉黑。

    远处，星斗大森林之中，两道身影坐在火旁。

    “秦风老弟，六岁半之前的事情你真的什么都不记得了吗？”

    只看到雪清河看着秦风，眼神中涌动着一道别样的晶莹。

    经过一天时间的相处，他越来越确定，眼前这个秦风就是自己的风哥哥了。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

