
“你昨晚去哪里了？”卡蜜拉一脸严肃的看着正在大吃特吃的楚末，问道。

“奥，昨天晚上啊。”楚末把嘴里的荷包蛋咽下去，拿起餐巾纸擦了擦嘴，然后又喝了一杯牛奶，“小家伙们太热情了，就在空间里多陪它们玩了一会。”

听到这个理由的卡蜜拉，嘴角有些不正常的抽动了一下。

她站起身，走到了旁边的镜子前面，看着镜子里面的自己。

嗯，漂亮，英姿飒爽，御姐味道十足，难道说自己还比不上那些怪兽有吸引力，这世道到底怎么了？

楚末看着一脸呆萌的卡蜜拉，这种样子的卡蜜拉可不多见，所以他拿出了自己的老本行，照相机，“咔嚓”一声，就把卡蜜拉这个时候的表情定格在取景框内。

又看了一眼卡蜜拉，嗯，被自己刺激的怀疑自我的卡蜜拉实在是太可爱了。

楚末又擦了擦嘴巴，站起身走到了卡蜜拉的身后，双手搭着她的肩膀。

“不要再看了，无论什么时候，我的卡蜜拉都是最美的。”

虽说有点油，但是对卡蜜拉来说，还算奏效。

给了楚末一个卫生眼，卡蜜拉将餐盘什么的收拾好，同时又给了旁边正在打扰卫生的艾雷王一个暴栗。

把小家伙头上的半月形眼睛都差点给打停了。

这是怎么回事，大姐头为什么无缘无故的打自己？

吃饱喝足的楚末坐在沙发上，双眼紧闭，他正在查看从世界各地源源不断的传出来的负面能量。

这些能量通过他布置的空间通道传递到芝顿它们哪里，成为它们的养料。

楚末看着两个巨大的茧一天比一天强大，嘴角露出了一抹微笑。

就是这样，就要这样，也只有这样，不断的成长，才不会被抛弃，才能变得更有价值。

虽说他最新制造的茧还不知道里面有什么东西。

可是，光凭它还没有产生意识就吃掉了他那么多的德西比和佐加，还把叶腐的能量吸收了大半，成就一定不会比芝顿的低。

更不要说它还融合了自己血液，算是融入了自己的能量，楚末相信，等到茧破开的时候，一定不会让他失望的。

收回了对茧的关注，楚末又看了看已经生产结束的艾雷王，两只小艾雷王正在打闹玩耍，雌性艾雷王在它们的旁边，静静地看着它的孩子。

楚末又看了看叶腐的方向，看着日渐萎缩的能量，楚末的眼中闪过一丝担忧。

也不知道什么时候能再搞到一只叶腐，或者和叶腐一样的这种生命体。

如果真的能搞到第二只，楚末觉得，他一定是走了大运。

毕竟，就算是被称为星球吞噬者的魔格大蛇，整个多元宇宙也没有多少只。

楚末将念头收回来，睁开了眼睛，就看到卡蜜拉正静静地看着自己。

楚末伸手将她拉进自己怀里，一只手搂着她的肩膀。

“马上就要到圣诞节了，你有什么安排吗？”卡蜜拉用慵懒的声音问道。

楚末将头放在卡蜜拉的头上，静静地嗅着卡蜜拉的发香。

“还真没有多少安排，不如把希特拉和达拉姆给叫回来，我们做一些吃的，随便庆祝一下就好了。”

楚末有些无所谓的说道。

对于圣诞节什么的，他其实并没有多少想过的欲望，不过既然卡蜜拉已经提了，自己当然也不能没有表示。

再说了，希特拉和达拉姆这两个家伙被放养的也太长了，确实该叫回来让他们收收心，可千万不能让他们的心跑野了。

更何况，他们也确实很长时间没见面了，了解一下他们最近过得怎么样也好。

卡蜜拉听楚末这么说，有些开心的站起来，在楚末的脸上吻了一下，就开心的去联系希特拉他们两个去了。

“对了，要不要买圣诞树？”

“买那个东西做什么？到时候买一只火鸡吃一下就好了，都是一家人，不用搞得那么正式。”

楚末打了一个哈欠，直接拒绝了卡蜜拉提议的买一颗圣诞树建议。

在楚末看来，差不多是那个意思就可以了，为了过节大张旗鼓，根本没必要。

“好吧，那我等会多买一些菜好了。”卡蜜拉有些失望，不过也没说什么。

因为楚末能这样迁就自己，就已经很好了，至少能在一起过节了。

……

圣诞节的晚上，楚末坐在主位上，左手边坐着卡蜜拉，右边坐着希特拉和达拉姆。

四个人一起举杯，只是喝了一点低度的米酒，这已经是楚末的极限了。

按照他一开始计划的，就应该全部喝牛奶，或者橙汁，喝什么酒，喝酒误事啊！

“你们两个，最近在做什么？”

放下酒杯，楚末看向了这两个家伙。

一段时间不见，这两个家伙现在变得非常新潮。

头上的头发染成了黄毛，身上的衣服也穿的很新潮，很前卫。

说人话一点就是，嗯，两个社会不良青年。

“主人，你是不知道，我们这段时间可是见到了一只怪兽，而且是一只活着的怪兽。”

“活着的怪兽？”

楚末来了兴趣，这个世界的怪兽他还真的没有仔细的搞过，一些特别的怪兽，他也只是想要一只安东拉罢了，至于其他的怪兽，还真的提不来太多兴趣。

“对啊，只不过，那只怪兽看起来不是很强的样子，我和达拉姆也只是看到过它出现而已。”

“是吗！”楚末点点头，也没有多想，因为地球上的一些怪兽其实在以前都是一些野兽，或者说干脆就是远古时代留下来的罢了。

“也就是说，你们最近除了发现了一只怪兽，其他的什么都没有发现？”

“额！”两人看了看对方，好像还真是这样。

不过，这么长时间不见面，可不能让大姐头给他们两个教训一顿。

因为对面的大姐头看向他们两个的眼神已经变得极其危险。

如果不想真的被挨揍，那自己两个一定要拿出来一点有用的信息，要不然，这大过节的，闲着也是闲着，说不定大姐头真的会揍他们两个一顿。

“我们这两天在跟踪一个DASH的队员，就是那个机器人。”

“机器人？”

“对，她跟着一个老头，说什么要抓一只怪兽。”

“怪兽？”

“对，说叫什么尤尼金的怪兽，好像很漂亮的样子。”

“漂亮吗？”楚末用手轻轻摩挲自己的下巴，淡淡的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70243298"  chaptername="第221章、圣诞节奇妙夜">加入书签</a>
</div>
