    医院的走廊里，霍铮面沉如水，周身都散发着森冷寒意，愠怒道：“你们都是怎么照顾江晚晚的！她怎么会出事！”

    他只不过是几天没有去皎月湾，江晚晚的孩子就差点摔没了！这群人是怎么照顾她的！

    女佣心虚极了，她哪里知道霍铮还这么在意江晚晚，现在简直毁得肠子都青了，更不敢让霍铮知道她们做的一切。

    她只能战战兢兢地解释道：“江、江小姐最近心情不好，走路的时候没注意看，自己不小心摔倒了……”

    霍铮冷冷地审视着她，目光充满了压迫性，给女佣带来了无穷的压力，后背都冒出了一层冷汗。

    好在这个时候护士小姐走了过来，对霍铮说道：“霍少，江小姐已经醒了。”

    霍铮瞬间被转移注意力，懒得再理会女佣，快步朝着病房走去。

    到了病房，他一眼就看到了但躺在病床上的江晚晚。

    她一张小脸白得近乎透明，原本粉嫩的唇瓣也没有半点血色，身上散发着一股病弱的气息，好像下一秒就会晕倒似的。

    霍铮看得心里一揪，“你现在感觉怎么样？”

    江晚晚看了他一眼，没答话。

    霍铮忍不住皱起眉头，“江晚晚，我说话你没有听见吗？”

    江晚晚眼中闪过一丝嘲讽，“我现在这样，不是拜你所赐吗？”

    霍铮眉心皱得更深了，不悦地说道：“你最好别无理取闹。”

    这句话一下子就点燃了江晚晚心中的怒火，所有的委屈和愤怒还有焦虑一下子涌上了心头，瞬间爆发了！

    她大声地质问道：“泄露机密的事情不是我做的，你凭什么这样对待我？凭什么！”

    霍铮冷笑道：“事到如今你还在嘴硬……”

    话还没有说完，就被江晚晚打断，“霍铮，难道你非要逼我去死，才肯相信我的话吗？”

    霍铮听到这句话瞳孔微缩，怒极反笑，“江晚晚！你这是在威胁我？你以为你是什么身份……”

    江晚晚抓着头发，流露出崩溃之色，“我是什么身份？我只不过是一个普通人！一个孩子的妈妈！如果可以的话，我真的不想和你有任何关系！”

    不想和他有任何关系？

    霍铮眼中凝聚着黑色的风暴，心中的怒火滚滚翻滚，“现在说这些晚了！江晚晚，是你自己先招惹我的，别以为失忆了就可以一笔勾销！”

    他眼中浓烈的偏执有一瞬间吓到了江晚晚，让她觉得自己好像就是他抓来的猎物，只等着他拆吃入腹，再也无法逃出他的手掌心。

    霍铮我说到了江晚晚眼中的惊惧之色，眸子发暗，“你在这里好好待着，哪里都别想去。”

    说完之后，他转身离开。

    林秘书正好过来和他汇报工作，霍铮心不在焉地听着，突然开口道：“霍氏泄露机密的事情……再查一下。”

    林秘书愣了一下，好几秒才回过神来，“霍总是觉得此事存疑？”

    霍铮神色难辩，“嗯。”

    林秘书斟酌道：“其实我也觉得不太可能是江小姐做的……”

    霍铮睨他一眼，“为什么？”

    林秘书认真地分析道：“江小姐虽然失忆了，可是她的人品还是很好的，她应该不会做些这种超过底线的事情。”

    霍铮现在早已经冷静下来了，也觉得他的话有道理，立刻迁怒道：“那之前你为什么不说？”

    林秘书支支吾吾道：“之前霍总你在气头上，认定江小姐是内奸，而且人证物证俱在……”

    霍铮一秒看穿，冷哼道：“你就是怕死。”

    林秘书：“……”

    他真的不想去非洲挖煤！

    霍铮想到江晚晚刚才说的话——“霍铮，难道你真的要逼我去死，才肯相信我的话吗？”

    他表面上没有显露出什么，实际上每个字都让他的心狠狠一揪。

    难道事情真的不是江晚晚做的？那么又会是谁？

    如果是失忆前的江晚晚，霍铮或许不会那么快相信结果，可这是失忆后的江晚晚，是爱上季长泽的江晚晚……

    他不确定她会为了季长泽做出什么事来。

    那一瞬间怒火烧光了他的理智，她说的话，他一个字都不相信。

    直到现在，霍铮莫名有些后悔，他忍不住问林秘书道：“你说如果这件事情真的不是江晚晚做的……接下来该怎么办？”

    林秘书直言不讳道：“江小姐最讨厌的事情就是被冤枉，她应该恨死你了吧！”

    霍铮一下子被戳到痛处，骂道：“你不会说话可以闭嘴！”

    林秘书为了保住自己的金饭碗，赶紧改口道：“呃，江小姐那么心软，说不定哄哄她就好了。”

    霍铮脸色稍微缓和，但是很快又恢复了冷色，命令道：“这件事情先查再说！”

    “是，霍总。”林秘书立刻去执行他的命令。

    霍铮看着他离去的背影，俊脸上难得地闪过一丝无措，一时之间竟然不知道自己到底是希望这件事情是江晚晚做的，还是不希望是她做的。

    是她做的，他不痛快。

    不是她做的，她恐怕要恨他。

    哪里是一两句话就能哄好的。

    霍铮此刻心乱如麻，想去看一眼江晚晚，但最终还是没去，而是来到了霍老太太的病房，沉默地坐了好一会儿。

    他心想，若是老太太没有昏迷的话，她一定是最相信江晚晚的人了吧。

    若是老太太知道他对江晚晚那么凶，一定会骂他，甚至是用拐杖打他的。

    霍铮想到这里，鬼使神差地说道：“奶奶，你快点醒过来，要不然我就天天欺负江晚晚。”

    没想到话音落下，霍老太太的竟然一次性动了两根手指！

    霍铮欣喜若狂，立刻叫了医生过来，“医生，刚才老太太动了两根手指，我亲眼所见。”

    医生检查过后也露出了欣慰的笑容，“恭喜你霍先生，再多一些刺激，老太太应该很快就会醒过来了！只是可能会有一些后遗症，到时候我们再观察观察……”

    “好，我明白。”霍铮送走医生之后心情既是激动又是复杂，没想到他这个亲孙子的地位还比不过江晚晚这个前任孙媳妇。

    有时候他真怀疑江晚晚才是做老太太的亲孙女，而自己则是捡来的。

