 “哦，这样啊，那……也是，那我就不吃这些肉了，我喝点鸡汤吧，”药姑娘这样说道，然后不再夹肉，而是用旁边的勺子舀了一点鸡汤到碗里，用筷子夹不远处的素菜吃。

而众村民们看到这一幕，神色都微微变化。

准确的说，不少人的眼里都闪过一丝小小的失望……而杨天，倒是很敏锐地捕捉到了这一点。

他越发觉得这村子有问题了。

他看了看面前那几道肉菜。

他之所以不让少女吃，自然是有理由的。

因为这些肉，他隐约觉得，有点像某种……骇人听闻的东西。

他想了想，忽然释放出灵识，覆盖到整个村子，用灵识当搜索器，查看了一下每个房子，包括之前做饭的厨房的情况。

几秒后……他忽然看到了什么，脸色顿时一变。

要知道，以他的定力，遇到大部分情况都是会古井无波、不动声色的。

而此刻，就算是他，也忍不住色变，可见得是发现了什么样的重大事情。

“怎么了？

小伙子，你神色好像不太对？”

大叔看到杨天的神色变化，笑着说道。

杨天立马恢复正常，笑着摇了摇头，道：“没什么，只是脑袋有一点不舒服。

可能是之前从瀑布摔下来的时候脑子有点震荡了，今晚得好好休息休息。”

“嗯，也是，你们从那么高的地方落下来，能不缺胳膊不少腿地活下来，已经是万幸了。

完全没受伤什么的，那实在是不太可能。”

大叔笑了笑，道，“不过你们放心，村子里很安全，等会吃完饭，你们就可以去我给你们安排的房子睡觉了，一觉睡到明早，身体肯定也好了大半了。”

“那就多谢了各位的照顾了，”杨天笑道。

“客气啥，”村民们纷纷笑道。

“来，喝杯酒怎么样？

小伙子你应该能喝一点吧？”

大叔把一个木杯子推到杨天面前，里面是类似高粱酒的东西。

杨天倒也不含糊，直接举起杯子就喝了。

众村民看到这一幕，脸上的笑容都仿佛更浓了一些。

大叔也是嘿嘿一笑，然后又给药姑娘倒了一杯。

不过这时杨天就摆了摆手，道：“她还是算了吧。

她不会喝，一喝就吐。”

药姑娘微微一愣。

她其实也没有到一杯就吐的地步啦，但也的确不想喝，所以也就附和道：“嗯，我实在不会喝，喝了会很难受。”

这下村民们也不太好逼她喝，也都纷纷罢休了，继续拉着杨天喝酒。

……约莫一个小时之后，晚餐才结束。

还是那位大叔，带着杨天二人来到一个茅草房门口，对着杨天二人问道：“对了，还没问，你们俩是小两口吗？

睡一间房可以不？

还是说要两间？”

药姑娘听到这话，小脸一下子就红了，娇艳欲滴，好生诱人。

羞赧地道：“呃……呃不是啦，我们……我们不是……不是夫妻啊！睡的话……还是睡两——”“一间就好了，”杨天忽然微笑着打断道。

药姑娘顿时一僵，回过头来，红着小脸，呆呆地看着杨天，“啊？”

“一起睡吧，”杨天看着她，认真地说道。

而后……又使了个隐秘的眼色。

因为药姑娘此刻正盯着杨天看，所以这个眼色，她当然也是捕捉到了。

可是，一想到突然就要和杨天同房而眠，她的心里一下子就怦怦跳了起来，羞赧不已，小脸都红透了。

“这……”“乖啦，”杨天轻轻地拍了拍她的肩膀，微笑道，还凑近了一些，悄悄在她耳边说了一句：“听我的就好，事情没这么简单。”

少女微微一颤。

从这一句话的语气中，她也隐约听到了不一般的成分。

她顿了顿，咬了咬嘴唇，最终还是决定相信杨天……羞答答地点了点头。

大叔看到二人这样子，笑了笑，道：“看来还是一对在一起没多久的小情人啊，可真有趣。

那行吧，你们就睡一起吧，赶紧进去休息吧。

哦对了，等会估计还会有人给你们送一份参汤来，你们喝了再睡，比较滋补哈。”

“那就多谢了！”

杨天笑着道。

“不用客气，”大叔笑着转身离去了。

杨天二人走进这茅草房。

茅草房里也非常简单，地上有一张大大的稻草床，面上铺着一层床单。

旁边有个小木桌。

这便是屋子里仅有的两件家具了。

连个能坐的椅子都没有，只能坐在稻草床上。

一进屋，杨天就把门给带上了。

少女则是明显有点局促，走到屋中间，实在是没地方坐，只好小心翼翼地坐在了稻草床边上，抱着双腿，有点忐忑地看着杨天。

杨天关上门，回过头来，注意到少女的目光，笑道：“怎么了？

这样看着我？”

少女抿了抿嘴，问道：“为……为什么要……要睡一间房啊？”

杨天笑了笑，道：“你猜？”

“呃……这个……这我怎么猜得到啊？”

少女白了杨天一眼，道。

杨天看着她那紧张兮兮的样子，微笑道：“看你这么紧张，是怕我趁着和你同房而眠的机会，对你图谋不轨，半夜对你做坏事？”

少女微微一愣，小脸一下子又红了。

但她想了想，回忆了一下今天发生的事情，又缓缓地摇了摇头。

“你……冒着那样的危险，都要救我的命，肯定不是什么坏人吧。

我……我相信你不会对我做什么坏事的，”她这样说道。

然而，杨天向来是喜欢反着来的。

听到她这样说，杨天反而是生出了些逗逗她的意思。

于是他坏坏一笑，来到少女面前，从她的正面，朝着她贴近过去。

少女顿时一愣，看到杨天这样迫近，只能往后退缩，可退了一点点之后，一个不注意，手就失去了支撑，整个人仰倒在了稻草床上。

而杨天也坏笑着扑在她身边，居高临下地看着她，道：“那你可就像错了。

其实啊，我还真就是为了对你为所欲为，才要和你睡一个房间的。

没想到吧？”

 