    时间一点点过去，树屋中的血腥味越来越浓。

    眼看着紫玄卿的脸色越发苍白，鲜血几乎流了一大半，地上殷红一片，楚颜汐心疼的手都在抖。

    忽然，七渊急道：“够了！月儿，快给帝君喝下圣灵泉水。”

    楚颜汐连忙走过去，将瓶子凑到紫玄卿的唇边，颤声道：“紫叔叔，这是圣灵泉水，你快喝吧，喝了就好了……”

    因为失血过多，紫玄卿体内的媚毒大减，终于恢复了理智。

    清凉的泉水从他唇边溢出，混合着血迹滑落在身上，流淌出一根根血线。

    他浑身无力，头脑也昏昏沉沉的，一双深邃的紫眸也恢复了常色，羽睫低垂，覆盖在眼帘上，连呼吸也变得轻缓微弱，看得楚颜汐心疼不已。

    “紫叔叔，你好点了吗？”她轻声问道。

    七渊也急切地等着，好一会儿，才听紫玄卿吐出微弱的几个字：“没、没事了……”

    二人终于放心，合力搀扶着他睡到床上。

    危机终于渡过，七渊守在旁边，看着紫玄卿睁开眼睛，慢慢地恢复了清明。

    “帝君恕罪，那下毒的女子趁乱已经逃了，但老臣发誓，一定会将她找出来的。此人不但谋害帝君，而且还敢杀害月儿和星仔，定当诛杀全族。”

    这是妖族的规矩，凡是胆敢以下犯上，甚至谋害帝君的，一律全族处死。和人族相比，妖族这方面的规矩更多了残酷和血腥。

    七渊一阵后怕，幸好月儿机警，及时赶回来，才发现了情况。

    若是晚一步，帝君只怕已经被人……

    传扬出去，简直是奇耻大辱！

    紫玄卿没有多话，仿佛依旧虚弱，只嗯了一声，就闭上了眼睛。

    “出去吧，我想休息。”

    七渊正想说，让侍女来伺候帝君，楚颜汐就先开口了：“紫叔叔，你还没换衣呢，你身上这么多血，得洗干净，我来帮你吧……”

    “不用了，月儿。”

    紫玄卿淡淡的看了楚颜汐一样，转头朝着另一方，仿佛很累的样子：“你带着星仔先回去休息吧，很晚了，紫叔叔没事的。”

    七渊也连忙道：“是啊，月儿，发生了这么多事，你也累了，赶紧休息吧。帝君这边，我来照顾就好了。”

    楚颜汐只能点点头，有些担心又不得不答应：“好吧，紫叔叔，那你好好休息，天亮了我再来看你。”

    出门的时候，她看见侍女在打扫屋子，还叮嘱了一句，一定要弄干净点。紫叔叔有洁癖，不喜欢血腥味，不然他会休息不好的。

    说完，她才离开了。

    “月儿……”看着她离去的背影，逐渐远去的脚步声，紫玄卿不舍的闭上眼睛，脑中却依旧是之前那一幕，挥之不去。

    他终于扛过了媚毒，虽然失血过多，但总会恢复的。

    可是，他发现自己不知道如何面对月儿了。

    只要一闭上眼睛，那些画面就像走马灯一样，不停地在脑海中反复。

    紫玄卿清清楚楚的记得，他媚毒发作时的感受，疯狂地想要发泄，想要占有身下那个少女。她害怕，惶恐，羞怯，可是她柔软的身子是那么香滑，那么诱人，他仿佛变成了禽兽一样，只想去摧残，去得到她！

    媚毒已经解了，可为什么他一看到月儿，依旧有那种冲动？

    他好想亲她，好想抱着她……

    “不——”紫玄卿眉头紧皱，痛苦地抚了抚额。

    为什么会这样？

    “帝君，你怎么了？可是头疼？”七渊还以为紫玄卿又难受了，连忙问道。

    紫玄卿这才想起七渊还在旁边，强压下心头的烦躁，摆摆手道：“大长老，我没事，就是有些累。你不用伺候了，也回去休息吧。”

    “可是，帝君你现在……”

    “我说了没事！”

    听着紫玄卿强硬又带着威严的话，七渊只能退下。

    关上门，连带侍女也离开了。

    树屋中只有紫玄卿一个人，他躺在床上，闭眼休息了一会，可怎么也睡不着。

    “紫叔叔，不要……”

    少女的声音犹如羽毛般扫过他心头，她俏丽的容颜，惊慌的眼神，满脸通红的样子，甚至是离去时对他的关心，非但没有随着时间过去而沉寂下来，反而如波涛一样，一点点起伏，在他心海中翻腾，随后汇聚成惊涛骇浪。

    一整晚，紫玄卿翻来覆去，都没有睡着。

    越是想忘记，就越忘不了。

    他错了，他对不起月儿，他竟然想伤害她，简直罪不可赦。

    他不知道，要多久才能恢复，他又该怎样才能重新面对她呢？

    翌日，楚颜汐早早地就起来了。

    和楚千御一起吃完早饭，她就急急地去了紫玄卿的树屋，想关心他怎么样了。

    可是，树屋前却守着几个九尾狐族的侍卫，不让她上去：“月儿小公主，实在对不起，帝君身子不适，不让任何人打搅，你还是回去吧。”

    楚颜汐更惊讶：“紫叔叔还没好？那我更得去看看他了。”

    正当她想要朝树屋的楼梯上走去时，两个侍卫挡住了她：“月儿小公主，帝君的命令，还请小公主不要让我们为难。”

    楚颜汐有些不知所措：“紫叔叔……他连我也不见？”

    一个侍卫道：“是的，帝君说了，谁也不见，包括小公主你，还有大长老。”

    楚颜汐这才释然了，紫叔叔定然是很累，不想被人打搅，所以才不见任何人。不然，他不见自己就是了，怎么会连七爷爷也不见呢！

    “那好吧。”

    楚颜汐只能离开，临走时道：“劳烦你们告诉紫叔叔，让他好好休息，我明天再来。”

    少女依依不舍的离去了，她的声音，每句话都一字不漏的传入了某人的耳中。

    一夜过去，紫玄卿憔悴不堪，眼中布满了红血丝。

    他身体恢复了很多，但心绪一直不宁。

    或许是媚毒的后遗症，他告诉自己，再过几天，或许就好了。

    一转眼，又过了三天。

    楚颜汐依旧没有见到紫玄卿，她去了树屋好几次，不是被侍卫挡回去，就是被告知帝君不在，或者不方便见她。

    她越来越不安，只能去找七渊，询问他的情况。

    七渊刚好从紫玄卿的树屋回来，一见月儿来了，和蔼地笑道：“月儿，这几天还好吧？七爷爷太忙了，也没有空去看你。你来得正好，七爷爷有事给你说，帝君吩咐的。”

    楚颜汐一喜：“啊……紫叔叔说什么了？”

