    不多时，韩立的身影便出现在了白玉城内，一条有些僻静的街道上。

    “韩道友，我需要立刻布一座法阵炼化这块雷魄晶。”蟹道人的声音在其脑海响起。

    “需要我准备什么？”韩立步履不停，通过神念回道。

    紧接着，一道信息传入了他的脑海，是一份布阵方法和所需材料清单。

    “我明白了，会尽快备齐，然后回赤霞峰给你安排一间密室吧。”韩立略一沉吟，如此说道。

    虽然清单中所列材料有不少，其中不乏几样不怎么好寻觅的灵材，若是放在往常恐怕要颇费一番功夫，不过此刻这白玉城云集了整个古云大陆乃至附近大陆的一些势力和商会，加上自己还有无常盟这一后手，料想只要多花些仙元石和灵石，应该不难集齐。

    至于所布的法阵虽然看起来有些复杂，但对于他而言，也不算什么难事。

    “不必如此麻烦，在客栈密室便可。关于那具傀儡所遇到的问题我也解决的差不多了，应该就在这几日了。”蟹道人说道。

    韩立点了点头，朝着最近的一个材料商铺飞去。

    直至夜幕降临，他才回到了先前居住的客栈密室之内。

    韩立先是手掌一翻，取出了一叠阵旗，看似随意的一挥手，所有阵旗朝四周飞出，落在房间各处，摆出了一个古怪的阵列。

    随着他口中念念有词，五层或薄或厚的禁制光幕交替浮现而出，将这间房间层层笼罩了起来，围的仿佛一只铁桶一般。

    做完这些，韩立才挥手发出一股青光，将房间中的桌椅床凳尽数送到房间一角，空出中间一大片地方，然后取出一些拘雷木，还有一大堆颜色各异的东西来。

    “咦！”

    韩立突然面色微微一动，又单手一翻转的从储物镯中取出了一张紫色灵符，符上密密麻麻尽是银色纹路，正是那张青风锁仙符。

    他在取出东西之时，恰巧在储物镯一角看到了此物，心中突然想到了什么。

    此前那个蒙面红衫女子，不正是当初给他这张青风锁仙符的甘九真吗？

    虽然此女和当初的甘九真在气息略有些不同，可能是此女刻意改变，所以他才一直没有想起来。

    “甘九真……蛟三……与麟三一样戴赤红色面具的无常盟高阶成员，没想到也来到了烛龙道。”他喃喃自语，随即摇了摇头，收起了这张青风锁仙符，不再理会。

    他当初与甘九真此女并无深交，对于此女来烛龙道究竟所为何事，他也懒得理会，想来和自己是不会有什么关联的。

    韩立平静了一下心绪后，便开始在地面上刻画起来。

    这一番忙碌就是整整两三个时辰，直至天亮时分，房内中间原本空空荡荡的地上，出现了一个约莫十丈方圆的圆形法阵，中间密密麻麻的布满了灵纹，四周拘雷木表面雷光隐隐，一副蓄势而发的模样。

    韩立长出了一口气，手在储物袋上一拍，一道金光飞射而出，落在法阵中央，现出蟹道人如今的身躯。

    蟹道人四下略一打量，朝着韩立点了点头后，盘膝坐了下来。

    “蟹道友，在此过程中可需要我护法？”韩立冲对方问道。

    “不必，此事我一人足矣。”蟹道人直接婉拒道。

    “那你保重。”韩立闻言，点了点头。

    距离第一道主讲道还有几天时间，他还想趁此机会再去尝试着搜罗一些道丹材料，若非必要，他也不愿耗在这里。

    蟹道人也没有耽搁，直接两手一掐诀，口中念念有词起来。

    噼啪！

    一道道粗大金色电弧从它胸口浮现而出，迅速蔓延到了全身各处。

    地面的法阵也浮现出一道道金色电弧光芒，凝聚成一道道玄奥无比的雷电符文，和傀儡身上的金色电弧遥相呼应，很快交织缠绕在了一起，并且开始缓缓旋转起来。

    眨眼间，以蟹道人为中心，形成了一个雷光闪动的金色雷球，表面一道道电弧窜动，不时有一两道粗大雷电飞溅而出，朝着周围打去。

    幸好整个房间已经布下了五层禁制，这些泄露出来的雷电立刻被禁制挡了下来。

    韩立并没有就此离去，而是站在屋子一角观察了起来。

    伴随着蟹道人脑袋上传出一阵噼啪巨响，一道道电蛇般的刺目紫色雷电浮现而出，将其头颅包裹在里面。

    紫色雷电之中，隐约能看到一个晶体虚影，正是那块雷魄晶。

    这些紫色雷电和以前蚌珠发出的雷电之力略微有些不同，更加晶莹剔透。

    轰隆隆！

    紫色雷电跳动之间，飞快在蟹道人身上蔓延，所过之处，傀儡上各处原本散发出的光芒越发明亮，似乎被打通了一些关键节点一般。

    韩立见此情形，微微颔首，正要转身出门。

    就在此刻，蟹道人脑袋上的雷魄晶虚影猛地一跳，紫色雷电骤然大盛，加快了在身体上的蔓延，并且一道道紫色雷电飞窜而出，和外面的金色雷球相融在了一起。

    原本还算平静的金色雷球陡然波动起来，上面凸起了一个巨大的鼓包。

    “砰”的一声巨响！

    一个鼓包猛地爆裂开来，一道道金色雷电夹杂着紫色雷电四散飞射，打在房间内的第一道青色禁制上。

    嗤啦！

    青色禁制只坚持了一两个呼吸，便被轰碎撕裂。

    剩余的两色雷电继续飞射而出，打在第二层黄色禁制上。

    黄色禁制光芒迅速暗淡，变得稀薄，眼看便要再次碎裂。

    不仅如此，巨大金色雷球上第二个巨大鼓包砰的一声，再次碎裂。

    轰鸣声大作，一道道更加粗大的两色雷电朝着四面八方轰去。

    看着眼前一连串的剧变，韩立眉头微微一蹙。

    下一刻他在原地滴溜溜一转，身周浮现出玄武，雷鹏，巨猿，神龙四个巨大圣兽虚影。

    同时这四大圣兽虚影大口一张，各自喷出黑，银，黄，红四色光芒，没入周围的四层禁制中。

    四层禁制仿佛吃了一记大补药，顿时光芒大放，增厚了数倍，那层原本暗淡的黄色光幕也瞬间恢复明亮，并且上面隐约浮现出一个巨猿虚影。

    噼里啪啦！

    一道道粗大雷电打在黄色光幕上，发出巨大的铛铛之声，如同金石相击。

    黄色光幕再次光芒狂闪，上面的巨猿虚影很快暗淡下去，原本厚厚的光幕以肉眼可见的速度再次变得稀薄。

    韩立一脸肃然，口中念念有词，两手车轮般掐诀。

    四层禁制光幕光芒闪烁间，“嗤啦”一声，一圈圈四色光环从中一卷而开，向四面八方荡漾而去。

    光芒闪烁间，四层禁制光幕赫然融为一体，化为一道足有数尺后的四色光幕，散发出金属般的四色毫光。

    其方一成型，一道道金紫两色相杂的雷蛇便纷纷打在了光幕上，但光幕表面四色灵光流转下，便使这些原本暴躁的雷电仿若泥牛入海般，消散不见。

    四色光幕只是轻轻颤动几下，没有丝毫碎裂的痕迹。

    韩立面色一松，不过仍未松开手中法诀。

    随着时间推移，其身上四大圣兽虚影越发清晰，持续喷出的四色光柱纷纷融入四色光幕中，使得其愈发稳固起来。

    自始至终，蟹道人双目紧闭的坐于法阵中央，周身电光缭绕，似乎对周围的情况一无所知。

    韩立见此，不禁有些无语，若非他及时出手拦截，以刚刚这雷电之力的威力，足以将剩余四道光幕禁制撕裂。

    到时候恐怕整个客栈都要被毁掉，金仙傀儡的秘密也将暴露于外了。

    韩立略一沉吟后，通过传音询问了一下其情况。

    然而蟹道人却是根本没有回应，根本没听到一般。

    韩立倒也没有再多说什么，只是原本立刻离开的想法自然也做了改变，打算再留下来看看再说了。

    时间一点一点过去，转眼间过了两三个时辰。

    蟹道人头顶飞出的紫色雷电，非但没有丝毫减退，反而越发浓郁明亮。

    周围的金色雷球越发不稳定，剧烈翻滚，一道道更加粗大的金紫雷电朝着四面八方打去，而且丝毫没有停下的意思。

    屋子一角，韩立手中掐诀，维持着四色光幕，面色有些阴沉。

    如此情况下，他显然无法离开了。

    三天后。

    韩立盘膝坐在地上，手中掐诀，仍旧在维持着四色光幕。

    法阵中央，蟹道人此刻全身上下赫然已经被紫色雷电包裹，乍一看仿佛形成一件紫色雷电铠甲。

    法阵形成的金色雷球也涨大了许多，几乎将半个屋子填满，金色雷电流转，丝毫没有结束的迹象。

    韩立见此，神色愈发阴沉。

    讲道大会今日便要开始，蟹道人不知何时才能结束，再耽搁下去，恐怕讲道大会都要错过了。

    早知如此，他当日就带蟹道人返回赤霞峰了，洞府那里的禁制是他经年累月布置而成，威力远胜这里，即便无人在旁扶持，应该也可以抵挡四溢的雷电之力。

    现在说什么也都晚了，他是无论如何不能在这个时候贸然离开，否则极有可能会前功尽弃。

    就在此时，异变突生！

    雷电法阵骤然光芒大放，无数雷电符文在法阵各处浮现而出。

    这一幕落在韩立眼中，却让其心中一动，连忙循声望去。

    一连串噼啪炸响过后，原本分布于蟹道人身周的紫色雷电骤然光芒大放，然后尽数一闪没入其体内，周围的金色雷球也剧烈波动，然后万道金色雷电尽数长鲸吸水般倒流而回，纷纷争先恐后的没入其体内。