    石岩浑身七百二十个穴窍，每一个穴窍都如同一个全新世界，那世界一片苍茫，只有天，没有地，天际布满大大小小的涡旋，涡旋疯狂旋动着

    此时，他浑身穴窍的世界中，无数涡旋极速旋转着，释放出惊人的能量波动。

    那穴窍，为吞噬奥义的泉眼，为吞噬的转化之地，极其玄妙。

    穴窍吸纳外界各类散乱能量，在穴窍内以无数涡旋净化，形成精纯神秘的异力，异力能直接融入他神力古树，淬炼神体，强劲骨骸筋脉。

    这是一进一出的过程。

    进入驳杂动乱之力，以涡旋净化提纯，出来的异力就能直接吸纳，打磨神体血肉。

    然而，净化中也会产生糟粕，涌第一千三百一十章  生死轮转桥动出绝望、恐惧、怨毒、暴戾种种负面情绪和杂。

    那些力量太过驳杂，不能吸收融合，便留在他穴窍内，那些力量与人交战的时候，又能以暴走奥义催动激发出来，化成狂暴的一股力量洪流，冲击对方心灵识海，让人灵魂失守。

    这吞噬，没有一点力量会浪费掉，能净化的力量，融合自身增强自己。

    不能净化的力量，关键时刻释放出来，瞬间让实力暴涨，负面力量给敌人灵魂重击。

    无懈可击。

    公认最玄妙神奇的吞噬奥义，堪称宇宙间的邪恶极端，损人利己，以生灵陨灭为代价成全自己，为第一邪恶奥义。

    如今，神族万名武者丧生后涌现的力量，尽数涌入他穴窍，他穴窍内涡旋疯狂旋动着，那穴窍传来可怕的胀痛感，竟让他生出一种几欲爆裂，要暴体而亡的恐慌。

    他心神惊骇欲绝，一边躲避着维德森的追击，一边洞察血肉之变。

    穴窍内，净化后的负面力量糟粕沉淀下来，大量堆积在那苍茫世界，一个个苍茫世界如不堪重负，令涡旋净化速度逐渐放缓第一千三百一十章  生死轮转桥，如要逐渐停滞下来。

    如同一个庞大精密的仪器，超负额的运转着，要支撑不住崩溃一般。

    这发现让他极为惊惧，果断停止后续力量汲取，精气神凝一，灵魂意识内检，瞬间意识化为七百二十个缕，分别落向一个个苍茫无际穴窍世界，同时他悄悄运转祭台，暗暗催生始界。

    他隐隐有种感觉，始界，将是扭转神体怪局的关键

    他记得了当初和黑格的一战，那一战，他将穴窍负面力量轰然爆发，令始界浮现，令那黑洞涌入始界，使得黑洞具有了吞没黑格始界星球的神秘特性，那时候负面力量所需庞大，几乎将他穴窍积累抽空。

    而如今，他穴窍之所以运转凝滞，便是因为堆积了太多负面力量，那些负面力量虽然能关键时刻发挥巨大作用，可一旦超出穴窍容纳极限，便会令穴窍的净化变得缓慢。

    此时，那神族万名武者力量的涌入，便大大超出他净化吞没的极限。

    若要改变着劣势，只有两种途径，要么放空那些一些负面力量，要么，增强穴窍容纳的极限，扩充穴窍内世界的疆域

    感受着体内的诡变，一种危机将要临身的直觉逐渐增强，他沉吟半响，当机立断，忽然间运转祭台，暗施吞噬奥义真谛，将灵魂祭台的吞噬黑洞，直接逸入始界内。

    霎那间，穴窍内负面之力快速流泻，纷纷汇入那灿若星河的始界。

    突地，一种奇妙明悟映入心头，他脸色突显一丝醍醐灌顶的神采

    浑身七百二十个穴窍，在这一刻，如和他始界融合，如成为他始界的一部分

    极其玄妙神奇的感受

    他一阵恍惚，如巨神灵魂笼罩天地，主宰在自己的始界，他那始界有星辰，有空间疆域，如一个微缩的宇宙，而此时，待到始界和浑身穴窍连接融合，他有一种感觉

    感觉自己的宇宙中，如多了七百二十个星域

    那一个个穴窍内部的世界，仿佛星域一般，只是那星域没有日月星辰，没有生灵花草，只有一个个涡旋，如湮灭后的星域

    这奇妙感觉一跃入心头，他神奇的发现那穴窍内的苍茫世界，以极快速度延仲，如一个气球被快速充气，马上胀大起来，那世界格局和疆域，如在瞬间拓展了数倍

    落入穴窍的七百二十缕神识，同一时刻滋生如此奇妙感觉，他立即意识到，他的穴窍世界，是真真被拓展了

    增强了容纳极限

    下一刻，他便发现之前迟缓到几欲凝滞的穴窍内涡旋，变得更加繁多无数，并且以更快的速度净化着吸纳的力量。

    几乎同时，从涡旋之心净化后的精纯力量，又纷纷从穴窍内飞逸出来，那是神秘澄净的力量，能直接融入神力古树，融入血魄。

    只是此时，他的神力古树已经充盈之极，骨骸筋脉都被精纯力量裹住，他几乎达到吸纳的极限了。

    心念一动，他脸上突然显现一丝奇妙表情，然后便见从他浑身穴窍内，突射出一条条晶亮溪流。

    如一道道星辰光烁，那些光烁分别落向之前他凝结出来的虚空甬道，顺着那虚空甬道消失。

    六棱星地。

    一艘艘战舰上，每一个眉心有着血色云团印记，修炼嗜血传承下来奥义的武者，此时，全部轰然巨震，不敢置信的看向周边的虚空甬道。

    他们之前便从虚空甬道内重返六棱星地。

    如今，一条条晶亮的澄净精纯星辰光烁，忽然从甬道内穿透而来，如溪流分散成一缕缕，注入那些修炼嗜血传承奥义的额头印记之中。

    本尼、血魔、卡托众人，都是其中最大的收益者，一个个满脸狂喜。

    他们并非第一次得到如此好处，几乎立即意识到这力量来自于嗜血新任尊主的馈赠，马上放下心来，凝神全身心的吸纳。

    许多之前和石岩不熟悉的修炼八大奥义的武者，一愣后，全部醒转过来，皆是露出欣喜若狂神态。

    那如溪流般的星辰光烁，一注入他们额头印记，一股精纯之力便直接汇入他们神力古树，让他们神力古树已经茁壮成长起来，这意味着什么，根本不需要多想。

    因此，他们一个个都凝神盘膝，欣然接受来自于石岩的馈赠。

    没有修炼八大奥义，不知晓嗜血奥妙的那些武者，露出错愕之色，还觉得有点莫名其妙。

    他们不明白，为什么这些人敢放开额头要命之地，却接受莫名而来的如溪流般的力量之光。

    不怕被贯穿脑海，不怕粉碎祭台，直接就陨灭么

    他们猜测不出其中玄奥。

    然而，远在古魔大陆的冥晧、玄河、腓烈特三人，却轰然巨震，呆呆看着那由冥晧凝聚出来的虚空明镜。

    三个魁首全沉默了，眸中闪烁着不明的光泽，深深看向石岩，看向从他穴窍内飘逸出来的星辰光烁

    他们知道那些光烁意味着什么。

    “真没想到，他能这么快领悟到吞噬奥义精妙，能构建生死轮转桥，，汲取死亡之力，孕育出生命源力，以自身为桥造福麾下，我们都小看了他，以后，或许不能只将他当成傀儡来看了。”腓烈特砸吧着嘴，摇头晃脑的低呼。

    玄河、冥晧忽视一眼，都瞧出对方的震惊，这两人没有多言，只是微微点头。

    他们深知一点，真正洞悉吞噬奥义真谛的石岩，单凭这“生死轮转桥”神妙，便能改变未来争斗的格局。

    他们都是从那个时代过来的人物，他们犹记得当年，记得自己曾经身负重创之时，被主人以“生死轮转桥”轻易的恢复如初，甚至力量境界愈发精进。

    如今的石岩，让他们想到了往昔

    “烙猡没有选错人。”许久，冥晧轻叹一声。

    玄河、腓烈特也暗暗动容。

    “维德森维德森给我醒来”

    同一时刻，布雷克尔家族的族长索顿，扬声厉喝，喝声如雷轰，一一落向维德森周边，如炸雷爆裂。

    只是维德森依然处于发狂境况，竟然携带着腐蚀万物的磁场，迎面朝着他们冲击过来。

    最先被那磁场覆盖者，已经一一笑容，连血水都没有剩下一滴。

    如今的布雷克尔家族和奥斯汀斯家族族人，都对维德森心生恐惧，就连达到伪不朽的星火长老，都寒着脸，失声尖叫道：“退速退万万不可接近此人他身上不断喷发加多的腐蚀剧毒，连生命之星都能溶解的剧毒，怕是，怕是连我都很难力敌，都避开来，想尽一切办法令其清醒，不可力敌，万万不可力敌”

    星火尖叫着，接连下达命令，吆喝着族人避开。

    就在神族准备溃散之际，在众人中央突显一道雄伟青年身影，如一抹邪恶混在众人中。

    维德森那暴戾的气势，倏地盯紧这一块，如凶兽嗅到美味，不顾一切冲杀过来。

    所有神族族人惊变，发出歇斯底里的尖叫声，落荒而逃。

    连星火都在逃窜者的行列，被激发潜力的维德森，简直便是灭世之灾，火雨星域的存在，似乎无人能够力抗他。

