 这些紫木瓶中的丹方自然五份都是一样的。

考核长老面露不忍心之色，但是扭头看看后面冲着他笑盈盈的苏灵芸，也只能是深深一叹气。

姜空走上前去，没有犹豫，随便选择了一个紫木瓶。

将紫木瓶打开，同样的黑色丸子状东西滚出来。

他将丸子中的小纸条取出来，顿时眉头一皱。

这丹方并不是常规意义上的丹药，竟是一种爆破丹！“玄阶上品丹药——玄火八裂丹！”

此丹有点类似于当初的天云雷暴丹，但是比之天云雷暴丹的威力大多了。

这种丹的难度可能不是玄阶上品丹药之中最高的，但是绝对是最危险的。

要是中途有一点差池，可以说能够直接将姜空炸的重伤。

抽中如此危险的丹药，围观的人都是连连后退，就连看热闹的胆子都没有了。

姜空面带狐疑之色看着这个考核长老。

之前徐秋水抽中了黑玉续脉丹，现在他又抽中了这玄火八裂丹。

两种丹药可以说都是极为刁难他们了。

难道两个人运气真的如此之差。

还是说这个道院里的药师考核就会难一点？

不过现在也不管了，既来之则安之。

姜空有过炼制天云雷暴丹的经验，应对起来这玄火八裂丹并不是没有可行之法。

他转身直接朝着炼丹台而去。

考核长老抹过灵戒为他准备好了药材。

边上的穆婉见到这一幕，面色微微一动，露出一丝不舍之色。

“这个苏灵芸是不是有点过头了。

要是玄火八裂丹中途炸炉了，那就糟了。”

她轻声呢喃，同时也做好了准备。

一旦姜空不小心炸炉，她将立马出手将姜空给救下来。

苏灵芸一双狐媚般的眼睛带着勾魂的韵味，不断在屏风之后打量着姜空，脸上喜色越发浓郁。

她轻轻将玉指搭在脸上，仔细看着，淡淡道：“不错嘛，还有一点胆量，但是光有胆量姐姐我可不会放过你哦。”

姜空脑海镇定的思索了片刻，理清楚所有头绪之后开始着手炼制丹药。

他引出来金鳞天蟒火而不是化龙火。

化龙火太过于爆裂，炼出来的丹药虽然品质会更高，但是将会大大增加炸炉的风险。

正面面对这玄火八裂丹的这种丹药，他要做好每一个细节万全的准备。

姜空轻轻以真气将药材托起来放在了丹鼎之上。

玄火八裂丹乃是八种火属性的灵药炼制而成。

八种灵药一种比一种爆裂，而且这中途完全没有其他中和的灵药存在。

所以这也极大的考验了药师的技艺，必须要能够精准的掌握这八种灵药火属性的平衡。

有时候就算是一个细节发生错误，都会引起全面崩盘。

姜空面不改色，内心如表情一样镇定。

许多次的炼丹早已经磨练了他的心态。

其手一扬，八种药材娴熟的放置在金鳞天蟒火之中煅烧着。

金火之下，药材之中的杂质一点点化为了灰烬。

那托起药材的火焰很是稳固，火温也是一直都是没有变化，就算是一丝丝的颤抖都没有。

考核长老双目一亮，不由自觉的开口道：“好稳的控火！”

“这小子有点本事啊。”

就连苏灵芸都是一惊，姜空的控火甚至是比路七铭还要强上三分。

要达到路七铭这种层次已经很不容易了。

而姜空却是做到了近乎完美。

炼药一步花费了一炷香时间。

丹鼎上八团药液悬浮着，每一团都色如琉璃之状，散发出赤红色摄人心魄的光芒。

其中传出来的不是丹香，而是爆裂的火焰气息。

在这一过程之中，姜空一直精准的维持着火温与范围，手法熟练的简直就像是一个多年的老药师。

“好完美的炼药技艺，这等技艺已经不次于一个地阶药师了！”

考核长老道。

光是这一步，姜空就可以获得十分的满分！炼药完成，接下来就是这个玄火八裂丹的重中之重了。

融药！八种爆裂的火属性药液，这融药的难度几乎是在玄阶丹药之中都要封顶了。

与之一比，徐秋水的黑玉续脉丹和路七铭的白虎破障丹根本不算什么，简直是小儿科。

哪怕八团之中的四团药液相融都比他们两的融药步骤困难的多。

众人屏住了呼吸，都眼睛一眨不眨的看着姜空要如何处理这棘手的问题。

苏灵芸眼中也是露出一丝好奇与玩味，重头戏来了。

她的手指上面不自觉的出现了一团真气。

这一团真气就像是风一样绕在指间，如若跳舞的精灵般灵动无双。

姜空突然手一抬，自己的真气猛然朝着八团药液裹住，然后朝着四方拉长开来。

他几步后退，竟是直接将所有的药液拉出来丹鼎之中与灵火分离开来。

“这个小子在搞什么？”

考核长老顿时再度懵了。

今天一个个考核的弟子怎么都不按常理来啊。

先前直接药性中和来凝丹。

这回姜空倒好，直接空气炼丹。

这玩也不是这么玩的啊！周围的弟子一个个如作鸟兽散，全都是害怕被这药液溅到。

姜空双目一凝，目力盯紧所有药液，真气精准的引动着八团药液，然后朝着半空猛然拉长开来。

唯见这八团药液就像是丝线一样被他牵制住，化为丝丝缕缕漫天的萦绕。

原本八团药液散发出来的爆裂气息，此时居然骤降了一个档次。

“什么！”

考核长老见到这一幕瞬间被颠覆了三观。

这居然还能够这么融药！姜空玩杂技一样花里胡哨的操作，竟是将玄火八裂丹融药的最大风险无限减小了。

穆婉与苏灵芸更是傻了眼。

两个人想要刁难姜空，结果反而让姜空在这里大秀技艺，技惊四座。

她们一下子就像是被雷劈头顶了一样，整个人懵在了原地。

姜空依旧是波澜不惊，没有被周围的人影响。

他将八条丝线的头牵连在一起，就像是织线般一点点交叉融合。

八团药液不断从一点开始变得有芝麻大小，再一点点不断变大着。

中途气息平和的就像是普通药材一样，根本没有出现所谓的炸裂现象。

“这小子……”穆婉已经不知道怎么说了，她甚至脑海里崩出一个想法。

这姜空是活神仙吗？

别的药师是古法炼丹，姜空简直是艺高人胆大，创造性的鬼才啊！ 