    张麒麟的心中有暖意。

    虽然秦风平时总喜欢逗他玩儿，没个正形。

    但在关键的时刻，秦风愿意保护他，冒着天下之大不为，也愿意勇敢的站在他身边。

    偶尔还会放低自己的身段，哄他开心。

    这些都是张麒麟心中暖意的来源。

    他从来没有见过哪个人，会对他这么好过。

    秦风给自己施展了禁言符咒，没有办法说话，但他能看见张麒麟的眼神，此刻正一直盯着他看。

    搞得秦风都有些不太自在。

    “闷油瓶这是怎么了？”

    “难道我的脸上有什么东西吗？”

    张麒麟伸出手，把秦风嘴上的禁言符咒撕开。

    秦风赶紧大喘了几口气，一脸轻松的道：“还是能说话的滋味舒服呀，不能说话憋死了。”

    “想到这里我就很佩服你闷油瓶，你是怎么做到成天到晚不说话的？不会憋出内伤吗？”

    “还有，你怎么把我的禁言符咒撕开了？嘿，貌似这一次你也没经过我的同意呢。”

    秦风把双手抱在胸前，露出满脸的傲娇。

    张麒麟淡淡的道：“我习惯有只苍蝇在我耳边乱飞，如果有天它不说话，我还怪不习惯的呢。”

    “苍蝇？”

    “好你个闷油瓶，你竟然敢骂我是苍蝇，你给我站住！”

    “喂，我让你站住呢！”

    看着张麒麟渐行渐远的背影，秦风那叫一个气哟。

    “这个闷油瓶，平时不说话，偶尔说一句能把人活活气死。”

    秦风无奈的摇摇头，又跟了上去。

    两个人总算来到这条路的尽头。

    此时的气温下降到多少度，他们也搞不清楚。

    只感觉这里比寻常的冰窖都要冷，哪怕北极熊跑到这里，都要被活活冻死。

    咿呀咿呀的声音却突然停止了。

    秦风倍感郁闷。

    “闷油瓶，该不会咱们刚才听到的那些声音，只是幻觉吧？”

    “咱们被耍了。”

    “早知道就不过来了，这鬼地方太冷了。”

    秦风把张麒麟的衣服穿在身上，依旧感觉寒气逼人，还好他有金丹，能够用灵气抵御寒冷。

    否则的话，秦风现在可就变成人形冰棍儿了。

    对比之下，张麒麟可就显得温暖多了。

    他身上的麒麟纹身正在散发热气，就好像火炉一样。

    注意到秦风被冻着的样子，张麒麟于心不忍，道：“如果你很冷的话，那就离我近一点吧。”

    “好啊。”

    秦风一点也不客气，主动凑了过来。

    随着距离张麒麟越近，秦风的身上也愈发温暖，这种感觉舒服极了。

    张麒麟却有些表情不自然。

    “你这……未免太近了吧？”

    此时的秦风，前胸贴着张麒麟后背，无论从哪个角度看，都像是快要抱住张麒麟。

    秦风笑笑说道：“可是你让我离你近点的，我又没强求。”

    “那你现在离我远点。”张麒麟语气冷漠。

    秦风打了个哈哈，“我耳朵好像突然失聪了，什么也听不见，闷油瓶，你刚才应该没跟我说话吧？”

    秦风在张麒麟的后面。

    如果秦风在前面的话，一定能看到张麒麟如今难看的脸色。

    “你这人，真是一个无赖！”张麒麟很无语的说出这句话。

    秦风继续道：“我失聪了，听不见你说什么。”

    张麒麟索性不再理会秦风。

    他目光被地上的一个动物的头颅吸引住，拿起来仔细一看，才发现是颗巨大的狼头。

    “这狼长得好凶啊，我记忆中，并没有见过这种模样的狼头，闷油瓶你见过吗？”

    张麒麟看了秦风一眼，“你不是失聪了吗？我跟你说了你也听不见。”

    秦风尴尬的挠挠头，笑着道：“我是间接性失聪，现在又好了。”

    “我看你是选择性失聪吧。”张麒麟的怼人功夫依旧了得。

    秦风无语。

    张麒麟拿起巨型狼头仔细瞧了瞧，道：“应该是史前生物，通过杂交形成的，所以才从来没有见过。”

    忽然，张麒麟发现巨型狼头的嘴里，似乎有着什么东西？

    他把黄金双指探进去，夹住后慢慢拿出来。

    竟是一块漆黑的铜片，不规则形状，大概有正常人手的四分之一大小，上面还有密密麻麻的文字。

    “这是什么时期的文字？我以前还从来没有见过。”

    秦风比较爱好历史，对于各个时期的文字略知一二，但这漆黑铜片上的文字，他还是第一次见。

    张麒麟也在这时摇摇头，“我也是头一次见。”

    “如果所料不差，这样的漆黑铜片应该还有好几块。”

    “那咱们赶紧找找吧。”

    秦风和张麒麟共同行动，在四周找了起来。

    但除了巨型狼头嘴里面的这一块被他们发现之外，其他的根本寻找不到。

    倒是让秦风发现，左侧的一面墙壁是空的，里面似乎别有洞天。

    秦风正准备要打开，被张麒麟拦住。

    “可能会有危险。”

    “也容易破坏到里面的东西。”

    “先寻找机关。”

    对于找机关这种事，秦风并不在行。

    张麒麟就不一样了，这家伙不知道下了多少的古墓，见到过多少机关。

    也就花了三分钟的功夫，张麒麟就已经找到了机关，打开后，墙壁向着四周散开。

    里面还真有一间密室。

    看起来科学味道极浓，就好像来到了某位科学家的研究室。

    “这么现代化？”

    秦风吃了一惊。

    这间密室里面的布置，和外面完全不同，就好像两个不同的世界。

    “莫非是那一支探险小队所留下的？”

    秦风正猜测着呢，张麒麟已经走了进去。

    可他没走两步，身体就已经停滞住，脸色都变得凝重起来。

    “怎么了闷油瓶？”秦风紧张的询问一句。

    就要走进来，张麒麟大声喊道：“别进来！有危险！”

    嗖！

    嗖！

    好几根光箭从侧面飞s，直奔张麒麟。

    凭借张麒麟的身手，原本完全可以躲避的。

    可此时的张麒麟，他也不知道怎么了，行动极为迟缓。

    秦风可管不得那么多，哪怕有着天大的危险，刀山火海，他也不能眼睁睁看着张麒麟去死。

    秦风冲了进来，一把抱住张麒麟，将他护在怀里。

    也就在冲进来的一瞬间，秦风感觉到这间密室的古怪。

    超强的重力。

    这是压制着张麒麟行动迟缓的主要原因。

    “秦风！”

    张麒麟惊恐大喊，根本来不及挣脱秦风。

    他亲眼看到那些光箭打在秦风身上。

    张麒麟的心都咯噔一声。

    “秦风……”

