
“好久没刮胡子，手抖了。”

血鹰用手指擦掉挂在下巴伤口的血珠，耸了耸肩，语气轻松地说道：“看来我该去买个电动剃须刀，那玩意儿方便而且还安全，还好这次只是划伤了下巴，如果划到颈动脉，可就血流成河了。你们先把东西拿到车上去，我去处理下伤口。”

血鹰拨动控制指环，将袖剑收回，转身走向卫生间。

站在镜子前，看着下巴上又挂上了血珠的伤口，血鹰脸上显露出严肃的神色来，完全没有了刚才在客厅中轻松的样子。

倒不是血鹰真的对这行动前的“玄学”深信不疑，而是他心中确实对这次行动有些不安的感觉。

现在“行动前的占卜”，仿佛是印证了自己心中的不安。

血鹰打开龙头，用水清洗了一下伤口，顺便洗了把脸，让自己恢复冷静后，擦干脸走出小楼。

叶萧、火鹰、冰鹰、狮鹰、幼鹰、电鹰已经分别爬上停在小楼外空地上的四辆汽车。

拉开叶萧驾驶的那辆SUV副驾驶车门，血鹰钻了进去，按下塞在耳朵中的耳麦，说道：“三号车、四号车出发。”

狮鹰和幼鹰分别驾驶着深色宝马轿车，率先出发。

等到狮鹰和幼鹰的车子离开差不多有十分钟后，血鹰对叶萧说道：“我们也出发吧。”

“你确定你没事吗？”叶萧看了眼血鹰贴着块创可贴的下巴，对他问道。

“没事。”

血鹰依旧显现出轻松的神情，回答道：“这次不是还有你这个高手吗？放心吧。”

自己是小队的队长，就算是心中再怎么不安，自己也不能有什么表现，自己如果表现出不安来，是会影响到整个小队的。

血鹰很清楚这点。

叶萧眼睛在血鹰脸上停留了几秒钟后，把档位推入到“D”档，松开刹车，点下油门，驾驶着自己手中这辆雪佛兰科帕奇驶入了公路。

驾驶着雪佛兰科帕奇从小楼前离开后，叶萧并没有直接驶向隧道，而是先把车开到了一个租赁停车场。

坐在后排的幼鹰拎着一个黑色装备包，推门走下汽车，爬上了停车场中的一辆集装箱货车。

“一号车出发。”

幼鹰驾驶着集装箱货车，从租赁停车场离开。

……

“血鹰，目标货车经过1号监测点。”

路边一家便利店靠窗的桌子边，电鹰看到冷冻车厢上画着冷冻仓库LOGO的冷冻货车在两辆黑色的本田CRV保护下，从便利店前的马路上经过后，通过无线电，向血鹰汇报了情况。

电鹰拿起自己的三明治和咖啡，走出便利店，在自助停车收费机中投入了几个硬币后，坐进驾驶座，驾驶着轿车，汇入车流，跟随着冷冻货车，往隧道的方向驶去。

“血鹰，目标货车经过2号监测点。”

当叶萧驾驶着雪佛兰科帕奇进入隧道后，叶萧和血鹰的无线电中传来狮鹰的声音。

叶萧打着转向灯，把车驶入紧急停车带停下后，打开了双闪灯。

他跟血鹰两个人都没有下车，他们身上那身着装如果下车，绝对会立刻被围观，然后照片会在推特、Facebook这些社交平台上疯传。

“一号车？”血鹰通过无线电对幼鹰问道。

“幼鹰准备进入隧道。”

隔了差不多有三分钟左右，幼鹰驾驶着集装箱货车进入了隧道，集装箱货车的车灯打在汽车后视镜上造成的折射，刺得叶萧睁不开眼睛。

集装箱货车行驶的速度很慢，在最低限速60的隧道里，幼鹰以还不到40公里每小时的速度行驶着，引得跟在后面的汽车不断的闪灯、鸣笛催促。

可是幼鹰对自己后面那些汽车的闪灯和鸣笛，完全不搭理，依旧保持着自己的速度，缓慢的行驶着，逼得集装箱货车后面的汽车只得选择变道超车。

一辆野马跑车从集装箱货车旁边超过时，司机还刻意降低了速度，降下车窗，对着坐在集装箱货车中的幼鹰竖起中指。

幼鹰居高临下的瞥了眼自己旁边的野马跑车，猛地向旁边了半圈方向盘，集装箱货车庞大的车身立刻朝着野马跑车蹭过去，吓得那个青年一脚油门，驾驶着野马跑车向前冲了出去。

神经病，那辆龟速的集装箱货车要撞飞自己这辆借来的野马跟玩似的，不抓紧时间跑，真要等到集装箱货车贴上来，想跑都没得跑了。

“白痴！”

把那辆野马跑车吓跑后，幼鹰驾驶着集装箱货车又回到了自己原来的车道上。

“血鹰，目标货车已经进入隧道。”

坐在另外一辆深蓝色雪佛兰科帕奇中的冰鹰，跟着冷冻货车进入隧道后，示意火鹰加速超车追上。

“我看到它了！”

幼鹰看了眼后视镜，把油门踩深，加速往前行驶，并且变道到冷冻货车所在的那条车道上。

等到冷冻货车在两辆陆地巡洋舰护卫下，向自己的集装箱货车靠近后，幼鹰突然踩下刹车，瞬间降低了车速。

因为幼鹰这一脚刹车，跟在集装箱货车后面的陆地巡洋舰也跟着踩刹车减速。

而就在陆地巡洋舰准备变道到旁边的车道上，超过集装箱货车的时候，叶萧和火鹰分别驾驶着汽车从车队两侧逼了上来，并且朝着车队靠拢。

“糟了！”

负责这次押送任务指挥的杰勒米，立刻意识到不妙，拉开储物格，抽出藏在里面的G36C自动步枪，打开保险握在手中，对旁边驾驶着汽车的“血色骑士”佣兵队员，命令道：“撞开他们，超过那辆集装箱！”

顶在冷冻货车车队前方的集装箱货车这个时候突然亮起了倒车灯，并且加速向杰勒米所乘坐的陆地巡洋舰撞来。

哐！

避无可避的陆地巡洋舰被集装箱货车装了个结结实实。

陆地巡洋舰也算是大型SUV，可是在集装箱货车面前，就跟甲壳虫似得。

整个汽车引擎盖都被集装箱货车撞得翻起，车头完全变形，探出的安全气囊限制了陆地巡洋舰中杰勒米和他旁边“血色骑士”佣兵队员的行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43391034"  chaptername="第450章  隧道拦截">加入书签</a>
</div>
