    傍晚，夏阳和往常一样下班。

    周围也和往常一样，没有什么不对劲。

    他开着车子经过了一段比较偏僻的路段。在这个路段这边，他感受到了一些微弱的气息。

    能够参与这一次偷袭他的人，都是好手。

    夏阳像是什么都没有察觉一般，淡定地开着车子。

    一块巨大的石头突然朝着他的车子砸了过来。他果断扭转车头，避开了袭击。车子停下，他打开车门走了出来，冷冷地说道：“既然来了，那就出来吧。躲躲藏藏的像是什么样子？”

    几个黑衣人出现，其中一人冷冷地说道：“夏阳，今天就是你的死期。”

    “就凭你们这几个人，也有资格做我的对手么？你们身上有着让我讨厌的气息。你们就是天赐的人，对吧？”夏阳淡淡地说道，“我没有去找你们，你们倒是好意思过来找我么？”

    “那就给我留在这里吧？我正好有些事情要问你们。”

    “我们几个就足够了。你以为你很厉害么？”一人冷笑着说道。

    几人将他包围了起来，真气运转起来，他们的配合十分地默契。

    而夏阳去压制住了他们，脸上满是不屑；“就你们这些人，也敢来找我的麻烦？很抱歉，今天就是你们的死期了。”

    雪山和丽莎带着十来个人，分立两旁。

    “我还以为他很厉害，几个人就能够和他过招了。那么他死定了。”雪山嗤笑了一声，“我对他出手，你殿后。如果他想要逃走，你就拦住他。”

    “要是让他离开了，那就是你的责任。”

    “知道了。”丽莎冷冷地说道。

    其实她的心里有些担心。夏阳的实力是很强的，但这边人很多。

    稍有不慎，夏阳也可能会有生命危险的。

    雪山一心想要立下功劳，已经对夏阳展开了突袭。

    这时候，和夏阳交战的几个人已经将他纠缠住了。

    雪山的攻击轰到了夏阳的背后。只要这一招击中了，那么夏阳就会受到重伤了。但他到了夏阳身边的时候，夏阳的身影消失了。

    “掩护我。”雪山喝道，跟着他一起的一行人，果断挡在了他的身前。

    夏阳本来是想要攻击他的，被挡了下来。

    “看到了么？今天你已经无路可退了。”雪山嗤笑了一声。

    “就是靠人数优势么？”夏阳淡淡地说道，“在真正的高手面前，人数优势一点用也没有。好了，天赐的人太让我失望了。你远不如丽莎。”

    “放屁，你真是瞎了眼。”雪山冷冷地说道，“我可比那个女人强大多了。今天你就要死在我的手里了。”

    “呵呵，是吗？”夏阳淡淡地说道，“我觉得你们没有这种实力。一起上吧。不要浪费我的时间。”

    他的态度，让雪山格外不爽快。

    雪山叮嘱道：“所有人都有，全力爆发。我们今天要速战速决，杀了眼前这个家伙。到时候我们在组织内部也立下了大功劳。我们可以收获很多的好处。”

    “是。”手下们纷纷说道。

    一群人的真气汹涌，一个个都已经拿出了武器，他们手中的剑对上了夏阳。

    “在如此强大的攻击下，你觉得你能够避开么？”雪山笑了起来，“夏阳，你还是面对现实吧。杀死你的人，是雪山。”

    “不好意思，我对你们这些小喽啰的代号一点兴趣也没有。”夏阳淡淡地说道，“接下来我就然给你们尝试我的招式吧？我会让你们体会到绝望的。”

    他握紧了拳头，一团真气在他的手掌心中凝聚了起来。

    “杀！”雪山能够感觉到，这一团真气的强大。

    他们想要在夏阳出手之前，先将他解决掉。

    可夏阳的出手比他们更快，双方的攻击碰撞在一起。

    夏阳的脸色苍白了许多，而天赐这边的人也倒下了不少。

    就连雪山也受了伤，但雪山的脸上满是兴奋：“你受重伤了。嘿嘿，夏阳，我就知道你会输的。我现在的状态比你好。”

    “那又如何？我最多就是和你鱼死网破罢了。”夏阳淡淡地说道，“你以为我死了，你就能够活着？”

    雪山的气息一滞，夏阳说的话很难听，但是他知道这话可能是事实。

    “你以为这就是我们全部的安排了吗？我们天赐也知道了你的厉害，所以我们这一次做了充足的准备。要伏杀你的，还有你的老相识。丽莎，你把人带出来吧。”雪山淡淡地说道。

    在雪山说完之后，一群人冲了出来。

    夏阳的目光望向了前方的一道身影，尽管对方蒙着脸穿着黑色的夜行服，但他还是一眼就认出了她。

    “你也来了么？”夏阳轻声说道，“不要再留在天赐了。这种组织是不可能有前途的。”

    “呵呵，夏阳，你知道你在说什么吗？”雪山笑了起来，“她是首领培养出来的武器，她无法摆脱首领的。所以她更加不可能将你当成朋友的。”

    “今天我们一起出手，你必死无疑。”

    丽莎也是沉声说道：“夏阳，我之前的演技不错，你都已经将我当成朋友了么？不过你现在该醒醒了，我会杀了你的。”

    “你和他说这些干什么？他将你当成朋友，不对你出手，那不是更好吗？你有机会能够杀了他。”雪山说道。

    “说的也是。”丽莎笑了起来，“不过，我们这么多人同时对他出手，难道你还没有信心解决掉他么？”

    “怎么可能？他今天必死无疑。”雪山冷笑着说道。

    他命令所有人将夏阳包围了起来。

    在这么多人里边，夏阳显得很渺小。

    “你恐怕做梦也没有想到，自己会遇到这种事情吧？”雪山笑着说道，“为了奖励你，我决定了，一会儿让丽莎杀了你。”

    “到时候你的心里一定会十分难受的。”

    夏阳眼神一片冰冷：“我发现你整个过程都很聒噪。让我和丽莎说话的机会都没有了。我先杀了你再说。”

    “放屁，你觉得你现在还能够反击么？”雪山嗤笑了一声。

