    果然啊，烈他们几个现在是真的陷入到了白云谷的巨大迷阵中，再也出不来了。可是烈今日能有这么大的名声，也不是吹出来的，他面对任何情况自然是有着应对之法，他已经是察觉出自己的人已经是进入到了一个连环迷阵中，面对这样的连环阵，心态一定不能着急，“都放松点儿，这迷阵虽然厉害，但也不是没有破解之法的，还记得之前我教过你们的那一份万能口诀吗？只要有这一份万能口诀在，就没有我们过不去的坎儿！”

    看来烈对自己的万能口诀倒是很有自信，只是世间任何事情那都不是绝对的，白云谷的阵法要是这么容易被破解的话，还能轮到他？这阵法已经是被自己彻底的改造了，具有吞噬任何力量的能力，这口诀的力量果然足够强大，这迷阵在吸收了这强大的力量之后，导致幻境是越发的真实了，将对方困在幻境中，这样无趣的事情，谢长安现在应该是不想再做了！

    此刻，他的心中已经是有了一个新点子，不如让他们这些人在迷阵中，暴露出自己最脆弱的那一面，这越是坚强大人，往往他们的内心都是十分柔软的，有一些秘密是不愿让任何人知道的，可若是这些秘密被人放在了光天化日之下，那么会有什么样的结果呢？谢长安此刻还真的是有些好奇了，好了，说了这么多，这阵法的作用此刻已经是发动。

    烈其实从前的胆子很小，遇到什么什么事情都是不敢自己去面对，烈这个名字是他自己取的，为的就是让自己恢复自信，只是要做到这一点，他可是足足花了很多很多年，后来，这样的感觉才逐渐消失，可是在这一刻，过去的那一种不好的感觉又回来了，他讨厌这样的感觉，可是这样的感觉真是控制不住，而且现在又蔓延的迹象！

    他无法压制，越是压制，这反噬的力量就越强！“怎么样？现在要不要说出你是什么人，或者说你背后的人是谁？来我白云谷捣蛋，你自然是有着很大的胆子了，既然事情都是做到了这一步了，那为什么不敢说出你的名字，其实就算你不说，我也是有办法知道的，但是，那样的法子过于猛烈，我是不愿这么做的，只要你说出你的来历，我就放你出来，现在你的感受一定是很不好的吧？”

    “我什么都不知道，就算是知道，我也不会说的，我这人没有别的什么本事，就是毅力惊人，不管是面对什么样的拷问，我都是可以坚持下去，我是烈！”是的，烈这个男人只要是一激动，就会大嘴巴，说出别人最想知道的事情，这已经是他的顽疾了，他曾无数次的告诉自己，一定要改正改正再改正，可是习惯这个东西还真的不是一天两天就能改好的。

    在说出了自己的名字之后，烈终于是反应过来了，他是真的恨不得给自己一个大嘴巴，这嘴真是太欠了，谢长安认为现在这算不算是意外的收获呢？依照现在白云谷和月能寺碧石村的情报网，想要调查一个人的过去那是再容易不过的事情，原本谢长安还想着要多花上一些功夫的，现在看来，是真的没有这个必要了。

    “多谢你了，原来你叫做烈啊，这名字和你真是不相配，好了，我已经是知道了我想要知道的消息，等着吧，一会儿你就会出来了，出去了之后，一定要记得，这里不是你应该来的地方！”谢长安的这一句话那是运用了强悍的真气的，若是平时的烈自然是可以抵挡，但是他现在功力被吞噬了大半，那是根本无法抵挡的！

    “我就知道，任何事情依靠你，那是绝对不行的，之前你是怎么和我说的，说什么任何任务你都是可以完成，这天下就没有你做不到的事情，你可是真能说啊，现在怎么样？看看你现在这样的表情，真是让我恶心，好吧，既然你是如此的不行，那么接下来的事情还是依靠我自己吧，有一句话说的好啊，这个世界上，唯一可以依靠的人只有自己，除了自己之外，那是任何人都不可相信的！

    此前，你收了我这么多的天元币，现在你应该把这些天元币都还给我了，你收了我这么多钱，却没有把事情做好，我给你三天的时间，这三天你要是还不上的花，我就让你知道我的手段，我想，咱们两个也是相识这么长时间了，我是什么样的人，你应该是最清楚不过的了，好了，你有这个闲工夫和我废话，倒不如去想想办法，当然了，看在咱们过去的面子上，我是可以不用那么的着急，但是谢长安这边呢，他可真不是好惹的，即便是他找到了我，我也不怕，首领和他的关系极好，但是你小子那就不一样了！

    可能说话的时候，谢长安那个小子就已经是调查出关于烈的一切了，其实关于这个男人，自己也是不很了解，现在在积极是不是应该去找长安聊一聊，毕竟，自己的这一次行动那是私自行为，这件事情若是让首领知道了，天知道会发生什么样的事情，首领虽然是一个女子，可是那气魄和手段，真是让他身为一个男子都感到恐惧！

    “你来找我是为什么呢？我若是没有猜错的话，你应该就是烈背后的那个男人吧，好吧，既然你来了，就省下我的功夫了，现在你就说说吧，你到底是什么人，来我这里想要找什么，不要想着骗我，你应该时看到了，在这里的话，你是骗不了我的。“

    “我要找的东西自然是天行健心法的兵之残卷，不因该是清楚的吧，这东西在前一段时间出现了，而且他最后出现的地方就是在这白云谷，这东西对我来说那是十分重要的，对你没有什么用，不如你现在就交给我，你的好，我会一辈子都记住的！“

