    对于美帝民众而言，感恩节是一个比较特殊的日子。在这一天，他们通常喜欢吃火鸡，啃玉米棒子，如果再有一些蔓越莓饼干，他们就会感到非常的幸福。

    在吃穿用度上面，老美还是比较简单的。就说这个该死的火鸡，威廉怀特一直非常讨厌。

    好吧，在这个特殊的日子，他也不能太过另类。也就是勉为其难的意思一下。很明显，他的儿子和女儿，也不怎么待见这种食物。他们更喜欢用蔓越莓饼干沾那些酱料。

    感恩节和圣诞节有点类似，有所区别的就是，少了一些宗教仪式。与其说他们为了感激印第安人，不如说他们打算缅怀一下。要知道，这片大陆上的原住民，可是已经不多了。

    “雅典娜，要是不喜欢吃，随便意思一下就行，下次不要装这么多。不吃是可以的，浪费就不好了。”

    “好的，爹地，我想吃和牛。”

    “嗯，可以，我也想吃，让厨房烤二份就好。”

    铃木没好气的白了这货一眼。女儿是要不成了，这个家伙，什么都是顺着小孩子。

    “爹地，爹地，我们也去赦免两只火鸡好吗？它们实在太可怜了。”

    “咳咳，宝贝，总统赦免谁，那都只不过是一个形式。他没有什么罪犯可以赦免，这才想起来了火鸡。这是总统先生的权利，我们不好越俎代庖的。”

    “这样啊，那多不公平。”

    “呵呵，在这个世界上，根本就没有什么公平的。所谓公平，也只是相对的，即便到了原始社会，也不会有公平这种东西。你想啊，力气大的人，总是能够获得更多的食物，这就是所谓的物竞天择。”

    威廉怀特不确定他女儿能不能明白，却依然需要向她灌输这种概念。白富美没什么，要是成了傻白甜，那还不够闹心的。

    晚餐结束，小孩子们有自己的乐子。至于威廉怀特，他还有一些事情需要关照。

    感恩节是每年11月的第4个星期四，感恩节的第二天，就是所谓的黑色星期五。

    米国的商店，在黑色星期五当天都会推出一系列特价的活动。最早的有半夜开始的早起鸟儿特价活动。商店开门的头两三个小时价钱最便宜，之后价格就会往上调一些。所以在凌晨时分，大部分的卖场都是大排长龙。

    今年的黑色星期五，摩托罗拉携手运营商，准备来一次大规模的促销活动。

    数字移动电话会是未来几年的主流，对于这些很快就会被淘汰的模拟机，威廉怀特决定来一次极限蹦极。

    “安迪，商场门口排队容易理解。这里好像是卖手机的，怎么也是这么多人？”

    “赶紧的，听说准备了一百万部手机，价格非常便宜。”

    “啧，这玩意没啥用处吧？我有BP机。”

    “切，手机多方便，就是价格太贵了，一千多美刀呢。我们先在这里排队，等下再去沃尔玛，PS2也会打折。”

    “啊，我可怜的钱包。”

    黑色星期五的销售业绩，很大程度的反应了民众的消费热情。如果这个数字表现的好，明年的经济形势就会一片光明。反之，大家就要准备过苦日子了。

    “纳尼？你确定？他疯了？”

    “是的，社长，五百美刀，他确实疯了。”

    “这个价格，接近成本价了吧？”

    “如果在脚盆生产，确实如此。这一部分，应该是联华电子的产品，和脚盆的质量差不多。”

    “这样不行，我们索米也要成立手机部门。如果一百万部全部出空，那就是几个亿的销售额。这个家伙，这么低的利润也做？”

    包括索米在内的IT厂商，很多人都在留意现场的情况。当他们得知，一百零五万部手机销售一空的消息后，脸上的表情精彩极了。

    尼玛，不带这么欺负人的。人家的年销售额是用亿当单位的，你这里可倒好，用天当单位。

    他们认为威廉怀特赔钱赚吆喝其实也不对，最终零售价接近成本没错。运营商要是不出一点血，我凭啥帮你扩展用户数量。

    这群家伙的年报就根本不能看，一个个的都是血亏。不过，这群家伙显然非常会玩，他们如今的估值，是根据用户数量来核算的。

    一百万新用户，这是一个什么概念？

    一天时间。

    只要这两个数据获得市场的认可，他们的估值就会暴涨。拿出一点钱来补贴生产商，也是天经地义。

    游戏机，玩具，漫画，手机。

    这一次的黑色星期五，威廉怀特旗下的公司，可是出尽了风头。

    通常来说，大家都会促销。只不过，你的力气要是不够大，还是别惦记了。黑色星期五当天，总会发生混乱，这似乎已经成为了惯例。

    如果哪一年，黑色星期五当天没有听说有人受伤。那么好吧，明年大家就准备过苦日子吧。

    一日之内狂砍十亿美刀。

    当NBC公布这个数字的时候，小伙伴们震惊了。

    我的老天爷，这都可以买好几架747了。你们确定，这就是一个卖游戏机起家的？

    美帝民众的消费能力，还是非常靠谱的。他们通常都会在打折季发疯，然后买一堆用不着的东西回家。女性不能申请信用卡，这还是非常有道理的。

    嗯，这个限制如今没了。所以别怀疑，从此以后，剁手党诞生了。而这种盲目的消费方式，正在向全世界蔓延。

    威廉怀特很会赚钱，这一点已经不再有人怀疑。刚刚下画的007黄金眼，全球票房超过六亿。这样的数据，让整个好莱坞为之失声。

    看看那些票房记录吧，除了一个ET外星人，其它都是怀特影业旗下的电影。

    对于明年的那部侏罗纪公园，好莱坞的一群巨头如避蛇蝎。这可是威廉怀特和斯皮尔伯格的合力，再加上乔治卢卡斯这个制片人。

    好吧，他们非常确定，这部电影就是来欺负人的。你们谁碰上谁死。

    拜托了，您的手机产业更赚钱。千万别再来祸害我们好莱坞了。你看，大半年了才六亿多，你卖手机一天就有五六亿。所以，您还是回去卖手机吧。

    用户数量的暴增，让一群手机运营商意识到了一个问题。威廉怀特说的没错，如今的设备，完全容纳不下如此多的用户。升级到数字通讯，真的只是时间问题。

    摆在这群家伙面前的问题是，继续发行那些垃圾债券，还是想办法融资上市。自己继续烧钱是不现实的，谁都没有这个能力继续。

    首富先生都不敢在米国烧，这就很能说明问题了。对了，不知道香江的数字移动通讯啥时候开通，我们这里必须派人过去考察一下了。该死的，你们放在夏威夷不好吗？跨越半个地球，也亏你们想的出来。

