    80年吴梦达欠下赌债30万，将近两年的时间就滚到了100万港币。他担任配角的那点薪酬根本不足以偿还。

    这也是社团四处追杀他的原因。

    “王生，求你帮帮我！”

    吴梦达看着王钟，苦苦哀求道。

    刚开始社团只是骚扰他，可随着时间的推移，就连他的安全都受到了威胁。

    很多时候他都想要一死了之，但是又舍不得这个花花世界！

    王钟静静的看着吴梦达，没有说话，最后还是决定帮他一把，不为别的，毕竟达叔给后世的自己带来了不少喜悦！

    100万对王钟来说真的不多，但是王钟还是和吴梦达签了合约，自己帮吴梦达偿还债务，吴梦达以后不仅要偿还本金利息，以后还要配合王钟进行广告宣传，出席商演等活动。

    某种程度上，王钟相当于达叔的经纪人！

    王钟趁着这个机会将达叔这棵摇钱树收归囊中，虽然有些趁人之危的意思！

    当然这种事情王钟是不会亲自插手的，王钟在影视圈也认识不少人，邵氏，嘉禾，永盛多多少少都能说上话，想来他们还是会给几分薄面的！

    吴梦达怅然若失的走了，玛丽神情也有些古怪。

    吴梦达因为赌博毁了自己的演艺事业，面临没戏可演的尴尬境地，更被黑社会四处追杀。

    “他也是一点点滑向深渊的！”

    王钟有意教育玛丽，认真的说道：

    “人的意志力没有想象中的强！”

    “老板，我知道了，我再也不博（赌）彩了！”

    玛丽面色有些羞红，认真的说道。

    “我可不想以后被社团追杀！”

    “老板，香江社团真有江湖追杀令啊！”

    玛丽吐了吐舌头，有些好奇的问道。

    “当然，除了江湖追杀令，还有江湖通奸令。影坛不少明星都受到过社团的威胁。”

    王钟为了让玛丽戒赌，有意让她见识一些社会黑暗。江湖通奸令不是王钟杜撰的，而是真实存在的

    “江湖通奸令？这些人怎么这么坏！”

    身为女性，果真对江湖通奸令这样的词汇比较敏感。有些愤怒的嚷道。

    “社团如此猖獗，政府就不管么？”

    “自古以来，有白就有黑，而且社团不仅有棍棒，砍刀等冷兵器，甚至还有手枪，**，手雷等威力巨大的**。依照香江警队现在的实力，很难将他们肃清！”

    王钟摇了摇头，无奈的说道。

    “可我们有飞虎队啊！”

    “飞虎队是直属警察处副处长管理，没有获得命令，他们是无法出勤的！”

    王钟淡淡的说道。

    “老板，你的意思是警察局有内鬼？”

    玛丽有些惊讶的问道。

    “我什么也没说，咖啡很香醇，现在开始工作！”

    王钟将喝完的咖啡杯放到托盘上，转移话题道。

    “奥！”

    玛丽也知道这些话题不适合背后谈论，压下心中的好奇，点头说道。

    “玛丽，最近治安不是很好，你要当心些。若是碰到小阿飞，你就报我的名字！”

    王钟有感于玛丽的安全问题，嘱咐道。

    。。。

    王钟中午休息了一会，就被玛丽喊醒。

    “老板外面有位叫任大荣的警长，还有他的胞弟任大华想要见你！”

    “任大华警长，快快有请！”

    王钟听闻任大荣来访，急忙说道。

    任大荣现在虽然只是一个警长，但是深得上级信任。在雷洛倒台后，任大荣仕途不断，最后升任香江警察总长，行动处处长，飞虎队的大BOSS。

    这也是任大华不怕向家兄弟的原因。

    “任警长，稀客啊，来，快上座，茶，上好茶！”

    王钟热气的将任大荣迎了进来，跟玛丽笑着吩咐道。

    “王生，你太客气了，倒是我叨扰了！”

    任大荣也是满脸春风，笑着说道。

    “王生刚才的话，到让我想到郑板桥的一幅对联。坐，请坐，请上座！”

    “茶，上茶，上好茶！”

    没等任大荣说完，王钟就笑着接了下联。

    “王生也知道这个对联，你看看我，竟然忘记王生可是香江才子。班门弄斧，真是班门弄斧！”

    任大荣拍了拍自己的脑门，有些懊恼的说道。

    “这是令弟？真是个帅气的小伙子！”

    王钟也附和的笑了一会，看着有些局促紧张的任大华，笑着问道。

    任大华长的十分的帅气精神，在王钟看来是一个难得的美男子，因为年纪的关系，看起来略微有些浮躁，这也是在所难免的，任大华此时还不到30岁吗，正是意气风发，挥斥方遒的年纪！

    “你看我这记性，这是我胞弟任大华，是无线的基本演员，去年出演电影《线人》。今天碰巧遇到，就喊他一起过来！”

    任大荣笑着介绍道。

    王钟嘿嘿一笑，没有再说什么，他可不认为是凑巧碰到，肯定是任大华有事相求。

    任大荣见王钟没有再说什么，也乐的装个糊涂。

    “今天有几个不开眼的阿飞冲撞了王生，我已经责令当地警署大力整顿治安。我想以后这样的事情肯定不会再发生了！”

    任大荣有些歉意的说道。

    “这是我们警司的责任，探长让我带他表达对你的歉意！”

    “探长真是太客气了，当地民众都会感谢探长，任警长的！”

    王钟受宠若惊的说道。

    “打击犯罪，保护人民安全，是我们香江警察的责任！”

    两人有一搭没一搭的说着闲话，喝了三泡茶。王钟才搞清楚任大荣兄弟的来意。

    原来是想请王钟批命！

    任大荣关心仕途，任大华关心星途！

    仔细的看了看两人面相，王钟不由的乐了。

    原来任大荣身后墙壁，头顶上方有三个绿色的小点，应该是工人装修时不小心撒上的油漆。不仔细看还真发现不了！

    这三个小点，王钟不由的想到了交通绿灯！

    红灯停，绿灯行！

    这说明任大荣仕途上还有三次机遇！

    连升三级！

    最靠近的一个小绿点紧贴着任大荣的脑袋。

    应期当以快和近论！

    任大荣问的是仕途，王钟心中不由的有了几分底气。

    在看任大荣的印堂，也有明黄之色，这是升官的气色。

    “提前恭喜任警长，年前必定会有好消息！”

    王钟笑着说道。

    任大荣眼神一定，有些吃惊的看着王钟。自己年前将要被提拔的消息，只有警局内部的几位大佬知道。

    生恐有变，自己谁也没告诉，就连亲弟弟任大华都不知道。

    没想到王钟仅仅了看了自己一眼，就说了个八九。看来，王钟还是有真本事的！

    “那就借王生吉言，不知道我未来仕途可以走到哪一步？”

    任大荣笑着问道，眼中已经没有了嬉笑之色，有的只有郑重。

    “任警长能够官拜何职，钟不知道。但是任先生算上这次还有三次提拔！”

    王钟笑着说道。

    “警司，警务处副处长，警务处处长！”

    任大荣在心里默默的划算。有些不确信的问道。

    “是香江警务处处。。。！”

    “任警长，君不密失其国，臣不密失其身！”

    王钟打断任大华的话，说了一段古语。任大荣也精明人，只是刚才心情激动才失言。被王钟一提醒，自然明白其中的厉害关系。

    在官场经营打拼，少不得谨言慎行！

    “达荣在这里谢王生吉言！若是有用到的地方，王生尽管开口！”

    任大荣感激的点了点头，郑重承诺道。

    “哈哈，以后少不得要麻烦任警司！”

    王钟轻轻一笑，点头说道。

    “哥，你要当警司了？”

    任大荣有些激动的看着任大荣。

    “太好了，实在太好了，我看以后谁还敢惹我！”

    任大华1955年生人，年少贫苦，后来从事模特补贴家用。任大荣进入警局后，很多人都要给他几分面子。任大华也养出了几分傲气。

    “华仔，乱说什么！”

    任大荣板着脸，训斥道。

    “王生，我这个不成器的弟弟，经常惹事，没少让我母亲头疼！”

    任大华有些委屈的看了任大荣一眼，一脸的不高兴。

    “话说起来，是我这个当大哥的没有尽到责任！”

    任大荣仿若未见，继续说道。

    任大荣虽然嘴上说任大华不成器，但是眼里的满意之色溢于言表，王钟才不会傻乎乎的以为，任大华真的不成器！

    这是一种谦虚说法，和古人的犬子是一样的道理！

    嘴上说的谦虚，心里满意着呢！

    一种自谦而已，谁当真谁就输了！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

