
“竟然是天罡妖帝？而且还是两尊！”

傅洋目瞪口呆，看着前方的两座山峰……

如果不知道这两座山峰是天罡妖帝的身躯所化，单单从风水地势的角度来看，还真的就像是两山“拱卫”着阿黄家的祖宅。

可知道这是两尊天罡妖帝之后，就更加骇人了——这恐怕不是山川地势的风水格局啊，而是相当于人为的妖帝护卫啊！

李怡然也惊讶得喃喃自语：“妖帝……能够变得这么庞大么？”

旁边的维可则是解释到：“妖怪一旦晋级到妖帝境界之后，肉身就拥有了巨大化的能力。就算妖帝的本体只是某些体型较小的动物——比如兔子，也依然能够变大到堪比高楼大厦一般！更何况，是天罡妖帝的境界？从骨骸的形状看，应该还是某种大型肉食类猛兽。”

“这么厉害的能力？”

李怡然咋舌。

维可则是轻笑到：“也没什么。法力的总量是固定的啊！妖帝肉身巨大化之后，反而单位面积的强度会降低。若是和同层次的敌人战斗，反而是鸡肋。只能用来吓唬吓唬弱小的修炼者，或者就像是我们眼前看到的这样……用来站岗。”

两女在这儿聊着天，傅洋和熊爷、阿黄也在讨论着。

从时间线上来看，可能这两尊天罡妖帝的尸骸并不是刻意为了护卫黄家祖宅的。反而是黄家祖宅，怕是想故意“碰瓷儿”人家啊？

因为根据鹤一的判断，这两尊天罡妖帝化为山峰的时间，起码是在一千多年之前！

而两江镇的历史，也才只有四百多年。至于这儿的黄家祖宅，则是两百多年之前，黄离山来到这儿时修建的。

很显然，以从种种蛛丝马迹推测出来的黄离山的实力，肯定是能够发现这两座山峰是妖帝骸骨所化。所以就将家宅修建在了此处，也算是沾沾“妖帝护卫”的光吧！

想到这儿，熊爷斜着眼睛看阿黄：“黄小子啊，看来你们家祖传就没节操啊？啧啧，老祖宗都喜欢碰瓷儿。”

你大爷的！

阿黄怒了，准备要殴打这死胖猫一顿。却被鹤一给拦住了，只能作罢。

熊爷躲在鹤一身后，朝他扮鬼脸，可以说是很欠揍了……

傅洋打圆场：“好了别闹了，咱们先进去看看吧。阿黄你走前面，你家的祖宅嘛。”

于是，一行人朝前方的黄家祖宅走去。

阿黄边走便感慨：“我最后一次来这儿，还是小学三年级那年清明节的时候。爷爷带着我和爸妈一起来的。当时这老宅子已经是摇摇欲坠了，屋顶上到处都是破洞，不停地在漏雨。地面的青砖破碎。我们直奔堂屋正厅，连院子都没好好逛逛。”

随着阿黄的讲述，傅洋他们大约知道了这黄家祖宅的情况。

那是一座三进的大宅！

三进，乃是华夏古代对于豪门大宅的面积形容。所谓是：三进四厢房两明堂。

进门之后，两边为厢房，中间空阔之地称明堂，又称天井，用石板铺面。楼下正中的一间称中堂，作祭祀之用，上挂堂名匾额。中堂两侧为堂房，为主人的书房或会客之所。楼上的房间为内室，楼上正屋与厢房的檐口设有走廊……布局对称、主次分明、错落有致、造型端庄、结构严谨，融木、瓦、石等建筑艺术为一体。

阿黄和父母曾经跟随爷爷去这祖宅祭祀先祖，去的就是中堂的区域。其他地方，却是从来没有去过的。

言谈之间，他们已经来到这黄家祖宅前方——大门早已经坍塌破败，满地碎裂的木屑里隐约还能看到朱红色的油漆痕迹，和已经生锈的铜门环。

傅洋拍拍阿黄的肩膀：“走吧，咱们进去看看。”

众人一起走了进去……

果然和预料之中的一样破败腐朽。荒草丛生、到处都是坍塌的碎石瓦砾，房间已经完全不能住人了。木质的走廊廊柱也都是虫蚁的蛀痕，摇摇欲坠。

对于普通人来说，这座三进的大院或许面积很大，第一次来很难找到方向。但傅洋等一群人，那可是灵异界的顶级强者！

灵觉一扫，瞬间就将整个院落的布局和构造都了然于心。

可是……好像没什么特殊的地方啊？

整座祖宅里既没有什么阵法，也没有法术残留的痕迹，似乎就是普通富贵人家的住宅一样。

可以说是平平无奇了。

傅洋捏着下巴思索了一会儿：“去中堂仔细看看吧。一般来说，古代华夏的住宅里，中堂是最重要的地方。是整个宅子的核心所在。若是有什么线索，应该也在那里。”

没错！

阿黄点点头：“我爷爷说，以前两江镇黄家还没有完全衰落穷困的时候，每年都会来祖宅的中堂里祭祀。”

众人返回中堂，仔细地查探，看是否有灵异力量留下的痕迹和端倪。

傅洋眼睛微微眯起，全神贯注地观察着……

中堂正前方的墙壁上，挂着一幅人物画像——想必应该就是黄家迁徙到两江镇来的那第一位先祖，黄离山了。

只是因为时间太长，这画像已经氧化，只是一团模糊的颜料，看不清楚了。

熊爷趁着阿黄也在傅洋身旁观察华夏，眼睛里闪过一丝猥琐阴险的光，突然跳起来！

飞起一脚，踢在了阿黄的屁股上。

啪嗒！

阿黄没有防备，被这死胖猫踢得踉跄往前几步，一下跪在一个已经破旧的蒲团上面了。

哈哈哈！

死胖猫叉腰大笑：“黄小子，到了自己的祖宅里不跪拜一下老祖宗。傻站着发呆干嘛？爷来帮帮你的先祖，让你跪一跪。”

呃……熊爷“三无妖怪”的名号，那可不是闹着玩的。

啪啪啪！

傅洋抬手就是连环三把掌打在这死胖猫脑袋上，因为距离近、速度快。旁边的鹤一没来得及阻止，死胖猫捂着脑袋对傅洋怒目而视。

“爷又没错，到了祖宅里，黄小子不该跪一下咩？”

死胖猫还嘴硬。

这时候，跪在蒲团上的阿黄突然大喊起来：“你们快过来看看，这儿……好像有什么东西啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45381493"  chaptername="第2698章  平平无奇的祖宅">加入书签</a>
</div>
