    明明跟沐舒羽订了婚，平时对沐舒羽也很温和，完全没有对自己的这样厌恶，他的温柔都体现在了沐舒羽的身上，而且沐舒羽现在还怀孕了，可是……

    若是他真的爱沐舒羽，怎么会跟自己上床。

    “你是她的未婚夫，以后要娶她的。”

    听到这话，陆卿寒似乎是没有了兴致，起了身，温惜连忙闭上眼睛，耳尖都在泛红，陆卿寒见状，薄唇忍不住勾了一下，打开衣橱，拿出来一套衣服换上。

    “温惜，你说，有钱有有钱人的生活，穷人有穷人的活法，都是人，都会有不自由的时候。”

    何况，沐舒羽肚子里面的种，是不是自己的不一定，陆家对子嗣要求的严格，在沐舒羽没有生下孩子之前，他是不会跟沐舒羽成婚的。

    他娶不娶沐舒羽，未知。

    那天晚上，沐舒羽出现在自己的酒店房间门口，压根就不是意外，也压根没有什么朋友生日，这件事情，他念及沐舒羽救了自己，并不愿意当面挑破。

    他并不想把沐舒羽跟陆司擎联系在一起。

    但是若沐舒羽跟陆司擎是一伙的，陆司擎前脚下药，沐舒羽后脚解药，为的就是当陆太太，那么，男人眼神狠狠一眯，他断然不会放过。

    ....

    沐舒羽在门口，再打男人的电话已经打不通了。

    她跺了跺脚，也不知道陆卿寒在做什么。

    敲门，男人也没有开。

    难道是他昨天喝多酒，身体不舒服？

    应该是。

    这个时候，一名侍应生模样人的走过来，“沐小姐，陆总让我告诉你，请您先去珍珠岛，他随后就到。”

    “他现在不走吗？”

    侍应生，“陆总昨天喝多了酒，现在还在休息。”

    沐舒羽点头，原来是这样。

    “那好吧。”

    她看着眼前的门，只好转身。

    —

    卧室里面。

    温惜抓住被子挡住自己，她看着男人已经穿戴整齐，有些着急，“我，我的衣服呢？”

    男人整理着自己的袖口。

    “在浴室。”

    温惜连忙抓紧了浴袍，虽然昨晚上早就被他看光了，但是..

    她的脸颊红的厉害，连忙跑去了浴室，她昨晚上的衣服，在架子上，但是已经不能穿了！

    “陆卿寒，你不给我衣服，也不给钱，跟你睡一觉，真的是吃亏。”

    “吃亏？明明卖力的是我，你可是享受的那位。你刚刚，不是很开心？”

    温惜听到这话，脸颊‘蹭’的爆红。

    斗嘴她是斗不过陆卿寒的。

    “我哪里，哪里有……”

    男人挑眉，“看来你的记忆力不好，需要我跟你演练一遍吗？”

    温惜咬着牙。

    手机嗡嗡的响起来。

    这次不是陆卿寒的手机，而温惜的。

    温惜从床头柜上拿了手机，她看了一眼上面的来电显示。

    秦斯衍打来的。

    “喂。”

    “温惜你在哪？要去珍珠岛了，你不在卧室吗？”

    “啊...我昨晚上不是喝多了吗？有些头疼，你们先去吧。”

    “头疼，你带药了吗？我去给你送药。”

    “啊不，不不，我多睡会儿就好了。”

    温惜还在跟秦斯衍聊着，这边，只听到一阵门响声，温惜抬起头，陆卿寒已经摔门走了。

    这..

    好大的脾气！

    “温惜，什么声音？”

    “哦，杯子掉了。没事。”

    挂了电话，温惜还在发愁自己怎么离开这里，这样穿着浴袍出去，会被人当成疯子吧！

    她的目光落在男人的衣橱里面。

    走过去，打开，整整齐齐，运动款，西装，休闲服都有。她挑了一件烟灰色的运动服，穿上之后空空荡荡的。

    温惜实在是不知道该怎么办了。

    她在这里，也没有认识的朋友。

    也不能让人送过来。

    走出卧室来到了客厅，她的视线忽然顿住。

    一个礼盒放在了茶几上。

    温惜走过去，打开。

    礼盒里面，是一件鹅黄色的长裙，跟一套内衣。

    原来，陆卿寒已经给她准备好了啊..

