    一次被夜袭是意外，两次夜袭就是事故了。宁渊死死按住了这个胆敢潜入牢房的黑衣人，心底暗暗吐槽说精灵族未免也对自己家的牢房太自信了。

    就因为牢门会自动攻击逃跑的犯人，干脆就连两个守卫都省下来了？好歹多弄几个人看着显得重视一点好吧。

    “我问一句你答一句，否则我就拧断你的脖子。”宁渊语气森冷道：“我和精灵族已经撕破脸皮了，如果不想我的手上再多添一条冤魂的话，你最好在有限的时间里尽量配合一点。”

    黑衣人很是惊恐地点了点头, 她哪里见过这种阵仗，直接是被宁大师的狠话给吓得眼泪汪汪，下意识就要流下眼泪来。

    “哭！哭也算时间！”宁渊眼看对方似乎并不是专业的死士，索性也就把这个恶人的面具继续戴了下去：

    “你叫什么名字。”

    “我、我叫芸芸…”

    “谁派你来的。”

    “没有谁派我来的…我自己来的。”

    唰地一声，一柄闪耀着寒芒的利刃插到了地面上，月光下寒光如水, 黑衣精灵芸芸顿时被吓得一哆嗦, 惊恐地想要往后退去。

    “说实话。”

    “我说的就是实话…”女孩吓得泣不成声道：“我白天…听朋友说有看到落落妹妹…所以我们三个就决定一起进来看看情况…真的没有人派我来…我只是想确认一下这个小女孩到底是不是我认识的人。”

    她哪里会想到自己的草药粉末根本无法迷倒宁渊, 偷鸡不成蚀把米，说的恐怕就是她现在的处境了。

    宁大师瞥了一眼旁边小脸严肃的落落，似乎在用眼神问她记不记得这么个姐姐。可惜小落落只是轻轻摇了摇头，示意自己对这个黑衣人精灵没有印象。

    小落落：我们不熟。

    他闻言有些了然，沉吟片刻又问道：“她是你的谁？”

    “她是我表妹…我的母亲是落落妹妹的小姨。”精灵芸芸连忙道：“小的时候我们见过面的，她在坠明之森待过一段时间。”

    落落小姐姐半精灵的身世宁渊是知晓的，这么说来眼前这个冒死前来试探的精灵小姐姐说的话还是有几分可信度的。如果她所说的成立的话，那么落落来坠明之森的时间一定在她的父母族人都没有被裁决殿杀死之前。

    也就是落落小的时候。

    如此一来精灵芸芸会认出小落落的脸也就不足为奇了。翡翠雪第三军团长奥罗也曾经说过精灵族庇护过落落，精灵神器坠明之森在她的手上同样也有力地证明了这一点。

    表妹么…落落的母亲是坠明之森的纯血精灵…

    “你的朋友们在哪里？”

    “她们在替我放风…”

    精灵芸芸表现得十分乖巧，基本可以说是有什么说什么，身为俘虏的思想觉悟相当之高，让某个假装凶狠的大师一时间都被整不会了。看得出来这只精灵真的是个未经世事的乖宝宝，年纪不大，没什么脑子，还很冲动。

    就拿夜探宁渊监牢这件事来说吧，正常精灵没喝两斤绝对干不出来这种事。

    宁大师忽然对落落母亲在坠明之森里的身份产生了浓重的好奇心。他沉吟了片刻，有心想要用这个叫芸芸的精灵女孩钓鱼获得更多东西, 但是理智告诉他把这货留在这里钓鱼是个很蠢的行为。

    真正的钓鱼大师, 应该让鱼儿不用饵料也能自己上钩才是。

    念及于此宁渊缓缓松开了压住精灵女孩的手，另一边的小落落见到他的动作也跟着缓缓松了开来。

    “你说你来找你的表妹，那你现在好好看看，她是你的表妹吗？”

    精灵女孩从地上爬了起来，借着窗口照射下来的月光她努力辨认着小落落的面容，过了半晌后语气坚定道：

    “这就是我小时候见过的落落妹妹的样子…只是为什么…她好像一点都没有长大？”

    “想知道这个问题的答案的话，明天再来和我做个交易吧。”宁渊沉声道：“只要你带来我想要的东西，我可以告诉你为什么。”

    “明天…明天不行…”精灵芸芸咬了咬嘴唇：“今天晚上是大部分的精灵族人都去开会了，所以我们才能潜入进来的…而且总是用那种药粉迷惑绞杀魔藤的话，它会有抗药性的。”

    一脸纠结和犹豫的精灵女孩无形中已经交出了自己的底牌和筹码，直接是默认了自己会答应宁渊的请求。在这场谈判中她显然已经是落了下风。

    “只要在你们精灵族即将召开的血脉净化仪式来临之前，这个交易都会持续有效。”宁渊说道：“我可以等你。”

    精灵女孩闻言愣了片刻，忽然有些古怪地问道：“你怎么知道我们精灵族接下来要有一个血脉净化仪式？”

    宁大师：“……”

    终日打雁却被雁啄瞎了眼…刚刚还搁着嘲笑人小姑娘把底线暴露出来了呢，想不到一转眼自己居然犯了这种低级错误。

    “这个我自然有我的渠道。”宁渊不动声色地回道：“你只需要选择交易还是不和我交易就够了。”

    “可是我在这里，怎么才能拿到你想要的东西…”

    “我放你走。”

    “真的？”

    精灵女孩芸芸眼前一亮，喜色掠过眼底，片刻后她又像是想起了什么，怯生生地试探道：

    “你不担心我出去了之后告发你么？”

    “我宁渊行事向来光明磊落, 告发了又如何，难道你不告发我精灵族就会轻易放过我吗？”

    “……”

    精灵女孩顿时被宁大师的气节折服了, 如此高风亮节光明坦荡的行径，实在是让人不得不生出一份敬仰之心…

    她总算是知道为什么精灵女皇陛下会选择为了他承受惩罚了，原来不只是因为女皇陛下性子温和，更因为这位宁先生是个好人呐…看来族里流传的那些流言蜚语都是假的，宁…嗯？你在干嘛？

    精灵女孩芸芸的脑补才刚刚进行到了一半便不得不回到了现实，她发现自己的下巴被人给捏住了，而捏住她的人正是那位高风亮节的宁大师。

    “张嘴。”

    一颗不知名的丹丸被塞进了精灵芸芸的嘴里，突如其来的刺激让她忍不住剧烈地咳嗽了几声，随后才勉强把那玩意儿给咽下去。

    “你给我吃了什么？”女孩惊恐地捂住了自己的喉咙，一脸不可置信地望向了宁渊。

    “当然是…毒药了。”宁渊的脸上露出了薇薇安同款的黑暗表情：“虽然我不怕你告发我，但是能避免的东西为什么不避免呢？”

    嗯？毒药？

    女孩的眼底流露出了一丝不易察觉的窃喜，然而宁渊像是看穿了她心中所想一般，淡淡补充道：“这种毒药的名字叫做含笑半步癫…顾名思义，只要你笑了或是走了半步路，就会立刻暴毙而亡。”

    谷埕

    “从你刚刚进监牢的方式我就看得出来你擅长草药知识，不过你也别想着靠自己的专业解毒了，没用。”

    “没有我给你解药的话，你这辈子只能板着一张脸蹦蹦跳跳地走路了。”

    “……”

    精灵女孩芸芸的眼神顿时像是死了一般，流露出了肉眼可见的绝望之色，好像确实没用，因为她根本连听都没听说过这种毒药，更没有听过这种匪夷所思的毒性发作方式。

    含笑半步癫…好狠毒的名字，但是却莫名朗朗上口…嗯等等？我是不是在哪里见过这个名字？是在族里的古籍手札里吗？

    不对，现在不是想看书的时候吧？一辈子蹦蹦跳跳像只兔子一样走路，那我活着还有什么意义！

    魔鬼…这个男人简直是魔鬼，女皇陛下为什么会为了这种人去接受惩罚啊！

    “我知道了…我不会告发你的…”精灵女孩芸芸忍不住流下了屈辱而悲愤的泪水：“那我现在可以走了吧？”

    “等等。”

    “还有什么事…时间耽搁太久的话，我的朋友会起疑心的。”

    “没什么…我觉得你刚刚用的那些药粉挺好用的。”宁渊语气平静地道：“借我用用吧。”

    “……”

    “还有吗？”

    “没有了…”

    “那行，你走吧。”

    芸芸：…**￥#！&*&%（精灵脏话）

    被恶魔宁渊剥削得干干净净的精灵女孩一脸沉重地站了起来，临走前回头又望了一眼落落小姐姐，欲言又止似乎想要说些什么，只不过当她看到落落小姐姐眼底的疏离后又打消了开口的念头，一蹦一蹦地往监牢外面艰难地离去。

    难度有点高，宁大师不得不出手把她给丢了出去，再次爬起来的芸芸拍了拍身上的灰，以一种更加决绝的姿态头也不回地蹦了出去。

    她一定要赶紧逃离这个恶魔的身边，更要把落落表妹出现的消息及时告诉母亲她们。

    等我，落落妹妹！一定等我，我会把你从那个恶魔的手里拯救出来的！

    女孩只觉得自己的肩头多了某种神圣的使命感，蹦蹦跳跳的身影也不由地伟岸了起来。宁渊目送着她的身影远去，待到一切归于平静他转头望向了小萝莉落落，缓缓打出了一个问号：

    ？

    落落小姐姐同样歪头回以一个无辜的表情，她拉了拉宁渊的衣角，像是什么都没有发生过一般地开口道：

    “宁渊，我饿了。”

    “……”

    “你不解释一下吗？”宁渊忍不住捏了捏小家伙的脸颊：“刚刚你是醒着的？”

    “我一直都醒着啊。”

    “那你怎么不起来？”

    “刚刚你把那个小丫头弄哭抱着她安慰的时候，你觉得是我起来的好时机吗？”小萝莉落落面无表情地反问道：“你难道不觉得那个时候我起来说一句我饿了很不合时宜吗？”

    “所以你一直装睡？”

    “嗯。”

    “装睡饿不饿？”

    “饿。”

    宁渊忽然轻轻地笑了起来，他伸手揉碎了女孩额前的发丝，一时间不知道该说些什么好——不愧是落落小姐姐，就算变小了也还是那个性子…所以说这家伙的女王气质是刻在骨子里的吗？

    想想好像也对，落落本来就是没落皇女，身上有女王气质也不是什么难以接受的事情。

    有些时候和小落落交流的时候，宁渊常常会有一种正在和真正的落落交流的错觉。就像她刚刚称呼苏希小可爱为小丫头时候的神态语气，简直像极了之前那个落落。

    “吃东西吧。我给你准备了很多。”

    “嗯…宁渊？”

    “嗯？”

    “我们是被关起来了吗？”

    “我想应该没有这样招待客人的房间吧？”宁渊看了一眼周围的环境笑道：“是啊，我们被关起来了。”

    “是因为我吗？”

    “不是，是因为她。”宁渊指了指躺在地上的苏希小姐姐。

    “哦。”

    找到了背锅选手后落落小姐姐的兴趣就被宁渊掏出来的食物吸引了过去，巫妖意志主宰她身体，消耗的也是她的能量，凭小落落这幼年的躯体显然支撑不起这么庞大的消耗，所以只能是倚靠食物来勉强提供一些。

    但这终究只是治标不治本的，小落落的身体在这个过程里被持续消耗着，想要一劳永逸地解决，就必须剥离巫妖之祸！

    说虽然是这么个说法，不过现在的状况嘛…

    说他们进了坠明之森，那确实是进了，而且还是很内部的地方。只可惜尴尬的地方在于他们还没有找到可靠的接头人就被抓了起来。

    宁大师忍不住陷入了沉思，他习惯性地在脑海里列出了相应的要点进行逐条分析：一边是落落，一边是他，还有一边是苏希。

    落落小姐姐不用多说，刚刚来了一个表姐算是解决了她那条线两眼一抹黑的情况；他这边则是来了一个英姿飒爽的精灵女队长，看起来似乎是站在他这一边的。

    至于苏希…

    受到惩罚的精灵女皇、血脉净化、亚麻发色的精灵族，还有自己那两个还未谋面的学生…一切的一切似乎都指向了一个被坠明之森的纯血精灵掩盖起来的秘密。

    还有罗德大师，六百年前的天才人物，开启晶卡时代的猛人…他和精灵族有关联…

    会不会他也和裁决殿灭了落落家族的事情有关？

