    义字符文散发出道道白光，一层层消磨着原主，原主恶毒咒骂，萧业不理，渐渐地，咒骂变成求饶，萧业依然不理，冷眼旁观。

    可是渐渐地，他发现，义字符文不仅在消磨原主，也在消磨他自己，就有如拿铁砂纸打磨皮肤，一点点的磨去，疼痛难当。

    而更要命的是，原主怎么也消磨不干净，总剩那么一点。

    “哈哈哈哈~~”

    原主虚弱的大笑：“我明白了，虽然我侍婶婶不孝，对堂妹不亲，是为不义，但你又能比我好到哪里，你对婶婶有着不可告人的贪恋，又对小堂妹怀有不轨之心，自身不义，如何能灭杀得了我？”

    萧业心神微震，不对，绝对不是这样！

    原主继续大笑：“所以说，你就是个伪君子，人前道貌岸然，人后鸡鸣狗盗，你有什么资格镇压我？别再徒劳无功了，让我们俩融合起来，我就是你啊，从此邪行天下，岂不快哉？”

    ‘融合？’

    萧业突然心中一动，瞬间想到了一个可能性，也哈哈笑道：“简直是一派胡言，婶婶成熟娴静，我欣赏她的美，有何不妥？我和巧娘没有血缘关系，将来身份曝光之后，我就是李业，娶她天经地义，我问心无愧！

    你也别忽悠我，试问谁的心里没有阴暗面？就算是仙人圣人，都会有阴暗的念头，阴暗面灭之不尽，这就是没法将你彻底灭杀的根本原因，与义字符文无关。

    我想明白了，正如有阳便有阴，有白天也有黑夜，只要我做事问心无愧，又何惧心里有阴暗面？哈哈，说来还要感谢你，是你这让我放开了心节，果然是宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来啊，没有心魔的磨励，我哪里能照见我自己的内心？

    我劝你莫要再做妄想，就凭你一个第二人格，也想农奴翻身把歌唱？做梦！”

    “你……你这老鬼！”

    原主气的大骂。

    诶？

    老鬼？

    挺形象啊，自己不就是老鬼么？

    萧业强忍着刮皮般的痛楚，暗暗一笑，继续打磨。

    虽然没法把原主彻底磨灭，可是他的心性已经圆满，所谓此消彼涨，自己的内心坚强，心魔也会相应衰弱，对痛苦的承受能力更是直线下降。

    原主的惨呼愈发凄厉。

    “你还要耗下去么？”

    萧业冷声问道。

    原主突然不叫了，一阵沉默。

    也不知过了多久，才奄奄一息道：“罢了罢了，人生最不幸的，便是出身于皇家，我承认，如果不是你，我连婶婶和巧娘都护不住，我愿意认输，不过我有个执念，你一定要帮我完成。”

    “说！”

    萧业淡淡道。

    原主道：“我父亲在世之时，曾有太原王氏王庆诜妻携幼女王芙入宫勤见皇后，那年我七岁，王芙五岁，偶遇于九洲池畔……“

    原主缅怀起往事，嘴角带着笑容与温情，娓娓道来他与王芙之间的往事，听着情深，其实就是小孩子之间的正常交往。

    末了，原主又道：“我唯一挂念的人，便是王芙，希望你帮我照料好她。”

    “等等！”

    萧业唤住道：“所谓的照料好是到什么程度？”

    原主迟疑道：“我知道你已娶妻，而太原王氏高门大族，不可能嫁女予你作平妻，所以我不要求你娶她，她只比你小两岁，想来婚事快了，我希望你帮她把着关，嫁个如意郎君，也不要让她在婚后被人欺侮了，这点不难做到吧。”

    萧业记得清清楚楚，来俊臣得太后赏识之后，强娶了太原王氏女，这女子，正是王庆诜的女儿王芙，这不是赶着鸭子上架么？

    夺来俊臣的妻子，就是与来俊臣结下死仇，萧业虽然不惧与来俊臣为敌，但是为个素不相识的女子招惹到来俊臣也非他所愿，凭心而论，暂时与来俊臣相安无事，他还是很满意，一时沉吟起来。

    原主脸一沉道：“这是我唯一的愿望，你夺了我的身子，连这点小事都不愿为我做？好，好，我看错你了，老鬼，我与你不死不休！”

    ‘也罢！’

    与心魔相比，来俊臣显然更容易对付，毕竟心魔不死不灭，时时会有，于是萧业深吸了口气道：“我答应你，尽量帮你照看好王芙，但是她如果已经嫁了人，又嫁的不如意，别怪我爱莫难助。”

    “那你就让他们和离，你娶了她！”

    心魔阴恻恻一笑，身形渐渐消散。

    萧业陡然一夺，回归现实，缓缓睁开眼睛！

    这一刹那，他觉得自己的精气神完全融为一体，精为玉花，气为金花，神为九花，聚于玄关一窍，有一种生命层次得到升华的舒畅感。

    片刻之后，呼吸自发停止，周身绵软，不藉后天呼吸却温暖怡适，有如身处风和日丽的景色当中，微风不动，水波不兴，身心内外，天地人物，无一而非，安于中和本位，既不知有我身存在，也不知无我身存在，一切思维感觉，统统无影无踪。

    与此同时，心肝肾脾肺五气生尅制化，朝归于黄庭！

    三花聚顶，五气朝元成矣！

    生命本质由后天返先天，按通行的修行理念来说，先天之前是筑基，如今筑基已完美谢幕，生命晋入了一个新的层次。

    萧业就感觉，浑如回归了母体一般的自在，象个婴儿，一口先天之气自给自足，吐故纳新，交接内外表里，骨体荣华，光芒四射。

    再意沉识海，赫然发现，精气神若三色花，片片自现于空中，心肝肾脾肺五气氤氲翻滚。

    至此，成就了先天。

    一直关注着萧业的太平公主却是大吃一惊！

    别人的三花，包括她自己，都是金色，而萧业的三花是金红白三色，以乳白为底，由红渐金，带有一种妖艳的美丽。

    “这……”

    看萧业的样子，不象是走火入魔，而且浑身气息大涨，显然渡劫成功。

    太平公主不明白是怎么回事，秀眉紧蹙。

    萧业并不清楚自己的三色花有异于常人，霍的站起身，体会着变化。

    丹田中，粘稠的真元翻滚，一朵三色花骨朵汲取着养份，心肝肾脾肺五气化作五色叶瓣，呵护花朵，而经脉里，真气汹涌澎湃，蕴含着爆炸性的力量。

    实力何止提升一倍？

    突然萧业有所明悟，所谓的金丹，是由三花五气孕育而来，在先天之前，都是奠定根基，直到此时，才真正踏入了修行的门槛。

    将来随着修为日深，花骨朵渐渐绽放，孕生金丹！

    唯一不足的，是丹田中有些药渣，不过这不是大的问题，回家后可以通过才气震荡将药渣析出。

    “多谢公主成全！”

    萧业拱手施礼。

    “嗯~~”

    太平公主收回眸光，缓缓点头：“你为我办事，我自然不会亏待你，先打座调息，巩固下修为，明日一早，我们去广宏寺上香。”

    萧业修行不靠打坐，于是，一招一式打起了五行拳。

    ‘咦？’

    突然他暗咦一声，随着拳势展开，五气自行流动，心肝肾脾胃自成一个有别于经脉的循环，以丹田的叶瓣为终点，每一个周天，叶瓣的色泽都鲜艳一些，同时回馈五气于五脏。

    这个发现，让他欣喜不己。

    要知道，不论是修行还是武术，筋骨皮膜好练，内脏难练。

