    驻守谢米帕拉丁斯克一线的苏军，是三个不满员的步兵师。一个严重缺乏战马的骑兵师，外加一个只装备了十二辆坦克和二十一辆装甲车的独立坦克营。

    事前，苏军不仅得到了安家军即将进入哈萨克斯坦，向苏军发起大规模进攻的消息，更是将安家军的突击线路弄得清清楚楚，特别是针对安家军的机械化部队，在直径达两公里的地域，布置了五道阻击线，想给〖中〗国人一个下马威。

    可是，不管是苏军的指挥官，还是普通的士兵，怎么也没想到，还没有迎来安家军地面部队的攻击，自己反倒先遭受了安家军空军的洗礼。

    斯大林得到安家军参战的详细悄报后，并不相信作为农业国的〖中〗国能够武装起大规模的机械化部队，而且心中对于骑兵和坦克装甲部队谁将决定未来战争的胜负犹豫不决，因此下达了一个模棱两可的命令：来犯之敌中混杂有少量坦克和装甲车，其余皆为〖中〗国人故布迷阵，希望前线将士发扬红军大无畏的牺牲精神，击溃来犯之敌，宣扬红军战无不胜的神话。

    经受过肃反考验的苏军，迅速动员起来，为了对付安家军“数量有限”的坦克、装甲车，而精心装备了火炮和防宴炮阵地，准备如苏联最高统帅部所说的那样，让〖中〗国人尝尝厉害，打一场漂亮的歼灭战。

    但谁也没有料到，最先迎来的并不是地面进攻部队，而是安家军空军迅若奔雷的无情轰炸”整个战线被轮了个千疮百孔”丢掉了几乎所有的火炮和高射炮，装甲部队的战车悉数报销，数万匹战马也在无情的航弹的覆盖下”死伤累累，侥幸存活下来的战马受惊之下，或是挣脱缰绳，或者是撞翻栅栏，四散逃去。

    刚刚提拔上来还未经受过大娓模实战考验的苏军军官，一个个惊慌失措，但契卡派驻到部队的内务委员及由内务部队组成的一个个督战小组，分散在各个部队，他们杀气腾腾，虎视眈眈，谁也不敢轻言失败，否则不管你官职再高，内务委员皆有先斩后奏的权利。

    这个时候，苏军中的各级政委”拿着喇叭，丝毫也不顾头顶上呼啸看来来去去的b2轰炸机，对着信心严重动摇的红军战士进行宣传鼓动，号召大家为保卫苏维埃而战。目睹逃兵被内务委员会组织的督战队无情地射杀，苏军从军官到士兵”全都硬着头皮，像钉子一样钉在前线，等待安家军机械化部队的光临。

    空袭还未继续，在“隆隆”的马达轰鸣中，安家军地面部队终于出现。

    第一机械化军的各旅、各营指挥官，已经可以从潜望镜里看见前方的苏军阵地”蘸培立上校统帅的坦克第一旅，一马当先。他们担任着正面突破任务，坦克集群将以一往无前的气势”突入苏军阵地进行作战，王峥上校率领的机械化步兵旅的士兵，将紧紧地跟在坦克后面，依靠坦克的突破能力快速前进，突破苏军的阵地后进行穿cha包围，分割并消灭对手。

    零零星星的的阻击炮火，清楚无误地告诉安家军机械化部队的将士，空军将士将轰炸任务执行得十分完美。

    在整个装甲部队的后方，萧无在先头部队进入苏军阵地的五分钟前，命令直属炮兵旅对苏军的阵地进行了高强度的延伸炮击。他态度强硬地强调：每一个士兵的生命都是宝贵的，每一次大规模进攻前都必需进行高强度的炮击，减少坦克、装甲战车和官兵的损耗。

    遵循安毅制定的作战原则，战争就是用尽任年手段来打击对手，如无必要，士兵不能被白白的消耗，要知道武器弹药可以生产制造，但人的生命一旦逝去，就再也无法挽回。

    一场战争中，士兵自然是消耗品，但是作为指挥官，必需把士兵的消耗减少到最低。这并不是说安家军害怕消耗，如有必要，安家军也会誓死向前，拼死一搏，但是在大局已定的情况下，显然没有必要再增添无谓的消耗。

    虽然谈不上万炮齐发，但是，安家军机械化部队的炮兵旅，火力远非一般人想象的那么简单。直属于装甲集群指挥部的炮兵旅，下辖三个炮兵团，每个团拥有如下单位：一个炮兵指挥侦察连，一个自行火箭炮营，一个摩托化重榴弹炮营，两个摩托化轻榴弹炮营，而集合三个炮兵团的炮兵进行一轮齐射，阵势依然算得上是惊天动地，原本已经伤痕累累的苏军阵地，再次遭到严重摧残。

    炮兵旅有最先进的测量仪器，加上天空中有炮兵侦察专用的校射飞机发回报告，苏军最先遭到炮击的，是前沿阵地中没有被空军兄弟照顾到的隐藏火力点，然后是那些可能的藏兵点，直到炮兵指挥官认为炮火可以向前延伸的时候，火炮仰角调试，短暂的停顿之后，火炮的轰鸣声再次响起，这次火炮进行的是有规律的延伸炮击，一排一排的炮击之下，可以保证大量杀伤苏军躲避在壕沟里、掩体里的士兵。每一处坍陷的地面，都可以理解为，那是一个*轰击到的藏兵点。

    按照军事条例，在敌军进行炮击时，士兵必须在长官的命令下进入事先挖掘好的防炮洞，也就是藏兵掩体里等待敌军炮击结束，然后再进入战壕等待敌人的攻击，而现在，这些防炮洞却成为了埋葬苏军将士的坟墓。坍陷工事地面的泥土上布满奇怪的凝成块和碎布，这些是被炮击身亡的苏军士兵留在这个世界上唯一的东西。如此烈度的炮火覆盖，士兵绝对是死无全尸，直接被炮弹命中的话”根本连一块rou都无法保留，人体会被炸弹、火箭弹轰碎，然后被气浪蒸化、抛散。

    战争是冷血而又残酷的，在炮责中幸存下来的苏军士兵”短时间内失去了听觉，有的甚至口鼻流血，暂时失去了行动能力，很多躲避在掩体中的苏军士兵，没有被炮弹直接命中，但是炸弹爆炸的一瞬间产生的强力的冲击和震荡波，如果没有及时将嘴巴大大地张开”人体的内脏就会被波震伤，有相当大的几率会内出血进而死亡。

    布置在外的观察点，几乎被火炮扫平，直到安家军坦克部队接近苏军的第一道防钱时，躲藏在防炮洞里德苏军才发现原来敌人已经离他们这么近了。

    苏军的政委们呼喊着、吹响哨子，命令步兵进入壕沟。

    从防炮洞里出来的苏军士兵是如此的稀少，他们一个个神情恍惚”只是单纯地执行上级下达的命令，进入防线。

    等来到阵地上，苏军士兵突然发现，原本均匀架设在阵地上的mi905式和mi910式重机枪，已经成为了一堆堆的废铁”在军官和政委们的命令下，兼之各个督战队在后方架起了仅有的mi905式和mi910式重机枪，这些可不是用来杀敌的，而是对付逃兵和消极应战的红军将士的，士兵们找来足够多的7.62毫米托卡列夫马克沁轻机枪，准备屠杀安家军的先头部队。

    由于此前苏联军队已经废除了图哈切夫斯基及叶戈罗夫制定的苏军装备现代化建设纲领”在伏罗希洛夫和布琼尼所坚持的“骑兵制胜”理论的指导下，力主只有集团化的骑兵冲击，才使决定战争胜负的关键力量。虽然在去年年底的大决战中”布琼尼一败涂地，苏布中央也意识到以后的战争再难重复国内战争时的一幕”图哈切夫斯基及叶戈罗夫的理论极有可能是正确的，于是开始悄悄调整部队建设的方针政策，但此时大多数兵工厂、飞机制造厂等工厂的技术骨干，基本上都被流放到了西伯利亚及远东各地的集中营，现在最优秀的人才都在远东，剩下的不求有功但求无过的设计师，只能翻出老式的坦克设计图纸，交给各大军工厂，但是由于技术骨干也在大清洗中流失，各个军工厂生产出来的坦克和装甲车就连装备莫斯科周边军区都供应不及，更不要说位于中亚地区的苏军了，因此莫斯科方面也就未专门明情况，以免打击部队的士气。

    因此，直到这个时候，中亚地区的苏军军官和政委们都始终坚信，〖中〗国人不可能有那么多机械化部队，那些坦克和装甲车，不过是一些木板或者是什么东西伪装成的东西，是没有杀伤力的鬼把戏，他们纷纷向士兵们强调，那些“玩具”后面肯定隐藏有大量的〖中〗国骑兵，就像是历史上曾经席卷亚洲和欧洲的蒙古骑兵一样，不过大家不要慌，只需要用手里的托卡列夫马克沁轻机枪，还有莫辛纳甘步枪进行射击就行了。沙皇俄国于上世纪征服中亚的事实证明，在拥有绝对的优势火力面前，骑兵的作用将极大地被削弱。

    这时，地面传来的巨大震动声响，更加让苏军的政委们觉得自己的判断没有错误。

    随着酥培立上校领导的坦克第一旅和郑淙键上校率领的坦克第二旅依次出现，一眼望不到头的坦克散出出慑人的金属光芒。

    “打！”

    苏军的各级军官和政委们纷纷下达命令，随后一条条犬牙交错的阵地上，便喷吐出一条条如镰刀一般的火舌，卷向那些扑向阵地的坦克。

    坦克和装甲车集中使用后造成的恐怖金属海洋，看上去让人觉得毛骨悚然，但是这更加坚定了苏军的军官和政委们的认知这些一定是脆弱的、只是用来吓唬人的玩具。要知道，现在就连英勇的苏联红军都没有这么多坦克和装甲车，更不要说印象中一向懦弱的〖中〗国人了。

    （注：〖真〗实数据是截止1937年，苏联红军装备火炮30684门、坦克2802辆、装甲车1087辆、装甲列车106列、飞机6285架，海军装备战列舰3艘、巡洋秘艘、驱逐舰40艘、潜艇184艘。本时空由于远东的分裂，一度导致大清洗加剧”数据应小于历史数据。历史上”一直要到1939年切实地感受到德国的威胁，苏联才会进行军事装备大跃进，大量科学家、工程师和技术工人从古格拉集中营和各地的劳动改造场所释放回莫斯科”极大地提高了苏联的工业产能，仅仅只是1939年一年，便生产坦克2794辆、火炮15000门、飞机10137架，为随后的卫国战争胜利奠定了基础。

    中亚地区的许多红军部队，都进入过新疆地区，帮助盛世才统一新疆进行过战斗，在他们的脑海里〖中〗国军队完全不堪一击，只要抵挡住他们第一波攻击，随后的战斗就简单了。

    苏军的指挥官和政委们，已经迫不及待地想看着那些吓人的伪装物被子弹打成稀巴烂，推动那些玩具的士兵被打成马蜂窝。

    然而现实却是残酷的，被苏联军官和政委们视为毫无用处的玩具，并未停止他们前进的步伐毫无无损、势如破竹地继续向战壕挺进，坦克表面不断闪出火huā，子弹被装甲完全格挡开了。

    这下，苏联的军官和政委们愣住了，他们一直相信苏布〖中〗央下达的命令相信〖中〗国人只拥有少量的坦克和装甲车，其余的大多数都是中国人伪装出来吓人的东西。而事实呢？等着安家军的坦克和装甲车那黑黝黝的炮口，冒出一串串白烟的时候，还在思考当中的许多苏军指挥官和政委们，已经被炮火击中，然后成为一具具残缺不全的尸体。

    经受过多年布尔什维克主义熏陶的苏联士兵并没有因此而崩溃，他们做着毫无意义的射击动作，越来越多的安家军坦克开炮之后壕沟里很快躺满了支离破碎的尸体。尽管情况非常的糟糕，但是在一线作战的苏联士兵并没有想过要投降或者逃跑因为后方的内务委员正带着督战队，哪怕出现一丝懈怠，都会遭到mi905式和mi910式重机枪的无情射杀。

    “乌拉！”

    眼看着守下去只会坐以待毙，苏联士兵在政委们的带领下，勇敢地发起了反冲锋，他们拿着单兵武器，爬上壕沟，疯狂地每前冲锋，整个场面蔚为壮观。但是，人力毕竟不能同钢铁相抗衡，大群大群的苏联军队，还没有冲出一百米，就被坦克上装备的机枪成片扫倒在地。这五十米的距离，成为了恐怖的死亡封锁线，起码有三四千人倒在冲锋的途中。

    整个突破战总共huā了一个多小时，随着赶上来的工兵部队架设简易桥粱，坦克部队成功地冲过一道道战壕，撕破了苏联军队构筑的防线，然后调转方向，向苏军进行炮击。紧跟在坦克后面的装甲运兵车，车门大开，一队队步兵，跃进苏联人的战壕，从背后打击对手，苏军被成功合围。

    经过长时间的作战，苏联军队被消灭将近六成，所有率领部队发起突击的红军政委们，全部死于进攻途中，而内务部的督战队，也终于引来天空中盘旋的轰炸机群的留意，一架架仿造德国斯图卡的b2轰炸机，俯冲时发出恐怖的嘶鸣，然后一颗颗炸弹落到了那些督战队所在的阵地上，发出巨大的爆炸声响。没过多久，那些双手沾满自己人鲜血的内务部队，便在空中和地面部队的配合下，消灭殆尽。

    没有了来自督战队的威胁，苏军被分割后辛苦支撑的战线，终于宣告崩溃，在部队与部队之间无法取得联系并协同作战的情况下，早已胆寒的部分苏军军官，要求有条件地投降。

    萧无接到前线的急报后，答应保证投降的苏军俘虏的生命安全、个人财产所有权以及从军官到士兵相应的待遇，但是必需得全面解除武装。

    负责谢米帕拉丁斯克地区防御的苏军早就在安家军空地一体的协同下失去了继续战斗的勇气，若不是政委们的鼓动以及督战队的威慑，恐怕早就崩溃了在得到保证之后，被推举出来担任代表的一个师长，终于在投降书上签字，至此，谢米帕拉丁斯克作战正式宣告结束。

    随后，萧无向方面军司令部发去捷报，同时命令大部队继续前进，留下一个摩步团收拢和看管解除武装的苏军俘虏，并且等待后面的远东军来接收和管理。

    当萧无的指挥车从苏军辛苦经营的防线上路过的时候，透过防弹玻璃车窗，看到阵地上依然燃烧的熊熊火焰和翻腾蒸腾的硝烟、看着那些战死的苏联士兵千奇百怪的尸体，像是在自言自语、又像是在对身旁的副官和参谋人员说：苏联红军比想象中的还要坚强，接下去的战斗将会更加残酷。在这场血与火的较量中，只有真正的强者，才正笑到最后。ps：谢谢弟兄们的推荐票和五星评价票，哇，特别留意到小胡子好大大如潮水一般的五星评价票，天子好感动哦