    网络球作为一个神秘组织，内部拥有某种不为人知的机制，亦或者是不同于“机制”这个说法的别的某种东西，以确保组织结构不会因为独立执行体系而导致崩溃。≯≥  网络球没有崩溃，还在不断展壮大的事实，证明了这个东西的存在，但是，仅仅通过收集数据，从外在表现进行逻辑分析，却无法找出这个东西究竟是什么——越是站在网络球管理层的高位，就越是可以感受到这个东西的存在，对走火来说，也许这东西更像是“命运”之类。

    简而言之，网络球的存在是被和网络球没有关系的什么所决定的，只要这个决定还存在，网络球就会运转下去——就仿佛是在一本中，无论某个角色或某个组织的存在是多么的无稽、荒唐而没有道理，但是，在决定它在这本里消失或崩溃之前，它就会一直存在下去，按照自己的节奏展壮大，亦或者遭遇到某些打击。

    走火在这方面的感受很深沉，但是，他从未向其他人提起，因为这种想法并不符合他对网络球内部文化的设计。

    对于许多人担心的一些事情，例如末日的必然性，自己这些人无论做了什么，仿佛都只是为敌人做助攻，总是有许多突如其来的情况，让自己的计划反而变成针对自己的陷阱，总是会出现让人看不到解决办法的问题，而之所以最后可以在表面上解决，仅仅是运气好或者是存在更大的阴谋等等——这些事情在走火看来，虽然也很严重，但却又并不是完全无解。

    走火觉得网络球还能持续下去，而只要这个感觉还在，那么，一切问题都只是纸老虎而已——也许当时看起来可怕，但是，总会有峰回路转的时候，而且，绝对不会对网络球的展造成致命性的打击。

    走火也是神秘专家，他对自己的直觉，也同样很有信心。

    因此，常怀恩的问题，对走火而言，并不是立刻就要忧心忡忡的问题，哪怕常怀恩说得很严重，而事实也大概是很严重，但是，既然一个问题注定有解，哪怕不是最优解，但是，先一步认知到“注定有解”这一结果，就足以让走火保持镇定。就如同他一直以来，都在其他人面前表现出来的那样，不是用语言，而是用声音本身，去传达“肯定、自信、稳重、诚恳”等等正面的心理态度。

    在这些时候，语言意义没有什么涌出，自己说什么也无关紧要，重要的是，无论自己说什么，都必须让对方明白，虽然情况会很糟糕，但是，仍旧有这么一个中流砥柱立在这里。这里的所有人，都不会轻易被打倒。

    走火管理了网络球这么多年，对类似情况的处理驾轻就熟，就如同烙印在生命的因子里。

    走火的步伐不紧不慢。在中继器里制造的这些房间和过道其实都是可以消音的，但是，走火偏偏要求不能取消脚步声，用意就在于，他可以利用脚步的频率和声音，去感染和他走在一起的其他人，这不是什么神秘，而是心理学的应用。只要是在情感和心理层面上，仍旧保持人类特质的生命，这些小伎俩就能生效，这可是大数据统计证明的结果。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒……

    单调而有节奏的脚步声，愈显得这条长长的过道是如此的静谧，而让常怀恩心中那起伏的浪涛也渐渐平息，变成涟漪，当水滴落下时，才会有一圈圈的波纹散开，散开后便是一片波澜不惊，然后又是一粒水滴落下，涟漪渐渐地散开……周而复始，常怀恩开始觉得，这条过道竟然是如此的漫长，身为中继器的三柱之一，他当然清楚，这并不是过道的长度真的在延长，而仅仅是自己的内心生了变化。

    “平静下来了吗？常怀恩。”走火突然问到。

    “是的，走火。”常怀恩的声音，也在不知不觉中，变得和走火一样徐徐而沉稳。

    走火停下脚步，转向侧边的一扇门。之前走路的姿势，就像是还要越过这扇门一样，不过，在这个中继器里，真正的“门”可以通往任何一处地方，而每一扇像是“门”的东西，都可以成为这种真正畅通无阻的“门”。“门”的外表只是一种装饰，在神秘学中，它代表着“虽然是里外的间隔，但却可以通过特别的方法同行”。

    走火虽然不是中继器的掌控者，却拥有调动“门”的权限。他握住把手，如常开门，他想去的地方，就在门的后边，而这间不大的会议室里，早已经有人落座了。一共九人，包括但不限于梅恩女士，桃乐丝，近江，猫女等人。常怀恩认识在座的所有人，目前可以确定仍旧可以在中继器内部对他进行认知的，也同样只有这么多人——对常怀恩来说，这个数量仍旧是太多了一点，不过，“九”在神秘学中倒是一个富有神秘意义的数字，所以，当确定了这个数字的时候，反而没有让他产生太大的惊异。

    有人在抽烟，似乎已经抽了很多根了，会议室里的空气显得有些浑浊，但是，虽然这里的人都有清理空气的权限，却没有人这么做。只是仍由会议室里昏昏沉沉，充斥着干涩的烟味。对大多数普通人来说，这都是难以接受的，对身体有害的环境，然而，偏偏在这里，没有人表达不满，而且，抽烟的竟然是女性占大多数。

    走火扫了一眼，就连梅恩先知也点燃了一根香烟，安静地坐在自己的位置上。

    气氛有些沉重。让人觉得，似乎常怀恩还没说什么，其他人就知道问题的严重性了。

    话又说回来，既然这场会议涉及常怀恩，并召集了全部九人，自然不可能是小事。常怀恩的身份特殊，所有人都明白，只有在人类集体潜意识中生了极为不妙的现象，他才会作为会议的一员，对具体情况进行表述。而任何涉及人类集体潜意识，并被常怀恩重视的问题，都绝对不会是小问题。

    走火和常怀恩坐到自己的位置上。这里的位置是固定的，第一次进来的时候，每个人选择了自己的位置，之后就再也没有变过。

    “说说看吧，常怀恩，到底是什么情况？”梅恩女士端着雍容的微笑说，她虽然也在抽烟，但却没有半点急躁的感觉，就像是单纯享受着香烟的味道——当然，此时会议室里的空气，在常怀恩看来根本谈不上什么享受。

    常怀恩直接用自己的权限，对会议室里的空气进行了一次更新。他的行动让其他人出低低的笑声，过了一会他才弄清是怎么一回事：虽然大家都知道这次会议将要处理一些很严重的问题，但还是拿最后抵达的两人开了一个玩笑。他们赌谁会先对空气进行清新处理，以及什么时候会这么做。

    常怀恩的行为，让九人中的三人赢得了十英镑。

    “你们这些家伙真是够了！”常怀恩抱怨着，对获胜的三人说：“我要分一半。”

    “鬼才给你。”那三人一阵反嘘。

    会议室里压抑沉重的气氛顿时轻松了一些。

    “好吧，我来简单说说情况。”常怀恩忍住插科打诨的冲动，板起脸说：“刚才我进行了一次深潜，现了一个从未出现过的现象。”这么说着，他大致描述了一下黄色现象，那些让人心底毛的无数手臂，自己尝试对其进行深入观测时的遭遇，以及结合自己的经验和直觉所做出的判断，以及解决这个问题要面对的各种麻烦。虽然之前走火也大致听了一些，但在这个正式场合下，常怀恩的表述更为明确清晰，他在过来的路上，冷静下来后将自己表达的东西前前后后重新组织过了。

    “对任何事物的干涉，都必须确定事物的所在，拥有干涉能力和途径——”近江顿了顿，再一次确认到：“中继器的力量足以进行干涉，如果只有直接观测到这个现象的人，才能锁定它的位置，那么，我可以暂停自己的研究，将那部分资源暂时交给你使用，常怀恩。”

    对这个想法，梅恩女士却有不同的看法：“的确，中继器的资源配比就像是女人的****，挤一挤还是可以出来一点。但是，如果每一次都需要这么挤一挤，其他人正在执行的计划会出现问题。我们根本无法确定，常怀恩如今观测到的现象，到底是一次独立性质的现象，还是会有更多类似的现象产生。我们不可能总得将自己手中的活停下来，将所有的资源都用在人类集体潜意识的问题上——恕我直言，虽然这些问题有可能导致最终问题，但却不总是最需要优先处理的问题。在我看来，近江的计划，甚至要比处理这种现象更加重要。”

    “也就是说，我们需要这一个不影响当前中继器资源分配，却又可以有效解决问题的方法。”走火对此投赞成票，“常怀恩，你可以确定一下，那种现象的具体生时间吗？换算成外部时间是多少？我觉得你的一个想法很好，这种现象很可能不单纯只出现在人类集体潜意识中，在外面的世界一定也生了某些情况。我们来做一个比照。”

    常怀恩利用中继器的力量，对那个暧昧不清的人类集体潜意识中的“时间”进行了一些换算处理。这个工作自他脱离人类集体潜意识后就开始了，但直到现在还没有一个准确的结果。在他的感受中，人类集体潜意识的“时间”是十分模糊的，哪怕有中继器的帮助，都不是一件容易的事情。

    “没办法。”常怀恩摇摇头，他给不出走火所需要的这些资料。

    走火皱了皱眉头，这个时候猫女已经用级系完成了情报的调取，对其他人说：“虽然我无法理解人类集体潜意识里到底是怎样的一种情况，不过，假设这种现象在正常世界中也会出现征兆，那应该不会比人类集体潜意识中的现象生时间提前吧？”她顿了顿，将作为三柱之一，原先看似平板电脑，又同时被称为许愿机的“级系”所显示的数据输送到大屏幕上，继续说到：“我整理了到目前为止，二十四小时內，正常世界中已经被确认过的神秘现象，并根据强度进行排列，也许最前面的几个现象中，就有人类集体潜意识的信息反馈。”

    “这种黄色现象对人类集体潜意识的干涉强力而粗暴，我认为，如果这是敌人刻意的攻击，那么，他们显然在短时间内没能力做第二次类似的攻击。”九人中的另一个说到，“他们还无法控制这种现象。”

    走火的目光移到近江身上。近江是网络球中公认最有才华的技术人员。

    “嗯……实际上，阿川已经失联了，正好就在这个时间段。”近江放出一个重磅炸弹，让其他人都陷入沉默中，他们不愿意高川和这种事情扯上关系，但实际情况却是，大家都知道，这件事很可能和高川的失联有关。原因很简单，高川的身份特殊，行动意义特殊，他似乎天生可以吸引神秘现象，参与到关键而可怕的事件中。这一切，都让熟悉他的人，主观上会将一些特别严重的情况和他关联起来，而最终的事实也往往是这样。

    “完全没有联系吗？连位置都无法确定？”走火忍不住问到。

    “是的，不过，从他最后一次出现的地点进行追索，结合新泰坦尼克号的数据，我有理由认为，他进入了某种临时数据对冲空间。”近江这么解释到。虽然高川的情况听起来不妙，但其他人都没有在她的脸上现特别的神色。

    “可以锁定具体的地点吗？”走火问。

    “短时间内没有办法。”近江说：“不过，正因为这个临时数据对冲空间的封锁能力很强，才显得更加可疑。哪怕没有足够的数据，我仍旧在主观上认为，阿川正处于那种黄色现象在正常世界中所产生的怪异现象中。”(未完待续。)8

    
