    阿德里安的问话，如同一块天降陨石，轰然砸落卡塔库栗的平静如同湖水的心间，瞬间掀起万丈狂澜。

    这个在战斗之中几乎永远都会保持冷静果断状态的男人，在这一刻，竟然陷入深深的犹豫当中！

    在这片茫茫大海上，拥有着不同人生经历的人，对于他们的家族出身，同样有着完全不同的感受与看法。

    即使是像堂吉诃德·多弗朗明哥与堂吉诃德·罗西南迪这对一母同胞的兄弟，他们对于自己身体之中流淌着的、尊贵无比的天龙人血脉，同样有着不一样的看法。

    再例如卡普以及他的那一大家子的“D之血脉”，不管世界意志加诸多少偏爱在这个家族身上，他们家族的成员本身，大概是没有在意过这种虚无缥缈的东西的。

    而夏洛特·卡塔库栗，对于夏洛特家族的看法，同样复杂无比！

    对于家族。

    卡塔库栗有着根深蒂固的认知。

    这是一个成也BIG MOM、败也BIG MOM的强大家族。

    一方面，夏洛特·玲玲历经大海数十年时间，闯荡下来的无双威名，也让夏洛特家族几乎成为了大海首屈一指的海盗家族。

    但在另一方面，由于夏洛特·玲玲那特殊至极的精神隐疾（思食症）以及特殊无比的人生愿望（构建万族和谐的美妙国家），夏洛特家族几乎没有任何“未来”可言！

    BIG MOM只是名字叫大妈，可不是真的喜爱子女、关爱子女的好妈妈！

    说个外界鲜为人知的消息。

    白幽灵这些年来击杀的夏洛特家族成员，其实还没有犯病时的BIG MOM自己杀的多……

    夏洛特家族之中，除开那些畏惧妈妈威严的胆小鬼、依仗妈妈威望的应声虫之外，实际上有不少人，同样对BIG MOM过往的所作所为感到不满。

    只不过……

    包括卡塔库栗自己在内，全部都是敢怒而不敢言！

    夏洛特·玲玲的每一句话，落在夏洛特家族与万国托特兰之中，就是至高无上的敕令！

    胆敢不遵，哪怕是稍稍表达不满态度的人，都有可能被喜怒无常的万国女王严厉惩罚，轻则抽掉灵魂寿命，重则直接杀死！

    卡塔库栗对于夏洛特·玲玲的不满，同样是由来已久。

    两人之间最为根本的冲突。

    是卡塔库栗尝试一切努力去保护他所爱的兄弟姐妹。

    但夏洛特·玲玲却在一次次地反复伤害她的亲生子嗣！

    在夏洛特·玲玲的眼中，夏洛特家族的这一大家子，并不是她的儿子子女，或许只是她巩固万国统治、登上大海王座的血肉工具而已。

    这对于卡塔库栗来说，是完全不能接受的！

    现如今白幽灵通过他根本无法想象的屠杀活动，间接“纯化”了夏洛特家族，保证弟弟妹妹们以后的成长不再受到妈妈的影响；

    而另一方面，如果白幽灵真的能够打倒、打败甚至于……妈妈！

    卡塔库栗陷入良久的沉默之中。

    阿德里安也不急着对方能够立刻给出回答。

    毕竟这种涉及血脉、立场、仇敌亲情的复杂关系，一时半会儿之间想要做个了断，确实非常困难。

    然而看着天空之中愈发激烈的战斗。

    阿德里安还是提醒了一句。

    “夏洛特·卡塔库栗，你最后还有三分钟的思考时间。”

    如果卡塔库栗固执于家族立场，宁愿继续战斗的话。

    那么阿德里安也会拿出全部手段与全盛实力，快速解决掉这位夏洛特家族之中悬赏金额仅次于BIG MOM的“最高杰作”！

    但是如果卡塔库栗愿意主动退让……

    那么阿德里安也乐见其成。

    而让阿德里安愿意给予卡塔库栗这个抉择机会的根源，当然是对方那已经抵达百级极限水准的实力！

    首先也是最重要的，大海之上的顶尖高手数量……

    真的不多！

    阿德里安同样非常珍惜这种主动成长到这般水平的高级韭菜。

    毕竟每一个破百选手，都意味着一个S级的挑战任务，意味着每年一个的专长/技能奖励！

    很难得的！

    其次嘛，已经抵达百级极限水准的夏洛特·卡塔库栗，纵然实力方面稍逊色于大海顶尖高手，但是在【预知未来】的见闻色霸气的加持之下，即使是顶级高手，想要拿下他同样非常费力。

    又不是每个人都是阿德里安，一身能力几乎全部覆盖了卡塔库栗！

    让百级极限水准的卡塔库栗存活下来，同样有助于维稳BIG MOM死后的托特兰局势，以及保持新世界的白胡子海贼团、凯多海贼团、香克斯海贼团、卡塔库栗海贼团的四方平衡。

    同时也可以让未来新世界的态势不至于崩坏到尾田也认不出来的程度！

    最后，则是出自于对【灾害】的“灭国任务”的猜想。

    假如此次真的击杀夏洛特·玲玲这位万国女王，再加上之前干掉那么多万国托特兰的干部大臣，即使没有彻底崩坏万国的统治，也绝对推进了大量的灭国任务进度。

    而如果能够说服卡塔库栗主动退让，间接可以使得万国托特兰的新继承势力，掺入些白幽灵的精华。

    到那时破坏万国的也是阿德里安，重塑万国的也是阿德里安，“灭国任务”不就极大可能地完成了吗？

    如果【灾害】的灭国任务，是需要干掉一个国家中的全部军队势力与武装反抗势力，哪怕一只母蟑螂都不能留下的地步。

    那阿德里安也就只好继续拖延这个任务的完成时刻了……

    不过说实话。

    阿德里安倒是认为卡塔库栗主动退让的可能性还是挺大的。

    原著之中，蛋糕岛篇。

    在经过与路飞的一番激烈交战之后，卡塔库栗在战斗即将结束前，还曾询问过路飞这样一句话“是否总有一天会来打倒BIG MOM？”。

    路宝只是将来或许能干。

    白幽灵现在就可以干了！

    正当这时候。

    卡塔库栗终于做好决定。

    这个性格坚强的男人，目光决绝地看着阿德里安，抬起手中的三叉戟土龙，浑厚坚韧的武装色霸气缠绕其上，将其戟刃渲染成漆黑颜色。

    “我是……夏洛特家族的卡塔库栗！！”

    “这真是一个错误……”

    阿德里安的话还没来得及说完。

    卡塔库栗却屈起双腿，直接冲向天空之中雷狮子与BIG MOM之间的战场。

    闪耀着金属般光泽的三叉戟，携带着呼啸风势，狠厉地刺向雷狮子所在的位置。

    “……”

    地面之上的阿德里安沉默片刻，随即默然改口道。

    “……一个性格相当别扭的大哥哥。”

    “玛玛玛玛！”

    天空之上，夏洛特·玲玲燃起赤色火发，驾驭雷霆乌云，狂笑声响彻四周。

    “卡塔库栗，真是我的好儿子啊！

    “拦住那头该死的放电的狮子！

    “白幽灵这家伙，就交给妈妈来处理吧！”

