    富士山泉眼这场战役没什么好说的。

    泉眼的指挥官科尔虽然是个稀有的精神念力师，但是他对基地的防御提升并不比其他职业更强，甚至在一定程度上还要弱一些。

    再加上基地中的部队以伦克特人为主。

    伦克特军队的整体实力本来就比烈阳军队低一个档次，所以在蓝星修士进攻的过程中并有受到太大的阻力。

    20分钟后，力场护盾顺利被击破，富士山基地的内部暴露在苏羽等大修士的面前。

    与此同时，“闪耀女王”维多利亚离开达马万德山泉眼，跨越两条空间裂缝出现在蓝星修士的头顶。

    到达后她快速施法，层层叠叠的精神力攻击从高空向蓝星修士压了过来。

    “撤！”

    曹丞相毫不犹豫下达撤退命令。

    大修士们纷纷听令。

    他们倚仗布置好的“天罡北斗阵”抗住维多利亚的攻击，缓缓撤退到泉眼范围之外。

    离开泉眼范围后，苏羽、艾丽婕和猫咪晨星一连灌下几瓶【宗师级法力值回复药剂】，将法力值补充至接近满值。

    随后苏羽开始施法。

    在他的施法中，一座银白色巨型传送法阵在蓝星修士们脚下快速展开。

    艾丽婕和晨星同时将自身的魔力输入至法阵当中，为法阵供能。

    嗡——

    半分钟后，银白色传送法阵在天空中消失不见。

    就在同一刻，蓝星修士们的身影出现在伊朗高原达马万德山的上空。

    传送刚刚完成，曹丞相就挥舞着手中的剑柄朝着下方冲了过去。

    同时他口中喊道：“大家跟着我一起上！夺回这座巨型泉眼......哎？等等！”

    曹丞相刚刚冲出去，他的身形立即就僵在天空中，一脸错愕地看着下方的基地。

    不只是他，其他的蓝星修士包括苏羽在内也都是一脸错愕，刹那间还以为自己看错了。

    现在他们站在高空空，猛然发现下方的达马万德基地并没有笼罩着力场护盾！

    不仅没有力场护盾，下方的基地可以说是空无一物。

    偌大一座巨型基地中一个人影都没有，停机坪空荡荡没有一艘飞船，基地中的电子设备也全部被拆除。

    看来在他们来之前，斯克鲁人就带走了所有能带走的东西，毁坏基地里的所有电子设备撤回母星去，只留给他们一座毫无价值的破烂基地。

    这一幕不由让大修士们想到10多天前的昆仑山泉眼，当初的昆仑山泉眼差不多也是这样子。

    “跑得倒是挺快的嘛。”看着下方残破的基地，曹丞相有些悻悻。

    本来还计划着大战一场，这下子不用了。

    刘彻大帝看着下方的断垣颓壁，摸着下巴认真分析道：“要我说，事情可能没那么简单。

    基地中的斯克鲁军队上万人的体量，想要全部撤走并把电子仪器毁坏掉可不是一个简单的事，需要很长的时间。

    也就是说，斯克鲁人在两三个小时前已经知道我们的计划并做出相应的准备，最后才让我们拿到这座空基地。”

    “刘彻前辈说的很对。”苏羽点头表示支持他的想法：

    “只有这么做，斯克鲁人的损失才会降到最低。至少基地中的反物质轨道炮等大威力武器不会落入我们的手中。斯克鲁人下得一手好棋！”

    说话的功夫，蓝星修士们已经降落到这座残破的基地里。

    曹丞相强横无匹的神识将基地的每一个角落扫了一遍，并没有发现任何活物，也没有发现任何一个尚未损坏的电子仪器。

    他将自己扫描的结果告知大修士们，并在最后说道：“我们按照计划去下一座巨型泉眼吧！在这里已经没意义，交给联合政府占领就可以了。”

    “说的是，那我们走吧。”大修士们纷纷叹气。

    占领一座空壳他们非常不满意，但是也没办法，他们目前也只能这么做。

    ......

    在达马万德巨型泉眼待了两分钟后，大修士们再次乘坐超音速战机朝着下一个目标地点——北极点巨型泉眼飞去。

    北极点巨型泉眼距离达马万德山足足有5800公里，距离也不近。

    但是亚欧非三块大陆目前已经没有适合他们攻打的泉眼，北极点泉眼反倒是最近的。

    一个多小时后，大修士们的战机群抵达北极点泉眼。

    北极点的这场战役和刚才在富士山泉眼的战役几乎一样——大修士们对着立场护盾一阵猛攻，力场护盾即将击穿的时候的神级灵能师斯迪姆赶到了现场。

    苏羽等人如法炮制，利用远距离传送成功占领乌拉尔山脉主峰的泉眼。

    1525

    乌拉尔山泉眼和达马万德山泉眼基本一样，只是一个空壳子，里面的部队全部撤出，电子仪器要统统损坏。

    不过好在泉眼没有受到任何损坏。

    凭借泉眼里喷涌出的磅礴灵能，蓝星人就又能为很多古代修士恢复实力，同时培养出一大批新生代修士。

    截至下午5点，蓝星人类一共拿下5座巨型泉眼。其中包括亚洲除了富士山泉眼外的其他四座，以及欧洲的乌拉尔山泉眼。

    24座夺下5座，算是取得了里程碑式的胜利！

    不过之后的巨型泉眼就难拿了。

    就在蓝星修士们刚刚占领乌拉尔山泉眼的时候，苏羽这边收到了薛文丽的来电。

    薛文丽在电话中严肃说道：“苏羽，斯克鲁人的援军到了！”

    “什么？来了多少？”听到电话中薛文丽的声音，苏羽心神一紧。

    “美洲的每一座泉眼都发现斯克鲁神级强者，或者是由10位以上七阶强者组成的团队，目前全球已经没有适合你们攻打的泉眼了，具体情况你可以看我给你发的视频。”

    苏羽的聊天软件也疯狂响起“叮”、“叮”、“叮”的声音，薛文丽一连发了十几个视频过来。

    “好吧，我们研究一下。”苏羽叹了口气，并结束了和薛文丽的通话。

    点开薛文丽发过来的视频，目前斯克鲁人的动向悉数展现在苏羽的面前。

    苏羽也不只自己看。

    他把视频画面放大使用魔力投射在云层的下方，所有大修士抬头后都可以看到这些画面。

    看到这些画面后，他们不约而同地沉默了。

