        姜小白被子往脑袋上一蒙，玛德，老子在前世上大学一直都这样啊，你们凭什么改变我生活习惯。

        再说了，我已经很努力的在装作一个爱学习的宝宝了，你们竟然还想要我牺牲自己早上睡觉的时间，

        这也太过分了，还有没有人性了。

        还是自己在厂子里当厂子的时候好，都没有人敢打扰自己睡觉。

        这在学校当部长也没有什么用，真是书生意气啊，不知道我是部长吗？

        “俺们能够上大学……”赵朴还在那说着。

        姜小白一咕噜从床上坐了起来。

        “别说了，我起床还不行吗？”姜小白幽怨的说道。

        他也没有真的生气，宿舍的同学也是为了他好。

        在众人鄙视的目光中，姜小白利利索索的洗漱完，拿了从照相馆刘师傅那借来的相机，然后离开寝室。

        “姜小白，不是我说你，你看你这副样子，能不能够精神点。”

        李思研一身穿着经过精心的打扮，美艳绝伦。

        只不过看着姜小白这无精打采的样子，就气不打一处来。

        姜小白还没睡醒，揉着眼睛呢，听着李思研的话语，顿时愣住了。

        我这是招谁惹谁了？怎么都冲我来了。

        “你今天怎么这么奇怪？”姜小白一脸懵逼疑惑的问道。

        “我奇怪？我哪里奇怪了？”李思研的怒火已经开始缓缓上升了，她决定趁着这个机会，好好和姜小白说到说到。

        “怪好看的。”姜小白认真的说道。

        李思研一下子就脸色通红了。

        “讨厌，”

        “好了，赶紧走吧，逛街。”姜小白笑着说道不过姜小白虽然迷糊，但是还是知道不要试图和女人讲道理这一条原则的。

        好歹也是经过后世那种撩妹技巧学习的，这点小事还平不了吗？

        两人走出了北大，坐上了电车。

        一张票五分钱，两人一共花了一毛钱。

        这个时候的京城已经有了交警，京城作为首都，自行车，小汽车，公交车还有大量的行人在马路上随意的穿行着。

        什么交通意识，大家根本没有。

        这个时候，公交车已经是京城交通的主力了，全市共有200多条线路。

        拥挤的程度，一点也不输后世的公交车。

        “思妍，我们下车走走吧，”姜小白被挤的受不了了，而且他也想好好看看京城的街头。

        看看作为首都，在这个时代那种一点一滴的改变。

        春雨润物细无声，一点一滴的在变化，如果不仔细观察，根本不能够体会到这其中的变化。

        姜小白护着挂在胸前的照相机，带着李思研在两站后，终于顺利的下车了。

        刚下车，姜小白拿出照相机，咔嚓就是一张。

        一片涌动的灰色海洋，停留在了照片里。

        “来，思妍，我给你照一张。”姜小白兴奋的招呼到。

        昨天他就跑去照相馆了，软磨硬泡了半天，放下五百块钱的押金，又给刘师傅演示了几遍，精湛的照相机技术。

        然后在刘师傅不可置信的目光中，把照相机从照相馆借出来。

        就是为了今天拍点照片，留下这个时代最真实的纪律。

        京城的变化，从改革开放开始，那是一天一个变化，日新月异。

        一个月不出门，找不回家，那是很正常的事情，每天都有高楼拔地而起。

        姜小白准备用照片纪录下这些变化，等自己以后有时间就开一个展览馆，就当这些老照片。

        “不用，等到了景点再给我拍照吧。”

        李思研虽然也想照像，但是却不习惯这么浪费，那胶卷也是钱啊。

        有好背景的话，照两张就好了。

        “没事，没事，来。”姜小白劝说道。

        “好吧。”李思研看姜小白坚持，也没有再拒绝。

        “咔嚓，”

        “好，”

        “来，换个姿势，笑一笑。”姜小白觉得自己这照相技术放在现在来说，也还算是不错的。

        现在大家也不像后世那样，明明长得丑却想要拍的美。

        拍了两张以后，李思研就说什么都不拍了，说浪费胶卷。

        “行，来，过来看看行不行。”姜小白招手说道。

        “我看看，”李思研兴奋的跑了过来。

        “哎，哥们，照相多少钱一张？”两人正看照片呢，一旁有个穿着军装的男人领着一个女孩子走了过来，拍了拍姜小白的肩膀说道。

        “不好意思啊，不照相。”姜小白摇了摇头，这是把自己当成照相的了。

        “我多给钱，帮我们拍一张吧，我就要当兵走了，这是朋友，下次见面就不知道什么时候了。”

        男生看着姜小白目光有些祈求的说道。

        姜小白回头，点点头。

        “不你们摆好姿势。”姜小白说道。

        “来，两人脑袋再往一起凑一下，男生脸上笑一笑，”

        姜小白指挥着，看着男人看着女生的目光，姜小白有些明白两人之间的关系。

        他是不介意帮一下子的。

        “男生这样，你稍微搂着一点女生的腰一点，这样拍出来好看一点，不要不好意，就是为了拍出来的效果。”

        姜小白一边调整着姿势，一边说道。

        穿军装拍照的男生和女生有些懵逼，拍照真的要这样吗？

        两人都是第一次拍照，虽然有些疑惑，但是却不好意思问出来，就按照姜小白的要求做了。

        “咔嚓，”

        “好。”姜小白点点头，笑着说道。

        “好的，谢谢你，多少钱？”男生过来，说着就要掏钱。

        “不要钱，过几天，你让你对象来北师大学生会取照片，我叫姜小白。”

        姜小白笑着说道。

        “不要钱？”男生诧异的问道，连姜小白话里的对象都忽略了。

        “嗯，我们是学生，借了相机出来玩的，免费给你们照相了。”姜小白说道。

        “那不行，胶卷也是钱，”男生摇头到，从兜里掏出一块钱，说什么都要塞给姜小白。

        最后还是姜小白威胁，要是给钱就不给照片了，男生这才作吧。

        “人这一辈子，遇到喜欢的人不容易，遇到了就要珍惜，千万不要让自己将来后悔。”

        姜小白说着把相机挂在自己脖子上，牵着李思研的手，大步超前走去。

