    “叶寒公子，老朽乃暗月一族的族长，今日……。”

    一名老人踏步前来，满脸笑容地看着叶寒。

    “滚！”

    叶寒手臂一甩，刹那间一道恐怖的波动爆发而出。

    那自称暗月族长的老人闷哼一声，勃然色变，整个人本体直接被一股天地气浪掀翻数百米外。

    “你放肆，我终究是你的前辈！”

    老人震怒，在众目睽睽之下被叶寒这么一个后辈直接训斥，脸上挂不住了。

    轰隆！！！

    真空震荡，帝龙戟出现，刹那间一击破空而去。

    数百米的真空眨眼被粉碎，等到下一个瞬间，那暗月族长惨叫一声，胸口直接被洞穿，一抹鲜血溅落而下。

    便在帝龙戟在虚空中一个折转，将要再度轰杀之时，这暗月族长一脸恐惧，直接逃窜远处，消失得无影无踪。

    叶寒冷哼一声：“什么牛鬼蛇神，也来在我面前摆谱。”

    其他什么武灵老祖之类的，全部身躯一颤，不可置信的看着前方那一道身影，不约而同身躯退避了几步，尽可能和诸葛一族众人拉开距离。

    拯救诸葛一族？

    若是真将他们救下，有些东西赖不掉的，的确能够得到莫大的好处。

    诸葛一族毕竟是这些年至今唯一有可能晋升为远古诸族的势力，族内的底蕴、传承还是非常丰厚的，哪怕是十分之一的酬劳感谢，都足以让很多人动心。

    可惜，那也要有命去享受。

    “谁敢出手，便是和我万圣殿过不去！”

    凌墨霄咬了咬牙，猛然吐出一句话。

    锦上添花永远比不上雪中送炭，凌墨霄不知道自己这句话说得迟不迟。

    叶寒瞥了他一眼，没有多说，而在场其他不少的强者，神色大变。

    万圣殿！

    紫霄古宫内部的诸殿之一，万圣殿的底蕴极其可怕，当世还有一位武皇级的老祖宗坐镇。

    单单一个万圣殿，便已经不弱于一个王族，甚至表面上的战力、底蕴不比一些稍弱的远古诸族差多少。

    “万圣殿怎么会和这小子扯上关系？”

    一些人脸色忌惮至极，的确，在刚才还有不少什么王族、什么道宫，或是一些古老的家族走出来的高手想要凝聚在一起，即便不出手对付叶寒，但站出来说句话，化解诸葛一族这一场灾难总是没问题的吧？

    事后还能得到诸葛一族的感谢，获取大量好处，只赚不亏。

    但此时，这群人全部打消了心中的念头。

    轰隆隆！

    诸葛一族的下方，一座大殿开始了震荡。

    那是这一族的中央大殿，算是标志性的建筑，代表着诸葛一族的门面、脸面。

    此时这座大殿承受一道龙爪的狠狠轰杀，突然间剧烈晃动起来，随时要崩裂。

    “万道杀阵！”

    诸葛一族诸多剩余的高层长老聚集在一起，在那诸葛真我的引动下全部施展手段，打出自身的力量，加持在一座天地大阵之中。

    这里毕竟是诸葛一族的祖地，传承多年，有不止一座顶级大阵存在。

    万道杀阵，便是其中最强的一座。

    顿时，在顷刻间一道天光浮现，凝聚出一道天地屏障，如同一道永恒不破的结界，终于将上方的一切镇压之力阻挡在外。

    轰，一道龙爪狠狠拍在光罩之上，激发出剧烈的震荡，但那大阵彻底运转，防御并未被破，甚至还有各种可怕的力量光柱不断激射，似乎想要反击，冲着叶寒纷纷而来。

    噼里啪啦！

    叶寒的前方，虚空出现一连串的音爆之声，却是那一道道阵法的力量全部被震碎，全部炸开，根本无法伤及叶寒。

    明眼人已经能够看得出来，诸葛一族这是苟延残喘。

    万道杀阵的力量原本没有这么弱，可惜那群人都已经是战意全无，力量虚弱，根本无法引动这座杀阵最极致的力量，又怎能对抗巅峰状态下的叶寒？

    “到底是为什么？”

    诸葛真我在狂吼，死盯着虚空上方：“你若是为了报仇，我们诸葛一族和你没有任何仇怨。”

    “不，生死大仇！”

    叶寒漠然扫视着下方的一切：“你们可以来对我出手，可以来镇压我，只要你们有那个杀我的本事。我叶寒一步步走到今天，历经艰险，无所畏惧，万古至今哪一个站在九天之巅的绝世武神、武帝不是在沐浴鲜血中一步步杀出来的？打出来的？”

    “但，千不该，万不该，那诸葛月娥不该对楚幼诗动手，那一巴掌打出去，我就用整个诸葛一族的命来还。”

    叶寒这句话说完的刹那，王侯意志疯狂爆发，再次沟通万道人皇图。

    神图激荡，上方九道龙影刹那融为一体。

    九龙合一，化作唯一之龙，最强之龙，至尊之龙。

    哗啦啦……。

    真空天地猛然出现了彻底崩溃的迹象。

    一道龙爪狠狠按压下来，在一个念头之间，直接让诸葛一族的阵法崩裂。

    万道杀阵所演化出的结界直接被打得破碎不堪，下一瞬，龙爪狠狠扣杀下去，在无数人的见证之下一击轰向诸葛真我。

    砰！

    那片大地砰然震荡，诸葛真我惨叫一声，这位号称一两年内有机会突破为武皇的存在，猛然间肌体崩裂。

    鲜血浸染了周身，诸葛真我继续很久的巅峰大势，直接被一击打爆。

    他被废了！

    他的武道境界尤在，力量犹在，但事实上已经废了。

    叶寒这一击，直接轰散了诸葛真我最强的底蕴，轰碎了他的一部分武道根基，彻底断绝了他晋升武皇的希望。

    龙爪未曾消失，在镇压了诸葛真我的随后，冲着不远处再度笼罩而去。

    龙威浩荡，血染大地！

    不过短短几十个呼吸过去，整个诸葛一族所有的高层全部被屠。

    “杀！”

    暗奴终于再次出手了。

    方才的沉寂，似乎让他的伤势终于恢复如初。

    这尊圣地走出来的奴仆，双目犹如世间最凶戾的毒蛇一般，散发出令人窒息的光芒，又仿佛一头突然觉醒的老狮子，要在这一刻猎杀叶寒。

    一步踏出，暗奴手中甚至出现一道武符。

    武皇级武符！

    无数人骇然色变，全部开始疯狂退避。

    他们知道武皇级武符爆炸后的恐怖杀伤力，这九阳圣地走出来的可怕存在居然都被叶寒逼迫到这一步？

