    绿色古树和七色彩虹桥让宁远想到了一个曾经在世界论坛上看到的唯一自然奇观。

    　　阳圣山：

    　　唯一自然奇观，山峰，一座黑白分明的神秘山峰，山顶上有一座阳神，在山峰附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　阳水：别名忘水，在阳圣山的神之外有一眼水井，饮用里面的井水之后，能够让人忘却掉上一段感。

    　　忘水只对原住民生效，无法抵消掉阳锁丹的效果，保质期为一天，过期之后会变为普通的井水。

    　　阳彩虹树：阳圣山的特产，阳神里面每月可以产生一一阳两棵树苗。

    　　将阳彩虹树分开栽种在不同的地方时，一旦两棵树苗成长到成熟状态，它们就会进入到阳相吸的状态之中。

    　　由于无法移动，所以它们会用阳之力在它们之间搭建出一座七彩的虹桥，依靠这座七彩虹桥和对方紧紧的连接在一起。

    　　阳彩虹树搭建七彩虹桥的过程不可逆，七彩虹桥无法被破坏，当阳彩虹树被杀死时，七彩虹桥会自动消失。

    　　阳彩虹树生长二十年方可达到成熟状态，只有一起出生的树和阳树才会相互吸引，搭建出七彩虹桥。

    　　注：树和阳树一旦通过七彩虹桥连接在一起，在它们之间就会形成生生不息的阳之力，阳之力会自动恢复它们受到的伤害，这个时候想要杀死它们千难万难，所以栽种之前一定要慎重。

    　　阳魔晶：阳圣山的特产，阳神里面每月可以产生一一阳两颗魔晶。

    　　阳魔晶是培育阳彩虹树的重要原料，魔晶对应树，阳魔晶对应阳树，将它们埋在树下后可以立刻将阳彩虹树催生到成熟状态。

    　　将阳魔晶放在一起也可以催生其它植物，催生能力最高可以达到一百年。

    　　注：在催生阳彩虹树时，千万不要将阳魔晶放反，一旦将它们放反了，树和阳树就会因为吸收到了足够的阳力和力，而达到阳平衡的状态。

    　　因为已经达到了阳平衡的状态，所以这时候它们就完全不再需要对方了，七彩虹桥自然也就无法搭建出来了。

    　　阳锁丹：阳圣山的特产，阳神里面每月可以产生一一阳两颗丹药。

    　　男服用阳丹、女服用丹后，两个人就必须要成为一对忠贞不二的侣，在面对其他异时，他们不能产生任何的，一旦体出轨，就会立刻死于火焚。

    　　男服用丹会成为幸无能，女服用阳丹会变成清心寡的冰女。

    　　注：阳锁丹的效果对玩家无效。

    　　阳圣泉：阳圣山的特产，阳神里面每年可以产生一滴的阳圣泉，服用后可以延寿一百年，无服用限制。

    　　阳圣果：阳圣山的特产，阳神里面每年可以产生一枚阳圣果，服用后可以获得阳圣体。

    　　阳圣体：一种特殊的体质，拥有阳圣体的人，体内会产生源源不断的阳之力，拥有着非常出色恢复能力，全属提高百分之十。

    　　阳圣山最初是出现在非洲的一个小国境内，在位面战争时期，它先是引起了非洲领主玩家之间的哄抢，然后落入了法国玩家的手中。

    　　不过得到阳圣山的那个法国公会还没能将其捂乎呢，就被印度的恒河公会给抢走了。

    　　恒河公会是印度的十大公会之一，他们不仅拥有大量的核心会员，更具有很强的综合实力。

    　　然而就是这样一个印度的十大公会，竟然还是没能守住阳圣山，被一群神秘人将其夺走。

    　　在抢夺到了阳圣山之后，那群神秘人便立刻被另一个神秘的势力给消灭掉了。

    　　虽然玩家们通过入侵信息可以得到第一批神秘人的名字，但第二批神秘人的消息便只有第一批神秘人才知道了。

    　　在第一批神秘人的守口如瓶之下，第二批神秘人到底是何方神圣便再也没有人能够知晓了。

    　　于是阳圣山就这样失踪了。

    　　现在印度玩家突然拿出了大量的阳彩虹树，并迅速将它们催生到成熟状态，那么当初抢夺阳圣山的第二批神秘人是谁就不言而喻了。

    　　除了阳彩虹树之外，炽天使战士还提到了恒河平原那个大型军事基地的一些旗帜。

    　　除了印度的国旗之外，那里还有天神旗，水域众生旗，夜叉旗，乾达婆旗，阿修罗旗，金翅鸟神旗，人马首旗和人蛇头旗。

    　　听到炽天使战士口中那些奇特的旗帜后，宁远第一时间便想到了印度最神秘的一个公会——八部天龙。

    　　八部天龙公会以佛经中的八种道神怪物为公会名。

    　　一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。

    　　这八种怪物分别对应炽天使战士看到的八种怪物旗帜。

    　　将阳圣山和八部天龙公会结合在一起，宁远立刻想明白了当初围绕着阳圣山发生的一系列事。

    　　八部天龙公会在印度具有超凡的地位，他们不入印度十大公会之列，但却拥有着让印度十大公会都忌惮的力量。

    　　很显然，当初抢夺阳圣山的第二个神秘势力就是八部天龙公会了。

    　　恒河公会应该是和八部天龙公会一起导演了一场大戏，然后骗过了其他各国的所有玩家，将阳圣山永远的留在了印度。

    　　在第一次印度玩家和狼蹄帝国相互勾结之时，八部天龙公会的玩家并没有出现在战场上，所以阳圣山的特产也没有出现。

    　　毕竟印度玩家也不是铁板一块，恒河公会和八部天龙公会可以结成战略同盟，但其他的印度公会不一定会愿意和他们狼狈为。

    　　而且那个时候华夏区玩家还没有爆发大规模的内战，贸然入侵青藏高原很可能会引起华夏玩家的同仇敌忾。

    　　而事实也是如此，第一批入侵青藏高原的印度玩家不仅惨败而归，华夏玩家联军更是直接反攻到了印度的本土。

    　　要不是后期华夏玩家联军全都各自打起了小算盘，很多公会并不愿意让自己的军队进入印度，恐怕结局很可能就不一样了。

    　　而这次八部天龙公会抓到的时机就很巧妙。

    　　宁远的神鹰帝国和北伐联盟之间爆发了大规模的内战，临海帝国的开国大帝又死在了宁远的手上。

    　　面对着神鹰军的步步紧，临海帝国的残余势力只能选择和他们进行合作。

    　　而当他们的军队出现在青藏高原上之后，他们需要面对的便只有一个神鹰帝国，因为在攻占了四川和陕西等地之后，宁远是绝对不会让不属于神鹰帝国的华夏玩家进入神鹰帝国的领土的。

    　　所以他们选择出兵的这个时机非常的巧妙，直接打了宁远一个措手不及。

