    电子合成音话音落下，秦铭面前凭空出现了一块紫木材质的木牌，其上刻有密密麻麻的诡异字符。

    秦铭伸手，将木牌握在手中，一个惊悚召唤令牌专属信息面板立马浮现在木牌上方。

    【名称】：惊悚召唤令牌(惊悚国运战场专属之物)

    【品阶】：S级

    【特性】：召唤

    【功能】：可以召唤参加惊悚国运战选手所属国内的英灵和神兽为国而战(仅可以在惊悚国运战场中使用)

    秦铭把玩着惊悚召唤令牌，感知了一番，似乎除了令牌上所刻画的诡异字符，与普通令牌并没有太大的区别啊！

    怎么就S级了？！

    最重要的是，秦铭他根本就不知道这惊悚令牌怎么用啊，秦铭拿着惊悚召唤令牌看了又看，也没能找出个所以然来。

    不过现在，秦铭并不担心，现在，这周围没有其他别国的参赛选手，秦铭有的是机会尝试。

    秦铭低头翻转木牌，在一旁的树上敲了又敲，与他料想一样……实心的。

    就这玩意可以召唤华夏英灵和神兽？！

    秦铭单手抚摸下巴，沉吟思索，华夏的英灵和神兽实在太多了，究竟要什么好呢……

    秦……

    铭……明……

    秦始皇嬴政和明太祖朱元璋似乎都不错。

    这两位帝王，一位横扫六合，将天下一统，建立了华夏第一个中央集权的封建王朝，开辟了封建王朝的先河，是当之无愧的千古一帝！

    另一位，同样完成了一统大业，将即将崩溃瓦解的华夏民族重新凝聚为一体，功绩同样不可度量！

    既然决定了召唤谁，秦铭当即开始行动，单手握紧惊悚召唤令牌，随后猛然甩出！

    “就决定是你了！出来吧，秦始皇！”

    哒——

    寂静无声。

    木牌扔在远处一棵古树的树干上，随后落地，没有掀起任何的风浪。

    难道不是这样搞？秦铭不确定，缓步过去捡起惊悚召唤令牌，再次朝前挥出！

    “就决定是你了！出来吧，明太祖！”

    ……

    “话说惊悚召唤令牌是这样子使用的？”

    “我也不清楚啊，但是我知道二爷这个样子召唤肯定不对……”

    “今天的二爷多少都点逗比啊，这不是我熟悉的二爷！”

    “楼上别乱说，二爷作为NPC，第一次参加我们玩家的活动，肯定多少还是有些不习惯的。”

    “那惊悚召唤令牌再怎么说也是S级物品啊，二爷也不能把他当成精灵球来使用吧！”

    “我怎么感觉秦始皇和明太祖受到了侮辱。”

    “那不是废话，秦始皇他们又不是精灵！二爷这样搞，会让我下意识的以为秦始皇还能进化变身……”

    “好家伙，小说都不敢这么写！”

    “别说了，兄弟，书名我都替你想好了，《开局一颗精灵球，秦始皇究极进化！》”

    “楼上牛逼，一个个脑洞太大了，我墙都不扶就服你，你去写小说，我肯定去给你打赏！”

    “话题偏了，话题偏了！我们现在应该讨论二爷怎么样才能完成召唤吗？你们都聊到哪里去了……不过你写小说也要告诉我，我去白嫖。”

    “楼上着实可恶，刀没有收住，埋了埋了！”

    秦铭见依旧召唤无果，跑过去再次捡起惊悚召唤令牌，暗自低头思索，看来之前的召唤方法是错误的……

    他伸手推了推自己脸上的金丝眼镜，看着手中与普通木牌几乎没有任何区别的惊悚召唤令牌，口中喃喃。

    召唤……华夏神明……

    突然，秦铭目中闪出精光！

    对啊，他召唤的是华夏神明，用太阳国的召唤方法肯定召唤不出来啊！

    秦铭头脑飞速运转，思考着有关华夏神明的召唤方法。

    巴啦啦能量……

    某段魔性洗脑的咒语在秦铭脑海中出现，秦铭忙是用力的摇了摇头，将这个念头在心中打消。

    这可是对外直播啊，他实在无法当着直播间内数以亿计观众的面，说出如此不着调的咒语！

    秦铭阅读过太多有关惊悚游戏的书籍，这种书在他的暮色书屋中多的是，从某种程度来讲，秦铭也算的上是惊悚游戏内的万事通了。

    可今天不一样，这里是惊悚国运战场！若是没有意外发生，秦铭可能一辈子都不会出现在这种地方！

    他可是NPC啊！

    秦铭挠了挠头，眉头皱起，他突然想起之前惊悚游戏所说的话，召唤的华夏英灵和神兽与秦铭自身的实力有关……

    问题是，秦铭根本就不知道怎么召唤啊！

    “秦始皇……明太祖……”

    秦铭不停的嘟囔出声，思考着要如何将这两位在华夏名垂千古的帝王召唤出来！

    既然这次惊悚国运战的主题为召唤，那么不可避免，用召唤者来战斗绝对是此次惊悚国运战最最重要的一部分。

    “秦始皇……明太祖……”

    嗡——嗡——

    突然，原本没有任何反应的惊悚召唤令牌开始颤动，秦铭赶忙看过去，却发现惊悚召唤令牌重新归于平静。

    “秦始皇……明太祖……”

    秦铭继续喃喃自语，果然，在秦铭话语说出时，惊悚召唤令牌再度开始轻颤。

    依旧再度归于平静。

    秦铭有些摸不着头脑，面带疑虑的看向手中的木牌，下一刻，秦铭猛的拍了一下自己的头，随即露出恍然大悟般的神情！

    召唤，要呼唤的肯定是被召唤者的名字啊，肯定不能呼唤他们的帝号或者庙号啊！

    想到这里，秦铭再度握紧手中的惊悚召唤令牌，继续喃喃道：

    “嬴政……朱元璋……”

    嗡……嗡……

    秦铭话音落下，惊悚召唤令牌抖动愈加剧烈，不住的颤动，下一瞬间，秦铭就感受到来自惊悚召唤令牌传出的吸力。

    这股吸力并不是吸引秦铭的身体，而是在吸引秦铭身上的精神力！

    召唤，需要召唤者拥有足够的精神力才可以完成！

    随着秦铭的精神力不断消耗，在秦铭面前，有两个模糊的轮廓不断显形！

    可哪怕只是轮廓，其骨子里散发而出，不可一世，睥睨天下的气魄也令秦铭为之动容！

    砰！

    正当秦铭凝聚完两位帝王的雏形，一只比树干都粗大半分的巨抓从天而降，落在地上，大地都颤了两颤……

