    程大伟两眼盯着范家强朋友圈里一张张图片不由得怒由心生：

    “到底谁给了卢文清那么大的胆子？她竟敢在酒店面临环保整改和公安要求整改的双重整改处罚下顶风违纪开门营业？”

    程大伟立刻动手收拾办公桌，对范家强说，“走，你跟我一起去一趟湖光三色酒店，我倒要看看究竟什么情况？”

    范家强也正有此意。

    他把手机收起来，气哼哼对程大伟说：

    “我来向您汇报这件事就是这意思，您就该亲自去现场看看，这个卢文清实在是太嚣张了，居然敢把执法部门的处罚通知当成耳旁风？对待这种明知违规违法却屡教不改的人咱们大湖管委会绝不能姑息！”

    程大伟没心思听范家强抱怨，简单收拾过后出门，范家强紧随其后。

    两人急匆匆下楼上车来到大湖管委会大门口却发现管委会大门被上访的老百姓给堵上了，这让程大伟原本就不好的心情变的更加糟糕。

    他让范家强下车去问问什么情况。

    不一会功夫，范家强回来向他汇报：

    “这些老百姓跟上次上访的瓜农是同一批人，说是还剩下一百五十万斤西瓜快要烂在田里也没人管，要找当初答应帮他们销售西瓜的领导讨个说法。”

    程大伟听完不由气结。

    他以为这事早就过去了。

    当初在领导班子会议上说的清清楚楚，他一个人负责销售三百万斤西瓜，剩下两百万斤由书记秦海忠带着其他领导班子成员负责销售。

    秦海忠干的这叫什么事？

    他立刻掏出电话准备打给书记秦海忠。

    他要让秦海忠亲自下楼来看看这些瓜农们堵住大湖管委会大门的情景，逼他想办法真正帮瓜农解决问题。

    电话很快打通。

    秦海忠听完他的话却极其不耐烦，推脱说，“这件事我已经交给朱爱民副主任负责，你有什么事找他说去”说完挂断电话。

    程大伟心里那个气啊！

    明明是你秦海忠亲口答应的事，到头来怎么反而成了我程大伟求你似的？

    程大伟真想就这么算了。

    反正自己答应的三百万斤西瓜销售任务已经完成，剩下的西瓜秦海忠实在完成不了销售任务是他自己的责任跟自己有半毛钱关系？

    他正握着手机犹豫，车窗外有人轻轻敲了几下。

    看到副主任董大苟站在车窗外满脸堆笑，范家强立刻摇下车窗问，“董副主任，有事吗？”

    董大苟透过车窗看向坐在里面的程大伟，笑盈盈问：“程主任，这帮瓜农堵在大门口老半天了，您看这事？”

    程大伟看了董大苟一眼没吱声。

    他又看了看堵在大门口的那帮瓜农，一个个身上衣衫褴褛被太阳晒的浑身是汗却还是坚持站在大门口眼巴巴等着办公楼里正躲在房间里吹空调的领导们给个说法。

    程大伟心中不由升起一股悲凉。

    瓜农们何其无辜？

    他们辛辛苦苦把西瓜种出来也不过想多卖点钱养家糊口罢了。

    程大伟重重叹了口气，在手机上摁下副主任朱爱民的号码，电话很快接通：

    “你好程主任！找我有事吗？”

    朱爱民像是在一个极其嘈杂的环境里，周围锣鼓喧天一片嘈杂声。

    程大伟冲着电话问：“朱副主任，秦书记派你负责的一百五十万斤西瓜销售问题你落实到位了吗？”

    电话那头的朱爱民像是愣了一下，很快回答：

    “程主任，今天是湖光三色酒店重新开业，我在现场帮忙张罗呢，西瓜销售的问题我会处理好的，你放心好了。”

    程大伟听说朱爱民居然在湖光三色酒店开业现场不由心里一阻。

    之前在范家强朋友圈里看到湖光三色酒店开业是一回事，亲耳听说大湖管委会有领导在开业现场又是另一回事。

    难道他朱爱民不知道湖光三色酒店现在开业是严重违规吗？他怎么敢以大湖管委会领导的身份跑到开业现场去？

    “朱爱民！现在那些瓜农就在大湖管委会大门口把进出的大门给堵上了，你还有心思去参加什么酒店开业？”

    电话那头的朱爱民像是早料到程大伟会发火，嬉笑道，“程主任请放心，该怎么做我心里有数。”

    说完便挂断电话。

    程大伟被这家伙嚣张无礼的态度气的火冒三丈，本想再打电话过去教训几句，拨了两个数字又放下手机。

    朱爱民是秦海忠最忠心的走狗。

    他既然在这个节骨眼神出现在湖光三色酒店开业现场，必定是得到了秦海忠的默许，这说明，秦海忠肯定早就知道了酒店今天开业的事。

    好！

    很好！

    秦海忠和朱爱民两人身为大湖管委会的主要领导，不仅不按照监督酒店执行相关法律法规还在私下纵容酒店违规开业？

    既然你俩做得了初一就别怪我程大伟做十五！

    车窗外董大苟还在等程大伟的回应：“程主任，这帮瓜农总是堵在大门口也不是个事，要不然您下车跟他们说几句？”

    程大伟摇头，冲董大苟说：

    “你去告诉这些瓜农，就说大湖管委会负责销售西瓜的人是副主任朱爱民，让他忙去找朱爱民，实在不行就去找一把手书记秦海忠，把大门口堵住只会浪费时间根本不可能真正解决问题。”

    董大苟点头应承，“好的。”

    说完这句话，程大伟坐在车里给市环保局长庄海红和市公安局魏局长打电话，分别对两人说了湖光三色酒店违规开业的事。

    庄海红听到消息很是讶异。

    他跟程大伟刚听到消息时的反应如出一辙，先是质疑：“这消息是真的吗？卢文清真有那么大的胆子敢冒天下之大不韪开门营业？”

    程大伟冷笑道：“你要是不信也可以派人去现场看看，正好去亲眼见证一下这年头到底是有钱的人更吃得开还是有权的人更吃得开？”

    庄海红听出程大伟言语中的搵怒，立刻表态：

    “程主任请放心，只要您一句话，我立马让底下人再去酒店核查，只要他们酒店环保设施不到位，保管让他们今天就关门大吉。”

    程大伟给庄海红打电话也正是这个目的。

    他当即点头道，“你办事我放心，稍候我会让魏局长配合你们环保局执法大队的行动。”

    庄海红听了这话心里莫名有了底气。

    世界之大无奇不有！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

