    第504章 死亡真相？

    风华就是精灵族的族长！

    当华国战区的玩家，还在游戏论坛吃印尼战区乌苏里城所发生的大瓜之时，一段视频突然异军突起出现在论坛上引起了一次猝不及防的大地震！

    视频中所播放的内容，正是以花谷为背景，风华变换成精灵王的全过程。

    当人们得知风华便是精灵王的时候，整个华国战区的玩家都跟着沸腾了起来：

    “风华就是精灵王你知道吗?”

    “难怪一直以来都很少见到过这神龙见首不见尾的精灵王，原来他一直以来就在我们之间啊！”

    “我靠，风华就是精灵王？那我有个任务就是寻找精灵王，妈的，放了两个月都快馊了我去。”

    “我的天哪，玩家也可以这么牛批的吗？精灵王啊！”

    “不愧是风华大神，尼玛再次刷新了我对这个游戏的认知，这下真是不服不行啊！”

    ……

    风华就是精灵王的这个消息，就像是一股无法抑制的浪潮一般，瞬间席卷了整个网络。

    当得知风华是独眼巨人族的族长时就已经刷新了玩家对这个游戏的三观。

    可现在风华不仅是独眼巨人族的族长，还是华国战区最受玩家欢迎的精灵族族长，精灵王。

    这个消息直接引爆了论坛，关于风华的一系列逆天之举，再次甚嚣尘上。

    就在华国数千万玩家为此而议论纷纷之时，作为主角的林逸正在花谷中，看着已经换上一身崭新长袍的大长老，这个噩耗对林逸的打击至今都没能缓过神来。

    “精灵王冕下，请节哀！”

    这时一个精灵族的长者站在林逸的面前，一脸悲戚道：

    “大长老只是回归了我神的怀抱，他会化作圣树的一部分继续守护着我们族人，只是换了个方式而已。”

    看着那一身盛装，一脸安详的甘普洛夫。

    林逸痛苦的闭上眼，跪在地上重重的磕了三个响头，一脸平静道：

    “大长老，一路走好。”

    “您放心吧，我定不负所托，一定带领精灵族走向巅峰，恢复属于精灵一族的无上荣光。”

    而林逸那看似平静的外表下，是个人都可以从中感受到一股几乎化作实质的浓烈杀意。

    这一刻林逸的眼神变得无比凌厉，低声自语道：

    “无论是谁杀了你，我定叫他死无葬身之地！”

    张新颖在林逸身边，想为林逸擦去额头的泥土，林逸却摇了摇头道：

    “我没事。”

    随后林逸直接用衣袖擦去额头的污渍，看向那个还跪在地上，一脸阴沉的亚尔维斯。

    虽然现在没有任何的证据证明大长老是谁杀的，但是这个圣子林逸是越看越不顺眼，甚至于林逸潜意识里面就已经将其认定为了直接或间接的凶手。

    趁此机会，林逸再次对亚尔维斯发难：

    “圣子，过来送大长老最后一程！”

    有了前面的经历后，亚尔维斯看似已经看开了一般。

    在林逸开口后竟直接走到大长老身边，乖乖的磕了三个响头，一切做得都是那么的自然，让得林逸无话可说。

    此时墓坑已经挖好，就在花谷的一处鲜花盛开最艳的位置中间。

    精灵族信奉贴近自然，所以下葬时是不入棺下葬，而是直接用精灵族‘圣衣’包裹，放入墓坑后直接土葬。

    作为族长，这一点林逸只能按照精灵族的习俗来。

    而在精灵族这里并没有那么多花里胡哨的什么豪华葬礼，所以一切看起来都是如此的简单。

    最后在林逸的一声令下，大长老的尸体由精灵族的几位族老和林逸一起抬起，然后缓缓的放入深坑中。

    本来按照精灵族的习俗，下葬之后是没有墓碑的，寓意人死之后尘归尘，土归土。

    但是这次林逸却是力排众议，特意在其坟前竖起了快墓碑，落款是精灵王：风华！

    在做完这些后，天空已经铺上了一层红霞，将天空给染成了红色，霞光万丈。

    当林逸抬头望去的时候，天上的那些霞光渐渐的露出甘普洛夫那张和蔼的笑容。

    上一世这个游戏三年后，甘普洛夫都还活着好好的。

    而因为自己的重生，这一世游戏开启半年多甘普洛夫便受人所杀，这事若说跟林逸一点关系都没有，林逸是一万个不信。

    但逝者已矣，现在就算再后悔也已经无法挽回这件事实。

    林逸也想不到自己竟然会在这个世界，对这个世界的人动了真情。

    葬礼结束后，公会的玩家纷纷撤去，精灵族的原住民也在一片悲伤的气氛中转身离开。

    现场只留下了林逸一行人与几大公会的会长，就在这时傲视爵爷来到林逸的身边道：

    “那两个找到了。”

    突然一抹寒芒从林逸的眼中闪过，杀意凌然道：

    “谁？”

    傲视爵爷看着面前这个精灵王形象的林逸，不禁苦笑一声：

    “浮沉和神殿盈盈。”

    林逸的脸色突然变得无比的狰狞，拳头紧握咬牙切齿道：

    “又是他们！”

    “混蛋！”

    与此同时神殿狂徒走了过来，无奈道：

    “不过现在这两个人已经逃到了国外，目前游戏从昨天开始到现在都没有上线，根本找不到他们。”

    “而且在刚刚，神庭已经宣布解体了。”

    这一突如其来的动作，说不是做贼心虚都不会有人信。

    同时这个动作也是在网上掀起了一阵热潮，毕竟现在神庭公会的实力可是已经达到了华国战区公会第五的位置啊！

    就在所有人都还在猜测神庭要多久可以挤进前三大公会的时候，结果这边说解体就解体，实在是有些吓坏众人。

    而林逸这边在得知联系不上两人的时候，气的浑身发抖。

    若是不能找到两人的话，那么就意味着失去了唯一可以调查大长老死亡真相的线索，林逸如何能不气？

    不过就算这样，林逸还是对爵爷几人表达了感激之情。

    单单就凭借他们在得知自己需要帮助的时候，义无反顾的带着全帮上下赶来支援的这份情意，就已经让林逸十分感动了。

    要知道面前的这几个可都是华国战区各大前几大公会的大佬级人物啊！

    对于他们的帮助，林逸从不认为这是理所当然的。

    这份感情只会被林逸记在心里，待日后有机会的时候定加倍偿还。

    最后盛世醉鬼等人也离开了，花谷内仅剩下林逸一行人。

    林逸站在原地想起之前亚尔维斯的种种表现，都让林逸如鲠在喉。

    有那么一刻林逸心想，无论大长老的死跟这人有没有关系，此人都必须死！

    只不过现在的亚尔维斯高达Lv68级，明显不是现在才Lv41的自己可以对付的。

    要杀他，还得从长计议！

    就在这时，一个声音忽然传到了林逸的耳中：

    “来一趟我这里。”

    (本章完)

