    “四次呀。小飞哥，你真的是太厉害了。说实在的，我都不知道等我要渡长生劫时，我所有的功勋凑合在一起，能不能换到一个模拟渡劫的机会？”管长军很是羡慕地说道。

    关小飞瞟了管长军一眼，淡淡一笑，没有说话。

    如果管长军一直对他保持着一片赤诚，他到时候自然不用担心这些问题。他的功勋值不够，关小飞完全可以用自己的功勋值帮助他兑换到模拟渡劫机会。

    但这些话现在是肯定不会对管长军明说的。

    “小飞哥......”管长军张嘴又想要说其他话题。

    关小飞心里略感无奈地笑了笑。他的本性其实并不喜多言，管长军这样的话唠按理说并不能讨他喜欢。但在实际上，关小飞只是自己不喜欢说话不喜欢发表意见，但如果有真诚对他的人在他耳边不停地说话，他其实也不反对，甚至有时候还会感到一点享受。

    管长军正是摸清了关小飞的这个脾气，所以在关小飞面前才没有那么多的顾忌，想到哪里就会说到哪里。

    但是这次，正当关小飞想要听管长军又要说起什么内容的时候，管长军却突然一顿，接着微微走神了一下。

    关小飞不以为意。他知道这是管长军接到了其他人的通讯信息。

    他甚至还知道，这个通讯信息多半是管长军的那个红颜道侣王小薇发来的。

    想到王小薇，关小飞的嘴唇微微翘了一下。

    王小薇在神情气质上与关小飞日夜思念的欧楠楠有着极多的相似之处，且她本人对关小飞也很是尊敬，所以关小飞对王小薇的观感相当不错，平素有机会的时候也会关照一下王小薇。

    对于小弟管长军与王小薇的事情，他一直都持乐见其成的态度。

    关小飞就淡淡看着管长军，准备等管长军结束联络之后调侃他几句。

    但是他很快就发现，管长军的情绪似乎一下子变得非常激动，全身都在散发怒气。

    他的心里顿时‘咯噔’一下。难道是王小薇那边发生了什么不好的事情？

    他也就不动声色地看向其它地方，等着管长军自己给他说起。

    半晌之后，管长军的神色从愤怒激动转变成了哀伤、颓废、和绝望。

    他结束了通话之后，眼神茫然无助地看了关小飞一眼，嘴巴张了张想要说什么，却什么都没有说出来。

    关小飞虽然眼睛看着其它地方，但心灵却把管长军所有表现尽收心底。

    一定是小薇那边出了什么状况。不出意外的话，多半又是与某些有点势力，或者有点后台背景的不知天高地厚的人渣有关。关小飞心里立即就得出了这样的结论。

    “长军，发生了什么事？”关小飞淡淡地问道。

    “小飞哥，我......”管长军还是欲言又止。

    “怎么，不好说？是遇到麻烦了？”关小飞继续淡然说道。

    管长军无声地点了点头。

    “你觉得不好给我说，是因为事情很麻烦，你担心牵连到我？或者是认为我也给你摆不平？”关小飞直接问道。

    “不，小飞哥，我不是......”管长军连忙说道。

    “不是这个那是什么？长军，你既然称我为‘哥’，而我也没有反对，那就表明，我认可了你。我既然认可了你，你的事就是我的事。所以，说出来吧。不要觉得为难。不管什么事情，你至少得先让我知道。让我衡量一下我到底给你摆不摆得平，之后再说下文对吧？”关小飞说道。

    关小飞的语气虽然显得平淡，但管长军却听出了关小飞对他真切的关心。他顿时满心感动，鼻子一酸，眼睛就有点湿润。

    “小飞哥，这事，这事，真的很难办。对方本身的实力就不比你弱不说，据说他身后还有硬得不能再硬的后台。我不能自私地因为我的事而把你牵连进来。”管长军哀伤地说道。

    “呵呵，实力不比我弱，后台还硬得不能再硬，然后你就觉得会牵连到小飞哥了，觉得小飞哥给你撑不起了？长军，你跟了我已经七八百年，难道还不知道我是什么样的性格吗？小飞哥我别的优点没有，但自认为有一点是优点的是，小飞哥从来就没有把任何困难挫折放在眼里过。遇到事情，有力量，就拿力量去应付。力量不够，那就加上我们的命行不行？”关小飞还是淡淡地说道。

    “小飞哥，你说的这些我都懂。可是，你的前途比我远大了千倍万倍。你不值得因为我的事情而......”

    管长军心里越发感动。但越是感动，他就越有不想把关小飞卷入进来的意思。

    关小飞不耐烦起来。

    “长军，你不说我也猜得到。是有某些人渣在打小薇的主意对吧？”关小飞直接说道。

    “小飞哥，我都没有这样说，你，你谁怎样猜到的？”管长军瞠目结舌地说道。

    他这话无疑就证实了关小飞的猜测完全正确。

    关小飞心里立即就有怒火腾腾升起。

    “嗤，说得像是有多么难猜一样。真的很难猜吗？你的关系很单纯，能让你的神情发生如此巨大变化的，除了小薇，我想不出还有其他谁。而看你那一幅死了老娘的衰样，除了有人要抢你的女人，而你又拿对方一点办法都没有的这种情况，还会有其它的情况吗？嗯，看样子，确实是被我说中了对吧？那你马上告诉我，小薇现在受到伤害没有？”关小飞强压着怒火，缓声说道。

    “小飞哥，小薇暂时还没有受到伤害。但是对方已经留下明确话语说，如果小薇三天之内不做出放弃我而去跟随他的话，他不但会让小薇生不如死悔不当初，还会让我无声无息地死在前线。小薇她，她现在很是害怕。”

    既然关小飞自己猜到了事情真相，管长军也就不再扭扭捏捏，直接把事情说了出来。

    关小飞心里的怒气值立即就升到了满值。

    “呵呵，让小薇生不如死悔不当初？让你无声无息地死在前线？长军，告诉我，他到底是谁？告诉我他到底有什么不得了了不得的后台背景？让你小飞哥看看到底抗不扛得住他！”关小飞狠声说道。

    在‘吞噬之体’负面作用的影响下，关小飞的心性越来越暴戾。过去他一直都在努力压制，不让其随意爆发。

    但现在，管长军所讲的事情，让他的暴戾心性几乎再也压制不住。

    ......

    

