    到了下午时分，杰里米-克拉克森才风风火火地赶回来，献宝似的把两盒豆腐捧到陆远面前道：“豆腐来了，你快点做菜吧，我都要饿死了！”

    “真是个吃货啊……”陆远摇头轻叹，接过豆腐手脚麻利地忙碌起来。

    枫林牧场的湖鱼又大又肥，在用土地能量清除了污染之后，味道非常鲜美，用来做鱼头豆腐汤再合适不过了。

    陆远在剖洗湖鱼的时候，已经非常仔细地把鱼鳃都去除了，这样可以避免鱼头豆腐汤有土腥味，让味道更加鲜美。

    按理来说洗干净的鱼头要用料酒和盐先腌一会去腥，可惜在偏僻的枫林镇根本买不到料酒，只能按照当地的习惯用柠檬汁来去腥了。

    陆远让杰里米准备柠檬汁，结果这个吃货热情过头，榨了一大杯柠檬汁，都足够把鱼头完全浸没了，着实让人十分无奈。

    在腌制片刻之后，陆远用橄榄油将鱼头炸到金黄，然后加入清水和姜片煮沸，接下来就改用小火慢慢熬，一直要把鱼汤熬成奶白色才行。

    在熬鱼汤的同时，陆远开始对付剩下的大半条鱼身，打算用这段鱼身体做个糖醋鱼。

    糖醋鱼做起来也不麻烦，改刀、挂上淀粉、油炸然后调糖醋汁，最后把糖醋汁淋在炸熟的鱼肉上就算完成了。

    不过陆远也遇到了调料不足的老问题，厨房里根本就没有老陈醋。无奈的他只能用番茄酱来代替，这东西酸酸甜甜的，做出来的糖醋鱼味道应该不会差。

    等热气腾腾的糖醋鱼出锅的时候，鱼塘也熬成了奶白色。陆远放入豆腐再次煮沸，然后焖一小会之后撒上葱花，鱼头豆腐汤也就做好了。

    当两道菜端上桌子之后，杰里米就迫不及待过来，深深地吸了口气道：“真香！”

    “你就别客气了，快吃吧！”陆远道：“这两道菜都要趁热吃，凉了之后味道就不好啦！”

    既然陆远都这么说了，杰里米当然不会客气，立刻就开始大快朵颐，一面吃一面含糊不清道：“好吃，真好吃！”

    老外普遍不怎么能吃辣，所以今天这两个菜要比剁椒鱼头和水煮鱼更让杰里米满意。这家伙一面吃一面大呼过瘾，心满意足道：“陆远，你的手艺真是太棒了，就算不用辣椒也能做出这么美味的湖鱼，简直太让人惊喜了！”

    陆远嫌弃地瞥了杰里米一眼道：“瞧你这没见过世面的样子！中国菜品种繁多，我只是随便露两手而已，好吃的东西多着呢！”

    杰里米心悦诚服道：“是，是，我确实没见过什么世面，所以今后要多来你这里开开眼界！”

    “呸，你就是想蹭吃蹭喝！”陆远毫不留情地拆穿这家伙，然后语气一转道：“镇上有蔬菜种子和小鸡仔卖吗？反正现在闲着也是闲着，我打算种点菜养几只鸡，丰富一下食谱。这湖鱼虽然美味，但也不能老吃啊。”

    听说陆远要丰富食谱，杰里米立刻来了精神，拍着胸脯向他保证：“这事包在我身上了，你告诉我要什么蔬菜，我保证给你弄到！”

    “有什么就要什么。”陆远也没和杰里米客气，反正他已经清理出三、四亩土地了，可以种很多蔬菜。

    杰里米也不含糊，当即答应下来，吃饱喝足之后就开着皮卡车离开了农场。

    别看杰里米老是爱来骗吃骗喝，不过还是挺够意思的，特意给陆远留了辆四轮摩托。这样他想去农场的任何一个角落都可以开着摩托去，不用辛苦走路了。

    今天又是忙碌的一天，等送走杰里米之后，天色也逐渐暗下来了。陆远痛痛快快地洗了个澡，躺在床上集中精神感应土地能量。

    他很快就发现经过这段时间的补充之后，土地能量不但已经完全恢复，甚至还比之前变强了一点点。这让陆远在惊喜之余立刻催动土地能量，准备开始清理更多土地中残留的毒素。

    不过在清理毒素之前，陆远还是决定先检查一下毛富利的情况。

    树袋熊在夜晚会比较活泼，毛富利自然也不例外，正在箩筐里大嚼桉树叶呢。当土地能量流进毛富利的体内时，树袋熊似乎也有所察觉，甚至连桉树叶都不吃了。嘴里叼着半片树叶，一脸懵逼地四处张望，完全就是一副蠢萌蠢萌的样子。

    毛富利的模样让陆远暗暗好笑，同时查看这小家伙的伤势。正如他白天判断的那样，毛富利后腿的伤势很严重，有一根骨头几乎完全被咬断了。虽然陆远不是兽医，但也看得出来这样的伤势很难彻底治愈。

    “死马当成活马医吧。”陆远在心里暗叹一声，催动土地能量流过树袋熊的身体，特别在它受伤的后腿部位多停留了一会。

    土地能量的洗礼，显然让毛富利感觉很舒服。小东西连桉树叶也不吃了，哼哼唧唧地趴在箩筐里，一副心满意足的样子。

    在治疗了树袋熊之后，陆远很快就催动土地能量，开始清理更多被污染的土地。

    因为连着两天都在湖边钓鱼，所以陆远有意识地优先清理湖泊方向的土地。随着土地能量慢慢地前进，毒素被逐渐清理干净，更多的土地恢复了生机。

    当然，在这个过程中，陆远也没忘记抚慰土地上的动植物。特别是当他清理到枫树林里时，需要抚慰的植物就更多了。

    每一棵无精打采的枫树，都需要接受土地能量的洗礼，只有这样才能摆脱污染的影响，得以生机勃勃地继续生长。

    正如陆远一开始就感受到的那样，土地能量的确比之前略微强大了一些。所以这次他至少清理了六亩土地，足足比第一次多出两亩的面积。

    而这也是陆远目前的极限了，在抚慰了最后一棵枫树之后，不但他自己感到疲惫不堪，土地能量也近乎彻底耗尽，只能结束今天的清理工作了。

    不过这么辛苦也是有回报的，如今农场里健康的土地已经有十来亩之多，许多枫树也恢复了健康。

    而当陆远开始休息之后，立刻发现自己还有一个更大的收获。

