    

    看着伏羲离开的身影，女娲嘴角微微挑起一丝弧度。

    是的，

    她终究还是答应兄长，收留妖族十太子在娲皇宫中！

    但有些事，终究要让某些人知道！

    都是活过亿万年的存在，哪些事该如何去做心中门清！

    若是诸玄在这里，一定会以讥讽的语气吐槽一句后世名言：都是千年的狐狸，在这玩聊斋给谁看呢！

    可有些时候，有些事，必须演给有些人看！

    所谓阳谋，亦不过如此！

    最起码，将来不管谁想对付妖族太子也很难找到借口。

    无他，兄长嘱托而已。

    也就是兄妹俩相处多年，根本无需商量，就能互相配合的天衣无缝。

    这戏是演给洪荒众圣看，但何尝不是演给诸玄看呢？

    洪荒中，没谁是傻子！

    只要面子上过得去，基本谁也不会去得罪一尊圣人。

    反倒是诸玄，着实难缠！

    女娲可不想因为这件事，将来又引得他心中不快。

    毕竟，

    兄长一线未来还在他手中！

    现在她女娲得罪谁，也不敢得罪那小心眼的家伙啊！

    就在这时，一道光芒骤然划破虚空而来，停在了女娲面前！

    先天灵宝……河图洛书！

    随着河图洛书的出现，一道略带感激的声音从里面悠悠传出：

    “帝俊谢过女娲圣人……”

    话音落下，只见一团火光从河图洛书中飞出落在了女娲掌心。

    随即便见河图洛书瞬息远去，眨眼已不见了踪影！

    女娲看着掌心中正缩成一团瑟瑟发抖的小金乌，不由得微微一笑。

    白衣飘飘间，回娲皇宫而去。

    ……

    人族，有穷部落。

    此部落虽属人族，但却诡异的从来没有出现过修行者。

    部落中人们一如远古时期，过着日出狩猎、日落而归的平静生活。

    当然，既然去狩猎也就免不了有人会因此而葬送性命。

    毕竟如部落第一勇士后羿那般，箭无虚发可灭凶兽！

    ——但纵然勇武如他，

    父亲也是在其八岁的时候，于某次狩猎中被一只巨熊咬死。甚至，连尸首都没能抢回来！

    后羿的母亲本就体弱。

    在听说男人身死后，她当夜便一病不起随了男人而去！

    默默将母亲葬下以后，后羿便开始苦练箭法起来。

    他，要去复仇！

    众人见他虽然颇有天赋，箭法也是练得有模有样，但终究年纪太小！

    有看出他想法的便开始劝解起来，告诉他巨熊为妖兽，极为可怕！

    更是断言纵然部落中勇士们一起出手，也不可能是巨熊的对手！

    他们想劝后羿绝了报仇的心思。

    众人之所以这么做，一来是不想后羿白白去送死。二来也着实惊讶于他的射箭天赋，想好好培养一番！

    如他这般小小年纪就能将箭法练得有模有样。说不定将来就会成为部落中一位强大的勇士！

    可不管大家如何劝解，那后羿都是紧咬牙齿一声不吭！

    到的最后，众人也懒得劝了。

    ——后羿这一练，就是三年。

    三年后的某一夜，突然有人发现后羿不见了。而随之消失的，还有他那把从不离身的弓箭！

    大家知道，那孩子还是去复仇了。

    众人不由唏嘘不已！

    他们都预感到，自己恐怕再也见不到那个孩子了！

    那年后羿十一岁。

    也就是在那个时候，年龄尚幼的后羿第一次背上弓箭走入大荒……

    没人认为他还能活着回来。

    而部落中一个孩子的消失，其实并不能引起太大波澜。

    ——哪怕，他有着不错的天赋！

    后羿这一离开就是三年！

    直到有一天，

    一个背着弓箭的青年扛着一头巨熊走入部落的时候，众人哗然！

    仅仅三年而已，这点时间对一个人来说变化其实并不大。

    部落中不少人第一眼就认出了青年，不是当年消失的后羿又是谁！

    一时间，整个有穷部落都轰动了。

    能够以一人之力击杀妖兽的勇士，除了那些有着修士坐镇的部落外，还没有听说有哪个普通人能够做到的！

    可是，后羿却做到了。

    他亲手射杀了咬死自己父亲的凶兽巨熊，总算是了结了多年的心愿！

    后羿出名了，他随之也成了有穷部落中第一勇士！

    不少部落的女孩在知道他的勇武后纷纷前来，想成为他的女人。

    可奇怪的是，

    后羿从来就对她们不加以眼色。

    他除了偶尔跟着狩猎队出去狩猎外，基本上也很少走出部落。

    这种性格让很多人奇怪，完全不像一个青年小伙该有的做法。

    可后羿这么做，一过就是十年！

    直到有穷部落的首领在一次狩猎中突然发生意外丢掉性命后，后羿便顺利的坐上了首领的位置！

    按说部落首领死去，这传承者应该由众人重新选一人接任的。

    可没办法，谁让他后羿是有穷部落中最为强大的勇士呢！

    其他人不选后羿，还能选谁！

    坐上首领位置后，在后羿的带领下有穷部落打猎时所得更多了。

    一时间，不少族人对他歌功颂德！

    而此时，后羿快三十岁了！

    这个年龄对这个时代的人来说，已然是逐渐走向暮年！

    既然成为了部落首领，那他的婚姻也成了众人最关心的事。

    是的，婚姻！

    在洪荒中自妖帝天婚以来，人族圣皇早已定下了人理伦常。

    而婚姻，就是其中之一！

    毕竟作为部落首领，哪能没有一个妻子掌管后方呢？

    可无论别人怎么劝，后羿对这方面始终都是只字不提。

    直到有一日，他突然从外面带回了一个女子声称就是自己的妻子！

    女子看上去不过十八九岁的样子，容颜绝美、艳压部落中所有女人。

    在后羿的介绍下，众人才知道女子的名字——嫦娥！

    只是让众人想不通的是。

    为何每次问到女子来历的时候，后羿总是支支吾吾说不清楚？可他终究是部落首领，倒也没人因这事去为难他！

    只要他有了妻子，一切都好说。

    可所有人都没有注意到，

    每当后羿背对嫦娥的时候，她那原本温情脉脉的眼神就会闪过一丝寒芒！

    这丝寒芒极为微弱，若非有人故意去观察很难会被发现。

    且那眼神中，似乎有彻骨的冰寒！

    ……

    也就在嫦娥刚到有穷部落那天。

    所有人都没有发现，当时天空中正有一人面色古怪的看着他们。

    不对！

    确切点说，应该是看向那个名叫做嫦娥的女子！        

