    话止于此。

    玄天一步迈出，转眼便出现在数十万里之外的无妄海上。

    竖眼男子见状，脸上不禁流露出一丝狐疑之色。

    同时，身形一闪，也悄然出现在无妄海的上空。

    “阁下，你未免也太不将本座放在眼里了吧？”

    就在黑袍老者将那个吃鱼老者的肉身击碎，欲要震碎其元神之际。

    一个充满威严的嗓音几如滚滚天雷一般，骤然在上空响起。

    不止如此。

    话音未落。

    数道粗壮的雷龙裹挟着毁灭气息，自万丈高空的云层降下，朝着乾坤棋盘冲击而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    顷刻间。

    随着雷龙不断冲击在乾坤棋盘上。

    这座海岛的上方虚空崩塌，电闪雷鸣，狂暴的天地之力纵横冲荡，浩瀚的混沌气不断翻涌而出……

    可想而知。

    如此宛若末日降临的气象，到底有多么震撼人心！

    然而。

    即便如此。

    横亘在荒岛之上的乾坤棋盘只是微微颤动，激荡出重重光波，不断朝八方扩散，并未出现任何破绽。

    “将你放在眼里？”

    黑袍老者摹地抬头直视名叫玄天的中年男子，冷笑道：“老夫奉主人之命，前来镇杀他们几人，即便你的真身降临也阻挡不了老夫。”

    玄天凭空伫立，身上散发着可震慑世间一切的威压。

    “那本座也将话放到这里，他们几人对本座还有大用，你若是执意要将他们几人镇杀，那本座今日也就不妨将你镇压于此，封禁百万年。”

    玄天睥睨着黑袍老者，如此威仪道。

    黑袍老者嘴角勾起一个弧度，意念一动，一束诡异的乌芒自乾坤棋盘上垂落而下，几乎在瞬间将吃鱼老者的元神冲碎。

    “莫说主人，就是老夫行事，又何须向你解释！”

    黑袍老者冷哼一声，双手迅速变化手印。

    这一次。

    诡异的黑色光束和刚猛无匹的炽白光束，不再只是向下垂落，镇杀几位抱头鼠窜的堕仙者。

    而是贯穿棋盘，在镇杀堕仙者的同时，也朝着伫立在上空的玄天发起攻伐。

    显然。

    即便玄天乃是玄天界的一方界主，掌控着各种道则运转，以及毁灭一切的规则之力。

    但黑袍老者依旧没有任何顾忌，直接选择了开战。

    面对黑袍老者突然发动的攻伐，玄天不禁神色微微一怔。

    要知道。

    曾经的他，也是从一个小修士，一路披荆斩棘，历经磨难，镇杀无数强敌，这才有了而今的这番成就。

    而自从他成为玄天界一界之主以来，已经不知不觉之中过了将近数十万，乃至百万年。

    在这期间，他的心境也渐渐平复下来。

    可时过境迁，竟然有人会再次挑战他的威严？

    更何况，还是在他统御的玄天界。

    念如此。

    玄天平复已久的内心，再次悄然燃烧起战意。

    “很好，本座自从统御这玄天界以来，还是第一次有人再次挑战本座的威严。”

    玄天嗓音平静，淡淡说着，但他的一字一句但宛若天宪一般。

    一时间。

    整个无妄海的上空，黑云翻涌，狂风呼啸，粗壮的雷电不断冲击而下。

    尤其以玄天为中心，方圆数百里，几乎化作了恐怖至极的雷霆领域。

    “阁下，本座不问你从何而来，今日你既然想要一战，那本座便成全你。”

    玄天冷哼一声，周身登时霞雾缭绕，重重光波不断扩散而出。

    同时，随着身后一轮又一轮/大道所化的光环几如玉盘悬浮挪动，浩瀚的法力和道则气息也将这方天地瞬间淹没。

    话止于此。

    就在数百道黑白光束裹挟这恐怖的力量冲击而来的瞬间。

    玄天依旧镇定自若，只是缓缓探出一根手指，向前轻轻一点。

    下一刻。

    就在电光火石之间。

    一片无形的屏障，将所有的黑白光束瞬间抵挡下来。

    紧接着。

    玄天嗤笑一声，再次凭空轻轻一点。

    霎时间。

    方圆百里的天地灵气变得狂暴无匹，各种道则也变得愈加混乱，波涛汹涌的海平面上出现数座龙吸水的恐怖气象。

    这时。

    感受到这方天地的恐怖异变。

    黑袍老者倏地抬起脑袋，直视高高在上的玄天。

    “若非老夫当年本体受损，即便你是这一界之主，想要将你镇杀也并非难事。”

    黑袍老者依旧怡然不惧，道：“不过，即便如此，你若是胆敢对老夫出手，相信他日主人也定然不会轻易宽恕你。”

    说到这里。

    黑袍老者侧首望了眼远方，然后腾空而起，径直来到了乾坤棋盘的中心。

    “来战！”

    黑袍老者冷喝一声，当即双手结印。

    而在他的脚下，一副巨大的太极图迅速隐现而出。

    不止如此，一枚枚黑白棋子按照极其玄妙的棋局排列开来。

    “你既然一心求死，那么本座今日便成全你。”

    玄天冷嗤一声，就要出手镇压黑袍老者。

    而在此时。

    一直伫立远方观战的竖眼男子开口了。

    “玄天道兄，且慢。”

    玄天眉头轻皱，侧首道：“苍澜，你想要阻止本座？”

    被称作是苍澜的竖眼男子笑着摇了摇头，道：“你没发现，这棋盘的器灵很是非凡，而上面的棋局更是精妙无比，饶是本座都一眼看不出来这棋局接下来的走势。”

    玄天淡声道：“你什么意思？”

    苍澜笑着摇了摇头，缓缓道：“之前，这棋盘的器灵曾反复提到过他的主人，本座只是好奇，如此倨傲自负的棋盘，还有这精妙绝伦的棋局。”

    “不得不说，本座很是好奇他的主人又到底是什么样的存在，竟可以让一个器灵如此的有恃无恐，你难道就一点都不好奇吗？”

    玄天神色微微一滞，似乎终于后知后觉也想到了这器灵口中的主人。

    是啊！

    一个小小的棋盘器灵竟是将他这一界之主都不放在眼里。

    那么，他的主人又到底是什么样的存在？

    又为何会降临玄天界？

    更何况，这张棋盘本就受损过，而器灵散发出来的棋道气韵，却依旧是那般精粹。

    想到这里。

    玄天的内心再次恢复宁静，笼罩周身的恐怖法力也渐渐内敛。

    “你走吧！”

    玄天摆了摆手，示意黑袍老者离开。

    ……

    另一边。

    叶长青背着手伫立在符船的船头前，那双狭长的眼睛微眯，静静的感受着海风佛面的惬意。

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    远方的天际黑云低垂翻涌，同时狂风呼啸，电闪雷鸣。

    恐怖的气象充满了压迫感。

    叶长青倏地睁开眼睛，没来由的喊道。

    “要下雨了，收衣服喽！”

