    五级魔兽已经是非常强大的了，纵然是在魔法师的眼中，这种等级的魔兽也不是普通魔法师能够抗衡的。

    如果单以实力来衡量的话，五级魔兽能够释放五级魔法，而五级的魔法可是唯有部分天资卓越的三星魔法师，甚至于是大魔法师才能掌握的能力啊。

    有很多正式魔法师在魔力积蓄三星水平，但就是无法掌握五级魔法，所以他们一生之中就再也没有了继续进阶的可能性。

    当然，五级的魔兽在智慧上尚且无法与人类比肩，所以被二星魔法师布局偷袭而杀的也绝对不在少数。

    只是以肖恩目前的实力，想要独立袭杀五级魔兽的话，还是有很大的难度，而且还具有一定的危险性，所以在考虑了片刻之后，他还是放弃了这个十分诱人的想法，暂时不打黄金结界的主意了。

    在一号空间中继续进行初级的精神力量锻炼法，百来个小时在专心致志的锻炼中过的飞快，等到面前的石板消失之时，肖恩才发觉，他又一次完成了一日的修炼。

    一个接一个的魔法熟练的在虚拟空间中展现出来，如果是莫伦魔法师在场的话，他肯定会在欣慰的同时感到愤愤不平。

    他苦学了数十年的魔法，才算是达到了一星魔法师的境界。可是肖恩只用了区区十年的时间，就已经追上并且彻底的将他抛到身后了。

    虽然肖恩是他地入门弟子。可以说是他培养出来的弟子，但无论是谁拥有这样的弟子，多少都会心生感慨的吧。

    肖恩老老实实的将所有的魔法都练习了数遍，甚至于连石化术和凝土术这样的魔法都没有拉下。

    如果没有这股子的坚韧劲头，他根本就无法将魔法掌控到如此得心应手的地步。这一点，他并不是靠天赋，而是靠实实在在的努力换来地。

    退出了一号空间之后，肖恩掀帐而出，东方的天边已经是蒙蒙亮了，那普一出现地阳光顿时给这片大草原带来了温暖和光明。

    豁然。一缕淡淡地香气传入鼻中，肖恩走开几步一看。在帐篷的背面。玛丽正在熬粥，而那诱人的香气正是从瓦罐中传来的。

    德鲁夫和卡特耶复同样早就起来了，堆积在旁边的那些零星柴火应该就是他们拣来的吧。

    没过多久，玛丽将第一晚粥汤捧给了肖恩，直到肖恩吃饱了之后，德鲁夫三个人才开始动手进食。

    虽然肖恩从来就没有定下过这样的规矩，但是深知机遇难得的德鲁夫等人却是心甘情愿地这样做。

    一日三餐，安营扎寨。一路之上，再也无需肖恩有半点的操心了。

    十数日之后，他们终于来到了伊斯达山脉。

    当肖恩施展风翔术带着他们飞过了悬崖峭壁之时，同样的感受到了他们眼中那灼热的羡慕之光。

    看来在这个世界上，患有恐高症的人还是极少数的，而绝大部分的法师和萨满，都对于能够自由的在天空中翱翔，是非常感兴趣的。

    肖恩尚未来到他亲手建立地魔法洞，就已经被金发现了。

    金和赖安立即兴奋的跑了上来。他们来到了肖恩的面前，目光仅是在德鲁夫等人的脸上扫了一下之后，就恭敬的鞠躬道：“老师，您回来了。”

    肖恩微微点头，感应着从他们身上涌出来的能量波动，不由地心中满意。

    他们虽然还没有进入十级学徒的境界，但是也相差不远了，由此可见。这段时间他们没有半点松懈。几乎是将所有的时间都用来吸纳外界地游离分子而进行能量地转换了。

    这种虔诚的学习态度，只怕丝毫也不逊色于肖恩在一号空间地努力了。

    将五个人分别介绍了一下。肖恩道：“从今天起，德鲁夫他们就要在山洞中住下了。如果有什么不懂的东西，金和赖安负责指导，我要你们五个人将来都有所成就。”

    “是。”金喜滋滋的道：“老师，您放心吧，有了您的独门秘技，我们一定不会让您失望，肯定能够成为正式魔法师的。”

    “正式魔法师？”肖恩不屑的冷笑一声，道：“金，难道区区的一个正式魔法师就让你满足了么？”

    金的脸上顿时露出了一丝窘态，不过对于他来说，成为一个正式魔法师已经最高的目标了，再往上看，似乎都有些太过于遥远了吧。

    肖恩微微摇头，这几个弟子，深知修炼魔法的苦楚，所以他们一个个在练习的时候都很卖命，一点儿也不肯松懈，但问题是，他们在学徒级的法师厮混的也太久了，自然而然的就失去了更高一级的追求了。

    “老师，您可是一个魔法天才啊，您能够达到什么样的程度呢？”德鲁夫满脸敬仰的问道。

    “我么……”肖恩肖恩晒然一笑，声音铿锵有力：“虽然我现在仅仅是一星魔法师，但是我有自信，就算是大魔法师，甚至于连魔导士也有达到的可能，你们听明白了么？”

    金等五人一个个兴奋莫名，换作以前，大魔法师和魔导士在他们的心中简直与神灵无疑，如果一个小小的一星魔法师竟敢妄言能够达到这样的境界，一定会被他们嗤之以鼻的。

    但是不知为何，从肖恩的口中听到了这些话之后，他们的心底竟然涌起了一股强烈的信心，似乎肖恩日后真的有可能进阶到魔导士的境界。

    德鲁夫喘了几口粗气，突地问道：“老师。那么传奇法师呢？您能够达到么？”

    肖恩一个趔趄，差点被这句话给吓倒了。

    传奇法师啊，如果不是在魔法工会中遇到地那位魔法师亲口向他承认，在工会中的几位长老是传奇法师的话，那么肖恩还真的有点儿怀疑，在这个世界上，究竟有没有这种级数的魔法师。

    至于达到这个标准么，肖恩还真的不敢随便夸口啊。

    黑着脸，肖恩无奈的道：“德鲁夫，你自己努力练习。不要想那么多了，传奇法师并不是你现在能够奢望的。”

    “是。”德鲁夫尴尬的低下了头。不过他心中却是暗自嘀咕。我当然不可能了，但是您或许可以做到啊。

    至于这点儿的信心究竟是从何而来，就连德鲁夫本人也并不知晓。

    施展了化石术之后，肖恩让德鲁夫三人自己动手，在魔法洞中挖掘了三个石室来做为他们三人隐居地地点。

    至于里面房间内如何布置，肖恩则是一概不理，他对于弟子们的要求非常简单。能够辛勤修炼，并且按时完成他所布置地任务。那么对于他们地私生活，肖恩是绝不干涉。

    在这里住了一个多月之后，肖恩算算时间也差不多了，于是将这五名弟子一起叫到了阅览室。

    在这个房间中，已经多了几个石柜，上面放了一些杂七杂八的书籍和一些魔法录书。

    与肖恩上一次离去之前相比，这里的环境已经要好的太多了。

    “从今天起，这里的一切由金负责。”肖恩吩咐道：“你们努力修炼，争取早日成为正式魔法师。”

    “老师。您又要离去了么？”金恭敬的问道。

    “嗯，我答应了人家，要去参加一场盛宴。”肖恩轻笑一声，道：“在这个盛宴当中，如果运气好的话，或许能够搞到一些好东西，若是真的能够到手……”他嘿嘿一笑，道：“到时候。我会给你们一个惊喜地。”

    金等人都是心痒难扰。他们知道这个老师的手段层出不穷，特别在尝到了广播体操的甜头之后。愈发的想要知道那个惊喜是什么。

    不过既然肖恩摆明了不说，他们也没有那么大的胆子追问。

    肖恩微微一笑，从口袋中掏出了五副手链。

    这五副手链虽然颜色并不相同，但是每一个手链之中都有一个圆圆的空心金属珠子。

    德鲁夫、玛丽和卡特耶复的眼睛顿时亮了起来。

    这种造型别致的手链他们曾经在哈里森的身上看见过，也知道这是一件魔法空间道具。但是他们怎么也没有想到，肖恩竟然一下子拿了五个出来。而且看他地样子，大有将这些东西赠于的可能。

    一想到这里，他们三个人甚至于连呼吸都有了些许的急促。

    肖恩微微一笑，回想起自己刚刚得到项链之时的表情，只怕也并不比他们好到哪里去。

    将五个手链放在面前，肖恩道：“你们每一个挑选一个吧。”

    金做为肖恩众多弟子中的老大，随手拿了一个，问道：“老师，这是什……咦，天啊，空间道具。”

    将手链拿到手之后，金下意识的使用精神力量探索了一下，所得到的结果更是让他大吃一惊。

    “没错，这是我给你们准备的，里面还有充足地米面和生活用品。”肖恩微笑着道：“在这里生活，毕竟是不太方便，不过为了尽快提升实力，也唯有如此了。”

    “是，多谢老师。”

    在金地带领之下，五个学徒真心实意的向着肖恩道谢着。

    在狼人帝国这个魔法比较荒芜地国家中，肖恩一下子拿出了五个魔法空间道具，绝对是一个难以想象的大手笔了。==火焰焰的太阳虽然还未直照，但路上的沙土仿佛已经是闪烁地生光，酷热满和在空气里面，到处发挥着盛夏的威力。

    当肖恩从阴凉地半山中走出来之时，就彻底的体会到了夏日的炎热。

    在这一刻。肖恩深刻的怀念着上一世的空调和冰箱。

    虽然使用魔法也可以在短时间内造成同样的效果，但是人毕竟不是机器，无法长时间的提供稳定的冷气。

    或许等肖恩的实力达到了魔导士的级别之后，他可以任意地挥霍自身的魔力，提供永不停歇地制冷效果，但是现在绝对不行。

    自从将五个入门学徒丢到了山脉中自行修习之后，肖恩就开始飞往帝都了。

    经过了几天地飞行，他没有经过任何调整就来到了目的地。如果有人来测量一下肖恩的飞行路线，那么肯定会发现，他走的路线绝对是一条笔挺的直线。

    除了中途停歇下来的吃饭和住宿之外。就再也没有丝毫的差错了。

    若是换一个魔法师，或许在速度上他能够轻易的超过肖恩。但是在距离上那就肯定不行了。这就是有着高科技蚊蝇带路地好处。

    这一次他刚刚来到了贝里克家族的城堡之外，就已经有人恭敬的迎了下来。下来的这个人是一位高大魁梧的狼人，他的面容纵然是以人类的眼光来看，也称得上是英俊了。他的身上穿着一套整洁而光亮的骑士服，愈发显得英姿挺拔，气势过人。

    虽然肖恩并没有见过此人，不过看到周围地狼人士兵们都对他恭敬有加，就可以证明他在贝里克家族中的地位绝对不低了。

    那个人来到了肖恩的面前。深深一躬，道：“肖恩魔法师阁下，您终于来了，请进。”

    “你认识我？”肖恩笑问道。

    那人卑谦的弯下了腰，道：“是的，老祖宗已经令下人绘制了您的画像，而且令鄙人在这里恭候，所以您一来到家族领地中，鄙人就知道了。”

    肖恩恍然大悟。不过他却不知道，贝里克家族中的老祖宗为什么要摆出如此隆重的礼节。

    虽说哈里森是在肖恩地帮助下才取得了黄金沙虫卵，但肖恩可不相信，那个老家伙会为了这件已经在他预料中地事情而如此厚侍于己。

    其实当初在他离开之后，一号所派出去的蚊蝇也跟随着离去，所以并没有注意到沙漠中鲍曼和迪达大萨满地对话。否则他肯定能够猜出，鲍曼和迪达二人已经将他误会成了另一个卓越法师的传人了。

    如果他真是那位法师的传人，那么纵然是鲍曼亲自出迎。也是理所当然的。

    不过此刻。肖恩自然是一头雾水，莫名其妙了。他看着对方，问道：“阁下是……”

    “鄙人奥拉克，贝里克家族首席骑士。”

    肖恩顿时是改颜相看，虽然他并不是出生于名门大族，但是对于一个家族的首席骑士还是有些了解的，甚至于很清楚这些人代表了什么样的地位。

    可以说，这个人在贝里克家族中的地位，绝对不会逊色于得克利这个家族中的长子长孙。

    那个老怪物竟然派这样的人物在门口等待了数十天，这个礼数无论如何都是太重了。

    知道了对方的身份并不是什么随随便便的阿狗阿猫之后，肖恩对待他的态度也有了一定的转变。

    二个人一边走进了城堡，一边尽情的闲聊着。

    短短的一条路上的一些话就已经显示出了这位首席骑士渊博的知识，甚至于他对于魔法也有着一些涉猎。

    等他们来到了贝里克家族的内堡之时，他们二人已经显得相当的熟络了。

    当然，这种熟络也仅仅是停留在表面上而已，远不如肖恩和哈里森之间的关系那么融洽。

    来到了内堡的大门口，一个人如同一道旋风般的刮了出来。

    奥拉克伸手一档，顿时将那个人掀了个跟头，肖恩一看，顿时乐了，这个人正是哈里森。

    哈里森双脚一并，一个鲤鱼打挺似的动作跳了起来，随后高声叫道：“二哥，你干么害我摔跤？”

    奥拉克没好气的道：“这位是家族中地贵宾，你怎么这样没有礼貌？”

    哈里森明显是十分畏惧这个兄长。嘀咕了几句，道：“是大哥让我出来相迎的，他让你快点进去，有事商议。”

    奥拉克向着肖恩歉意一笑，快步走进了内堡。

    肖恩来到了哈里森，围着他转了一圈，嘴上的笑容愈发的浓郁了。

    “你在笑什么？”哈里森被他看的是汗毛倒竖，问道。

    “我在看你的屁股，有没有摔成四瓣。”

    “胡说八道。”哈里森叫了一声之后，与肖恩对视一眼。二个人同时放声大笑，随后紧紧的拥抱了一下。

    哈里森的力气虽然很大。但是肖恩的力气同样不小。他放手之后揉着肩膀抱怨道：“肖恩，你是个魔法师啊，把力气练的那么大有什么用？”

    肖恩嘿嘿一笑，岔开了话题，问道：“得克利找你二哥有什么事？”

    “不知道，他们这些人神秘兮兮地，我怎么知道他们在干什么。”

    “肯定是为了让你进入萨满墓地的事情。”

    “唉。”哈里森叹了一口气，道：“这件事情暂时不要提了。”

    “为什么？”肖恩惊讶地问道。他可是费了九牛二虎之力，连炎魔地老底子都爆了出来，才获得的黄金沙虫卵，如果不能起到作用的话，那么他前面的那番苦功岂不是要全部白费了。

    “有人在捣乱。”哈里森无奈道：“他们在质疑，这个沙虫卵究竟是我得到的，还是家族中的人帮我取得的。”

    肖恩怒哼一声，道：“这还用问么，当然是你亲手取得的。而且得克利不是说过了。凡是年龄在二十五以上，都没有可能取得沙虫卵啊。”

    “没错，不过你也知道我真正地实力如何了。若是换作你，那么你肯相信这东西是我亲手取得的么？”

    肖恩摸了一下鼻子，问道：“朱丽安娜呢？她怎么说？”

    “她什么也没说。”哈里森苦笑道：“如果她肯出面，证明这东西是我和你联手取得的，那就不会有任何质疑声了，可她就是三缄其口。什么也不说。”

    肖恩怒哼一声。道：“这个小娘皮，真是不可理喻。我去找她。”

    “等一等。”哈里森连忙拉住了肖恩，急促的道：“你以为这是哪里？这里可是帝都啊，你想对付朱丽安娜？只要她一句话，追求她的人每人一口吐沫，都能将你淹死。”

    肖恩的神情微动，想到了内媚磁场的厉害，刚刚兴起的那番雄心顿时是烟消云散了。想了片刻，他问道：“麦克里呢？他们回来了么？”

    “回来了，但是没有用。”哈里森悻悻然的道：“就是因为他们三个人当时并不在场，所以根本就证明不了什么。那个伊迪卡伦也真是，如果当时不把他们赶走就好了。”

    肖恩低下了脑袋，心中转过了数种念头，突地，他抬起了头，问道：“哈里森，他们是否需要证据？”

    “没错。”

    “是不是我们击败了黄金沙虫，从而获得沙虫卵地证据？”

    “是啊，就是这个东西。”哈里森慢慢的压低了声音，道：“不过你也不要着急，老祖宗已经告诉我了，他会去请迪达大萨满出面，如果能够得到他的力挺，那么任何人都无法阻拦我进入墓地之中。”

    肖恩微微点头，不过他可不习惯于将希望寄托在别人的身上。

    摸了摸胸前的项链，肖恩冷笑一声，道：“哈里森，其实想要证据还是很简单的一件事情。”

    “你有证据？”哈里森跳了起来，兴奋的说道。

    “嗯，他们什么时候要看证据？“一个月之内。那些老不死的说，如果在这段时间内我不能拿出让所有长者们都信服地证据，那么这一次墓地开启就没有我地份儿了。”哈里森愤愤不平的道。

    “一个月么。”肖恩哈哈一笑，道：“你放心吧。别说是一个月了，就算是三天，我也将证据给你拿出来。”

    “真地？”

    哈里森狐疑地看向肖恩，目光中充满了疑惑，虽然他知道这个魔法师朋友有着很多神奇的手段，就象那个不知名的炎魔法术一样，根本就不是什么一星魔法师能够掌握的。但是他依旧有些怀疑，肖恩要用什么办法来证明。

    “十足真金。”肖恩笑眯眯的道：“难道你忘了我们魔法师有一种魔法道具，叫做记忆石的么？”

    哈里森的双眼一亮，惊喜交加的道：“你记录了当时的情景？”

    “没错。”

    “你是什么时候做到的？”哈里森拍了一下脑门。道：“我似乎从来就没有看到啊。”

    肖恩伸出右手食指放在了嘴边，嘘了一声。道：“对不起。这是……秘密。”

    哈里森带着肖恩进入了贝里克家族地内堡，一路上他催促着肖恩将记忆石拿出来给他看一看，但是遭到了肖恩的严词拒绝并不是肖恩故意为之，而是因为此刻在他地手上，还没有这个东西。^^

    魔法师虽然神奇，但毕竟不是神灵，还做不到无中生有这样神奇地手段。

    郁悒的哈里森终于将肖恩带到了内堡大厅。在这里，肖恩看到了好几个老熟人。得克利、奥拉克固然在场。还有一个竟然是贝里克家族中的老祖宗。

    虽然肖恩并不知道他的名字，但是在一号蚊蝇的监控之下，早就将他的样貌如实的记录了下来。

    “肖恩，这位就是我们贝里克家族中的老祖宗鲍曼大萨满。”哈里森介绍道。

    肖恩立即上前，深深地一躬，道：“肖恩觐见大萨满阁下。”

    无论是做为一星魔法师，还是做为哈里森的好朋友，肖恩都不介意对于鲍曼这样的强者行礼。

    而且隐隐的，肖恩也在这个大萨满的身上感应到了一种强大的压迫感。说明这个大萨满一旦放出了自己的力量，那么实力绝对在肖恩之上。

    鲍曼大笑一声，从主位上站了起来，道：“肖恩魔法师，你和哈里森是好朋友，而且这一次在萨哈托大沙漠中，你可是给予了他天大的帮助了。”

    说到这句话之时，鲍曼微微的停顿了一下。他地脑海中再一次浮现出肖恩拒绝了朱丽安娜的请求。而坚持将黄金沙虫卵送与哈里森的情景。

    说也奇怪，一提到萨哈托大沙漠。他的第一个念头竟然不是肖恩和哈里森联手对抗黄金沙虫，而是这样的一幕场景。不过由此可见，朱丽安娜的魅力究竟达到何等地步了。

    肖恩微微躬身，道：“您实在是太过奖了，哈里森能够得到黄金沙虫卵，完全是依靠了他自己的努力。在面对沙漠之王伊迪卡伦之时，他可是第一个上前，从来就没有退缩过啊。”

    哈里森的脸庞微微一红，他地胸膛仿佛更加地挺直了一点儿。虽说在与黄金沙虫之战时，他除了裹着肖恩逃避沙虫的攻击之外，就没有出过什么力气了。

    但是肖恩地话没错，别说是面对沙虫了，就算是面对那拥有无上威压，连鲍曼都深深隐藏，不敢冒头的沙漠黄金之王伊迪卡伦之时，他依旧是挺身而出，毫不畏惧。

    鲍曼的嘴唇微微的蠕动了一下，望向哈里森的目光中充满了骄傲。

    虽然面前的哈里森并不算是什么强者，但是鲍曼相信，只要他能够从历代萨满的墓地中走出来，那么他一定会是贝里克家族未来最为璀璨耀眼的一颗明珠。

    看到了鲍曼的眼神之后，奥拉克微微一笑，偷偷向哈里森竖了一个大拇指，而他身边的得克利则是勉强抽动了一下嘴角，不过他很快的控制好了自己，最后还是露出了一丝笑容。

    肖恩将他们的表现尽数收入眼底，暗中不由地眉头大皱。

    对于哈里森来说，得克利真是一个不稳定因素，不过这家伙怎么说都是哈里森的亲生大哥，若是告诉哈里森的话。只怕会起到适得其反地效果。

    心中瞬间转了几个念头，突地看到了鲍曼眼底的那一抹笑意，顿时放松了下来。

    这个老狐狸，肯定是知道目前的情况，而且在他的心中必然也有着解决的办法，否则绝对不会如此笃定的光明正大的支持哈里森，而不将得克利的感受放在心上了。

    哈里森犹豫了一下，踏前一步，道：“老祖宗，肖恩说他曾经用记忆石记录了我们与黄金沙虫交手之时的经过。您看这东西能否当做我们取得黄金沙虫之时的证据呢？”

    鲍曼地双目一亮，连忙道：“当然可以。有了这东西之后。我看他们还有什么话可说。”说罢，他放声大笑了起来。

    哈里森也是松了一口气，其实在他的心中，也是十分想要进入萨满墓地地。

    鲍曼看了眼荣宠不惊，面不改色地肖恩，再看了眼明显将喜悦表露在脸上的哈里森，不由地微微摇头，不过若非哈里森天生具有这种开朗的个性。那么他也不会千方百计的想要将他送入萨满墓地了。

    “哈里森，你不要担忧，其实迪达大萨满已经答应了我，到时候一定会帮你出头的。只不过如果我们能够摆平的话，最好还是不要惊动他了。”鲍曼安慰道。

    “是。”哈里森面色一喜，恭敬的说道。

    肖恩惊讶的瞅了鲍曼一眼，既然连迪达都愿意出面了，那么朱丽安娜为什么还要故意回避这个问题呢？

    鲍曼满意地微笑着，不过他的心中却是大惑不解。因为当初肖恩和哈里森力战黄沙虫之时，他可是一个旁观者啊。在他的记忆当中，却从未见过有人使用记忆道具的啊。

    不过这句话他无论如何也不能问出来，否则岂不是等于明明白白的告诉他们，自己也在现场了么。

    眼珠子一转，鲍曼笑眯眯的道：“肖恩法师，你所记录下来的场景，能否让我先看上一眼呢。”

    哈里森立即转过头来。脸上挂着一丝得意的笑容。现在你总要拿出来了吧。

    肖恩没好气的瞪了他一眼，道：“鲍曼大萨满阁下。我虽然将那段场景记忆了下来，但却并不在记忆石之中。”

    鲍曼等人地脸上都泛起了一丝奇异之色，在这个世界上，除了记忆石之外，还没听说过，有其它东西能够保存记忆影像的。

    肖恩微微一笑，道：“当然，如果您想要看的话，那么我可以将这段影像传送到记忆石当中。”

    鲍曼的双目微亮，道：“好，那就麻烦肖恩法师了。”

    “不过我并没有携带转录设备，所以请您给我一天的时间，一天之后，我一定将记忆石奉上于您。”

    “行。”鲍曼不假思索的说道。

    肖恩故意犹豫了一下，眼神间带了一点不好意思的瞥向了哈里森。

    鲍曼老而成精，哈哈一笑，问道：“肖恩法师，难道中间有什么难度么？”

    肖恩重重的一点头，道：“尊敬地大萨满阁下，这种方法并不成熟，所以在使用地时候，消耗颇大。”

    “消耗？”鲍曼的嘴角露出了一丝微笑，道：“我们贝里克家族虽然不是世界上首屈一指地世家，但是也有着上千年的传承历史了。家底虽然不是十分丰厚，但是勉勉强强也可以过得去。肖恩法师需要什么，请只管开口就是。”

    肖恩这才松了一口气，道：“我需要一整套的记忆设备，五颗记忆石，以及三颗五级魔核。”

    当肖恩说出五级魔核之时，心中其实颇为紧张，这东西对于他来说，绝对是非同小可的了。

    不料鲍曼哑然一笑，道：“就是这么一点东西么？你放心，回头我就令人给你送来。”

    肖恩的目光在他们几人的脸上迅快的扫过，却发现就连哈里森也是一脸的平静，他这才明白对方的家底之殷实，绝非自己能够相像的。

    五级魔核对于他来说，是十分难以搞到的东西，但是在这个传承了上千年地萨满世家之中。似乎也不过如此了。

    他心中深深的叹了一口气，真是人比人，气死人啊!

    向着鲍曼深深一躬，肖恩道：“制作记忆石需要一定的时间，既然事关哈里森的前途，我想立即开始动手。”

    鲍曼一愣，道：“你刚刚从远方回来，不如先歇息一天。”

    “多谢您的好意。”肖恩的脸上露出了一丝不好意思的笑容，道：“其实这种转换记忆的方法，我也仅是学过。但没有运用到实践上的经验。所以需要时间琢磨一下的。”

    “哦。”鲍曼突地开口，仿佛是随意似地问道：“这个方法是你的导师创新出来地么？”

    肖恩一怔。心道莫伦老师怎么可能创造出这样地魔法呢？

    不过他脸上迟疑的表情落到了鲍曼的眼中。却似乎是印证了他心中的想法。

    这个老萨满连忙笑道：“我不过是随口一问，没有其它意思。哈里森，你带肖恩去一号贵宾房居住。”

    哈里森诧异的应了一声，他很奇怪老祖宗为什么不等肖恩回答就这样吩咐了，但是在鲍曼历年来的积威下，却是不敢违背，扯着肖恩匆匆离去。

    待他们离开了房间之后，得克利上前一步。问道：“老祖宗，肖恩他不会在骗我们吧？”

    鲍曼轻哼了一声，道：“这种方法，在以前确实是无人所闻。如果肖恩在几天后真的能够成功的话，那就说明……”他放低了声音，以唯有自己才能听到地音量虫喃般的道：“他就是那个人的弟子了，因为也唯有那个人，才能做到这种程度的魔法创新。”

    得克利和奥拉克面面相觑，他们静静的等待着老祖宗的沉思和裁决。

    半响之后。鲍曼道：“得克利，你将肖恩要的东西全部送去，哦，送三份。”

    “三份？”

    “没错，快去。”

    “是。”

    目送得克利迅快的离去，鲍曼豁然转身，道：“奥拉克，你陪我去求见迪达大萨满。”

    奥拉克连忙应了一声。不过他心中奇怪。这个肖恩难道真的如此重要，为了他地事情。竟然还要惊动迪达大萨满么？

    在哈里森的陪伴下，肖恩来到了一号贵宾房。

    那已经不是一个房间，而是一个小型的院落了，里面的装饰美轮美奂，分明是经过了精心设计装潢而成，与肖恩最初入住的那一排老式房子有着天壤之别。

    哈里森悄悄的凑了过来，低声道：“肖恩，老爷子不知道发什么疯，竟然让你住在这里。”

    肖恩心中一凛，问道：“这里有什么不对么？”

    “当然不对了。”哈里森理直气壮的道：“按理来说，我们这一辈的朋友来了，只能住在下面地房舍中，而贵宾区地院落都是与老祖宗同级的人物才能入住地。可是老祖宗只不过见你一面，就让你住在了这里，真是见鬼了。”

    肖恩放下了心事，笑道：“可能是老祖宗看我顺眼，而且感谢我为你取得了黄金沙虫卵。”

    哈里森嘿嘿一扰头，道：“肖恩，这一次我回来，将你的表现一五一十的都说了。当老祖宗他们听到你拒绝了朱丽安娜的要求，而执意要将黄金沙虫卵送给我的时候，他们都不敢相信呢。”

    肖恩一怔，目光古怪的看着他，道：“你怎么连这个也说了？”

    哈里森双手一摊，道：“因为这件事在我的印象中最为深刻，所以顺口就说了。”

    肖恩的脸色微变，他立即想到了一个可怕的后果，问道：“这件事有多少人知道？”

    “本来只有老祖宗和二个哥哥知道，但是最近他们传播了出去，在帝都内几乎是人尽皆知了。”

    肖恩的脸庞隐隐发白，道：“那些追求朱丽安娜的人有没有说什么？”

    “有啊，他们一个个摩拳擦掌，想要击败你，为朱丽安娜出气呢。”

    肖恩怒视他一眼，转身就走。

    哈里森见势不妙。连忙将他紧紧拽住，问道：“你去哪里？”

    “废话，当然是闪人了，难道我还要在这里等着让他们海扁么？”

    哈里森双眼一瞪，道：“胡说八道，我好不容易为你造势出来，你这一走，我这趟努力岂不是要白费了。”

    “造势？”肖恩惊讶的盯着哈里森，在他想来，哈里森肯定是无意中说漏了嘴。所以才会给他惹祸上身。但是听他地语气，这一切似乎是刻意为之。那就有些想不通了。

    “是啊。你不是要追求朱丽安娜么。”哈里森一脸的凝重，一副什么都为你着想的表情，道：“想要追求朱丽安娜的人很多，而且其中不乏年轻一代中的佼佼者。虽然你和朱丽安娜的关系并不一般，但想要抱的美人归，最好在公开场合之下，正式击败他们为好。”

    肖恩张大了嘴，愣愣的看着哈里森。涩声道：“你这个笨蛋，你什么时候看到我和朱丽安娜的关系并不一般了。我告诉你，我和她就是见过二次，交谈过几句话而已，没有任何超出朋友之间友谊的关系。”

    “是啊，我知道了。”哈里森漫不经心地说着。

    不过从这家伙的神态和语气中可以看出，他地脸上分明写着“我不信”这三个大字。

    肖恩重重地一拍额头，哈里森这个笨蛋，真是替自己惹下了天大的麻烦。不过说句心里话。在他的心中，除了烦恼之外，似乎还有着一丝隐约的窃喜，这种怪异之极的感觉让他分外担忧。

    “好了，以你对抗黄金沙虫所表现出来的实力，在年轻一辈中，几乎已经是所向披靡了。”哈里森正色道：“不过在帝都之中，还有三个人你要小

    “什么人？”肖恩诧异的问道：“他们会对我不利么？”

    “当然。他们都是朱丽安娜最忠实的追求者。也是在所有想要制裁你地人中声音最为响亮的人。”

    “制裁？他们是什么人。”肖恩冷哼一声，就算是泥菩萨还有三分火气呢。老虎不发威，当我是病猫啊。

    虽然肖恩并不想为了一个还没有上手的女人而惹事生非，但若是麻烦真的来临，那么他绝对不会退缩。

    “他们三个人都是大有来头，并且本身实力强大的人物。”哈里森介绍道：“第一个是来自于狼人帝国年轻一代中的第一萨满塞斯，据说他的灵物在生前已经达到了第八级，虽然现在还远远无法将灵物的威力释放出来，但是在同龄的高手中，已经是罕逢其敌了。”

    肖恩微微点头，对于萨满他已经了解很多了，知道这些人发展下去，甚至于可以直接化身为魔兽，拥有它们生前强大地威能。

    这个塞斯既然号称狼人帝国中年轻一代的第一高手，自然是不容小觑的。

    “另一个值得注意的，是来自于狮心帝国的霍利菲尔德王子，他也是一位骑士，伟大的魔兽骑士，坐骑是五级魔兽金毛狮王，也是属于黄金一族的传承。正是因为凭借这只伟大的坐骑，所以他地实力在众人中排行第

    肖恩倒抽了一口凉气，骑士对于魔法师来说，其实并不算如何强大。

    但是如果配合高级魔兽，变成了魔兽骑士，那么凭借着魔兽地力量，他们所发挥出来的战斗力，肯定不会逊色于魔法师和萨满地。

    而五级的黄金一族魔兽，实力之强悍，肯定是要远远的超过黄金沙虫，在这样的情况下，肖恩只怕未必就有多大的胜算。

    似乎是看出了肖恩的担忧，哈里森拍了拍他的肩膀，安慰道：“肖恩，不要担心，如果你遇到霍利菲尔德，那么可以向他要求进行公平格斗。”

    “公平格斗？”肖恩晒笑一声，道：“怎么个公平法？若是让他带着坐骑，那么我未必能够取胜，但是不允许他带坐骑的话，那么我几个魔法下去，他再厉害也要变成一盘菜。我看，根本就没有公平交手的可能。”

    哈里森神秘的一笑，道：“你可以在不使用魔法地情况下。与他比试。”

    “不适用魔法？你疯了？”肖恩讶然问道。

    虽然在锻炼了广播体操之后，肖恩的身体素质之强，已经达到了一个很高的水准。而且他有信心，在这个世界上，无论是人类还是兽人，都不可能拥有和他同样强健的体魄。

    或许那些魔兽的体质要远胜于他，但是如果真的遇到了魔兽，那么肖恩绝对不会傻呆呆的站着与它们较力的。

    可是，肖恩毕竟只是一个魔法师而已，并不是身经百战的战士。若是让他与一个骑士公平放对，那么几乎没有任何取胜的可能。

    哈里森摇了摇头。道：“你不是说过了。你除了魔法师之外，还有另一个职业是弓箭手，而且还是能够射死一级魔兽地强大箭手。如果你拿了弓箭，那么霍利菲尔德王子还能奈何得了你么？”

    肖恩心中微动，若是单以击技之术，自己确实比不得对方，但是加上弓箭的话，那么情况就不一样了。

    微微地点着头。肖恩道：“是一个办法，虽然卑鄙了一点，但是很实用。”

    哈里森放声大笑，道：“我真想看到霍利菲尔德那家伙见到你不使用魔法，却用弓箭将他射个对穿地模样。”

    肖恩瞅了他一眼，奇怪的问道：“听口气，你对于这个王子有着很大的怨念啊。”

    哈里森理所当然的说道：“不仅仅是我，帝都中的所有男人都对他没有好感。哼，朱丽安娜是我们狼人帝国的骄傲。狮心帝国的王子算什么，竟然来到这里逞强，真是不可饶恕。”

    肖恩暗叹一声，果然是红颜祸水啊，那个霍利菲尔德王子没事来这里追美女，竟然惹得天怒人怨，若是自己也陷入其中，是否会得到同样的下场呢？

    “对了。还有一个人。你也要注意一点。他是来自于葛罕帝国地格罗斯曼二星魔法师，据说他的老师就是莫札林特魔导士。”

    “莫札林特？”肖恩凝眉细思。这个人名很熟悉啊。他豁然想起，这个人不正是因为与迪达大萨满交手之后，就一直在魔法塔中闭门不出的那个倒霉魔导士吗。

    “哈里森，莫札林特的弟子，怎么可能去追求朱丽安娜？”肖恩诧异的问道：“朱丽安娜可是迪达大萨满的传人啊。”

    “那有什么关系？”哈里森不解的问道：“莫札林特和迪达大萨满是老一辈的关系了，他们之间的恩怨不应该由下一代来继承和延续。”他想了想，道：“其实在这三个人之中，格罗斯曼是最英俊地，比我二哥一点儿也不差，而且迪达大萨满对待他的态度更是比较暧昧。如果他不是葛罕帝国的魔法师，那么他的希望只怕是最大的一个了。”

    肖恩应了一声，将这三个人的资料在脑海中回忆了一遍，心中虽然并不惧怕，但他们若是真的找上门来，那也是一个大麻烦啊。

    正在此刻，得克利来了，而且还带来了肖恩要求的物品，随后拉着哈里森告辞而去。

    送走了哈里森二人之后，肖恩关上了房门，派出了蚊蝇在附近监视，同时他自己也放出了全方位感应地精神力量。

    片刻之后，他终于确定，附近没有任何偷窥地力量存在。

    不过只要想一想就可以理解了，这里可是贝里克家族中最重要的，用来招待贵宾地地方。

    如果在这里安放了什么偷窥魔法而被人发觉，那么对于贝里克家族的声望打击将是无与伦比的。

    只要不是笨蛋和白痴，那么就绝对不会做出这样蠢笨的事情来。

    当然，肖恩谨慎的再检查一遍，心中也就愈发的笃定了。

    将眼罩戴上，肖恩进入了虚拟空间，对着化身为朱丽安娜美女形态的一号问道：“一号，你将我和哈里森与黄金沙虫对战的情形记录了下来么？”

    “当然，那么精彩的搏斗，对于丰富我的资料库有着很大地作用，我当然是全程记录了下来。”

    “好极了。你能在外界形成全息影像么？我想用记忆石将这一切记录下来。”

    “完全可以，您是想要帮助哈里森先生提高他的威望么？”

    “当然。”

    “那么我建议您，从伊迪卡伦出现之前就开始记忆，那样将会取得更好的效果。”

    肖恩微微的点着头，这个提议真不错。

    回到了外界之后，肖恩按照一号的吩咐，将眼罩在一个特殊的位置固定完毕，随后打开了魔法记忆装置。

    这是一种专门用来记录和播放影像和声音的魔法设备，据说是一万年前的某位伟大的传奇法师发明的。在刚刚发明出来地时候，这个设备极其简陋。但是经过了上万年时间的改进，已经成为了一个近乎于完美地魔法产品。

    将能量晶石送入其中。肖恩将镜头对准了一号所指定地地点。

    下一刻。那个地方顿时出现了一个全息影像，一条巨大的沙虫从沙海中骤然出现，背脊上无数双翅膀欢快的挥舞着，那双冰冷的双眼中凝视前方，似乎随时都会从影像中冲了出来。

    随后的黄金苍鹰出现，变化人形等等事迹一一闪现而过。

    肖恩坐在一边，默默的看着这一切，心中惊叹万分。一号做的真是太好了，无论是远景还是近景，都掌握的非常好，摄影剪辑技术绝对是堪称一流水准。

    而且不仅仅影像如此，就连声音地配合也具有妙到毫巅的作用，除了伊迪卡伦等人的原版声源记录之外，就连沙虫喷火的时候，都能够听见与之相配的声音，仿佛那道火球就是在耳边响起来的一样。

    整个过程仿佛是一部魔幻大片似的。如真如幻，让人在不知不觉沉浸其中。

    当一切播放完毕之后，肖恩长长的吐了一口气，顺手将记忆石的仪器关闭。

    迟疑了一下，他将记忆魔法道具重新打开，将刚才录制地东西再度播放了一遍。这件仪器不愧是凝聚了上万年时间的无数魔法师们的心血。

    虽然在录制的时候，根本无法象十余只蚊蝇一般在很多地方以不同的视角来进行拍摄和剪辑，但是将影像和声音完美无缺的记录下来。还是很容易的一件事情。

    重播的效果非常完美。全息图像地清晰度完全不在一号之下，让肖恩再度欣赏了一遍刚才地大片。

    满意的又拿起了一颗记忆石。肖恩将这些影片复制了一遍。

    这样地好东西，可以给哈里森一份，但是自己也要保留一份才是。

    然后看了看摆在桌子上的那九颗五级魔核，肖恩咬了咬牙，拿起了其中的六颗塞入了项链空间之中。

    虽说三颗就可以摆成一号所说的黄金空间，但是对于肖恩而言，自然是越多越好的了。

    重新进入了一号空间之后，肖恩将她恨恨的夸赞了一翻，直到一号的尾巴都要翘起来了才算完毕。

    随后他静下心来，又开始了每一天晚间的固定练习。

    第二天一早，他起来之后，锻炼了一个小时的广播体操。在进行中级体操第二大套一小节的练习之时，他竟然隐约的感到了，似乎自己就快要完成最后的一个动作了。

    屈指计算了一下时间，距离第一大套全部完成之时又过了半年多，估计最多一、二个月，他在一号空间中的逆差时间就又可以得到提升了。

    将房间中的东西收拾了一下，肖恩将桌子上那珍贵的魔法记忆道具放入了自己的项链空间之中。

    这东西，就当作是报酬之一吧，反正以贝里克家族的财力，是不会斤斤计较这点儿得失的。

    出了房门之后，自然有仆人带着他来到了昨天的那个大厅。

    鲍曼很快的就出来了，在他的身边，哈里森三兄弟竟然是一个不少的都陪伴着。

    肖恩不待他们询问，就拿出了记忆石，当场将那段全息影像播放了一遍。

    鲍曼等人开始还有些漫不经心，但是很快的就被这种别开生面地播放方式给吸引了。他们全神贯注的投入其中，似乎已经忘却了外界的一切。

    全部播放完毕之时，无论是哈里森三兄弟，还是那位见多识广的鲍曼都有些意犹未尽之感。

    “肖恩法师，这东西真的是你制作的？”鲍曼惊讶的问道。

    “是啊，有什么问题么？”肖恩不解的道：“我向您保证，这些场景绝对都是事实，并没有任何夸大的成份。”

    “我知道。”鲍曼微微的笑着，道：“虽然我并不是魔法师，但是对于这个魔法记忆道具并不陌生。它只能记忆已经发生过地事情，而不可能弄虚作假。凭空想象的。”

    肖恩连连点头。不过心中却是笑掉了大牙。

    确实，记忆道具是无法录制那些由魔法幻象变化出来地场景，但是一号不同啊，它使用地可并不是魔法力量，自然是不受这个约束的了。

    肖恩轻咳一声，道：“鲍曼阁下，有一件事情我要向您道歉。”

    “什么？”鲍曼大奇问道。

    “由于鄙人第一次使用这种方法进行影像记忆，所以消耗的原材料超过了预期的一倍。您所带来的九颗五级魔核已经损失六颗了。”肖恩颇有点儿难为情的说着，不过他在说这句话的时候，却是偷眼向着哈里森等人看去。

    鲍曼一愣，哭笑不得的道：“肖恩法师，你是在开玩笑么？能够制作出如此优秀地影像记录，别说是六颗五级魔核了，就算是六颗六级魔核，也是值得的啊。”

    这一次可是轮到肖恩大吃一惊了，魔兽的等级越高。魔核的取得也就愈发的难了。其间的价值，更是以十倍，乃至数十倍累计的。

    六颗六级魔核，起码能够兑换六十颗以上的五级魔核，这个鲍曼的口气之大，真是远超他想象之外啊。

    鲍曼站了起来，将记忆石从道具中取出，道：“哈里森。你陪着肖恩法师在家中用餐游玩。我要立刻去见迪达大萨满。”他爽快地笑着，道：“我想他看到这个记忆石之后。一定会感到非常高兴的。”

    说罢，他大笑着离去了。

    肖恩顺手在哈里森三兄弟的面前将记忆道具收入了项链之中，果然，他们三个人连瞧上一眼的兴趣也没有，似乎这东西本来就是肖恩似的。

    至此，肖恩总算是相信了，这些传承了那么多年的庞大家族，实力之雄厚，绝对不是普通的自由法师能够比拟的。

    哈里森三人亲热地陪着肖恩用餐之后，就由哈里森一人带着肖恩离开了。

    走出了大厅，肖恩顿时放松了下来，说实话，他其实并不是十分习惯这里地规矩，还是与哈里森待在一起比较自由。

    瞅了大厅一眼，肖恩低声问道：“哈里森，你的父母呢？”

    哈里森地笑容顿时一敛，唉声叹气的解释了起来。

    贝里克家族是一个萨满世家，而真正的萨满是需要进行不断的试炼来提高自身的能力。

    所以在这个家族中，哈里森三兄弟已经是家族中的决策层了，至于他们的父母和几个长辈，早就离开了家族在外面进行不断的试炼。据说在达到鲍曼这种强大的实力之前，他们基本上是不太可能回家的。

    肖恩同情的拍了拍哈里森的肩膀，真是家家有本难念的经啊。

    哈里森双肩一耸，道：“肖恩，你知道我是怎么来到这里的么？”

    肖恩一怔，问道：“什么？”

    哈里森叹了一口气，道：“二十二年前，家族的城堡大门口多了一个刚出生没多久的小狼人，他的身上绑了一封信，说是某对萨满夫妇在试炼途中生下了一个小孩子，为了不耽搁自己的试炼，所以他们将孩子送回家托老人抚养。至于他们么，在没有达到大萨满之前，是不会踏入家门的。”

    肖恩惊讶的看着他，用眼光询问着。

    哈里森点了点头，自然的道：“没错，那个小狼人就是我。”

    “这个……对不起，真是遗憾。”

    “没什么遗憾的，我的大哥，二哥，还有很多萨满世家常常会发生类似的事情，我们已经习惯了。”哈里森捏着下巴，道：“他们总算是没有将我们抛弃荒野，也算是对得起我们了。”

    看着一脸坦然的哈里森，肖恩又一次发现，原来人类和狼人在某些事情的观念上，还是有着根本性的不同啊。