    江雨柔仅仅是抬头看一眼宁凡那坏坏的笑容。

    那一张晶莹剔透的小脸顿时变得通红通红起来，只要轻轻一掐都可以掐出血来。

    宁凡故意收紧，让江雨柔更加的贴近自己，再问：“说啊，是不是？”

    “宁凡，我......我......是......”江雨柔一时不知道怎么办，偷偷的看了宁凡一眼后，轻轻地点头。

    见到大校花这害羞的样子，宁凡正想狠狠地咬一口，但想想还是算了。

    随后松开了江雨柔，转身朝着教室走去，道：“放心吧，我还不是那种小气的人，没事的话，下午一起出去喝点东西。”

    听到宁凡的话，江雨柔开心的回答：“好，下午我来找你。”

    宁凡回到教室后，发现自己位置上坐着一个人。

    随即眉头微蹙下，问：“你怎么来了？”

    来的正是美术系的系花周晓晴，因为上次的事情宁凡对这一家人都没有任何好感。

    为了今天能够邀请到宁凡，周晓晴精心的打扮了一番，还穿上了v领的衣裙，也不知道里面垫了多少硅胶。

    周晓晴见到宁凡就直接大胆的想要抱住宁凡的胳膊。

    但是被宁凡躲开，不悦的说：“有事说事，我跟你没这么熟。”

    “宁凡，人家知道错了吗，你不要再生气了。”周晓晴撒娇的说。

    现在还早，班里面的同学都还在外面散步或者休息。

    听到周晓晴这话，宁凡直接笑了，周晓晴是一个势利眼，父母更不用说了，还想杀自己。

    自己没有再对这一件事追究就已经很不错了，现在还不止廉耻的找自己，说什么知道错的话。

    宁凡冷笑：“周晓晴，你觉得那件事你一个错了就没事了嘛？”

    “宁凡真不是这样的，求求你，今晚跟我回家吃一顿饭吧，这样我爸爸妈妈也能够向你道歉。”

    “不必了！”宁凡转身就走。

    周晓晴连忙追上去，但是忽然摔在楼道里，叫道：“唉......好痛，宁凡，你付一下我？”

    但是宁凡鸟都没鸟一下，直接走出了教学楼。

    见状，周晓晴连忙爬起来，啪啪自己裙子上灰尘后，转身回到教室里面。

    从一本书中拿出自己事先藏好的手机，上面录的是一个视频，正是刚才宁凡和自己面对面的视频。

    周晓晴拨通了一个号码，说：“帮我一个忙。”

    此时，宁凡并不知道自己正在被周晓晴算计，找到陈浩后才返回教室。

    到了下去的时间，宁凡等到江雨柔两人一起出了校门。

    杨少天那叫一个气急败坏，赶紧拉过李晓东，说：“赶紧跟我跟上去，看看他们是不是已经交往了？”

    “好的！”

    宁凡和江雨柔去了肯德基吃东西，随后就将江雨柔送回家了。

    因为上次绑架的事情，江雨柔带了两个保镖随行，所以宁凡倒是不担心江雨柔出事。

    ............

    医院中！

    朱涛被捆在病床上面，疼痛依旧是没有任何的减轻，声音都叫哑了。

    期间不断是多大剂量的麻醉剂还是止痛剂都没用。

