    谈判终于完成，当晚陆晓就签署了不少合同协议。

    也正式将软件和一份单独拷贝的源代码交接给陈杨。

    带着重要的软件代码，陈杨立即乘坐专机前往京城，他身边还有好几位保镖护送他，也算是相互监督。

    用这份授权，或者说这个软件的j用版本，陆晓得到了30亿现金。

    还有一块拍卖价值至少20亿的土地。

    现金打在陆晓公司账户，上次软件就获得五年免税，这次30亿也不需要考虑缴税问题。

    可以说，上面对陆晓是极为爱护了。

    他还保留了这个软件和上个成像软件的商用权利。

    只不过要开启商用，需要陆晓完善商用方案，比如软件放在服务器，开放端口给其他人远程访问。

    等陆晓完成对软件加密后，会有夏国最厉害的一批计算机高手，对陆晓的民用服务器进行入侵。

    主要防范的就是网络入侵。

    物理入侵拷贝软件，不必担心。

    到时候服务器会放在绝对安全的特殊地方，由J方看管。

    只要商用，那肯定会让社会上无数人使用这些软件。

    同样国外也有渠道接触陆晓的软件。

    那就必须做到绝对安全。

    总体而言陆晓非常满意，就是自己多了些工作。

    这几个月除了研究出音波武器项目，还需要想出全新的计算机加密技术。

    陆晓准备和几位院士在川省测试研究“竹林怪圈”现象时，好好和他们学习知识。

    比如加密技术，张老在做激光核聚变研究，肯定接触过加密！

    郭老研究量子力学，那有没有量子力学方面的加密方法。

    洪加兴是数学顶级专家。

    加密和数学无法分割，陆晓正好趁着他们都在的时间，像海绵一样吸收知识。

    陈秘书走后，另外两位院士也去休息了，洪院士留下来准备和陆晓聊聊天。

    两人多日未见，洪院士也有一些话和陆晓说。

    “这次技术授权，你没感觉到吃亏吧？”洪加兴笑问道。

    陆晓摇摇头，“没有，没有，已经很照顾我了，其实我最开始也是想免费授权的，只是后来彭老一番话，让我改变了主意。”

    接下来陆晓把上次和彭老说的告诉了洪老。

    对于洪老这样德高望重的老爷子，没有什么好隐瞒的。

    听见陆晓竟然有志向，建立一个超越化为的民企，洪老满意的点点头。

    年轻人有志向是好的。

    不少天赋异禀的年轻人，其实很容易走歪路，这些人太聪明了，有时候就容易感到迷茫。

    就拿科大少年班的一些天才举例。

    不少天才后来成就都不大，有的甚至跑去出家了。

    这难道是出家的天才傻吗？

    自然不是，只不过太聪明的人，有时候钻了牛角尖，很难扭转他们的观念。

    但陆晓现在找到了努力的方向，并不是想成为商业大亨。

    而是利用自己的科技赚取财富，再把财富用在更多科研项目上。

    这就让人比较满意了。

    “好好干，老彭的情况我大致知道一点，既然他这么说估计是在做一些项目的时候，感觉到经费受限的难处了吧，要是你真能把几项技术商用，挖挖看，说不定有惊喜。”洪加兴说道。

    陆晓眼前一亮，他一直觉得缺人。

    夏为科技，就只有稚晖君这个临时工。

    等他去高考，读大学后，蓉城的一摊子事，都不知道怎么处理。

    要是能把彭老挖过来，先组建个研究广域超声波自动建模技术的实验团队，他完全可以成为实验室负责人。

    仔细回想当初彭老和他聊科研的事，陆晓感觉很有可能说服彭老出来干。

    没有切身体会，怎么会说也许陆晓在编外，作用更大呢。

    毕竟夏国需要研究、追赶的项目实在太多。

    很多科研工作者其实都处于无米下锅的状态，并不是每个科研工作者，都能保证自己研究的项目肯定能成功的。

    陆晓拥有大国崛起黑科技模拟系统，才能保证自己能成功。

    很多情况，科学家都不知道研究的方向是什么，终点在哪里。

    科研经费很可能浪费掉，失败几次就申请不到经费了。

    “好，我会试试看，希望能成，我太缺人了，尤其是现在又有一块地后，我还想把大楼建起来呢。”陆晓说道。

    洪院士看着十七岁的小孩，像大人一样说话语气，不由感觉好笑。

    但陆晓做出的成就，也的确连很多大人也没法比。

    别人十七岁，估计在想着打游戏。

    陆晓已经在考虑自己公司发展，建设公司总部了。

    “决定以后就在蓉城发展了吗？你不是说要跟我去魔都学数学啊？”洪加兴笑道。

    “当然要去魔都，地和钱反正都是技术换来的，现在又不缺钱，先建着吧，蓉飞集团对我也挺好，还帮我拿下了五年免税的条件。”陆晓说道。

    洪加兴考虑片刻，没有提出反对意见。

    比起魔都的浮躁，蓉城地处西南盆地，可以辐射大半个夏国，科研环境也越来越好，但没有拿得出手的高科技产业。

    首富是卖猪饲料的，要是陆晓能在川省站稳脚跟，会成为川省支柱企业，得到大量支持。

    “行吧，聊聊最近数学掌握情况，有没有遇到什么难题？”

    洪加兴开始关心陆晓的学业。

    陆晓又和洪老聊了聊最近看的书和论文，眼看快到晚上十点，陆晓便不再提问，让洪老早点休息。

    第二天，陆晓等人被接回机场。

    周围就是“竹林怪圈”，这两天也没下雨，竹林怪圈附近没有什么变化。

    其实陆晓知道，根本研究不出什么。

    “竹林怪圈”就是特超声波共振，让竹子的木纤维同一时间炸裂。

    喜欢看野外求生视频的人也许都看过，竹子能够摩擦起火，陆晓猜测是干燥的竹子最先出现火星。

    随后点燃了地面积累的干竹叶。

    当然一切还是要研究一番才清楚情况。

    众人去现场调研，做了许多检测，并没有发现辐射现象。

    最终决定，让陆晓再制造一次小范围的竹林怪圈。

    而且不是在附近做了，要换个更隐秘的地方，这天上可能有“眼睛”在盯着。

