就在莱恩一家子正在野餐的时候，布列塔尼亚首都库罗纳北方，阿朗松城堡。
　　布列塔尼亚北方方面军如今在此驻扎。
　　阿朗松位于布列塔尼亚首都库罗纳的北部，是康涅特公国的一个重要经济中心和北方沿岸的门户，如果想要攻到库罗纳城下，那么阿朗松城堡几乎可以说是必经之路。
　　历史上，首都库罗纳受到攻击的次数并不少，因此历代骑士王也对这座城堡非常重视，城堡经历了很多次的加固，并且专门封了一个伯爵和一个堡主在这里，前者是领主，后者则是康涅特公爵和国王驻军的领袖。
　　当然现在情况不同，自从卡拉德率领着大军到此之后，这里自然就成为了北方方面军的驻地，无论是阿朗松伯爵让-德-阿朗松还是摄政劳恩任命的堡主都听令于卡拉德。
　　“这里最有名的东西是著名的阿朗松花边，这里曾经走出了很多位宫廷御用裁缝。”就在阿朗松的街道上，让-德-阿朗松二世朝着卡拉德介绍道：“不过莱恩陛下似乎不太喜欢这里的裁缝，实际上他们都是非常优秀的裁缝，绝不比南方的那些裁缝差，无论是宫殿礼服亦或者是军服，他们做起来都得心应手。”
　　“如果有机会的话，我会跟莱恩陛下提一下这件事的。”卡拉德跟莱恩混久了自然知道这些人是什么意思，圣域大圣杯稍微敷衍了一下，说了一句场面话。
　　稍微逛了逛，卡拉德为凯瑟琳购买了一些阿朗松花边的布料准备到时候带回去给凯瑟琳购置新衣服，这位圣域大圣杯实在是不太懂得如何表现自己的感情，他只能用这种方式体现自己的关心。
　　而从莱恩那边也传来了好消息，国王提出了关于让凯瑟琳成为他伯爵夫人的提案，这个提案在诸公爵中并未引起太大的反响，大多数公爵，尤其是伯希蒙德公爵不同意这门婚事，但他们反对的意愿也不强烈，说白了就是不怎么在乎，既然莱恩支持，莫吉安娜没反对，那卡拉德喜欢就好。
　　鹅卵石街道两旁半木结构的房屋为古老的阿朗松增添了无穷的历史魅力，还有历史悠久古老的圣杯教堂和别的教会教堂，包括莎莉雅的慈悲女神教会、凡伦娜的公正女神教会、摩尔死神教会、尤里克白狼教会、查理曼正义教会都有分部。
　　卡拉德很快就注意到贝利亚和梅列茨科夫在街角商量着什么，贝利亚习惯性地十分阴沉地小口喝着咖啡吃蛋糕，而梅列茨科夫则是带着一点讨好和小心翼翼地品尝着布列塔尼亚的蜂蜜馅饼。
　　“我的总政委？在做什么？”卡拉德将买好的东西扔给了自己的侍从，和贝利亚相处久了之后，卡拉德倒是对贝利亚没有那么反感了，这个家伙是典型的官僚，而且是只对莱恩和卡拉德负责的官僚，他做事只从这两方面考虑，而且办起事情来雷厉风行，效率很高还很有效，只是有时候手段过于激烈和有些狠毒。
　　“在列名单，我的伯爵。”贝利亚见到卡拉德出现，嘴角挤出了一个笑容，他手里拿着一份名单：“我在想，契卡监狱里面还有什么值得挖掘的人才，但是给陛下效力太久了，我已经有点不记得到底有哪些人了，现在正请基里尔帮我回忆一下。”
　　卡拉德稍微了解了一下这件事就有些唏嘘。
　　据梅列茨科夫将军所说，现在基斯勒夫的契卡监狱里面还关着很多人，除了一些元帅和将军以外、同时也包括不少学者、医生、工程师和许多高级技术工人、被加以各种罪名，遭到残酷的镇压和迫害，这段时期典型的现象包括无处不在的审查、到处都存在的怀疑“混沌腐化”、抓捕、关押，显然女沙皇不可能让这些人离开契卡监狱，并且由于监狱的成本问题和满员问题还会定期处决囚犯。
　　当然女沙皇并没有预料到监狱长约瑟普已经被买通，贝利亚和约瑟普精心搭建了一条“契卡人才市场”贸易路线。
　　约瑟普早已偷偷地亲自向每一位囚犯审讯收集情报，要他们告诉自己有什么方面的才能，会做什么，自己能够体现什么“价值”，然后将情报和价目表交给贝利亚，贝利亚将会决定谁有资格被从监狱里面弄出来，为此，贝利亚精心地制作了一份名单。
　　而这对于契卡监狱里面那些几乎永远不可能重见天日和每年年底都有可能被突然处决的囚犯们来说，这是他们唯一有机会得到的救赎，离开这个人间地狱的机会，任何囚犯要是上了这个名单，就不会再在监狱里面受到极为残酷的折磨，他们会得到相对干净一点的牢房，人能吃的伙食，偶尔的放风时间，然后满怀着期待和憧憬，等着被贝利亚花钱赎到布列塔尼亚来为骑士王效力。
　　这份名单，就被称为“贝利亚的名单”。
　　“贝利亚，他是我们的大恩人，大救星，他一定是熊神厄孙派到人间来的使者！”
　　——上了贝利亚名单的基斯勒夫育种学、遗传学学者瓦维洛夫
　　梅列茨科夫费尽口舌，又是讨好又是恳求，希望贝利亚能够在名单上再多加一些名额，这位蹲了好几年监狱的将军知道多一个名额就多救一条命，而贝利亚则是在思考这些人对莱恩是否有用，和预算是多少。
　　卡拉德和贝利亚闲聊了几句，看了名单上一些人的资料，卡拉德实在是不擅长这些也不好多说什么，伯爵正打算返回军营驻地，就有一个斥候骑着快马从远方冲来：“我的阁下！有紧急军情！”
　　“什么？”卡拉德很镇定。
　　“北方利爪海出现大量的蛮族龙船舰队，他们迅速击败了我们在外海巡逻的海盗私掠船和少部分勒-安古朗的海军，以极快的速度朝着我们的海岸线开来！”斥候着急地说道：“在得到情报的时候，敌人估计已经靠近尚蒂隆了！”
　　“真的来了。”卡拉德立即翻身上马，他立即下令。
　　“全军集结！”
　　“准备支援尚蒂隆！”
　　“是！”
　　…………我是贝利亚的名单…………
　　利爪海之上，布列塔尼亚舰船的破烂碎片遍布在来回翻涌，波动不止的海洋面之上，毫无以为，骑士王国的私掠船战斗力还是不错的，进攻和逃跑都是很灵活的，但他们面对来自诺斯卡的龙船舰队依然无法避免一场可怕的失败，因为诺斯卡的龙船速度远比这些私掠船还要快。
　　在狂呼小叫之中，布列塔尼亚少量的巡逻船只几乎全部被乌弗瑞克和他的上千艘龙船舰队摧毁了，即使有少量的船只成功逃走，但乌弗瑞克对此不以为意。
　　他这次入侵布列塔尼亚的目标只有两个，第一是把那些侠义症患者引以为傲的首都狠狠地劫掠一番，然后一把火烧成白地。
　　第二个，在乌弗瑞克出发之前，他得到了黑暗之神的托梦。
　　在梦中，混沌之神要这乌弗瑞克深入布列塔尼亚腹地，去击败一位强大的勇士，混沌的死敌，不识好歹的蠢货、惹人烦的臭虫、讨人厌的家伙、没追求的白痴，骑士王莱恩-马卡多。
　　而对于乌弗瑞克来说，一切就变得很简单了，烧了库罗纳，杀光那些侠义症患者和弱小的南方佬，这位骑士王莱恩-马卡多就必定会出现和自己一战了。
　　这岂不是一举两得？
　　至于什么声东击西，什么战略战术，乌弗瑞克都不在乎。
　　流浪者、最后的航海战士、多毛巨人般的人类、颅骨之王、混沌四神神选，乌弗瑞克，他浑身上下挂满了从那些被他杀掉的敌人身上获取来的战利品，他的一生都在死斗和厮杀中度过。
　　乌弗瑞克曾经是一个热爱生活，热爱战斗的热血青年，诺斯卡已经很少有这种发自内心热爱生活的人了，作为一名天生的战士，乌弗瑞克以其庞大的体型和可怕的武器技巧所闻名。他砍下了所到之处所有混沌部族勇士们的头颅悬挂在身上来作为战士骄傲的展示。随著对他表示敬意的传奇故事在他的部落里被歌颂，他声名远扬。
　　然而，过分的傲慢导致了乌弗瑞克的失败，在千颅之战中，乌弗瑞克阵斩诺斯卡部落托尔嘉德国王，赢取了无上的荣耀，在庆功宴上，乌弗瑞克一口气痛饮了四桶蜂蜜酒，酒醉后他狂言世上决无能与他匹敌的对手。
　　又幸运，又不幸的是，乌弗瑞克狂妄的话，让混沌四神听到了。
　　四神决定给他的狂妄一个狠狠的教训。
　　那天夜里，乌弗瑞克被黑暗之神的使者突然拜访。
　　在他的梦境中，他游历了天堂、坟场和阴间和其他很多地方，最终他被溺死在一片血海之中。当他从梦中惊醒，他得到黑暗神的祝福获得灵舌天赋，他能够使用那些不同战士和野兽的语言来对他们发出不可拒绝的挑战。
　　与此同时他也被诅咒将一生在世界徘徊游荡去完成那永无尽头的使命挑战那些天生的勇士，无论生死，无论人类或者恶魔，来证明他自己。
　　现在，目标来了，骑士王莱恩-马卡多，这是你生命中的最后一年了！混沌四神神选站在自己的旗舰——海牙号上放声大笑，乌弗瑞克的旗舰海牙号是奸奇的赐予，这艘巨型龙船不仅可以航行在海洋之上，甚至可以航行于魔法之风上，也就是拥有短时间的飞行能力，正因为这不同寻常的船只，所以一旦乌弗瑞克选定了他的猎物，对方就将无法摆脱其决斗的命运，在胜利之后，乌弗瑞克会将决斗战败者的颅骨献给恐虐，将他们依然还在跳动的心脏献给色孽，将他们开膛破肚的内脏献给纳垢，将他们垂死时绝望的呼吸献给奸奇。
　　现在，他的龙船舰队已经逐渐靠近了尚蒂隆镇，这座库罗纳北方的港口正在恐惧之中颤抖，弱小的南方人正在强大北方人的可怕力量前颤抖！
　　“叮~叮~叮叮叮叮叮！”就在北方的诺斯卡龙船舰队的第一艘龙船出现在海平面的另一侧时，整个尚蒂隆都敲响了警钟，这里的居民们在守军和骑士扈从们的大声喝骂之下快速逃出城镇，朝着库罗纳所在的方向逃窜。
　　得益于梅列茨科夫将军预判准确，库罗纳北方的昂代伊港和尚蒂隆镇都早早地接到了卡拉德的警告，尽管这两个地方的骑士贵族领主都不是很上心，但对卡拉德这位传奇英雄和圣域大圣杯，他们还是发自内心尊敬和崇拜的，在听到警告之后，领主们安排农奴加快速度完成了秋收，然后预演了一次撤离方案和撤离路线，摄政劳恩也派出了一支库罗纳守军过来协助防守。
　　驻守尚蒂隆的贵族领主是拉克萨尔，一位男爵和王国骑士，当诺斯卡龙船真的出现在了海平面的另一边时，男爵正坐在自己的贵族宅邸里面大吃大喝，他听着手下的汇报，拿起了桌上的酒瓶。
　　“再来一杯，朗姆酒~”
　　“吨吨吨吨吨~”
　　“嗝~召集军队，北佬们真的来了！”将朗姆酒仰头全部喝光，拉克萨尔男爵示意侍从们给他穿戴装备，拿起武器，准备迎击北佬的龙船舰队。
　　信使将消息紧急送了出去，城内的所有征召兵、义务兵、守军们排列到了城头和码头上，那些笨重的投石机们开始在农奴愚蠢的操作之下朝着龙船舰队投掷出巨大的石块，这些石块命中率不高，但得益于蛮族舰队排列密集还是砸坏了几艘龙船。
　　随后，龙船舰队靠近了。
　　“反击！”乌弗瑞克抽出自己的佩剑寒霜之咬，诺斯卡世界行者军团的统帅示意蛮族人使用武器反击，诺斯卡龙船之上装载着蛮族人制作的粗糙攻城弩炮，他们将石头或者别的东西装上弩炮，朝着守军发射出去。
　　一发发弩炮轰炸在海岸城墙之上，让守军们情不自禁地发出恐惧的叫声，尽管诺斯卡弩炮的威力并不怎么样，但其带来的心理压力是很大的。
　　“顶住！全都给我顶住！”骑士贵族们兴奋地骑着马在城墙后面来回奔驰着，尽管城镇并没有完全进入战斗状态，但他们已经迫不及待和北佬好好地干一场了。
　　就在激烈的远程攻击之中，第一艘龙船靠岸，当聚集在一起的北方先锋发起集群进攻时，巨大的嗜血怒吼响彻海港的水面。
　　数百名披坚执锐的凶徒把他们的钩戟带到战场上，成群结队嚎叫的部落战士从船舱里面出来，朝着守军发起了攻击。
　　乌弗瑞克-流浪者踩着自己的皮靴，冲上了港口。。
　　“Forthewander！Forthechaos！”
　　“伪王莱恩-马卡多！快滚出来和我对线！”

