    又成功了击杀了一个BOSS，眼下只剩下最后一颗灵魂石，便可以完成任务了。

    铁甲兽除了掉落了一颗灵魂石之外，也还算不错，又掉了一本技能升级书出来。

    再次对能量屏障使用，8级的能量屏障，此时每秒耗魔已经减少到了4%了。

    可以说已经是相当耐用了，毕竟高手对决20秒便足以分出胜负了。

    此时的能量屏障足以支撑住20秒的时间。

    升级完毕后，赵白方才继续寻找起下一个BOSS。

    很快赵白便又找到了一个弱火特性的BOSS。

    【怪物名称】：千藤食人花

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命2000000，物攻1000，法攻500，物抗1000，法抗500

    【技能】：千藤缠绕、巨藤鞭击、死亡吞咬

    【特性】：即死免疫、弱火、善战

    【善战】：攻击速度提升100%，攻击力提升50%。

    这是一个长着无数藤蔓的食人花BOSS，再加上这可怕的【善战】特性看上去就颇有威慑力。

    但是看到它【弱火】的特性，赵白便不虚了。

    实力再强，若是活不下去又有什么用呢？

    就这样的血量，带上了【弱火】特性后，在拥有了火焰头冠的童童面前那完全不够看。

    依旧先用洞察之眼查看弱点，随后和童童一起偷袭杀出。

    随着生命吐息起手。

    赵白的冰寒震击控制接后。

    千藤食人花便立即处于了半血还被冻结的状态。

    随着童童深吸一口气，呼呼呼……连续吐息喷出。

    -144000！（暴击）

    -144000！（暴击）

    ……

    7道暴击伤害，合计1008000点伤害，刚好超过了一百万。

    而此时受了生命吐息影响的千藤食人花剩余血量便只有一百万了，刹那之间便是秒杀！

    “叮，你成功击杀了30级BOSS千藤食人花，你获得了300万经验值！”

    “终于杀满了十个BOSS了！”看着千藤食人花爆出的灵魂石，赵白心情便是一快。

    拾取灵魂石，赵白发现千藤食人花居然还掉落了一块特性石。

    【特性石*永久】：其中蕴含着善战特性！

    拾取特性石一看，赵白不禁脸色露出一阵狂喜，“居然爆了永久特性石！看来这双倍爆率多少还是有点用的！原本还以为这一次收获不过如此呢，没想到还有这样的意外之喜！”

    赵白是真的没想到居然能够爆到这么一颗特性相当不错的永久特性石。

    甚至于连想都没有多想，他便直接将这颗特性石给使用掉了。

    “叮，你使用一颗【特性石*永久】，你永久获得了【善战】特性！”

    获得了善战特性，赵白当即随意的用手中的长弓发射了几箭，随后又将长弓变作了长剑挥砍了几下！

    刷刷刷……

    攻速提升的效果确实很明显。

    出剑动作又快又轻松，简直宛如重新认识了手中的长剑一样。

    “这才叫攻速嘛！太爽快了！”

    乐呵呵的收剑，让器灵胚胎重新变回小圆球隐没手心后，赵白当即心情大好的看向了剩余的东西。

    不过剩余的东西倒是并没有什么出奇的宝贝了。

    全是一些材料，将这些材料全都拾取后，赵白发现，自己的200格大背包，此时此刻也有些不够用了。

    毕竟他击杀的都是不同种类的BOSS，所以爆出来的装备那全是五花八门的。

    这分类一多，背包格子自然就不够用了。

    “看来回去后得再升级一下背包了！”

    反正现在有钱，自然是不能委屈自己了。

    收拾停当后，赵白最后看了一眼这里。

    从此之后这里再也不是BOSS圣地了。

    原本刚刚来到这里的时候，赵白是准备在离开的时候在这里用传送之石留下一个印记的，结果现在连阴阳珠都被他带走了，那就完全没有必要留下印记了！

    直接心念一动，赵白便带着童童退出死亡之地！

    “嗯~还是这里的味道好闻呢！”

    童童似乎一直对死亡之地有什么芥蒂，其中原因也不知道出在哪里。

    听到小丫头这么说，赵白无奈苦笑了一下，看来这丫头确实是不喜欢死亡之地啊！

    赵白回到原地时，发现只有芙蓉静静的躺在棺材中，李长生却并不在山洞里。

    他当即好奇的朝洞外看了看。

    原来这家伙又站到洞外的崖边眺望远处排泄心中的忧思去了。

    难得李长生不在，赵白不禁多看了几眼芙蓉。

    之前毕竟李长生就在旁边，他哪里好意思盯着别人的老婆使劲看。

    之前赵白只是稍微瞥了几眼，但是能够看出来，这是一位美女。

    现在仔细看了看，赵白更是对芙蓉惊为天人。

    这凝脂肤色、如玉红润的嘴唇、宛如天神精心雕琢而成的精美面容，无一不让芙蓉看起来美艳动人。

    哪怕此时她正处于一个活死人状态。

    爱美之心人皆有之。

    赵白看芙蓉，只是单纯的在欣赏一件绝美的事物而已。

    心中并没有任何其他奇怪的想法。

    “这个姐姐好漂亮哦！真是越看越漂亮呢！”童童在旁边的也是不禁夸奖道。

    听到童童的声音，赵白方才回过了神来。

    而此时外面的李长生似乎长着一对顺风耳一样，童童如此小声的称赞声，他居然都可以听到。

    回头见到赵白和童童重新出现在了山洞中，李长生当即兴奋的跑过来问道：“恩人……如何了？”

    看着李长生希翼激动的神色，赵白笑着说道：“不辱使命！”

    说着赵白取出了灵魂石递给了李长生，灵魂石说是说几颗几颗的，但是所有的灵魂石能量都是可以汇聚到一颗灵魂石上，同时也可以拆分出来的。

    所以现在虽然说是十颗，但是将能量聚集在一颗之上后，拿出来的便是一颗了。

    不过李长生将能量石拿到手中之后，便立即感受到了其中蕴含了十颗的能量。

    他当即激动的再次跪倒在地，对着赵白便是拜谢起来。

    赵白当即将他扶起，示意他无需如此。

    原本以为李长生拿到灵魂石后，便会不顾奖励之事，先跑去解救芙蓉。

    结果没想到，他居然主动的先将奖励交给了赵白。

    