
　　第96章无人接听

　　想让婆婆死，这个念头在李翠花的脑海里越来越强力，直到儿子王冕回家那次不小心掉在家里一只小小的蓝色瓶子。

　　李翠花说，她本来对这个小小的一支蓝色瓶子也没想太多，她没想到就在刚捡到蓝色瓶子一会，儿子王冕就打来电话询问这个蓝色瓶子。

　　李翠花潜意识里立刻就觉得这个蓝色瓶子可能会是什么好东西，毕竟儿子现在可是跟在香香国际的大领导身边。于是就谎称说没看见，还故意问了一嘴是什么东西。

　　王冕告诉她说，是一种能够实现人潜意识里所有想实现，而现实生活中又实现不了，或者一时半会实现不了的事，是一种叫‘幸福之水’的口服液。

　　李翠花半信半疑的看着手里的口服液想，如果儿子说的是真的，那这个小小的蓝色瓶子可真是至宝，不愧是跟在大领导身边混的，这么好的东西都能弄到。

　　李翠花拿着蓝瓶口服液跑到房间关上房门，又拉起窗帘，坐在床边上小心翼翼的打开瓶盖喝了一小口。然后把瓶盖盖上放在床头柜上，静静的躺在床上等待着幸福之水的效果出现。

　　等了好一会之后，李翠花只觉得眼前氤氲一层雾蒙蒙的，其它的效果并没有出现。于是她又打开盖子喝了一小口，两小口喝过之后，其实也只喝了整瓶的一小半。

　　这一次效果来势凶猛，她刚把瓶盖塞好，眼前就出现了大量血腥场面。整个人倒在了床上，就好像昏死过去一样。但是那时候意识还在，就是说眼睛是闭着的，表面看就像是睡着了，但是人其实是醒着的。

　　意识拼命挣脱重压的眼皮，猛然一睁，陡然全身就跟打了鸡血一样力量无穷的大，一下子起身掀掉了床头柜，掀掉了木箱子，掀掉了房间里所有能掀掉的东西。

　　眼神凶狠的盯着前方的一角看，然后挥手就是一拳砸在墙上，然后她就看到婆婆轰动一下倒地，再也没有爬起来。她也软塌塌的倒在了床上，直到王冠回来才把她摇醒。

　　醒来之后还感觉有点头疼，想到被自己打倒的婆婆，连忙朝墙角看了一眼，但除了一片狼藉的房间，并没有倒地的婆婆。

　　她神情疑惑的问王冠有没有看看母亲，王冠告诉她母亲去父亲的墓地了，这时候李翠花才真正体会到‘幸福之水’真正意义是什么。

　　脑海里陡然萦绕起王冕说的话，‘是一种可以激发人的潜意识里面想做的事的口服液’，原来她的潜意识里是这么的想要婆婆死。李翠花得知这一点时，竟觉得自己在王家的日子过的委屈，窝囊。

　　如果不是日子过的委屈窝囊，她又怎么会把想要婆婆死这种念头深深的藏在潜意识里，越想越恨，越恨就越想婆婆立刻就死。天籁小说网

　　她不知道的是与此同时，她的儿子王冕也在策划着怎样让奶奶早点死，虽然他在交代时说自己的本意并不是想让奶奶死，只是想要给她一点教训。因为奶奶一直迷信鬼神论，这些日子正好也在求爷爷答应她帮助白家，这时候如果在坟场那种地方下手，她一定会看到爷爷。

　　从小在家王冕没少听李翠花说，爷爷一直对白家有意见，不许奶奶跟白家任何一个人又来往。不许奶奶去跟白家有来往应该是爷爷一生的执念了，可奶奶正好跟爷爷相反，她一生的执念是还想跟白家续上亲缘。

　　于是同一天，晚饭时间李翠花给婆婆做了她最爱吃的面条，然后把剩下的大半瓶幸福之水全部倒在了她的面碗里；王冕也早就埋伏在坟场等着奶奶。

　　至于死者跟李翠花要了一千元钱是她捏造了，因为她知道死者这次去墓地要加大金额，烧一千元给公公。虽然烧这个钱她很心疼，但一想反正已经是最后一次了，于是不但没有生气，还让王冠给死者买一套新衣服穿上。

　　随着双方口供提审结束，这场家庭谋杀案也将真正告一段落。李翠花是主谋，王冠是协助她的共犯，王冕属于独立行动的一方，经警方最后提审结果通报，王冕在坟场喷撒的喷雾药剂并不能导致人死亡；但也会一定程度的让人出现幻觉，这对当时已经喝下大半瓶蓝色口服液的死者来说，无疑是雪上加霜。

　　已近凌晨时分，刘浩犹豫了一下，还是拨通了徐冉的电话，电话一直无人接听。

　　刘浩看着大家叹息，说：“算了不打了，也是我考虑不周，这个时候他应该是休息了。等明早见到他再说吧，你们今天也辛苦了，赶紧早点回家休息，明天等通过一出，就给大家放假一天。”

　　众人一阵欢呼，一欢而散。只剩刘浩一个人的时候，他又想起了徐冉，再次拨了一个电话过去，还是没人接。

　　徐冉是市局一级警司的事他早有耳闻，像他这样的人即使事夜里来电也不可能不接，更不可能是没听见。警察的特殊工作一级市局刑侦组一级警司的身份，他都不会允许自己错过任何一个可能救人一命的电话。

　　刘浩越是这么想，心里越是发了毛，他该不会遇到什么危险了吧！

　　***

　　徐冉在接到姚瑶电话时，心口猛然翻滚，迅速冲进香香国际大楼。香香国际的员工已经全部下班，所以他一路明目张胆的狂奔到楼顶都没有被任何人发现。

　　在快要接近刘蛊办公室的时候，徐冉看见有两个身穿黑色西服的男人站在门外把守，西服下面腰的位置处鼓鼓的，似有手枪。于是他没有轻举妄动，悄悄观察着周围环境，发现刘蛊办公室竟然如同碉堡一般一处不靠，设计的严丝合缝，一点漏洞都没有。

　　大门是唯一可以进去办公室的通道，通墙的落地窗根本没有任何的着脚点，而且一整面墙都是隐私玻璃设计，隐私玻璃只能从里面看见外面，外面根本看不见里面。

　　难怪刚才一路奔向大楼是那么的畅通无阻，原来楼下根本不需要把守。徐冉忽然听到办公室有姚瑶的声音传了出来。

　　他静静的竖着耳朵听，姚瑶好像是故意大声说：“沈剑，你他妈还能算男人嘛，还是在道上混的人，怎么这点信誉都没有？不知道的人还以为你怕我！”

　　姚瑶的声音刚落，就听到轰动一声，徐冉心口猛然一紧，随着轰动一声响，姚瑶发出了一声闷哼，虽然这声疼痛的闷哼声很小，却像重锤击鼓一般落在他的心上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第96章 无人接听免费阅读。https://xs.23sk.com 