    珠区的区警，就没几个不怕郑夏的。

    尽管不属同一支队，郑夏也不是他的队长，可郑夏的事情可同样让其他同事感到敬重，而所谓的敬...其中也包含了一些怕。

    交警称呼一个女警为‘郑队’，不用想都知道女警是上司。

    副驾驶上的妻子嘀咕地看着郑夏，随后道：“我们还有其他事，能不能快点？”

    郑夏淡淡看了眼对方，随后看交警。

    “怎么回事。”

    交警同事挠了下脸蛋：“酒精检测棒亮灯了，我让司机下车，他们不肯，说我们的酒精检测棒有问题。”

    小陈眨巴眼插嘴：“换一个其他的检测棒给他测不就好了。”

    “话是这么说。”交警同事苦笑，“这不是为了那件事吗，这两天主要干道都卡了关，人员分配和设备分配没安排顺，我这边也就只有两人，他另一个设备刚刚不小心摔坏了。”

    “让其他关卡的兄弟，或者区所送新的过来啊。”

    “早喊了，估计在分配人送过来的路上，可不知道要多久，现在他们不信我手里这酒精检测棒，而我现在也没多的拿出来...”

    小陈挠头，这个他也不知道该怎么说，他还年轻，应变能力稍微弱了许多，而且交通要务这东西他都没机会实操更没经验。

    郑夏见轿车依旧未熄火，而关卡另一个交警正拿着酒精检测棒在后面车队检测，毕竟不能因为前面这辆车的问题而卡住进度。

    她弯下身子朝轿车内看去，妻子一脸郁闷，那双眼睛看着郑夏。

    而丈夫倒是一脸皮笑肉不笑的表情，看他样子，他也很无奈，明显妻管严程度不低。

    郑夏见主驾驶的丈夫司机面额未红，轿车内部也没有明显的酒味。

    可是酒精检测棒亮了就说明有问题，要么他们有问题，要么设备有问题。

    郑夏也不能从司机的表面情况来判断对方到底有没有饮酒。

    放人？这是不现实的。

    在郑夏这里，但凡有问题，就没有闭一只眼的可能。

    她立起身子，掏出腰间的呼机，语气铿锵认真：“区所治安武备车队。”

    “武备车队收到。”

    “今晚任务提前一小时，车队出动，将武备送到集合点，顺便带两套酒精检测设备给我，A队的集合点改更。”郑夏扭头看了看路边的路牌，“集合点更改为珠区大道延安路211号，要快。”

    “收到。”呼机对面迟疑了会，“郑队，你吃饭了吗？”

    郑夏愣了下，她本来打算剩下点时间再和小陈吃的，但是看样子没实际了：“没。”

    “需要让兄弟从食堂给你打包过去吗？”

    “不必了。”郑夏下意识拒绝，然而她瞥见小陈一脸难受期盼的眼神看着自己，随后改口：“还是送过来吧。”

    “收到，武备车队很快出发。”

    郑夏喊完呼机，和轿车内的司机道：“先生，麻烦将车熄火下车。”

    副驾驶的妻子不由大怒：“我刚刚不是说得很明确了吗？除非你们换个新的检测设备过来，不然我们不会下车的，明明就是你们的设备有问题，凭什么要我们来替你们买单？”

    丈夫悻悻发笑，满脸无奈。

    “女士，希望你能明白，酒精检测棒有反应只有两种可能，第一，您丈夫涉嫌饮酒驾驶，或者在开车期间吃了些含有酒精的食物。”

    妻子一听就要说话，然而立马又被郑夏话语咽了回去。

    “第二，也或许如您所说，我们的酒精检测棒有问题。可不管是这两种问题哪个，您丈夫现在也必须熄火下车。”

    “凭什么？！你们的设备有问题，还要浪费我的时间？”

    “就算真是我们酒精检测棒出问题，到时候我们会给你个合理的解释，可现在我们正在执法需要你们的配合，现在，熄火下车。”

    郑夏表情肃然未变，不像交警那般受到刁难就一脸无奈，她的表情也让妻子不知作何反应，明显就是怕踢到石头嫌脚疼。

    “意思说，就算真是你们设备有问题，我们现在也不能走？”妻子皱眉。

    “对。您刚刚也听到，我现在让同事立马送一套酒精检测设备过来，花不了多少时间，可若您一直不熄火下车，不配合我们的工作，就会涉嫌妨碍警务人员工作，到时候带你们回到区所做记录，会比现在更浪费时间，您说是不是？”

    “官大了不起啊？威胁我？我就不下车，你能把我怎么样？”妻子咬牙。

    “你下不下车没关系，你丈夫下车就成。”郑夏默然回应，随后认真道，“法律就是法律，没有人情，没有职位大小，没有身份高低，只有对错，要么接受，要么承担责任，没有人可以凌驾法律之上。所以，熄火下车。”

    “你...！”

    主驾驶的丈夫终于按捺不住了，伸手拉扯妻子的手臂，笑着道：“又没事，下车浪费点时间就浪费吧，不然真去区所里，那才叫浪费时间呢，听人家警官的话。”

    随后他朝郑夏歉意赔笑：“不好意思警官，我现在就下车。”

    这丈夫并不傻，其实他的想法和他的妻子一样，都不想浪费时间，更不想下车，只想现在立马开车走人。

    可是两人态度不一，是因为丈夫更懂得其中的关节，他也只是看下到底能不能浪费时间而已，但是不会真和人发生冲突。

    换句话说，这类人有事三分笑，无事笑三分，把他看简单了才叫有问题。

    丈夫之前在主驾驶一直不说话，怕是觉得前面的交警好欺负，而郑夏不好欺负罢了。

    妻子没脑子，他有。就郑夏的态度和话语，光是隔着点距离都能从她的表情看出肃然认真，有些话真不是说说而已...

    妻子见丈夫这般说辞，感觉很气，但是又不知道该如何反抗。

    轿车熄火丈夫从车上下来，交警在后面看见不由松了一口气。

    妻子抱肩在车上坐着没下来，丈夫司机朝郑夏迎面而来。

    郑夏摆手，示意另一个交警拿唯一的酒精检测棒过来。

    待拿到酒精检测棒后，她将酒精检测棒对着司机道：“吹一下。”

    司机很听话吹了一口气，然而酒精检测棒再次亮起，郑夏见此不由皱眉。

    她扭头问另外一个交警：“你刚刚检测其他车辆有什么问题吗？”

    “没有的郑队，其他检测都正常。”

    郑夏随后看向司机问：“你前面有吃过什么东西吗？”

    司机笑着解释：“我前面就没吃过东西，这不赶回家吃饭嘛，家里人做好饭等回去呢，所以我老婆脾气着急了点，刚刚不好意思啊。”

    “真的什么都没吃吗？”

    “真的没有...就喝了几口矿泉水。”

    看司机不像说慌，除了郑夏外，几人面面相觑。

    因为司机靠近讲话，口气也没有酒味...

    坐在车上的妻子再次忍不住道：“我都说了！是你们的设备有问题！真是浪费时间，在这瞎折腾啥！”

    郑夏默默将酒精检测棒递回交警，示意他接着工作。

    她上下打量起司机，似乎发现了什么，她看司机的双眼泛着血丝，下眼皮微凹，明显昨天没休息好。

    “你昨天喝酒了？”

    见郑夏这么一问，司机反而愣了。

    “这...倒是喝了点。”

    “喝了多少？”

    “七八两吧...”

    “你不知道，第一天喝的酒，第二天也有可能测出酒驾吗？”

    小陈愣愣出神，交警倒是知道这件事，不过这个事情还是很少发生的，所以前面也没把事情往这方面去想，主要还是现在设备先进，设备检测决定证据。

    “可是我现在很清醒啊！”丈夫有些吃惊。

    “那你知道自己的血液酒精含量数值吗？”郑夏默然反问。

    “这...”

    在旁边听着几人讲话的妻子本来还气势汹汹，现在听到郑夏这番话顿时整个人消停了大半，气焰全消，小心翼翼道：“警官啊，我家口子今天开车稳当得很，哪有酒驾？”

    “这个我决定不了。”郑夏回应妻子一句，随后看向司机：“酒精检测棒有反应，就说明你昨天喝的酒，到现在酒精还残留在你的身体里，但是酒精检测棒无法显示你血液酒精含量的数值...”

    郑夏疑惑扭头问交警同事：“被摔坏的是酒精检测仪？”

    交警同事苦笑：“是啊，不然我们也不至于这么无奈。”

    郑夏再看向司机：“现在酒精检测设备在送过来的路上，结果等设备送到了再说吧。”

    司机抹了额头的冷汗连忙应声。

    妻子不解，露出个头紧张问：“警官啊，是要等什么结果？”

    “若是血液酒精含量每毫升在20毫克以下，那就没涉嫌醉酒驾驶。”

    妻子吃惊：“20毫克以下那个红棒子也会亮吗？”

    “主要看数值情况。”

    丈夫咂舌不安，妻子疯狂给他打眼色，丈夫领会后开始在车周围绕起了圈子，怕是想多走几步路热身吧...

    没一会，有许多治安警都到了郑夏身边。

    今晚的任务分为AB两队，刚刚郑夏更改了集合点，分配A队的治安警便纷纷朝郑夏这边集合过来。

    治安警们被郑夏整顿过，风气大改，大家排列站好等自己的郑队长做完事。

    可这个阵容倒是把人家两夫妻吓得够呛...

    就在这时，武备警车也赶到了，郑夏没说话朝警车指手，排列好的治安警有序地朝警车而去。

    “小陈，去拿套酒精检测设备过来。”

    “好！”

    小陈麻溜地跑去武备警车那，取出准备好的酒精检查设备。

    郑夏示意小陈将设备交给交警，而她只接过了酒精检测仪。

    “过来。”

    司机见此连忙赔笑靠了过来，他微微喘气，为了热身出汗，他绕圈子走得可不慢。

    郑夏拿出一个未开封的吹嘴，很规范地拿到司机面前道：“看清楚了，这个吹嘴是新的，从未使用够。”

    司机点头。

    而后将吹嘴撕开后按在酒精检测仪上，将口对着司机：“吹吧。”

    司机不由咽了下，嘴巴含了上去，但是明显吹得没之前那般硬气。

    而妻子车窗口趴着目瞪紧张。

    伴随分析进度条移动，酒精检测仪检测完毕，并发出系统声响：“对不起，您喝酒了。”

    酒精检测仪这个声音，把妻子吓得够呛，而丈夫整个人看起都不好了。

    郑夏看了看酒精检测仪的屏幕，翻面给司机看：“现在你每百毫升的血液里，酒精含量34毫克，达到了饮酒驾驶的标准，对于这个结果你有什么问题吗？”

    司机扭捏抹额头：“这个...警官，我真的很清醒！真的。”

    妻子连忙附和：“是啊警官，下次我们会注意的！”

    郑夏默默摇头没和他们说话，而是扭头和身边的交警道：“开单子吧。”

    司机手脚无措，着急问：“那警官，我现在是要怎么样？我要被吊销驾照吗？”

    “这个不吊销驾照。”郑夏认真解释，“每百毫升血液含有酒精20至79毫克，都属于饮酒驾驶，饮酒驾驶并不吊销驾照，但罚款1500，记12分，暂扣驾照6个月。”

    “而每百毫升血液含有酒精80以上包含80毫克的话，这属于涉嫌醉酒驾驶，这个要承担刑事责任，会吊销驾照。”

    说到底，饮酒驾驶是违法，而醉酒驾驶是犯罪。

    司机挠头，有些苦恼烦躁问：“那我...现在这个车怎么办？”

    “您考虑人的问题比较好，车的问题一点都不重要。”郑夏肃然，“现在您是饮酒驾驶，能明白其中的重要性吗？”

    “那...好吧。”

    郑夏拍了拍身边的交警同事：“这交给你了。”

    交警同事连忙笑着应声：“麻烦郑队了，实在不好意思！”

    “没事，这些天区所大家都忙案子，设备和人员分配有问题，我们也有责任。”

    “那今晚的任务...郑队自己小心点。”

    “嗯。”

    郑夏朝武备警车而去。

    然而才刚到，小陈却提着两盒饭菜对郑夏笑着。

    “郑队，我们先吃饭啊。”

    郑夏双眼一眯，小陈立马身子一僵，提着盒饭就往车上放，随后跑回队伍中站好。

    而治安警们刚刚也只是到武备警车前列队，都还在等郑夏的安排。

    郑夏来到大家的面前，看着眼前个个站姿挺拔，昂然有序的同事，她内心不由肯定。

    街道的路人路过侧目不已。

    郑夏声音不算太大，而且路人也不敢靠近，她讲话倒也不担心被人听到。

    “今晚的任务，有几个要点我和大家着重说一下。”

