    叶晨此刻惊讶的看着零已经恢复的毒素，不禁吃惊的问道：“零……你……怎么好了？”

    “零会逆转时空啊，刚刚零把身体，换成了中毒之前的时间点，所以零就好了啊。”零那副依旧惨白的小脸笑着说道。

    “那你就是没事儿了？”叶晨已经不敢相信的问道。

    “没事了，只不过身体的消耗比较严重，可能需要吃很多东西，还有一些大补元气的丹药，零就差不多能够好了，嘻嘻。”零笑着回答道。

    “呼”叶晨不禁重重的呼了一口气，这个小丫头刚刚要把她给担心死了，不过所幸，现在看来，一切都好。

    随后只见不远处，瞪大了双眼，跟条狗一样的唐任宗，吃惊的怒喊道：“这不可能！怎么……中了我的白鹅断肠散，从来没有人能活着，你怎么……好了？！”

    “零就是好了呀，怎么好的，零不告诉你，气死你！”零对着唐任宗翻了个鬼脸说道。

    唐任宗看到眼前的景象，眼皮举了的跳动了几下，嘴巴蠕动了几下，心里算了一下，今天他得死，他手下的三名重要部下死了，之前发出信号马上就要来到精锐部队，面对唐寅，和零这两大超级高手，也得死，而对面，一共三个人，一个也没死。

    想到这里，唐任宗就索性不想了，妈的，越想越亏，他堂堂唐门家主，一世英名，今天跪了。

    唐寅显然是早就预料到了零自然有办法能够自己解决，所以他也一直没有着急，他认为没有必要他出手。

    于是微笑的目光从零，叶晨那边的方向，缓缓的再一次的转动到了唐任宗这里。

    只见眼中的滔天恨意，在此刻，倾巢而出，然后对着唐任宗说道：“知道唐门的十八酷刑么？你身为唐门家主知道的吧，知道么，我打算让你把这十八个挨个试一遍。”

    唐任宗听到这里，身体不禁打了一阵的寒蝉，他当然知道，唐门的酷刑，哪怕只是其一，都能够将人折磨至死，他实在无法想象，这东西，将会马上的在自己的身上实施。

    “给我个干脆吧，咱们好歹也算是同门。”唐任宗底气不足的小声说道。

    “同门！？现在你好意思跟我将同门？你将两派不断向战火边缘推的时候，怎么不顾及你我同门，你杀宗浩的时候，怎么不念及他也是你的同门！”唐寅怒吼道。

    唐任宗听到了这里，也是一时语塞。

    半响过后，叶晨和零也来到了唐寅和唐任宗这边，叶晨听到唐寅好像要把唐任宗大卸八块的时候，缓缓的对着唐寅说道：“唐寅，不知你可曾听过回灵丹？》”

    “回灵丹！”唐寅惊呼道。

    “能够令半月之内以死之人，成功续命，但是需要一具与复活人相同或更高实力的尸体，加以辅怍，复活后，保留原有记忆，但是修为永远只能停留在复活尸体的实力之下，终生无法再进行突破，寿命保留其正常寿命。”唐寅一口流利的说道，显然他也是听过回蓝丹这种重金难寻的丹药。

    于是充满期望而又火热的目光投向了叶晨，难道……？

    “叶晨，难道……你知道在哪里有人拥有此物？”唐寅颤抖的问道。

    显然，他并不认为，叶晨会拥有这种超级丹药，而是问叶晨知道谁有这种丹药。

    虽然他知道，如果得到这个丹药，可能需要付出就算是对于唐门门主都要极其庞大的代价，不过，只要能够复活他的兄弟，李宗浩，在所不辞！

    叶晨听到唐寅会这么问他，不禁笑着回答道：“我不知道谁有这种丹药。”

    唐寅原本充满光芒的眼神，在这一刻有一次的暗淡了下去。

    “不过，要说回灵丹的话，我倒是有个那么正好一枚。”一道如同天籁之音的声音，从叶晨的嘴中响起。

    “你说什么？叶晨，这种玩笑可不要随便开！”唐寅依旧不相信的问道。

    虽然叶晨一次次的带给我了他无限的惊讶，不过，他还是无法相信，叶晨仅仅凭借现在的能力，就有办法打，把这种超级丹药弄到手。

    “我没有开玩笑，这里。”叶晨闻言，说道。

    随后，只见手掌一番，一个闪烁着暗淡光芒的白色的丹药，从叶晨摊开的手心中，缓缓出现，通体雪白，伴随着一道道玄奥的黑色条纹，不断交错，——回灵丹！

    只见唐寅的眼睛在这一刻，仿佛发现了新大陆一般，万丈光芒，栩栩生辉！

    唐寅看到叶晨手中的散发着生生灵气的浑圆丹药，不禁颤抖的问道：“叶晨，这是……？”

    唐寅虽然对于回灵丹很是了解，但是他也并没有见过其真实的容貌，于是不禁问道。

    “没有错，这个，就是回灵丹，你拿去吧，正好，有个最合适的人选。”叶晨说着眼睛瞟了瞟倒在地上如同死狗般的唐任宗。

    唐任宗在这一刻，心已经死了，他心中的宏图景苑，在此刻，已经轰然崩塌，啥也没有了。

    此刻如同毒蛇般的眼睛，仅仅的盯着叶晨，说道：“小子，你……”

    还不待他说完，唐寅便是一个大嘴巴子，把唐任宗扇到了半空中。

    堂堂唐门家主，如今如同蝼蚁般。

    叶晨见状，也不多言，说道：“拿好了，既然你已经知道该丹药的做法，那边快做吧。”说着的同时将手中的回灵丹向着唐寅的手中拿去。

    唐寅见状双手郑重的从叶晨的手中接过了这枚价值珍贵的丹药——回灵丹，并说道：“这一次，我唐某真是欠你的太多了。”

    “呵呵，咱们之间，就无需客气了。”叶晨笑着回答道。

    唐寅见状郑重的点了点头。

    但是就在两人的话语刚落的时候，只见周围的森林中突然涌出一阵的躁动，随后只见零跟唐寅的眼神都是一凝，然后，唐寅道：“他们来了，不过……呵呵。”

