
    凌清竹简直不敢相信，这个叶欢是冷血的魔头吗？这些保安，无冤无仇，叶欢为什么要杀他们？

    这样的人，未免太变态了！

    这家会所，就是这个王蒙家族之中的，这些保安，也是他的手下！

    为虎作伥，这些人，都该死！

    这是叶欢刚才知道的信息，不过他没有说出来，他需要解释。

    现在，他只想要发泄，无论是好人，还是坏人，他现在只想要杀人而已。

    半个时辰，王家的人终于是赶到了，其中，三辆豪车停在了会所的门口，几个黑色西装的男子，包围着一个中年人走进了会所。

    中年人的旁边，还有一个阴冷的男子。

    “你竟然敢杀了我的王蒙，好，很好，既然在我们王家的会所之中，杀我们王家的嫡系，你真是找死！”

    中年人盯着叶欢，愤怒地叫道，他眼中怒火滔天。

    凌清竹在一旁，心中微微一动，忍不住叹了一声。

    她知道，这些人上来，绝对是找死的存在。

    这时，王家的这个中年人却是眼睛一亮，看向了凌清竹。

    “好漂亮的女人，很好，不仅是你要死，你的女人也会帮你照顾的！”

    中年人眼中泛起阵阵淫光，凌清竹实在太动人了，让他心驰神往！

    凌清竹俏脸瞬间冰寒！

    这时，这些黑衣人一朝着叶欢冲上来，就直接死在了叶欢的剑下，他的玄炎剑直接斩出，这些看似十分专业的保镖，却是显得十分地不堪一击。

    “果然是武者，连我的保镖都不是你的对手！”中年人脸色阴沉地说道，随即眼中却是闪过一道厉芒。

    “不过你不要以为你是武者就可以无法无天了，我王家，也不是随便哪个武者就可以欺凌的！”

    说完，他看向了身旁的阴冷男子，恭敬地说道：“周前辈，这个小子，就麻烦你出手解决了！”

    “到时候，我们王家自然会奉上好处，他身边的这个女人，也可以让周前辈先享用！”

    虽然心中不舍，但是中年人还是说道，眼前这个女人虽然漂亮，但是这个青年却是武者，只有周前辈才能对付。

    “砰！”

    这时，王家中年人的身子却是猛然被震飞了出去，阴冷的周前辈一巴掌扇在他的脸上，将他打飞了！

    “享用你麻痹，你要是想享用女人，回家去找你妈，什么人都是你敢妄想的吗？”

    阴冷的周前辈显得怒气冲冲，冷冷盯着中年人叫道。

    “周，周前辈，你为什么？你可是我们王家的供奉啊！”中年人瘫软在地上，颤颤巍巍地叫道。

    他实在不明白，为什么自己家族的供奉，会对着自己出手。

    “谁是你家的供奉，给老子滚！”阴冷男子却是一怒，直接一脚踢在中年人的肚子上，让他在地上滑行了好一段距离。

    “砰！”

    这时，阴冷男子一转身，看着叶欢，直接跪了下来。

    “叶前辈，对不起，我不知道是您，如果知道是您老人家在这里，我是绝对不敢来这里的。”

    阴冷男子显得恐惧无比，没有了丝毫的傲气，对着直接哀求道。

    “你认识我？”冷漠地声音淡淡响起。

    “叶前辈不认识我，不过我在宗门大比上见过叶前辈的风采，连百里宗的西门傲都不是叶前辈的对手，我怎么敢来招惹叶前辈！”

    阴冷男子叫道。

    原来如此。

    叶欢的表情冷漠，犹如寒冰，也不知道在想些什么。

    “叶前辈，你放心，王家你就交给我吧，我会帮你对付的！”阴冷男子连忙叫道，他从叶欢的身上感受到杀意，十分地恐惧。

    眼前的这个青年，可是斩杀过高级战将的强者，如何能让周滨不害怕。

    “周滨，你这个忘恩负义的王八蛋，你可是我们王家的供奉，现在竟然要帮这个家伙，对付我们王家？”

    这时，趴在了王家却是出声叫道，愤怒无比。

    “唰！”

    叶欢一指，一道暗劲飞出，转眼之间，这个中年人便失去了生机，死在了叶欢手中。

    阴冷的周滨更是身子一颤。

    “不用了，你带来去王家就行，我亲自来解决！”

    冷漠地声音淡淡地响起。

    “叶欢，你还想干什么，杀了人家一个家族吗？你到底想要干什么？”凌清竹猛然站了出来，拦住了叶欢。

    绝对不能再让他这样下去了，凌清竹心中想到，她实在想不通，叶欢飞奔到这个地方，到底是想要干什么。

    “我说了，让你不要跟着我，给我滚！”叶欢眉头一皱，不耐烦说道。

    “如果不是因为小依和墨……和林诗语的话，我才懒得管你，你这样下去，迟早会被炎黄觉醒镇压的！”

    凌清竹面色不改，站在叶欢面前说道。

    “你什么都不懂，给我让开！”叶欢踏出一步，离凌清竹只有一步之遥！

    红光猛然绽放，叶欢的双眼之中，瞬间闪现出了那种妖异的红芒，就如同鲜血一般，显得血腥又恐怖！

    “你的眼中的红芒，到底是什么？”

    凌清竹心中一颤。

    “关你屁事！”

    叶欢冷漠无比，直接一把推开了凌清竹，带着阴冷的周滨，走出了会所。

    王家，正好让叶欢来发泄自己心中杀戮之意！

    因为有周滨在，叶欢也没有祭出飞剑，反而是上了一辆奥迪，这是之前王家的众人开来的人。

    叶欢正好开车去王家！

    他脑海之中的嗜血丹，已经热血沸腾，迫不及待了！

    车子刚刚开出车库，忽然，一道身影窜了出来，直接朝着叶欢的车上扑来。

    “哎呦，撞死人了，痛死我了！”

    立刻，一声惨叫就响了起来，叶欢的神识早已经扫描到，这是一个五十多岁的妇女，倒在了地上。

    这会所本来就在繁华地带，晚上来往的人不少，随着这一声叫唤，立刻就有人围了上来，般知道这是有人撞车了！

    “哟，这是撞人了吧，还是一位老年大妈，这可不得了啊，鲜血都流出来了啊！”立刻，周围便有一个声音响了起来。而此刻，没有人注意到，奥迪之中的叶欢，双眼闪过了一丝猩红。
