    第1102章  蛇镰丧门棒   

    “对，怎么样？”

    长达150厘米的异形狼牙棒被姜毅单手挥动，掀起的狂风扫过火堆，直接将火苗吹得呼呼作响！   

    “悄悄告诉你，这件武器的等级很高，但是能力相对普通一些，所以你也不要嫌弃！”

    说完，姜毅直接将狼牙棒递给李思雨！   

    李思雨激动地握住那用蛇皮包裹的手柄处！极致的手感让人仿佛在抚摸最上等的皮质，一把握住，粗细正好让李思雨秀手握实，“嗡！”

    李思雨微微用力，一声闷响，修长的蛇镰丧门棒被她举了起来……   

    李思雨不由皱眉：“有点轻了！”

    

    此时她挥舞起来非常的顺手，但正因为这样，当她爆发出几倍的力量时，这根棒子就明显不够份量！   

    此时李思雨甚至感觉还不如刚才的消防斧沉呢……   

    姜毅没有急着解释，只是笑着催她激发最强的力量！李思雨不明所以，意念一动，几个字脱口而出！   

    “轰！”

    沉重无比的蛇镰丧门棒重重的砸在地上，直接将地面陷下去……   

    李思雨惊疑不已，急忙改成双手拿握，不可思议地看向姜毅：“它怎么会变得这么沉？”

    

    姜毅得意：“如果没有点特殊，我会把它送给你吗？”

    

    说着，指着一点点沉下地面的漆黑狼牙棒解释：“这棒子全名‘蛇镰丧门棒’！它的材质坚硬无比，你永远不用担心它会被你砸坏！不仅如此，它表面的这些尖刺上还带有一种蛇毒，被尖刺划伤的人，会暂时造成神经紊乱！当然，效果很一般。

    你不用太在意！只要知道，它可以根据你当下的力量改变自身的重量这就足够了！”

    

    李思雨双臂一吃力，细长的蛇镰丧门棒直接被她举了起来……   

    此时爆发了六倍力的她举手投足间都充斥着巨大的力量，而相应的此时的蛇镰丧门棒也在奇重无比！   

    李思雨不由手痒地看向姜毅，姜毅点了点头。

    二人同时看向不远处狼藉一片的围墙！   

    此时在围墙外，之前那被一拳砸死的肥猪身边，居然正有两头黑色的变异兽埋头苦吃！   

    姜毅之前就已经发现了它们，只不过因为它们没敢闯进来，姜毅也懒得管，不过现在它们倒成了李思雨试棒的猎物，李思雨拎着蛇镰丧门棒径直走了过去！   

    而脚步声也惊动了这两头变异兽，正钻在肥猪肚子里撕扯内脏的变异兽脑袋从里面钻了出来，猩红的双眼警惕地盯向李思雨……   

    李思雨愣了一下，没想到正在大快朵颐的变异兽，居然是两只头上长着尖角的黑山羊？

    

    “咩！”

    体型更壮的一头冲着李思雨发出了警告的叫声，原本应该黄白色的牙齿却鲜血淋漓，不断地从嘴里滴落出浓浓的猪血……   

    李思雨皱眉！末世将所有生物改变得实在是太大了，不仅让食肉动物变得更加凶猛，连食草的动物都改变了习性！   

    要知道，末世后，最不用担心食物的就是食草变异兽！随处可见的变异杂草简直就是它们送到嘴边的食物！   

    但还是有不少的素食变异兽习性大变，居然改吃肉！   

    而这会让它们变得性格残暴，彻底失去理性！   

    果然，看到李思雨居然没有后退，两头变异黑山羊同时尖叫着顶着头上尖锐的羊角快速地冲了过来！   

    看到这一幕，李思雨当下也不再考虑：“死！”

    双手握着蛇镰丧门棒猛然横扫，迅疾的速度加上恐怖的力量直接让蛇镰丧门棒发出了一声尖哮，就像是厉鬼哭嚎的一般阴森无比！   

    “轰！”

    一声爆响，两头变异黑山羊连躲避的机会都没有，一头与蛇镰丧门棒重重的撞在一起……   

    “咩……”体型较大的那头直接惨叫地倒飞出去！而另外一头则没有那么好运，瞬间头骨炸裂，巨大的力量下，半具身体彻底的被轰成了肉泥！溅在地面上形成了扩散式的喷发状……   

    “呼！”

    一棒挥出，李思雨手中的蛇镰丧门棒直接落在地了上，她兴奋无比的看着那头惨死的山羊，大汗淋漓地打量着手里无比威猛的蛇镰丧门棒……   

    此时棒子上丝毫没有沾染上血污，仍然是那种黑得能将光都吸走的暗沉！   

    “咩……”尖角炸裂，半边脑袋都变了形的变异黑山羊疯狂地挣扎想要重新站起来，只不过此时它的身体已经完全失去了控制！   

    明明想伸前蹄，但是它的后腿却在胡乱地蹬着……李思雨好奇地看着这头垂死的山羊……   

    “这个应该就是蛇毒的作用！”

    姜毅走过来，看着李思雨造成的破坏力也微微有些吃惊！   

    这样的破坏力他自然也可以做到，但是要知道，李思雨才刚刚晋阶青铜而已！   

    但是她刚才发挥出来的破坏力，就连一般的白银级能力者都做不到！   

    李思雨兴奋地看着姜毅，她没想到，蛇镰丧门棒威力居然如此巨大！可以让她毫不顾忌地发挥出最强的力量！   

    姜毅看着气喘吁吁的她笑着摇头：“思雨姐，你的力量虽然很强大，但是也要注意能量的挥耗，对付这样的敌人，不要直接使用全力，这样只会大大的降低你的战斗时间！”

    

    若有所思的李思雨点头：“我知道了，我也是想试试我的极限到底在哪！”

    说着气息一缩，爆发出来的力量快速的消散，而手中的蛇镰丧门棒也变轻了很多，单手一提，李思雨迈步走向那头三级变异黑山羊！   

    “咩！”

    黑山羊一看到这个可怕的女人向自己走来，顿时惊恐地尖叫，看到李思雨根本就没有停下的意思，眼中血腥一闪，突然从变了形的脑袋前方直接钻出了一截新的羊角！   

    “小心！”

    姜毅捕捉到这一幕顿时放声提醒，李思雨愣了一下，而那截羊角突然暴射而出，尖锐的破空声瞬间刺向李思雨的心脏……   

    “该死！”

    姜毅正要出手！   

    却不由一愣，紧崩的身体随之轻松了下来，只看到李思雨突然抬起右手，轻轻一挥手中的蛇镰丧门棒，长长的棒子直接一击砸在射来的羊角上，随即这根羊角直接崩飞，在空中变换了一个方向瞬间射入一棵大树内消失不见……   

    李思雨则脚下一蹬，疾速地冲到傻眼的山羊面前，一棒横扫，直接将这头山羊尖尖的嘴巴砸入脑腔中……   

    五百多斤的巨大黑山羊直接滚飞了出去，一头撞在道路中间后长抽搐着彻底失去了任何力量……   

    李思雨捡回了三颗尸核，这才得意地扛着漆黑的蛇镰丧门棒向姜毅走来，姜毅看着月光下的李思雨明眸善睐，瑰姿艳逸！   

    不由下意识地吞了下口水！不得不说，此时的李思雨神采飞扬，整个人一下子鲜活了起来！与往日的文静大相径庭……   

    恍了恍神的功夫，李思雨已经走到了姜毅面前。

    姜毅好奇地盯着她：“思雨姐，你刚才怎么反应得这么快？

    一下子就将羊角给击飞了？”

    

    李思雨得意地笑道：“别看我这样，上大学的时候，我可是棒球队的！”

    

    姜毅瞪大眼睛，完全没想到会是这样，但回想李思雨的战斗风格，好家伙，可不就是和挥舞棒球棍的动作么！难怪可以这么快地就适应了蛇镰丧门棒，使得得心应手……   

    不过，他真的想象不出，李思雨这么文静的性格是怎么会选择去打棒球的？

    

    李思雨吐了下舌头：“那时候，棒球队缺人，我的一个舍友正好是队里的，所以就非要拉着我加入，我就去凑个数而已……”   

    姜毅咧嘴，只是凑个数就能打得这么好？

    要知道，刚才那根羊角的射速可是棒球的好几倍……   

    “思雨姐，真棒！”

    就在这时，阿雅尖叫着欢呼地跑过来！   

    二人一愣，阿雅瞬间抱住了李思雨，大呼厉害！原来，姜毅和李思雨都没注意到，在三楼的众人早就从窗户看到了刚才那一幕！   

    姜毅一头黑线，这些丫头怎么学会偷看了？

    

    李思雨扶着阿雅，对慢慢走过来的张心静笑了笑，同时后知后觉地反应过来：“啊，都这个时间了，该做早饭了！”

    说着，拉着阿雅踏过狼藉的围栏跑了回去！   

    姜毅摇了摇头，只有这几个女人凑到一起，就几乎看不到自己了。

    

    姜毅耸耸肩，将两具半的兽尸收了起来，然后苦笑地看着被毁得差不多的围墙，用脚跺了跺地面：“石岩！”

    地面震动，随即一片厚重的石壁从地底升起将破坏的一片围栏缺口堵住……   

    做完这一切的姜毅就看到了晴斗正一身杀气地扛着刀走向他们，身边则跟着李回雨，李回雨不知道说着什么，神色懊恼……   

    “老大！”

    看到姜毅，晴斗顿时急走几步，将李回雨甩在后面！   

    “哎，我还没说完呢，你跑什么！”

    李回雨也紧随其后，二人你追我赶，差点撞在张心静的身上……   

    姜毅脸色一板：“毛毛躁躁地干什么！”

    

    二人急忙向张心静道歉后，这才心虚地看着姜毅：“老大，这不赖我，我去杀变异兽，他非要捣乱啊！”

    

    “我哪有，明明我也是去帮忙的好不好！”

    李回雨立即抗议……   

    

    

