    @@@@@@@@@@@@@

    大科威特，穆萨巴尔湾（今伊朗霍梅尼港处）。()

    清晨的穆萨巴尔，古兰经的颂yin声在城市上空萦绕，金灿灿的沙粒从大地延伸向海湾，平静而湛蓝的海水犹如波斯地区出产的蓝宝石般清透。

    海湾尽头，两架双翼鱼鹰正在做起飞前的准备工作，旁边五艘保卫级驱逐舰紧靠在一起，高高的瞭望塔上一双双眼睛不断从海面扫过。

    这里是新华帝国驻大科威特第七舰队的两大基地之一，另一个位于科威特港，目前驻扎了两艘保卫级驱逐舰和八艘鱼雷艇，这样就形成了一北一南两个拳头，了狭窄的波斯湾底上这片海域。

    这里的重要xing不言而喻，加上北方的阿瓦士又是协约国从波斯方向陆上进攻的重点部位，所以李天河将司令部设在了这里。

    办公室内，35岁的李天河站在地图前，标准的国字脸上布满了愁云。

    从1906年在辽东参军加入海军陆战队，他参加过对日俄，建国等重要战争，建国后升任陆战队二团团长，后被送入奉天陆军学院，1911年毕业回到陆战队，出任陆战队二师师长，上校军衔。

    从他身上，几乎可以看到新华的每一次战争历史，以前这位从枪林弹雨中走出来的东北大汉从未害怕过，但今天却有些紧张。

    海军陆战队没有怕死这个字眼，他只担心守不住大科威特，被协约国撬开美索不达米亚大mén，那样老奥斯曼就有可能退出战争。

    由于战前只过来一半部队，所以面对这么长的防线，他手里的牌很不充分，手中能打的只有二师2个团和师直属装甲教导营，再加上后来横穿内志，由当年南洋第一海盗永纶之子永夜率领，并被临时编为二师5团的5千轻步兵，以及招募的5千志愿军。

    2万步兵，48辆m3猎豹坦克，68辆夜猫装甲车，以及大大xiǎoxiǎo166mén火炮，一个航空联队48架猎鹰，剩下就是拥有7艘保卫级驱逐舰和第七舰队，这么点兵力却需要防御从最北的阿瓦士，至最南的艾哈迈迪，长达近300公里战线。

    虽然之前皇上和总参谋部提前做了准备，大科威特拥有充足的储备，可武器弹yào还能坚持，最大劣势是人数！

    根据情报，进入波斯的协约队目前已经超过了30万，其中英军25个营5万人，意大利3万，印度殖民军12万，廓尔喀和波斯雇佣军8万，以及刚刚抵达的美军2万。

    自从第一批从波斯试探进攻阿瓦士敌军被一团打退，就等于宣布美索不达米亚战役拉进入了倒计时，在国内援军一半会无法抵达的时候，背后的奥斯曼帝国能提供多少支援就成为了关键。

    老奥斯曼总算知道美索不达米亚的重要xing，但问题是调兵速度太慢，答应自己的两个集团军至今也不知道到了那里，如果协约国趁这个机会集中力量突破，那就真岌岌可危了！

    “呜呜……。”

    李天河正思量着那里该加强，至少要支撑到奥斯曼援兵抵达时，窗外喇叭里陡然响起的号角呜咽声让他脸sè一变，抓起钢盔就要往外冲，但刚走到mén口，大mén就被轰的一声推开。

    “师长，十二架骆驼战斗机，正东！”海鹞子猛的推mén而去，见到李天河甚至来不及敬礼，便大喊了起来。

    正东？！

    佐赫雷河突出部，二团三营防区！

    响彻穆萨巴尔湾的号角声中，八架猎鹰已经如闪电般冲出了跑道，急窜而上的战鹰在绕了个圈头，迅速爬升向东飞去。

    大地在脚下飞掠，一圈又一圈的铁丝网和战壕，沿着佐赫雷河向内凹陷处向两旁不断延伸，随着天空出现十二架英国骆驼战机后，战壕内身着土黄sè沙漠mi彩的陆战队士兵立刻忙碌起来。

    “机枪！”

    三营长的暴喝声中，一些战士立刻双手举起轻机枪的双脚架，机枪手站在后面对准了飞舞的骆驼，狠狠扣下了扳机。

    激shè的弹壳，不断从退弹口跳出，长长地枪口火蛇从阵地间喷涌而出，陡然把这些肆无忌惮盘旋的战鹰吓得迅速避开。

    骆驼双翼机的军用名叫索普威斯f.1，它是目前协约国刚刚开始装备的最好飞机，因为要对付新华之前出口给德国和奥斯曼等国的猎鹰外销型，所以它的设计和制造都比后世时间早，良好的机动和盘旋能力使得它非常灵活，很快就避开了机枪的扫shè，投下了45公斤炸弹。

    这种xiǎo型炸弹是用152毫米炮弹改进来的，算不上专用航弹，区区12枚并不会给阵地造成多大的伤害，但它却是一个信号。

    随着炸弹落下，佐赫雷河对岸出现了黑压压的“乌云”，紧接着阵地上就仿佛翻了天似的，落下了无数的炮弹。

    轰隆隆的爆炸和火团，压的战士们抬不起头来，在火炮的压制下，大量xiǎo船开始被放下，一队队的协约国士兵划着船，向不到五十米的佐赫雷河西岸冲去。

    贝斯迪少将举着望远镜，看到密密麻麻布满了河道的士兵非常满意，这次他带来了足足五万大军和120mén大炮，就是要一举突破这里，bi近四十公里外的穆萨巴尔湾，将中国人从波斯以西赶走。

    “将军。”

    但还没等过河的士兵冲击到岸边，他身边的参谋就已经大喊起来，抬头望去只见到一架骆驼如折断了翅膀的风筝般栽了下来。

    贝斯迪少将看到，击落了这架骆驼的猎鹰，在空中画了个美妙的弧线后，又咬住了另一架骆驼，然后机首喷出了两道长长地火舌，从上至下呼啸着再次打碎一架。

    索普威斯f.1骆驼战机虽然是协约国目前最好的飞机，针对的也是猎鹰而设计的，但新华外销版猎鹰和自用完全是两码事，光是发动机就相差了300马力。

    这是个发动机催生名机的年代，更好更强的动力让猎鹰无论在速度，盘旋xing和载重等指标上全线超过对手，所以12架骆驼几乎还没怎么nong明白，就被呼啸而至的猎鹰击落，剩余几架想逃也因为速度差距被追上而陨落。

    这一幕让贝斯迪少将皱了皱眉，新华在飞机上的技术他早有预料，根据一枚从福尔斯湾海战后找到的爆炸鱼雷残片分析，新华最新的航空鱼雷至少重约700公斤，也就是说目前协约国任何飞机带着他都飞不起来，所以这一幕他还是有准备的。

    何况，战争打的是陆军！

    看到砍瓜切菜扫平天空的猎鹰，三营阵地内顿时发出了阵阵欢呼，当第一波协约士兵在猛烈的机枪和炮弹中好不容易抵达岸边，密集的子弹差点将他们全部赶回河道。

    雷大宝将脸颊贴在冰冷的机枪上，准星里数十位穿的花里胡哨，抱着硕大头巾的印度士兵刚开始下船，还不等他们站稳他就扣下了扳机。

    一枚枚弹壳从眼前崩裂而出，突突的子弹瞬间就撕碎了这队毫无准备的印度士兵。

    呼啸声从后面传来，藏在掩体后的营60毫米迫击炮咆哮着，一团团火焰从岸边升起，每次落下都会裹挟起无数沙粒，将四周的敌军掀翻。

    猛烈地火力，将渡河的协约国士兵压制在岸边抬不起头，从贝斯迪少将所在的东岸看去，只见到无数士兵被压制在了河岸上，密密麻麻躺着就像在黄沙上铺了一层地毯。

    “将大炮推过来，命令廓尔喀营出发！”贝斯迪少将冷着脸，拿出了最大的杀手锏。

    雷大宝只见到，对岸的协约中推出了十几mén76毫米陆军炮，立即大喊提醒身边的战友：“76火！”

    叫喊中，一团团硝烟已经从对岸炸开，炮弹呼啸着落到了阵地上，爆炸沿着近十公里宽的阵地不断炸开，当浓密的硝烟开始蔓延时，对岸一队队矮xiǎo，和自己长得差不多的士兵让三营的将士们瞳孔猛的一缩。

    廓尔喀营！

    新华对英国大量招募廓尔喀士兵一直非常注意，根据目前的情报，英国已经至少招募了50个营，约合10万廓尔喀士兵，这些当年的蒙古后裔，以能征善战，悍不畏死著称，而且他们打仗只有一个目的，那就是钱，所以格外的冷血。

    廓尔喀士兵加入英军后，立刻得到了重视，还优先得到了最好的武器补充，在波斯驻扎的30个营，一直被总参视为最需要xiǎo心的对手，却没想到这么快就见到他们了！

    雷大宝tiǎn了tiǎn嘴唇，能和据说非常豪勇的廓尔喀士兵jiāo手，恐怕是陆战队二师每位战士最大的梦想了，所以几乎没考虑就把机枪对准了他们。

    几分钟的渡河中，五千廓尔喀士兵遭到了无情的迫击炮和机枪扫shè，可无论身边有多少战友倒下，他们都似乎浑然不觉依然坚定地向岸边冲来。

    当第一艘渡河xiǎo船抵达岸边后，这些平日里几乎不怎么说话的廓尔喀士兵却猛地发出了刺耳的怪叫声，如被激怒的猎豹般向阵地冲来。

    子弹打在雷大宝身前的沙包上啾啾作响，还不等抬起头一枚炮弹紧接着光顾这里，将沉重的沙包掀起差点将他埋了起来，等他从沙堆里探出头，十几位廓尔喀士兵已经冲到了铁丝网前。

    机枪再一次怒吼起来，激烈的战斗甚至让他来不及更换枪管，在这些廓尔喀士兵的带领下，刚才那些被压制在岸边的印度和英国士兵也发起了冲锋。

    鲜血将黄沙染红，尸体铺满了阵地前区区几百米的空间，子弹呼啸着来回穿梭。

    当数以千计的协约国士兵狂奔着向阵地扑来，眼看着铁丝网摇摇yu坠时，连长们的喊声顿时从四野响起。

    “卧倒！”

    几乎是下意识的，雷大宝就缩回了战壕中，抬起头才发现，大队的猎鹰已经呼啸着从阵地前沿开阔处掠过。

    眯着眼睛看到，一枚250公斤航空炸弹从机腹下窜出，划了道弧线后，jing准命中了阵地前百米处的大队敌军中间，还不等他咧开嘴角，火团就已经布满了眼睛，炙热的气làng带着无数沙粒碎石呼啸着向四周扩散，吓得他连忙缩了回去。

    硝烟擦着头皮从战壕顶部掠过，带来了两支残缺的手臂，其中一支还砸在了他的钢盔上，惹来了四周一片讥笑。

    爆炸声灌满了耳朵，如此近距离的投弹没有人敢抬头，直到营长大喊着回到位置重新战斗后，雷大宝才扛着趁机换好了枪管的轻机枪爬回了位置。

    等他架好机枪抬眼找目标后，也被眼前的惨状惊呆了，只见到刚才还生龙活虎悍不畏死发起冲锋的数千敌军仿佛彻底消失了一般，即使号称最需要警惕的廓尔喀部队也只剩下一截截残肢断臂。

    24枚250公斤炸弹，在极低的高度上投下几乎和死神差不多，等到战机回航时，西岸几乎已经看不到还能站着的人影。

    “***，连口汤都没剩下！”雷大宝满心期待的“大战廓尔喀”画面连水泡都出现就在航空炸弹下消散，气得他只能拿躺在地上满地打滚的敌军士兵出气。

    1915年12月20日，美索不达米亚战役正式打响，30万协约国大军，动用了576mén大炮，351架飞机，在6艘巡洋舰、2艘老式君权级战列舰和近20艘驱逐舰帮助下，分别从阿瓦士、佐赫雷河和科威特，分三线拉开进攻，战争从第一天就步入了高cháo。

    提早挖好的堑壕和航空联队成为了抵挡进攻的重要因素，大量的协约国士兵被挡在了铁丝网和堑壕外，机枪成为了收割生命的最佳工具，而猎鹰携带的125和250公斤炸弹，更是成为了死神的代言词。

    12月22日，在防线几乎全面摇摇yu坠的时候，李天河苦等的奥斯曼两个集团军10万部队的抵达，终于让他大松口气，战局再一次陷入了类似加利波利半岛战役中那种无休止的堑壕对轰中。

    北京总参谋部在美索不达米亚战役打响后一个xiǎo时，就收到了电报，随着这封电报抵达，另一封电报在半xiǎo时后被无数电台转发而出。

    电文如下。

    “12月25日，晨7点。”

    “行动代号，号角！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">