
　　第12章这不是胡闹吗

　　在经过了一番讨论之后，双方都已经选好自己巅峰对决的英雄了。月光踌躇着看着自己准备提交的巅峰对决阵容，他还是不太放心。AG超玩会对巅峰对决阵容的训练并不多。本身队伍就处于风口浪尖，连bo5都打不过了，怎么会还有多余的时间去训练巅峰对决阵容呢？所以真打到巅峰对决的时候，AG超玩会这边就有得忙活了。“光教，请相信我一次！”刘飞看着犹豫的月光，坚定地开口说道。看着叶洛坚定的眼神，月光咬了咬牙。“行，都听你的！”他将巅峰对决的阵容提交了上去。XYG也提交了他们巅峰对决的阵容。双方选手回到了场上。葛大爷饶有兴致地看着直播。“AG超玩会bo7的经验比较多，但这个秋季赛是AG超玩会回归以来打得最差的一个赛季，也不知道他们有没有准备好巅峰对决的阵容。”两支队伍都在等待着巅峰对决阵容的公布。啊泽看着手机屏幕，低声地开口问道：“刘飞，你有多大的把握。”“大概七八成。”刘飞轻声地开口说道。“真的能猜得到吗？”一诺忍不住问道。久诚转过头来看了叶洛一眼：“不知道为什么，刚刚听到刘飞在休息室里讨论b--p的时候，我竟然感觉他有点像久哲！”刘飞尴尬地挠了挠头，他倒是没想到久诚的感知这么敏锐。“哪有，久哲的bp强得很，我只是说一下自己的拙见而已，跟久哲比还差得远。”刘飞说道。“久哲好像在休息了吧？”猫神问道。刘飞点了点头：“打完世冠就不当教练了，现在大概是在享受生活吧。”久哲是五冠教练，他激流勇进，在这个时候辞掉教练职位也可以理解。hero惨遭未成年禁令制裁，整体实力大为削弱。再加上久哲可以在赛中兜售fmvp清融，在卖人上又可以赚上一笔，他大概是已经满足了，想休息一下。“蓝色方XYG对战红色方AG超玩会的第七局比赛，也就是巅峰对决，正在为大家展示两支队伍选择的英雄。”李九开口说道。“XYG对抗路夏侯惇！AG超玩会对抗路吕布！”瓶子看着屏幕上展示出来的英雄说道。“你还真的猜对了。”啊泽有些意外。“XYG怎么不拿廉颇呢？”久诚有些疑惑。叶洛跟他们解释着：“XYG辅助羲和的大乔玩得很不错，秀豆又是敢打敢秀的选手，所以发育路组合应该是乔离。”“但这个秋季赛大乔廉颇组合的胜率并不高，而XY--G酷偕也不是很擅长廉颇，他更擅长关羽、夏侯惇之类的边路，夏侯惇跟大乔也能有配合。”说完这番话之后，刘飞自己都感到有几分惊讶。使用久哲bp卡之后，在短短的几分钟里，刘飞翻看了XYG的资料以及联盟中英雄的胜率，便是得出了这样的结论。由此可见，久哲的bp能力确实强！“在打野位置的选择上，双方都选择了镜！”瓶子继续说道。虽然被一削再削，但镜依然是打野位上优先级别非常高的英雄。澜被削弱后更吃节奏跟经济，要到中后期才能发挥出最大效果。但镜前期就可以做事了，而且强度也很高，所以两支队伍都选择了镜。“中路位置上，XYG的选择是西施！AG超玩会的选择是姜子牙！”“卧槽，刘飞你怎么又猜中了？”啊泽这下有些惊讶了。“本来XYG的中路应该是不知火舞，但灵梦上一局的不知火舞表现得有些拉胯，我觉得他不敢再拿不知火舞。”“大乔体系也很需要清线快的手长法师或者工具人，那就是嬴政或者西施了。”刘飞继续回答道。久诚默默地对着刘飞竖起了个大拇指。他越来越感觉刘飞身上有久哲的影子。眼看着XYG巅峰对决的阵容一个一个都被叶洛猜中了，AG众人也都振奋了起来。“发育路，XYG的选择是公孙离，AG超玩会的选择是狄仁杰！游走路，XYG的选择是大乔，AG超玩会的选择是鲁班大师！”最后两楼的选择没有太大的争议。“牛，刘飞你是真的牛，全被你给猜中了！”啊泽夸了刘飞一句。XYG的巅峰对决阵容是春季赛时无敌阵容的变阵，法师换成了西施，对抗路换成了夏侯惇。而AG超玩会的巅峰阵容则是强势的弹弓组合。可以说，这局巅峰对决就是大乔体系vs弹弓组合！因为刘飞把XYG巅峰对决的阵容全猜对了，AG众人心中也多了几分把握。双方所选择的英雄便确定了下来，但位置还没确定好。“叮！检测到宿主准备开始比赛，拥有一次抽卡机会，是否进行抽取？”当听到系统的声音在自己耳边响起来的时候，刘飞毫不犹豫地做出了自己的选择。“是！”“恭喜宿主获得巅峰小胖的实力！如若该场比赛获得胜利，宿主将会获得巅峰小胖的A级卡片一张！”巅峰小胖？刘飞先是一愣，随后狂喜！整个秋季赛里，打野位表现比较亮眼的是花海、不然跟今屿，但大家依然记得被未成年禁令导致没办法上场的野王——小胖！小胖世界冠军杯的表现太过亮眼了，世冠半决赛时，QG对战estar，小胖的对位是强于花海的！即便他没办法上场了，大家都一致认为：小胖不出，花海无敌！而秋季赛花海的表现非常强，小胖甚至还强于花海!想到这里，刘飞开口说道：“一诺，我跟你换个位置吧，这把我玩镜！”“你玩镜？”一诺愣了一下。一个射手出身，转位置到中路的选手现在突然要在巅峰对决玩镜？这怎么想都不靠谱！“你的镜行吗？”一诺犹豫地问道。“行！”刘飞很是自信!“那就把镜给你，我玩射手。”一诺答应了下来。既然刘飞说行，那一诺也愿意相信他一回！两人互换了位置。在最后换好位置之后，双方的阵容就确定了下来。XYG的阵容是：打野位九月，镜【惩戒】对抗路酷偕，夏侯惇【闪现】中路灵梦，西施【闪现】发育路秀豆，公孙离【狂暴】游走路羲和，大乔【干扰】而AG超玩会的阵容则是:打野位刘飞，镜【惩戒】对抗路啊泽，吕布【闪现】中路久诚，姜子牙【闪现】发育路一诺，狄仁杰【闪现】游走路cat，鲁班大师【闪现】看着最终确定下来的阵容，月光松了一口气，但他感觉似乎有什么不对劲。于是他再看了一眼。月光瞪大着眼睛，不敢相信自己所看到的。“怎么回事？一诺怎么跟刘飞天籁小说网

　　换位置了？刘飞一个玩射手跟法师的，怎么玩打野？”“这不是胡闹吗！”

　　??希望支持一下。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第12章 这不是胡闹吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 