    嘎——

    叶小白顿时傻了。

    应该要更感谢你？

    乖乖，客套虚伪一下会死吗？

    你客套一下可能就会得到我的芳心了，这是个机会难道你不知道？

    看着叶流风此时满脸得意的笑容，叶小白顿时气不打一出来，本来还想说声谢谢的，现在她只想说一句妈卖批！

    “你可拉倒吧！”叶小白没好气的瞪着叶流风道：“还想让我感谢你？你知不知道你今晚给我惹了多大的麻烦？回头我要是被萧策弄死了，做鬼我也要拉着你一起！”

    叶流风错愕了一下，随后不悦皱眉：“你狼心狗肺的样子让我很失望。”

    叶小白哼了一声：“你没心没肺的贱人模样让我很憎恨！”

    李诗曼和仇天玥看了眼叶小白，随后纷纷点头表示认同。

    叶流风哑口无言，一种浓重的孤独感油然而生。

    佳人虽美，奈何没人懂他啊！

    ……

    将叶小白安全送到家后，叶流风等人也直接回了家。

    深夜。

    李诗曼穿着一身蕾丝睡裙，苦等了许久，终于等到了拿着银针进门的叶流风。

    李诗曼没好气的撇了撇嘴，板着脸道：“怎么现在才来？”

    “刚刚在仇天玥房间。”叶流风随口道，一边则是已经给银针消毒，准备给李诗曼做第二次治疗。

    李诗曼眉头皱了一下：“你在她房间做什么？”

    “谈人生，聊理想。”叶流风道：“事实证明，她的许多观点和爱好，都跟我很接近，我真是越来越喜欢她了。”

    李诗曼：“……”

    你在你的老婆面前说你越来越喜欢另一个女人了，真的合适吗？

    不知为何，李诗曼忽然感觉心里头酸酸的，同时还有一种莫名的难受，就好像一件她租用的宝物，正在和她渐行渐远。

    李诗曼偷偷看了叶流风两眼，佯装无意道：“你好像都没跟我谈过人生，聊过理想。”

    “你？”

    叶流风看了李诗曼一眼，摇头发笑却不说话。

    李诗曼心头一堵，这什么意思？

    聊都不聊直接放弃了？

    “不该想的别多想，躺好吧。”叶流风带着消毒好的银针走过来。

    李诗曼抿了抿嘴，忽然委屈的想大哭一场。

    同样是未婚妻，凭什么她还没开始就被淘汰，现在更是连想都不能想了，而仇天玥却好像一路开挂一般，一颦一笑，做什么都让叶流风那么喜欢？

    李诗曼很生气，但又不知从何说起，只能用沉默回应，气呼呼的平躺到床上。

    叶流风愣了下：“你生气了？”

    李诗曼歪着脑袋不说话。

    “经常生气容易月经失调。”

    “……”

    李诗曼美眸一瞪，差点一口气就上不来了。

    你就不能问问我为什么生气吗？

    “我开始了。”叶流风开始施针。

    李诗曼望着天花板的吊灯，感受着自己的小脚被叶流风拿捏在手中的感觉，黛眉微簇，竟是发现没有上次那么抗拒了。

    她很放松，也很放心。

    她的目光转了转，忽然开口道：“明天，我带你去找你另一个未婚妻。”

    叶流风有点意外：“你开窍了？”

    李诗曼闭上双眼没说话，嘴角掀起一抹冷笑。

    原本她只是想借这个专利绑住叶流风，但事实证明叶流风绑不住，反而在此期间，让那仇天玥不断累积好感度，这是李诗曼非常不愿意看到的。

    她得不到的，也绝对不能让仇天玥得到！

    恰好，她也觉得在那个女人面前，不论是她还是仇天玥，都要逊色半分！

    ……

    李诗曼言出必行。

    次日一大清早，她便开车带着叶流风来到了寒江大学。

    看着眼前几乎一望无际的学府，叶流风愣了愣：“没记错的话，叶小白那丫头好像也在这学校吧？区区一所大学，居然同时有我两个未婚妻？”

    “她叫苏沁，管理学院院长。”李诗曼说道。

    “院长？”叶流风惊愕，顿时担忧：“那她年纪是不是很大了？”

    老头子给他的照片，鬼知道是什么时候拍的？如果是十年前拍的，那苏沁顶多也就是十年前的美女，到现在早就发展成老太婆了啊！

    若是那样，叶流风坚决是连退婚都懒得退了，太浪费时间还伤感情。

    “她是我大学同学。”李诗曼看了叶流风一眼道：“如果没记错，她应该是寒江大学有史以来最年轻的院长，这其中固然有些她的身份原因，但更多的，还是她的能力，她的确是个天才。”

    叶流风摸了摸脑袋，突然有点想笑。

    这未免也太巧了吧？

    李诗曼和仇天玥是同学，仇天玥和叶小白是同事，叶小白的学校里有苏沁，苏沁又他妈是李诗曼的同学……老头子给他选老婆是直接找了个圈子收刮吗？

    好像以后不管娶了谁，生活里都容易碰见曾经的未婚妻啊！

    “我带你去找她吧。”李诗曼抬脚往学校里头兴趣。

    叶流风紧紧跟着，心里头也是有了些期待。

    目前他已经见过四个未婚妻，颜值上完全都没问题，性格上各有差异，尽管他一直表示他很喜欢仇天玥，但实际上，却也不是绝对满意。

    只是相比较叶小白和那个杀手，有着绝对优势罢了，就连比起李诗曼……现在都还是李诗曼评分最高了。

    当然，这件事情李诗曼自己还不知情。

    所以，叶流风很期待这个大学教师身份的未婚妻，尤其是在来时路上，李诗曼已经不止一次说过她的优秀和温柔。

    李诗曼以前也是寒江大学的高才生，所以对这所大学的路径十分熟悉，很快，就带着叶流风找到了管理学院。

    眼见两人就要进入管理学院。

    却在这时，一道身影在不远处路过。

    正巧被叶流风看到了。

    那是个女孩，非常漂亮，身材更是无比劲爆，只是手臂上有些局部淤青破坏了她的肌肤美观，似是被人暴打过。

    的确是被人暴打过，而且打她的人就是叶流风。

    “这么巧？”

    叶流风眉头一挑，没想到昨天刺杀的杀手未婚妻，居然也是这寒江大学的学生！

    杀手有着敏锐的天性。

    在叶流风发现钱多多的时候，钱多多也看到了叶流风。

    “我丢！”

    钱多多吓了一跳，当场撒腿就跑。

