
同样不屑的瞟了眼老者，罗刹女轻笑着问道：“大人为何要找他呢？”

冷冷的看着被踏着脑袋，依旧如故的老者，波旬勾起了一丝嗜血的笑意。

“我原本以为他是个人物，可以成为一个合格的棋子。但是，我从不喜欢不识时务的人！”

而听到他的话后，地上的老者依旧如故。

而这让波旬脸上的笑意越发的残忍，“呵呵！你以为区区伊邪纳岐，就能保住你的性命吗？”

说着，波旬眼中闪烁着光芒，天舞宝轮瞬间笼罩了老者，剥离了他的五感。

而当老者彻底陷入了口不能言，耳不能听，口不能说，触之无感，嗅之无味的黑暗之中时，才猛然后悔了起来。

看着彻底沉寂了的老者，一旁的罗刹女拿脚踢了踢他，开口问道：“大人为何要来见这个废物呢？”

再次坐回了原地，波旬扫了眼地上的老者，才有些不耐的说道：“我原本以为他值得我扶一扶，让一个被仇视的丧家之犬化为木叶的领袖，多么有意思的计划。”

骂了几句后，他继续道：“失策了，我曾以为他只是坏而已。但没想到他还这么蠢，又蠢又没有眼色！”

“那大人下来我们该去哪儿呢？”

听到了波旬的话后，罗刹女微微撇了下嘴。而后才开口问道。

“既然他不堪一用，那么就找个能用的棋子，成为他！”

摩挲着自己的下巴，冷冷的扫了眼地上的老者后，又看了看虚空，朗声说道：“你说，如果一个妖魔成为了忍村的首领，是不是更有意思？”

他咧着嗜血的笑意，冷冷的看着虚空。

“狼成为羊群的领袖，你说这个主意怎么样？”

而虚空依旧无声，波旬不屑的撇了下嘴后，才吩咐道：“你去将他带上，然后安排行程，我们去那片新大陆！嘿嘿！”

看着卷起老者离开的罗刹女，波旬这时又挂起了戏谑的笑意，若有所指的说道：“最绝望的地狱，依旧能结出更为绚烂的真善美，你是不是觉得很欣慰？”

“那就让那个花，循着自己的脚步发展不好吗？”

在罗刹女离开后，虚空中终于传来了回应。

“冷眼旁观，顺其自然？哈哈哈！你其实比我更坏！更恶毒！”

看着浮现的身影，波旬脸上的讥讽之意更甚。

“你有能力阻止，你也有力量改变那些，但你却不想做，只是假托什么顺天应命！哈哈哈！”

“你我皆是极端，不过立场而已，你又何必在意吾之行事呢？”

“虚伪！如果你真不在意，又何必一路相随？立场？我是有立场，但你呢？哈哈哈！你如果有立场，又何必跟着我？”

看着浮现的人影，听到他的理由，波旬嗤笑道：“比起你我，执着才是真正的极端，我为他的恶念，厌恶那些不顺心的事物，更愿意改变那些事物！而你呢？没有自己的立场，所以你才无所作为，因为你根本没有立场！”

听得波旬的话语，浮现的人影也不由沉默了片刻，而后才幽幽的说道：“你我只不过是虚幻之存在，在他回归后也随之归入其身。有没有立场，重要吗？”

波旬指着显露的人影，哈哈哈大笑了起来。待笑了半晌后，才开口道：“哈哈哈！虚幻？如今你我怎么算是虚幻？蜉蝣朝生暮死也在努力存活，而你却根本不明白，人生又岂能以长短而论？哈哈哈！你也不过是个废物而已！”

波旬掩不住心中的喜悦，又轻蔑的看了眼浮现的人影后，也没了继续谈下去的心思，突兀的消散在了原地。

默默注视着波旬消散的位置，浮现的人影眼中闪过了一丝迷惘。

“我没有立场吗？人生不计较长短，那他为何要追求长生？我们都只是他啊，为什么，你所思所想，却并非与他相同？”

……

带着礼帽墨镜的男子，挂着假笑看着聚集的女孩们，微微的点了点头。

“收获不错！看来这个世界也不是那么的和谐嘛！”

而后他又看着前来报道的黑衣人们问道：“妖魔的扩散状况如何了？”

“那些废物扩散的很快，不过……我们传播的妖魔食人的传言，却进展的并不顺利。”

被问道的黑衣人垂下了头，将自己的情况反应了出来。随着他的话语，其他的黑衣人也都附和着点了点头。

“怎么回事？详细说说看。”

领导者皱了皱眉，看着下首的属下追问了起来。

“当发生了妖魔食人事件后，那些人第一反应是去发布任务，雇佣忍者调查。而且那些忍者的战力不差，那些垃圾货色在那些忍者手里，很容易就被清理了。”

挑了挑眉，礼帽男稍稍收敛了脸上的假笑。

“有意思！看来有些小瞧了这个世界的土著们了！”

其中一个黑衣人稍稍打量了一下礼帽男的神色后，才掏出了一本笔记，捧到了他的身前。

“大人，我们控制着那些废物吞噬了几个菜鸟忍者后，得知的一些情报，都记载在这本笔记之中。

而且，为了方便了解他们，我们还组织人手，捕获了一些忍者。我想，我们可以利用他们试试看，能不能培育一些新的炮灰。也可以实验下，这些拥有特殊力量的忍者们，是否能够帮助我们更好的完善我们武器！”

接过了下属呈上来的笔记，仔细的看了看他后，礼帽男满意的笑了起来。

“很好！你很不错！你的想法也很完美，我会将你的功绩告诉首领的！”

那名黑衣人得到了礼帽男的夸赞后，脸上闪过一丝喜色，连忙开口道：“都是大人领导有方，我们也只是按照您的安排行事。”

“呵呵！不用这么拘谨，你的功劳也不会被抹去。”

听到下属的话后，礼帽男笑的越发的灿烂。

拍了拍这位下属的肩膀，而后又随意的问道：“那让你们寻觅的驻地问题，你们找到了吗？”

而这位下属连忙献媚的的点了点头，指着笔记说道：“几处不错的地点，我们都标注在里面了，您可以在筛选一下。”

“哈哈哈！好！那我们先带着战利品回程！”

扶了扶眼睛，礼帽男将笔记揣入了怀中，满意的点了点头。而后扫视了一眼，正在登船的少女们，呲着牙笑道：“下一回，就该带些战力，会一会这个世界的土著了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70387199"  chaptername="第二十四章  黑衣人们的收获(求收藏，求评论，求订阅，求票票)">加入书签</a>
</div>
