    睢宁县宣抚副使行辕内，赵泰拉着王文统走进院子，在石凳上坐下来。

    赵泰没有想到，桀骜不驯的王文统，在自己没上门三顾茅庐的情况下，他自己就跑来毛遂自荐了。

    这与当初赵泰出次见他时，形成了鲜明的反差。

    赵泰原本以为还需要一段时间, 才能让王文统归心，不想这厮居然投得这么快。

    这到让赵泰心里有些落差，怀疑这厮是不是历史上那个王文统，到底有没有两把刷子。

    人就是这样，没得到是心里想，得到之后，便又开始挑起毛病了。

    这时两人坐下, 赵泰让属下泡了一壶茶, 亲自给王文统到了一杯，随口说道：“先生愿意为我效力，我是如得一臂，如鱼得水。只是，我有一事不明，先生为何忽然改变主意啊！”

     王文统知道自己主动投靠，有些掉身价，可这个世道，人才难得，名主更是难求。

    作为一个北方汉人，想要一展心中抱负，实在是比较困难。

    南宋那边没有进取之心，很难一统天下，投靠他们只能偏安一隅，难以实现心中的野望，无法展现自身才能。

    北方的汉族军法不少，可是据王文统的观察，却没有几个有雄心壮志的。

    据他以前了解, 就一个李全颇有野心，可是他却死了。

    至于金国和蒙古，那都是异族，是最后无奈的选择。

    这些年王文统其实一直在寻找，能够辅佐的对象，而他这些天对赵泰的观察，让他欣喜的发现赵泰是个不错的潜力股。

    王文统微笑的看了赵泰一眼，“正所谓择木之禽，得栖良木，择主之臣，得遇明主！相公问余为何改变主意，不如问，余为何选择相公。”

    赵泰眉头一挑，王文统这话有水平，既能不让自己难堪，又能变相拍拍马屁。

    赵泰决定给他这个机会，配合问道：“哦，不知我是如何吸引先生的？”

    王文统站起身来，负手对着赵泰, “其一, 相公自徐州来, 饥民相随，说明相公有明主之德，受百姓信任。其二，相公入城后，不立刻整顿睢宁，而是等宋援到来，先给军队发饷，而后与军队约法三章，说明相公有明主之智，谋定而后动，不鲁莽行事。其三，军士犯法，相公立杀之，秉公执法，说明有明主之杀伐果断。最后一点，相公手握钱粮，不立刻招募兵丁，壮大实力，而是恢复睢宁城的秩序，树立规矩，同时赈济饥民，说明相公懂得收揽民心。如今相公贤名在外，四野百姓争先投靠，相公再竖旗招兵，所得之兵皆因相公而来，更是神来之笔。”

    “哈哈哈~”赵泰听他这么一夸奖，心中着实舒坦。

    这王文统之语，其中虽有马屁，可是他所说之言，却与赵泰的想法基本一致。

    这让赵泰可以肯定，这个王文统，多半就是历史上那个被忽必烈杀的倒霉蛋。

    王文统转过身来，也笑了起来，“相公您说，像您这样仁德、民智、杀伐果断，懂得收揽人心的明主，是否值得余投靠？”

    王文统这是把赵泰夸了，也把他自己夸了一遍。

    既然他都说赵泰会收揽民心，那赵泰也不好再为难他，于是真诚伸手，“先生请坐下说。”

    王文统随即重新落座，赵泰便开始了最后一道题的考验，“先生亦知，自唐末以来，天下纷乱，至今三百余年，始终未有雄才大略之主，能一统天下，扫清寰宇。如今蒙古崛起，大举南侵，天下已危如累卵。本官不才，只有睢宁之地，却思抵抗蒙古，保我中原文化。如今我地少兵寡，先生可有策教我，驱除蒙古，建立功业？”

    王文统知道，这是东家给他出的最后一道大题，而这一题能否做好，则关系到他能够在赵泰的集团，获得什么样的地位。

    面对这样的大题，王文统很谨慎，他没有立刻急着答题，而是正色问道：“不知相公所言的功业，是中兴金国，还是复兴大宋？”

    赵泰眉头一挑，看向王文统，心道：“我是宋国细作，有这么明显吗？”

    赵泰想了想，既然决定招揽王文统，并倚重他出谋划策，协助处理军政事宜，那么便必须给他透露一点自己的真实想法，否则许多事情，对方都无法处理，也不能按着他的心意去执行。

    赵泰没有明说，而是也站起身来，负手而立，“大丈夫之志，犹如滔滔江水，奔流大海。我不为金国，不为南宋，我的功业是扫清天下，使九州归一，还天下百姓太平。”

    王文统听了这话，内心激动起来，他看着赵泰的背影，忽然有种流泪的冲动。

    这么多年，他游走各地，可以说赵泰是最接近，他心中明主的人。

    他既有刘备的仁德，又有曹操的雄才大略，杀伐果断，让王文统打定主意，不能犹豫，必须跟他。

    在明白赵泰的心思后，王文统看着赵泰背影，恭敬拱手，“相公想要建立功业，属下以为关键在于民心。如今天下，金、宋、蒙古，都不得民心，宋朝偏安一隅，失北地民心，难以完成一统。金国乃异族入主中原，本就难得民心，如今窃据神器，却不能庇佑和善待百姓，灭亡已是定数。至于蒙古，他们也是异族，而且暴虐比之当初金国毫不逊色，他们以武力威慑中原，以杀戮压制人心，在我看来，并非长久之计。”

    王文统顿了顿，继续说道：“现在北方之民，如同弃民，因为未遇明主，所以思想混乱。他们有的依靠金国，有的投靠蒙古，还有人寄希望南宋，但都所托非人。自古得民心者得天下，以属下观之，相公若是能借助南宋之财，借抗蒙之名，收拾人心，发展实力，想成就一番大业，非不可期。”

    赵泰微微颔首，觉得王文统说的有理，不过却似乎少了点什么。

    这时王文统却忽然行礼道：“不过属下也要提醒相公，蒙古实力强大，兵锋所向披靡。相公要收揽民心，但切记不可太过高调。有道是木秀于林，风必摧之，属下以为在相公有挡住蒙古一击的实力之前，不宜太过得罪蒙古，而使蒙古专攻相公。相公应该藏于金宋身后，先谋发展，壮大自身实力。”

    赵泰眼前一亮，不禁重重颔首，这个他熟悉，“这是高筑墙，广积粮，缓称王！”

    王文统愣住了，他心中也就是有个大概思路，没想到赵泰居然瞬间就归纳总结出来，内心顿时受到了极大震撼。

