
　　二蛋找到方法了，看着大猩猩身体内的所有构造组织后，立刻就查明了这个大猩猩的问题所在。

　　原来这个大猩猩是因为暴饮暴食导致肠胃压力增大，加上不喜欢运动，导致它的肠胃都出现了不同程度的胃溃疡，肠梗阻。

　　只是让二蛋有点担心的是这只眼前的大猩猩并不知道，它的胃极有可能出现胃穿孔的症状。

　　不过细细想来，大猩猩并不像牛羊拥有四个胃，但是它的胃是特别大了，可是怎么会出现这种胃溃疡和肠梗阻的现象呢？

　　不对，这只猩猩看起来刚才玩的开心，但实际上它的胃是完全可以承受住这些胃溃疡的小病。

　　对于这只猩猩来说，目前看似身体状况好，实际上它患的是另外一种病。

　　二蛋赶紧拿着线再次倾听起来，一双眼睛盯着大猩猩看。

　　最终，二蛋发现，除了身体内的一些毛病外，最重要的是它得了抑郁症。

　　这时，一个小道士从上面走下来，来到谷底的洞口问道：“师兄，师父让我过来问一下你，你把这个千年老猴的病诊断出来了吗？”

　　二蛋点了点头，朝着大猩猩挥了挥手后，跟着师弟回到了大师伯莫玉财的禅房。

　　莫玉财觉得二蛋不一定能够这么快就可以学会隔空治疗术，毕竟他现在什么都没有教，要想将这只千年老猴的病情诊断并不是那么回事。

　　二蛋进来后，这让他很诧异，不禁皱眉问道：“你把那大猩猩的病情诊断出来了吗？”

　　看了一眼大师伯后，二蛋皱着眉头弱弱地说道：“目前我是诊断出来了，也不知道对不对”

　　“哦，那你说说看”

　　显然，大师伯对于二蛋很感兴趣，心想，看看这小伙子是不是真的有这样的天赋，就算不对也没有关系。

　　“目前我诊断出来的情况是这只大猩猩得了抑郁症，但同时还伴有肠梗阻，胃溃疡，胰腺炎的病症，有可能会有胃穿孔的情况发生”

　　莫玉财听完后，相当震惊地看着二蛋，不禁疑惑地问道：“你怎么确定它得了抑郁症？”

　　二蛋哈哈大笑起来说道：“这千年老猴，跟我们人类其实是一样，我本以为它只是得了这些病症而已，但是经过我隔空听到它身体的变化后发现，它的情绪与血液的流淌，骨胳的运动，以及新陈代谢的运转息息相关，根据它看的一些东西产生的血液反应，不能诊断出来”

　　“不错，不错，看来你真是有这方面的天赋”

　　虽然莫玉财表面上很淡定，但是他心里却已经有点丧气，不得不服老了。

　　这些年，他经历了这么多的钻研，刻苦努力着和大猩猩成为了朋友，本以为自己练出了这隔空治疗术。

　　一直以为这只大猩猩只是肠胃问题，可是没有想到，它的胰腺得了胰腺炎，而且还得了精神方面的抑郁症，这让莫玉财自叹不如。

　　眼前的二蛋如此有天赋，莫玉财更是兴奋不已，立刻说道：“我知道你是靠近大猩猩才能够诊断出来的病情，但如果比赛的过程中，你需要离患者将近十米远呢？你还能够这么容易诊断出来吗？”

　　“隔空十多米远？这不是扯淡吗？”

　　显然童心比二蛋更没有耐心，直呼这根本不可能，古代的记载估计都是假，这十米远看都不看不清，只能凭着听力，但就凭借听力，怎么可能做到断诊呢？

　　莫玉财冷笑一声道：“世上无难事，只怕有心人，你不能做到，并不代表别人不能做到，二蛋，你说呢？”

　　这哪是征求他的意见，这就是明摆着告诉二蛋，你离那么近，虽然超过了能诊断出抑郁症，但是如果隔空十几米远，你能不能练成呢？

　　这是一种挑战，也是一种挑衅，二蛋岂敢不应战呢？

　　“师伯，你说的对，这世上无难事，只怕有心人，我相信只要肯努力，就一定能够铁杵磨成针”

　　莫玉财微微一笑，拍着二蛋的肩膀说道：“只剩下不到三个小时了，你可要快点找出这个方法，要是找不出来，后续的各种复杂的练习就更难了，那就注定你这次的比赛会输掉”

　　可二蛋不服输，既然大师伯都对他没有信心，那他怎么可能会轻言放弃呢？

　　“三个小时就三个小时，那我就拼尽其力看能不能有所突破吧！”

　　二蛋变得比以前更谨慎了，在京城这个复杂的是非之地，他明白要谨慎，首先就要变得谦虚起来。

　　莫玉财挥了挥手，然后便说道：“这眉山为何要叫眉山，那是因为这山就像女人的眉毛一样，成长条形分布于这山脊上面，那眉心之处，自然就会有你想要得到的东西”ŴŴŴ.23sk.com

　　离开莫玉财的禅房，看着已经到了下午二点多钟，二蛋心里清楚，现在必须要赶紧找到这眉心之处。

　　可是询问了好几个尚云观的弟子，发现他们都不知道这个眉山还存在什么眉心之处。

　　这可把二蛋难倒了，难道就这几个小时，还得慢慢去寻找这眉心吗？

　　他和童心两个人来到山脊的最高处，望向这片眉山，不禁皱起了眉头。

　　“眉毛成长条形分布，那意味着眉心之处眼定就是最中间位置，对，就是这样子的”

　　自言自语的二蛋立刻就目测了一下位置，赶紧带着童心赶过去。

　　但是这茫茫大山，那哪个位置才是所谓的眉心呢？

　　正当他束手无策的时候，童心却念道：“大师兄，我们在苍木岭练习修为的时候，师父就跟我们讲过，古代有指南针和罗盘，一下子就能将方位确定，只可惜，我们现在没有这东西”

　　“什么，罗盘？”

　　二蛋诧异地看着童心，听到罗盘两个字时，顿时心里格外兴奋，于是从口袋拿出微小罗盘，慢慢地念了一下子，只见罗盘便显现出一幅图像。

　　虽然童心是看不到这种图像，但二蛋却是看得清清楚楚，拿着罗盘兴奋地往前冲去。

　　当他们两个来到山脊正中央的一处泉水处时，罗盘上面的红色点点显得异常的光亮。

　　“泉水，眉心，泉水，眉心”

　　二蛋张望着这周边，看见这个深潭，不禁皱着眉头自言自语地重复着。

　　望着这深潭里面的水波光粼粼，二蛋被这太阳光折射到眼睛里，传来一阵刺痛。

　　既然是山的眉心，那是不是意味着就是这深潭的正中心呢？

　　“大师兄，你盯着这泉眼看什么？”

　　童心无心的一句话让二蛋瞬间眉开眼笑：“找到了，眉心就是泉眼所处之地，眉毛在眼睛的上面，而眼睛在这大山如同泉眼一样，那表明，这眉心就是这泉眼无疑了”

　　童心听得一愣一愣的，但是二蛋却兴奋地脱去了外衣，猛地钻进了这深潭中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第616章：眉心就是泉眼免费阅读。https://xs.23sk.com 