    “虚空异兽”身上射出的能量射线，以及能量射线不同位置绽放的光团中飚射出来的能量射线。

    这些能量射线看上去很细小，看上去仿佛只是纯粹的光线。

    但是，就是这些看上去无害的能量射线，却是在瞬间刺穿了一个个“太空堡垒”。

    其实，这样的伤害对“太空堡垒”而言，都不是致命的。

    考虑到价值和成本问题，联邦的“太空堡垒”，大多都是建造在一些陨石上面。

    这些能量射线，大多数其实都只是刺穿了冰冷的陨石，甚至连陨石上面的主控基地都没有伤到。

    只是不知道为什么，看到这一幕的杰弗，却是从心底深处泛起了一阵刺骨的寒意。

    他有一种感觉，再三挑战了他认知极限的“虚空异兽”，至少它这一次攻击绝对不止这么简单。

    没有让他“失望”，那只“虚空异兽”的身躯突然开始了疯狂的旋转。

    对整个“太空堡垒”集群而言，这样的旋转，是的的确确的“死亡旋转”。

    亿万道能量射线，变成了亿万道无坚不摧的“超长光剑”。

    一个个“太空堡垒”，在这些能量射线的横扫中变成了利刃下的豆腐，轻易地被切割开来。

    如果只是一次切割还好，不敢说全部，至少有少一半的“太空堡垒”因为主控基地建造的位置、角度或许还能逃过一劫。

    只是，从“虚空异兽”身上射出的能量射线非常的密集，它们有高有低。

    还有，每一根能量射线在不同的位置又绽放出了光团，光团上又辐射出更多的能量射线。

    这样一来，几乎每一个“太空堡垒”在“虚空异兽”疯狂的旋转中，都要在很短的时间内承受数次、数十次甚至数百次的能量射线切割攻击。

    “错了。”

    “我错了。”

    “将军的决定，并没有……”

    仿佛失去了所有的力气，“扑通”坐在椅子上的杰弗喃喃地说道。

    就在他这句话还没有说完时，一道能量射线就如同死神挥动的镰刀切开了主控基地的墙壁、瞭望窗，切割开了主控平台，在极致的冰冷顺着裂隙涌进来的瞬间，就在杰弗变成冰人的刹那，能量射线同时将他的身体均匀地切割了开来。

    疯狂的旋转，只是持续了数秒。

    当亿万道能量射线消失时，整个“太空堡垒”集群也消失了。

    当然，它们并不是真的消失。

    三万个“太空堡垒”，变成了偌大范围内充斥的垃圾碎片。

    不时的，还有一次次的爆炸从这些碎片中产生。

    “这……”

    “怎么可能！”

    “这是什么攻击！”

    “咝……”

    就在云月第一次在战场上使用“巨树异形”恐怖的能量射线攻击时，就在“太空堡垒”集群在瞬间被她彻底毁灭时，远处在联邦舰队防御阵型的中心位置，“太空基地”主控室内所有看到这一幕的人，都露出了不可思议的表情。

    如果在此之前，有人告诉他们，有一种强大的存在只需要一己之力，就能在瞬间击毁由三万“太空堡垒”形成的战斗集群，那么他们怎么都不会相信。

    没错，“太空堡垒”是防御性能比较差。

    首要作用就是强大的火力输出，所以“太空堡垒”上有限的能源首要考虑的就是攻击，甚至连能量护罩都没有。

    但是，防御再差那也是三万个“太空堡垒”。

    那不是三十、三百或者三千，而是三万。

    三万“太空堡垒”，哪怕一次攻击打爆几艘几十艘，想要全部毁灭也不是一时半会就能完成的。

    再说了，“太空堡垒”机动性不强，那也是相对而言，它不可能傻站着不动凭由对方攻击。

    无论换成“虫族”中的任何一种已知的虫子，又或者“星灵族”再强大的战舰，都绝对不可能在这么短的时间内达成这样的战果。

    震撼。

    惊骇。

    不可思议。

    无法置信。

    在短暂的喧哗过后，兰德尔将军所在的主控室内一片死寂。

    更多的人在这个时候才明白过来，为什么兰德尔将军敢顶着巨大的政治风险和“星灵族”硬怼，甚至为了让“虚空异兽”泄愤，搭上了三万“太空堡垒”和数十万同胞的性命。

    “虚空异兽”的强大，再一次刷新的他们的认知。

    它们，有绝对的实力，也有绝对的资格。

    “没有我的命令，谁都不准攻击。”

    “我再强调一次，没有我的命令之前，任何人朝虚空异兽发动攻击，就是判国罪。”

    相比更多的惊骇和震撼，兰德尔将军就镇定得多。

    打开了通讯器，他再一次下达了命令。

    只是这一次，却没有多少人觉得他这道命令有什么不妥了。

    如果能让“虚空异兽”平息愤怒，别说搭上三万“太空堡垒”，就是再搭上几支舰队都是联邦可以承受的。

    这就是实力的表现，“虚空异兽”显然有这个实力。

    “报告，攻击联邦的虚空异兽没有过来。”

    “它在毁灭了太空堡垒集群后，又一次消失了。”

    “再一次出现时，它已经到了星灵族舰队那边。”

    这时，就在兰德尔将军下达了命令之后，监视平台上，一个工作人员用有些激动的声音喊道。

    主控室内，更多的人听到这个消息，忍不住握紧了拳头。

    他们的脸上，或直接或隐蔽地露出了一丝喜色。

    就连一直都面无表情非常冷静的兰德尔，都忍不住长长吐出一口气。

    还是那句话在，可以选择的情况下，没人会愿意去死。

    如果“虚空异兽”继续选择向联邦舰队这边攻击，不要说其他人，就连兰德尔都不知道该怎么选择。

    终究还是有底线的，“虚空异兽”毁灭三万个“太空堡垒”可以，甚至再毁灭几支舰队泄愤都行。

    但如果它不甘不休地要毁灭这里所有不属于它们的东西，那兰德尔铁定是不会坐视不理的。

    现在的联邦，是需要一个更强大的盟友不假。

    只是，如果这个盟友太过死心眼，太过偏激甚至是暴戾无常的话，那它们就不会是一个好的盟友，而是身边一颗随时都有可能爆炸的定时炸弹。

