    夏国帝都，安邑。

    皇城内。

    一座大殿中，皇帝李重府正在打坐。他穿着上等蜀锦制作的八卦道袍，头戴紫金莲花冠，手中拿着一柄玉如意，闭着眼睛，口中念念有词。

    这是李重府的日常。

    大多数时候，李重府都在修道，同时配合着服用丹药，想登临仙境。

    在李重府修道时，一个老太监来到李重府的身旁躬身站着。

    来人是赵元。

    他是夏国的大内总管，同时统摄赤甲骑，是皇帝最信任的人。

    赵元站在一旁静静的等待，时间不长，李重府睁开眼睛，长出一口气。他的气色不怎么好，尤其两鬓斑白的头发愈发多了。因为服食了太多的丹药，脸上早早的有了老年斑。

    整个人，愈发瘦削。

    李重府却没把自己的情况放在心上，仍在服用丹药，以便于未来能羽化飞仙。

    李重府看向赵元，问道：“何事？”

    赵元正色道：“回禀陛下，刚刚齐国的赤甲骑传回消息。齐国方面，已经背弃盟约，不再出兵攻打大秦。甚至齐国、秦国和晋国，已经结成联盟。”

    “混账！”

    李重府瞪大眼睛，脸上尽是怒容。

    他突兀起身，却因为久坐导致起身时脑袋眩晕，身体一阵摇晃，眼看就要摔倒。

    赵元立刻搀扶着，李重府才没有摔倒。

    饶是如此，李重府也是站立好半响，眼前才彻底恢复了清明。

    李重府大怒道：“齐国蕞尔小国，竟敢背弃朕，竟敢背弃和我夏国的盟约，真是活得不耐烦了。这些年，朕给了齐国各种优待，没想到却是养了一头白眼狼，他们竟然违背朕的命令。”

    “还有晋国，也是一样。”

    “反了！”

    “这群人真是反了啊。”

    “尤其是林丰，这个乱臣贼子，他是夏国的人，却是背夏投秦，作为大秦的使臣出使晋国和齐国，使得晋国和齐国纷纷背叛。这一切，都是林丰造成的。”

    “朕悔不当初啊！”

    “早知如此，当初林丰在安邑时，就该一道命令杀了林丰，以绝后患，而不是心软只是废掉武功流放。”

    “林丰该死啊。”

    李重府近乎歇斯底里的怒吼咆哮。

    之前，晋国背叛夏国的消息传来，李重府就怒不可遏，气愤不已。晋国协助夏国，齐国、燕国也出兵，四国出兵攻打大秦，在李重府看来，那就是稳如泰山的局面。

    可是转眼间，晋国和大秦结盟，晋国便成了夏国敌人，甚至可能背刺夏国。这就意味着，夏国不可能全力以赴，必须要随时防备晋国的偷袭。

    即便如此，李重府仍然可以和大秦开战。好歹还有三国，实力依旧强横，攻打大秦是没问题的。可是齐国的突然背叛，意味着只有夏国和燕国。

    夏国本身又可能面对晋国、齐国的偷袭，夏国还能攻打大秦吗？

    已经不可能。

    甚至，大秦可能反过来攻伐夏国。

    毕竟大秦和晋国、齐国结盟，三国实力远超夏国，足以对夏国构成威胁。

    李重府暴怒，气得喘息都是急促起来，接连咳嗽。好半响后，李重府喘息声才平息下来，只是那有着星星点点老年斑的苍老脸上，多了一抹潮红。

    因为过于气愤，导致李重府的脑中，都有些片刻的空白。

    赵元对李重府的秉性，一清二楚。知道李重府在怒头上，暂时不曾说话，只是静静的等着。

    好半响后，李重府稍稍缓过来。

    李重府沉声道：“林丰在齐国完成出使的任务，为了自身的安全，肯定要沿着去齐国的原路返回，先走晋国，再从晋国回到大秦。赵元，你调动赤甲骑的人，给朕全力劫杀林丰，务必将其击杀在晋国境内。”

    赵元恭敬道：“陛下，林丰的行踪，却是发生了一点变化。他这一次，极可能不是沿着晋国返回。”

    李重府道：“莫非他往夏国来了？”

    “极可能是。”

    赵元点了点头，道：“根据赤甲骑传回的消息，林丰在临淄离开时，他先去了稷下学宫和荀子告别，转眼就离开稷下学宫南下，一副要去晋国的模样。”

    “紧跟着，林丰的行踪就消失了，根本找不到，没有半点行踪。”

    “以林丰的秉性，他不可能不报仇的。所以林丰，肯定要来夏国帝都安邑。毕竟在夏国这里，还有他的许多仇人。所以老奴判断，林丰极可能来了夏国。”

    赵元说道：“甚至于，林丰已经进入夏国境内，可能都靠近了安邑。只不过，暂时还没有林丰的消息罢了。”

    李重府眼眸眯起，道：“如果林丰来了安邑，正好合适，才好杀人。从齐国到安邑这里的一路上，既然林丰来了，就可能留下了蛛丝马迹，再调动赤甲骑，严密打探林丰的消息。”

    说到这里，李重府有些疲惫，他稍稍缓了一口气，道：“一旦发现林丰的行踪，立刻顺藤摸瓜追踪。查到了林丰后，给朕就地处决。”

    “老奴遵旨。”

    赵元立刻回答。

    李重府眼睛眯了起来，他沉声片刻，说道：“这次四国攻伐大秦，如今只剩下燕国。夏国要和大秦开战，已经几乎不可能很。不过，却可以先封锁晋国、齐国的消息，鼓动燕国出手。只要燕国率先取得了突破，我们就可以不去管齐国和晋国，直接攻打大秦，打破大秦的防线。”

    赵元道：“陛下圣明。”

    “报！”

    就在此时，一名内侍进入禀报道：“陛下，兵部尚书张坚之求见。”

    如今夏国的兵部尚书张坚之，是最新才被提拔上来的。

    昔年，他是燕无极的亲信。随着燕无极掌权后，自然运作心腹上位，到如今，张坚之成了兵部尚书，在朝中掌握着极大的话语权。尤其夏国的吏部尚书根本不怎么管事，燕无极在朝廷中权势很大。

    最关键的是，燕无极得到皇帝的信任，能为皇帝捞到钱财。

    所以燕无极地位不可动摇。

    李重府吩咐道：“传！”

    内侍去传话，不多时，张坚之进入，他四十开外的年纪，略微胖一点，颌下三缕短须，眼睛不大，给人的感觉，有一些贼眉鼠眼的感觉。

    夏国正常情况下，兵部尚书都是军中将领脱颖而出后，转任兵部尚书。因为对军中的情况熟悉，所以担任兵部尚书很是稳健，不至于无法号令兵部。

    张坚之却是不同，他是靠阿谀奉承上位的，没有多少能力，也没有真正经历过大阵仗。

    张坚之脸上有着一丝的惊慌失措，迅速道：“陛下，刚接到西面边境传回消息。许高阳率领的大军，在边境驻扎时遭到大秦军队的进攻。”

    “大秦骠骑将军王烈，带兵突进，和许高阳将军一番厮杀，许高阳将军在前线驻扎的军队不敌，只能全线撤退。如今，撤退到西面边境的重镇，采取防御的策略。”

    刷！

    李重府一下面色大变。

    他神色怒了。

    之前议定要四国攻伐大秦，燕无极亲自保举许高阳去前线坐镇指挥。

    没想到，却是败了。

    废物啊！

    李重府怒气上扬，只觉得自己遭到羞辱一般，甚至觉得脸上火辣辣的。

    堂堂夏国，竟是败了。

    李重府呼吸都是吭哧吭哧的，极为沉重，他沉声道：“许高阳所在的西线战场，兵部上下是怎么考虑的？”

    张坚之道：“回禀陛下，兵部综合了许高阳将军禀报的消息，也判断这一战，是因为王烈突然调动军队突袭，以至于许高阳将军应对不及，才以至于失败。如今许高阳正在全力以赴的调整，挡住王烈是没问题的。”

    李重府面颊抽了抽。

    守住没问题。

    意思是，攻伐大秦暂时就是不可能。甚至这般前提下，即便是燕国方面取得突破，夏国也未必能出兵。

    李重府心思转动，吩咐道：“传令给许高阳，让他全力防守。如果防守都做不到，提头来见。”

    “臣遵旨。”

    张坚之直接回答。

    李重府摆了摆手，张坚之退下。

    李重府转而看向赵元，道：“如今秦国主动出击，我们无法还击。你麾下的赤甲骑，更要拿下林丰，必须要成功。杀了林丰，大秦皇帝必然悲恸。”

    “老奴遵命。”

    赵元再度回答。

    李重府的眼中有期待，他期待拿下林丰的时候，他想要看到林丰的尸体。

    不杀林丰，李重府不罢休。

    因为在林丰的身上，他承受了太多的失败。

    另一边张坚之出了大殿，径直来到皇城中的户部值房内，见到正在处理政务的燕无极。

    张坚之迅速的上前，脸上堆满了笑容，拱手道：“燕尚书。”

    燕无极道：“张尚书，坐。”

    张坚之坐下来，正色道：“燕尚书，西线许高阳将军落败，败给大秦的王烈。他如今率军镇守，陛下已经让我传令，让许高阳将军全力防守，不能再落败了。”

    燕无极听到后道：“许高阳败了，的确很无奈。不过，败了也就败了，不必在意。张尚书的消息，我会专门传书给许高阳，让他加强戒备，知道接下来防守的重要性。”

    张坚之道；“如此就好。”

    顿了顿，张坚之继续道：“还有一件事，是关于林丰的。燕尚书啊，兵部自身得到的消息，是发现林丰在齐国，促成了齐国和大秦、晋国联合，使得齐国不再支持大秦。”

    “如今晋国、齐国相继背叛，我们夏国要联合各国覆灭大秦，已经不可能。当然这事儿，和咱们两人没有太多的关系，我也不怎么放在心上。”

    “如今最重要的一点，是兵部的探子，发现林丰在齐国临淄境内消失了行踪。”

    “按理说，如果林丰走晋国这一条路返回大秦，肯定是不至于如此，还专门隐藏行踪。问题是，他这般的做法，极可能是要来夏国，是要来复仇的。”

    “咱们这一系的人，和林丰是有深仇大恨的。甚至当年，林丰的父亲死去，有我们出手。林家的灭门，也是您授意，卑职经办，我们推波助澜，才给林家定罪。”

    “可以说，林丰家破人亡，就是我们一手造成的。在这一前提下，林丰必然会报复我们的。这一事情，你说该怎么办，怎么么解决呢？”

    在张坚之的话语中，带着一丝的忐忑和担心。

    林丰不一样了。

    昔年的林丰，虽说锋芒尽显，杀性却不大。如今的林丰，杀意极大。以林丰对他们的仇恨，林丰肯定会来报复的。

    这是张坚之的担心。

    燕无极的眼中，多了一丝的冷色，他沉声道：“张尚书，你担心什么？你是朝廷尚书，有护卫跟随。甚至，你府上更是守卫森严，林丰无法报复的。”

    顿了顿，燕无极道：“说实话，我儿子燕长歌死在林丰的手中，我早就恨不得杀林丰而后快。所以，我巴不得林丰来，才有机会杀了林丰。他来了，我才好报仇。所以，我等着他来。”

    “唉……”

    张坚之说道：“杀林丰永绝后患，谁都愿意。问题是，这事儿比较难，不好办的。”

    燕无极道：“不必担心，你且看着就是。”

    张坚之见状，就不再多说什么，他径直离开，去忙碌自己的政务了。

    燕无极则是又闭目养神，思考着林丰如果来了安邑，到时候必然是到他的府上杀他。

    这事儿，要立刻安排了。

    燕无极思忖了一番，心中有了决定，忽然道：“李敢！”

    “在！”

    李敢立刻上前。

    李敢是燕无极的亲随，四十开外的年纪，军队出身，虽说不是宗师，却也是先天高手，很是骁勇果敢。

    燕无极吩咐道：“你去一趟城外的虎啸山，通知慕容山海来城内，到燕家坐镇。如今林丰来了，极可能对本官动手。所以需要慕容山海来坐镇。甚至只要林丰来了，慕容山海出手，林丰必死无疑。”

    李敢躬身道：“卑职遵命。”

    在李敢离开户部值房，出城往西南方十里路附近的虎啸山去时，在虎啸山的山下，已经有人来了。

    为首一人，是个青年，身着黑衣。他站在虎啸山下，看着风景宜人的虎啸山，面色森冷，眼中带着浓烈的杀意。

    青年，赫然是林丰。

    他从齐国离开后，就隐藏行踪，迅速的赶路。在短短时间内，林丰、赢五和高小鱼就到了安邑境内，没有直接入城，而是往虎啸山来。

    居住在虎啸山的慕容山海，是燕无极的供奉，也是覆灭林家的凶手。

    事实上，燕长歌也是慕容山海的弟子。

    当初林丰被燕长歌废掉武功，就是有慕容山海坐镇。当时林丰武功被废除时，林家的两位家将杨树和张鲁，都愤怒暴起，却被慕容山海硬生生的斩杀在林丰面前。

    林家的诸多武道功法，以及诸多的藏书，也是被慕容山海抢走。

    这是不共戴天的仇人。

    林丰回到安邑，便先解决慕容山海，灭掉燕无极一条臂膀，借此宣告他林丰的回来。他要让慕容山海的死亡，成为燕无极等人惊恐的噩梦，让这些仇敌辗转反侧都难以入眠。

    林丰回过神，沉声道：“赢五、高小鱼，我们登山。”

    “明白！”

    赢五和高小鱼点头回答。

    “走！”

    林丰直接吩咐。

    他带人直接往虎啸山的山上去，三人的速度极快，转眼间来到半山腰慕容山海的住宅外。

    这一处宅子，恢宏壮阔。

    在大门口的正上方，悬挂着慕容家三个大字。林丰看到后，眼中掠过一道冷色，不顾门口看门的门房，脚下发力，一跃而起，手中春雷剑登时出鞘。

    锵！！

    春雷剑斜劈斩在牌匾上。

    嚓咔一声！

    慕容家这一牌匾，从左上角开始到右下角，一条斜线划过，牌匾应声跌落下来。

    哐当！

    牌匾碎裂成为了两截，砸落在地上。

    林丰人落地，春雷剑铿锵一声入鞘，他看着门口的门房，杀意浮现。门房吓得打了个寒颤，转身飞也似的跑进府内，高呼道：“不好了，有人来挑衅，打碎牌匾了。”

    声音传入府内，林丰却暂时没有任何的举动，没有进入府内，而是在府外静静的等着。

    他等着慕容山海出来受死。

