    于是，取自牛成虎的来时路，朱谊汐逆行而上。

    徽县，成县，西和，礼县。

    祭祀了一番诸葛祠后，朱谊汐在祁山重建祁山堡，防御北方的闯军。

    驻守之人，朱谊汐自有一番思量。

    “你之副将，唤作何名？”

    “啊？”李继祖一楞，随即道：“您指的是熊英杰？”

    “不是他。”朱谊汐摇头道：“之前在潼关那个，我听人过，他还劝过你莫要开城门。”

    “您是指辛文成？”

    李继祖这才反应过来，恍然大悟：“他还在三边营，随我领军，毕竟是副参将。”

    随即，辛文成被传来。

    其年三十来许，西安左卫千户出身，世袭军职，随孙传庭清屯，入职秦军。

    李继祖言语，其家传几本兵书，带兵经验还行，为人谨慎，平常的庶务，都是他处理。

    双目有神，鼻梁长直，身材中等，腰挎长刀，走路一板一眼，一副武将的样子。

    “见过总兵、参将！”

    辛文成朗声道。

    “你随我也有阵时间了，为人，功勋，还算可以。”

    朱谊汐上下观察一番，点头道：“李参军举荐，我命你为祁山堡守将，设三千祁山营，由你统率。”

    “希望，你不要辜负我们的心意。”

    辛文成大喜，感激地看了一眼李继祖，随即对朱谊汐拱手道：“还望总兵放心，若闯贼过了祁山，您拿下我脑袋。”

    “你是军户出身，知晓怎么带军户，牛成虎的兵马，我留给你两千，再从三边营抽调一千给你。”

    朱谊汐鼓励地拍了拍他的肩膀，亲近道：“守好祁山，就记你一大功。”

    辛文成点点头，心情澎拜。

    终于独自带兵了。

    安排好祁山防线后，朱谊汐继续南下，把阶州拿下后，就回到了汉中城。

    此次行军大半个月，成果辉煌。

    打造祁山防线，汉中四川稳如泰山。

    拿下半个巩昌府。

    收下七千三边精锐，兵力膨胀到了四万。

    俘获大量的钱财，粮草，抵消了成本。

    待他回城时，已经是崇祯十七年正月初九，错过了新年。

    与此同时，他也获知了一个早已预料，但对于大明来说，却是极其糟糕的消息。

    李自成在西安称帝了。

    国号大顺，改元永昌。

    朱谊汐故作大惊：“闯贼安敢如此？”

    赵舒忧心忡忡道：“陕商传来消息，贼将刘芳亮带兵十余万，去年十二月，就出兵十万入河南，过漳德府，威逼京畿。”

    “刘宗敏率兵二十万去山西，晋南为之一空。”

    虽然说早就预防万一，但崇祯皇帝坐天下十七载，君臣大义，赵舒怎么可能轻易地放下。

    李自成终于走了。

    朱谊汐按捺住心中的喜悦，不得不做出忧心状：

    “这可如何是好啊！”

    “勤王是来不及了。”

    陈永福叹了口气，不由道：“依在看，不如按照规划，出兵湖广，好为大明保住半壁江山。”

    “闯贼虽然势大，但京城可是朝廷腹心，不可能轻易被破。”

    听到其话语中的丧气，熊英杰忍不住道：“山西，宣府，辽东，都有精兵，闯贼只会财还。”

    李继祖见之，忍不住打击道：“闯贼可是出兵三十万，三十万人，朝廷不一定能招架住。”

    李经武惊诧道：“三十万？这不得如蝗虫，一路席卷。”

    投靠而来的尤世威，眉头紧锁，脸上满是忧虑，思量再三，他才开口道：

    “总兵，不如咱们收复西安吧！”

    此话一出，满堂皆惊。

    “你胡说什么？”

    李继祖口无遮拦，他对半独立的榆林诸将极为不爽，逼问道：

    “你是何居心？可是闯贼派来的奸细？西安留守之兵，有十万之巨，而咱们这几万人，过去送死吗？”

    陈永福等人，也心中不喜，这主意，太馊了。

    如今他们与小朱总兵，利益相联，自成一体，怎么可能轻易去送死？

    尤世威见小朱总兵皱眉不语，忙继续道：“西安城中，尽是闯贼之妇孺，一旦闯贼闻听城危，必然不管不顾回城，如此即可解京畿之危。”

    “闯贼占据关中不过两月有余，就突兀北上，其根基不稳，实乃出兵良机。”

    “放屁！”

    李继祖忍不住骂将起来：“要是送死，你自己去，别带上我们。”

    说着，他拱手道：“总兵，还是出兵湖广，其地也被闯贼所据，也是勤王剿贼。”

    其余诸将也纷纷点头，对于尤世威的言语，颇为抗拒。

    朱谊汐一脸为难，随即犹豫良久，无奈道：“哎，陛下，非臣等不忠，实在是难为尔！”

    尤世威见之，深叹了口气，愁眉不展。

    其余众人都松了口气。

    朱谊汐见其满腹忠心，若有所思。

    在这叛徒百出的时代，能有一大明忠臣，还是武将，这太过于稀缺。

    “报，总兵，郧阳府武昌总兵惠登相求见。”

    “惠登相？”朱谊汐闻言，大笑：“诸位，说曹操，曹操到，对于湖广，这位惠总兵，最有发言权了。”

    ……

    长安，正旦大朝，李自成接受百官朝拜，称帝，改元永昌。

    按照惯例，他给自己找个祖宗——西夏太祖李继迁。

    并在午门，颁布北伐幽燕之诏书。

    封五等爵，以牛金星为丞相，统领六部。

    正月初三，以夫人高氏、泽侯田见秀守长安。

    李自成带领宋献策、牛金星、李岩等，并几千精骑，随军渡过黄河，去往山西太原。

    当时，山西巡抚蔡茂德指挥着三千标营驻在平阳，布置守卫黄河。

    晋王朱审煊却愚蠢地紧催他赶回太原，全力保护省城。

    蔡茂德无奈，只得将守河的重任交给了副总兵陈尚智，自己带着两千标兵匆匆返回太原。

    顺军从沙涡镇渡河，陈尚智不得不逃窜。

    自此，太原以南，不复明土。

    ……

    而在此时，张献忠则从围堵的江西逃出，并在嘉鱼一带，伏击追击的左良玉，大败之。

    收编其精锐为新附营，兵容更盛。

    而，等收到李自成称帝的消息，张献忠沉思良久。

    “李自成不过贱驿出身，都成了皇帝？我怎么不能？”

    此时，他全据湖南，两广北部，湖北半补，拥兵三十万，可谓是兵强马壮，天下瞩目。

    但，他环顾四周，皆是明军，几乎无日不战。

    对着军中大将，义子，张献忠沉声道：“我思西去巴蜀，建立帝业。”

