    第2620章你想我坐牢？

    余愫拿出事先找律师拟定好的断绝关系的相关协议，在协议上，清清楚楚的写上了事情的经过。

    当然，在法律层面上，并没有断绝关系一说。

    但是，这些东西留着，以后倘若要走到打官司的时候。

    这些文件和资料，可以成为法官在判决时的重要依据。

    律师也很严谨的告诉了余愫，等到她的生身父母到了六十岁之后，他们依旧会有权要求她对他们有养老义务。

    余愫想了想，距离父母满六十岁，还有几十年。

    她也能过几十年的安生日子。

    她不愿意、不甘心成为父母手中的摇钱树。

    断绝关系的协议，放在余家父母的跟前，他们默默地在上面签上了自己的名字。

    余母签字时，再次问道：“余愫，你确定要和我们断绝关系？你倘若真的要和我们断绝关系，那从此以后，你是生是死，都与我们无关了！”

    “是，断绝关系！”

    签了字，按了手印。

    余父余母连问都没有问一声余愫做了手术之后，怎么办，就悄悄地跑掉了。

    余愫捏着这一份断绝关系的协议书，看着上面的名字和手印，眼眸中，泛着了薄薄的水雾。

    “我父母重男轻女，彩礼钱，她们是不愿意还的，你们也看见了，她们宁愿和我断绝关系，也不愿意还彩礼钱，你们要是愿意，我给你们打欠条，等我手术结束后，我慢慢把彩礼钱还给你们。”

    这些人也看出来了，与其指望余家还彩礼钱，倒不如指望着余愫。

    余愫继续说道：“你们要是愿意我现在就可以给我们写欠条，办理离婚手续。”

    婆家几人想了想，在人财两空的基础上，他们还是愿意让余愫写个欠条。

    余愫写了欠条。

    又和他们去领了离婚证。

    待叶琳琅走到病房时，余愫已经把一切都搞定了。

    余愫没有钱，做手术也没有亲人来管她，好在医院这里好些年轻的护士都很同情她的遭遇，个个都竭尽所能的想要帮助余愫。

    等到叶琳琅将原本既定的手术做完后，就给了余愫做手术。

    进手术室之前，余愫突然产生一股惧意。

    她看着叶琳琅，沉声问道：“叶医生，倘若我死在手术台上，你把我的器官卖了吧！”

    她不能欠钱。

    叶琳琅听见这话，有些哭笑不得。

    “买卖器官是犯法的行为，你想我坐牢？”

    护士们在一旁劝道：“余愫，你别担心，叶医生的医术很好的，你一定会平安出手术室的。”

    “对啊，相信叶医生。”

    “叶医生是神，她说你能活着，你就能活着。”

    余愫被推进了手术室。

    麻醉医给余愫打了麻醉剂。

    在余愫闭上眼睛的那一瞬间，她突然很羡慕叶琳琅。

    她想，如果人生有可以选择重新来过的机会，她愿意成为像叶琳琅一样受人爱戴与敬仰的人。

    叶琳琅有着丰富的从业经验，加上她接触的病人很多，各种各样的病例都有。

    叶琳琅作为一名出色的外科医，是称霸医学界的“上帝之手”。

    (本章完)

