    “我想请问一下，从这里到真陌大6还有多远，应该怎么走？”莫无忌猜测能在这里遇见人，肯定是从真陌大6过来的。

    少妇柔和说道，“不知道你是要走最近最安全的路到真陌大6，还是要从危险的地方一路试炼过去？”

    尽管莫无忌知道这里的中年男子和少妇修为比他强，但是他并没有在意，因为这两人都不过是虚神境修为而已。虚神境的修士，他见过太多了，不要说对方没有歹意，就算是对方有歹意，他也可以从失落沼泽脱身。他在沼泽中修炼了半年时间，身形绝对是滑溜无比，在他戒备之下，虚神也不一定能一次抓到他。

    现在他问话后，少妇的回答让他立即谨慎起来。这少妇显然就等着他回答他想从最近最安全的路到真陌大6，若是对方想要告诉他，肯定会直接告诉，而不是这样询问。这女人似乎有什么想法。

    莫无忌随意的扫了一眼这少妇，这才现这少妇是真的很漂亮。凹凸有致的身材偏偏被修士裙遮住，隐约的纤细腰身更是增添了几分魅惑力，长被盘起。白皙的脖子犹如天鹅，肌肤晶莹剔透的吹弹可破。明明有着一对桃花眼，却被她庄重的神情直接淡化了下去。

    这些都是表象，这个女人的心思灵活，很不简单。

    莫无忌微微一笑，再次说道，“我自然想要从最近最安全的地方走，不知道可否方便告知？”

    少妇叹了口气，犹豫了好一会这才说道，“不瞒道友说，从这里到真陌大6，如果从最近最安全的地方走，只要一个多月时间就可以。若是从别的地方走，也许要花几个月时间，中途还有可能遇见强大的妖兽。只是那最近的一条路，是我楚家的机密，正因为如此，这才让我为难。”

    莫无忌心里冷笑，他也有地图，虽然他的地图不是从失落沼泽过去，但要找到原来那一条路也不是多难的事情。这少妇显然是要他帮着做什么事情，这才用线路来拿捏。他和对方毫不熟悉，又是初来乍到，帮忙的事情，根本就不作考虑。

    “既然如此，那就不多麻烦几位了，告辞。”莫无忌抱拳说完，转身就走。

    莫无忌出乎意料的回答，直接让那少妇有些手足无措。她以为莫无忌会询问如何才能得到最近的线路，没想到对方是这种表现。

    她却不知道这种小手段在莫无忌眼里根本就不值一提，莫无忌重活一世，早就见惯了各种手段。不要说见，就是他自己用的手段，也比这少妇的手段强多了。想要和他来这一套，这少妇还不够格。他要是这么容易就被人拿捏，在这个修真界，他连骨头渣子都没了。

    “大哥请等一下……”莫无忌只是走了十数米，就被一名女子叫住。

    他回头看了看这个肤色略黑，眼睛大而明亮的女子问道，“你叫我有事吗？”

    虽在问话，他心里还在想难道这女子和刚才那少妇不是一伙的？否则的话，应该是那少妇做主才是。

    “大哥，我叫蓉荷。我想要请问一下，这个失落沼泽危险吗？如果进去有没有机会活下来？”大眼女子被莫无忌打量一番，心里略微有些紧张，她虽然看不出来莫无忌的修为，也知道莫无忌应该不简单。

    “朋友，在下庞起，这是我师妹蓉荷和我师弟熊兴藤。真是对不起啊，我师妹有些没有规矩。”庞起也走了过来，带着歉意的说道。

    他经历的事情比蓉荷要多多了，自然清楚莫无忌不简单。一个简单的修士，会不鸟一位虚神修士的话吗？

    莫无忌微微一笑，“没有关系，问话而已，刚才我也是在问话啊。如果问话还有那么多规矩，那大家都别问路了。”

    远处少妇的脸色微微一热，虽然她猜测莫无忌应该不是说的她，她偏偏忍不住往这方面想。因为她的确是定下了问话的条件。

    回答完庞起，莫无忌这才看着蓉荷答道，“如果你要去失落沼泽的话，我只能和你说四个字，十死无生。如果想要活下来，就不要进去。”

    莫无忌没有瞎说，他不是有青衿之心，不是有逆转修炼的功法，一样的死在了失落沼泽之中。就算是他有其中一样，也是不行。

    失落沼泽中的漩涡吸力太过恐怖，一般的修士可以挣扎着爬上沼泽上面。但如果长时间的不离开沼泽，迟早还是会再次陷进去。一次两次可以，十次八次呢？一百次一千次呢？恐怕就算是真神境强者，也爬不起来。

    他的逆转功法，让他可以一边修炼，一边前进。逆转修炼产生的元力，让他不用去抵抗，也不会轻易被沼泽中的吸力卷走。他的青衿之心，任何束缚住他的不明东西，都可以燃烧掉。

    莫无忌肯定眼前这几个人不会有逆转功法，因为这东西是他不久前刚刚创造出来的。而且他的逆转功法还是通过脉络修炼，通过灵络修炼行不行，谁也没有试过。至于青衿之心，他几乎几次送掉性命，才在运气的情况下获得。可以肯定，眼前这三人也是没有的。

    “可是大哥你……”蓉荷的语气充满了失落。

    莫无忌再次说道，“我因为运气比较好，一进去就出来了，所以才活了下来。”

    一进去就出来了，就算是蓉荷都不相信，别说一边的庞起和熊兴藤了。莫无忌那个样子如果是一进去就出来了，那也不会有之前那种释放的长啸。

    莫无忌也清楚，对方明白他说的是假话，这并没有关系。大家交情不深，问路而已，他只要将路况实话实说就行。别的东西，别人也不会去关心。

    此刻那少妇也走了过来问道，“你们为何要去失落沼泽？那里面进去后的确是十死无生啊。”

    她之所以要过来，是觉得庞起三人能走到这里，也是很不简单。

    庞起听了莫无忌的话，心里已经有了一些绝望。他从莫无忌的语气中听出来了，莫无忌不是瞎说的。此刻少妇询问，他叹了口气说道，“前辈有所不知，我们被人追杀，准备穿过失落沼泽，前往失落大6。”

    都到了这种地步了，也没有什么好隐瞒的。

    被人追杀的事情莫无忌不知道经历了多少次，他有些同情的看了看庞起几人。不过他自己还没有到真陌大6，就得罪了星帝山的夏家。所以他自己的前途也难以预料，自然是无法帮助庞起几人。同时他也知道了，庞起和站在他身边的蓉荷以及另外那叫熊兴藤的精悍男子是一伙的。那少妇和中年男子，还有一名少女是一伙的。

    少妇看着庞起三人绝望的眼神，忽然说道，“我是来自楚家，几位若是愿意的话，倒是可以加入我楚家。我楚家虽然不是什么大家大户，一些寻常的毛贼倒也不放在眼中。”

    “少夫人……”听到少妇邀请庞起三人加入楚家，那中年男子大急，赶紧叫道。

    ......(未完待续。)