    男人一脸冷意，朝着她迈步走了过来。

    他走得并不快，但一身冷冽无比的气势，每一步，都像是带着一股凌厉的杀气！

    就像是猛兽瞄准了自己的猎物，正一步一步地靠近，蓄势准备猛扑上来，给予猎物致命一击。

    洛晨曦背后的寒毛都竖了起来。

    小动物的直觉告诉他，穆亦辰现在很危险，非常危险，异常危险。

    她最好赶紧逃跑，只要稍晚一步，就会被扑倒在地，吃得连骨头渣都不剩。

    她慌乱地打量着周围的环境，用被领带绑住的手艰难地撑着床垫，想要起身。

    可是，这么笨拙的动作在穆亦辰面前，自然是一点作用都没有。

    穆大少也不阻止她，只是用一种猫捉耗子般的眼神，居高临下地看着她。

    同时，慢条斯理地解开了脖子上的领带，丢到一边，脱掉了外套、衬衫，然后是皮带……

    洛晨曦费了九牛二虎之力，才挪动到床边，正准备跳下去。

    忽然，腰间被一条结实有力的手臂牢牢扣住。

    紧接着，她就撞到了一堵赤裸的胸膛上。

    “穆……穆亦辰，你……你居然没穿衣服！”

    她差点尖叫起来。

    穆亦辰勾起嘴唇，似笑非笑地说道：“跟老婆睡觉，还得穿衣服？还是说……你比较喜欢那种方式？没关系，下次我们可以找机会尝试，但是，今天是为了教你家规，必须按照我的喜好来！”

    说着，他一把按住洛晨曦的肩膀，将她按在了床上。

    洛晨曦左右躲闪，“穆亦辰，你干嘛？放……放开我！你这是强X！”

    “你说我强什么？嗯？”穆亦辰动作一顿，简直都要气笑了，“有本事你眼睛不要到处乱看！”

    “你瞎说，我……我哪有乱……乱看……”

    洛晨曦被他当场揭穿，脸红得都快烧起来了。

    又……又不是她喜欢盯着这男人看？

    那谁叫他长得那么帅，身材又那么好。

    那强健结实的胸肌，标准的八块腹肌，还有性感的人鱼线……

    呜呜，根本控制不住自己的眼睛……

    “洛晨曦，你在看哪里？还流口水了？”耳边传来男人嗤笑的声音。

    洛晨曦浑身一凛，赶紧收回了视线，“没，我……我什么都没看到……又没什么好看的……”

    她这才发现，自己刚才竟然顺着人鱼线，一路往下看了……

    “没什么好看？！”

    穆亦辰感觉自己的男性尊严遭到了挑衅，冷哼一声。眼神陡然变得危险起来。

    洛晨曦一个激灵，强大的求生欲迫使她立即改口：“不不不，我刚才说错了，是……是很好看，很有看头！真的！我……我发四！”

    “现在才知道拍马屁，已经晚了！我现在就让你看看仔细！”

    穆亦辰冷冷勾唇，一把将她按在了柔软的大床上，欺身而上。

    “看……看你个头啊！穆亦辰，你……你走开！”

    小白兔凄惨地尖叫起来。

    可惜，穆家别墅的隔音效果太好了。

    就连睡在隔壁的小团子，都没有被他们吵醒。