    “杀了黄世仁！”

    呐喊声如同晴空里的一声霹雳，瞬间惊醒了还沉浸在话剧里面没有自拔的战士们。

    谭尧，隶属于武锐军虎贲营，这一刻他已经忘记自己还是一名战士，忘记了军中的思想教育，忘记了一切。

    他的脑海里面只剩下父亲服毒，姐姐投井的惨状，他唯一想到的就是复仇！

    真正的共鸣，白毛女的故事情节和他的遭遇太像了，以至于让谭尧已经分不清现实和虚妄。

    他的家原本是自耕农，也有七八亩土地，日子过的虽然苦点，但咬咬牙还能坚持，只可惜遭了旱灾，为了儿女能够活下去，他爹向县里的姜员外借了贷，这一借就彻底陷了进去。

    和故事一样，还不起贷的谭老爹带着儿子逃了出去，除夕夜回来，本觉得快要春耕了，姜员外或许能给他家一条生路，然而借的区区五两银子，这几年陆陆续续还了不下五两，却连利息都不够，最后一算，姜员外竟然要谭老爹连本带利还三十两！

    这不是要还钱，这是要逼命，田契被抢了抵债却还不够，于是姜员外家的恶仆还要抢他的姐姐，姐姐不够还抓了他去当家奴……

    谭老爹除夕夜当晚就服了毒，可怜姐弟被抢走，最后尸首都是邻里帮着埋的，也就拿张破草席，在山里面随便挖个坑埋了了事，至于会不会被野兽从土里面刨出来吃了，谁也不知道。

    最可怜的就是他姐，被抢到姜员外家以后，被六十多岁的糟老头子给糟蹋，又遇到姜员外家的妒妇对其不是打就是骂，春耕还没结束就跳了井。

    被逼死了父亲和姐姐，谭尧在姜家的日子能好过，说实话，谭尧确实能报仇，但是根本没有机会，对其防范着的姜员外没把他打杀了都是他命大。

    再后来他逃出了姜家，本来是打算去往外地当山匪等力量够了再回来报仇，恰好碰上武锐军招兵，一念之余便从了军，从此改变了人生轨迹。

    这两年，谭尧无时不刻都想要报仇，但是武锐军军法森严，绝对不允许私自寻仇，而且大帅说了，有冤有仇的去军法处登记，以后会集中处理，所以登记之后的谭尧便将刻骨之恨埋在了心底。

    谭尧知道大帅为什么不许私自寻仇，因为在武锐军军中和他拥有一样的悲惨遭遇的军人不在少数，有些没他惨，有些比他惨的多……

    如果大家都仗着是武锐军的兵，仗着有大帅撑腰去寻私仇，那还不得乱了套，更何况怎么寻仇，单枪匹马去？

    要有这本事也就算了，就好像华满那样直接把他嫂子给宰了也不是不可以，可谭尧这号的去杀姜员外？

    双拳还难敌四手，那不是找死？

    不单枪匹马，难道带袍泽弟兄去？军纪军规军法还要不要了，武锐军是冯大帅的还是当兵的自己的？

    所以谭尧一直在忍，因为他知道既然军中让他们把仇恨写明，那么迟早有一天大帅会替他们报仇！

    但是这一刻他忍不了，他看见台上女扮男装的黄世仁，就算知道是演的也忍不住，这一刻热血充斥了瞳孔，他只想冲上台去把台上的黄世仁给碎尸万段。

    但是前后左右都是人，哪里能出去，可谭尧的这一嗓子效果是震撼的，因为这一嗓子直接勾起了太多战士心中的恨。

    校场一片混乱，执法队都傻了，法不责众？那还要军法干什么？

    只责谭尧？那还得先将事态平息了再说。

    台上出演黄世仁的翠屏姑娘吓的俏脸发白，幕布一关，便跌跌撞撞的被护送出了大营，否则在被刺激的大兵面前晃荡，谁敢说她不会出事？

    毕竟是训练有素的武锐军，幕布合上看不到黄世仁，大兵们的情绪也渐渐趋于稳定，谭尧眼中的血色也慢慢消退，然后就毛骨悚然的发现，他被执法队给盯上了……

    军营里的事一时半会还传不到定川王府，更何况今天是大帅的大喜日子，谁也不会拿这事给大帅添堵……

    王府大院里面摆了几百桌宴席，八个人一席，请的都是成都甚至周边地界上的士绅豪门中人，除了这些便是军中中高级将领，以及文职人员。

    袁老四光着个大膊，手里面拿着一壶老酒正在和前锋营主将禹弘拼酒！

    两个五大三粗的汉子吆五喝六，脸红脖子粗的谁也不服谁，今天没他娘的大事，就要趁着好日子把对方……不对，要把自己灌倒！

    别看他们是一营主将，这日子过的也苦啊。

    军中不遇到特殊日子严禁饮酒，这一点谁都不例外，饮酒便是触犯军事条例！

    当然到了一营主将甚至卫指挥这个位子，军事条例对他们的约束力有限，更何况他们基本上还都是和冯大帅一起入成都的铁杆弟兄！

    谁敢罚他们？

    冯老二敢！

    但好歹顾及一点面子不可能真玩什么肉刑和精神折磨，但是要记分！

    计分就是参赞部弄出来评定军职军衔的，和战功直接挂钩，一整套的计分流程繁琐的一塌糊涂，简单点来说就是现在高级将领的分都是虚分，是暂借给他们的，以后上战场立了功要补实，补不实的将会在实分统计之后，重新安排军职和对应军衔。

    总之很烦，假设现在袁老四有一万分，一万分对应营将军职和中将军衔，八千分对应少将军衔，到时候上了战场凭借营立功情况进行分配，比如斩首，比如俘虏等等。

    如果被扣分呢？

    在实分统计的时候，袁老四要是只有七千分怎么办，那就是大校军衔，军职就算不动，别人都是中将最低也是少将领一营主将，你大校？

    你能丢的起这人？

    喝酒被逮到扣分两百，醉酒五百！

    几十次酒喝了，基本上就成列兵了……

    就问你怕不怕，但是袁老四好酒啊，军中好酒的也不少，这要真喝了被执法队逮到还能威胁威胁，被冯老二逮到？

    他么的，熟悉老二性子的老弟兄们觉得冯老二要不大义灭亲才怪。

    所以要真喝了还碰上冯老二，那就是连哈欠都不敢玩大的……

