    这两人，真是死性不改啊。

    丝毫不想想为什么会落到这个地步。

    说让她们喝两箱酒的是刘苏苏，她刚刚还圣母的只让她们喝两瓶呢，这两人却只记恨上她。

    既然如此，那没必要客气的。

    “行，那就两箱吧，今天要是喝不完，我看你们这家酒吧也没开下去了。”唐亿难得霸气一回，掷地有声。

    客服部长心中一震，若是刚刚出去前，他听到这句话，还会嗤笑两声，一个女人竟然也敢大言不惭要让杜爷的酒吧开不下去，可在刚刚他出去后就立刻打听清楚了。

    这两位都来头不小。

    明氏集团加上楚氏集团，何止是让酒吧开不下去，让杜爷破产都行。

    客服部长当即也不敢怠慢了，狠狠地把两人推过去。

    “赶紧喝，喝完了贵人们就饶了你们，喝不完小心杜总饶不了你们，杜总的手段你们可是见过的。”语气里慢慢的威胁，让两人身体抖了抖。

    想起杜总，两人苦不堪言。

    原本以为又找到了个好金主，结果不想是个恶魔，说翻脸就翻脸……她们也没想到杜总是个什么事都做得出来的主。

    罗芊无比屈辱的抬头瞪向唐亿，咬牙切齿的说道：“唐亿，总有一天我会让你付出比今天我们更惨的代价。”

    唐亿轻笑：“哦？你好像还不满意啊，不如就再喝一箱？”

    罗芊脸色瞬间惨白，她还想说什么，唐亿似笑非笑的看着她，她忽然觉得背后一凉，下一秒，客服部长就把她拉起来狠狠地扇了两个耳光。

    “你还敢放狠话，我看你是不想活了，不如就成全你。”正要再落手，唐亿抬手阻止了对方的动作。

    “让她喝吧。”唐亿跟太后似的，老神在在的靠着沙发，面色和善，眼神却阴冷非常。

    她又不是真圣母，罗芊到现在还想着让她不好过，那她就先让她不好过，让她以后再也翻不起来花浪。

    冯芳芳早就吓得一声不敢吭了瑟瑟发抖的跌坐在地上。

    她感觉到了唐亿的可怕。

    太可怕了，竟然是想要她们喝酒喝死，唐亿怎么这么恶毒啊。

    冯芳芳也不想想，她们姐妹两先前那么算计唐家，算计唐亿兄妹的时候，怎么不觉得自己恶毒。

    她们可是生生的毁了唐家宝，又差点毁了唐水生。

    两人抗拒得厉害，怎么都不肯喝，客服部长只好用对讲机叫来了两个男人，一人压着一个，又让另一边唱歌的来了两个人给两人灌进去。

    罗芊怨恨的瞪着唐亿，大喊大叫着，努力反抗，却还是被灌了很多酒进去，不一会儿后劲上来，她就晕乎乎的，反抗不了了。

    而冯芳芳弱一点，反抗也没多久就放弃了，反倒是跟唐亿求饶起来。

    “唐亿我们错了，你放了我们吧，我们以前不该那样对你，我们是猪油蒙了心，你放了我们吧，我实在喝不下了。”

    这么多酒，就算她酒量再好也不行的，倒不是怕喝醉，是怕酒精中毒休克啊。

    千杯不倒的都不能这么喝。

    罗芊尚且还存有几分理智，没彻底晕过去，听见冯芳芳求饶，罗芊闷声不吭，她也想求饶了，可她偏不想跟唐亿求饶。

    唐亿笑道：“好啊，我可以放了你们其中一人，不仅仅不用喝了，还能拿小费，过后也不用受惩罚。”

    冯芳芳高兴得眼泪鼻涕全流下来：“谢谢，谢谢你大人有大量。”

    “那么，你是想自己不喝，还是让你姐姐不喝？”

    冯芳芳瞪大眼睛。

    她……肯定是想自己不喝，可转头，对上了罗芊期望的眼神。

    冯芳芳咬咬牙：“还是让表姐喝吧，表姐的酒量比我好，能扛过去的。”

    罗芊瞳孔放大，这就是她的好姐妹！她对她那么好，可她却不想着自己这个表姐。

    冯芳芳不去看罗芊的眼神，得了唐亿的赦免，男人和女人都放开了她，冯芳芳坐在地上歇气。

    “继续喝呀。”刘苏苏催促了一声。

    罗芊这边继续被灌酒。

    很快，半箱酒就下去了，还剩下一半的时候，罗芊两眼一翻晕过去。

    客服部长是真怕出人命，不安的看向两人。

    “您们看这……”

    唐亿：“还有半箱呢，等她行了再继续让她喝完就是了，只要不死，该喝得还是要喝完，哦，对了，她妹妹那一份也让她喝完。”

    冯芳芳惊恐的看向唐亿。

    魔鬼，唐亿是个魔鬼！

    一箱酒十瓶，全是最贵最烈的洋酒，她只被灌了三瓶就不行了，罗芊被灌了五瓶晕过去，加上她这边的，还剩下整整八瓶！

    罗芊被拖了下去，冯芳芳这样也不适合在这带着了，一同被带走。

    罗芊那部分，肯定是要喝完的，不过不用唐亿看着，客服部长自会安排，要是他们敢弄虚作假，那就得小心唐亿的怒火了。

    明氏集团未来总裁夫人的怒火，他们还不敢为了个“妓”女去挑战。

    其余几个美女对这些场面都是见怪不怪了，唯一有点咋舌的就是，平时发号施令的都是男人，今天换成了女人。

    几人有点羡慕，同人不同命啊。

    两人被带走后，唐亿也不想在这坐着了，刚刚那场面竟然让儿子看见，儿子会不会害怕啊？

    唐亿看糖包玩手机玩得忘我的样子，她白担心了。

    正要跟刘苏苏说走了，门突然被人一脚踹开，两人吓了一跳。

    入眼是一抹高大笔挺的身影，那几个美女眼睛一亮，被惊艳了。

    随后有个人跟进来，那几个美女惊喜的喊道：“楚少，您终于来了。”

    刘苏苏眉梢挑了挑。

    明铖阴沉着一张脸，一步一步朝着唐亿迈过来，唐亿莫名的缩了缩脖子，感觉后脖子发凉。

    包厢里恰好放着一首悲伤的音乐，仿佛成了唐亿的背景音乐，她感觉自己要凉凉。

    明铖眉头紧紧地皱起，朝着唐亿伸出手，一言未发，深邃的眼眸盯着她。

    唐亿弱弱的把手伸过去，放在他的掌心，某人一个用力，唐亿痛的差点叫出来。

    随后明铖另一只手一把捞过打游戏打得正嗨的糖包，带着母子二人走了。

