    第49章幻花剑法

    凌暖见逍遥子闪到屋外的院子，于是走出房门，听到他喊了一声‘剑来’，随后便看见他手里凭空出现一柄银白色的长剑。

    那长剑的剑柄很是特别，一条紫晶色的花藤缠绕而生，藤苗隐隐爬在剑身上，藤上的几朵小花将剑柄点缀得很唯美。

    剑身没什么特别，和普通的剑一样，均匀细长，但银白色的光芒却让它透着一股神秘，在日光的照耀下盈盈闪亮。

    这明显是一柄倾向女子使用的长剑，只是在逍遥子那老者的手中，剑出飞花，却舞出一种不同的韵和美，明明是个糟老头在舞剑，可看在眼里却宛如一个仙子起舞，美不胜收。

    逍遥子将一套剑法舞完就来到凌暖身边，把手里的剑塞到她的手里，“这柄幻花剑以后就是你的了，是为师送给你的入门之礼。刚才那一套幻花剑法，你回头好好练，为师会时不时来检查。”

    “可是我……”凌暖现在还是一脸懵，还没有从拜师的事缓过神来。

    她还没搞清楚拜师的事，这个奇怪的老者又是给剑又是传授剑法，有必要这么急吗？

    “好好练，师父看好你的。”逍遥子打断凌暖的话，像长辈一样摸摸她的头鼓励她，然后纵身一跃，飞走了，转眼间已经没了人影。

    凌暖拿着手里的幻花剑，无奈又无语。

    不过这柄剑她还挺喜欢的，那套幻花剑法也不错。

    既然事已如此，那就接受现实吧。

    “幻花剑法。”凌暖闭上眼睛，仔细回忆刚刚逍遥子舞剑的详细情景，发现自己居然记得相当清楚，就好像是粘贴复制在她的脑海中，一招一式都没有半点分差。

    虽然她从小就是个超级学霸，记忆力非常的好，但也没有好到这个地步。

    这样的记忆力，说是过目不忘也不为过。

    难道是洗髓伐经带来的好处？

    不管了，先练剑。

    即使脑海之中有详细的剑法，但真正舞出来还是很生疏的，只能一招一式慢动作，等熟悉剑法之后才能融会贯通，舞出不一样的境界。

    可是练了整整一个下午，她都没能练出逍遥子那种剑出飞花的境界，剑势和剑意也没有。

    到底哪里不对呢？

    就在凌暖努力领悟剑法的时候，却听到旁边传来一道悠然的声音，“幻花剑法旨在幻这一字，剑出如幻，随意随行，变幻莫测。你不要拘泥于他人的剑意，要随着自己的心走，舞出自己想要的剑意。”

    修云司不知道何时到来，在一旁的石桌泡茶，还是那一套他自带的白玉茶器。

    这家伙到底有多爱喝茶？

    不过他刚刚说的那些话让她很有感悟。

    凌暖没有急着和修云司打招呼，趁着有所感悟之时好好领悟幻花剑法，再一次舞剑之时，剑的意境已经截然不同，只不过她并没有像逍遥子那样剑出飞花，而是剑出惊雷，此时她手中的剑闪烁着雷电的光芒。

    随后，那些雷电光芒逐渐凝聚成一朵朵小花，萦绕飞舞。

    那些小花，每一朵都蕴含着极强的雷灵之力，花瓣更是异常锋利，可削铁穿石。

    (本章完)

