    冯丽萍气的嘴唇发抖，抬起的手却怎么也落不下去。

    她好歹也是苏岳的长辈，被当面嘲讽，又被苏承武呵斥算什么东西，这是何等的侮辱？

    这时候，她看到了同样从房间里走出来，却一声不吭的苏承儒，尖叫道：“苏承儒！你还是不是个男人！都让人欺负到家里来了，你还能忍！？”

    苏承儒迟疑了一下，苦笑道：“大哥，差不多得了。”

    苏承武瞥了眼自己这个一无是处的弟弟，理都不理，直接道：“我还是那句话，倾城回去上班，什么事都没有，否则我明天就让你们一家全都去喝西北风！”

    一听这话，苏承儒也不敢再多说了。

    他本就畏惧自己这个大哥，敢站出来说话，已经是不易了。

    眼见着自己父母被这么折辱，苏倾城的表情一变再变，就在忍不住要翻脸的时候，有人的动作，比她更快。

    啪！

    一个响亮的耳光，骤然抽在苏承武的脸上。

    苏承武被打的眼前一黑，晃了两下，跌坐在地。

    等他看清是谁打了自己，胸口涌出了无穷的怒火！

    “陈苍生！”

    “你敢打我！？”

    陈苍生淡然一笑，说道：“打你，我都嫌脏了我的手。”

    说完，他眼神漠然，俯视着苏承武，说道：“上门来羞辱我岳母岳父、欺负我老婆，胆子够大，这一耳光，已算最轻的惩罚，再敢出言不逊，我打断你们父子两人的腿，你信不信？！”

    这话一出，满堂沉默。

    就连丈母娘冯丽萍也没想到，居然会是这个自己一直瞧不上的废物女婿，在关键时刻挺身而出。

    “这是我们苏家的事，你一个外人，有什么资格插手？”

    苏承武本来想呵斥，但看到陈苍生冷若冰川的表情，以及那双不带任何感情的眼神，心头便是有些发虚。

    虽然态度还是很强硬，却不知不觉失了几分底气。

    他也算是驰骋商界的老人了，见过不少豪门掌舵人，但却没有一个，能跟此刻的陈苍生相提并论。

    那双眼眸里，藏着睥睨八方的霸道。

    纵然是他，也为之胆颤，不敢与之对视！

    陈苍生淡淡道：“两件事。”

    “第一，我是倾城的丈夫，她的事，就是我的事。”

    “第二，现在是你们在求倾城回去。”

    “求人，就要低三下四，你们一进门就呼来喝去的，这就是你们求人的态度？”

    “行。”苏承武冷冷地转过头，再度恢复了高高在上的姿态，对苏倾城道：“倾城，现在苏家有难，你身为苏家人，回来帮忙吧。”

    苏倾城的火气，在陈苍生一巴掌把大伯苏承武给抽翻在地时，就已经散了几分。

    现在听到苏承武这么说，也有点为难起来。

    至于冯丽萍跟苏承儒，他们万万没想到，苏承武竟然真的低头了。

    虽说语气没有任何诚意，但往日里完全瞧不上他们一家的苏承武，居然会让步，真的让人出乎意料。

    “我最后说一次，现在是你在求倾城回去。”

    就在这时，陈苍生再度开口，声音虽然不大，却让人心生寒意：“求人，就把头低下，听懂了吗？”

    苏承武的脸色变了，目光冷冷地看着陈苍生，说：“你真以为，没有她苏倾城，我们就摆不平这个项目？”

    陈苍生声音漠然：“既然这么说，你有什么人脉关系，尽管去走就是，现在，你俩该滚了。”

    一旁的苏倾城都有些呆了。

    她从未见过，陈苍生的这一面。

    其实，这已经算是陈苍生有所收敛了。

    不然的话，堂堂北境尊主，一个眼神递过去，真正位高权重的上位者都承受不住。

    那是从尸山血海里养出来的气势，手握生杀大权，一言可定万千生死！

    没把苏承武吓到跪下，就算看在他是苏倾城大伯的面子上！

    “苏倾城，我爸请你回去，那是给你面子，你还摆上谱了？”

    苏岳不敢跟陈苍生对视，而是针对苏倾城嚷嚷了起来：“苏家多你不多，少你不少，别把自己当个人物！”

    苏倾城美眸微冷，淡漠道：“行，那我也不稀罕。”

    事到如今，双方都撕破脸皮了，那还有什么好说的？

    “苏倾城，希望你记住你现在说过的话，将来不要后悔。”

    苏承武的目光，在苏倾城脸上一扫，又扫向了站在那里不敢吭声的苏承儒，发出了无声的嘲笑。

    之前被陈苍生给压下去的气势，又涨起来不少。

    你们现在看起来威风，有什么用？

    苏家，到底还是他们一脉说了算。

    只要苏承儒这一家人，还在苏家一天，苏承武就有得是办法整治他们！

    现在不想回去？

    好啊！

    以后等你求着要回去！

    苏承武冷哼一声，二话不说，带着苏岳就走了。

    “倾城，你不该那么顶撞你大伯的。”

    看大哥走了，苏承儒这才敢开口，一张嘴，就带着点埋怨的味道：“现在咱们家把你大伯给得罪死了，以后可怎么办？”

    苏倾城一脸不敢相信。

    她真没想到，被大伯当面嘲讽了一顿，自己的父亲居然还能说出这种话来。

    冯丽萍没好气的说道：“苏承儒！你这个窝囊废，怕你大哥怕到骨子里去？人家欺负上门来都不敢还嘴，现在还好意思说话？”

    她受了一肚子窝囊气，看到自己丈夫这个德行，更是气不打一处来，说道：“照你这么说，倾城就该低眉顺眼的给他道歉？”

    “我不是这个意思。”苏承儒自知理亏，皱了皱眉道：“可是倾城的工作，还指望着大哥帮扶呢。”

    “苏氏地产那个总监，本来就是挂名，丢了就丢了，谁爱去谁去。”

    苏倾城现在也想通了，淡淡道：“就算不在苏家里任职，我也养得起这个家。”

    闻言，苏承儒的表情有点羞愧。

    他属于肩不能扛，手不能提，没有一技之长，又在苏家站不住脚，一家三口的开销，全都靠苏倾城，身为一家之主，确实有些失职。

    陈苍生也接口说道：“倾城说得没错，一份工作而已，丢了也就丢了，没什么大不了。”

