    ...

    淡淡的一句阿弥陀佛，瞬间让阴邪女王忍不住的瞳孔一缩。

    这里居然还有第三人，而且，自己一直都没有发现？

    她可是造化境强者啊！

    第一时间，她就把自己的目光扫过去。

    “这是...小和尚？”

    看到李玄心的那一刹那，阴邪女王的脸色，不由得有几分怪异。

    对方能够摧毁她的鬼气，至少也应该是一个得道高僧而已，怎么会是一个小和尚？

    阴邪女王可不会相信李玄心是某个得道高僧，容颜永驻，变化出来这般英俊帅气的年轻模样。

    佛门高僧，断不会如此着相！

    所以，这是一个年轻人，拥有着极其深厚的佛门修为？

    这家伙的天资，得有多强？

    阴邪女王感觉自己的头皮都是一阵发麻。

    不过很快，她就冷静下来。

    既然对方如此天才，那就更加留不得他，一定要杀了他，否则，未来他还不知道会提升到什么程度，那才是魔门中人的一场浩劫！

    深呼吸一口气，阴邪女王，立即双手合为一处，准备结印。

    然而，就在这一刻，她忽然间发现，自己的身体动不了了。

    阴邪女王的心头，再度忍不住深深一惊，她看向李玄心，此刻的李玄心，不知道什么时候，已经打出了狮子奋疾印！

    那是灵台寺不动明王咒之中，最具神威的一招，印记一出，佛门浩瀚庄严的威压，会让对方连动都动弹不得。

    而后，李玄心手印一转，换成不动明王咒根本印——独钴印。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一记不动明王降魔咒打出，阴邪女王只感觉自己体内的鬼气，一阵沸腾，不由自主的转化为滔天佛力。

    “不——！”

    她拼尽全力，挣脱了李玄心的狮子奋疾印镇压，发出了一声撕心裂肺的呐喊。

    她被封印了千年，好不容易才逃脱出来，如今的大周，早已经没有了千年之前的实力。

    这正是她大展宏图的好时候啊！

    而今，竟然遇到一个小和尚，自己甚至连招式都没有打出来，就直接被灭了。

    她怎么能甘心？

    但是，不论她到底甘心不甘心，最后，却也只是发出了一声悲情的呐喊。

    而后，爆裂而亡。

    李玄心如今已经入了乾坤境，乾坤面前，造化不过蝼蚁，更不要说，李玄心修习的几个佛门神通，都已经达到了大圆满的境界。

    功德金莲一闪。

    【斩杀阴邪女王，功德+1108937！】

    又是一次大爆。

    阴邪女王和血煞老祖，还有八尾狐王，虽然和魔佛都是同为造化境高手，但是他们三个创建的三神宗，危害人间太多，所以身上业力深重，远远超过魔佛。

    魔佛比他们的实力更强，也不过才三十多万的功德点而已。

    血煞老祖和阴邪女王，都已经破百万。

    天剑门的八尾狐王，应该也差不多吧？

    以后有机会去天剑门，不知道能不能找到八尾狐王，然后偷偷将其超度，为世间除害！顺便获取一点功德。

    李玄心看了一眼地面上的白沐雪，弹指一射，一道佛光，没入她的体内，帮她快速清除体内的鬼气。

    而他，则是施展佛光遁，瞬间来到了灵台寺大雄宝殿之中，双腿盘坐，施展不动明王经和不动明王咒。

    大圆满境界的不动明王咒一出，李玄心背后佛光光轮大显，身下道道金莲，以势不可挡之姿，朝着外面疯狂蔓延。

    佛像仿佛受到触动，纷纷开口吟唱。

    ...

    此刻，灵台寺的四面八方皆失守。

    天空之上的灵台寺主持方丈和台上长老，也已经达到了极限，对方毕竟有三人，在数量上要超过他们。

    双拳难敌四手，同等修为之下，他们已经尽力了。

    两人在空中彼此相视一眼，皆看出了彼此眼神中的悲情。

    灵台寺今日，怕是要守不住了。

    数千年的积累，如今，终于到了这一代，要结束在他们二人的手上了吗？

    对方三位造化境强者，阴恻恻一笑。

    “千年前，灵台寺大展宏图之际，可是杀的我妖魔鬼三族，毫无还手之力，手上不知道沾染了我三族多少族人的生命！

    如今，你们也有今天！”

    主持方丈怒叱道：

    “孽障，休得猖狂！纵然我等实力不济，今日被尔等杀害，未来，人族正道，也一定会将你们绳之以法！”

    “哈哈哈...我看啊，没那天了！”

    话落，三位造化强者，再度欺身而上。

    “给我杀！”

    一声敕令，天地变色。

    伴随着杀戮，灵台山妖魔邪气大涨，此起彼伏，正道之气也被不断腐蚀。

    魔道众人的实力，早已经比之前刚刚来到的时候，要更强数倍不止。

    “阿弥陀佛！”

    太上长老，深深叹息一声，双手合十，准备自爆，以自身浑厚佛力，对抗魔道。

    “师叔，不可！”

    主持方丈惊呼一声，而太上长老则是柔和一笑。

    那一瞬间，主持方丈眼眶通红，泪眼朦胧。

    曾几何时，师叔和他说过一句话。

    我们都会老去，但是，我们会像落叶一般，融入泥土，化作养料，为后辈汲取，让正道之火，生生不息！

    但，就在此时，一道浩瀚佛音，忽然间从灵台寺大雄宝殿，传递到周围天地间每一处。

    “南无，三曼多，缚日罗...”

    紧随其后，一道佛光，宛若利剑一般，拔地而起，直冲天际，插入云霄，撕裂漫天魔云，显现出一尊巨大的不动明王法相，高达万丈！

    那三位造化境魔道强者，也被当场轰退。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    不动明王法相一出，太上长老和主持方丈都是一顿，眼睛瞪大老大，呼吸都为之一凝。

    “这是...”

    “是我灵台寺的那一位前辈出手了！是他出手了！哈哈哈...”

    主持方丈忽然间欣喜若狂，宛若一个孩子一样。

    太上长老反应过来，亦是感激涕零，双掌合十。

    “阿弥陀佛，佛祖保佑。”

    金色佛光一出，万邪俱灭！

    佛光如剑，照耀下来，驱除邪恶，让无数妖魔惨叫连连。

    修为弱小的，甚至直接就当场炸裂开来。

