    在天阴大灾期间，白昼会维持原状，但一旦天色暗淡下来，进入夜晚。

    真实中便会浮现各式各样的混乱恐怖危险。

    九风九火，各种危险异兽，神秘未知，任何一样，都可能让人死无葬身之地。

    而段朝生口中说出的真人们的交流生活模式。

    在魏合看来，更像是在灾难时期，靠着各种外物，增强自己抵御真实之力的一群群隐居者。

    他们或者生活在真实世界中，危险较少的地方，依靠丹药度日修行。

    或者自建洞天福地，自己建造安全环境，结伴抵御真实，安居乐业。

    外界在他们看来，危险无比，很多普通人看起来很正常的意外和天灾，在他们眼中，其实都不是意外。

    两人坐着闲聊许久，魏合也是从段朝生那里知道了许多真境的常识。

    比如这锦州，便是万非宫的地盘。真境和寻常世俗之间，关系便如那大树的根系，和枝叶树冠。

    世俗的一切，便是支撑真境们隐居生活的根。

    两人闲聊间，很快便有一绿裙女子，带着两名侍女进入大堂。

    女子轻轻拍手，将众人注意力吸引到身上。

    “感谢诸位对我万非宫的多年支持和惠顾。这次新炼制的一批百花定神露，一共有六十四瓶，每一瓶可对前一二重鬼风有提升抗性效果，可供一人用一年。

    具体售价，将以拍卖方式竞价，起拍价：每瓶十两星石。”

    星石？

    魏合心头疑惑，但看周围人都没什么异样之色，很显然，这又是真人们常用的货币财富。

    他心中也打定主意，这趟什么都不卖，就是过来开开眼界。

    反正小会按照段朝生所说，一年就会开一次。

    思路一定，魏合心境也就自然放松起来。

    这心思放松下来，他也才有精神，观察周围环境。

    此时，他才注意到，这大堂周围的墙壁和地面，全部都有某种特殊的纹路，蜿蜒流转。

    这些纹路中，隐约能感觉到，有宛如活物的劲力，在其中流动，发挥着某种特殊效用。

    联想到之前夏玲骅那股宛如活物的劲力，魏合心里隐约有了些猜测。

    可惜，他的真功天印九伐层次太低，只能勉强达到定感，便是极限。

    而尝试自创功法，也因为对真实世界的不了解，也还在慢慢探索。

    很快，绿裙女子也开始拍卖第一件物事。

    那是一件泛着淡淡紫色反光的贴身内甲，还是女式内甲。

    周围人似乎都感兴趣，纷纷出言开价。一件内甲转眼便上了八十两星石，被一名须发皆红的老头买走。

    看他满脸欣喜的样子，拿着就往自己身上套，当真有些辣眼睛。

    紧接着，又是一件宛如用什么羽毛制成的长袍。

    众人又是一阵竞价。

    魏合只是坐在一旁旁观。不过这次的东西，被一个仙风道骨的老头子买下。

    “无始宗的牛鼻子也到这里了？有福地的宗门就是有钱，啧啧啧...”段朝生在一旁赞叹。

    无始宗？

    魏合心头一动，朝那老道多看了一眼。

    他倒是没想到，在这里也能遇到无始宗的人。

    从段朝生的只言片语中，他得知，锦州主要是万非宫，周围则是无始宗，云州的白燕宗。

    宜州那边则是香取教，但如今宜州被吴军占领，香取教真境奋起抵抗，但依旧被正面击溃。

    高端力量被击溃后，导致宜州的敌国高手无人制约。李童率领的大军大量将领被刺杀，他因此不得不答应吴国条件，阵前斗将，却最终惨败。

    很快，一份份物品拍卖完毕，然后便是百花定神露。

    这东西据说能提升抵抗前期鬼风的抗性。

    魏合看着很是眼馋，他马上定感，正需要这东西，但可惜，他身上身无分文。星石这种东西，他是一颗也没有。

    “陈兄，你一样也不买么？”段朝生在一旁问道。

    “实话说，我只是才突破境界，过来开开眼界，身上是一分钱也没。”魏合苦笑道。

    和这个段朝生聊了一阵，他也看出来，这人虽有些年纪，但以前一直在相对单纯的环境下生活，被压抑憋了很久，出来嘴里便是话不停。

    简单说就是反弹性话痨。倒是可以利用这点打探消息。

    听到魏合自嘲没钱，段朝生眼神一动，想到什么，脸上热情也慢慢淡下来。

    之前他看魏合进门时，气势不凡，沉着冷静，还拿着万非宫的特制令牌进来，还以为此人背景深厚。哪想到...

    “才突破，那倒是理解。陈兄是散人吧？”段朝生问。

    “嗯，确实是散人，没师门长辈引导，一切只能靠自己。”魏合点头承认。

    在真境的层面里，他身无分文，一穷二白，也没什么好骗的。坦白说明便是。

    “散人要想弄到星石，确实难。我也有几个散人朋友，都只能靠自己击杀真实异兽，获取星石。一不小心还会有异化之危，很是艰难。”段朝生感叹。

    听到魏合说自己没师承，他便明白自己看走眼了。

    这个能拿到万非宫令牌的人，可能真的只是单纯的特邀令。

    万非宫的小会令牌，一般有两种，一种是针对背景深厚客户的高端令牌。

    另一种则是普通的特邀令牌，特邀令牌邀请的一般是一些出身平凡，靠着其他方面能力，被万非宫特别邀请的散人。

    这些人虽有些特殊本事，但因为有可能不是真境，实力不足，所以地位还不如寻常真境。

    猜到魏合拿的是特邀令后，段朝生也就没了继续和其闲聊的兴头，而是扭头又去和另一边的一名男子搭话。

    对方如此现实，魏合也是无言以对。

    很快，一场小会用了小半个时辰，便结束。

    六十四瓶百花定神露，刚一放出来，就像被抢一样，几下便被抢完。

    魏合也是叹为观止，开了眼界。

    段朝生不和他搭话，他便朝另一边，和挨着的另一老者交流。

    会上和他一样的散人还蛮多，那老者便是其中之一。

    老者姓孙，名谭光。云州人士，也是和魏合是老乡。

    一番闲聊下，孙谭光也是和魏合一样拿了特邀令进来。

    据这老头道。

    除开两人外，还有三人，两男一女，都是拿着特邀令进的小会。

    不得不说，到了真境后，不论男女，都容貌固定在突破的那一刻。

    而且男女都因五脏六腑得到淬炼，精气神充沛，气质凸出。只要不是故意做丑，就没几个难入眼的。

    几人都是散人，很快熬到结束，万非宫宣布散会。

    众人纷纷结伴起身。

    魏合也和孙老头一起出了大堂，和他们一起的，还有其余特邀令牌散人。

    他们这些散人和真境相互隔开，并没有什么交流。

    很明显散人隐隐有些受排斥，好在他们自己相互间有心结交。

    “陈兄弟，我等散人都是各据一方，路途遥远，趁着难得来一趟，之后还打算一起去组个小聚，不如一起看看如何？”孙谭光慈眉善目，出门后也是邀请魏合一起。

    魏合心头一动，刚才小会上这些人都没出手。

    现在听对方一提，这个万非宫的小会，或许并非他们散人的主题。

    而事后的这个小会，才或许是散人们的真正交流交易会。

    “也好，不知具体日期是几日？”魏合心中意动。

    “便是半月后，三阳节，城外南边的栖霞小院。”孙谭光留了个地址和日期。

    “那好，到时一定准时。”魏合抱拳。

    从院子出来。

    魏合抬头看了看天色，已经是接近黄昏。

    他右侧，段朝生和另外两人一起，结伴而行，上了不远处的牛车。

    这家伙显然热络的勾搭上了自己认为有价值的目标。

    另外的参与者，多是有自己的车驾，抑或是直接高来高去，转眼便消失无踪。

    到这个份上，铭感的身法远比一般高手强很多，若是常人看到，只能看到忽隐忽现的一个个人影。

    说不定还真以为是神仙鬼神之流。

    魏合回头看了看万非宫的小会院落。

    从外表看，这里仅仅只是个普普通通的富商大院，谁能想到，这里居然还隐藏了诸多铭感大佬聚会的地方。

    心中感叹下，魏合伸手拦了辆马车，坐上回返家中。

    他忽然明白万非宫主夏玲骅的意思了。

    这个赠予他的小会令牌，并非是让他参与买到什么东西，而是让他见识散人在真境中的艰难，让他开眼界，明白万非宫给他的交易价码有多珍贵。

    从而更加重视和万非宫的交易。

    心中了然后，魏合定下心神，今日突然接受的信息太多了。也需要时间沉淀一下。

    这次回去，或许可以通过万毒门的情报网，多加搜集周边情况。

    回到家中，魏合派人和万非宫正式接洽，越发重视对夏玲骅给出的交易内容。

    定制锁毒之事，对魏合而言不算难。他能用这个来和万非宫交换到什么，就要看他本事。

    半月时间，不算慢，但在每日苦修下，很快便至。

    魏合很快敲定了万非宫的定制锁毒研究计划，另外，他也从万毒门的特意搜集信息下，弄到了不少关系星石的蛛丝马迹。

    但夏玲骅给出的交易条件：一个洞天福地的考核名额。

    魏合却是没什么线索。

    夏玲骅什么资料也没给，摆明了让他自己想办法。

    魏合便只能把主意打在了散人小会上，看看能否打听到关于洞天福地的信息。

    他在家独自修行，除开鲸洪决有明月长鲸图感悟鲸息态，速度不慢外。主修的覆海劲，简直缓慢如蜗牛。

    对于真实世界的摸索和研究，也始终陷入瓶颈。到现在他也只能在打开超感的状态下，坚持一点点时间。

    若是稍微长久些，就很快会左手冻僵，化为冰坨。

    自创武学上，魏合也难以为继，因为缺少对真实世界的更多高境界资料，对于九风到底是怎么样的，他没有一个整体意识。

    这样一来，就没办法建立整个功法的框架。

    所以魏合急需一个系统的体系，来补充他如今对前路的认知。

