    无论是之前田纳西想到的开健身房，还是现在萨拉托加先弄起来的这间工作室，又或者其他舰娘们还在计划中的副业小店，都不仅仅只是出于个人喜好。

    或多或少的，都带了一点儿‘想要给家族创造收益’的意愿。

    话说回来，作为一家之主的石小磊，户头上差这份钱么？凭他自己一个人的收入，能够支撑众多舰娘们的生活开销么？

    答案显然是肯定的。

    之前答应奥丁照顾海拉时, 得到了辣么大一座金山……好吧，看在这是一笔‘一锤子买卖’，不具备重复性的份上，暂且先抛开不提。

    单说石小磊现在拥有的持续性收入渠道。

    按照时间先后顺序来排，首先需要提到的，是关于药剂的生意。

    跟斯塔克联合建立起来的那家药剂公司，规模已经发展到了百亿级别。

    虽说离入围‘世界五百强’的门槛还有一段差距，但单看利润……要知道，研发阶段仅仅只投入了几瓶正版药剂作为样本，花费的人力也不过就是斯塔克自己一个人的小半个月而已。这么算起来，近乎于无的成本，配上仍然保持在高端水平的销售价，达到百亿级别的营业额里边，差不多都是纯赚的。

    去掉应当分给斯塔克的那一份，石小磊还能得到好几十个亿。

    要是再算上神盾局等VIP客户从石小磊手里购买正版药剂付出的金钱，他在药剂这一块儿得到的年收入，还得再往上提一提。

    第二笔入账，来自于阿斯加德。

    以当初那次去阿斯加德旅游时搞出来的‘促销’为契机, 在之后几次的来往中，希芙等人向石小磊转达了一些从阿斯加德民间听来的消息。

    盼着再次品尝地球美酒的，想要再吃一口方舟内特产羊肉的……当然，随着小精灵们展现出了它们的长处，还有不少人希望他能再去一趟阿斯加德，如同上次那样再出售一些小精灵的宠物蛋。

    虽说小精灵的宠物蛋需要用签到值兑换，不是说石小磊想供应就能供应的，但这并不妨碍石小磊与阿斯加德达成稳固的贸易来往关系。原因很简单，除了少数女性和孩童是因为小精灵的外貌对它們产生了好感，大多数人都是看中了小精灵们的战斗能力，所以才想着从石小磊这里购入一只作为宠物。

    而这份能够在战场上起到帮助的能力，恰恰可以找到代替——从个头庞大的霸王龙、棘背龙、羽暴龙，到体型小一圈的牛龙、迅猛龙；从爬行类的重爪龙、镰刀龙、异特龙，到哺乳类的袋狮、剑齿虎、恐狼；从擅长海战的巨齿鲨、龙王鲸、蛇颈龙、沧龙，到空战高手阿根廷巨鹰、无齿翼龙……包括奇葩一些的魔鬼蛙、托斯特巨鱿、凶齿豨、巨蝎等等，可以说只要你能提出要求，石小磊这儿就能找到满足你要求的战宠。

    虽说斯塔克复制出来的那些次品无法满足要求，必须让石小磊亲自去方舟里边收集宠物蛋和幼崽，整个过程稍稍繁琐了一些。但抛开这仅有的一条不便，从‘是否有的赚’的角度来考虑……方舟里每生产出一枚宠物蛋，消耗掉的能量与物质加在一起，大概也就相当于一颗直径两米左右的石陨石。而以方舟从异空间里捕捉物质汲取能量的效率作为对比, 这份消耗即便不到‘九牛一毛’的程度，也差不多能跟吃草挤奶划个等号了。

    谷濽

    近乎于没有成本，东西送去阿斯加德之后，却能换到各种地球上稀缺的资源。比如宇宙空间里很容易就能采集到的各种贵金属，在高精尖产业和科研项目中能够发挥大用途的稀有元素矿物等等。

    要是算上乌鲁合金等必须要经过阿斯加德人加工后才能得到的高级半成品材料……不夸张的说，用原版宠物蛋作为筹码跟阿斯加德做买卖，绝对可以算得上是一笔再划算不过的好买卖了。

    当然，想要把这些换回来的东西转化成账户里头的数字，中间还得经过一些步骤。而且，也不是说换回来了多少，就能直接卖出去多少。毕竟那些较为敏感的资源，挑选买家时，多少得做一些考量。

    但从整体上来说，与阿斯加德的贸易合作，确实给石小磊一家子带来了不少的收入。

    其具体数字，还要在药剂生意赚到的利润之上。

    最后，不得不提一提石小磊刚刚带回来的那些科技资料。

    自己买了八套，还有星爵那儿弄来的半套。利用石小磊带回来的这些资料，至少可以创建五六家注定不会在短时间内破产，且利润一定会很丰厚的大型跨国企业。如果把这些企业整合在一起，组建一个更加庞大的集团性经济体，它的体量甚至不会比斯塔克工业差多少。

    斯塔克工业一年能赚多少钱？

    按照斯塔克自己的话来说，哪怕最不景气的那一年，其利润也在千亿以上。

    也就是说，等到石小磊带会来的这些科技资料解析完毕，投入到生产实用阶段，他的名下还会再多出一家年利润达到千亿级别的大型产业。

    哪怕需要跟斯塔克工业、奥斯本集团以及其他地位低了一级的区域合作商们分享其中的利润，最终流入石小磊个人户头的数字，也不会少到哪儿去。

    两个百亿，一个保底千亿上限好几千亿，三份产业的收入加在一起算下来，石小磊一年至少能赚……

    算了，就按照平均每个月一百亿来算吧。

    发给舰娘们的零花钱，算一个月五百万好了。一百亿往下发，就是两千个五百万。

    也就是说，按照现在这个标准每月给家人发零花钱，人数再翻个成百上千倍，以石小磊现在的收入水准，也一样可以撑得下来，并且完全不用担心透支破产的麻烦事儿。

    并且，这还是在不排除他隔三差五捐钱做公益的前提下，计算出来的结果。

    有一说一，作为一名穿越者，能把身家混到如此丰厚的程度，石小磊这一波也算是值回票价没白穿了。

