    虽然不知道那些“假怪物”有没有经验。

    但是真怪物的数量，连假怪物的百分之一都不到，就算有人帮忙清理假怪物。

    靠他一个人拿拳头慢慢锤真怪物，费劲巴拉半天锤死一只多钩猫、半兽人的，才能获得多少经验？

    诶？

    好像也没有什么不对？

    赵千羿突然脸色一变，如果说游戏里的怪物能够入侵现实的话，那么等级和实力好像还真是安身保命的重要因素了！

    目前看到的游戏怪物，只有鸡鹿羊、多钩猫、钉耙猫、稻草人、半兽人、雪人，等这些比奇省大地图上出没的低级怪，但如果这些低级怪能入侵现实的话，那么高级怪呢？

    《玛法传说》里可不仅仅只有这些小怪存在，万一蹦出来个老魔……别说是普通人了，他们这些拥有了技能的“外来者”，能抵挡得住对方的肆虐么？

    “万羽老大？”

    老烟枪瞅了瞅战况正酣的战场，又回头看了看赵千羿，询问道：“现在咱们怎么办？”

    虽然说，他在得知樊山上出现了游戏怪物后，想都没想的尽可能准备了装备。

    义无反顾的跑到山里来打算除魔卫道，完成昨晚没能实现的救世主责任，可他也绝对不希望跟官方发生冲突。

    既然樊山里已经被消防战士们“包场练级”了，那这个时候他们再跳出去暴露自己，好像有点傻？

    “走！”

    “先撤！”

    赵千羿不打算惊动对方暴露自己的存在，跟一把年纪了还中二魂爆燃的老烟枪不同。

    他跑到樊山上来主要是为了确定，是不是真有游戏怪物跑到现实里来，现在目的已经达到了还继续留在这里干什么？

    至于说靠这些现实里的怪物练级，提升自己的实力？

    赵千羿差这点经验么？

    这辈子头一回碰到这种超自然事件的老烟枪，说实话也没什么主意，听到赵千羿说撤，他也就跟着撤了。

    好在没有惊动那些消防战士，两人在山林里一阵急行，远离了龙虎谷的所在。

    可当赵千羿打算原路返回的时候。

    却远远的看到山道上，似乎有身穿那种特殊消防制服的战士，在两人一组的进行巡逻。

    “这边走！”

    老烟枪悄悄拉了赵千羿一把，小声道：“我车停在油库那边！”

    看来这些负责接触超自然事件的消防战士人手不是太足，要不然赵千羿他们在上山之前估计就会被拦下来了。

    也是难为他们了，如果是那种人迹罕至的深山老林估计还好封锁一点，只要把少数几条能上山的山路一拦就完事了。

    可像樊山这种位于城市中心地带，山上的林木不算太过茂密还没什么危险生物，地形还不陡峭险峻的小山，四面八方不管从哪都能上去。

    所以即便外围有特警、公安等部门的人力协助，也没办法完全将樊山封锁起来阻止人们上山。

    他们总不可能派人把整座山都围起来吧？那岂不是不打自招的表示山上真有事？

    樊山的规模小是小，可不管怎么说也绵延出了几条不算太长的山脉。

    而特警、公安等外围部门，虽然能帮忙处理一下边缘事务。

    但是大概率不可能让他们接触到超自然事件的核心，不然的话对民众保密又有什么意义？

    樊山一面临江，位于江水的一边地势相对陡峭，而且没有经过开发。

    而临江的山脚下，有一些很早之前修建的工业码头、仓库和油库之类的建筑，现在随着城市发展基本上都已经停用了。

    所以老烟枪看到樊山风景区大门有特警封锁后，狡猾的从沿江小道将车开到了人迹罕至的山后来。

    特警的封锁，主要在樊山位于市内人群密集的那一面。

    反倒被这个步伐笨拙的胖子给慢慢的混上了山，还很神奇的没有被巡逻的消防战士给碰到。

    樊山临江一面的地势虽然比较陡峭难走，但是上山的路程反而比较短。

    所以两人很容易的就下了山，找到了老烟枪停在沿江小道上的车。

    两人从人迹罕至、杂草丛生的工业区开车拐回市内，经过樊山风景区的时候还看到大量市政的人员，正在赶工给整个景区加上铁丝网围栏，相信下一次再想混进去就没那么容易了。

    驱车返回老烟枪名下的网咖，两人躲进一间包厢里这才放松了下来。

    老烟枪卸下身上乱七八糟，根本就没个屁用的装备，一屁股就瘫在了沙发里，扛着这些玩意在山里爬上爬下，可把他给累得不轻。

    躺尸了好一会儿才缓过劲来，坐起身来的老烟枪习惯性的就去摸兜想要掏烟。

    可是看到正在沉思的赵千羿，他又放弃了这个打算，小心的询问道：“万羽老大，现在咱们怎么办？”

    “我……也不知道！”

    赵千羿犹豫了一下之后，有些茫然的摇了摇头。

    他现在有家都不能回，就更别提本体还躺在医院里。

    他都不知道该怎么才能“回魂”到自己的身体上，能有什么主意？

    烦躁的搓了把脸，赵千羿强迫自己开始思考整个事件的前因后果。

    首先，他基本上已经能够确定，他们所碰到的这些超自然事件，十有八九跟他的本体经历了什么神秘事件有关。

    要不然也不会衍生出一个，以他创作的小说内容为背景的“梦境”来。

    而且可以肯定的是，他的本体在昨晚之前，还躺在市医院的ICU里。

    只不过不知道受到了什么刺激，展开了“梦境”将老烟枪、那三个熊孩子，以及那名疑似“外来者”玩家的消防战士给波及了进去。

    而现在，他的本体肯定已经不在市医院里了。

    根据老烟枪昨晚在市医院里看到过游戏里的怪物，假设这些在现实里出现的怪物跟他的本体有关的话。

    那么樊山上既然出现了游戏怪物，说明本体肯定是被转移到了山里的什么秘密基地中去了。

    他可是记得小时候在山上乱跑的时候，还发现过废弃的防空洞来着，樊山地下肯定存在什么隐藏的军事设施。

