    尖叫声过后是长久的沉默，也不知道是屋里哪儿传来啪嗒一声响，惊得光头起了一身鸡皮疙瘩。

    岳峰皱着眉头从楼梯上走下来：“到底是怎么了？毛子呢，吃人是怎么回事？总得有个前因后果吧。”

    “我不知道。”鸡毛摆摆手，刚刚尖叫的太过用力，现在全然一副虚脱的模样，“老毛子在对面店里，我听到吃人我就受不了啦，我神经脆弱，最见不得变态的事。你们也知道的，我小时候看黑猫警长，螳螂新娘把螳螂新郎给吃了，我都做了好几年的恶梦，连老婆都不想找……”

    眼见鸡毛一时半会停不下这毫无头绪的碎碎念，岳峰招呼光头：“直接找老毛子问吧，鸡毛，你看店。”

    走到门口时，岳峰忽然回头，坏笑着看鸡毛：“悠着点啊，坏人多，别待会回来，要去锅里找你。”

    鸡毛开始没反应过来，反应过来之后悲愤的一塌糊涂：“岳峰，你大爷的，你大大大爷的！”

    ――――――――――――――――――――

    对面楼下是个卖藏饰的小店，柜台里坐着个藏族女人，脸庞黑中带红，手里穿着蜜蜡坠子，朝着进门的光头和岳峰抿嘴直乐，岳峰和光头纵然着急，也知道藏族人的礼仪，赶紧双手合十：“扎西德勒。”

    “扎西德勒！”回话的反而是正和毛哥说话的汉子，腰里扎着羊皮袄，露半边肩膀，很热情地朝岳峰和光头挥手。

    毛哥回过头来介绍：“我好朋友，强巴。”

    岳峰冲强巴点点头，算是打招呼，然后冲毛哥使眼色：“那个……嗯，怎么回事啊？”

    相比岳峰，光头是要直接多了：“鸡毛怎么那德性？吃人，谁吃人？”

    这话一出，强巴的脸色登时就不好看了，那个藏族女人不怎么听得懂汉话，“吃人”两个字却显然听明白了，很是不安地站起身来。

    毛哥瞪光头：“吃吃吃，就惦记着吃，你个吃货！”

    光头凭白惹一鼻子灰，登时便有些悻悻的。

    毛哥冲强巴抱歉地点点头，把岳峰两个拉到墙角：“早上问了一圈，也真巧了，那个阿坤以前住强巴他们楼上。”

    “以前？”岳峰敏感地抬头看了看屋顶，“现在没住了？”

    “早没住了。也不知道全名是什么，都叫他阿坤，是个汉人，到尕奈发财来的，做虫草生意，每年到季节就进藏区住段时间，从藏民手里低价吃进虫草。”

    “擦，有头脑，赚大发了。”光头羡慕地直咂嘴，“这头虫草多便宜啊，合作那边汽车站外头十块钱一根，再去北京上海的店里看看，天价啊，这么一兜转，钞票还不跟水似的过来。”

    岳峰对光头的离题万里很是无语，瞪了他一眼之后催促毛哥：“然后呢？”

    “说是这阿坤还有个弟弟，一直在青海那边的，有一年突然就来投奔他，还没住上两天，那边的公安就堵上门把他弟弟给抓了。听说是犯了不小的事，后来有跟乡里派出所熟的人悄悄去打听，那头也说不清楚，只说是闹出了人命，似乎有提过他弟弟是吃了人。鸡毛这孬种，听到吃人两字就干呕开了，跟打了神经病毒一样，跑的比狼都快，拦都拦不住。”

    “那阿坤呢？他弟弟被抓了，他哪去了？”

    “哪还住得下去，那时尕奈镇上人少，藏民对这个忌讳，看他跟看妖魔鬼怪似的，他待不下去，房子就一直空着了。”

    “那回来过吗？”岳峰总觉得有点不对。

    “没。”毛哥摇头，“但这房子算是他租的，当时签的约长，虽然人不住了，但藏民人老实，不好把房子作它用。好像钥匙还攥在那小子手里呢，是吧强巴？”

    最后一句提高了声音，是向着强巴说的，强巴点了点头，那个藏族女人好奇地用藏语问了强巴一句什么，又叽里咕噜比划着说了半天，顿了顿强巴笑着看毛哥：“她说昨天也有个汉人女孩儿来问楼上的房子，也是住你们旅馆的。”

    “汉人女孩儿？棠棠？”岳峰心里咯噔一声，“她问了什么？”

    强巴还想帮忙翻译，那女人却很高兴能练练自己的汉话，非常艰难地磕磕巴巴：“她说，上面，住人。我说，不。不住。”

    她一边说一边摆手，岳峰点头示意自己听明白了，那个女人登时就显出很高兴的模样。

    “所以说，棠棠已经查到这个阿坤了？”毛哥有点纳闷。

    岳峰摇头：“她只问住不住人，没问阿坤是谁，她应该还不知道这里住的就是她想找的那个阿坤。”

    说完迈步出门，抬头朝着二楼积满了灰尘蛛丝的窗户看过去，顿了顿又转头看旅馆的二楼，光头也出来扭着脑袋陪他看，一边看一边拿胳膊捣他：“哎，看什么呢？”

    岳峰若有所思：“你看，棠棠住的二楼，正对着阿坤的屋子。她很可能是察觉对面有人看她，但是看外窗又不像住人的模样，所以才会去店里问楼上到底住没住人。”

    “所以呢？”光头的脑子昨晚上还挺灵的，这时候反而像是被浆糊给糊住了，怎么说都不开窍。

    “所以这个阿坤这两天一定在尕奈，钥匙既然在他手里，他就有机会偷回屋子，而且真想窥视棠棠的话，这间屋子占地势。”岳峰的脸色凝重起来，“但是他没回来住，如果住的话，强巴一家人一定会察觉的。”

    “他回来了，不在这住，还能住哪啊？”光头觉得自己似乎有点明白了，但是一转念，似乎又更糊涂了。

    “两个地方，要么旅馆，要么峡谷。”

    ――――――――――――――――――――

    几个人回到旅馆，一时间也说不清事情是取得了重大进展还是继续陷入一筹莫展的境地，毛哥郁闷地直挠脑袋：“岳峰，按说袭击棠棠的是两个人，应该就是那个阿坤和他弟弟了，但是刚强巴也说了，他弟弟早就被抓了。”

    “老毛子你不要这么幼稚好不好，”光头拿手敲桌子，“这世上还有两字叫‘越狱’。万一他弟弟逃了呢，哥俩又回到尕奈来了，这事不就说得通了吗？”

    岳峰表示同意：“老毛子，你在这头住的久，有没有熟识朋友，可以问问那个阿坤弟弟的情况？当时公安在尕奈堵的人，应该借助了尕奈的警力，这边一定有熟悉内情的人。人情关系也就是这样，七攀八绕的，说不定就能把情况给打听出来了。”

    毛哥点头：“也行，我去翻翻电话本。还能怎么办，腆着老脸请人帮忙呗，又不是什么为难的事……”

    说着往前台里去翻本儿，鸡毛缩在远远的桌子上，一副半死不活的模样，光头直犯纳闷：“一大老爷们，什么时候犯起小纯情来了，不就吃个人么……”

    一说到吃人，鸡毛的脸色登时就变了，扒着桌子又是一通干呕，光头赶紧住口，抬腕看了看手表，迟疑了一下：“岳峰，苗苗的车差不多快开了……”

    岳峰沉默了一下：“我上楼收拾东西。”

    走到楼梯顶上的时候听到下头毛哥的声音：“那小子干嘛去？”

    光头答了句什么，毛哥的声音顿时就提高了八度，似乎是存心让他听到：“都这种时候了，人命关天的，就苗苗最大是吗，连个轻重都不分！”

    岳峰无端烦躁，紧走两步上了楼，他住的房间在走道里头，要穿过挨着楼梯口的两间客房，正走着，忽然听到一间房里传来手机响铃的声音。

    开始他想忽略，他也的确这么做了，走到房间门口时，铃声已经止歇下去了，岳峰刚要伸手推门，忽的反应过来。

    他重新看向刚刚传出手机响铃声的那间房。

    那是十人间，如果没记错的话，十人间里只住了季棠棠一个人。

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠的手机上一共十三个未接电话，来自同一个人，“凌晓婉妈妈”。

    岳峰没有先急着回拨，他打开了季棠棠的手机通讯录，原本是想找找看季棠棠有什么熟识的朋友，结果……

    手机通讯录里只有三个联系人，凌晓婉妈妈是一个，陈伟是一个，还有一个是陌生号码，没有录入名称。

    不过这个号码对岳峰来说并不陌生，因为这个号码是他自己的。

    前一天他曾经要过季棠棠的手机号，她居然这么不把他当一回事，连名字都不给他录！

    明知道现在不是该计较这些的时候，岳峰还是在心里把季棠棠狠狠损了一通。

    不过损完之后就是更深的疑虑，在人际关系呈立方交错的年代，季棠棠的社交网络居然如此简单？就算父母和男友都不在了，亲人呢，朋友呢？一个手机里，只录了三个人？

    岳峰犹豫了很久，才拨通了凌晓婉妈妈的电话。

    那头接的很快，语气张惶而又紧张：“季小姐，有晓婉的消息了吗？我打了很多电话……”

    岳峰略一沉吟，心里已经有了打算：“你是凌晓婉的妈妈？”

    听筒里忽然传来男人的声音，凌晓婉妈妈完全没有心理准备，顿时就懵了：“你……你是谁？”

    “我是尕奈的公安。”

    “公……公安。”凌晓婉妈妈结巴起来，“季小姐的电……电话，怎么在你手上？”

    岳峰不准备给她太多反应的时间：“季小姐已经失踪了，我们在失踪地点发现了她的手机。你是这段时间唯一和她有联系的人，你们是怎么认识的，季小姐到尕奈来的目的是什么，任何对警方破案有帮助的线索，都希望你能提供给我们。”

    那头一下子沉默了，再然后是突然爆发出的哭音：“季……季小姐失踪了？”

    “这位女士，请你务必保持冷静。”岳峰不想听任凌晓婉妈妈的情感宣泄耽误时间，“我们希望尽快找到季小姐，您提供的任何讯息，对我们都有可能是莫大的帮助，越早找到季小姐，就越能保证她的平安。”

    凌晓婉妈妈终于慢慢平静下来，抽泣哽咽着开始从头道来，岳峰仔细听着，偶尔点点头，听到后来，眉头渐渐皱起，末了又跟她确认了一次：“她真的亲口跟你说过，她通灵？”

    ――――――――――――――――――――

    楼上传来急促的脚步声，毛哥明知道是岳峰下来，故意头也不抬：“呦，这就走啦？”

    不见岳峰回答，反而是光头搭腔：“你行李呢？收拾这么半天，空手下来了？”

    岳峰大踏步走到前台边，伸手就揿下了里头那台老旧台式机的开关键，风扇在机箱里嗑嗑作响，毛哥丈二和尚摸不着头脑，愣愣看着他联网，登陆qq，点开一列长长的联系人清单――终于忍不住崩溃了：“你不是吧？你要么去查棠棠的事，要么去追苗苗，你妹的你上qq，你要打游戏怎的？”

    光头和鸡毛也好奇地凑了过来，岳峰没有答话，鼠标点在一个灰暗的头像上，那是一个猥琐大叔的图标，网名是“寂寞我心”，签名是“长夜漫漫，今夜谁与我共”。

    “这人……”毛哥忽然觉得这用户名挺熟的，“好像也是我好友啊……”

    “这不是神棍吗？”光头最先反应过来，“岳峰，你找这招摇撞骗的神经病干嘛？”

