    陈凡收好手中的紫武，随着暗夜工会的队伍，浩浩荡荡向着暗夜深处走去。

    越是往暗林深处走去，越是能够感受到阴森的潮气。

    陈凡目前5级的战力，在当前的恶劣的环境中，丝毫不受影响。

    至于暗夜工会的玩家，基本上，倒也没有什么不适。

    毕竟，这个暗夜工会的整体实力，还不错。

    基本上，大部分都有着2级或3级的战斗力。

    抵御这种环境，还是绰绰有余的。

    只是这里面的气氛，实在是让人头皮发麻。

    因为，此刻，已经走了不知有几百米的距离，前方隐隐约约能看到，有一些漂浮着的鬼火一般的光源。

    暗夜之王会长，立即吩咐工会的成员，手中武器护身，加强防御，警惕起来。

    想要抵达暗夜守护镇，还有一段距离，绝对不可以掉以轻心。

    对于前方的那些鬼火一般的东西，陈凡这个重生者可谓是一点都不陌生。

    因为，他知道，那些星星点点的鬼火，正是一些潜伏在通往暗夜守护镇路上的初级魂灵。

    那些鬼火，就是那些可怕的魂灵的眼睛。

    这些魂灵的等级，可比之前，陈凡击杀的那些四级窜天猴和狩猎之狼，要可怕的多。

    如果说，没有紫武的话，就算是陈凡自己，此刻也会紧张起来。

    因为，相对比击杀那些，有着实体肉身的狩猎之狼或者是骷颅怪，这些漂浮着的魂灵，绝对不是你想的那么简单。

    更不是普通一剑就能杀死的！

    “所有人，俯身前行！”

    “尽量压低声音！”

    随着那些鬼影渐渐逼近，会长暗夜之王再次提醒工会的成员。

    不过……

    俯身前行，和压低声音，真的对这些鬼影，有作用吗？

    显然，不可能！

    会长暗夜之王将这些鬼影，按照之前对付的那些野怪，来处理，那就大错特错了。

    陈凡眉眼闪烁，5级的实力，让他不论是嗅觉方面还是视觉听觉方面，都有着超人的敏感、

    身边暗影绰绰。

    “啊——”

    “嗯哼！”

    几个行走在工会队伍边缘的成员，在一声声嘶喊声下，倒地不起。

    不多时，已经有不少得工会成员，惨死而去。

    暗夜之王朝着队伍摆手，示意队伍停止前行。

    这个时候，如果不将周边围上来的那些鬼影抹杀掉的话，只怕不等他们抵达暗夜之守护镇，整队都要覆灭了。

    此时，队伍显然已经有些自乱阵脚。

    每个人的脸上，露出慌乱害怕的神情。

    “背靠背！”

    刷刷刷！

    队伍成员，立即自觉背对背的站着，手中的武器，在黑暗的森林中，露出冰寒的光芒。

    陈凡，也不自觉地将手中得紫武，收紧了一些。

    目光冷厉的看着周围那些，没有规则性浮动着的鬼影。

    耳边不时回荡起，渗人的鬼嚎声。

    陈凡沉着的观察了一遍，发现周围的鬼影似乎有些太多了。

    这不像是初入这条路上，就该出现的数量。

    而且，观察那些鬼影发着光的眼睛，其中有一些的光好像有点假。

    看上去，不像是真的魂灵。

    【昵称】：魂灵

    【等级】：5级

    【技能】：勾魂夺魄

    【提示】：尽量不要与对方的眼睛对视哦，小心被勾了魂魄，成为对方的傀儡哦。

    耳边适时响起，系统的提示音。

    陈凡恍然大悟，原来那些看起来，有点假的‘眼睛’，全都是在这条路上，前往暗夜守护镇的玩家。

    因为和对方对视之后，才被勾去了魂魄，沦为这森林中的游魂。

    同时也失去了正常人的理智。

    不过，这5级的魂灵，基本上相当于魂灵族中，最低级的一部分。

    他们没有什么攻击性，只会用眼睛迷惑玩家，沦为和他们一样的游魂，永远穿梭在这暗黑的丛林中。

    由此判断。

    刚刚那些死去的工会玩家，显然不是这些魂灵搞死的。

    而是，那些被魂灵迷了心智的玩家。

    “别去看它们的眼睛！”

    陈凡提示了一句。

    还在紧张防备中的暗夜工会玩家们，虽然不明所以，但还是听话的闭上了眼睛。

    就连他们的会长，暗夜之王也自觉的闭上了眼睛。

    以陈凡的实力，这一点他是毫不怀疑的。

    暗夜之王还不忘悄悄扫视了一眼陈凡，只见对方，双目睁的圆溜溜，一双眼睛炯炯有神。

    手中的紫武，威武霸气，和他本人的气质，非常的搭配。

    这小子，让我们闭上眼睛，他是要干什么？！

    没办法，身为会长，必须要多留个心眼。

    只见陈凡，在一帮魂灵身上，环顾一圈，旋即锁定了几只，手起剑落。

    咔嚓！

    一声声刺骨震撼心神的声音，响彻起来。

    瞬间，几只游魂，直接被砍成了肉沫。

    连尸首都不见！

    暗夜之王，看得那叫一个目瞪口呆。

    就这么咔咔几下，不知道多少只魂灵就这么被灭了？！

    太强了！

    “好了，剩下的交给你们！”

    陈凡帅气的收手，轻柔的擦拭着手中的紫武。

    露出一行洁白的牙齿，笑着看向暗夜之王。

    会长一头雾水。

    但刚睁眼，就看到正睁着猩红眼睛，冲向他们的鬼影，也顾不上那么多。

    直接抽出手中得武器，和对方干起来。

    陈凡，倚靠在一棵粗树干上，熟练的打了个恢复体力的药剂，双手环抱于胸前，气定神闲的看着面前得打斗。

    差不多剩下数量不多的傀儡后，暗夜之王走到陈凡身边。

    诧异道：“你是怎么知道，一半是魂灵，一半是被俘获的玩家的？”

    陈凡唇角上扬，一抹让人捉摸不透的笑意浮现。

    “猜的。”

    语毕，陈凡迈步前行，身后传来暗夜之王的声音。

    “你们几个动作快点！快跟上！”

    暗夜之王，到底是工会会长，在一番近距离的打斗后，搞清楚那帮魂灵的怪异之处。

    而这也是，他之所以前世能够，在回血后，迅速成长的关键原因。

    不过，眼下最令他诧异的是，陈凡几乎没有过多的犹豫，就判定当时的那帮魂灵中，参杂了一部分被俘获的玩家。

    当下，暗夜之王看待陈凡的目光，多了几分复杂。

    似乎这个陈凡，身上有着很多令人捉摸不透的秘密。

    还有他身上的那把紫武，一个普通玩家，在现阶段，怎么可能会有紫级神器？！

    对于身后的暗夜工会，行走在最前面的陈凡，则是丝毫没有在意。

    之所以方才让对方闭眼。

    也是为了给一会儿要出现的那个魂灵大boss，做准备……

