    而那女子果然叫叶红枫，她进屋后就把面纱摘了下来。

    容彻在看清她的面容后似乎有些讶然，微笑道：“叶姑娘和惜玖好像！不知道还以为你们是双胞姐妹。”

    叶红枫嫣然一笑道：“是呀，我也吓了一跳呢。”

    顾惜玖也笑了一笑：“是啊，好巧。”

    帝拂衣眸中闪过一抹玩味，他并没有说话，他自上楼后便像个隐形人，几乎不太开口。

    几个人重新落座，容彻有求于人，亲手为叶红枫沏了茶，又说了一阵子话。

    顾惜玖轻巧地转着手里的茶杯，看叶红枫的言行举止，她很确定这位叶红枫并没有前世的记忆，而且性子也和前世大不相同，前世的叶红枫大小姐味十足，嚣张跋扈，而这位叶红枫却乖巧的像小白兔，看上去很天真烂漫不通世事的样子。

    人的性格形成和周围环境有很大关系，难道这才是她的本性？前世只是被宠坏了？

    又过了约莫半个时辰，龙司夜终于到了。

    他依旧脸戴面具，一身白衣飘飘，比一年多以前他的气质似乎更冷了。

    他显然没想到会在此处碰到顾惜玖，一进门足下就顿了一顿！一双眸子凝注在她身上：“惜玖！”

    顾惜玖抬手和他打招呼：“嗨，好久不见，龙宗主。”

    龙司夜微微抿了抿唇：“你还是称呼我为龙教官吧，听着顺耳些。”

    顾惜玖从善如流：“好，龙教官。”

    龙司夜微微点了点头，眸光在场中一转，最后把目光落在帝拂衣脸上：“这位是？是八殿下的弟弟么？”

    宣帝子女多，容彻下面也确实还有好几个弟弟妹妹，其中也确实有八九岁的……

    容彻笑：“小王哪有这么漂亮帅气的弟弟，这位是惜玖带来的小朋友。”

    帝拂衣坐在那里没动地方，小嘴微勾，笑了一笑，并没说话。他生的雪玉可爱，这一笑之下，能把人的心萌化了。所以龙司夜又忍不住瞧了他几眼。

    人终于到齐，容彻让店家重新上了一桌酒菜，几个人重新落座。

    龙司夜是这次主请的贵客，自然坐在最上席，而顾惜玖身份也不低，容彻便将她安排在龙司夜右边，帝拂衣则坐在顾惜玖的右边。

    龙司夜对人一向冷冷淡淡，但他对叶红枫显然不错，席间偶尔会为她布菜，还会帮她把喜欢的菜换到她的跟前。甚至偶尔帮她剥个虾壳什么的，照顾的很。

    他做这些时看似无意，但眼眸的余光中却时常瞥一下顾惜玖，似乎想看看她是什么反应。

    顾惜玖对他这些却视而不见，她的注意力在身边的小孩身上。

    那小孩确实漂亮到了极点，却似带了不足之症，有些娇弱，嘴巴特别挑，吃虾要吃虾背上的一点肉，吃菜只吃菜心，还有很多东西不吃，不是一般的难缠。

    而顾惜玖在瞧了小家伙几眼后，就不动声色地为他忙碌，看上去比侍候自己的亲弟弟还尽心尽力。

    龙司夜忽然觉得自己吃不下去了，问顾惜玖：“惜玖，这位到底是谁？”