    陈颖姗听闻费可欣这番话，登时有些紧张的说道：“小姐，您要是带老爷跟叶辰一起吃饭的话，岂不就把您自己的身份暴露了吗？”

    “那倒不会。”费可欣说：“我打算先邀请初然，然后再让初然帮忙邀请叶辰，到时候我就直接带着爷爷过去，饭桌上再向他们介绍。”

    陈颖姗忍不住问：“那您怎么向叶辰介绍您和老爷的关系？”

    费可欣说：“这个倒是简单，就说爷爷是我的远房外公，毕竟詹家和费家本来就沾亲带故，在合理性方面也不会有什么漏洞。”

    陈颖姗很是不解的问：“小姐，我不太明白，您为什么要安排老爷跟叶辰见面呢？本来这件事情就是两套方案，而且两套方案之间做好了屏蔽、彼此互不干涉，您为什么要主动把这道屏蔽解除呢？”

    费可欣感叹：“这件事情总感觉困难重重，就算是有两套方案也未必能保证一定成功，让爷爷在拍卖会前认识叶辰，也是为了再增加一个新的方案，或许在前两套方案都失败之后，爷爷可以自己从叶辰那里得偿所愿。”

    “好吧……”陈颖姗无奈的点了点头，她很清楚费可欣这么重视这件事的原因。

    现如今，费可欣羽翼未丰、他父亲在家族中也没什么地位，费可欣最怕的就是老爷子走的太早。

    所以，只能将希望寄托在回春丹上。

    这时候，一名随行人员敲了敲门，开口道：“小姐，酒店方面催促退房了，他们要求12点务必办完退房手续。”

    “好。”费可欣应了一声，开口道：“这就下去。”

    等费可欣从房间里出来，门外除了她的随行人员之外，还有已经来华多日的凯丽·维斯特。

    凯丽·维斯特这几天一直住在白金汉宫，但今日也要随着费可欣一起换到金陵国际大酒店。

    见费可欣出来，凯丽·维斯特面带尊敬的叫了一声：“费小姐。”

    费可欣点了点头，开口道：“凯丽，辛苦你在金陵多待几天，等这周过完之后再回美国。”

    凯丽·维斯特毫不犹豫的答应下来，道：“好的费小姐。”

    费可欣满意的说道：“凯丽小姐请放心，这件事结束之后，我绝对不会亏待你。”

    凯丽·维斯特笑着说道：“费小姐客气了，能帮费小姐做事，是我的荣幸。”

    费可欣微微一笑，轻轻点了点头，说道：“走吧，去退房。”

    随后，一行人离开客房区域，前往酒店大堂。

    而此时，陈泽楷刚好送叶辰从办公室出来，两人正快步穿过大厅。

    费可欣一眼便看到了叶辰，这场景如她第一次见到叶辰时一样，只不过那时的叶辰是与陈泽楷一起进来，而这次，是一起出去。

    这个时候在这里见到叶辰，她心里丝毫不觉得惊讶。

    虽然她也知道，回春丹拍卖会很快就要开始，叶辰作为回春丹的所有者，可以说是这场拍卖会背后最大的老板。

    所以，他这个时候出现在白金汉宫，自然是合情合理。

    于是，费可欣便喊了一声：“叶先生！”

    叶辰听到声音，没回头就知道是费可欣。

    于是他停住了脚步，转身看着费可欣，笑着说道：“是费小姐啊，你在这儿做什么？”

    费可欣耸了耸肩膀，随口道：“我在准备办退房……白金汉宫今天就不让续住了，所以我也只能搬去其他酒店。”

    叶辰轻轻点了点头，问道：“费小姐应该已经找到住的地方了吧？”

    费可欣点头道：“找到了，在金陵国际大酒店。”

    叶辰笑道：“那就好。”

    说罢，他看了看时间，开口道：“费小姐，我还有点事儿，就不跟你多说了。”

    费可欣非常理解的说道：“叶先生有事就先去忙吧。”

    说着，她话题一转，又道：“叶先生，改天有时间的话，我请你和初然一起吃饭吧。毕竟大家也认识许多天了，很多事情承蒙您和初然的帮助，还没好好谢谢你们。”

    叶辰听到这里，心中便立刻认定，费可欣肯定有什么猫腻。

    于是，叶辰没有直接拒绝她，而是点头笑道：“好啊，不过这几天我可能比较忙，要不等下礼拜吧。”

    回春丹拍卖会是这周日。

    叶辰故意说下礼拜，就是想看看费可欣有什么反应。

    果然，费可欣听到这话，心里不禁有些着急，连忙问道：“叶先生，下周我可能要暂时离开金陵一段时间，不知道您方不方便约在这周？”

    叶辰微微摇了摇头，抱歉的说道：“不好意思费小姐，这几天可能真的抽不出时间，要不等你下次回金陵的时候，我来安排？”

    费可欣听闻此话，便知道靠自己的能力，恐怕很难在拍卖会之前，将叶辰约出来吃顿饭。

    于是，她便在心中将希望寄托在了萧初然的身上。

    想着回头通过萧初然再努力一次，看看是不是有所转机。

    如果实在不行，让萧初然跟爷爷先认识也可以，起码也能有一份人情。

    于是，她便笑着对叶辰说道：“叶先生，既然您最近比较忙，那我就不多打扰了，等您忙完这段时间咱们再约。”

    “好。”叶辰点头一笑，说道：“费小姐，我还有事，先告辞了。”

    “好，叶先生再见。”

    眼见叶辰离开，费可欣无奈之余，也多有几分不甘。

    拍卖会只剩下最后几天，她就像是个即将面对期末考试的学生，考试日期逐渐临近，心中没有把握，只能想尽一切办法在考试之前多做些准备。

    于是，她便看向凯丽·维斯特，开口道：“凯丽，辛苦你在初然身上，再多下点功夫，如果可以的话，我想让她欠你一个大人情，不知道你有没有什么好办法？”

    凯丽·维斯特想了想，开口道：“费小姐，我看初然对设计非常痴迷，我看倒是可以从这一点上找突破口。”

    说着，她又道：“刚好我月底开始，受邀在罗德岛设计学院主导开展一年一届的平面及室内设计大师班，我可以给初然解决一个名额。”

    费可欣对设计领域不太了解，便问她：“这个大师班含金量很高吗？”

    凯丽·维斯特点头说道：“除了我之外，这个大师班还有不少设计领域的顶尖设计师，算得上是设计领域天花板级的教授团队了，所以它在设计师领域，含金量非常高。”

    “而这个大师班正常来说，只针对在全球表现卓越、并且有过获奖记录的年轻设计师，而且一共就只有五十个名额，所以一直非常紧俏，每年收到的报名申请都至少在五千人以上，录取率还不足百分之一。”

    费可欣急忙问她：“你觉得初然对这个大师班感兴趣吗？”

    凯丽·维斯特微微一笑，说道：“初然私下里向我打听过大师班的情况，她对大师班是非常向往的，只不过她也知道她自己还达不到大师班的录取标准，如果给她解决一个名额、让她直接到美国参加为期一个月的大师班，我相信她一定会非常激动！”

