    两人的飞行速度其实非常快，但是在无尽的黑暗中却是感觉不到两人的速度。

    以高速飞行速度飞行了3分钟时，黑暗环境发生了奇异的变化，只见上面那厚厚云层以抽象的形态呈现在楚幽的眼中，形成了一种奇异的隧道，而两人就在这隧道之空域中，组成隧道的云层之中有恐怖的雷电，同时也能听到持续不断的沉闷的雷鸣声，有一种震撼惊骇的感觉。

    同时那处看似遥远的星芒现在能够以肉眼就能发现了，那星芒正是处于这种以厚厚云层形成隧道的中心点。

    系统：您的身体正在吸收奇异能量，您的体力值正在恢复！

    系统的提示让楚幽感到意外的同时，也有那么一丝意料之中。

    此刻体力值不降反增，并且急速上涨中，如果是装备翅膀的玩家，那么飞行时间应该是处于最大状态，同时不会出现消耗的现象。

    看了一眼身旁的帝姬，发现对方身上也有莫名的能量波动。

    就这样又过了一分钟，系统的提示再次传来。

    系统：您进入了时空风洞空域之内，您感受到了神秘而强大的风的根源气息，您将被强制性的吸入到尽头之中！

    随后系统出现了倒计时，当倒计时数完之后，楚幽就感觉到他不能控制自己的身体了，同时明显有一种强大的吸扯之力出现在身上。

    然后，速度一下子飙升了十倍以上！

    两人就这般与那尽头之中的星芒越来越拉近，似乎过了1分钟，楚幽便能感觉到身体又回到了控制之中，此时微微侧头看向后面，能够看到有阵阵大气波动从那隧道之内不断出现，刚才受到强制性的吸扯，看来就是那种现象造成的。

    回头过时，楚幽的脸上以及全身都被照亮了起来，因为前方1000米是一个耀眼的巨大的时空裂缝，能够看到这个裂缝正在缓慢转动中，非常震撼，有强大的能量气息涌出。

    同时也能听到一种压抑般的巨大沉闷声从那时空裂缝中传来。

    这个时空裂缝就是进入龙冢的次元空间之门了。

    当楚幽与这个时空裂缝相距近在咫尺时，在他面前的则是时空裂缝的中心，中心之处是黑色的，非常的巨大。

    深呼吸之后，楚幽伸出手掌起来。

    系统：您是否选择进入龙冢之空间？

    楚幽：选择！

    系统：进入之后，您将在1个小时时间之内无法回城，无法使用任何传送出去的方法，您亦是不能下线。

    系统：里面有恐怖的死亡惩罚规则，确定进入？

    楚幽：进入！

    于是楚幽的手掌与面前的有空间波动的黑心产生奇异联系，然后楚幽整个身体也被一种能量包囊起来。

     10秒后，楚幽的身影不是消失在这里，而是直接被拉扯了进去。

    一番光怪现象之后，楚幽的身体被某种强大而神秘的力量猛的弹射了出来，而他背后正是之前的时空裂缝，只不过要小很多，也没有那种强大的能量波动，楚幽就是从这里面弹射出来的。

    然而他却是极为平稳的双脚落在地上，而地上有一层灰土，落在上面产生了一些烟灰状的灰尘。

    这里的空间环境压抑而恐怖，天空是灰色的，能够以肉眼看到有黑色能量气息以不规则的方式在这里运动着，它非常的巨大，被这种黑色能量碰到明显是会受到巨大伤害的。

    然而楚幽的眼中却是有一抹奇异之色。

    系统：您被龙冢规则之力所压制，您的全能属性被削弱25%，仙戟为您抵消了10%。

    系统：您在龙冢规则之力下，其死亡受到了惩罚直接掉10级！

    系统：您受到了龙冢规则诅咒效果，您的血量每秒下降200。

    系统：您的上级龙魂感受到这里充满了龙语之力！您可以吸收这里的龙语之力！

    通常来讲，当玩家身上有一种探知道具时，周围环境的某种能量会显出具体数值，就比如在激浪之曲中立海岛，极道混天绫就感受到了那里有天地元气，然后显现出了1000万的天地元气值，而在这里却是没有。

    那么这也就意味着，这里的龙语之力，那是无穷无尽的....

    既然如此，那么！

    那么，楚幽身上出现了奇异的能量，身体更是出现了拉扯显现。

    他这是，直接在这里开启了龙体变身！

    很快一头成年大小的，体长300米的深色状的巨龙出现在这里，这头巨龙的外观极为霸气，非常威严，极有有压迫感，龙眸冰冷无情，巨大的龙翼猛地展开，又缓缓收回。

    巨龙没有发出任何龙吟龙啸，它非常的沉默。

    楚幽可不会没事有事学着那些登场巨龙长啸一番，那很无聊好不好。

    当他出现在这里时，原本处于未满状态的龙语之力瞬间回满了，达到了500万龙语之力！

    也就是说，在这里使用龙语魔法，那是可以不间断的使用的，而处于龙体变身状态的楚幽也因此激活了属于他的龙语魔法，分别是龙息与龙音波，这两道龙语魔法是没有技能冷却的，技能发动的本源是龙语之力。

    如果是在外面，只要楚幽变身了龙体，那么就算没有使用龙语魔法，他的龙语之力也是处于消耗的状态。

    有些遗憾的是，受到龙魂等级的制约，他无法继续吸收这里的龙语之力。

    此刻保持最大状态的龙体缓缓张开了巨大的龙翼，那是真正的龙翼，这头外观极为霸气的巨龙，他的外观前身或者前世，可是远古的龙帝：赫拉玛雅。

    当然了，楚幽变身的这头巨龙当然是雄性了。

    几乎在变身完成的同时，之前属性被削弱以及被压制，以及诅咒掉血效果这三种负面状态同时消失了。

    任何人都想不到，就连楚幽也想不到，他以龙身的形态现身居然能在这里毫发无损的活动着。

    巨大的龙帝之翼扇动起来，有气流从四周显现散开，巨龙飞了起来，然后在原地打着转或是作着一些无规则的动作。

    楚幽这是第一次以巨龙的形态活动，之前都是究极体，那也是类人形态。

    因此他需要掌握龙身身体上的一些陌生的感觉。

    这是一种奇异的感觉，楚幽必须熟悉这头巨龙的身体。

    不一会儿，这头巨大的龙开始了真正的飞行，毫无目的的飞行而去。

    似乎是奖励第一个到来者，很快楚幽就发现了一颗矗立在地上的巨大透明的晶体！

    系统：您发现了活性的龙神蜕变之龙晶石！

    缓慢扑扇着龙帝之翼，巨龙降落在这颗龙晶石面前，就当楚幽蹙起眉头想着如何采集这颗龙晶石时，下一刻让楚幽感到惊喜的事情出现了。

    系统：您是龙体形态，您可以直接采集龙晶石！

    卧槽！

    我还想着是变回人体取出高级采集器来进行采集呢，还是能不能直接取出高级采集器进行采集，居然....

    没想到啊，龙身形态可以无障碍直接采集龙晶石啊！

    好好好，那就采集试试。

    只见巨龙的鼻息出现能量气息，与之对应的，则是龙晶石也出现了能量气息，两者结合在一起。

     10秒过后，这颗巨大的龙晶石便消失了。

    系统：您采集了活性的龙神蜕变之龙晶石×9！