    此时的温小筠正招呼着一众士兵收回她的幻术道具。

    鄞诺已经安全进城，她这边也就没什么事了。

    她现在要赶紧回去与虎将军汇合，进行下一步的计划。

    可是就在转过身想要离开之时，一个黑影忽然出现在了她的面前。

    温小筠顿时一惊，可还等她反应过来，后脖颈忽的一疼，便失去了知觉，彻底昏了过去。

    昏迷之前，她只记得自己看到了一张无比熟悉的脸。

    不知过了多久，她的意识才终于恢复了些许。

    头好痛···

    温小筠模糊只觉得自己的太阳穴针刺一般的疼。

    她痛苦的哼了一声，意识终于清醒了些，却猛地发现身体根本不受自己的控制，被什么人掐住了腰身一般，上下起伏着摇摆不同。

    那诡异的动作幅度实在得有些不可描述。一种异常恐怖的阴寒感觉瞬间攀上她的四肢百骸。

    身体晃动的幅度陡然加大，温小筠急得狠咬死舌头，眼睛猛地睁开，面前尽是一片脏污的棕色长毛，不断地被风吹翻，浪潮般一波一波的涌动着。

    温小筠难以置信的重又闭死了眼睛。

    幻觉，这一定是幻觉幻觉！

    再度试探的睁开双眼，那片棕毛不仅没有消失，反而更加清晰起来。

    说是棕色的毛海，更像是一大片正在高速移动中的皮毛，棕色的兽毛随着急急掠过的风声波浪一般往后倒去，与之一起快速向后退去的还有周围绿色的树木植被。

    被晃得七荤八素的温小筠，终于意识到自己正被人钳住了腰身，飞快的向前奔驰。难不成自己被类似人猿泰山那样披着兽皮的人捉住了？

    温小筠本能的挣扎，混乱中双手抓到了一根棍子样的东西，表面湿湿黏黏的触感叫她没来由的阵阵恶心。但实在没有其他可以抓住的替代物，再恶心，也只能借助抓它的力量直起身子。

    艰难的直起脖子，温小筠终于看到钳住自己的那“人”的庐山真面目，脸瞬间就给吓绿了。

    那“人”根本就不是人！

    那玩意儿周身都是棕灰色的长毛，尖利的獠牙足有棒球棍那么粗；

    铜铃般大小的黄褐色眼珠闪着恐怖的金色光芒，，简直比地狱恶犬还要恐怖，还要吓人！温小筠差点没被吓晕过去。

    原本她以为会看到什么不可描述的画面，根本想不到画风急转直下的瞬间切换到了丧尸风格的恐怖片镜头。

    怎么会有这么大的一头狼？！正常的狼再大，也不会超过一匹马去吧？

    可是近前这匹狼几乎比得上一头成年大象了。自己被它衔在嘴里，就好衔住了一件轻巧的小玩具。这究竟是怎么回事？！

    等等···小玩具···不是食物？求生的本能叫温小筠在瞬间冷静下来。她突然间发现一件事，自己的腰肢虽然被巨狼的嘴咬在了中间，却完美的避过了所有尖牙，除了晕眩，四肢身体都没有什么流血受伤的感觉。

    温小筠根本来不及去想这背后究竟还有什么阴谋，冷静自救才是眼下最急着要做的事。管它什么是限制级小片还是恐怖片，活命都是第一要务！

    温小筠一手抓着腥臭的狼牙，一手向身上摸去。

