    杨笑笑他们顺利抵达灾区的消息，凤凰文化公司派去的员工也在第一时间将消息告诉了丁薇薇。

    第二天一早，江炎与丁薇薇两人在公司碰了面。

    “老板，咱们派去赈灾救援的队伍已经抵达了灾区，我听员工汇报说，灾区受灾相当严重，许多道路塌陷或者被泥石流给堵住了，目前道路还没有打通，他们只能徒步进入灾区。”

    “嗯，昨晚杨笑笑和我视频过，将这个消息告诉了我。”

    江炎一直关注着灾区的新闻报道，根据报道，此次灾区范围波及方圆百里，好几个县城，受灾的民众至少有几十万。

    “一会你通知一下凤鸣直播公司那边，让他们在平台上搞一个慈善捐助通道，让那些主播们都带头捐款，当然这件事全凭自愿，不愿意捐款的也不强求。”

    让主播们带头捐款，这是名利双收的好事，既可以为他们自身做宣传，也能为凤鸣直播平台做宣传，肯定可以吸收许多粉丝的关注。

    丁薇薇点头道：“嗯，没问题，我一会亲自前往一趟凤鸣直播公司。”

    “好，那你忙吧，我先回办公室了。”

    江炎回到了办公室，坐下没多久，就有人敲了他办公室的门。

    “请进！”

    办公室的门打开，徐凤娇伸进头来看了看，嘻嘻一笑。

    “姐夫！”

    她走了进来，身后还跟着徐广昌。

    “你昨天说让咱爸来公司上班，我已经做通了他的思想工作，他人已经来了。”

    徐广昌板着一张脸，不苟言笑，端着他岳父的架子。

    以前在家里，他经常对江炎吆三喝四、颐指气使的，可是如今却要到自己女婿手下来混口饭吃，这让他觉得有点丢面子。

    江炎走上前去，将办公室的门给关上，然后笑着说道：“爸，您快坐！”

    徐广昌大摇大摆地坐了下来，他说道：“江炎，我可不是冲着你们公司那点工资来的。我是看娇娇每天上下班不方便，她又求我来这里当司机，可以顺便接送她上下班，所以我才来的。”

    明明是为了挣生活费才来的，却说是为了徐凤娇。

    江炎知道徐广昌是在撒谎，但是他没有拆穿，这是徐广昌想要努力维护作为长辈的一点脸面而已。

    “我明白，本来爸你每天在家享清福，用不着东奔西跑，现在都是为了娇娇，才委屈自己来这里当司机，真是可怜天下父母心啊！”

    徐凤娇听了江炎这番话，不由撇了撇嘴。

    “你们俩可真行，一家人还说这些虚头巴脑的话干嘛，赶紧直奔主题吧！”

    徐广昌多少有点尴尬，瞪了一眼徐凤娇。

    这个死妮子，说话不经脑子，也不知道给自己老爸留点面子。

    “咳咳，那个……江炎，你们公司都什么福利待遇啊？”

    江炎摆出了一幅公事公办地样子，一脸认真地说道：“爸，我们公司的司机月薪都是四千五，油费公司报销，定期保养、保险费也是公司出，另外还给您办理五险一金。您可千万别嫌工资少，工资这方面我真没办法做主。”

    四千五的工资，这跟徐广昌以前上班挣得工资差不多。

    但是他开的奥迪A6，每年的保养、保险费用都不低，而且一年下来，可以省下很多的油费。

    要是他不来当这个司机的话，保养费、保险费、油费都要自己掏腰包。

    他心里其实很满意这个工资待遇，不过表面上装出一副不在意的样子。

    “工资有点低，不过我也不在乎，能每天接送娇娇上下班，这才是最重要的。这点工资，就当是我赚个外快吧。”

    徐凤娇立刻说道：“爸，四千五你还嫌低？我不过才五千块的工资，而且我的工作要比你累多了，你也就是开开车。”

    徐广昌连忙回道：“谁说开车就不累了，你没看许多出租车司机整天开车，都得了腰间盘凸出了。”

    在凤凰文化公司当司机，其实是一件比较轻松地工作。

    丁薇薇与江炎都是有车的，一般外出的时候，都是自己开车，根本用不到司机。

    凤凰文化公司本身有几辆商务车，也有几名司机，其实已经够用了。

    江炎把徐广昌招进来，其实就是让他来混一份工资。

    “爸，你的车比咱们公司的商务车都要好一些，以后你就专门接送公司经理级别的人就行，普通员工外出公干都乘坐其他的商务车。”

    徐广昌顿时觉得自己很有面子，毕竟他的车拉的都是经理，而别人只能拉普通员工。

    同样都是司机，但是拉的人档次不一样，这让徐广昌有一种优越感。

    “嗯，我知道了。”

    “一会让娇娇带您去公司司机休息的地方，对了，咱们之间的关系，可千万别让其他人知道。”

    江炎装出一副怕被人知道他与徐广昌关系的样子，也免得徐广昌到处说自己是他女婿。

    徐广昌点了点头，回道：“我知道，娇娇跟我说过了。”

    “好，这是一份劳工合同，您签上名字，以后就是公司正式员工了。对了，您再去拍个工作照，给您办一个工作证。”

    签完合同之后，徐凤娇就带着徐广昌离开了。

    江炎自己去倒了一杯咖啡，随后回了办公室，打开电脑，查看起了他投资的几只股票。

    投资股票，这是江炎打发空闲时间的方式，同时也能赚点小钱。

    到了下午的时候，凤鸣直播平台就开通了一个慈善捐款通道，不仅主播可以捐款，而且粉丝也可以捐款。

    江炎上了凤鸣直播平台看了看，随手点开了首页推荐的一名女主播。

    这名女主播叫“专属小可爱”，是一名喜欢玩cosplay的主播。

    她穿了一身护士装，脖子上戴着听诊器，手里还拿着一支大号的注射器。

    “亲爱的小可爱们，你们都听说最近西南发生地震的事情了吗？听说好多人都失去了亲人，还有好多人被倒塌地房子压在下面，生死未卜。”

    “我们可爱的军人哥哥们正在努力地救援，我好想去跟他们一起并肩战斗，但是奈何人家身娇体弱，去了也帮不上什么忙，只能给添乱。”

    这名女主播做出了一副楚楚可怜地模样，撅着小嘴，委屈巴巴，让人看了忍不住想要怜爱她。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

