    “全军出击，一举击溃敌军。”

    策马扬鞭的秦烈，眼看杨再兴被擒，扬声大喝一声。

    武松、鲁智深率领破阵营，怒吼而起，扑向对阵的敌军阵营。

    两翼的轻骑兵，这一刻也随之而动，呼啸着席卷而出，把杨再兴所部人马，给团团包围了起来。

    李逵舔了舔嘴角，看着冲上去的兵马，眼中闪过一丝嗜血的光芒。

    “铁牛，你也上去吧，我去见见咱们哪位俘虏。”秦烈自是看出李逵，蠢蠢欲动的杀气，摆手示意他上阵。

    现在秦烈身边没有护卫，李逵就是护卫，自是不敢抛下冲上去。

    “那不行，主公身边岂能没有护卫。”李逵虽然心动，但却摇了摇头，虽然他嗜杀成性。

    但他也有他的原则，那就是保护秦烈的安全，就是他的第一原则。

    其次，他不杀老弱妇孺，余者皆可杀。

    “主公，幸不辱命，生擒敌将。”就在这时，董先、董平二人，押解着杨再兴来到秦烈面前。

    而花荣、庞万忠、张清则加入了战场，参与围剿杨再兴所部。

    城头之上守将刘诜，金琮，眼看着杨再兴被擒，虽然恨不得飞下城头营救。

    但这一切都显然只是他们的臆想，面对秦烈军阵中突袭而来的骑兵，他们甚至连打开城门的勇气都没有。

    因为他们深知，一旦打开城门，很有可能被骑兵趁势夺了城门。

    以至于二人，这会只能眼睁睁的看着城下的袍泽，被鲁智深、武松的破阵营，骑兵切割包围。

    “河间郡王当面，还不跪下。”被推搡着来到秦烈的面前，一脸倔强，昂首挺胸的他，丝毫没有半点俘虏的觉悟。

    “杨再兴，本王知道你不怕死，但你别忘了，现在你被本王下令拖下去砍杀的话，汝就是谋逆叛贼。”

    “背负这样一个叛贼罪名去死，你真的甘心？能对得起你一身武艺？汝扪心自问，一身文韬武略，仅仅只是为了成为一名反贼吗？”

    秦烈看着一脸高傲的杨再兴，淡淡的看着对方，一席话却是直击其心灵。

    “现在我给你两个选择，要么以反贼身份去死，要么归顺朝廷，建功立业，我的耐心有限，从现在起，到城下战斗结束，希望你能够好好想清楚。”

    秦烈说罢挥了挥手，示意把杨再兴押回了营地。

    杨再兴帐下的人马，虽然战斗力不弱，但失去杨再兴这个灵魂人物，他们终究只是一盘散沙。

    三千人马，面对武松、鲁智深诸将的率领的人马攻击，三千人马很快就被消灭。

    回到大营之后，杨再兴再次被押入了大帐。

    “郡王，吾可以提一个要求吗？”杨再兴虽然已经沦为阶下之囚，但气势却不弱。

    “讲，只要合理，本王可以答应你。”秦烈是真爱其才，见他松口，就知道这事基本已经成了，遂点点头。

    “吾深受我主曹成大恩，吾希望来日，郡王能够放我主一命，以全某忠义之心。”

    杨再兴经过一番思考，正如秦烈所言，他并不畏死，马革裹尸，对于他来说，乃是军人最高荣誉，虽死无憾。

    可以一个反贼的身份定罪被处死，这对于杨再兴来说，既愧对杨家列祖列宗，又愧对自己二十年的勤学苦练，更愧对恩师的教导之恩。

    虽然因为机缘巧合，他欠下曹成救命之情，只能以命相报，但之前在曹成军中，统兵征战，立功无数，为曹成所部壮大，立下赫赫战功。

    也算是报答了曹成之恩，从今往后，若能够报效朝廷，杀敌报效朝廷，方为大丈夫所为。

    “杨将军真乃忠义之士，本王准了。”秦烈赞赏的起身道：“来人啊，给杨将军松绑。”

    “谢郡王殿下。”杨再兴单膝跪地，拱手一拜，道：“卑职先前犯下大罪，斩杀了郡王殿下多名将领，还请郡王处置。”

    “两军交战，各为其主，杨将军不必如此。”秦烈想起被他斩杀的党甲、邱横等人，道：“将军百战死，党甲他们为国征战而死，死得其所，吾已经向朝廷请封。”

    “他们的荣誉，以及家属抚恤，本王皆会安排，杨将军若有心，可以在铅山为他们立碑厚葬，以供后人祭奠。”

    说起来党甲、邱横他们都死在了铅山城下，如今尸首都掩埋在城外，场景确实凄凉了一些。

    如今只能加以厚葬，方能告慰先灵。

    “请郡王殿下放心，卑职定当办到。”杨再兴躬身一拜，，再次道：“铅山守将刘诜、金琮向来服我，郡王殿下若信得过卑职，卑职愿意回到城下，说服他们打开城门，归降郡王殿下。”

    “来人啊，拿杨将军的甲胄兵器，把我的雪影给杨将军骑乘。”秦烈看着杨再兴，二人双目相视，彼此都从对方眼神中看到信任与真诚。

    “主公，雪影乃是您的爱骑……”雷横闻言，忍不住插口道。

    “刚才杨将军的坐骑被我下令射伤，如今本王赔偿一匹坐骑给杨将军，有何不可？”秦烈摆手一笑，阻止了雷横的话头。

    “卑职谢郡王殿下荣恩。”杨再兴这样的骑将，对于战马的依赖性自然很强，一匹好的军马，对于他来说，无异于如虎添翼。

    秦烈又三匹好马，雪影浑身如雪，身高九尺，四蹄如飞，乃是一匹纯种大宛良驹，是朝廷养马监左右骐骥的良驹。

    除雪影外，秦烈还有一匹黑马，起名黑龙，此马是秦烈征战西北时，缴获的西夏骏马。

    另外还有一匹枣红马，起名火焰，此马浑身通红如火，奔跑起来，犹如一团燃烧的火焰。

    秦烈如今早已经不再冲锋陷阵，豢养良驹，纯属喜爱。

    如今杨再兴缺马，能够赠送一匹战马给他，拉拢其心，这个买卖秦烈还是认为值得的。

    走出大帐的杨再兴，看着亲卫牵来的雪影马，一下子就喜欢了，对于他这样的绝世猛将来说，这样一匹千里马，胜过千金。

    “驾！”手持长缨镔铁枪的杨再兴，双腿一夹马腹，策马持枪而起，当真是英姿勃发，令人生畏。

    “主公，此人若不复返，岂不是纵虎归山？”看着杨再兴纵马而去的背影，左右众将震撼之余，董平、张清皆皱眉开口说出了心中顾虑。

    “杨再兴乃是忠义之人，吾待之以诚，彼必不负我。”秦烈淡然一笑，目光坚定的回顾左右道。

    【作者题外话】：清明时节雨纷纷。

    清明缅怀先人，扫墓祭祖，乃是我华夏传统，值得世代相传。

