    接下来的半个月中，齐玄素生怕再出门“偶遇”张月鹿，老实待在家里，平日里除了看邸报之外，就是依循散人的法门提升修为，只是距离玉鼎境还远，难免无趣。

    唯一的好消息是，他的伤势基本痊愈，不必再喝汤药。

    转眼间便是八月十五中秋节。

    如果在山下俗世，这是一个仅次于年节的重要节日，不过道门并不怎么重视中秋节。

    道门有三大节日，分别是：正月十五上元节，天官生日；七月十五中元节，地官生日；十月十五下元节，水官生日。

    这三天是敬天拜醮的日子，大真人、真人都要斋戒沐浴，向上天拜表，十分隆重。

    八月十五刚好处于七月十五和十月十五之间，难免有些尴尬。

    再加上道门中多是无父无母的孤儿，所以中秋节的这一天，玉京城并没有太多节日气息。

    齐玄素出门买了一坛酒、几个熟食菜肴、一小捆普通线香、一叠纸钱，往城外走去。

    城外仍旧是风雪呼啸，冰寒彻骨。

    玉虚峰占地极大，玉京城坐落于玉虚峰的朝阳一面，在玉京城下方二十里的背阴面有一座占地极大的墓园，七娘帮齐玄素找回师父的尸首之后，就葬在此地。

    山路原本难行，不过道门以人力硬是开凿出一条还算平坦的砖石道路，可供双马并行，以铁索为栏杆，直通墓园，故而二十里的路程并不算长。

    齐玄素顶风冒雪来到墓园，找到师父坟头。

    坟前的墓碑上只是简单写着“齐浩然之墓”五个字，没有落款，字体娟秀，是七娘的笔迹。

    正如齐玄素自己所说，师父死的时候，他还很小，不清楚师父的人际往来，也不清楚师父的人脉关系，他只知道师父这一脉本是全真道，后来不知道怎么又被归到了正一道，于是他也跟着成了正一道的弟子。

    齐玄素没有师兄弟，也没有师娘，在被师父收为弟子的日子里，其实就是师徒两人相依为命而已。

    在齐玄素的印象中，师父不是什么义薄云天的英雄好汉，也不是为人古板的先生君子，更不是潇洒快意的游侠，而是个性情随和的普通人，就像绝大多数人到中年的普通男子一般，有着各种糟心事，又没了年轻时的冲动意气，既不洒脱，也谈不上快活。

    所以齐玄素记得很清楚，师父喜欢喝酒。

    师父不嗜酒，只是喜欢喝醉的感觉，用他自己的话来说，可以忘记许多烦心事。

    一醉解千愁。

    而且师父的酒品很好，喝醉之后只是一个人看天，低声呢喃一些谁也听不到的话语。

    齐玄素还很年轻，不太明白这种心态，只是记得师父临死前的样子，与平时迥然不同，浑身浴血，表情似金刚怒目，声音如滚滚炸雷。

    最后的那个“走”字，至今还回荡在齐玄素的耳畔。

    也许齐玄素这辈子都忘不掉了。

    齐玄素先将熟食摆在坟前，然后将那坛花了他一个太平钱的好酒放在正中间，具体怎么个好法，他不太清楚，只是打开泥封之后，酒气很浓。

    过去几年，齐玄素一直没机会过来，因为他主要在中原腹地谋生，走陆路到昆仑，来回少说要两个月的时间，乘坐飞舟虽然快，但价钱太过昂贵，单程就要一百太平钱，齐玄素负担不起。

    齐玄素点燃线香，将其立在坟前，又给坟头添了些土。

    然后他坐在坟前，看着线香的香头，自言自语道：“师父，你的仇，我报了。人家都说君子报仇，十年不晚，我只用了十个月。”

    “不是你徒弟有本事，而是我运气好，遇到了七娘，你还是她帮忙安葬的。说起来，七娘真是咱们师徒二人的恩人。”

    “其实吧，我曾经有过一个念头，只是从不敢在七娘面前讲。如果师父你没死，那么我觉得你和七娘还是挺般配的，你娶了她，就当是报恩了。话本里都这么说，大恩大德无以为报，只能以身相许，你娶了七娘，咱们爷俩欠下的恩情便算是还上了，毕竟都是一家人了。”

    “说个笑话而已，师父千万别恼。既然师父不能还，那自然是我这个做弟子的来还，至于怎么还，师父你绝对猜不到。话本里有卖身葬父的桥段，我今日也算是卖身葬父了，把自己卖给别人，不仅把师父你给葬了，还顺带报了仇，你说这买卖多划算？”

    “不说这些了，今天是八月十五，都说月圆人更圆，是个团圆日子，咱们爷俩有好些年没正经过中秋了，今天一起过节，喝酒。”

    山上风大，哪怕十余根线香捆成一束，也很快燃尽。

    齐玄素站起身，将酒坛中的酒倾倒在地上，然后三根手指一搓，点燃了早已准备好的纸钱。

    纸钱燃尽，化作黑色的飞灰随风而去。

    齐玄素起身离开墓园，沿着来时之路往玉京城走去。

    齐玄素回到玉京城的时候，天色近黄昏，等他回到海蟾坊的住处，已经华灯初上。

    大玄久视四十一年的中秋节，便这样过去了。

    齐玄素没有参加梦中会，也没有打坐修炼，而是睡了一觉。

    第二天便是八月十六。

    齐玄素起得很早，换好七品道士的装束，鹤氅、方头云履、逍遥巾，带好孙永枫给自己的凭证，寅时便出了家门，出来海蟾坊，沿着南北走向的“上清大街”往玄都走去。

    玄都玉京，道门祖庭所在，又称天上白玉京。

    道门中人喜欢称外城为玉京，称内城为玄都。

    九堂就位于玄都。

    至于紫府，则是大掌教居处，类似于宫城，四品祭酒道士以下不可擅自进入。

    大约卯时的时候，齐玄素到了玄门的城门前。

    玄都作为九堂和部分高品道士居处所在，门禁检查十分严苛，一般来说，低品道士无事也不会到玄都来。

    齐玄素随着稀疏的人流往城门走去，排在他前面的是一个身材高大的男子，携带着一把三尺大刀。所谓大刀，大概便是偃月刀的形状，只是从长柄改成了短柄。要知道，道门中人最常用的兵器还是各种剑器，齐玄素的兵刃就是一把灵物品相的短剑，刀类兵器也有，不过多是以环首刀、横刀、雁翎刀为主，这种宽刃大刀极为少见。

    高大男子取出箓牒交给身着甲胄的守门灵官。

    所谓灵官，是为道门护法，同样拥有与道士对应的品级，不过受同级道士的辖制。在道门内部，一般视为低一级的道士。

    这些守城灵官都是六品等级，等同是七品道士，受六品道士管辖。

    灵官最高一品，受一品天真道士辖制，等同二品太乙道士，且没有成为大掌教的资格。

    守门灵官查验过箓牒之后，瞥了眼男子携带的宽刃大刀，以手中长枪一指。

    高大男子没有废话，拔刀出鞘，寒光凛然，刀身清亮如水，可以倒映面容，刀锋上隐隐结了一层薄霜。

    守门灵官仔细端详了片刻， 面甲下传出略显失真的嗓音：“收起来吧。”

    高大男子脸上露出几分不悦之色，缓缓将大刀收入皮质鞘中。

    守门灵官挥了挥手，可见整只手掌都包裹在手甲之中，示意高大男子可以入城。

    高大男子深深地看了眼守门灵官，迈步往玄都走去。

    轮到齐玄素，他递上自己的箓牒，又取下自己腰间的短剑。

    守门灵官查验过箓牒，没有检查短剑的意思，示意齐玄素可以入城了。

    齐玄素微微一笑，收起短剑往城内走去。

    其实玄都内部并不严格管制兵器，在于两可之间，这就给了守门灵官灵活掌握的空间。不是每个人都能如张月鹿那般瞧出齐玄素身上内敛的杀气，乍一看去，齐玄素更像是人畜无害的“花圃道士”，反倒是排在他前面的那个高大男子，锋芒毕露，透着一股跋扈气息，一看便不是善茬。

    这便是差别对待的原因。

    已经走出一段的高大男子刚好回头看到这一幕，不由冷哼一声。

    齐玄素还是第一次来玄都，相较于玉京如同棋盘的坊市结构，玄都的回字形结构更类似于如今的帝京城，初来乍到之人，容易迷路。

    好在天罡堂大名鼎鼎，并不难找。

    齐玄素沿着城内的主干道一直往北，过了南华门后左转，经过杨庙，从道德门出来就是谷神广场，广场左侧的一片建筑便是天罡堂。

    天罡堂有一位堂主，也称掌堂真人，由二品太乙道士中的参知金阙议事真人担任。

    九位副堂主，首席副堂主也是一位二品太乙道士，只是没有参知金阙议事的资格。其余副堂主职位相同，品级各异，大多是三品幽逸道士，最低的是刚刚升任为副堂主的张月鹿，只是四品祭酒道士，与许多主事同级，不过考虑到她的年龄，又是轮值副掌教大真人钦点，却是比众多三品幽逸道士还要惹眼。

    一般情况下，若无大事，掌堂真人和首席副堂主不会在天罡堂的殿阁中坐堂，而是由几位留在玉京的副堂主轮流当值，今天正是张月鹿当值，顺带面稽自己未来的班底。 

