    凌风带着三具自尽身亡的刺客尸体回了山顶别庄。m..  移动网他觉得陈铉很有可能就是其中一个刺客,  他和逃走的三个刺客都过过招,  只要一试就能试出来。可下面人说找到刺客了，他若再要求搜查就有些说不过去了，总要顾忌名声,  遂他不得不作罢。

    听他说完了白马寺发生的事,  坐在黑漆描金靠背椅上的凌渊若无若无的弯了下嘴角：“倒是挺巧！”

    可不是,  凌风道：“属下查过,  陈铉他是下午申时进白马寺的。”顶着风雪上山，他倒是虔诚的很,  若说刺杀这回事和他无关,  打死凌风都是不肯信的。陈铉这是一开始就给自己留好了后路。

    凌渊见他一脸的愤恨，显然对于没能拿下陈铉而耿耿于怀,  淡声道：“你当时便是进去了也找不到证据,  那点时间足够他毁灭证据了。”他一下一下的敲着桌子：“知道是陈家动的手就成了。”

    用这么点人就想杀他，是陈忠贤变蠢了还是他以为自己变蠢了,  凌渊不知道想到了什么,  忽然笑了笑，眼里却无丝毫笑意，眼眸冷冰冰凉丝丝的。

    他站了起来，漫不经心道：“这事便到此为止吧！”

    凌风一惊，不甘道：“就这样放过他！”

    已经走到门口的凌渊打开了门，头也不回道：“自然，不可能！”

    寒风裹挟着雪花飘进来，猝不及防之下凌风忍不住打了个寒噤,  再看过去时，凌渊已经出了屋子。

    寝房内，洛婉兮拥着被子靠在床榻上，盯着烛火发呆，桃露和桃叶守候在床前，听见脚步声后，洛婉兮倏尔回神就见小丫鬟打起了帘子，凌渊大步走进来。

    桃露和桃叶屈膝后悄声告退。

    洛婉兮不禁向前倾了倾身，眼不错的看着他，眼底满满都是忧虑。

    被她这么看着凌渊嘴角弧度又上扬了几分，走到床头坐下，搂着她的肩柔声哄道：“没事儿了，吓坏了？”

    洛婉兮抓着他的衣袖，实实在在的触感让她的心踏实了一些，问他：“刺客是谁派来的知道吗？”

    “陈家。”凌渊回道。

    洛婉兮一怔，陈家情况堪忧，连刺杀这种招数都使出来了，这是狗急跳墙了，可就算要刺杀也该冲着太子去啊，没了太子，皇帝只剩福王这个儿子了，这才是一劳永逸，刺杀凌渊干什么？

    “他们这是病急乱投医了吧，这次失败了，肯定还有下一次，你当心些。”当人陷入绝境时，没什么是干不出来的。

    凌渊十分受用她的担心，眼角眉梢都是融融笑意，俯身吻了吻她的额头：“你放心，我一直防着他们，要不了多久，这个麻烦就能解决了。”他还有她要照顾，怎么会不当心。

    洛婉兮心头一跳，要有个了结了吗？抬眼望了望他，见他神情从容，目光沉稳，好像没什么能难倒他的样子，便放了心，困意一阵阵袭来：“夜深了，歇息吧，明儿你还要上朝！”

    凌渊轻轻的应了一声，扶着她躺下后起身吹灭了蜡烛。

    次日醒来，天光大亮，有雪的天总是格外明亮些。洛婉兮看了看旁边的空枕头，伸手一摸被褥，已经冷透了，不知怎么的她有一种说不出来的失落。

    她在床上躺了一一会儿，才慢慢坐了起来。

    洗漱的空档，桃露问洛婉兮，是否要在别庄里逛一逛，看看腊梅再下去。

    坐在梳妆台前的洛婉兮偏头看着窗外随风摇曳的腊梅花，想起了昨夜的混乱，什么心思都没了，遂道：“昨晚的事，大嫂她们也该知道了，怕是要担心的，还是早点下去吧！”

    如此桃露便不再多言，装扮妥当，又用了早膳，一行人便准备下山。

    “你在这儿，大人那谁保护？”见带队的是凌风，洛婉兮不由吃了一惊，再看一圈发现护卫比昨天还多了些。莫不是他把人拨给自己了，可人家是冲着他去的。

    凌风忙道：“夫人放心，今儿天不亮，府里就加派了护卫过来，”

    这般洛婉兮就放心了。

    后头的桃露和桃叶对视一眼，眼底都有喜气。这一年多来大人对夫人的用情至深她们都看在眼里，可夫人这总有些淡淡的，眼下夫人主动担心大人，着实是个好兆头。

    洛婉兮一行回到白马寺时，已是半个时辰之后的事情了，上山容易下山难，尤其昨晚她还是被人背上去的，就觉得下山之路更难了。

    听说她回来了，萧氏和洛婉妤等连忙迎了出来，最快的是洛邺，抱腿就跑。

    在半路上堵到了回来的洛婉兮，小家伙跑的气喘吁吁的，见了洛婉兮，眼底浮现可疑的水光。

    洛婉兮心头一软，摸了摸他的脑袋，柔声道：“阿姐没事！”

    洛邺抓着她的手，似乎怕她跑了，仔仔细细的打量她，确定她完完整整，还面色红润，一点受伤的迹象都没有，当下吐出一口气来，小大人似的叮嘱：“阿姐就不该跟着姐夫出去玩的，要是留在寺里不就没事了。”

    嘴角忍不住往上翘，怨念还挺深，洛婉兮忍着笑意一本正经的点头：“你说得对，下次出门阿姐再不乱走了。”

    洛邺便点点头，不过还是将信将疑的样子。

    洛婉兮牵着他往厢房走，问他昨晚休息的可好。

    萧氏和洛婉妤昨晚就得了讯知道她无事，可没亲眼瞧瞧到底不放心，眼下见她好好的，悬着的心便落回肚子里，转而问起昨晚的事来。

    洛婉兮略说了几句，倒没说出刺客是陈家派来的事。

    正说着话，有丫鬟进来禀报祁王妃和慧敏郡主来了。

    二人闻说洛婉兮回来了，便过来慰问一番。

    慧敏郡主关切道：“凌夫人，你没被吓到吧?”昨儿被母妃说了一通，慧敏郡主深感自己多疑了，对洛婉兮有说不出的歉疚。

    洛婉兮笑盈盈道：“多谢郡主关心，我无事。”

    慧敏郡主打量她，看她气色信了，笑道：“也是凌叔叔怎么可能让你出事呢，”说的洛婉兮不好意思的红了红脸。

    屋内一众人皆是善意的笑起来。

    “下山的路已经清干净了，咱们也该回去了，要不我们一块走，路上也好做个伴儿。”祁王妃提议。

    洛婉兮这边自然不会拒绝，于是两厢分开，各自回去收拾了下，一刻钟后一道离了白马寺。

    #

    乾清宫内，面色蜡黄的皇帝掩嘴轻咳两声后幽幽一叹：“失败了啊！”

    “陛下息怒！”陈忠贤低头道：“凌渊身边高手如云，臣手下精锐尽出可连他的身都近不了，便是臣的侄儿昨晚差点就回不来了。微臣无能，请陛下降罪！”

    皇帝扯了扯嘴角，政事上抓不到把柄，于是不得不暗杀，在宫里行不通，在宫外也行不通，皇帝用力的握紧了扶手，难道真要让他继续做大下去，颠倒了乾坤。这江山终究要朱家人说了算的，他复辟后处处受凌渊受陆家掣肘，换成太子情况只会比他更糟糕，太子妃可是陆家人，还怀了孕，若是生下嫡子……

    突然，皇帝捂着嘴剧烈的咳嗽起来，惊天动地，似乎要把肺咳出来一般。

    “陛下！”陈忠贤担忧的抬起头，望着龙椅上面色潮红的皇帝，一颗心不住往下沉，皇帝的身体事真的不行了。

    咳得眼泪都要出来的皇帝摆了摆手，好一会儿才平复下来，只觉得胸腔处火辣辣的疼，他定定的看了陈忠贤半响，到底是做了近三十年皇帝的人，哪怕他晚年沉迷于丹药女色荒唐不经，可沉下脸时依旧威严不可侵。

    看得陈忠贤背后发凉，好一会儿才见皇帝动了，他从手边的黑漆木匣子里拿出了一块赤金的令牌，对陈忠贤道：“你过来！”

    瞥见那一抹金灿，陈忠贤心跳加快，险些绷不住脸，他定下心神，脚步沉着的走向皇帝，闻到了从帝王身上传来的熏香味，是龙诞香，其中还掺杂着浓郁的药香，混合成了一种难以言喻的味道。

    #

    候在宫门口的陈铉见陈忠贤出来了，迎了上去，端详片刻后，发现伯父脸色如常，什么都看不出来，索性他也不揣测了。

    服侍他上了轿子，自己翻身上马，一路回到了陈府，打发走下人后伯侄两人径直进了书房。

    不等陈铉开口，陈忠贤先是恨铁不成钢的瞪一眼陈铉：“你嫌自己命长是不是？”他勒令侄子别掺和这次行动，这一次刺杀与其说是为了杀凌渊，不如说是演给皇帝看的戏，想靠几个刺客就杀了凌渊，未免太过儿戏。要真那么容易，他岂能容凌渊活到现在，早杀他十回八回了。

    陈铉悻悻然的摸了摸鼻子：“这不没出事吗，伯父！”

    “等出了事就晚了。要不是我派的人及时接应，昨晚你能那么容易脱身，但凡被凌渊抓到蛛丝马迹，你以为他会放过你。”陈忠贤冷斥，陈家就剩这么根独苗苗，他要是有个三长两短，自己做这些又有什么意义。

    陈铉赶紧赔笑。

    见他嬉皮笑脸的，陈忠贤就气不打一处来，指了指他警告：“你最近给我安分点，虽然没有证据，但是凌渊肯定猜到是我们做的，难保他不私下动手脚。”

    陈铉立马应了，果断转移话题：“伯父，陛下召见您说了什么？”一下朝，伯父就被皇帝召走了。

    “计划失败，陛下十分失望！”陈忠贤不紧不慢道。

    陈铉挑眉：“除了失望，陛下就没其他动作了。”

    陈忠贤看着他慢慢笑起来，缓缓的从袖里掏出一块令牌摊在手上。

    “乾坤令！”陈铉瞳孔一缩，乾坤令，如朕亲临。

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人扔的手榴弹(づ￣3￣)づ

    　　

