    原来，自从林飞将青元派在那圆月城的据点毁灭之后，青元派上下在真英圣国之内，用尽手段寻找林飞。

    可是，由于林飞早就原路返回，离开真英圣国，到了天龙圣国，青元派的人，自然是找不到林飞。

    这样一来，青元派自然是颜面大失，派中高层，个个暴跳如雷。

    追究起来，便是查到了萧容当初曾和林飞以姐弟相称。

    虽然，萧容一再解释，两人只是萍水相逢，以前并不相识，但青元派中的高层，似乎是把对林飞的怨气，发泄在了萧容的身上，要萧容在规定的时间之内，将林飞找出来，否则处以酷刑。

    好在，后来在一位执事的暗中帮助之下，萧容得以逃离了青元派，并且离开真英圣国，来到天龙圣国，流落之下，加入了铁娘子佣兵团之中。

    这次在落日山脉之中，竟然又那么巧合，再次遇到了林飞。

    林飞听完，这才知道，萧容为什么会出现在铁娘子佣兵团之中。

    说起来，还真是自己连累了萧容，害得她背井离乡，流落在外。

    大约四分之一柱香后，林飞和萧容终于是来到了那座晶矿山之上。

    这是一座规模较小的山峰，圆润秀气，植被丰茂，浓郁的天地灵气，化成一团团紫色的气雾，笼罩在整座山峰的上空，整座山的形状像一个倒扣在地面上的饭碗。

    走到这座山峰之上，林飞和萧容只觉得，浑身舒畅之极，皮肤为之清爽，呼吸也是清新之极。

    “如果这座山峰的山体之中，确实存在圣晶，那么，圣晶所在的地方，就应该是天地灵气最浓郁的地方，我们向着紫气最浓郁的地方寻去，应该就错不了。

    走！

    我带着你！”

    林飞神识力放出，已是发现，天一派，宋家，还有那三位门主，已是远远的跟了上来。

    而且，在更远处，也是有着许多的身影，正在往这座山峰所在的位置，快速赶来，那些身影中，有着好几道身影，浑身散发出来的凌厉气息，林飞感到似乎自己也不是敌手。

    所以，这种情况之下，最重要的就是抓紧时间。

    得赶在那些人到来之前，找到圣晶，并尽可能的多挖一点真品元晶石，一旦有真正厉害的大人物来到，自己立即就溜之大吉。

    所以，林飞也不顾及什么，一把抓住萧容的右手，脚尖一点，已是带着萧容，如闪电一般，向着山峰之上，紫气最浓郁的位置而去。

    萧容只觉得自己的身子，快得好像腾云驾雾一般，生平之中，从来没有尝试过这么快速的速度。

    不由得心中暗暗惊讶，心中暗道，我的这个林弟弟，真是一个让人看不诱的少年，各方面的实力，都是如此的出众优秀，在身法方面，这种速度，不用说，一般的天境修为武者，就算是那些皇境修为的高手，也没有多少个，能达到这样的速度。

    同时，萧容的脸上，也是红霞暗飞，因为，她虽然已是二十四五岁了，但是，一双纤手，还从来没有让陌生的男子这么样握着。

    而林飞却是这么唐突的，还没经她同意，一下子，就握着了她的手。

    不过，萧容在内心深处，却是没有一点责怪林飞的意思，反而，隐隐的有着一丝丝欢喜。

    而林飞，则是根本无暇顾及萧容的这些想法，携带着萧容，片刻间，就来到了一个开阔的山坡之上。

    整个山峰，这个山坡上空的紫气，最为浓郁，显然，这儿所汇聚的天地灵气，也是最为浓郁。

    “好了，应该就是这个山坡的下面了！”

    林飞伸脚跺了跺地面。

    “林弟弟，难道，我们将这个山坡的地面掘开吗？

    我估计，得花不少的时间和精力。”

    萧容皱着琼鼻说道。

    “容姐，你退后几步。”

    林飞说道，萧容连忙向后退开一段距离，疑惑的望着林飞。

    林飞手一举，那手掌之上，已是出现了一座的山峰。

    “紫元峰！”

    萧容十分吃惊，伸手轻捂着自己的嘴。

    这紫元峰，萧容知道，其实乃是青元派驻守圆月城的苏长老的法宝，想不到，现在却是在林飞的手中了。

    林飞伸手一拍腰间，那古魔猿也是立即出现在林飞身旁。

    林飞体内元气一运，元气传递进那手掌之上的紫元峰之中，顿时，那紫元峰便是迎风疯涨了起来，化作高达三十多米，宽十多米的巍巍山岳，跃起半空中。

    林飞向那古魔猿发出一道命令，那古魔猿仰天大吼一声，两只拳头在它自己的胸前擂了几下。

    林飞手臂一振，40万斤的肉体力量全部释放出来。

    “砸！”

    那紫元峰凌空砸下，林飞也是一拳全力轰出，那古魔猿也是配合着那磨盘大的拳头，同时轰出。

    紫元峰，林飞的拳头，那古魔猿的拳头，三股恐怖的巨力，同时轰在同一块地面之上。

    轰

    整个山峰，猛地晃了一晃，萧容只觉得自己好像在经历着十级地震。

    轰隆隆，那山坡的地面，应声向下塌陷下去，现出一个足足有几亩地大的地洞来，地洞周围，一道道几米宽的裂缝，蜘丝般，四面八方漫弥出去，让人触目惊心。

    看着眼前狼籍一片的地面，萧容不由得惊呆了。

    “容姐，你在上面找个地方躲起来，我下去看看。”

    林飞向萧容招呼一声，这种情况之下，把萧容带到地底之下，确实帮不了什么忙，反而要分神去照顾。

    萧容自然也是明白，答应一声，往山坡旁边一处隐蔽的地方闪去。

    林飞向着那地洞跃下。

    这地洞足足有十多米深，林飞跃下到尽头，地洞底下，到处闪烁着点点的晶光。

    “真品元晶石！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

