    噗！噗！

    龙帝跟帝瑆同时喷血，笔直的腰杆略微弯曲，自身那股强横的气势也同时衰退下去。

    “打了个平手？”言雪第一个开口，语气带着不可置信，疯狂摇头：“不会的，不可能，不可能！”

    在她心中，帝子是无敌的，怎么会被区区一个普通血脉者打败？

    随即，巨大的喧闹声险些将整个会场都给掀翻。

    大家都感觉难以置信，这简直是颠覆了他们的认知。

    剩余的几位帝子、帝女也都面色沉凝，目光皆是落在了龙帝身上。

    “平手...”言霜喃喃自语，神情有些恍惚：“才两年多而已，当年那个小混蛋就成长到了这种程度，他难道真的是某位大帝转世？”

    这个猜测有不少强者都说过，甚至于言霜也很是怀疑，现在无疑是加深了这个疑虑。

    “不，应该不可能。”言霜摇头，否定了自己的这个猜测：“如果他真的是某位大帝转世，那也只可能是来自于人族，怎么可能会背叛人族呢？”

    擂台上龙帝擦拭掉嘴角的血迹，抱拳道：“四皇子果然战力无双，我认输。”

    “不必。”帝瑆摆手，面色很冷：“平手就平手，本皇子不会耍赖，上次跟你说的事情就作罢。”

    说完，他便转身离去。

    龙帝笑了起来，为自己的进步感到开心。

    一年前与帝夜的比试，他输了。

    一年后，他与其哥哥不相上下，而且还是在没有动用龙凰神符这个巨大底牌的情况下。

    诚然，帝瑆也还有底牌没有动用，但如果双方的底牌都拿出来，要分个生死他还是有一定胜率的。

    观众们都疯了，亲耳听到帝瑆说出‘平手’这两个字，对他们所造成的冲击是很大的。

    换句话说，龙帝也可以算是‘帝子’了，而且含金量更高。

    因为他没有父辈的血脉继承，完全是依靠自己的能力走到这个地步的。

    其余参战者此刻除了心服口服之外，也没有别的想法了，双方已经不在一个层次上了。

    砰！

    帝瑆刚走，帝夜就下场了，目光如电，逼视着龙帝：“让我来会会你。”

    龙帝笑道：“九皇子，我已经受伤严重了，恐怕不适合再打。”

    帝夜直接丢出一枚五色丹药：“五行圣丹，效果不需要我多说。”

    龙帝眼睛发亮，这可是好东西，哪怕是受到再严重的创伤，一粒下去也会在瞬间恢复如初。

    这样的好东西他不舍得马上服用，众目睽睽之下收了起来，浑身气血蒸腾，暗中调动永恒神符之力，为自己疗伤。

    二十个呼吸后，他恢复得差不多了，肃然道：“好了，九皇子请。”

    帝夜：“......”

    大袖一甩，遮天蔽日，龙帝出现在一片苍茫时空中。

    这里一片灰白，上不着天，下不触地，像是处在时空的边缘。

    “这是我的袖里乾坤，外界谁都探查不到，哪怕是一位帝君不将其打破也窥探不到这里的情况。”帝夜缓缓开口，身上的气势开始升腾：“拿出你全部底牌，就跟上次一样，跟我好好打一场！”

    那一次，龙帝是展现出龙凰战体的，但因为誓约的缘故，帝夜不能往外透露丝毫。

    这次龙帝与他四哥打成平手，连这个底牌都没有动用，他就意识到问题的严重性了。

    “好，如你所愿。”

    龙帝没有半点犹豫就同意了，他也想验证下自己最强状态下的战力达到什么程度。

    心念一动，比之先前强横十倍的气息绽放。

    ...

    外界，一个个观众都翘首以盼，焦急万分。

    “怎么回事，为什么要遮掩住啊。”

    “好想知道究竟发生了什么啊。”

    “龙十跟九皇子打，谁会赢？”

    “肯定是九皇子啊，他可是很强大的。”

    ...

    时间大概持续了半柱香，龙帝跟帝夜同时出现。

    双方都没有太多的表情，帝夜深深看了龙帝一眼，然后转身离去，回到自己位子上。

    接下来没有谁再继续挑战龙帝了，而龙帝的目光则是放在帝一这道分身上。

    他倒是很想与之比试一番，但想想还是算了，只是一道分身而已，赢了又如何？

    “群英会百强争夺战结束！”帝一走到了擂台中央，声音不大，却传遍了整座城：“现在百强按顺序上前，在石碑上题字！”

    说是百强，但实际上总共就九十五个，剩下五个都在战斗过程中被打死了。

    他们全部都上了擂台，帝一将一支特制的毛笔交给龙帝：“用它来题字。”

    龙帝点头，拿着笔走到石碑面前，飞到与之齐平的位置。

    原本上面是有一个个名字的，但现在已经没了。

    龙帝在最顶端写上自己的化名，顿时就产生了一种奇怪的感觉，似乎与天地之间的契合度更加高了，并且可以感知到有丝丝缕缕的气运朝着他聚拢过来。

    这就是榜首能够享受到的待遇，现在还不太明显，等时间一长就更加了不得了。

    题字之后，龙帝落地，换言霜她们，等九十五个名字都写在上面后，石碑震动，而后冲上高空，很快就消失不见，不知去向。

    帝一道：“晚上学道酒楼，庆宴，大家记得到。”

    帝一的话始终保持着很简介，说完就走了。

    二十九位阁主则是纷纷上前，与这些群英榜百强攀谈。

    当然，龙帝是最受欢迎的。

    不止是这些阁主，观众席中还有大量的少女都冲了过来，目标正是龙帝！

    贵宾席中，帝瑆忽然看着帝夜：“你们谁赢谁输？”

    帝夜摇头：“这个不重要，我要回去闭关了，这次是特意过来看看，下次出关我便是帝君了。”

    帝瑆哑然失笑：“也是，我也得去闭关了，不然...”

    其他几位帝子、帝女也都准备去闭关了。

    以前他们还觉得除了被大哥压一头之外，这个世界上没有谁能够比他们出色。

    但现在不一样了，龙帝给他们好好的上了一课，如果再不努力一些，怕是迟早有一天会被彻底超过。

    而与此同时，在人族领地内，李玄阳跟李玄舞两兄妹也准备妥当，即将要突破了！

