    叮嘱完唐破虏之后。

    陈铭示意章鱼海怪解除造梦能力。

    章鱼海怪迅速缩小，返回陈铭的身体里。

    高空中厚重的乌云消失了，弥漫在整个比南国的暗雾，也在消散。

    在这时候，那些被定格在原地，进入梦中的人，全都脱离了梦境。

    罗莎惊恐万分，完全搞不懂这到底发生了什么事。

    但她很清楚，自己刚才遭受袭击了！

    好在对方没有将她杀死！

    不然的话，即便她有一万条命都不够杀！

    莱尔在这时候惊恐地赶过来，他是在离开比南国的途中中招！

    他们尽皆搞不懂发生了什么事，脑网络上，净化组织也没有再发布什么声明。

    净化组织袭击比南国一事，似乎就这样过去了！

    众人尽皆搞不懂，到底发生了什么事。

    他们等待了许久。

    连环爆炸没有再次发生。

    在这时候，所有人都能肯定，净化组织的袭击结束了。

    比南国位于地下的研究机构，并没有被摧毁！

    由此可见，应该是有好心的强者！

    帮忙解决了比南国的危机！

    此时，国际脑网络上十分热闹。

    很多人在议论比南国发生的事情。

    但是，没有人敢说净化组织的坏话！

    一旦攻击净化组织的话，便会被扣上反对环保之类的帽子。

    陈铭没去理会那些事，他利用四方玉，返回了深海市。

    林俏瑶和罗莉姿去学校了，陈铭没见到她们。

    来到四十六楼，陈铭找到若水。

    见到陈铭，若水十分兴奋，她已经从魅姬口中知晓陈铭能瞬移的事情了。

    她张开双手扑进陈铭怀中，想要前往桃源岛与魅姬见面。

    这对陈铭来说不是什么难事。

    抱着若水，陈铭在一瞬间，将其带去了桃源岛上。

    若水的到来令魅姬十分高兴，而安娜博士见到陈铭，她更是兴奋万分！

    她很清楚，比南国发生的事，绝对与陈铭存在关系。

    陈铭也很想和安娜博士聊一聊。

    但这时候，阿波罗战队发出了集结命令。

    陈铭无奈地摊了摊手，他连上脑网络，进入先前泰勒带他去过的训练副本里面。

    在那个训练副本里面，陈铭再次见到了莱尔和罗莎，除此之外，还有一位长发飘飘的女子。

    泰勒也在副本里面，见到罗莎，他关切地开口，“罗莎，比南国刚刚遭遇那种危机，你应该有很多事情要处理，你可以不参加行动。”

    罗莎倔强地摇头，表示自己没有问题。

    实际上，她已经对比南国心死了！

    她还真没想到，比南国会做出向恶势力低头妥协的事情！

    既然罗莎如此坚持，泰勒没有说什么，他环顾四周一圈，“其他人呢，无法联系上吗？”

    莱尔在一旁解释，“比南国危机解除之后，其他人没有继续前往比南国，他们都已经前往通天城，攻略通天塔。”

    泰勒没对这件事感到意外，他点了点头，然后向陈铭解释，“CL，有句话你应该听说过，那就是能力越大，责任越大！”

    “我们在攻略通天塔的时候，获得了诸多神奇的东西，我们尽皆有着超越常人的实力！”

    “我们诸神团队有规定，拥有超常力量的我们，必须肩负起一些责任。”

    “你应该很清楚，这个世界并不太平，比如刚才比南国的遭遇！”

    “类似的危机，无时无刻都在世界上的各个地方上演！”

    “拥有超常力量的我们，有责任和义务，肩负起一些事！”

    陈铭点了点头，他理解这样一件事。

    既然陈铭理解，泰勒没有废话。

    他看向在场四个人，“既然你们四个人有空，那这次的行动交给你们！”

    “我必须着重提醒你们，行动完不成没有关系，你们最为重要的任务是保证自己的安全！”

    “在保证自己安全的前提之下，尽可能解决一些事情！”

    “资料我之后会发给你们，你们先进行汇合吧。”

    交代了一番，泰勒率先离开了。

    侏儒男莱尔笑着朝陈铭挥手，“CL，你应该还在比南国吧，如果你没有离开的话，我们一起搭乘飞机前往目的地吧！”

    陈铭点头答应这件事。

    那个长发飘飘的女子，在这时候挥了挥手。

    “我即将到达比南国的国际机场，你们等我一会！”

    “CL，这位是茱莉娅！”莱尔向陈铭解释，“她具有招魂能力！”

    长发飘飘的茱莉娅，不好意思地朝陈铭笑了笑，“我还以为我能帮上比南国的忙，没想到我还没抵达，比南国的事情便结束了，CL，你可真厉害！”

    陈铭笑着摇头，“我可不厉害，另外，比南国的事情可不是我解决的。”

    茱莉娅目光灼灼地看着陈铭，“不管怎么样，你做出了巨大的贡献，我可是听说了，你轻而易举便可提取死者的记忆！”

    罗莎板着脸拍了拍手，她不想听见别人聊比南国的事情。

    这件事已经结束，她懒得理会比南国的情况。

    “CL，你过来机场与我们汇合吧。”

    “泰勒已经将资料发给我了，我们等待茱莉娅的时候，先研究一下这次的任务！”

    答应这件事之后，陈铭退出训练副本，从脑网络下线。

    安娜博士满脸狂热地站在一旁。

    她还在等待与陈铭聊比南国的事情呢。

    陈铭无奈地朝她摊了摊手，“不好意思，我接到任务要展开行动，等有空的话，我们再好好聊聊吧！”

    陈铭又要执行某个任务，不管是魅姬还是若水，都感到十分惊讶。

    不知从什么时候开始，陈铭越来越忙了！

    可是，魅姬和若水完全不知道他在忙什么！

    她们只知道，陈铭历经的事情，每一件都十分吓人！

    魅姬和若水都很担心陈铭，但安娜博士不仅不担心陈铭，她反而无比兴奋！

    她没有失落，她笑容灿烂地挥手，“去吧去吧，不管是你还是我，都对这个世界十分不了解，你去多经历一些事情，然后回来好好告诉我，而我会努力地展开研究！”

    陈铭点点头，“安娜博士，我不在的时候你也别闲着，你试着研究思考一下，如果全体人类生活在虚拟世界之中，会出现怎样的未来！”

    安娜博士笑着点头，即便陈铭不安排，她也会进行这样的研究！

    在她们三人的注视下，陈铭再度凭空消失……

