
　　清晨。

　　一辆保时捷918缓缓行驶在公路上，十字路口红绿灯规律闪烁提醒着司机们缓慢行驶。

　　柳清清穿着黑色职业套装，头发犹如少妇般高高挽起，显得端庄而高贵，且红光满面。

　　反观副驾驶位置上的夏天就有些萎靡了，斜靠在那里不断的打呵欠。

　　“真的有那么瞌睡吗？”

　　清晨的车道非常拥挤，车速很慢，红绿灯之下走走停停，柳清清看到夏天的样子不由的好笑。

　　“喂，老柳啊，你看这是什么。”夏天指着自己的眼睛，“黑眼圈啊，你这个妖精闹腾的我一晚上没睡。”

　　“你才是妖精！”

　　想到昨夜的疯狂与大胆，饶是柳清清也不自禁面红耳赤，说完之后又绝对不对劲，羞赧道，“谁闹腾你了！”

　　“只有累死的牛……”夏天摇头叹息，语气之悲凉可谓听者伤心闻着流泪，“没有耕坏的田啊……”

　　柳清清顿时羞愤之极，懒得理会这个死皮不要脸的家伙了。

　　“哦对了，我过段时间可能要外出一趟。”

　　夏天虽然不知道西方地下世界谁在幕后推手，但幽刺家族这个出头鸟，必须打掉。

　　只要玛姬查出他们的总部所在，他就会赶过去。

　　对方不是想要将他逼出境外吗，他就趁了对方的心愿。

　　“出去？你去哪儿？”柳清清一怔，眼神有些幽怨。

　　“处理一些事情。”

　　夏天沉吟一下，又道，“有人在故意针对我，我去看看是怎么回事。”

　　“没有危险吧。”

　　柳清清的神色之间一下变得担忧。

　　她知道夏天很能打，很厉害，可是在她的观念中，再能打的人，也敌不过火器的厉害。

　　“没有危险，就是有人故意抹黑我，给我栽赃嫁祸。”

　　“呼……那就好，要走几天？”

　　“不知道，也许很快，也许拖延几天……”

　　夏天望着车窗外的景物，不知在思索着什么。

　　……

　　来到公司后，两人各自分开，夏天换上工作服在各个楼层溜了一圈。

　　也见到了许久不见的秦岭。

　　相比于别人，秦岭的眼神更加幽怨，简直让夏天不敢与之对视，落荒而逃了。

　　一上午就这样过去了。

　　中午时分，夏天如往常那般来到经常去的苍蝇馆子，坐在靠窗的位置，要了一大碗面。

　　别看馆子不大，但生意却十分火爆，前来吃饭的人一波又一波。

　　“给我也来一碗这样的面。”

　　声音传来的同时，一道靓丽的身影坐在夏天对面。

　　这是一个穿着大号黑色风衣的女人，带着一副紫色眼镜，黑色的发丝束成马尾，装扮并不算潮流时尚，只能说普普通通。

　　她坐在夏天对面，饶有兴致的望来，“夏先生，又见面了。”

　　闻言。

　　夏天将碗放在桌子上，抬眼瞄去，而后继续吃饭。

　　嗯？

　　对面女人黛眉微蹙，很快舒展，只是神色之间更加好奇了。

　　眼前这个家伙丝毫不顾及形象，捧着碗狼吞虎咽大吃特吃，若非知道他的身份，很难相信就是震慑天下的九大霸主之一。

　　这家伙真的就一点不顾及自己的形象么？

　　不止如此，关键是这家伙坐在椅子上，一只脚还翘在旁边，看起来像是一个三天三夜没吃饭的饿死鬼。

　　女子有些呆愣。

　　“柳盟主，有事么？”

　　夏天喝了一口汤，望着对面的女人道。

　　柳姿。

　　女人正是昨日才见过的三教盟新任盟主，柳姿。

　　“我没事啊，来吃饭，没想到能巧遇夏先生。”

　　柳姿双臂放在桌子上，撑着下巴，歪着脑袋望着夏天，“既然遇见了，我必须要向你说明一件事，而且，你还欠我一个道歉。”

　　“解释什么？道什么歉？”

　　夏天点燃一根烟，猛吸一口，脸上流露舒爽的表情。

　　而在这时，已经有服务员端来一碗面放在了柳姿桌前。

　　“谢谢。”

　　柳姿微笑着道了一声谢，却并没有吃的意思，依旧望着夏天，“我必须要告诉你，我没有四十岁。”

　　呃……

　　夏天一呆，神色古怪。

　　“就为了这个，你专程来找我？”

　　“是！”

　　柳姿极其认真的应声，“你昨天那样说一个女人的年龄，知道对我的伤害有多大吗？所以，你欠我一个道歉。”

　　“好吧，我道歉。”夏天瞄着对方，砸吧着嘴，话锋一转，“即便没有四十，也有三十岁了吧。”

　　“你才三十岁呢！”

　　柳姿狠狠瞪了一眼，“夏先生，我是真没想到，身为九大霸主之一的你，嘴竟然这么贱。”

　　“三十如狼四十如虎啊。”夏天摇头晃脑，“不过看你样子，似乎是个老处女，啧啧，丢人，太丢人了。”

　　尼玛。

　　柳姿气的胸疼。

　　好在她不是寻常女人，强压憋气，嫣然一笑，“我是没有过男人，不过我觉得夏先生就很合适，你看怎么样？”

　　“不合适，一点都不合适。”

　　夏天忙不迭时的摇头，一副嫌弃的模样，看起来虽然不像流氓，但绝对和优雅划不上等号。

　　“难道我不漂亮吗？”

　　柳姿努力的眨了眨眼睛，极尽魅惑之色。

　　“别对我放电，也不要自作多情，你看看四周的目光，不知道的还以为我们是老情人呢。我要大声告诉你，我们不合适，请你以后不要在纠缠我！”

　　夏天猛地提高声音，缓缓站起身，再次猛吸一口烟，“对了，你请客啊，谢了。”

　　柳姿一呆，诱惑的小嘴微微张合，显然有些不知所措。

　　尤其看到四周顾客投来的异样目光，饶是她也不自禁有些尴尬。

　　当她急匆匆付账追出来时，夏天早已经不见了踪迹。

　　“好吧，我倒要看看你这个九大霸主究竟是怎样一个人。”

　　柳姿气哼哼的跺了跺脚。

　　另一边，夏天已是来到了夏日咖啡屋，并且找到了仙蒂。

　　仙蒂有一块黑色的阴玉，夏天想看看两块玉究竟有什么不同之处。

　　只是——

　　让他意外的是仙蒂的态度。

　　“你也知道了？”仙蒂的眉宇之间变得惊讶，继而又惊喜莫名。

　　“嗯？”夏天愣了愣，不解道，“知道什么？”

　　“你不知道？”

　　仙蒂的俏脸顿时不满，“那你来做什么。”

　　“咳，我随便走走。”

　　仙蒂明显不信，倒也没有纠结，而是说道，“一会你们华夏华山派的代表要来我这里，和我谈生意。”

　　“华山派？”

　　闻言，夏天颇为惊讶，“你们第九山和华山派还有生意来往？卧槽！你们做什么生意呢。”

　　“你知道的，我和我师傅这些年一直在秘密收购水胆石。”

　　仙蒂的神色之间有些复杂，“华山派的人不知从哪儿听到的这个消息，昨天派人来这里，说他们手中有一大批水胆石。”

　　“华山派啊。”

　　夏天单手划着下巴，神色之间微微沉思。

　　他自然知道水胆石，那是一种并不珍贵，却十分稀有的矿石类。

　　如果将这种石头放在水里面煮的话，石头便会软化稀释。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于别人都没什么大的作用，可是对仙蒂却是至关重要。

　　拥有双瞳的她，需要经常用水胆石蒸出来的蒸汽熏眼睛，以及水胆石稀释后的水洗眼睛……对她的异能帮助极大。

　　但这种不是最重要的。

　　重要的是……昨天刚从柳姿口中听到过华山派，没想到今天华山派就出现了。

　　想到这里，他问道，“他们什么时候来？还有，他们是怎么知道你来华夏的？”

　　“不知道。”仙蒂显然也想到了这一层，俏脸稍显凝重，旋又道，“已经在路上了，应该很快就到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1375章 我没有四十岁免费阅读。https://xs.23sk.com 