    此后几日，华兰又来找过明兰一回，于此事姊妹俩已在不言语中达成共识。

    若兄弟姊妹一个个都顺风顺水，只墨兰一家过的艰难凄惨，她们也不好袖手旁观，一样麻烦。综上缘故，墨兰夫妇最好还是别分出来，继续依附永昌侯府生活才好。

    华兰与柳氏说好，旁的长短琐事均由她们出面，不过明兰多少得走一趟，算是压压阵。

    这日梁夫人来请，道梁氏族中和姻亲的女眷们齐聚吃茶，商讨分家事宜，华兰觉得这场面合适，内宅女眷说话，既不用撕破脸来闹，又能表明盛家态，就叫了明兰一道去。

    上，姑嫂人同乘一辆马车，明兰问及梁家近况，“我也奇了，现下梁老侯爷才毕了七七，怎么梁大奶奶就明目张胆讨要分家？”

    古代分家又不算什么体面事，若非父母发话，长辈主理，大多要落闲话。

    柳氏叹口气，她是最逃不脱的，公爹和丈夫屡次嘱托，不得不奔忙劳碌，只听她道：“六妹妹是老实人，哪想到那些刻薄伎俩。自老侯爷过世后，那大房两口就开始不平了，后来梁家大爷去了宣府，多少消停了一阵儿，可袭爵的旨意一下，梁大奶奶又闹腾上了，还愈发变本加厉。”

    华兰冷笑一声：“这点心计也不难猜。不过打量着老侯爷没立世，起了念想，想在前头立些功劳，好争下这爵位。现又见没了指望，就想着分家。”

    柳氏疲惫道：“我瞧也是这个意思。大奶奶不会明说要分家，却镇日的招猫逗狗，指桑骂槐。今儿指摘梁二奶奶克扣了她的份例，明儿说婆母偏心，满府都欺负她。一个不好，就是一顿嚎啕大哭，再不然就找亲戚来喊冤评理，动不动就要死要活，开口闭口‘过不下去了’。连四妹妹也叫发落了一顿，说刻薄她那表妹，甚么春舸姨娘的。”

    华兰听的厌烦，“梁夫人就不能睁眼闭眼算了？跟这种小人计较甚么。”

    明兰摇头道：“梁伯母心高气傲，哪肯受这份气。”

    “那就拿出些婆婆的手段来，别叫人当软柿欺负了！”华兰捶了下马车壁板，上头裹了厚厚的锦缎棉绒，无声无息。

    柳氏道：“大姐有所不知，这几年来，梁家大爷仕途得意，谁不高看一眼。今上登基后，梁老侯爷尚挨了申斥，偏梁大爷有能耐，不知走了哪条，得了宣大总兵樊大人的赏识，依旧平步青云。外头人都说，梁老侯爷能官复原职，还是沾了儿的光呢。世人多见风转舵，这回闹分家，梁家就有不少站大奶奶那边的，直把梁伯母气了半死！”

    听了这话，姊妹俩双双叹气，明兰无不感伤：“说一千道一万，还得嗣得力呀。”

    华兰想到自己，眉头深锁，低低说了句‘养虎为患’；无怪世上嫡母总防着庶，有些还要存心养废，可见有些道理，眼前便是好例。

    明兰瞥了她一眼，柔声道：“梁家这样的，哪儿都不多见，姐姐不要往心里去。”

    也不知华兰听进了没，只点点头。

    她们到梁府时，各神仙已齐聚假山旁的偏厅，各位女眷衣饰华贵，珠翠环绕，明兰略略一数，足有十来个之多。梁夫人指着说了，明兰方知其中两个是梁夫人的亲眷，两位是梁二奶奶娘家的母亲和嫂嫂，四位梁氏族内的女眷，余下尽是梁大奶奶的娘家人，庶房奶奶独自垂首坐在一旁，四奶奶墨兰的娘家人刚到。

    “你身不便，就不必过来了。”梁夫人歉意道。

    明兰捧着肚，微微而笑：“不妨事的，这几个月正稳当呢。伯母有事，我们做晚辈的，总得来瞧瞧。”

    叙话招呼后，大家各自落座。

    梁大奶奶年约十左右，生的娇小清瘦，姿色中上，她戒备的窥了眼明兰人，抖开帕，继续适才的话题——痛诉在梁夫人手下过的如何不容易。

    “……不过想吃个鹌鹑蛋，是什么金贵东西了，婆只是敷衍，好些的答我一声，不好的还暗地里的说我瞎折腾。倘若是弟妹发话，怕不连夜逮鹌鹑去！”她边说边抹泪，“才四五岁大的丫头，知道什么了，还当她爷爷在呢，她爹哪能跟二叔四叔比……”

    这女人诉苦有技巧，巨细靡遗，丁点大的事都能漫天挥发，慢了一盏茶，冷了一碗汤，一句话，一个眼色，都能牵到尊重体面上去。

    偏她身旁还有几个妇人，你一言我一语，凑着帮腔，或叹息庶长媳妇不好做，或抬着扛，说梁夫人如何明理宽宏，定然能明白大奶奶的委屈和难处。

    梁夫人脸色铁青的说‘你是指我处事不公了’，梁大奶奶就抽泣的回嘴‘五个指头还不一样长短，何况嫡庶有别，母亲哪里有错’；梁夫人又不能拉下脸来说‘我对庶比对嫡好’，只好活活噎着。

    梁大奶奶边哭边说，絮絮叨叨，尽管涕泪满面，话却条理分明，并非一味蛮狠撒泼。明兰在旁听的有趣，暗叹头一次见闻这等高手。

    譬如，若你好端端的指责某人，说‘猴哥你干嘛只跟二师兄好总叫我干活’，人家至少还能辩解一二，‘那呆贪吃懒惰哪及沙师弟你稳重牢靠盘靓条顺一枝梨花压海棠’云云，纵使未必服众，至少也算个说法。

    可这梁大奶奶居然不照常规出招，完全走意识流线，只道‘你们心中隐藏着怨恨，眼中透着轻视，举止带着厌恶……不用否认了，我们又不是瞎，完全看得出’。

    ——遇到这种对手，你除了脸憋通红，反骂一句‘我x你老母’，还能如何辩驳。难怪连墨兰也败在她手下，明兰恍然大悟，果然高手在民间。

    梁二奶奶为人温柔端庄，从未与长辈顶过半句嘴，奶奶自怜处境，瑟缩不语，墨兰倒是几次想开口，奈何畏惧梁夫人威势，不敢张扬，只能忿忿坐于一边。

    梁大奶奶哭诉了足两盏茶功夫，终于转入正题，表示‘你们伤害了大房人民的感情，意图颠覆我们的平静生活，再不能这样下去了’。

    梁夫人早是气，冷笑道：“你要分家，说就是，难道我还会拦你！”

    谁知梁大奶奶并不接过话茬，继续哭天抹泪，唠唠叨叨‘树大分枝，分家也不是坏事，亲兄弟的情分又斩不断，哪怕大家都住开了，常来常往，依旧一般的好’，绕着圈说要如何抬帮扶两位弟弟。

    梁夫人气的浑身发抖，“你要走，自走好了；何必非要饶上老和老四，我早说了不成的，你还不肯罢休？！”

    梁二奶奶忙过去扶着婆母，连声道：“母亲消消气。大嫂不过自说自话，两位叔叔和弟妹早说了不愿分出去。”

    梁奶奶和墨兰也连忙起身，双双道：“我们愿意孝顺服侍母亲。”

    梁大奶奶立刻不哭了，柳眉倒竖道：“既然要分家，自然一道都分了，哪有留两个，走一个的道理。现下把事都办妥了，省的以后再啰嗦。”

    明兰捋了好几遍肠，才明白过来，梁家大房非但自己要分家，还要下头两个弟弟也分出去？！她转头，只见华兰也在看自己，彼此目露狐疑。

    梁二奶奶的嫂嫂坐不住了，斯斯道：“大奶奶要分家，两个小的不愿分，何必强人所难，各自管各自好了。”她出身浙南望族，父祖兄弟代出仕为官，不论夫家娘家，都是门风谦和自省，何曾见过这般无赖的。

    梁大奶奶脸色变了几转，缓下来强笑道：“亲家此言差矣。几个兄弟都不分，只我们走了，岂不显得我们不孝了。”

    明兰终于忍不住了，失笑道：“梁大奶奶思虑果然周全，可人家明明不愿，干嘛要为了你们去分家？”

    梁大奶奶皮笑肉不笑：“一笔写不出两个‘梁’字，难道母亲和诸位叔叔，忍心看他大哥被外头人指指点点？”

    明兰玩笑道：“适才大奶奶不是口口声声婆母妯娌不好么？都那么明目张胆的刻薄大奶奶了，何况‘指指点点’？！”这不是抬杠，而是逻辑问题。

    梁大奶奶当即语塞，四周女眷发出轻轻的嗤笑，梁夫人松开紧锁的眉头，融雪般浅浅而笑，梁二奶奶转头感激的去看柳氏，奶奶也偷偷抬眼去看明兰，墨兰却神色复杂，看了会儿众人，又怔怔望着窗外。

    明兰再添上一句，“况且孝不孝的，众人都有眼睛。老过世还不足日，哪怕有天大的委屈，也该忍了，却有人闹着分家，呵呵。”

    梁大奶奶咬牙切齿，心知这话有理，若非怕风评不好，她早闹的更凶了。

    华兰见状，高声笑道：“这不就成了。梁伯母都发话了，想自家过小日的，就分出去；不愿意分家的，就留下。兄弟虽亲，但各走各，大家好聚好散。”

    顿了顿，她敛去笑容，冷冷道，“谁也不怕闹事，不过顾着脸面，盼着一家和气。我劝大奶奶，还是见好就收罢。”

    梁二奶奶底气大足，微微挺背，斯有礼道：“大嫂嫂，弟四弟反正是不分的，你要怎样，自便罢。”自从丈夫袭爵后，她没少吃长嫂的排头。

    梁大奶奶沉着面孔，一言不发，她身旁的一个妇人出来笑道：“都是自家人，话赶话急了，瞧这弄拧的，实则大奶奶也没什么旁的心思，不过是儿女大了，总要分出去过的。”

    她嘻嘻哈哈的打了番圆场，又道，“……若是分家，夫人预备如何分呢？”

    梁夫人毫不犹豫：“祭田不能动，永业田不能动，五丫头还没出阁，给她留笔嫁妆，余下的均分四份，一家一份。”

    梁大奶奶又跳了起来，尖声道：“这不成！淮西街上那排铺面，另两间银楼，还有四年前买的那两座庄，爹爹早说了是给我们置办的产业，这些怎能算作公中的？”

    “既然是四年前就置办的，为何老爷迟迟不把这些交到你们手里？”梁夫人问。

    梁大奶奶死死咬住嘴唇，手指不住的绞着帕。

    梁夫人盯着她，一字一句道：“锦绣繁华时看不出来，老爷也喜欢。可一旦有个什么，你们妄为长长嫂，却一丁点儿担都不肯挑。家里洪水滔天也罢，父母兄弟有难处也罢，只要自己好，别的一概不管！老爷明白了这点，才收了产业，叫我均分。”

    梁大奶奶的面孔绷紧发白，过了片刻，她忽扑在自己膝头上，大哭起来：“家里兄弟四个，只他大哥在外头拼死拼活，有什么法，庶没有好出，只能血里火里挣生活！光耀了门楣，体面了父亲兄弟，又挣下大把家产，怜他才十出头，已满身是伤。天冷腿会疼，天热背上疽伤裂开，下雨天旧伤发疼，浑身上下，竟没一处好的！”

    她哭的伤心，跺脚捶胸道：“二弟命好，镇日看书赏花，悠闲自在，自有祖宗的爵位可承继。弟四弟也是舒舒坦坦的在家，外头有他大哥顶着，谁也不敢小瞧了去……”

    梁夫人听的勃然大怒：“说一千道一万，你不过是怕兄弟沾了你们的光，你放心，我们就算大难临头，也有几门能靠的亲戚，讨饭也讨不到你们门口！”

    听得‘亲戚’二字，梁大奶奶心头一警，虽说除了自己丈夫，剩下个梁家不过都是灯笼货，摆着好看的，可架不住从婆母到两个妯娌，背后都连着厉害的姻亲。

    心头一转，她刚抬眼，就见明兰正笑吟吟的看着自己，她顿时缩了脖。

    坐在梁夫人身后的贵妇冷哼一声，“哼，敢情梁家老大是天生天养，不用我姐姐姐夫养育教导，自己从娘胎带了一身好本事，武曲星下凡呢！”

    梁大奶奶闷声不响，低下闪着怨愤的眼睛。

    看到这里，明兰已觉得然无味。

    有能耐的兄长不愿被无能的弟弟拖后腿，想自负盈亏，没什么不能理解的。梁大夫妇仗着庶强嫡弱，策划此次分家，看老父亡故，嫡母骄傲，另亲朋帮从些许，本来成功率很高，可惜他们忘了一点，破船还有斤钉。

    兄弟们再无能，嫡母再高傲，世族姻亲依旧不容小觑，光是梁夫人和梁二奶奶身后，就有一位两广总督，一个户部侍郎，两个屡出权宦的名门望族，这还没算上盛顾袁家。

    梁府大爷再能干，也不能一股脑儿把这帮人都得罪了罢。

    大约胎儿感受到了明兰的无聊，重重动了两下，明兰不妨，轻啊了一声，皱眉捂腹，梁夫人看到，急忙道：“可有什么不妥？”

    明兰缓缓抚着肚，笑道：“无妨，约是坐久了。”

    梁夫人心知不宜叫明兰立刻回去，便转头对墨兰道：“这边后头屋还算清净，陪你妹过去歇歇，待缓下来后，再说旁的。”

    墨兰柔顺的应了，低头去搀明兰，在旁服侍的小桃很机灵的抢先一步，不着痕迹的从侧边隔开她们，扶着明兰憨笑道：“四姑娘，您前头走罢。”

    墨兰看了这主仆俩一眼，莲步轻移，缓缓往后头走去，明兰和小桃跟着，临出偏厅前，还听梁二奶奶的母亲缓缓而言，老声音苍老笃定——“要分家，直说就是，何必扯什么嫡母刻薄，白显了小家气。亲家公的家底，便是一份也很富足的。做小辈的，眼光要放长远，万事留一线才好……”

    明兰听的暗暗点头，这番又劝导又威胁，果然厉害。

    绕过一架紫檀木玻璃彩绘牡丹如意花样的大屏风，又转了两个拐角，来到一间清雅宽敞的厢房，靠墙设榻，窗边有桌几椅凳，当中一把大大的如意圆桌。

    小桃扶明兰靠坐到软榻上，弯腰除鞋，将她双腿抬上榻，低声道：“又肿了呢。”然后轻轻揉着，明兰发出惬意的声音，酸胀的小腿难言舒适。

    墨兰坐在明兰对面，看着梁府丫鬟端上热茶点心，然后屏退众人，侧面洞开的炭炉格栅，随着气流涌动，隐隐传来前头厅堂争执的声音。

    她淡淡瞥了眼不肯离开的小桃，再看明兰，明兰也在看她，屋里寂静的落针可闻。

    她们俩实在熟了，墨兰装柔弱可怜固然无用，明兰扮老实淳厚也属于白搭。

    打过架，吵过嘴，针锋相对过，互相陷害过，到如今，就算不知道对方肚里有几根肠，至少也知道那肠的形状颜色。

    墨兰轻笑一声，道，“六妹夫又出门了，六妹妹觉着寂寥罢？唉，只盼六妹夫平安回来。”

    明兰捧着暖盅，没理会这话，神色悠然道：“我听说，老侯爷过世后，梁伯母便亲自做主，散了姐姐院里好些姑娘。”

    墨兰沉下脸色，却忍不住辩解，“相公要守孝年，没的耽误那些女孩。”

    “——原来如此。”明兰笑笑。

    看妹这神色，墨兰愈发恼恨，婆母对自己不满，明的暗的都示意过了，每每谈及顾家，总要夸两句‘顾侯夫人那样的，才是旺夫益的有福之人’。

    “你们……”墨兰咬了咬唇，“是否觉着我窝囊无用？”

    明兰笑眯眯道：“论儿女，论前程，论夫妻情分；大姐姐，五姐姐，还有我，四姐姐自己比比看罢。”

    墨兰目露怨恨，站起走近明兰几步，小桃一下跳起来，挡在软榻前，大声道：“四姑娘，你若走近我们姑娘步之内，奴婢就无礼了！”

    她自小身体健壮，这几年又跟顾全几个了些拳脚，撂倒个把内宅女不在话下。

    墨兰瞪眼：“你敢？！”

    小桃直直瞪回去：“四姑娘，那年您拿碎瓷片要划我们姑娘的脸，奴婢还记得。房妈妈说了，若再有下次，只管招呼四姑娘的脸蛋，不用客气！”

    墨兰气了个趔趄，心知小桃憨直老实的，最说一不二，再看她结实矫健的圆身，只好退后坐回椅，恨恨拍着扶手，低骂道：“我自小就运气不好，今日才叫你们笑话。”

    明兰微微抬起身，失笑道：“自小到大，姐姐每遇糟糕之事，总是怨天尤人。或怨爹爹不够宠爱，或怨祖母偏心，或怨姊妹们碍事。这毛病，到如今也还未改呀。这门亲事是姐姐自己算计来的，无人可怨了，姐姐就推给运气。姐姐何不想想，也许，所有这些，都是你自己的不是？”

    墨兰拍几大怒，额头青筋暴起，吼道：“我有什么不是？！难道要我眼睁睁的看着你们一个个攀了高枝，自己坐以待毙？”

    明兰半点不动，静静道：“从林姨娘教姐姐不要‘坐以待毙’起，姐姐就错了。”

    “你……！”墨兰气急败坏。

    明兰淡然道：“林姨娘教了些什么，观姐姐现下行径，我也能看出些来，无非就是争宠斗艳，整治妾侍，牢牢拿捏夫婿，分宠，挑拨，谄媚……”

    她轻轻笑了一声，“说实话，无怪梁伯母对姐姐不满。林姨娘是什么身份，姐姐又是什么身份，好好一个正房偏去妾侍做派，还想拿这些鬼祟伎俩安身立命。”

    墨兰手指紧紧掐着桌几，哑声道：“不许说我姨娘，她如今已受足了罪！”想起前阵去庄上看望生母，昔日美貌清丽的林姨娘，如今已成了个粗糙的坏脾气老妪。

    “除了她，还有谁来教我？我不听她，信她，还能怎样？！”

    明兰看着她，摇头道：“孔嬷嬷，祖母，连父亲，也常对我们姊妹训话，可姐姐都没听进去。你的运气差？那大姐姐呢。梁伯母可有算计过姐姐的嫁妆？可有往你屋里塞人？可有刻薄欺侮你的孩儿？哦……我忘了，四姐姐还不曾生养。”

    墨兰满心愤慨懊丧，一时又觉着灰心颓废，只觉自己一生无望，又想去抓破明兰的脸，身却像定住了般，无法动弹，只能怨毒的瞪着明兰。

    “大姐夫曾说过，四姐夫并非纨绔弟，不过是年纪轻，好玩乐，心又软，易受挑拨，可骨却不坏，好好盯着，鼓着劲，会有出息的。”

    明兰回忆华兰的话，轻声道，“即便四姐夫当初宠爱春姨娘，可若姐姐拿出道理来，谆谆劝导夫婿进取，斥责春姨娘的无理取闹。梁伯母还不欢喜坏了，能不给姐姐撑腰？往这条上，姐姐倒可以多使些手腕了，四姐夫焉能不听。”

    “可姐姐偏不走正途，去行那歪门左道。为跟姨娘争宠，不住给夫婿弄通房美婢，以图分宠，闹的屋里乌烟瘴气。这几年下来，大姐夫给大姐姐挣下数倍的嫁妆，可四姐夫呢？娶了姐姐后，数年来于仕途上竟无半点进益！我只问姐姐，若梁伯母哪日不测了，你们分家出去，四姐夫可能撑起门户来？”

    明兰缓一口气，深深道：“若我是做娘的，眼看我原先还能调教的儿，叫儿媳勾引的进取之心全无，整日厮混于花丛中，我能喜欢那儿媳么！”

    在督促夫婿用功奋进这点上，柳氏属于教科书般的典范案例。

    啪，啪，啪——响亮的拍掌声。

    墨兰冷笑着拍掌，大声道：“好，说的好，到底是做了一夫人的，果然说的头头是道，只叫我这不成器的姐姐，恨不能一头碰死了，再投一次胎的好！妹妹现下飞黄腾达了，也别光顾着讥讽，好歹拉拔姐姐一把呀！”

    望着她那扭曲激烈的面庞，明兰静了好一会儿，忽道：“五姐姐随姐夫赴了外任，四姐姐从来不问，可知他们去哪儿了？”

    墨兰不屑的从鼻里哼出一声来：“管哪处犄角旮旯，芝麻绿豆的小吏！”

    “……是泉州。”明兰轻声道，“当年爹爹领咱们住过的地方。五姐夫有本事，自行谋的差事，爹爹不过最后推了一把。”

    说完这句，明兰长出一口气，只道：“我歇的够了，这就去前头告辞，姐姐不必送了，就此别过罢。”说着便下床踩鞋。

    走出门外，小桃紧紧扶着她，嘟囔道：“姑娘也忒好心了，四姑娘哪里配了！您的好言好语，她还当是笑话她呢！”

    明兰揉揉小桃的刘海，微笑道：“傻丫头，有时咱们要做些‘应该’的事，而非‘需要’的事。”就当为梁夫人做件好事罢，她待自己还算不错。

    ……

    墨兰犹自坐在椅中，仿佛无力，脑中一片空白——

    泉州，那是多么好的地方呀。

    空气湿润温暖，到处都是碧粼粼的水塘，映得天光浅蓝明净，鱼米稻香间，悠荡着孩们稚嫩的歌声，还有从海那边舶运过来西洋货……

    那是她最美好的时光。

    那时，她是父亲最宠爱的女儿，生母林氏又那么体面。出门游玩，或见人待客，哪个夫人不夸她漂亮，聪明，简直比嫡出的那两个还有大家风范。

    泉州，泉州，炎敬，父亲的安排……本来，这都是她的。

    一时间，她满心怅然若失。

    ...

