    三两口将陀天夜咽了下去，地龙似乎并不满足，反而晃动大着脑袋，拿一双几乎和人差不多大小的眼睛瞅向黑芍，竖立着的瞳孔微微扩张，鲜红的舌头如同一条长鞭，不停地一伸一缩，浑身散发出残忍暴戾的气息，直教人不寒而栗。

    有了陀天夜的前车之鉴，黑芍心知对方的速度远在自己之上，明智地没有选择转身逃跑。

    他双手“啪”地合十，身前浮现出一朵巨大的黑色灵花。

    这一朵火焰灵花的花瓣数量，居然多达三十六瓣，随着聚拢的花瓣逐渐张开，一股滔天热潮向着四方席卷而去，将方圆数丈的空气全部笼罩在内，极度高温之下，以黑芍的身体为中心，四周空气白烟腾腾，爆发出“噗噗”声响。

    入道灵尊能够领悟大道，果然没有一个简单的！

    感受到火焰灵花散发出的慑人威势，钟文不禁暗暗心惊，收起了对于沈巍“跟班”的轻视之心。

    地龙并不急于进攻，只是冷冷地看着黑芍大秀操作，眼中带着一丝戏谑之色，似乎完全没有将来自暗神殿的入道灵尊放在心上。

    “去！”

    就在所有花瓣完全舒张，向世人展露出灵花的美丽妖娆之时，黑芍口中一声暴喝，双掌平平向前推出。

    三十六片花瓣纷纷散开，在空中化作三十六柄黑色灵刃，呈扇形分布，每一柄灵刃表面皆是火光四射，齐齐射向不远处的巨兽地龙。

    以钟文敏锐的战斗本能，可以清晰地感知到这三十六柄灵刃中，每一柄都挟着一股独特的锋锐之意，显然已经蕴含了黑芍的自身大道。

    “叮叮叮！”

    伴随着一阵阵清脆的撞击声，黑色灵刃狠狠撞在地龙体表的鳞甲之上。

    然后……就没有然后了……

    地龙轻轻甩了甩头，一脸的怡然自得，黑芍那毁天灭地的一记大招，竟然未能对它造成哪怕一丁点伤害。

    这特么是啥防御力！

    钟文吃惊地瞪大了眼睛，前一刻他还在美滋滋地幻想着黑芍能和地龙打得天翻地覆，热火朝天，而自己则可以借此机会消化“生生造化丹”的药力，彻底恢复伤势。

    等到一人一兽两败俱伤之时，全盛状态的他再乘势雄起，坐收渔翁之利，将面前的两大威胁一并收拾了。

    然而美梦做了不过几个呼吸时间，就已彻底破碎，修为精深的黑芍用尽全力，居然连地龙的防御都无法攻破，实力差距一目了然，钟文不禁开始担忧起自己的处境来。

    黑芍面色剧变，眼中隐隐流露出一丝恐惧之意，双足狠狠一蹬，整个人腾空而起，右臂高举过头，灵力再次显化出一朵拥有三十六片花瓣的巨大灵花。

    “飘零！”

    但闻他口中一声怒喝，三十六片花瓣竟然由外而内一片一片地自灵花身上剥离出来，依次汇入他的右掌之中。

    待到花瓣散尽，一柄约莫六尺长短的黑色长刀出现在黑芍手中，灵力长刀表面的黑色火焰越来越弱，最后竟消散不见，露出光洁乌黑的细长刀刃。

    也不知是不是因为吸收了所有花瓣的力量，这柄灵力刀看着又细又长，其间却仿佛蕴含着无法想象的恐怖威能，似乎连时空都能斩破。

    “孽畜，给我死！”

    黑芍额头冷汗直冒，口中一声怒吼，身形疾闪，直奔地龙而去，手中长刀直取巨兽的眼睛。

    就在刀尖将要触碰到地龙眼珠的瞬间，只见这头庞然大物忽然闭上双目，同时，比身体还要长的尾巴猛然一甩，朝着黑芍卷来。

    “叮！”

    灵力长刀狠狠扎在地龙的眼皮之上，发出一声巨响，随后在黑芍愕然的眼神中片片碎裂，化作点点灵尘，消弭于天地之间。

    黑芍这一招已是破釜沉舟，使尽了浑身解数，却未能对地龙的眼皮造成哪怕一丁点的伤害。

    后继乏力的他再也躲闪不得，被地龙长长的尾巴一把卷住，直往嘴里塞去。

    世间最强生物，果然名不虚传！

    这是黑芍被地龙吞噬之前的最后一个念头。

    对于长约十丈的地龙而言，黑芍那不足七尺的身躯不过是一口小菜，连咀嚼动作都不见，便直接吞入腹中。

    “哦啊！”

    这一回，钟文听懂了地龙的嚎叫声，若是翻译成人类的语言，大体就是“弱小的爬虫”。

    将暗神殿两大灵尊吃干抹净，这头庞然大物似乎并不满足，长在脑袋左侧的眼珠一转，瞟向钟文和宁洁所在的方位。

    被地龙的眼神扫过，两人心头一颤，竟然生出脊背发凉的感觉。

    钟文忍不住回想起上古典籍中对于地龙的描述。

    冷酷，残忍，弑杀，暴食……一连串带着负面意义的词汇跃入脑海之中。

    而凌驾于这些词汇之上的，便是强大。

    一头成年地龙，拥有轻松捕杀圣人实力！

    即便这些日子以来修为进步神速，钟文对自己的实力还是有着较为清醒的认知。

    眼前这头实力超越了普通圣人的恐怖生物，绝不是自己所能抗衡的。

    “这个，龙兄，咱们能不能坐下来谈谈？”他努力挤出一丝笑容，试图与传说中的残暴生物进行沟通，“我们只是误入此地，并没有恶意。”

    “新华藏经阁”出产的《兽语大全》毕竟不是凡品，包罗了世间所有兽类的语言体系，连地龙这种传说级别的凶兽也未曾遗漏。

    “你竟然会说话？”地龙高傲而冷酷的眼神之中，第一次流露出讶异之色。

    只这一句，便充分彰显出上等种族对于下等“动物”的俯视感。

    在高傲的地龙眼中，只有自己的语言才能称之为“话”，而人类口中发出的声音，充其量只能以“嚎、吠、鸣”之类的词语来形容，当钟文开口说出了地龙的语言，才第一次被它视作“会说话”。

    “小弟从小就仰慕像龙兄您这样威武霸气的存在。”钟文脸上满是谄媚之色，口中不断发出“哦啊”之声，“因而遍寻名师，苦心学习龙族语言，就是为了有朝一日，能够得到与您这样的高贵龙族交谈的荣幸。”

    生死攸关之际，钟文脑筋飞速运转着，马屁竟是张口就来，得亏宁洁听不懂地龙语，否则他在美女姐姐心目中光辉伟岸的形象，只怕要大打折扣。

    “哦？作为一只下等的虫子，你倒也有些见识。”地龙似乎被他拍得心情愉悦，晃动着尾巴，眼中露出一丝赞许之色，“已经不知道多久没有和其他龙族说话了，难得遇见你这样机灵的爬虫，直接杀了，还真有些可惜呢。”

    “龙兄所言极是，您独自呆在这山谷之中，想必颇为孤单。”钟文打蛇随棍上，毫不羞耻地接话道，“打打杀杀的多没意思，留下我这小虫子陪你解解闷，岂不是好？”

    “虽然我也很想留你一命。”地龙眼中的迟疑之色一闪而逝，“不过这里没有水，没有食物，除了龙族之外，其他任何生物都无法存活，即便我不杀你，你也活不了几天，死尸味道不好，还不如趁鲜活的时候吃了你们，口感要好得多。”

    “龙兄，小弟自带了不少食物。”钟文心中一惊，强颜欢笑道，“再说若是缺少食物，咱们自己到谷外去取一些便是了，杀了小弟，可就没有其他龙族陪您聊天解闷了。”

    “我是不会放你们出谷的，你身上就算带着食物，最多不过坚持数日罢了。”地龙摇了摇硕大的脑袋，斩钉截铁地拒绝道，“万一和你聊天聊出了感情，反而不美，还是现在就吃了罢。”

    卧槽，看得这么通透！

    钟文哭丧着脸道：“龙兄为何不能放我们出谷？”

    “反正你们就要死了，告诉你也无妨。”地龙尽可能让声音显得温柔，在宁洁听来，却依旧如同天雷轰顶一般，直震得她头昏眼花，“这里是世间为数不多住着舒服的地方了，外界灵力太足，不适合咱们龙族生存，万一你们出去泄露了我的行踪，那些图谋不轨的虫子可能会为了削弱我的实力，而故意破坏这里的环境。”

    “灵力太足？”钟文第一次听说有不喜欢灵力的物种，不禁微微一愣，“这难道不是一件好事么？”

    “对你们这些低等种族而言，灵力的确是好东西。”地龙面对钟文这个“食物”，竟然表现出了绝佳的耐心，“对高贵的龙族而言，灵力就是一种****，若是吸得太多，就会生病。”

    “那你们龙族岂不是只能在极少数地方活动？”钟文好奇道。

    “现在的确是这样。”地龙点了点头，“然而听我那已经去世的母亲提起过，百纪之前的环境并非如此，那时候外界的灵力远不如现在这般浓郁，我们龙族可以在任何地方随意行动。”

    地龙这个种族的寿命很长，普遍可以活到千年以上，因而计时单位也与人类有着很大的不同，它口中的“一纪”，大约相当于一百零五年。

    因而百纪之前，已经属于上古时期。

    原来上古时期的灵力环境远远不如现在？

    那五大元圣在如此贫瘠的灵力环境之下，竟然能够修炼至这等通天境界，天资之高，当真是可谓可怖！

    钟文第一次听说这样的辛秘，不觉大为震惊。

    随即，他忽然明白了第一次接触功法之时，修炼“一气长生诀”的速度为何远超上古典籍所述。

    原来我不是天才，只是这个时代的灵力太过浓郁！

    想明白这一层，他一时不知是该高兴，还是应该难受。

    “好了，难得遇见一个会说话的，忍不住多唠了几句，是时候该送你们上路了。”地龙缓缓开口道，“既然你如此仰慕咱们龙族，死在我口中，也算是一种荣幸了罢。”

    说罢，它侧过身躯，眯起眼睛，尾巴在身后盘曲成一道弧线，四肢微微弯曲，张开血盆大口，作势欲扑。

