    第117章 自寻灭亡

    那名金丹境九层的修士已是忍耐不住，站起了身来，朝林风的所在位置行走过去。

    林风正沉浸在修炼的状态当中，就算是那名金丹境九层的修士朝他走过去，准备要对他出手，他也没有任何的觉察。

    林风没有觉察到那金丹境九层的修士朝他走过去，可是那元神早就注意到那名金丹境九层的修士。

    元神早已醒了过来，对于这层塔里面的情况，可是时刻观察着。

    毕竟，在这塔里面，也不只是林风一个人在修炼而已，对于经验老到的元神来说，就算是在修炼的过程中，也是时刻注意着周围的一切。

    塔里面的每个修士的一举一动，元神可都是在时候注意着的。

    金丹境的修士已是到了林风的身前。

    一把枪已是被那金丹境九层的修士取出来，枪握在手中，对着林风就要刺下去。

    林风正处在修炼当中，对周围的一切都没有任何的觉察。

    那金丹境九层的修士举起银枪，对着他刺下来。

    林风此刻可是没有任何的觉察，他并不知道自己的修炼动静闹得太大，以致惊动了塔里面的其他修士。

    塔里面的修士，见到林风如此的修炼，将塔里面大部分的灵气都吸走，早就对林风生出了恨意。

    此刻，那金丹境九层的修士，想要将林风给杀掉，也没有任何修士反对。

    眼见得那银枪就要对着他的心窝刺下去。

    一道火刃袭击了出去，还没等金丹境九层修士手中的枪刺下来，那道火刃已是飞了出去，直接的劈在那金丹境九层修士的胸膛上面。

    火刃自那金丹境九层的修士的胸膛划过，待那金丹境九层修士明白过来时，他的半边身子已是被那火刃给劈掉。

    金丹境修士还没有来得及喊出声来，整个身体便是倒了下去。

    银枪跌落在一边，在那金丹境修士跌倒的瞬间，躯体连同那把银枪都已是被传送出塔外面去。

    塔里面的修士，看到了这一切，都是惊讶的看着这一切。

    他们没有任何一个人敢出声，也没有一个人再敢朝林风这边走来。

    林风却还是处在修炼的状态中，还是处在忘我的修炼状态之中。

    金丹境九层的修士都去找林风的麻烦，都被轻易的斩杀掉。

    再也没有修士胆敢再上前去找林风的麻烦。

    尽管，林风还在疯狂的吸收着这塔里面的灵气，在林风体表形成灵气旋涡。

    可是在见到那金丹境九层的修士上前去，想要将林风给击杀掉，最后却是被一道火刃给劈成两半。

    金丹境九层的修士，在这第五层塔里面，也算得上是修为境界最高的修士。

    就算是修为最为的修士，上前去杀林风，也没能够撑得过一个回合。

    塔里面的修士都不会再以为林风只是胎息境的修为而已。

    在他们的眼中，也许林风是用某种手段将修为实力给隐藏起来。

    没有上前去找林风的通气，见得这塔里面的灵气越来越少。

    一些修士便是开始修炼了起来，就算是这塔里面的灵气在变少，可是比起外界来还要好得多。

    现在在这塔里面修炼，还会有一定的效果。

    在没办法改变眼前的状况下，他们也开始修炼。

    见到了一名修士重新进入到修炼的状态中，其余的修士也知道在这里干坐下去也不是事，也是纷纷的开始修炼起来。

    有着那元神老头的帮忙，林风在这层塔里面修炼，也没有中层，一直都是在这里疯狂的吸收灵气。

    几个时辰下来，塔里面的灵气便是被他吸收得七七八八。

    塔里面的灵气变得稀蔳起来，充其量也只是比外面浓郁一些而已。

    感觉到塔里面没有多少灵气，林风也只好停了下来。

    用神识朝丹田里面查探过去，见到那元神还在吸收着灵气。

    林风也没办法，只能让那元神继续的吸收。

    不过，林风也没打算再在这层塔里面修炼下去。

    正打算要去攀爬塔梯，在这一层塔里面，已没剩多少灵气，或者登上到更高的塔层去，那又是可以重新修炼了。

    正在，林风打算去登塔的时候，见到了更多的修士已是涌向塔梯的所在位置。

    这塔层里面的修士，也都是感觉到塔里面的的灵气稀薄，再在这塔里面修炼下去，也没有任何的用处，也只能起身前往攀登到更高的塔层去。

    毕竟，再在这里面的话，就算是修炼下去，也不会比在外面修炼还要好。

    就算是知道再登上一层塔去，会是十分困难的事情，可是他们也没有选择。

    要么登上到更高的塔层去，要么就是要被传送出去。

    在这一层塔里面，再呆下去也没有任何的意义。

    毕竟，他们也是在这层塔里面修炼了很长一段时间，最后也是没有多大的进步。

    林风见到众多的修士已是涌向塔梯的所在位置，他也站起了身来，朝着塔梯的所在位置行走过去。

    此刻，走在前面的一些修士，已是开始踏足在塔梯上面，开始攀登起来。

    不过，想要登上第六层塔，可不是那么容易，要不然也不会有那么多的修士停留在第六层塔上面。

    当先的那名修士，刚一踏足在那塔梯上面，便就承受不住那巨大的重力，直接的跌倒在塔梯的上面。

    那名修士在跌倒在塔梯上面，便是直接的被传送出塔外面去。

    在其身后的那名修士见此，本来还想跟着落足在塔梯上面去的，可是在见到那名修士已是被传送出塔外面去，便是连忙将脚抽了回来。

    在犹豫了一下后，也还是继续的踏上到阶梯上面去，不过却是十分的小心。

    见到没有被重力压倒，这才继续的迈步向前。

    已是见到了一名修士成功的落足在塔梯上面，紧跟着又是有不少的修士跟了上去。

    林风在后面也见到，有的修士才刚踏足在塔梯上面，就是承受不住而被传送出去。

    有的修士则是在走了几步才被传送出去。

    不过见得越来越多的修士踏足在塔梯上面，后面的修士不再恐惧，纷纷的跟了上去。

    (本章完)

