    斋菜？

    裴相冷哼一声，带有一丝嗤之以鼻的低声说道：“堂堂国舅府中邀人赴宴，吃顿斋菜不知情的还要以为，这安国舅当今居然过的这般潦倒……”

    “一看裴相你这老古董就是天天沉浸在酒池肉林惯了，看看你的那些个门生们，各个吃的肥头大耳，脑满肠肥的，这把年岁，吃斋宴有什么不好？”白先生一句话怼了过去，他见着裴相吃瘪似的眯着眸子，心满意和的拉开椅子坐了下来。

    安启云拍了拍手，身后的丫鬟便识趣儿的连忙下去传菜：“裴相，得服老啊！”

    倘若今天坐在这的换做是旁人，经过安启云和白先生两人的这一番挖苦，怕是早就已经遭不住了。

    也就是这裴相久经朝堂，早已是生的一副七巧玲珑心，更是不畏旁人在他的面前说了什么。

    “太傅手下的那两个学生，倒是可造之材，来日成为国之栋梁你这个糟老头，也得跟着蒙福了。”裴相抿了一口茶，接着用余光往白先生的身上瞟了一眼。

    白先生原本正欲夹菜的那只手，忽的停滞在半空之中，他愣了愣之后迅速的将手抽回：“裴相的话，老夫可就听不懂了，老夫教出的那些个学生，哪个不是国之栋梁？哪儿有老子跟着小子蒙福的！”

    他嘴上是这么说，可心底却暗道不妙，裴相这老狗无缘无故的提起萧逸和允弦，只怕是歪点子已经打上了。

    “听闻昨夜，太学府里，太傅你手下的学生大半都跑去那醉香阁纸醉金迷，这事儿真的假的？”裴相的嘴角噙着坏笑，看着白先生的面色越发阴沉，他又道：“不过这帮小子正值少年，也是可以理解。”

    “裴相手下的门生，那位周大人是不是纳了十一个小妾啊？听说死的时候还是最后纳了那最小的，当晚暴毙？”白先生故意装作一脸八卦的模样看着裴相，他的眸光锋锐犹如刀锋一般。

    虽然嘴上是在开着玩笑，然而实际上今天这一桌坐着的三个人，却是各怀鬼胎！

    裴相的嘴角噙着笑，轻轻地用那瓷杯敲了敲桌子：“那个叫苏允弦的，当下京城可是传遍了，留恋花乡，如此之人只怕是要再赴周庸的后尘啊。”

    “了不得，了不得，裴相果真就是裴相，前知五百年，后知五百年，料事如神啊。”安启云私下里对白先生暗递眼色，接着端起了酒盅递到了裴相的面前。

    ……

    由于白先生今天去了安府赴宴，下午的时候便让那翰林院的大学士过来代教他们棋艺。

    萧逸最是欢喜，这时候他能跟着翰林院的人一道回去太学府，且还能一边上课，一边拿着俸禄，他何乐而不为呢。

    “还好萧逸你今天上午不在，你是不知道，太傅大人发了好大的脾气呢……”

    安颂郅斜眸瞥了一眼身后的萧逸，不禁陷入了沉思之中，昨夜也就萧逸没去，说是自己还要去翰林院干活……

    莫不是这萧逸私下里对太傅大人告密？否则太傅如何知道他们昨夜干了什么，发了那么大的脾气。

    从萧逸一进门开始安颂郅就没有给过他好脸色，更是就连说话的时候的夹枪带棒，阴阳怪气的。

    “太傅大人今天不在，早知如此，我倒是不如在翰林院多干会活了。”萧逸有些悻悻的翻开了手中的书，他原本就是冲着太傅才兴致冲冲的跑来太学院的。

    没想到萧逸完全不顾自己手里的活儿还没干完就跑来太学院，居然还没看到太傅大人的面儿。

    “苏允弦，今天上午太傅讲了什么？”

    正当苏允弦翻阅着自己从白先生那‘借来’的书卷，忽的身后传来了萧逸的声音。

    毕竟放眼望去整个太学府内，也就只能属苏允弦和萧逸的关系还算是不错。

    两个人还能搭上话，换做是旁人，像是安颂郅他们那帮纨绔子弟，萧逸也懒得理会。

    苏允弦正欲开口，赶巧儿看到了萧逸桌上放着的那本书，也是一位名坛大家之作，他先前是有所耳闻，但据说这本真迹早就已经没有了……

    “这本书给我看看。”苏允弦说完指了指萧逸桌上放着的书。

    没想到，原本还一脸虔诚来找苏允弦希望他能帮忙指点，今天太傅讲的什么课，一时间这萧逸的脸色骤变，看护那本书看的别提有多紧张了，就好像是他的命根子似的。

    一旁的几个同僚见着萧逸这么的‘小家子气’，不免的对他纷纷吐槽起来。

    “大家都是同僚，在一块同窗念书这么久，人家允弦借你书看看你都不愿意，真是小气。”

    “谁说不是呢，不过还真别说，萧逸人家现在是在翰林院当差，和咱们可不一样，人家可是吃着俸禄的人呢。”

    一帮大男人这般的阴阳怪气，萧逸只是沉闷低声不语，并没有做出过多解释。

    “今天先生讲的，你真想知道？”苏允弦渐渐地抛出诱饵，他的唇角微微上扬起一抹狡黠的弧度。

    他心知肚明的是，萧逸同他不一样，一个是后天努力，一个属于天资聪颖，根本没法放在一块对比。

    仅仅只是看着萧逸那一沓又一沓厚重的笔记，足以能见得出此人为了读书，为了仕途是有多么的努力。

    “想！”萧逸几乎是想也没想的一口应答。

    太学府内今天这般折腾，然而严敏在家却浑然不知。

    她正一脸苦闷的坐在竹苑的小院儿内发着呆，严锦玉这小子大上午的还说出去一下，待会儿就回来，结果出了门之后人就没影儿了。

    楚浩然这小子一整天都沉浸在书海里翱翔，就只剩下严敏这么一个‘废人’，吃饱喝足之后时不时的仰望着上空的蓝天白云发着呆。

    “敏姐，放着让我来！”

    严敏刚提起水壶打算给自己倒杯茶呢，水壶才刚刚提起来，一旁的楚浩然就以百米冲刺似的速度冲到她的跟前来，一把抢过她手中水壶。

    “我只是怀孕，我又不是成了废人了，这么大点的活，我还能干不了。”

