    拔刀斩融合了【天刀决】和【一字电剑】的优势，让江浩的每一击都速度奇快，势大力沉，甚至还有蓄力攻击。

    对于目前江浩的使用，绰绰有余。

    同理，江浩将拔刀斩也传给了苏念雪和小玉。

    这时候他才有空看向了虞氏父女：“你们怎么来了？”

    “老夫听到这里有人战斗，就过来看看，万万没想到是你们再切磋，你们这是又突破了？”

    “没想到我们晚上切磋，居然打扰到你们休息了，下次我们再跑远点吧。”

    “不打扰，不打扰，没想到你们不仅天赋好，还这么刻苦，老夫有一个不情之请，不知当讲不当讲。”

    “虞将军请说，这也没什么外人，有什么事，你就说吧。”

    “你们现在的实力恐怕已经达到一流高手之列，可否收下小女为徒，指点她一二。”

    “爹，你说什么呢？他是我小师弟啊！”

    这话虞云曦都不知道怎么说出口，她自诩师姐，实力才七品，可江浩呢？已经比她师傅还要厉害了，这就很不可思议了。

    “我只是晚上想和他练练武而已。”

    “晚上来找我练武？练什么武？”

    江浩一听虞云曦居然要晚上找他练武，现代人的思维顿时发散了。

    “对啊，我想像她们一样厉害，她们之所以这么厉害，肯定是你教的对不对？”

    江浩没想到，虞云曦一下子就抓到了问题的关键，确实，她们也是这段时间随他上阵杀敌，有了阅历点，所以才这么厉害的。

    “对也不对，我不怎么会教人，她们之所以能这么厉害，也是有代价的。”

    “不管什么代价，也阻止不了我变强。”虞云曦听到江浩说有代价，稍微犹豫了一下，但是看到苏念雪和小玉都这么强了，也没看她们缺胳膊少腿的，还是这么美，对于江浩的代价，只当他是危言耸听，于是也就不以为意了。

    “做我的随从，你也愿意？”

    江浩还有一个随从名额，他不会随便给出去，想想也就虞云曦合适，要知道，每五级才有一个名额，他要升到二十级，差不多要一个亿的经验值，能吓死个人。

    “真的吗？我愿意。”

    虞云曦没想到幸福来得这么突然，她为什么这么努力的变强，还不就是想要让自己能够配得上江浩。

    没想到变强的代价居然是做他的随从，这算什么代价？

    这简直是福利啊！

    一边的虞炳也是面带微笑地看着两个年轻人，女儿的心思，他作为父亲，再清楚不过了。

    他对江浩也很满意，武艺高强，为人谦卑，还救过自己的性命，如果曦儿能跟着江浩，他也能了却一桩心愿。

    江浩一拉随从列表，看到了虞云曦的头像，在经过她说同意后，她的头像瞬间变亮了。

    “叮，虞云曦已加入你的随从队伍，你可以通过随从列表对她装备武学和提升武学。”

    随后他点开随从列表，找到虞云曦的属性：

    人物：虞云曦

    身份：江浩随从

    等级：lv.14

    气血：504/504

    体综：116

    身法：53

    战斗力：169~1126

    境界：七品

    武功：

    落霞飞燕第四重（熟练度95%）

    素女剑法第五重（熟练度5%）

    内功：

    禅心决第五重（熟练度26%）

    技能：无

    装备：亲卫甲、精铁剑

    忠诚度：91

    江浩把她的【禅心决】直接替换成自己新领悟的【少阳功】。

    “叮，你的随从已学会【少阳功】，花费400点阅历，当前阅历点不足，本次扣除玩家400点阅历，当前少阳功等级第一重（熟练度0%）。”

    “提升到第二重需要花费800点阅历，是否提升？”

    “是。”

    “提升到第三重需要花费1600点阅历，是否提升？”

    “是。”

    “叮，恭喜你的随从虞云曦突破七品，当前境界为：六品。”

    “叮，你的随从虞云曦战斗力有了略微的提升。”

    江浩只是帮她提升了两重的【少阳功】，她就突破到了六品。

    而虞云曦也感觉丹田深处突然有一股陌生的内力凭空产生，与自己原先的内力开始争夺地盘。

    就在她手足无措之时，她的耳边突然听到江浩的声音：

    “盘膝而坐运功，记住新的运功路线。”

    闻言，她立刻坐下，紧接着就感觉一双厚实的手，顶在自己的后背上，掌心传出一股与丹田内凭空出现的内力属性相似的内力，帮助她炼化原有的内力。

    新涌入的内力霸道绝伦，自己原先的内力被快速的炼化，尤其是有江浩的加入，堂堂三品高手，【少阳功】大圆满的一流高手帮她炼化，那自然水到渠成。

    江浩收回双手，看着还在运功熟悉内力的虞云曦，对着虞炳说道：“多亏了虞将军的家传内功，让我有所领悟，从而创出了一流内功，刚刚我就是帮她把原有的内功废掉，传授给了她新的内功，并炼化了她原先的内力，因此她现在的功力有所突破了。”

    “贤侄果然是天纵奇才，短短几日，就能领悟其中精髓，老夫不及也。”

    虞炳震惊着、震惊着，都习惯了，江浩绝对是万中无一的绝世天才。

    “我回头抄写一份新的功法给你，新功法与你的内力比较契合，同时还能兼顾疗伤，到时候对你陈旧伤的恢复也有莫大的好处。”

    “如此，那老夫也就不与贤侄客气了。”

    “理当如此。”

    正说话间，虞云曦睁开了眼睛，一脸惊喜地看着江浩说道：“小师弟，这个功法好厉害，我才第三重，就已经突破到六品了，谢谢你。”

    “都是自己人，不用客气，既然可以了，那就回去吧。”

    回到营帐，江浩就迫不及待地暂时退出游戏，他在游戏中突破至一流高手，他很想到现实世界也体会一下。

    画面翻转，江浩再次回归现实，他感受了一下自己的内力，运功在掌心，一颗由内力组成的能量球在掌心产生，缓缓汇聚能量，看着掌心的球，江浩感觉到其中的霸道，这是他四品的时候所不能做到的。

    能量汇聚得差不多了，江浩随手将能量球甩向了桌子，顿时，桌子被震得四分五裂。

    “乖乖，这威力，我要是再蓄力一会儿，这球的威力都快赶上手雷了。”

    “走，出去看看。”

    此时夜色当空，不敢在家破坏的江浩，套了一件黑色的外套就出了门。

