    第2339章两头箭

    顾锦里笑了，由秦三郎牵着，边走边道：“那就不改，继续喊就完事了。”

    “诶诶诶，不改不改。”肖寡妇赶忙应着，是不敢再抻着了，又问起季丰来：“他咋样，没受伤吧？让他顾着点自己，要是断手断脚了，自己识趣点，过来把婚事退了，我家小妹可是秦小侯爷的表妹，不嫁残废！”

    “舅母放心，季丰没事，他很会打仗，此次还立了功，等把戎贼打退后，他少说是个千户，要是再立个大功，像牛叔一样做个先锋将军也不一定。”秦三郎不是帮季丰说好话，而是季丰在领兵打仗上，确实厉害。

    肖寡妇冷哼：“哼，等他全须全尾的回来再说吧。”

    季丰是会打仗，可肖家人还是嫌弃他，原因无他，还是因为他喜欢冷梅芳好几年的事儿，肖家人生怕他心里会时不时的想着冷梅芳，让肖小妹受委屈。

    这男人啊，心里要是藏了其他女人，做媳妇的是最受委屈的。

    尤其是季丰还是个有本事的，万一他将来做了将军，觉得自己能耐了，再去照顾冷梅芳，或者去养个酷似冷梅芳的外室该咋办？！

    肖寡妇是絮絮叨叨，加点期期艾艾的把心里的担忧给说了。

    顾锦里道：“舅母不用担心，要是季丰以后有错，或者是同时喜欢着小妹和冷梅芳，那就让小妹和离，小妹有咱们这么多人撑腰，和离了也能再找个好家人。”

    肖寡妇要的就是这句话，假惺惺的抹了一把不存在的眼泪，道：“你们做表哥表嫂的愿意给小妹撑腰，我就放心了！”

    “舅母尽管放心。”秦三郎说着，带她们下了城楼，进了城墙根下的一个小院。

    院子不大，只有五间房，可建造的材料却是用的城墙砖，连屋顶都是用的石料，即使是松油也很难烧透。

    不过够住了。

    可秦三郎还是觉得这院子不好：“先住着，等城内的宅子收拾好后，你们再搬。”

    “已经很好了，不用这么麻烦……老婆子就住正房了，剩下的屋子，你们随便挑。”高雷氏知道自己年纪大，顾锦里不好住正房，自己先挑了：“累了，我先睡一觉。”

    言罢，自己进了屋，关门前，还对顾锦里道：“好不容易见一面，有什么话就赶紧说，不用太早过来陪着老婆子。”

    肖寡妇也道：“雷家姑姑说得是，你们小夫妻先说说体己话，我们先去睡了。”

    肖寡妇是个有便宜占就不会放过的主儿，见顾锦里夫妻叫高老夫人雷姑婆，她就跟着喊雷姑姑，高雷氏也没说什么，让她很高兴，想着以后就能差遣雷家商队的人办事了。

    顾锦里被她们的举动弄得脸红，秦三郎看着她笑，被她掐了一把，道：“别笑了，进屋，我有话要跟你说。”

    “好。”秦三郎应着，牵着她的手，进了左边厢房，里面都是有火炕的，有干净的新棉被，可以好好休息。

    又道：“已经让人去拿都吃食，要是小鱼不喜欢吃，等大庆她们进城后，再让她们给你做点喜欢吃的。”

    进城刺杀许尤，带不了太多人，只能进来身份合理的，大庆她们就没进来。

    “不用怕我受苦，已经很好了。”顾锦里是问起雷五爷的事儿：“你有雷五爷的消息吗？好像是回来了，雷姑婆会来这边，就是想见雷五爷。”

    说着，拿出两包配制的糖盐，往两个碗里倒了进去，弄成可以帮助恢复体力的糖盐水后，一人一碗喝了。

    “暂时没有，不过……”秦三郎喝了几口糖盐水后，看着她道：“雷五爷应该在戎贼大军里。”

    啥？！

    顾锦里听得惊了：“你是说，雷五爷是大楚派往大戎的细作？有几分可能？”

    秦三郎道：“起码有八分可能。”

    几乎是肯定雷五爷在戎贼大军里了。

    又道：“雷五爷应该跟钧天卫有关……景元帝恨死大戎，可这么多年来，雷五爷却能正常往返大戎跟大楚做生意，要是没有什么尊贵人物的支持，光靠雷五爷一个人，根本不可能做到，我思来想去，这个大人物也就只有景元帝了。”

    而既然是细作，那手底下就肯定会有人手，这些人手，定然是顶尖的，直属于皇帝统领的……钧天卫！

    “钧天卫消失多年，看来应该是被偷偷派去大戎了。”秦三郎说道，又想起景元帝在戎境落难的事儿，那事儿怕是没有卫国公父子说的那么简单，肯定还有其他隐情，不然景元帝也不会疯了一样要灭了大戎。

    可是顾锦里道：“既然是大楚派去的细作，那就应该跟这边断绝任何来往才是，怎么还年年两边跑，不怕戎贼起疑心？”

    戎贼可没有那么傻，去信任一个来自大楚的商人。

    “应该是两头箭。”秦三郎拿来纸笔，把什么是两头箭告诉了她。

    顾锦里看后，是信了：“如果真是这样，那就说得通了。”

    她很佩服雷五爷：“想要做到这样，定然很不容易。”

    又想到雷五爷好像在这边没有家室，怕是他的家室应该在大戎那边，有了家室子孙，假冒的身份才能不被人怀疑。

    秦三郎点头：“确实不容易。”

    所以雷姑婆才会执意跑来这边，应该就是想着即使见不到雷五爷最后一面，也要帮他收尸。

    然而，两头箭的下场通常都很凄惨，大多是死无全尸。

    又道：“小鱼不用担心，我会尽量找到雷五爷，快睡吧，你很累了。”

    一直赶路，眼圈都是青黑的，眼里满是血丝，再不好好睡一觉，怕是会生病。

    “好。”顾锦里点点头，问道：“你什么时候走？”

    杀许尤只是开始，他还有很多事情要做，不可能留下陪她。

    秦三郎道：“等大庆她们进来后，我再走。”

    他担心她，要是身边没人保护她，他是不敢离开的。

    “那就陪我睡一会儿。”顾锦里高兴的扑进他怀里，拉着他一块睡觉。

    “好。”秦三郎笑了，又道：“小鱼先起来，我把盔甲脱了，太冰了。”

    还有血腥味，他不想她味道血腥味，只想让她看见自己最光明、最好的一面。

    (本章完)

