    龙炎带着沈若到了一家高级日料，看着菜单，沈若眉心直跳，她的三千块怕是今晚都要花光了。

    “龙炎，我……”

    “小若，这店里的蓝旗金枪鱼刺身很不错，你一定要尝尝。”

    龙炎说完，就给服务员点了这道菜。

    沈若原本想借口说自己不爱吃日本菜，但见龙炎都点了菜，再开口会扫了他的兴，只能祈祷接下来他不要点更贵的菜，不然她的三千块可能都不够付了。

    龙炎点了一道菜后，就将餐单给到沈若，让她来点。沈若立即接过，翻了又翻，算了又算，最后点了两道价格稍微能承受的菜。

    对面的龙炎眸子幽幽地盯着她，似乎看出了点什么。

    点完餐，服务员出去，门拉开的时候，一道视线正好看过来，见到包厢里的两人，眼神逐渐变得冷冽，甚至透着似有似无的杀气。

    门合上的时候，沈若好像隐隐听见外面有人叫了声：“穆总！”

    穆总，不会是穆容廷吧！

    应该不会那么巧，她自我安慰，S市再小，也小不到每天都能遇到那狗男人，她运气还没差到那种地步。

    菜上来后，沈若每吃一口刺身，她就肉疼下，这哪是吃刺身，这是吃她自己的肉。

    龙炎吃饭的时候，还挺老实的，就正正经经的吃饭，没有趁着两人独处吃她豆腐；而且没想到他竟还有风趣幽默的一面，专门挑一些有趣的事跟她说。

    沈若有时候觉得好笑，还会笑出声，清脆悦耳的笑声，像一把小钩子，勾得龙炎心痒难耐，恨不得将女人扑在身下，好好疼爱一番。

    男人的眼神变化，沈若敏锐地察觉到了，她心紧了紧，当即说道：“我去趟卫生间。”边说边站了起来，拉开门走了出去。

    龙炎眸子微眯，女人实在是太敏感了，他还没行动呢，人就跑了。

    离开包厢的沈若真去了卫生间，不过竟是男女混用的，她刚进去就被迎面出来的穆容廷给吓住了，愣愣的站在那，之后反应过来，转身想走，后颈的衣服直接被人给拎住，拽着她进到一个没人的包厢里。

    穆容廷冷着脸，没有丝毫怜香惜玉地将女人用力推了进去。

    沈若朝地上摔去，好在有坐垫，而且很柔软，没怎么疼。双手撑着自己的身体，快速爬了起来，隐忍着怒火，带着恐惧的神色，看向那有如修罗般的男人，颤声问：“穆总，我又哪惹您生气了吗？“

    女人装着无辜委屈的样子，让穆容廷越发厌恶和反感，这女人不去演戏可惜了。

    “哐当”一声巨响，那推拉门，差点被穆容廷给弄散架。

    沈若的心脏都跟着在颤动，对上男人黑沉沉的眸子，让她更惊骇莫名，尤其他身上散发的寒气，更是让她不敢靠近，屁股不断往后挪。

    这幅骇人模样，像是要将她大卸八块。

    她有些后悔刚刚没带上自己的包，包里有防狼喷雾，要是穆容廷真打她，那她也不会继续隐忍了，好好让他尝尝辣椒水的滋味。上次用在牛勇那色狼身上的时候，效果非常好。

    “我以前是不是警告过你，不要再做小姐，再做的话，就将这张脸撕下来！你觉得我是在和你开玩笑，还是觉得我不敢做。”

    穆容廷靠近沈若，高大的身体沉沉地压在了她的上方，语气冷酷，但伸出的大掌，却异常温柔地抚摸上女人绝美的脸庞。

    沈若从男人暗沉的眸子里看到了嗜血的光芒，他是认真的，他此时此刻真的想残忍地将她脸皮撕下来。

    她吓得浑身发抖，不是假装，是真要被穆容廷这狗男人吓死了，急声说道：“我真没再做小姐，我现在找了一份销售工作，你不是也知道吗？”

    突然她脑子灵光一闪，想到之前包厢外的那声穆总，会不会他看到了自己和龙炎在一起。

    果然下一秒，穆容廷就提到了龙炎，冷笑地说道：“所以你和以前的恩客吃饭，只是单纯地吃饭，你觉得我会信吗？”

    “你们两人怕是吃完饭后，就去酒店开房了。”

    一想到，这张脸在龙炎的攻势下，露出欢愉情动的表情，他就控制不住，想撕下她脸的冲动。手掌不断用力，看到女人脸上的痛苦后，他的心蓦然一痛。

    好像自己正在伤害的人是沈若般，心里越发不忍，手不自觉地就松了力道。

    沈若又气又怕，表情越发委屈地说道：“我无权无势，一个弱女子，龙炎要让我陪他吃饭，我也只能陪他吃，但是你放心，我是绝对不会和他睡觉的。他要是强迫我，我就告诉他，我是你的人，他应该就不敢了。”

    说完，眼角滑落一滴泪，楚楚可怜的小模样，让穆容廷手中的力道又全部卸了去，再次变成了温柔的轻抚。

    “那他让你陪他吃饭的时候，怎么不告诉他，你是我的人？我看你就是想勾搭他。”

    穆容廷哪那么容易相信她，小姐的嘴，骗人的鬼。

    “我真没勾搭他，我想着就一顿饭，也不好就和他闹翻。”

    沈若见流泪有点用，就越哭越厉害，眼泪，宛如珍珠一样从眼眶滑落了下来，打湿她的脸颊。通红着眼看着男人，鼻头也哭红了，那模样，让人动容。

    穆容廷看着那盈满泪水的眸子，脑海里浮现同样的一双眼睛，也曾这样流着泪看着他，哀伤地叫他阿廷。

    回忆和现实重叠，穆容廷眼中出现恍惚，下一秒，他就将面前的女人拥在怀里，唇落在她的眼睛上，轻轻柔柔的吻着，生怕弄疼了她，一点点地吻去眼角的泪珠。

    沈若感受着眼睛上唇瓣的温度，瞳孔骤然收缩，在眼眶里不安地跳动。

    这个男人在干什么？

    他不是厌恶反感她吗？况且她现在在他眼中可是个肮脏的“小姐”，这突如其来的吻，让沈若脑子直接懵了，她脑袋拼命的想，也想不通，穆容廷为什么会这么做。

    这狗男人，不会是得了什么精神病疾病吧，双重人格？

    有可能，之前都恨不得杀了她，现在竟又这么温柔地吻她的泪水，这不是双重人格是什么。

    绝对是了，沈若在心里肯定自己的这一猜测。

