
　　大凌河与小凌河在飘雪城汇流后被金龙王国的人称为龙江，龙江一路南下，自出河谷地后水流变得平缓温顺，在中部大平原形成了千里沃土，成为了如今金龙王国的核心领土。

　　金龙都就坐落在这片平原之上，倚着龙江河运和用水之便，金龙都汇聚了近百万人口，是王国最繁华的城市。

　　与北地苦寒不同，金龙都所处的中部大平原气候温暖宜人，庄稼甚至可以种植两季，王国的粮食总体上一直处于富余状态，

　　这也导致人类在占据中央大平原以后人口爆炸性的增长，底层的平民虽然没什么生活质量，但总归还能吃口饱饭，如果不考虑外部势力威胁的话，王国的统治还算稳定。

　　与北地人的彪悍不同，金龙都的尚武气息便要弱了不止一筹，北地人无论贵族还是平民都更崇拜武力，审美还是偏向那些膀大腰圆的壮士。

　　而金龙都内最近几十年却刮起了一阵文风，骑士地位虽然依旧崇高，但那些能歌善舞的歌剧演员和体态柔弱的吟游诗人也成了人们追捧的对象，

　　甚至很多平民都不再把习武当成是翻身的唯一机会，在脸上涂脂抹粉演绎一些高雅的艺术，似乎也有成为人上人的机会。

　　也幸好王国法律规定爵位继承人必须拥有骑士阶的实力，非骑士不得为贵族，总算还是让王都的贵族们维持着些战斗力。

　　“噹～”

　　随着一声厚重的钟声响起，王都内城的铁门缓缓的打开，早已等候在门外的贵族大臣们根据各自的爵位地位有序的进入到王宫之中，

　　随后在台阶处由守卫在外的侍卫进行一遍检查，再迈上石砌的高大台阶，进入到正殿之内。

　　当所有人都进入殿中等待了半刻钟后。

　　内官一声高唱使所有人都打起了精神。

　　“国王陛下到。”

　　随后一名身金色常服的中年男子在一群人的簇拥下走进殿内，所有人都埋头半伏着身子以示恭敬。

　　这名中年男子便是如今金龙王国名义上的主宰，查尔曼五世-雷恩·查尔曼，金龙王国虽已享国数百年，但由于骑士几乎都拥有较长的寿命，几百年来也不过传承到了第五任。

　　如今的查理曼五世刚刚继任不过三年，很多贵族甚至有些轻视这位国王，因为查尔曼五世这个王位得到的有些巧合，甚至有人称当今国王为幸运的雷恩。

　　金龙王国的王位继承没有什么嫡长制的规矩，而是有意争夺王位的皇子们在有限的范围内争斗，最后决出一个胜负赢得王位的继承权。

　　但权力争斗这种事情吧，虽说是有个规矩和限制，但总会出现意外，输红了眼的人什么事情都能干得出来。

　　在老国王查尔曼四世去世前，大王子与三王子都是王位继承的热门人选，

　　而排行老六的雷恩虽然有着骑士阶的实力，理论上拥有继承王位的权力，但在大王子和三王子两位说得上惊才艳艳的王子面前，像个透明人一般，谁都不会想到六王子会有机会登上王位。

　　最终三王子棋高一筹，赢得了王位继承权，在三王子确立王储地位后不久，一头绿龙却从天而降，毫无防备的三王子竟然在大庭广众之下被一口龙息喷死。

　　输红了眼的大王子不知用什么条件打动了一位镇国龙骑士出手干掉了三王子，但是大王子也没落得好，继承权斗争中动用镇国龙骑士和直接杀害另一位王子都是大忌，老国王事后气的直接将其处死。天籁小说网

　　最后剩余的王子里面要不实在烂泥扶不上墙，要不就是就是没有骑士阶的实力，最后矮子里面挑高个，王位就落到了雷恩头上。

　　作为没有参与王位竞争的王子，雷恩也没有经营什么势力，编织自己的羽翼，靠捡便宜得了王位，自然也就有些受人轻视了。

　　不过，只要坐在了那张至高无上的椅子上，也不会有人敢明面上对他有所不敬，

　　直到雷恩走到金椅子前坐下，开口招呼众人起身，下面伏着身子的大臣们才直起身子，抬头看向上方正坐的雷恩。

　　“今日有什么事，大家说说吧。”

　　“今日收到风鸟的信号，北地可能会遭到大量食人魔进攻，靖北军已经开始动员。”风鸟是一种体型小巧却飞行速度极快的鸟类，一般被王国作为快速传递重要情报的渠道。

　　“嗯，持续关注一下，如果北地需要王国援助的话尽量提供帮助。”

　　雷恩听罢并没有当太大回事，靖北军和食人魔交战也不是一回两回了，战力倒是不需要他来担心。

　　“报，龙息关方面报告，兽人似乎有异动，不过暂时还没有战争迹象。”

　　“加大关注力度，镇国龙骑士和禁卫军都要做好出动准备，随时增援龙息关。”

　　这条消息反而引起了雷恩的重视，龙息关东部的兽人王国一直是金龙王国最大的敌人，

　　每一条关于龙息关的情报都会受到金龙王国重点关注。

　　“……”

　　接着又有几条不大不小的事情被报告给雷恩，雷恩处理的也算是中规中矩。

　　“还有事吗？”

　　朝堂内陷入了沉默让雷恩忍不住开口询问。

　　此时一名站在中间位置的贵族站了出来。

　　“陛下，臣建议取消贵族只能由骑士继承的条例，此举可得功臣之心。”

　　雷恩没有立马说话，只是脸崩的铁青，没有了刚才温和的样子，他知道，这名大臣是贵族院的成员。

　　“哦，要改爵位继承法，让我看看还有哪些人赞同。”

　　此时所有人都能听出雷恩语气有些不善，场面一下陷入停滞。

　　不过很快还是有人站了出来。

　　“臣附议，功臣们为国征战立功，不能只因为后辈天赋不佳成不了骑士就剥夺家族爵位，这样做确实有寒功臣之心。”

　　“还有谁同意？”雷恩似乎缓了过来，语气间恢复了平静。

　　“臣附议”

　　“臣附议”

　　最后又站出两三个不大不小的角色来支持这个提议，明眼人自然已经能看出背后有人在推动。

　　雷恩没有说话，似乎还在等待支持的人站出来。

　　其他人也不再多言，整个大厅安静的掉下一根针似乎都能听见，陷入一阵死一般的沉默……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三十章 金龙都免费阅读。https://xs.23sk.com 