    方程心里清楚，他今天选择答应去做阔海疆的暂代疆主，又答应了白家去做白家的家主。

    这些事情都会让他处于整个事件的中心里，而这个中心其实就是个旋涡，他所要面对的危险不可计数。

    所以在方程身边的人当中，不论是感情上还是能力上他最担心就是袁月了。

    “所以......你要把它送给我？”

    袁月惊讶的看向方程。

    “嗯，送给你！不过......这东西的力道很大，吞下去之后的感觉其实还挺痛苦的，我怕你......怕你会承受不了！我当时吞下那颗大的元气珠时就感觉好像死过了一次一样，这颗小的元气珠......可能威力并不会那么大，但是对你来说也绝对不会好受的！可是就算是如此，我还是想把它送给你......因为吞下它之后你真的会灵力大涨，会厉害很多，能更好的保护自己了！”

    方程指了指那盒子里的元气珠说道。

    “真的？”

    听方程这么说，袁月还对这颗灵气珠产生了兴趣，好奇地看向手里的珠子。

    “嗯，真的！所以......你要不要尝试一下......”“好啊！”

    没等方程说完话，袁月就重重的点了点头。

    袁月的性格本来就是爽朗而且耿直的，她勇于尝试所有的新东西，所以对于方程口中所说的这个能够让自己灵力大涨的小元气珠非常的感兴趣，看着那小小的珠子就很喜欢。

    “你......不害怕？

    其实......真的是挺痛苦的！”

    方程有些担心的看向袁月。

    “有你在，我为什么要害怕？”

    袁月的话让方程的心猛地跳了几下，随后......他看向袁月的目光开始变得如水一般温柔。

    “好，有我在......你不用担心！”

    他点了点头。

    两个人来到了方程的房间。

    袁月一直开心的盯着手里的小元气珠，目不转睛的。

    方程看着她这副忍不住要跃跃欲试的模样，满脸的宠溺，但也带着些许的无奈。

    “你就一点也不害怕，真的挺难受的！”

    方程拉着袁月的手，小声的问道。

    “我真的不害怕！你忘了吗？

    我身体里有三股灵气在打架的时候难不难受？

    那么难受的的事情我都经历过了，这个......我觉得我一定可以扛过去的！”

    袁月举起自己的两只手臂做了一个大力士的动作，然后朝着方程“嘻嘻嘻”的笑了起来。

    方程看着袁月，无奈的笑了笑。

    是啊，自己还把她当做了温室里的小花，可其实她早已经是在寒冬腊月的寒风中也能傲然挺立的一朵腊梅了！“那好，那我们......就开始了！”

    方程看着袁月说道。

    “好！”

    袁月拿起盒子里的小元气珠，抬手就要放进口中。

    “等一下......”袁月根本就不紧张，可方程却紧张得不得了，眼看着袁月要吞下那颗元气珠，他急忙上手拦住。

    “干什么？”

    被拦下的袁月郁闷的看着方程。

    “我......我终于明白那种担心自己爱人的感觉了！我看着你吃下这颗小元气珠就好像你眼睁睁的看着我去救人一样，这种亲眼看着自己的爱人到危险中去的感觉真的很不好！”

    方程看着袁月的眼睛，缓缓说道。

    听到他的话，袁月不由得笑了笑。

    “明白了？

    明白了以后就少做让我担心的事情吧！”

    说完，袁月就毫不迟疑的将那颗珠子扔进了自己的嘴里，随后她看向方程。

    “其实......我想赶快吞下这颗珠子的原因是......我想赶快变得强大起来，然后才能好好地去帮你。

    这样......我就不会觉得自己是个没有用的废人了！呃......”话还没有说完，袁月的脸色就一下子就变了，只见她用手捂住自己丹田的位置，身体微微前躬。

    “怎么了？

    有感觉了？

    是不是......是不是很人的感觉？”

    方程见她捂着丹田，想起那天自己吞下元气珠之后的感觉，急忙上前询问道。

    “嗯......热倒是还好，就是有种闷闷的感觉......”袁月捂着肚子坐到了床上，突然间表情大变，豆大的汗珠瞬间从她的额头上冒了出来，方程被吓得急忙单腿跪在了她面前看着她。

    “袁月，你怎么了？

    什么感觉？”

    “啊......好痛，好痛......丹田好像要炸开一样，啊......”话还没有说完，随着袁月的一声大叫，方程感觉到了袁月身体中本来带着的那一股灵气瞬间从她的身体中迸发出来，随后......袁月便软软的倒在了床上。

    这些灵气的力度对方程并没有什么影响，可是旁边的桌椅摆饰却无一幸免，全部都被毁掉。

    “袁月......袁月......”方程被吓了一跳，随即立刻将袁月抱紧自己的怀里。

    在触及到袁月身体的那一瞬间，方程瞬间便感受到她的身体中已经没有了任何的灵气，空空如也！方程大惊，立刻用自己的灵气往袁月的身体里面输送，可是袁月的身体竟然好像是铜墙铁壁一般，竟然将他输进去的灵气悉数反弹回来，一点也进入不到她的身体中去！方程愣住了，他从来没有遇到过这样的事情，当下便有些慌了！这么久以来，只要他在，就没有救不活的人，只有他不想救的，可此时此刻，他的灵气不被袁月的身体接受，而她的身体里面的灵气已经完全被清空了也许对方是别人的话他还不会如此的慌张，可面前是他的爱人，他......他顿时有种不知所措的感觉！此时此刻他明白了为什么有很多的医生不会给自己的亲人、爱人、朋友做手术，就是因为当局者迷，手术台上躺着的是自己熟悉的人，他们的心根本静不下来。

    方程此刻就是这种状态！他有些迷茫的看着自己怀中的袁月，焦急却想不出什么好的办法！“有你在，我为什么要害怕？”

    突然间，袁月的话在方程的耳边响起。

    刚才的袁月对自己是多么的信赖，自己怎么能让她失望？

    绝对不行，他要救她，必须要救她，今天......袁月若是醒不过来，那自己也别存活在这天地之间了！ 

