    李程秀一整天都魂不守舍的，到了晚上，连灯都没开，就坐着想事情。

    他考虑再三，实在是不愿意再躲下去了。

    仿佛不管他躲到哪里，邵群都能把他找出来，既然如此，他何必再折腾自己，折腾小茶杯呢。

    他记得他接小茶杯出院的时候，医生清清楚楚的告诉他，以后可不能再那么频繁的换地方了，别说这么小的狗吃不消，人都要吃不消。小东西生个病都是听天由命的事，不可以再冒险。

    小茶杯这才病好了没多久，李程秀真是怕了。

    他刚凭自己的能力找到了一份比较理想的工作，又有合适的住所，一切看起来都很好，对于搬家，他实在心力憔悴，鼓不起勇气了。他不可能躲一辈子。

    而且明明他没有害人，为什么反倒要东躲西藏呢。

    李程秀打定主意后，反而轻松了很多。

    他不相信邵群会纠缠他多久，邵群拥有太多的好东西，愿意在他身上浪费多少时间呢？恐怕他只是一时兴起，过不了多久就会厌倦，他只要静观其变就可以了。

    从那天之后，邵群一天至少会给他发十多二十条毫无意义的短信。说什么的都有，李程秀一条都不敢看，他知道看了一天都会心神不宁，索性收到了马上就删掉了。

    过了几天，他在屋里做饭，季元祁在客厅和小茶杯玩儿的时候，大门被敲响了。

    李程秀心里瞬时跟打鼓似的，他几乎是立刻就想到可能是邵群。

    在他开口想阻止的时候，季元祁已经起身去开门了。

    邵群没想到李程秀会给他开门，听到脚步声靠近的时候他紧张的手心直冒汗，而听到开锁的声音时他简直是一下子兴奋了起来，只是这兴奋在门打开的一瞬间全都消失殆尽。

    邵群看着眼前英挺的少年，眉心突突直跳，他微微退回身看了眼门牌号确认自己没敲错后，才皱眉道，“李程秀住这里？”

    季元祁上下打量了一下邵群。

    不知道怎么的，虽然是第一次见面，两个人却都能感受到对方明显的敌意。

    季元祁用身子挡住大门，面无表情道，“你是谁呀。”

    邵群眼里迸出寒光，冷道，“你又是谁？”

    李程秀系着围裙走了过来。

    邵群一看到他，心里就一凉。他再也控制不住，推着季元祁的肩膀就要进去。

    这个动作算是把两人都点着了，季元祁一把抓住他的手腕，就要去拧他的胳膊。

    邵群把他的手臂压下来，抬起膝盖就要撞他。

    李程秀还没走到门口，两个人已经在门口狭窄的空间里撕扯了起来。

    李程秀急叫道，“住手！”

    两人身体一怔，对视着瞪了对方一眼，悻悻的放开手。

    李程秀把季元祁拉进屋里，拉开两人之间的距离。

    邵群被这个动作给激红了眼，咬牙切齿的指着小季道，“他是谁？”

    李程秀淡道，“邻居。”

    邵群愣了一下，但显然不太信，拿怨毒的眼神看着季元祁。

    季元祁年轻气盛的，最受不得挑衅，忍不住骂道，“你他妈谁呀，找打是不是。”

    李程秀见邵群眼里冒火，挡在两人之间，冲着邵群道，“你有什么事。”

    邵群抿着嘴委屈的看了李程秀一眼，把手里拎的东西递到他面前，“这个是今天刚打上来的吞拿，我朋友给挑了它身上最好的一块儿，很新鲜......”

    李程秀看到没看，开口打断他道，“邵群，我说了，你不要再来。”

    邵群低下头，沉默了两秒，又抬起头，故作轻松的耸耸肩，“我只是想来看看你，东西你收下，我不进去总行了吧。”

    李程秀摇头，“我不要，你的东西。”

    邵群张了张嘴，苦笑道，“程秀，我开了快三个小时的车过来，你不用这么狠吧，一块儿鱼肉而已，收下吧。”

    李程秀还是摇头，“你不要，再来。”说着作势就要关门。

    邵群突然抬手，猛的撑住门板，漆黑的双眸越过李程秀直直瞪着季元祁，“程秀，你告诉我，他是谁。”

    李程秀闭了闭眼睛，“我说了，邻居。”

    季元祁不甘示弱道，“你又是谁，李程秀都让你滚蛋了，没长耳朵啊。”

    邵群眼里全是挣扎，目光在两人之间来回逡巡，最后还是颓然的放下手臂，把袋子往他的门口一放，“你不吃就扔了吧。”说完强迫自己转身。

    李程秀突然叫道，“邵群。”

    邵群身子一怔，心中充满期许的回过头。

    李程秀眉头轻蹙，犹豫道，“黎朔，还好吗？”

    邵群颓然的垂下肩膀，脸上是浓浓的失望，他低声道，“好的很，已经回国了，而且他已经有人了，你不用再想他了。

    李程秀身子轻轻一颤，心里有些酸涩。

    不管怎么样，黎朔能够回国了，就说明他没事了，这是好消息，他能够找到合适的人相伴，这是更好的消息，他应该为黎朔高兴。

    李程秀点了点头，没有再看邵群，轻轻关上了门。

    关门的一霎那，他听到了邵群带着哀伤的叹息声，这声音击打在他心上，他关门的手就直颤抖。

    他一关门，季元祁就颇为不满的讽刺道，“真看不出来，你感情史还挺丰富的，一个赛着一个帅，真有魅力啊。”

    李程秀心里闷的喘不上气来，对于他的嘲讽充耳不闻，抬脚就要往厨房走。

    季元祁突然拽住他的胳膊，在他没反应过来之前，已经把他压在了门板上。

    他看到这个年轻人的脸上，有着不加掩饰的怒气。

    季元祁愤愤道，“你到底几个前男友啊，还有几个我没见过啊？”

    李程秀头痛欲裂，刚应付完邵群，已经让他双腿发软，他实在没有经历应付他的逼问，再说，他有什么理由要把自己的过去跟他坦诚？

    他试图推开季元祁，语气不太好，“跟你，没有关系。”

    季元祁抓着他的手，沉声道，“你到底看不上我什么？你是对你那些前男友余情未了吧?”

    李程秀深吸了口气，低声道，“小季，我有隐私，请你别逼我，你，你成熟一点，好吗。”

    这话把季元祁惹的不轻。

    他这个年纪的孩子，往往自以为足够成熟稳重，最忌别人说他们幼稚，尤其是自己在意的人。

    季元祁这时候就火上心头，似乎急于证明什么一般，突然卡主李程秀的下巴，贴上他的唇。

    李程秀眼前一花，突然季元祁放大的脸就近在咫尺，嘴唇上多了一种柔软的压力。

    李程秀浑身一震，用尽力气狠狠推了季元祁一把。

    季元祁其实也只是那么不轻不重的亲着，对于和男人的接吻，他完全没有经验，还无措着思索着没敢做出下一步动作，就已经毫无防备的给推了个踉跄，险些没倒地上。

    李程秀怒瞪着他，脸颊都因为愤怒而微微红了起来，他退进客厅，指着大门颤声道，“你，你出去。”

    这反应相当伤人自尊，季元祁觉得既难堪又紧张，脸涨的通红，又委屈又不甘的瞪了李程秀一眼，粗暴的打开门冲了出去。

    李程秀给惊的浑身发抖，好半天才平复下来。

    他当季元祁是小孩，不管是胡闹或是耍赖，他可以不计较，但是他不能一味容忍。

    可是想到季元祁那种和邵群几乎如出一辙的执拗和任性，李程秀觉得相当头痛，恐怕他又给自己惹麻烦了。

    他把季元祁赶跑了后，也没在意，觉得他肯定过几天又跑来了。

    过了两天下班的时候，李程秀就看到自己右手的隔壁的门大敞着，搬家公司的人正在往里搬东西。

    他右边一直没人住，今天看来，是终于搬来人了。

    他也没在意，拿钥匙开自家门的时候，就多看了两眼季元祁的房门，想这孩子会别扭到什么时候。

    晚上他正做着饭呢，门又响了。

    他就想应该是小季，想也没想就打开门了。

    门外是穿着一身家居服的邵群，手里捧着一瓶酒，微笑着看着李程秀。

    李程秀愣住了。

    邵群举了举手里的酒，“我记得你以前很喜欢喝这种白葡萄酒，我拿酒换你一顿晚饭好吗。”

    李程秀抿了抿嘴，退回身子就想关门。

    邵群一个箭步上来撑住门板，死皮赖脸的挤了进来。

    李程秀皱眉，“你......”

    邵群脸上带着挥之不去的兴奋，能看到李程秀已经让他高兴的不行，何况是进到他住的地方，他怎么能不兴奋。

    他进来之后，先是谨慎的扫了一眼屋子，发现没有其他人之后，才松了口气。

    李程秀沉声道，“邵群，你......”

    邵群“嘘”了一声，露出一个苦涩的笑，“程秀，你别急着赶我，让我把酒放下，你不欢迎我，我自己会走。”

    李程秀似乎松了口气，握着门把手，等着他走。

    邵群觉得自己的心脏，是打击着打击着，就强健了不少，再怎么难受，也能忍过去了。

    他把酒往桌上一放，轻笑道，“从今以后我也是你的邻居了，留我吃顿饭都不行吗？”

    李程秀惊讶的看了他一眼，想起白天看到的搬家工人，竟然搬的是邵群的东西。

    李程秀不敢置信的看着他，“邵群，你到底，想怎么样。”

    邵群皱着眉，勉强笑道，“程秀，你别这么防备我好吗，我只是想离你近一点。你看，你说我不尊重你，好，我尊重你，你说什么就是什么。你让我滚蛋，我现在就滚，可是......可是你至少让我呆在你旁边好吗？我什么也不会做，我只想对你好，我只想照顾你，你让我呆在能看着你的地方，好好照顾你，我就满足了。”

    李程秀撇过头去，“邵群，不管，你有什么目的，我不会，再上当。我也，不需要照顾。”

    邵群点点头，嘿嘿笑了两声，只是那笑声比哭还难听。

    “我知道你现在不相信我，没关系，我有的时间让你相信。程秀，不管我说多少遍，你可能都不信，可是我还是要说，我对你，真的是真心的。你不信，咱俩走着瞧行吗，我要是能对你好十年，二十年，三十年，一辈子呢？你信不信？到时候你能不能再对我笑一下，能不能再心甘情愿的给我做一顿饭？我要的就这么多，只要你呆在我身边，不再离开，我真他妈什么都能给你，但是我不会再让你跑掉的，你跑到哪儿，我都能跟过去。”

    李程秀深吸了一口气，颤声道，“出，出去。”

    邵群忍了忍，还是没忍住道，“程秀，你只要踏出一小步，真的，你只要稍微点一下头，我什么都能为你做。你再试一次，我绝对不会再辜负你，程秀，这一点都不难，你给我一点甜头，就他妈够我乐一年的，你再试试好不好？”

    李程秀脸色苍白如纸，低着头看着自己的脚趾，几乎是从牙缝里挤出两个字，“出去。”

    邵群心里一痛，点点头，遂听话的往门口走，在经过他身边的时候，突然俯身亲了下他的头发，轻声道，“我不会放弃的。”

    李程秀如遭雷击，狠狠的往后退了一大步，却连头都不敢抬起来。

    邵群扯着嘴角自嘲的笑了一下，“我星期一到星期四白天要回深圳上班，星期四晚上就会回来，一直待到星期一早上，你如果有任何事需要帮忙，就来找我，或者给我打电话，多远我都会赶回来。”

    李程秀在他走后，砰的关上了门。

    门一关上他就撑不住了，一屁股坐在了地上。

    邵群这是在干什么？暴力和胁迫不管用了，就打算对他好了吗。

    为什么要露出那样的表情，为什么要搬到这里来，他到底想干什么。

    李程秀觉得自己平静的心，又给搅乱了。

    他简直是慌乱不已，对于这样的邵群，他甚至觉得比阴翳的，暴戾的，只会大声嘶吼来掩饰自己的心虚的邵群，还要可怕。

    至少那样的邵群，让他毫不犹豫，只想逃。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    死缠烂打神马的。。。。

