    第一千九百六十九章 镇不住   

    不过，在短暂的不可思议之后，众人之中爆发出了无比灿烂的笑声。

    

    笑声之大，几乎是震天动地。

    

    “哈哈哈哈……这个人疯了吗？”

    

    “哈哈……我看他说话，就是有点疯疯癫癫的，说不定真是疯子呢……”   

    “还说什么看上的东西随便拿……他以为我们流云宗是什么地方，真是找死……”   

    见到众人哄堂大笑，此时卫宗的脸色依旧是无比的平静。

    

    这个时候，就连那秦川，也是一脸平淡的看着卫宗，如同看着一个傻子一般。

    

    这个时候，众人都在大笑，他虽然没笑，但是眼中的讥讽，可一点都不比其他人少。

    

    这个时候，等到众人的笑声缓缓的停下来了之后，秦川才缓缓的开口：“你真当我们是傻子吗？

    你说的这种事情，你觉得我们会相信吗？”

    

    此时，面对着众人一脸嘲讽的神情，卫宗的脸色，依旧是一如既往的平静。

    

    他淡淡道：“你们不相信没有关心，反正我只知道，那个人对我这么承诺了就可以！”

    

    “那个人？”

    

    秦川目光微微一转，然后有些感兴趣了起来：“是哪个人？

    我倒是很好奇，我们流云宗之中，居然有人敢跟你做这种保证。

    相比于你，那个人则是更让我感到有趣一点。”

    

    在秦川话音落下的时候，卫宗也没有任何的隐瞒，直接将手中的令牌扔了过去。

    

    “这是你们三长老的令牌，就是他跟我做的承诺，他说了，不管我看上流云宗的什么东西，都可以任意的拿。

    现在……我看上你们的这山峰了，还请你们离开吧，这里已经是我的了！”

    

    卫宗缓缓的说完这番话之后，剩下的所有人，脸上的笑容都消失了。

    

    他们眼中的嘲讽也变得有些惊疑不定起来，因为，看卫宗这样子，似乎不是假的。

    

    而且如果真的是三长老的话……   

    那确实有些麻烦。

    

    更麻烦的是，这里……可是秦师兄的地盘，这家伙居然想要占下这里，就算是三长老的命令，估计也是不太行的。

    

    因此，此时众人也不知道该说些什么，只能静观其变，看看秦师兄怎么应对了。

    

    而秦川，在听到了卫宗的话之后，脸色也是缓缓的变了，从一开始的不在意和嘲讽，猛地变得冰冷了起来。

    

    “三长老？”

    

    他嘴中微微念叨了一下这两个字，然后手中猛地将卫宗扔过来的令牌接在手中，然后他仔细的上下打量了一下。

    

    很快，他的瞳孔就微微收缩，跟外面那些不识货的守卫不同，他一眼就看出来，这令牌，绝对是真的，不可能是假的长老令牌。

    

    也就是说，这绝对就是三长老给他的令牌。

    

    而一般来说，长老的令牌是绝对不能够轻易给别人的，就算是自己的真传弟子都不可以。

    

    如果给了的话，就代表这个人极端受自己的信任，他基本就可以代表自己，一言一行，都是代表着这个长老。

    

    也就是说，卫宗刚才说自己是收到了三长老的吩咐，这说不定就是真实的。

    

    因此，此时秦川很快就想到了这一点，然后他的目光之中，冰冷的光芒猛地闪烁而过，然后他死死的握紧了手中的令牌，根本不放手。

    

    “你应该可以看出来，这令牌是真的吧！”

    

    卫宗看着秦川，缓缓开口。

    

    “是真的，又怎么样？”

    秦川缓缓抬头，扫了卫宗一眼，目光之中，冰冷的光芒在不断的闪烁。

    他的眼神看着卫宗已经有些危险了起来，似乎想着，面前这人就是一只蝼蚁，可以轻易被自己捏死。

    

    这个时候，似乎还不知道危险即将降临，卫宗依旧是无比的淡然。

    

    “既然知道是真的，那就将这山峰让出来吧，它是我的了。”

    卫宗的语气，无比的理所当然。

    

    “哦？

    凭什么？”

    秦川简直都要被卫宗的语气给气笑了，可笑，他自己的地盘，凭什么你一句话自己就要让出来，自己不要面子的吗？

    

    秦川根本就不想让。

    

    而且……一旦真的让了，自己这宗主弟子的面子何在，换句话说，宗主的面子何在？

    

    虽然三长老在一众弟子之中，地位确实很高，也很神秘。

    

    但是仅仅是神秘可是不够的，绝大多数人，都没有见过三长老的样子，更没有见过三长老出手。

    对于三长老的强大，也不过就是在一些记录之中了解到的，缺乏真正的想象。

    

    三长老到底有着多么厉害，到底修为到达了哪一步，他们根本就不知道。

    

    因此，此时的秦川嘴角微微勾起一个笑容。

    

    他对着卫宗，淡淡道：“哦？

    就算是三长老，又能怎样？

    我可是宗主弟子，别说你带着三长老的令牌来了，就算是三长老本人亲自前来，他也不敢说让我让出这山峰？”

    

    “是吗？”

    

    卫宗挑了挑眉头，看上去，这三长老有些不行啊，自己的名头，根本镇不住场子。

    

    卫宗还以为，只要拿出三长老的令牌，对方就会恭恭敬敬，乖乖的将东西让出来呢。

    

    没想到，这上来就碰到了一个硬茬子。

    

    这样看来，这三长老的令牌，还是噱头居多啊，根本就用处不大嘛……   

    因此，卫宗也懒得跟这家伙多扯，他现在想的是，直接回去找三长老，跟他说明情况，然后继续看戏。

    他倒是想要知道，明明之前跟自己放下了那种大话，结果流云宗的人根本不认帐，他倒是想要看看，这时候，三长老准备怎么办。

    

    是直接出手，还是其他办法……   

    不过，此时见到卫宗要走，那秦川顿时不乐意了。

    

    他直接叫住了转身准备离开的卫宗，然后冷冷道：“等等，你将我这里当成什么地方了，是你想来就来，想走就走的吗？”

    

    听到他的话之后，本来都想要走了的卫宗，缓缓的转过了身来。

    

    “不然呢？

    你还想要如何？”

    

    卫宗的语气，无比的平淡，似乎，对方虽然境界比他高得多，但是却根本不被他放在眼中……   

    卫宗，就是这么自信！   

    

    

