    杀还是不杀龙景州？

    这对陈飞宇来说，根本不是一个问题。

    看着龙景州犹如惊弓之鸟的模样，陈飞宇眼中浮现一抹轻蔑，指端紫色剑芒倏然消失。

    龙景州惊讶道：“你当真放过我？”

    凤雨漩、武若君、白敬豪等人同样惊讶，斩草不除根，春风吹又生，陈飞宇此举不是在纵虎归山吗？

    陈飞宇淡淡道：“在我眼中你弱小如鼠，就算放了你，对我也产生不了丝毫威胁。”

    龙景州猛然握紧了双手，心头升起一股屈辱感，他从小到大，何曾被人如此看不起过？

    可此时此刻，他纵然再愤怒，只能承受这股屈辱，因为陈飞宇说的没错，他对陈飞宇根本产生不了丝毫威胁！

    龙飞阳整个人都放松了下来，似乎是最后一件心事了结，没有了丝毫牵挂，苦涩道：“多谢你高抬贵手。”

    “看在你是一位强者的份上，我给你最后的尊严。”陈飞宇转过身背对着他：“你自裁吧。”

    “多谢……”龙飞阳缓缓举起左掌，心头越发苦涩。他闭关数载，眼看着距离突破只差一步之遥，却在此刻一败涂地，连性命都保不住，龙家同样元气大伤，早知道的话，从一开始就不该贪心陈飞宇的“天行九针”，可惜，

    现在后悔也来不及了。

    龙飞阳一咬牙，左掌蕴满雄厚真元，猛地印在额头上。

    顿时鲜血飞溅，龙飞阳直挺挺的倒在地上，鲜血流淌了一地。凤建泽神色复杂，龙飞阳也是名震天下数十载的超级强者，如今却落得自杀身死，怪只怪龙家太贪心了，怪不得任何人，如今满打满算，龙家只剩下龙天皓最后一位“传奇

    后期”强者，由原先的最强家族一下子跌落到最后一名，比之武家还要不如，龙家以后也没办法向凤家报复了。另一边，龙景州神色大变，连忙跑到龙飞阳尸体旁边，“噗通”一声跪倒在地上，握紧了双拳，额头青筋直冒，心头悲极、怒极、恨极，狠狠瞪着陈飞宇的背影，恨不得将

    陈飞宇千刀万剐！

    陈飞宇没有理会龙景州，也懒得理会，一来龙景州是跳梁小丑，不值得费心对待，二来他还有更加重要的事情要做。他单手负于身后，迈步前行，很快便走到了“不死芝”的旁边，众目睽睽下伸手摘了下来，闻着扑鼻而来的浓郁药香味，心情大好，嘴角翘起笑意：“‘不死芝’入手，来龙家

    的目的终于达成了。”

    “切，瞧你那得意的样子！”凤雨漩翻翻白眼，突然想起来，陈飞宇拿到“不死芝”，自己就得做陈飞宇的女人，心里顿时慌慌的。可她并没有生气或者是为未来迷茫失措，反而还有几分期待，不管怎么说陈飞宇都救过她3次了，就算是再铁石心肠的女人也会化作绕指柔，更别说陈飞宇还如此优秀，毕

    竟女人天生就爱英雄嘛。

    林中深处，白家兄妹看到陈飞宇采摘“不死芝”，顿时像泄了气的皮球。“哥，我现在觉得，你当初跟陈飞宇打赌的事情真的错了。”白凝霜连连摇头：“现在好了，‘不死芝’非但没拿到手，还得让陈飞宇去白家藏宝阁挑选三件宝物，咱们这一趟

    真是赔了夫人又折兵。”

    白敬豪脸色很难看，狡辩道：“谁能想到龙家定下的规则这么变态，最后完全成了比拼武道实力，陈飞宇这方面占据了绝对优势，我怎么能胜过他？”

    “得了吧。”白凝霜翻着白眼，毫不犹豫拆穿他，道：“就算是比拼医术和炼丹术，我也没看到你胜过陈飞宇。”

    白敬豪：“……”武若君心情大好，笑了一声迈步而出，向陈飞宇走去，眼眸中闪耀着光彩，喜道：“‘不死芝’终于到手了，从这一点看，至少龙家还算讲信用，‘不死芝’真的在万毒林中，接

    下来我们做什么，要不要回去？”陈飞宇点头而笑，心念一动，将“不死芝”收到了画中世界，环视周围毒林一圈，道：“第三局比赛时间不是规定了三天吗，现在满打满算，也就才一天而已，这么早出去干

    嘛？”

    “呀……”武若君吓了一跳，惊讶道：“难道继续留在万毒林里？”

    凤雨漩也好奇地看向了陈飞宇。“这里是天地自然生成的毒林，有诸多外界难得一见的毒虫毒草，对别人来说或许是地狱，可对我来说，绝对是一座取之不尽的宝库。”陈飞宇心里充满了期待，来到宝山

    ，自然得满载而归！

    在这里搜集一些珍惜毒草炼制成毒药，在未来的某些关键时刻，说不定能够发挥出意想不到的作用，陈飞宇当然不会放弃这么好的机会。

    “那我们就在万毒林再待上一两天，你呢？”武若君突然看向了凤雨漩。凤雨漩先是偷偷看了陈飞宇一眼，发现陈飞宇也向自己看来，俏脸一红立即扭头过去，轻咳两声，欲盖弥彰道：“我也打算暂时留下来，先说好，我可不是想跟着你们，而

    是没拿到‘不死芝’，得搜集一些毒草补偿一下我受伤的心灵。”

    说完之后，她又对凤建泽道：“你先回去吧，我在这里不会遇到什么危险。”

    “那我先离开了。”凤建泽哪里还不清楚凤雨漩的小心思，不怀好意地笑了笑，不过一闪而逝，立即纵身离开了。

    凤雨漩俏脸火辣辣的，总感觉的凤建泽刚刚的眼神像是在嘲笑自己。

    “我们走吧。”陈飞宇收回目光，随意找了个方向，就要迈步走去。

    “等等。”

    突然，后面传来一个清脆的声音。

    陈飞宇回身看去，只见白家兄妹从林中走了出来。

    白凝霜微红双颊，不好意思地道：“我们也想采摘一些毒草，能不能跟你一起行动？你放心，有好的东西你先采摘。”

    另外还有一个原因，那就是万毒林很危险，白家兄妹觉得跟着陈飞宇才能安然走出去，只是这个原因很难说出口。

    陈飞宇和善地笑道：“比赛已经结束了，我们没有了竞争关系，当然可以一起行动。”

    “多谢。”白凝霜大喜过望，觉得看陈飞宇顺眼多了。

    很快，陈飞宇等人便离去了。龙景州留在原地，看着陈飞宇的背影，眼中闪着刻骨的仇恨，咬牙切齿道：“陈飞宇，等我们龙家靖云老祖苏醒过来，一定要把你碎尸万段！”

