
肉弹的招呼似是对众人，眼睛却满是笑意的只盯着南方。

“嗨~欢迎，请问想要点什么？”

巍巍颤动的胸脯直接闯进视线，又被她滚烫的目光盯着，骚气瞬间点燃啊，南方立刻笑出一口白牙。

“想要你的电话号码，可以么？”

肉弹笑得更甜了，很熟练的就从围裙里掏出出一张粉色的小卡片。

可南方接卡片的手还没伸出去呢，脚上就被踩了记狠的。

谁？！

对面，智妍拿过餐单在兴致勃勃的研究，恩静和居丽在笑嘻嘻的说着什么，

陈大宝坐在自己身边呢，可那脚明显是对面踩过来的啊。

他这边一卡住，肉弹手里的卡片已经被一只肉呼呼的胖手给接过去了。

肉弹见是那个猥琐的胖子接了名片，脸色很是不快，

正要发作时，却觉得手心里多了点什么。

摊开一看，是张卷好的格兰特。

甜美的笑容立刻又回到了她脸上，这回却是冲陈大宝飞了个媚眼。

肉弹摇曳生姿的扭走了，陈大宝的人气骤然飙升。

三只小娘的每语都烂，他也不懂棒文，却丝毫不妨碍小娘们对他露出笑容伸出拇指，他也笑得跟朵肉花似的。

南方心下那叫一个气啊，愤愤的劈手夺过餐单，准备用美食抚慰心伤。

屁股那么大的德州牛排真不是盖的，五人走出餐厅时都扶着点肚子。

继续上路，又开了一个多小时，终于抵达了这次的目的地。

虽然天色已经黑下来的，但车灯照到的附近，还是能看清的。

后座的三只小娘从开进庄园的那刻，惊呼就没停下来过。

是的，东海岸的德州，陈大宝居然帮她们租到了个很有西部风的农庄。

农庄的占地真不小，从进庄门，到停在主屋前，居然花了五六分钟车程。

车刚停稳，三只就迫不及待的推门下来了，一起看着面前的主屋蹦啊跳的。

“大发！很像电影里阿甘的家啊，是不是是不是？”最兴奋的就是智妍了。

陈大宝帮着南方一起卸下行李箱，跟众人打了个招呼，就开着另一辆老水星走了，把皮卡留在了这里。

小娘们很是欢快的朝他挥手，觉得这胖子真不错。

南方却吃味的很，还用问？丫肯定是会肉弹去了，喵的，没义气！

越想越不爽，反正现在也没外人了，他直接转身恶狠狠的瞪住三只：“之前是谁踩我的？有本事给我站出来！”

然而没有一个人卵他，三只拖着自己行李就一窝蜂的涌进房子去了，还嘻嘻哈哈的喊着要抢房间。

。。。。。。。。

等南方走进来时，屋子里已经灯火通明了，很高广的美式双层别墅，里外透着清爽的橡木味。

客厅里没人，但妞们的笑闹声混着地板的踏踏声从头顶传来，都已经上楼了。

南方倒不急，开始在一楼转悠，熟悉这里的情况。

光个客厅就一百多方了，后面又是个一百多方的厨房，不过连带着餐厅。

厨房角落还有道后门，推开一看，隔着草坪，几十米外的不远处是个黑黢黢的高大影子，谷仓？

天毕竟黑了，明天再去细看吧，带上后门，继续在一楼溜达。

只是一楼就有两个独立的卫生间，还发现了个储藏室，里面的货架上好像堆了不少零碎。

重点关注的还是厨房，厨具餐具挺全活，冰箱虽然款式旧了些，体积却不小，打开一看，除了两打啤酒，空空荡荡。

这倒真没法怪陈大宝那厮，毕竟时间太紧，能给找到个满意的庄园就真的很不错了，不可能给你全部伺候好啊。

嗯，明天自己去采购吧，反正地图留下了，胖子也说过，往西七八公里就有个镇子。

想到陈大宝，就又不免想到那个诱人肉弹，南方还是觉得应该记恨那胖子一下。

随着楼梯的一阵响动，三只小娘又嘻嘻哈哈的冲下来了。

“欧巴欧巴。”智妍眼睛里满是兴奋：“这房子好漂亮啊，跟电影里一样，客厅里还有壁炉呢，你看见没？”

南方笑着点点头：“你们喜欢就好。”

智妍撅噘嘴：“可惜就是没有WIFI啊。”

南方给气乐了：“还WIFI？你们是来受训的，不是来度假的！收拾好了立马给我滚回床上倒时差去。特训从明天就开始！”

智妍倒也不怕他，笑嘻嘻的就跑开，拖着两个欧尼就开始她们的一楼探险之旅了。

南方苦笑着摇摇头，打开冰箱拎了半打啤酒，就往大门外去了。

几个小丫头，到了异国他乡，肯定得兴奋一阵，让她们闹腾去吧。

明天的婊演特训到底怎么开始，他得捋捋。

屋外有走廊，有躺椅，南方懒洋洋的坐下，视线投在夜色里，不时喝上一口。

清爽夜风拂面，有飞蛾绕着灯光，却不觉扰人。

不知过了多久。

屋子里渐渐安静下来了，估计是那三只也疯累了，都去洗漱了吧。

嗯，不是三只，是两只。

因为此时，他身边的那张空躺椅上，又坐下了一个人。

南方转头一看，居丽。

他也是笑：“你还不累？那要不要一起喝点儿？”

居丽倒也没客气，直接拿起一支啤酒，咬开了瓶盖。

咕咚咚的灌下半瓶，她才满足的呼出了一口长气。

南方眨眨眼睛，这跟印象里的人设好像出入很大啊。

居丽夫人啊，不是应该温柔娴静只负责输出美貌的咩？

可再想想，好像也不是第一次让自己吃惊了，当时第一个表态要学婊演的也是她。

当初还以为会是我圆或者孝敏中的一个呢，没想到反而是她最有魄力。

不过这样才是真实的她吧，毕竟玩摇滚的妹子里可没几个温柔莲花。

她上学时，好像就是明洞小有名气的吉他手啊。

他也是失笑，还真心挺佩服金光洙的人设脑洞的。

两人就这么安静下来了，并排坐着、小口喝着，没什么言语，各自想着各自的心事。

“欧尼欧尼！”一身水汽的智妍噔噔蹬的就冲进了恩静的房间。

转了个圈，她笑得很是开心：“你看，我这睡裙是不是带对了，现在像不像西部片里的贵族小姐？”

恩静上下打量着她，嗯，复古的白色长裙，还带镂空蕾丝边，的确是有那么点意思。

就是卸完妆的眼睛有点呆萌，贵族傻小姐，鉴定完毕。

恩静笑着点点头，但还是忍不住问：“智妍啊，我们中间，你跟南方欧巴相处的时间最久了，应该也最了解，你说，他讲的那些婊演什么的，真的会有用么？”

智妍又转了一圈，低头欣赏自己的裙摆：“不知道啊，不过就算没用也没关系，就当出来放假嘛。嘻嘻，就喜欢他一本正经胡说八道的样子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242040"  chaptername="第四十一章  到达">加入书签</a>
</div>
