    艾泽拉斯很大，山是峰峦起伏，海是波澜壮阔，广袤天地充满了自由与探索的气息。

    艾泽拉斯很小，在泰坦离开的第十六个千年，想它。

    在泰坦守护者们还没有褪下自己神秘的外纱走进凡人的视线之前，艾泽拉斯只有五巨头。

    龙，龙，龙，龙，龙。

    红龙，绿龙，蓝龙，青铜龙，还有黑龙。

    什么？你说塞纳留斯有话说？

    让老鹿男自己和伊瑟拉说去，绿龙女王想当他后妈几万年了，怎么地，小兔崽子想和养母争扛把子的位置?

    在旧日的阴影沉渣泛起之前，对于人类来说，艾泽拉斯的天空属于巨龙，巨龙的恩怨归结于龙王。

    上古之战，耐萨里奥迷之卖队友，与玛里苟斯结成不共戴天之仇。但是哪怕大地的守护者伤害了他的兄弟姐妹，泰坦的祝福依然眷顾着黑龙之王，阿莱克丝塔萨、伊瑟拉还有诺滋多姆一边安抚着玛里苟斯，一边等待着耐萨里奥给大家一个解释。

    然而一万多年过去了，耐萨里奥与曾经的兄弟姐妹们渐行渐远，甚至对阿莱克丝塔萨玩起了监禁PLAY……

    这一次，除去不知所踪的时砂之王诺滋多姆，红龙，绿龙，蓝龙，三色龙族终于统一了意志，准备给黑龙一族还有他们的王一点小小的教训。

    比如剥皮挫骨。

    顺带一提，五色龙王当中，阿莱克丝塔萨和伊瑟拉是亲姐妹，而其他三位并没有血源关系。所以当罗宁短暂的解除阿莱克丝塔萨的禁锢之后，红龙女王第一时间向自己的妹妹求助，这也帮助被困于翡翠梦境的伊瑟拉破除梦境迷雾。

    同时，远在德拉诺的耐萨里奥正沉迷科研无法自拔，受到手下人报信已经是阿莱克丝塔萨脱困两个月之后的事情。而目击耐萨里奥穿越黑暗之门返回艾泽拉斯的线报更是十月下旬才传来。

    三个月的时间，足够三位龙王布置一个大大的惊喜用来欢迎耐萨里奥。

    黑龙之王是蛊惑人心的行家里手，整个计划三位大佬根本不敢让过多的凡人参与其中，否则泄密的可能性无限大。

    所以卡洛斯自认为自己是当之无愧的主角儿，依然连见阿莱克丝塔萨一面的资格都没有，只能在外围协力，清剿龙喉氏族。

    有幸参与这场超凡之战的人类，有且只有一个，那便是钦点天运位面之子一代目————罗宁。

    巨龙们的计划并不复杂，格瑞姆巴托既是囚禁红龙女王阿莱克丝塔萨的绝佳监狱，同时也是一个作为封闭斗兽场的好选择。耐萨里奥的禁锢魔法已经失效，但是因为玛里苟斯的参与，制作一个新的，也是假的禁锢魔法来欺骗耐萨里奥，并非不可能。或者说玛里苟斯从未想过能够彻底瞒过耐萨里奥，但是只要做到耐萨里奥必须触碰到禁锢魔法才能发现异常这就足够了。因为新的禁锢魔法，如同一团乱麻一般桎梏着阿莱克丝塔萨，但是斩开乱麻的刀也握在红龙女王的手里。

    而玛里苟斯和伊瑟拉则隐蔽气息，埋伏在格瑞姆巴托周围的群山当中，只要阿莱克丝塔萨发飙，立刻前往支援，三个打一个，稳！

    唯一的麻烦就是恶魔之魂。

    无论是阿莱克丝塔萨还是伊瑟拉又或者玛里苟斯，它们都无法触碰恶魔之魂。

    这也正是让罗宁这个人类参与其中的主要原因。

    以有心算无心，罗宁只要在大佬开片之后保证从兽人手中抢过恶魔之魂，并坚持到耐萨里奥被揍趴下之前活着就行。

    简单吧，轻松吧……

    罗宁坚毅的面容上不知为何留下心酸的泪水。

    整个计划最核心的部分就是这样，至于与联盟一方的联动，实际上更像是阿莱克丝塔萨支付给人类的利息或者说好处。

    龙王之间的战斗，普通的守护巨龙也无法过多参与其中，尤其这还是四位龙王大混战。但是能够围殴，谁又会选择单挑呢？

    所以将心比心，阿莱克丝塔萨满心的怨气，玛里苟斯一肚子的怒火，对于耐萨里奥的龙品早已不抱任何的希望，还是把事情做绝了好。

    就这样，玛里苟斯一条太古蓝龙带着新生代的绿龙和红龙对着黑石塔展开了毫无下限可言的破袭战，大有要杀黑龙全家的架势。

    然而奈法利安明知道黑龙军团在实力上占据绝对优势也不敢妄自托大，毕竟不久前，蓝龙王刚带领他见识了大人的世界，明白了什么叫阴谋算计。

    “所以我亲爱的哥哥，这就是你坏了我的计划，导致我功亏一篑的理由？”

    奥妮克希亚哪怕在不满，也只能在口头上训斥亲哥，因为红龙、绿龙和蓝龙的联合军团，换谁来也是怕的。

    但是玛里苟斯没有被仇恨冲昏头脑，他的愤怒根源是耐萨里奥，所以对于黑石塔的施压，不过是一种战术态度，是为之后的四天王之战创造条件的清场行为。

    所以明知道耐萨里奥可能就在那个山旮旯蹲着准备阴自己，玛里苟斯依然用影帝级别的演技进行着自己的表演。

    因为玛里苟斯相信，耐萨里奥一定会先去格瑞姆巴托取得恶魔之魂才会动手。谋定而后动，这才是黑龙之王的风格。

    一时间，联盟和部落的黑石山大火拼在这场龙王大战的谋划之下，都显得有些黯淡。

    整个计划只有阿莱克丝塔萨、玛里苟斯、伊瑟拉知道全部内容，不管罗宁还是卡洛斯，只是计划的协助者和执行者，而洛萨和他领导的联盟更是棋子而已，图拉扬和奥蕾莉亚更不过是传令官。

    寥寥不过个位数的人知道这个计划，然而整个东部王国却围着这个计划打转。

    因为这个计划要对付的人/龙名叫耐萨里奥。

    就这样在层层掩饰、步步挖坑、招招致命的算计下，忍受着龙喉兽人羞辱的阿莱克丝塔萨等到了如同天籁一般的声音。

    “真是可悲的凡人，连我的魔法禁锢都破坏不了。我的姐妹，思考清楚了吗，现在加入还不迟，与我合作，你将拥有你想要的一切。当然，最直观的是------自由。”

    在阿莱克丝塔萨面前的，是一个身着黑色基调晚礼服的中年男人。

    如果非要形容这个男人的长相，一个字是帅，三个字是有味道，五个字是移动荷尔蒙，七个字叫低调奢华有内涵。

    周围的兽人对这个人类男子视而不见，哪怕红龙女王愤怒的晃动着身体。

    “耐萨里奥，你真的不想解释些什么吗？”

    阿莱克丝塔萨紧咬牙齿，用几万年积攒下的理智做出最后的疑问——————哪怕是惨遭监禁PLAY，她依然相信耐萨里奥或许是有苦衷的。

    “你想听我说些什么？听我说错的不是我，是世界吗？听我说你所珍视热爱的一切其实都是错的？阿莱莎，我的姐妹，我只是在履行自己的职责。而你们，挡了我的道儿。”

    耐萨里奥举止优雅，向阿莱克丝塔萨弯腰鞠躬。

    “顺便一说，我刚参加完安度因.洛萨的晚宴，你的那些追随者试图借助人类的力量解救你的企划已经落空了。我没有废多大力气就让洛萨相信了格瑞姆巴托无关轻重，不会有大军来解救你了。作为这么多年的好友，我给你这个权力做出选择，下一步你想到哪儿去住？新的牢笼我会参考你的意见。”

    “愚蠢，狂妄，自大。”

    阿莱克斯塔萨说完这三个词，有一种如释重负般的悲哀，龙眼中蕴含的不再是单纯的愤怒以及那一丝渺茫的希望，而是哀莫大于心死的冰冷恨意。

    耐萨里奥已经没救了。

    曾经的大地守护者，那个温和可靠犹如大哥一般的耐萨里奥已经死了。

    站在她面前的，是一个疯子。

    “哦，要不是玛里苟斯就在黑石山，我还以为你在说我呢！”

    耐萨里奥做出夸张的受惊表情，眼神中却没有一丝的慌乱。

    束缚阿莱克丝塔萨的禁锢魔法没有一点征兆的突然消失，红龙女王的爪击呼啸而至。

    在尘土飞扬中，兽人惊慌失措的叫喊声此起彼伏，却被生命的烈焰烧成肥料。

    人型化的阿莱克丝塔萨迈着婀娜的步伐一步一步踩着并不存在的空气阶梯升上半空，与耐萨里奥隔着大约一百码的距离对视。

    “准备好接受我的愤怒了吗？”

    “当然没有。”

    耐萨里奥一脸正经的说道。

    “你看，你养精蓄锐这么久，我却连一件趁手的武器都没有，比如……恶魔之魂。”

    回应耐萨里奥的，是阿莱克丝塔萨的小拳拳。