    “好吧，无论是蒙骗还是别的，跟我没什么关系，以后……算了。”琴有些无奈的摆了摆手，说什么以后不让这女人来到自己这里，那根本不可能，制止？在一定条件下，这女人真是能说为所欲为。

    “嘿，以后那是以后的事情，这个地方我也挺喜欢的，肯定不会让这里变成战场的。”丹玛丽娜笑了笑，这个时候自己想要的都已经拿到了，当着‘受害者’的面说一些好话也不需要付出什么，干嘛不去说一说？反正她又不会有什么损失，琴也会感觉舒服一些。

    至于有多舒服？

    反正有总比没有好不是？

    “那你还不打算走？”看着丹玛丽娜没有任何离开的意思，微皱着眉头问道。

    “刚才只顾着聊天，我还没有玩够呢。”

    “……先结账”琴语气颇为不悦的说道。

    “哇～我竟然睡了这么久？”再次睡醒的郑逸尘拿出来了自己的表看了看时间后，有点夸张的叫了一声，啧，还以为是多贪睡一会的，结果竟然一觉睡到了第二天，果然心情郁闷的时候睡觉是最好的缓解压力方式吗？

    酒？呃，郑逸尘尝过异界的酒，味道倒是不错，只是他不怎么喜欢喝这种东西罢了：“咦？萝莉呢？”

    左右看了看，没有找到萝丽丝的郑逸尘站了起来，懒洋洋的舒展了一下身体，揉了揉自己的脑袋，大概是心情恢复过来了，现在想想前天的行为，总觉得有点傻了吧唧的呢。

    不过人嘛，不就是在今天觉得昨天的自己很二的日常中度过的？坐在地上，他托着自己的下巴思索着，恩……总的来讲，这种情况必须要想办法消除一下才行，回头问问丹玛丽娜和萝丽丝如何应对吧。

    从随身空间里掏了一会，郑逸尘摸出来了那个切割好的结晶，上面有着密集有序的分割痕迹，若不是外层有着一层魔力束缚着，稍稍抖一下就会完全的崩散。

    内部也有一层特殊力量绝缘这那些分割的区域，防止它们在拼合后重新的恢复正常，这东西的强度已经不用质疑了，萝丽丝都用了接近一月的时间才将其分割成功，换成别人，郑逸尘觉得除了依琳这个制作者外，实力不足的话，估计一辈子都别分割这东西。

    “恩……”来到了自己的实验室里，记好了这枚结晶分割后的拼合顺序后，郑逸尘当即在取出来了一些自己以前准备好的材料，那些开来的结晶仔细去观察的话，都可以发现除了按照比例分开的那一块外，每一块上面都有着一根纤细的针状额外延伸，延伸主要汇聚在结晶的‘核心’点，那个核心点郑逸尘预设的是一个处理中枢。

    至于外层的话，反正只要处理好了内层，外层部分让它们自主的复原就行了，反正结晶内的能量是可以很容易抽取出来了的。

    “呃，需要的时间貌似有点久。”郑逸尘捏起了一块结晶看了看，这东西可以说是橙色史诗材料了，想要处理起来不是一时半会，认真几天就可以解决的，萝丽丝处理它用的时间不短，郑逸尘同样需要很长的去进行后续的制作。

    看着自己设计出来的炼金构造图，他微微的呼了口气，不在废寝忘食的去搞研究了，而是守时的看了看时间，合上了怀表，将放置着这些结晶的实验台都给塞进了随身空间里，然后离开了自己的实验室中。

    “结束了？”在地下基地的主客厅内，萝丽丝看着来到这里的郑逸尘问道。

    “啊～没呢，这可不是一时半会就能解决的事情，慢慢来吧。”郑逸尘说道，反正按照他的设计方案来，只要能够制作出来那个预设好的力量结晶，这玩意绝对是一个橙装魔法石：“我有些问题想要问一下你。”

    郑逸尘将自己之前的想法对萝丽丝说了说，萝丽丝很认真的听完后，稍稍的摇了摇头：“你的情况和我的不一样，所以我的经历不适合你。”

    郑逸尘心态爆炸的原因不单单是憋得久了，更多的是因为他的身体问题啊，郑逸尘的身体状态现在非人的，然而他的灵魂却是一个实打实的人类，无视了龙躯的扭曲，依旧保持着本质的人类灵魂，这样的灵魂长久用着异类的身体，即使能够无视本质上的扭曲，但是心境上面依旧会不可避免的受到严重的影响。

    正常情况下，诅咒之龙的灵魂被扭曲之前，都会出现这样的现象，一旦坚持不住本心，就会加快这个扭曲的过程。

    让萝丽丝担心的是，郑逸尘会不会因为这种现象的出现，而不能在无视龙躯对灵魂的扭曲，使自身的灵魂本质发生改变，要知道灵魂虽然脆弱，可塑性却很高的，要不然恶灵一类的存在怎么能随着堕落而变得更丑？

    被大量的负面能量影响到的灵魂也会出现一系列的‘异变’，除非这个灵魂本身就很强大，能够无视这些负面能量影响带来的改变，反而将其作为自己的力量源泉。

    “不要给自己太高的压力，也不需要在我这里保留太多的秘密。”萝丽丝想了想之后，很认真的对郑逸尘说道。

    “压力啊……这个暂时当做进步的动力吧，秘密……你怎么看出来的？”郑逸尘挠了挠头，秘密，他的确是有一个秘密的，之所以没说不是为了打算隐瞒掉偷偷搞事，而是……别有想法的。

    “我天天看着你，当然可以看出来。”

    “咳，真难受。”一听萝丽丝这么说，郑逸尘感觉就有些郁闷，天天看着自己，如果是人类状态下的自己，郑逸尘表示自己会很开心的，可偏偏现在就是这么一具龙躯，心中堆积的MMP简直要上天了。

    萝丽丝沉默，她知道自己刚才说错话了……

    “这个你看一下吧。”郑逸尘抓了抓自己的脑袋，将一个封闭起来的档案袋放在了萝丽丝的面前。

    “……”她默然的看着这个数米大的档案袋，用一种淡淡的无奈身上看着郑逸尘，这东西他显然没有准备是和人类去看的备档，伸手抓住了这个档案袋的瞬间，整个档案袋的体积迅速的收缩起来。

    强制性的收缩档案袋的体积，和让物体变大是一个意思，不同的是，前者变大的话，变大后的空缺需要魔力的补充，因此哪怕是变了很大，重量也不会增加多少，除非额外的压缩魔力的质量，后者是将其压缩起来，即便是缩小了，重量却不会减少……

    当然这个压缩是有限度的，不可能无限制的压缩下去，每一种东西都有一个压缩的极限，超过了这个极限后，哪怕是多压缩一丝，魔力都会呈现出数十倍甚至数百倍的递增消耗。

    ——黑之月计划。

    “？你这是想要上天？”萝丽丝用一种颇为疑惑的表情看着郑逸尘。

    “如何？”

    “我看看吧。”萝丽丝打开了这个档案袋，仔细的看着里面的内容，前几页的内容就是郑逸尘的一些设想，之后的则是一些属于他的计划准备，但是内容并不过，应该是最近完善出来的，连一个框架都达不到，毕竟按照设想的进度来算，郑逸尘的这个计划实在是太浩大了了，根本不是几年内就能完成的！

    总的来说就是八字还没有一撇的东西。

    “很有想法，我会帮你的！”萝丽丝将看到了的计划书重新放回了档案袋里，还给了郑逸尘后说道，她的声音有些复杂和一些难以抑制的波动。

    “嘿，我还以为你会说这是异想天开呢，这样就行了。”郑逸尘咧着嘴笑了一声，弄出来这份计划的时候，他之所以没有让身边关系最好的萝丽丝知道，也是有这样的担心想法，不过现在得到了肯定后，如此的想法带来的压力马上一扫而空。

    看着有些兴致勃勃离开的郑逸尘，萝丽丝轻轻摸了摸脸颊，被关心的感觉……有多久没有体验过了，黑之月计划，主要的内容就是关联着魔女的，郑逸尘认为黑月是导致魔女产生暴走的重要根源。

    如果能够解决黑月的问题，即便是不能完全的杜绝魔女暴走的可能，也能够极大的延缓这种情况，至少那些力量无法完全控制的魔女，不会因为黑月的影响产生暴走……少了暴走的影响，教会就算是再怎么针对魔女，也不会像是曾经那么过，针对的至少不会是所有的魔女。

    当然计划中不排除教会一根筋的和魔女刚到底的想法，如果真的是这样，那么圣堂教会肯定有着某些问题存在，要知道魔女少了暴走带来的危险后，就等于说是降低了许多危险值，剩余的威胁也都是那些邪恶混乱类型的魔女带来的。

    一些守序中立的魔女则是像是某些强者一样，被冒犯了弄死冒犯者很正常，当然，这些是黑之月计划后的第二阶段，至于第一阶段，足够郑逸尘去奋斗很久了，关于黑月的事情，以前都不少魔女都有想法过，包括萝丽丝自己，只不过天空的那一层‘隔离’实在是太难以突破了，萝丽丝曾经尝试过，结果依旧是以失败告终！

    越是向上突破，压力就越大，最终她都无法承受，如果曾经没有信任危机出现的时候，所有的魔女联合起来尝试的话，或许有可能的，但是现在的魔女数量已经远不如曾经了，即使联合起来能不能成功还是一回事，最主要的是有些魔女不愿与这么做。

    她们都好好的，力量也没有无法控制的现象，基本上是不会有什么暴走的危机，如此的条件下为什么要冒着未知的危险去做这件事？

    而且……有的魔女甚至会阻止这种行为，黑月既然会让魔女的力量暴走，那么就有些魔女猜测着，黑月一旦出现了问题后，她们会不会因此失去力量？

    说起研究水平，现在萝丽丝知道已经不如郑逸尘了，她目前能够做到的就是支持他，帮他排除任何的障碍，这就是对他最好的回报，至于郑逸尘为什么会弄出来这么一个黑之月计划，显然是为了在意的人。

    他又不是魔女，黑月再怎么爆发，也不会对他带来任何的影响！

    “你们，这段时间搞什么秘密了？”重新来到了地下基地这里，丹玛丽娜抱着双臂，用一种见了鬼似的眼神看着萝丽丝，她隐约的察觉到了，现在的萝丽丝和郑逸尘之间的关系貌似更近了一步，喂喂喂，说好的趁虚而入的机会呢？

    就这么没了？

    她不是想要早点来这里看看情况的，只是那个时候地下基地这里所有的入口都给封闭了，来不了啊！

    “没有！”萝丽丝不能不热的说道，黑之月计划，现在八字还没有一撇呢，所以不需要急着去找一些能信任的合作者，丹玛丽娜虽然是个不错的选择，以她的能力协助的话，可以让郑逸尘少走许多弯路，但是这件事太过重要了，搞不好会让所有的魔女都给牵扯进去，别看以前她没有制止郑逸尘和这娘们一起搞事，那是因为那些事情都不‘重要’。

    只有这件事，她拿捏不准丹玛丽娜的真正想法，毕竟黑月的两种假说，几乎所有魔女都知道的，丹玛丽娜知道的只会比别人更多，如果她是抱着反对的态度，那么她完全可以悄然无息的从中作梗……

    当初被圣堂教会钳制着的时候，她都能从各种细微地方避规牟利，更别说现在了，契约惩罚的绝对性？别开玩笑了，别人的话，这么说还算靠谱一些，丹玛丽娜？她有太多的方式了，说不定就有某一种可以让自己付出极大代价，摆脱惩罚的方式呢。

    甚至连魔女的一些‘诅咒’，萝丽丝都不确定她是否有某种手段可以避免，这女人心思太难猜测了，因此不在某种具有绝对性的条件下，萝丽丝始终都不会完全的信任她，哪怕是用了契约来约束……契约？圣堂教会的契约都被她给撬了，别的契约又能表现出来多大的可靠性？

    “那我去问小龙好了。”

    萝丽丝眼里闪过了一丝一闪而逝的忧色……这娘们诚心糊弄起来郑逸尘，想要套话太容易了，指不定在某个不经意的时刻就能得到自己想要的信息……要不，试着干掉她吧？

