“没事，”柳衍忠看了慕容冰一眼，本来他是好心提醒的，不过慕容冰这样，他也没有什么好说的，直接道：“我还有事，就先走了。”

    两边人没有什么愉快的聊天，慕容冰这些人也没有强留。

    看着柳衍忠离开，慕容冰也觉得没趣，跟负责人说了一句，看看时间，苏筱应该来学校了，他就去找人了。

    柳衍忠打了一个电话给柳仲。

    “女生寝室，”柳仲给了柳衍忠地址，不过还是有点不明白，“爸，你这么大年纪了？来女生寝室干嘛？”

    柳衍忠想的很多，“给你那些朋友吃个定心丸，让他们不要害怕。”

    他思索着，苏回倾应该没有将这件事告诉她的朋友，现在他们在学校肯定是孤立无援的。

    所以他要好好慰问一下。

    没想到说完，柳仲沉默了一下。

    “你怎么不说？”柳衍忠见儿子不说话，他便掐断了电话、

    问清了龙雪的地址，他直接朝那个方向赶过去。

    **

    龙雪寝室，来看她的人不少。

    柳衍忠一进来，有那么一瞬间他感觉自己走错了地方了。

    按理说龙雪受伤，这些学生都应该知道她是为什么受伤，这个时候只要有点眼色的人，都不会跟他们距离太近，可现在看着龙雪这里门庭若市的样子……

    这一点，还真出了柳衍忠的预料。

    “老大，这是我求长老给找来的一瓶低阶药剂，”一个年轻的男人从门外挤到苏回倾身边，就跟献宝似的献上一瓶药剂，“这是长老最后的一瓶药剂，对内伤很有帮助的，你给龙雪喝了吧。”

    “老大老大，我这里也有！”另一个女生不甘示弱，气势汹汹地挤了过来。

    苏回倾在给龙雪扎针，闻言，瞬间脑门就疼了，“我说，可以不叫我老大了吗？”

    无缘无故多了这么多小弟跟班，苏回倾也是无奈，她明明一心想着的就是成为一个好公民，没有要当黑社会老大的意思。

    而站在一边的柳衍忠直接懵逼了。

    本来一路上他都想好了说辞，要怎么劝说苏回倾的那些朋友……

    可现在看来，完全不需要他的安慰啊！

    难怪，刚刚他一句话说完的时候，柳仲沉默了一下。

    正想着，又有两个女生进来了。

    是苏回倾的两个室友，两人手足无措地将东西放下，然后期期艾艾地走到苏回倾身边，“那苏小姐，我们还有课，就先走了。”

    这语气，简直乖极了。

    其他人不认识，但是余家的两位小姐姐柳衍忠有所耳闻，听说也是两个不讲理的人。

    除了对三个校霸服软之外，还从没给谁过面子。

    现在竟然看到这两个人竟然来看龙雪了？

    虽然说是看龙雪，但是明眼人谁看不出来，这两人分明是看在苏回倾的面子上。

    可……这究竟是为什么呢？

    柳衍忠不知道，其他人也不知道，这些叫苏回倾老大的人都是新生。

    但是刚刚那两个，明明是学姐，这就有点让人摸不着头脑了。

    苏回倾给龙雪扎完了针，就示意柳衍忠出去说话，柳衍忠立马就出去了。

    柳仲本来是注意这龙雪的，可一侧头的时候，正好看见柳衍忠在跟苏回倾说话。

    柳衍忠那一脸严肃的样子……

    柳仲忽然有点错觉，总觉得自己老爸对苏回倾有些恭敬的样子。

    刚想到这里，他立马就拍了一下自己的头，暗说这怎么可能，他那个老爸怎么可能对着苏回倾露出一脸恭敬的样子。

    想必是昨晚担心长老他们所以没有睡好。

    柳仲暗暗的想着，要不然就是自己也石乐志。

    这一边，苏回倾跟柳衍忠一边聊着正事，一边让人将柳衍忠送出校门。

    “东西大概两天后就能见到成品，”苏回倾眯眼看着前方，“到时候，你让柳家的死士去接应一下就好。”

    柳衍忠看着苏回倾，他实在想不出，苏回倾竟然这么平静的说出这样一句话。

    她到底知不知道自己手中拥有的到底是什么？

    不过，同时心中也燃起了一股期待，恨不得马上就能到了两天后。

    两人朝校门外走着，正好碰上了刚把苏筱接到学校的慕容冰，两方人马擦肩而过。

    慕容冰皱眉，觉得越不想碰见一个人，整个人出现在自己面前的概率就越大。

    不过他看着苏回倾的样子，对方没有之前在巷子里那满脸算计的表情，那双抬起的眼眸中，只是反射这一道冷冽的雪光。

    又是一副他没有见过的样子。

    不过这一次，他没有动容，只是觉得，这个人越来越会演了。

    还挺像是那么回事儿。

    他看见了，苏筱自然也是看见了，她不由地摇头，“慕容，你说着柳家主怎么回事？我原本还是很看好柳仲的，可惜了，不过这苏回倾昨天才被执法队的人扣住，现在就像个没事人一样出来，真的有点超乎我的想象。”

    苏筱就是奇怪，苏回倾难懂没有感觉到周围的目光。

    她脸皮难道当真就这么厚？

    慕容冰收回了目光，只是皱了皱眉，一副不愿意提苏回倾的样子。

    “现在柳家都公然挺她了，她现在可是得意极了，哪里感觉到其他。”苏筱身边的女生似笑非笑地看了一眼苏回倾那边。

    苏筱也笑了一下，默默不语。

    心里想着浮梦竟然还忌惮这个苏回倾，还派人来试探她，苏筱还以为自己看错了，以为苏回倾真有多么厉害。

    现在看来，有些担心是白瞎的。

    脸上的笑容却是越发的灿烂。

    