    李洋给龙龙喂完奶，小家伙这一次吃完却并没有睡着，似乎这时候他的睡眠时间也比之前短了，这时候吃饱后，就会凝神听着，或者左边看看，右边看看。

    尤其来了这间漂亮的屋子里，龙龙的小眼睛像是看不够似的，李洋就笑眯眯的观察着自家儿子。

    众人在玩具房里热闹了一会，就来这边看李洋，见到已经喂完了奶，就走进来逗龙龙了。

    差不多到了十一点时，众人才开始帮着李洋打包东西，把龙龙包好，一起去了宾馆。

    今日龙龙满月酒，赵雷鸣请的也就是他和李洋关系都特别好的一些朋友，生意往来的基本没请。

    因此，他们就包了一个中厅，坐了十桌。

    李家村的村长和赵家村的村长也来了，李震却没来，一个他在上班，再一个，他担心他来，他妈和李丽也会后面跟着来。

    他让村长给他姐姐捎了二斤红糖，鸡蛋因为太远没带，还给龙龙去小沟子镇的打银首饰的铺子里花五十块钱打了个银锁，算是他作为亲舅舅给孩子的礼物。

    村长对于李震能做到这一步感觉到很欣慰，他是昨日来的，被赵雷鸣给安排在宾馆的，东西，是昨日赵雷鸣带回来的。当李洋看到李震给带的东西时，笑了一下，这小子，还懂得这个？果然是长大了。

    中午的宴席很热闹，这个时候，还不太时新礼仪主持那一套，就是李洋和赵雷鸣一起给亲朋好友们鞠躬了一下，感谢大家来喝酒，之后，两个人就一起挨桌给客人们敬酒。

    龙龙基本就是周兰梅或者李清玲抱着的，两个人轮流着吃饭，轮流着抱。

    下午，顾君澜他们就离开了阳城，去红海看他舅舅去了。

    如今他舅舅是省公安厅的厅长。

    李洋和赵雷鸣一直把他们送的看不到身影后，才回去招待别的客人。

    下午，两位村长也给李洋和赵雷鸣说了一下砖厂的事，说今年的大砖卖的挺好，他们准备十二月份结束后，算一次账，到时候希望他们俩能回去一个。

    赵雷鸣答应了，说到时候他回去一趟。

    满月之后，赵雷鸣和李洋收拾的搬到了另外一边那套楼房里，也是他们结婚前住的那一套改成的婴儿房里，把另外一边收拾了一下，换了床单被罩这些，让周兰梅和赵正搬了过来，平房那边，就彻底的锁了。

    他们搬过来后，李洋就开始正式上班了，她又自己开车了，年底了，赵雷鸣也要开始忙了，她自己开车方便，早晨八点时出门，给龙龙喂一次奶，十一点就得回来给龙龙喂奶，两点走时喂一次，下午五点，又得回来。

    就这样，两个人又开始各自忙碌了起来。

    有一日，李清玲来看龙龙，正好李洋也在，李清玲告诉李洋，孙建华媳妇生的那个孩子死了。

    李洋一愣，“怎么了？病了？”

    孙建华媳妇是早李洋一个多月生的，听说也是生的男孩，孙大龙和杨翠高兴了很久，对这个新的媳妇也更好了。李清玲去看过一次，走了个面子，给送了二斤红糖，五斤挂面。

    那时，看着孩子还是很可爱的。但是，她看的出来，孙建华一直淡淡的，对那孩子也一般。

    “嗯，听说是得了什么血液病，从查出来到孩子去世，才半个月的时间。”李清玲叹息一声，摇了摇头。

    “啊......”李洋一听，浑身就是一个颤栗，不禁又把龙龙抱紧了一些，太可怕了，怎么会这样呢，这么小的孩子，真是太脆弱了。

    “听说孩子没了后，建华打了这个媳妇，还好像要和这个媳妇离婚。”李清玲叹息一声。

    “哎，麻烦人家，事也多，好好的正常怀孕，怎么可能会让孩子得了血液病呢？”李洋想到一个这么小的孩子，还没在人世间好好的活一回呢，就没了，心里突然有种说不出的难受。

    “不知道，我也是早晨来店里的路上碰到牛楠，她跟我说的，我也不敢过去看，这个时候，咱还是躲远点好。”李清玲无奈摇头。

    “那倒是，姑姑，过起年来，你们也搬出来吧，我给你买下一套楼房，雷鸣昨天去办了手续，挺好的，就旁边的小区内，离我这里也近，离你几个店也不远，姑父上班也近了。暂时先用的我的名字，等一年后，过到你的名下。”

    李洋正好也把这个事给姑姑说了一下，“房间里挺干净的，你们就刮一下墙白就可以了，家具看看是搬家里的，还是另外做。床有，不用准备床，就准备柜子桌子凳子沙发那些就行。”

    “你这孩子，花那钱干啥，你们有孩子，也费钱，我们本来想买处院子的，一直没问询到合适的，就想着看建民这边定在哪里，先给他攒钱买楼房，姑姑有钱的，姑姑给你钱。”李清玲，一听，洋洋这孩子，怎么想着给自己买楼房呢。

    “不要你的钱，给建民攒着。没事，姑姑，你就当替我妈接受我的孝敬吧！”李洋笑眯眯的说道。

    “你呀，那姑姑就谢谢你了。”李清玲听到李洋给她买了楼房，是高兴的，要是没有李洋，她也不知道她家如今的生活会不会是现在这个样子。卖麻辣烫，是洋洋教的，建民在京都能分配到那么好的工作，也是洋洋的干哥给办的。想起当初她把李洋从村里带出来时，李清玲再一次觉得，自己当时的决定，太对了。

    “姑姑还跟我客气呀。”李洋失笑，“建民留在京都，以后我就给你养老，你住的离我近一些，我也好招呼你，本来是想在我们这小区买的，结果没有要卖的，正好打听到隔壁小区有卖的，就去看了，我也去看了一次，和我这套差不多大小。是二楼，你们上下也不高，方便。”

    “那行，那我跟你姑父说说，不行就冬天收拾吧，过年就搬来，你们去一下，也近了。”李清玲说道。

    “嗯，行，我让雷鸣抽空也帮姑父去弄。”李洋点头。

    “好！”李清玲应下来。

    “饭熟了，吃饭了。”锦鲤从厨房里出来了。

    如今的锦鲤，迷上了厨艺，每天跟着周兰梅一起学做饭，李洋去厂子里时，她才会跟着，做保镖，李洋回来，她就钻在厨房里学厨艺。

    虽然不能多吃，但是光闻闻这人间烟火的味道，就够锦鲤享受的了。

