    等到这些有钱又正好有需要的人都已经把伤给治好了，后面可能就是有客人也会少了许多。

    不过江筱想到十几二十年后那些有钱的人有钱到什么地步，也觉得事情也许会有别的可能。

    等她从仁芝堂出来回到家里，便去把那株乌砂藤给种到了小药园里，挖了坑之后先盖上一层黑土，然后再把外面普通的泥土给盖上，压平。

    然后浇了灵泉水。

    本来已经有些蔫了的乌砂藤一下子就精神了起来，连上面开的那几朵已经完全垂下来快干了的小花都一下子挺了起来，花又开得格外有生趣了。

    这灵泉水的效果果然是要比之前还好很多了。

    种好了乌砂藤，江筱也觉得是了了一桩心头大事。

    现在空间已经完全恢复了，而自己又还有这么一株乌砂藤备用，大有一种家有余粮心不慌的感觉。

    黎汉中打来了电话，说卡妮丽那边的药已经吃完了，让她再去给卡妮丽复查。

    “还有，我听你姑妈说，卡妮丽这几天已经好了很多，不再发痒了，只是她脸上和身上的红疙瘩还没有完全消退，这个你能不能看看该怎么处理？”

    “好，姑父，我下午就过去看看。”

    江筱是说好了下午要去给卡妮丽看看的，蔡飞带着刘国英来了。

    “南都那边......”

    江筱一听到刘国英说起刻江城，立即就警惕了起来。

    怎么，南都有什么事情吗？

    现在崔真季可是正好在南都的啊。

    “那边有个收藏家协会，”刘国英说了下去，“说是有人得了一幅画，画有些残破，想要请我过去看看，除了残画，还有几件老物件，你想不想一起去？”

    江筱愣了一下。

    “老师，你不是不打算再做修复吗？”

    刘国英叹了口气道：“之前是自己不想再碰修复的事了，也希望把以前的事给压在心底。可是现在旧事都已经被人掀了起来，我自己再使劲压它又有什么意思？倒不如放开了，想做什么就去做什么。”

    “南都那幅画有什么特别的？”

    江筱虽然也相信了他这话，但是那幅画一定是足够特别，才会让刘国英动心。

    “不是那幅画。”

    刘国英压低了声音，说道：“是那几件老物件中，据说有一块墨，老墨，我有兴趣。”

    “您什么时候对老墨感兴趣了？”江筱不信。

    刘国英瞪了她一眼，“我这不是正想仔细跟你说吗？别老打断我的话！”

    江筱一摊手，“行行行，您说您说。”

    怎么还冲她发起脾气来了。

    “我听那边的一个老朋友偷偷跟我说了，那块老墨有些古怪，看着是白色的，但是加了水比例不同之后能够调出完全不一样的颜色，而且颜色极富绚丽色彩，画出来的画也特别生动！”

    江筱愣住。

    “那块老墨的拥有者自己却不是一个画家，他是一个对书法有些兴趣的业余爱好者，老墨是他家长辈无意中得到的，以前都不知道是什么东西，就一直藏到现在。是他最近才发现的。”

    “我是想着，我以前修复那锦绣江山图的那东西，可不就差不多这样吗？”

