
陈金辉让自己投资他拍电影的话让何劲也是忍不住一顿。

他还真没想过投资别人拍电影这个问题。

不过，陈金辉的话却是提醒了他。

来到香江两年，何劲出唱片差不多也赚了七千万左右，后续四月份，大碟的分账，小日本那边的单曲分账也会到账。

到时候预计又会有一千多万入账。

到时候，加上他借给刘德华的钱，他的总资产预计会有八千万左右。

这么多钱，如果天天存在银行，好像也挺浪费的。

倒不如，拿出一部分来投资，要是成功，说不定能让自己的资产翻上一翻也不一定。

何劲认真看了看陈金辉，说道：“你可以做一个计划，到时候给我看看，如果可行，我可以投资你！”

顿了顿，他又继续说道：“不过提前给你打好招呼，我不可能给你太多投资，最多五百万！”

虽然想玩投资，但何劲并不打算玩大的。

他可不想像刘德华一样把资产全弄进去。

“你说真的？没跟我开玩笑？”

当听到何劲同意投资他，陈金辉整个人都楞住了。

他刚才虽然说让何劲投资他，但这话有很大的开玩笑成分。

就算何劲拒绝，他也不会觉得意外。

但让他没想到的是，何劲居然同意了。

这种突如其来的惊喜，让他一时间竟有些不知所措。

“阿劲！”

这时，周惠敏换好衣服出来了，蹦蹦跳跳的，就像个小女孩一样冲到何劲身边，一把搂住了他的胳膊。

“你先做个计划书吧！我需要看计划书，如果你的计划我不满意，那我只能说抱歉！”

何劲宠溺的牵着周惠敏的手，看向陈金辉。

“我明白，我会尽快把计划书给你弄过来。”

若是平时，看到何劲跟周惠敏在他面前炫，陈金辉肯定会翻个白眼，然后转身离开。

但现在，他却没在意何劲俩人的举动，而是认真的说道。

“好的！到时候你直接打我电话吧！你有我电话的！”

何劲示意他给自己打电话，随后跟周惠敏朝场地的另一边走去。

“什么时候能拍完！”

边走，何劲边问周惠敏。

“还有两场拍摄，大概七点左右能结束。”

周惠敏回道。

“对了，你最近不是挺忙吗？怎么想着来探我班了！”

“今天去看了一下公司的地址，提前结束了工作，正好没事，所以来看看你！”

……

二月十七号。

经过连续一个月左右的编曲录制，何劲那张被命名为《恶狼传说》的粤语专辑终于全部录制完成，接下来就是偶尔抽空拍摄几个MV就行。

相比之前几张专辑的MV，这张专辑因为何劲太忙的缘故，他并不能主演每一部MV。

因此，公司这边打算除了几首主打歌外，其他歌曲都由广告公司的人来担任主角。

“劲哥！你好！”

“劲哥！”

“劲哥！”

……

今时不同往日往日，怎么说也是天王，他的MV需要招募主角的消息一传出去，立刻便吸引了不少广告公司的艺人以及只能在TVB电视剧中担任小配角的人。

因此，这天早上，当何劲来到公司，准备与公司一起挑选合适的MV男主角时，立刻便受到了前来试戏的艺人的问候。

“大家都排好队，这次一共有七个MV的男主角需要向外招募，大家都有机会的！”谷

何劲并不是一个喜欢高高在上的人。

在他看来，他与这些来应试的演员并没有什么不同。

他唯一的优点，不过就是比他们先走了一步而已。

谁又会知道，这群人中未来会不会出现大拿。

一炮而红在娱乐圈简直就是常态，并没什么好稀奇的。

跟应试办公室门口的众人聊了几句后，何劲进入办公室，开始与人面试这些演员。

“你不是跟何劲合作过吗？刚才怎么不跟他打招呼，说不定他念旧情，直接让你过了呢！”

角落里，两个年轻人站在那里目送何劲进入办公室。

其中一人向旁边的白面小生问道。

若何劲此时还在这里，他一定认识这个白面小生。

这个人不是别人，正是当初跟何劲拍摄过MV的古天乐。

当初的古天乐因为面容英俊，与何劲相比都不差，这给何劲留下了深刻的印象。

当初，古天乐还跟他聊过他之前的事情。

“他可能忘了我吧！好了，别想那些不切实际的，还是考虑一下等下的面试吧！”

古天乐刚才其实也想上去打招呼的。

不过想了想，他放弃了这个想法。

在他看来，要是何劲还记得他，就算不打招呼，等下面试的时候他一样会记得自己。

若是不认识自己了，那自己上去打招呼，不过是自取欺辱而已。

办公室里。

何劲虽然也参与挑选，但他一般并不说话，只是坐在一角静静等看着公司的人面试。

本来他今天并不想来参与面试的。

在他看来，这些工作公司就能搞定，根本不用他来。

但后来周惠敏又劝他，说MV毕竟是他的，如果不选合适的演员拍摄，要是MV没拍好，那受影响的肯定是他，所以让他来看看。

因此，他才会来参与面试。

今天来的人挺多的，都是各大广告公司推过来的人。

这些人在相貌上基本是过关的。

就是演技方面值得考究。

不过，MV嘛！也不需要什么演技，只需要耍酷就行。

因此，面试没过去一会，坐在主面试官位置的公司工作人员面前的单子上就写了好几个名字。

这些人都是已经通过的，只等面试结束，公司就会给他们打电话，让他们来参与拍摄。

“各位面试官你们好，我来自之英广告公司，这是我的简历。

我在TVB训练班已经学了一年的影视表演，我相信我一定能胜任《活着VAVA》这首歌的男主角。”

就在何劲感到枯燥到想打瞌睡的时候，一道有些熟悉的声音响起，让他将目光看了过去。

看到站得笔直的青年，何劲忍不住想到那天在公交车上的对话。

“《活着VAVA》的MV男主角就定他了，后续的人让他们选择其它MV吧！”

还没等面试的工作人员问古天乐话，何劲就直接插话说道。

几个工作人员闻言，都诧异的看了一眼何劲。

先前的几个人选，何劲可是从来不说一句话的，只是看看简历，便由工作人员决定了。

现在这个古天乐，工作人员都还没问他的广告或者MV拍摄经验，何劲居然就直接让他来担任MV主角，这的确有点奇怪。

何劲没跟几个工作人员解释，而是看向古天乐，笑道：

“我记得你！你叫古天乐。”

古天乐白净的脸上露出一抹喜悦的笑容。

“谢谢劲哥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70853764"  chaptername="第二百二十一章  古天乐">加入书签</a>
</div>
