    直到绯烈忍无可忍，才狠狠把他再次揪过来。

    深深咽了两口气，三言两语简单把咒虫之事说给他听。

    听完绯烈的讲述，虞大帅听完打了个寒颤。自己昏迷，还真是因为被沧澜国下了毒手？听说还是因为那酒而起，想着昨天自己贪那坛酒，一时间有些讪讪。

    绯烈把他衣服掀开，昨天见他的时候，他腹部有一块百足虫状的黑斑，然而此时，那黑斑却已经消失不见了。

    昨天那黑斑明明还在，黑斑什么时候消失的绯烈都不知道。这小子昏睡了一个晚上，这期间根本没人动过他，他怎么就无缘无故的好了？

    黑斑消失，这么说他体内的咒力也消失了？

    绯烈点在他肚子上，一道妖力打入。本想探查一下究竟怎么回事，突然一股幽蓝的火焰从手指触碰的地方冒出来，绯烈急急忙忙的收手。

    “小子，这火焰是怎么回事？”绯烈严肃的问。

    这火焰，连他都有些心惊。

    虞大帅愣愣的看着那火焰：“这是……冥龟之火。”

    “冥龟！”绯烈两个眼睛微微收缩。

    稍微一想，心里豁然开朗。是了，传言冥龟之火专烧魂魄，而咒力便是种在灵魂之上。咒力也许可以伤及旁人，可这小子的冥龟之火说不定能克制咒虫。

    虞大帅最初是因为痛得昏倒，没有刻意去催动冥龟之火。否则的话，要解开咒虫的力量不是什么难事。哪怕是他昏睡不醒，可冥冥中，也仅用了一晚上，便自行克服了。

    冥龟之火，应该划分为阴火一类，算不得至阳之火，可对灵魂有效，可以说恰恰是咒虫的克星。

    绯烈猛拍额头，他从绯小鱼哪儿听来一些虞大帅的事，知道他的一些秘密，其中也包括了冥龟之事。

    只是一心想着以阳克阴，倒是没想到这一茬。也是在看到冥龟火焰的时候，他才恍然大悟。

    暗暗悲叹，这完全是疏忽了呀。一心想着怎么以传闻之法来救治，倒是把眼前的东西给忽略了。

    说实话，绯烈也是头一次知道，冥龟之火对使用之人自身也有效用。

    总而言之，他体内咒力消失，除了冥龟之火，也没有别的解释了。

    当一切明了之时，突然觉得所做的一切都这么可笑。一帮人为了这臭小子拼死拼活，结果他自己就有办法克服。这么看来，旁人废了这么大功夫又算什么？

    “这么说，我没事了？”虞大帅一副侥幸逃生的样子。

    绯烈没好气的瞪他。

    虞大帅突然又想起了什么：“前辈，现在是什么时候了？”

    绯烈嗤笑：“正午已过。”

    “正午？那天妖大战怎么样了？”虞大帅才知道自己居然错过了时间。

    “因为你小子的缘故，小鱼独自去应战，到现在，怕是已经结束了。”绯烈没好气的哼道。

    虞大帅大惊，细节还没了解，可从寥寥几句话，大概明白了是怎么回事。

    绯小鱼独自去应战了？根本不跟绯烈多说，拔腿朝着洞外冲去。

    “喂，小子！”绯烈在后面急喊，虞大帅也置若罔闻，一眨眼就消失在洞口的方向。

    绯烈无奈摇头，他现在跑去又有什么用？都已经这么长时间了，说不定战斗已经结束了。

    不过见到这小子听到绯小鱼的事就飞奔着赶去，心头又稍稍有一丝安慰。

    既然这小子没事了，就不用瞎操心了。眼下，就只剩最后一个问题了。

    绯烈盯着秘境入口，静心的盘膝坐下来默默的等待。

    与此同时，落阳秘境之中。

    龙文牧悠悠醒来。

    浑身包裹着灼热的气息，在这股深入骨髓的火焰里，连睁开眼皮都觉得沉重。

    当重新坐起身来，发现自己是在一片光亮的世界里。

    周围耀眼的火焰包裹着自己，每一根神经都忍受着这种灼热。

    龙文牧花了很长时间才站起身。

    他只记得自己是追着那光球，然后落进了某处地方。

    抬头望去，头顶是那白茫茫的雾气，那应该就是自己失足落下的地方，距离自己怕是有几百丈之高。

    四周弥漫着火焰，就像一个碗形的大坑。

    龙文牧眯着眼，体内妖力还余留了些，勉强能支撑着护体之力。取出一些源石在手中炼化，默默的寻找出路。

    会发生这样的事，出乎他的意料。

    他只觉得自己进来这处秘境已经很久了，也不知道外面是什么时候了。

    心里焦躁不安，可也无可奈何。这么高的距离，他不可能原路返回，只能另寻他路。

    然而在这种白茫茫一片，几乎睁不开眼的地方，再加上这种灼热，要找出路岂是这么容易的事。

    这下子麻烦了。他心里暗叹。

    在这片光芒中挪步，也不知该往什么方向去。不知道走了多远，脚步突然定住。

    眯着眼，在他前方十几丈的地方，有一团人高的火焰在摇曳燃烧。

    和其他的火焰都不相同，只有这团火焰所在的地方光芒最炽烈。四周源源不断的火力，似乎都和这团火焰有着千丝万缕的联系。

    龙文牧还看见，在这团火焰的四周，几十枚拳头大小的光球在环绕飞动。

    源火？

    这几十团光球莫非都是源火，源火围绕这这团人高火焰，像是臣子簇拥着君王。

    这是……怎么回事？

    龙文牧千思百绪，到了这种地步，他也不急着去追那光球了。追了这么长时间，他大概也明白，自己要是强来，基本没有可能追到这东西。

    而且有一种奇怪的感觉，自己会到这个地方，似乎就是被先前的那团光球所牵引。

    龙文牧缓缓走向那团火焰，每靠近一步，温度就加热几分。这种温度，即便是钢铁怕都已经融化了。

    龙文牧周身妖力暗淡，护体的妖力在苦苦支撑。

    想他的实力在大妖师中都是顶尖的，在这里却寸步难行。

    每一步都是咬牙踏出去的，不断靠近，不断用妖晶补充亏损的妖力。

    不知道从什么时候起，身上的衣物都已经被烧光了。反正没有外人，龙文牧也不在意自己是不是有衣物蔽体。

    花了九牛二虎之力，牙齿都快咬碎了，这才走到了那火焰三步开外。

    这团火焰不像其它光球会闪躲，就这么静静地摇曳着。

    这团火焰，就像天上大日之辉。

    龙文牧毫不怀疑，这团火焰是天地孕育的异宝中的一种，其中之灵，夺天地造化。

    落阳之地，落阳……这团火焰还真就像那坠落的烈阳。

    这团火焰应该才是这片秘境的核心所在，而那些源火，都是因为这团火焰孕育而成的。也许这团火焰才是这片孕火之地真正的源头。

    都说天地至宝本身就有灵性，有缘人自会遇上，无缘之人，踏破铁鞋亦难求。

    也许以前有很多人都进入过这片秘境，实力高低也许都有，甚至可能超过大妖师修为的人都进来过。但想来碰到这火之本源的，也只有自己一个。

    龙文牧的内心也说不清是什么感受，激动的同时又莫名的有些平静。心脏跳动的很快，脸上却古井无波。

    自己原来有这种缘分吗？他心中有些感触。

    自己此行风险巨大，什么时候死在这个地方都不足为奇，可偏偏在冥冥中就让自己碰上了这束火焰。既然如此，还有什么好犹豫的。

    想到此处，再多的顾虑都抛之脑后了。机缘就在眼前，若是不加珍惜，岂不愧对这样的机会。

    咬紧牙关再次踏前一步。这一步踏出，他感觉到血肉都在沸腾，炽烈的高温，已经不是护体妖力能抵御的了。

    如果不是身体素质惊人，大概已经化为飞灰。

    第二步踏出。

    这一步出，他觉得自己皮肤都已经被烧毁。

    高温不光在摧毁他的肉体，更是在摧毁他的精神。

    开弓没有回头箭，他知道自己犹豫不得，所有的意念都化为踏向前方的意志。

    没有迟疑，这种境况下，哪怕有分毫的停顿，即便是一丝一毫的犹豫，紧绷的弦便会断去，自己也将万劫不复。

    龙文牧什么也不去想，第三步迈出，这一步是他与火焰的最后一步。

    迈出去的同时，伸手抓向那片火焰。

    为什么要这么做，他自己都不清楚，只是冥冥中有这种感受，仿佛有股无形的意识指引着自己这么做。

    手伸进那火焰里，他看见皮肤从手臂上脱落，整条手臂都在极致的高温里消融。

    这种痛楚不是言语能形容的，刺痛让身体麻木。

    最后的那一刻，他双手拨开了火焰，整个人一头撞了进去。

    视线被白色的芒光充斥，龙文牧也不知道自己现在是什么情况。

    自从他冲进这片火焰之中，身上的灼热就消失了，变为了一种温润的触感。

    唯一还感觉到灼热的，是在双掌之间。

    那也是在这片白芒里，他唯一能看见的东西。

    他的双掌间，捧着一团光球。

    这和普通的源火不同，这团光球给人的感觉，就像参天大树的根，就像江河湖海的源。

    双手捧着这团火球，就如捧着一团缩小了无数倍的太阳。

    龙文牧心里是从未有过的平静，默默闭上双眼，妖力包裹住这团光球，静静的牵引着这股力量涌入体内。

    这一刻，在他的意识里，时间，空间，一切的一切都消失了。能感觉到的，是一股温润的触感顺着四肢百骸流淌，慢慢的充斥进自己的体内。

    没有难以忍受的灼热，反而感觉很温暖，静谧之中，好似要让人沉沉睡去。

    龙文牧不知不觉陷入了某种昏昏欲睡的状态。

    身体静立着不动，意识在缥缈之中沉寂，对外界的一切都不为所察。

    在这种状态里，他当然也不会知道。熊熊的人高火焰里，立着的人影带着严重的烧伤。黑发被烧为灰烬，皮肤早已脱落，最为严重的双手之上，能看见裸露的白骨。

    这种模样何其骇人，这就是龙文牧闯进这片火焰的代价。

    只是这种凄惨他已经感觉不到。

    此时此刻，他双手间捧着一个光球，明亮的光晕一丝丝汇聚进他的体内。那些严重的伤口上，火焰在徐徐燃烧，火焰燃烧的地方不再是灼烧的伤痕，反而焕发新生。

    惨不忍睹的身躯在火焰的包裹中慢慢恢复，宛如烧毁的原野在雨后重新焕发生机。皮肉在以肉眼可见的速度生长，连烧去的黑发也重新长了出来……

    毁灭之后，紧接着的是一场叹为观止的重生。

    那些环绕着火焰飞舞的源火光球，在某种力量的牵引下，不断的朝龙文牧汇聚而来，尽数没入他的体内。

    而在火焰之外，浩瀚的火源和无边的云海，风卷云涌，这片秘境里的一切，都在朝着某一个地方汹涌汇聚，最后没入一道渺小的身子里。只是这一切的一切，龙文牧都不曾知晓。

