    周思琪最终如愿以偿的办理了青藤书斋的会员，还是白银会员，也因此得到了购买“健康水”的资格，只是她财力有限，最终只买走了一百瓶健康水。

    在她与穆忠冠离开后，青藤书斋又恢复了安静。

    两日后。

    一万瓶健康水已经全部卖出去，虽然还没有交付给会员们，但所有钱款都已经收到，而徐毅那张银行卡里，也多了五十多亿资金。

    有了钱，徐毅很是阔绰，直接转了一亿给赵德厚，让他加快工程建设，又转给堂哥徐贤一笔钱，足够几项生意的投资。

    甚至，他又给了金昌隆一笔钱，让他加快对后山生态世界的建设，尽可能的邀请到更多的世界级科研专家。

    就在徐毅大撒金银的时候，雷翔带着一百斤灵泉水返回到青藤书斋。

    深夜时分。

    徐毅把一百斤灵泉水放入负一层，然后敲响蓝蔚蔚的卧室房门。

    “有事？”蓝蔚蔚穿着睡衣开门问道。

    “这张卡你拿着，里面有五亿，是咱们家的生活费，你想买什么就买什么，想怎么花就怎么花，如果等以后花完了，直接跟我说就行。”徐毅把一张银行卡递给蓝蔚蔚，接着说道：“剩下的钱，我需要用来投资，未来几年，恐怕要烧掉很多钱。”

    “咱们在这里花不了多少钱。”蓝蔚蔚嘴上说着，但还是接了过去。既然很多人都喊她老板娘，所以她也愿意管一管生活开销的财物问题。

    “那我去休息了。”徐毅笑了笑，转身就准备离开。

    “等等！”

    蓝蔚蔚犹豫了一下开口叫道。

    “还有事？”徐毅回过身问道。

    “你明天有时间吗？我想去一趟金阳市。”蓝蔚蔚问道。

    “我有时间，只是你怎么突然想起要去金阳市了？咱们才刚回来啊！”徐毅好奇道。

    “领证。”

    蓝蔚蔚说完，直接把徐毅推出门外，然后用力把房门关闭。

    领证？

    领什么证？

    徐毅愣了愣，随即双眼瞪大不少。

    领结婚证吗？

    不是说约定时间是三年吗？现在才过去大半年而已，她怎么……

    徐毅懵懵回到卧室，懵懵的躺到床上。

    向来睡眠质量很好的他，这一夜却失眠了。

    翌日。

    精神状态并不是很好的他，难得的没有修炼，只是洗了个澡，穿了身新衣服，稍微打扮一番，便来到书斋二楼。

    餐厅里。

    蓝蔚蔚动作优雅的享用着早餐，而负责照顾孩子们的薛梅，也难得的来到这里，坐在蓝蔚蔚身边吃着东西。

    “薛梅姐，早啊！”徐毅笑着招呼道。

    “老板早！”薛梅想要起身，却被徐毅摆手制止。

    徐毅看了眼蓝蔚蔚，发现她表情平静，起身到厨房给自己拿早餐，然后压低声音对着薛梅问道：“你今天怎么过来了？蔚蔚给你打电话，把你叫过来的？”

    “今天是她的大日子，她想有个亲人在身边。”薛梅朝着餐厅房门瞟了眼，然后压低声音说道。

    大日子……

    徐毅沉思片刻，忽然觉得自己应该给蓝蔚蔚一个婚礼，虽然不用特别盛大，但亲朋好友都必须到场，而她的朋友们也应该过来，甚至连书斋的会员们，都应该通知一声。

    薛梅看着徐毅若有所思的表情，压低声音说道：“老板，我不知道蔚蔚为什么恨您，但我却可以肯定，她现在绝对不会再对您有什么不好的心思，甚至我能感受到，她对您的恨意好像都减轻了很多。”

    “然后呢？”徐毅神色一动，低声问道。

    “再给她点时间，到时候一场盛大的婚礼，彻底断了她心里的某些念想，我相信她会是个贤妻良母。”薛梅低声说道。

    “你觉得，婚礼该何时举行？”徐毅问道。

    “按照你们之前约定的期限。”

    “三年期满？”徐毅微微皱眉。

    “嗯，时间是最好的良药，虽然她愿意跟您领证，但她也需要时间，和您培养感情。”薛梅认真说道。

    “时间是不是太长了？”徐毅犹豫道。

    “不长，蔚蔚是个慢热的性子，三年时间相处，我觉得刚刚好。”薛梅露出一抹笑意，再次朝着餐厅房门处瞟了眼，发现蓝蔚蔚还没回来，所以接着说道：“您很优秀，是我见过最优秀的男人，就算是蔚蔚眼光极高，恐怕也会不断被您吸引，多给她点时间，她对您的感情会越来越深。”

    有道理。

    徐毅默默点头，接受了薛梅的建议。

    吃完早餐，徐毅让王洪兵留在书斋看家，而他则开着带着蓝蔚蔚和薛梅，朝着金阳市赶去，出发前，他准备好了身份证和户口本。

    然而。

    当三人赶到金阳市民政局后，才得知一个让他们没有想到的消息：星期六，民政局婚姻登记处不办理业务。

    “来之前，你没看日期吗？”徐毅哭笑不得问道。

    “你不也没看吗？”蓝蔚蔚反问。

    “好吧！那咱们是在这里等两天，周一再来办理？还是先回家，周一再过来？”徐毅询问道。

    “都行！”蓝蔚蔚说道。

    “那就回去吧！不过回去之间，咱们在金阳市逛一逛，采购些东西，最近咱们去了绿藤岛，耽误的时间太长，都已经很久没见到那些孩子们了，咱们去给他们买些东西带回去。”徐毅笑道。

    “嗯！”

    蓝蔚蔚默默点头。

    中午时分，三人随意找了家餐厅，吃饱喝足后便去购物，因为薛梅知道孩子们缺什么，喜欢什么，所以徐毅足足花了好几十万，采购的东西直接让人用货柜车送回青藤古镇。

    另外，他开的越野车后备箱里，也都塞满了各种东西，比如食材，比如生活用品等等。

    傍晚时分。

    当徐毅和蓝蔚蔚回到青藤书斋后，刚刚下车，徐毅便接到了一个电话，是杨宗盛打来的。

    “后天给你写两首歌没问题，但你在羊城的演唱会，我没时间参加，因为我有重要的事情，非常重要。”徐毅郑重说道。

    “那好吧！”杨宗盛失望的挂断电话。

    “谁的演唱会？”蓝蔚蔚疑惑道。

    “杨宗盛。”徐毅笑道。

    蓝蔚蔚迟疑了一下，说道：“你去吧！领证什么时候都可以，但人家亲自给你打电话，邀请你过去，如果你不去，会不好的。”

    “天大地大，娶媳妇最大。”徐毅嘿嘿笑道。

    “德行！”

    蓝蔚蔚露出一抹笑意，白了徐毅一眼，抬腿朝着书斋走去，同时也摆手说道：“我决定了，领证日期延后，你忙你的事情吧！”

    她知道，徐毅和杨宗盛关系极好，如果因为领个结婚证，就让徐毅拒绝人家，不太好。

