    “呼……”袁大宝一拍脑袋。

    “我现在真的是心烦意乱的，麻烦太多了啊。”袁大宝苦笑道。

    “燕华宗的事情么？还有一年时间，以你现在的修为只要吸收了这些灵药轻而易举就能突破，到时候娶了赵灵便是。”小黑开口道，语气中带着一丝疑惑，似乎觉得袁大宝太大惊小鬼了。

    “你之前在睡觉，是不知道发生了什么事。”袁大宝没好气的把之前的事情全部说了一遍。

    有血契在，袁大宝和小黑天底下最忠诚值得信任的伙伴，所以袁大宝还真没什么事是要瞒着小黑的。

    “没想到我沉睡的这几天居然发生了这么多的事情。”小黑脸上带着一丝困惑，但似乎也不知道怎么安慰袁大宝。

    一旁兔子精倒是压根没管袁大宝和小黑在说什么，此时兔子精抓着一个袋子，从袋子里拿出一株株灵药，灵药年份均是在一百年以上，虽说比不上之前的血灵芝，但也算是难得一见的珍稀灵药。

    尤其是其中有不少都是刻意炼化的，药用价值反倒是不大。

    袁大宝本意为了能够快速增加修为，药用之类的袁大宝根本不考虑。

    “一根我的，一根你的，半根小黑的，一根我的。”兔子精抓着灵药就开始分。

    别说兔子精这嘀咕声倒是把袁大宝给弄回神来了，看着兔子精这可爱的样子，袁大宝对着小黑一使眼神。

    小黑立刻会意，尾巴猛地一甩。

    正认真分着药材的兔子精压根反应不过来被小黑一尾巴给不知道抽到哪里去了。

    趁着兔子精被打飞，袁大宝手一抄，一桌子的药材全部入肚。

    袁大宝盘坐在地，一股强大的气势直冲天穹，肚子内十几诛灵药此时一瞬间就被真气你碾压成了精粹的灵气，被袁大宝周身白穴疯狂吸收。

    而袁大宝体内，原本一条翠绿色的经脉，此时猛地泛起绿色的光芒，同时旁边一条经脉此时也多了一丝丝的绿色。

    随着袁大宝疯狂炼化灵药的灵气，不一会两条翠绿的经脉出现在了袁大宝的体内。

    “结丹圆满。”袁大宝睁开眼睛微微看了一眼小黑，小黑立刻会意一声嘶吼，滚滚煞气远远传出，同时盘旋在袁大宝周围，五米多长的身子近乎把袁大宝完全笼罩。

    这是小黑再给袁大宝护法，小黑看得出来，袁大宝这是打算一鼓作气冲击元婴境界了。

    随着眼前一点点失去光芒，袁大宝伸出小黑的保护内，深吸一口气便是意念一动。

    青木药典第二层缓缓开始运转。

    只见此时袁大宝体内两条翠绿色的经脉。此时就像是两根树根似的，开始冒出了一根根翠绿的树芽。

    树芽一点点的增长，缓缓绕在了一起，不一会就出现了一颗树心。约莫拳头大小，翠绿色的样子格外引人注目。

    与此同时天峨山地心之中，无数的绿色光芒开始凝聚，细看正片连绵山脉的翠绿色光芒都是在不同的涌向天峨山，再有天峨山地心向着喷涌出来，涌入袁大宝的体内。

    时间一点一滴的过去。

    “砰。”

    一道细微的声音凭空响起，就像是心脏的跳动一般，充满了生命的律动。

    只见袁大宝体内一颗树心，此时也抖动了一下。

    “砰。”

    又是一声，可树心再次抖动。

    突然，就如同春暖花开的雨夜一般，树芽不知不觉的就绽放出了生命的美。

    只见一颗树心缓缓裂开，露出一个翠绿色的小人，赫然是袁大宝的样子。

    元婴。

    此时袁大宝已经成功缔结出了元婴。

    只见元婴面色精致到栩栩如生，突然元婴睁开眼睛了眼睛。

    “好美。”一道低喃从元婴口中传出，而这也是袁大宝第一次用元婴的视角来观看自己的体内。

    无数飘荡的真气就仿佛是一朵朵蓝天白云，而两旁两个翠绿色的经脉，就仿佛是两条带来生命的藤蔓一搬。

    袁大宝脸上闪过一丝暗笑，翠绿色的双手猛地一掐指印。

    与此同时盘坐在地上的袁大宝同时也是掐动指印，元婴和肉体此时同频同动。

    突兀的原本体内的真气疯狂的沸腾了起来，无数真气滚滚流淌，如果之前说是一条潺潺流水的小溪，此时崩腾狂涌的瀑布。

    无数真气疯狂运转，时而碰撞时而消融，就仿佛是烧开锅里的开水一般，不停的滚动。

    而在这其中。

    突然一滴晶莹的液体飘荡而出，下一秒无数液体从真气中飘出，就如同一颗颗雨滴一般。

    “真气化元，元婴期！”袁大宝嘴角列出一丝淡笑。

    “成了。”

    话音落下，体内所有真气一瞬间全部蒸发，化作的一滴滴从天而降的甘霖雨林，而这真元。

    随着一团真元凝聚在心头，元婴也是沉入了真元之中。

    “轰。”

    一股比起之前强大了数十倍的气息轰然从袁大宝体内爆发而出。

    小黑原本正死死的护卫着袁大宝，此时都反应不过来被股强大的气息给吹得老远，露出了袁大宝本来的样子。

    只见此时袁大宝面如白玉，肤色晶莹剔透，目光闪动间带着翠绿色的光泽，一双眸子就如同璀璨的星辰，绚丽的宝石一般让人一眼望去就忍不住沉入其中。

    “呼……”

    袁大宝缓缓收敛气势，感受着比起以往强大了数十倍的力量，袁大宝心头的急迫感总算是少了几分。

    此时突破元婴，旋即最近最好的消息了，凭借着现在的实力，袁大宝最起码已经可以说是不在任人宰割了，怕是身处绝境，袁大宝也是有了一战之力。

    一口清气吐出，只见地面上一颗颗翠绿的草芽探出了头来，同时袁大宝手一挥，原本天峨山山巅的青石板上路上，长满了一颗颗杂草。

    “生机，青木药典最大的特性连绵不断的生机，生命力。”袁大宝低声呢喃了一句，再次一挥手，远处寒竹林，原本三年才会进入成长期，可此时一节节的拔高。

    不一会的时间，天峨山山巅，一片寒竹林生长了出来，同时地面翠绿的杂草随着风儿摆动，一股生机勃勃的感觉扑面而来。

    “好美。”袁大宝低声呢喃，下一秒眼中一点点恢复严肃，抬头看头，意念一动袁大宝便是腾空而起冲上了天空。

    御空飞行。

    在这一刻，袁大宝彻底成为一名元婴修士。

