    清风刚起床，打开大门竟然看到了许久未见的鼬。

    如此特意的找上门来，希望不是坏消息。

    “鼬，吃早饭了没？要不要一起去吃一下三色丸子？”

    “清风，我有了个弟弟，明天邀请族内所有开启写轮眼的聚会，我是特意来通知你的，明天一定要准时到。”

    果然不是什么好消息，二柱子出生了，鸣人离出生也不远了。

    宇智波清风挥了一下手，“好的，好的，我知道了，明天一定会准时到的。”

    看着鼬脸上洋溢着开心的笑容，这是迫不及待的要回家照顾二柱子了吗？

    清风简单的收拾一下就出门了，早上吃两串三色丸子当早饭，方便快捷，已经逐渐成为习惯。

    难道忍界也有墨菲定律吗？周游看着正在排队购买丸子的御手洗红豆和卯月夕颜陷入沉思。

    丸子已经吃了好久，甚至和老板娘都熟了，一次都没见过这闺蜜二人组，前两天刚认识了这两个人，结果就惊奇的发现现在在哪都能遇到。

    无论是去吃拉面，还是去商店买东西，现在甚至早上吃个丸子都能碰到。

    清风实在是不想招惹那个蘑菇头了，上次多说了两句话，药店的玻璃已经没了，和小孩子生气实在不值当。

    所以清风看到闺蜜二人组现在都是躲着走，但是早饭吃不上就有点过分了。

    反正玻璃已经没了，清风还是站在她们后面开始排队。

    红豆和夕颜同样注意到了清风，为了报复清风，红豆这两天可是把清风的行动轨迹摸清了。

    只能说所有的不期而遇都是其中一方蓄谋已久，傻乎乎的清风只能推脱到墨菲定律身上。

    “呦，这不是神医吗？也来吃早饭啊？神医也用吃饭的吗？”

    最近两天可能发现清风比较“好欺负”，连卯月夕颜也附和了一句：“宇智波清风是神仙兽医呢。”

    果然两个人能做好闺蜜，肯定是有很多的相似之处。

    大庭广众之下，宇智波清风很难不要面子的和两个小姑娘吵架。

    “兽医，你怎么不说话，哑巴了吗？前两天的那种嚣张气焰呢？”

    “就这水平吗？”

    “你家的玻璃还好吗？”

    有句话说的好，唯女子与小人难养也。

    清风已经受不了两个熊孩子你一言我一语的冷嘲热讽。

    她们是完全选择性忘记了清风可是她们宠物的救命恩人。

    旁边的众人纷纷侧目而视，看着一个小男孩被两个小女孩围攻的窘迫之境，甚至纷纷露出了笑容。

    清风猜测这些人可能想起了他们逝去的青春。

    “神医也会哑巴吗？自己哑巴都治不好吗？”

    “就这水平的神医？不对，就这水平的兽医？”

    说到最后，就连卖丸子的老板娘，都停下了手中的工作，特意看了两眼，发现双方都是丸子店的忠实顾客。

    本来想劝解两句，还是决定两不相帮，小孩子的事情，还是让他们自己处理吧。

    清风已经尴尬到脚趾扣出了三室一厅一厨一卫，两个小姑娘还在滔滔不绝。

    三个女人等于五百只鸭子，这两个就够了。

    这丸子不吃了还不行吗？

    宇智波清风后悔看到了她们还敢过来排队，直接离去，进行每日的热身运动。

    摆脱了那两闺蜜，现在听到早起的鸟叫，都觉得比平时动听多了。

    清风走后，丸子店恢复了正常，红豆和夕颜买了丸子之后，顺便要再去看看清风。

    看看有没有机会再嘲讽两句，虽然刚才已经把之前的怨气全部发泄了出来，但是再去收点利息不过分吧？

    之前就已经探明这个兽医吃过丸子之后，就会去后山玩，这次，她们跟了过去。

    结果看到了正在一百圈热身的清风。

    第一圈路过的时候还不忘嘲讽一句：“就这？”

    然后就虽然清风的速度越来越快，跑的越来越多，嘲讽的话竟然说不出口。

    看到同龄人这么努力，做到了自己做不到的事情，虽然心中有些嫉妒，但是继续嘲讽的话也说不出来。

    闺蜜二人组目瞪口呆的看着清风轻松的跑完了一百圈，稍微有些气喘，但是跑完之后一滴汗都没有出。

    剧烈运动不出汗只有中忍才能做到吧？这让红豆有些丧气。

    原来人家不仅是个医术高超的兽医，甚至也是一个强大的忍者，对付她这种弱小可怜又无助的普通人，估计用不了第二招。

    正好此处荒山野林，没有外人，必须趁机教育一下这个不知深浅的红豆。

    “我告诉你啊，蘑菇头，你再继续纠缠不休，那真的要对你不客气的。”

    “蘑菇头？？你竟然还敢起外号？今晚你家玻璃此没。”

    “上次不知道被谁砸破的还没修……”

    卯月夕颜把剩下的一串三色丸子递给了宇智波清风。

    这是要化干戈为玉帛吗？既然她们先认怂，那就勉为其难的接受了吧。

    从夕颜手中接过三色丸子，正好早上没吃早饭，直接张口就吃了一个。

    红豆总觉得宇智波清风的脸面目可憎，化敌为友还早了一百年，说话依旧阴阳怪气。

    “啊，夕颜，这丸子不会有问题吧？”

    “丸子不会有毒吧？”

    “他是个神医啦，就算有毒也没问题的。”

    “虽然是个兽医，应该也还行吧？”

    御手洗红豆一直的喋喋不休，碎碎念的宇智波清风嘴里的丸子突然就不香了。

    总归已经吃了，一口是吃，一串也是吃，问题不大，一个小姑娘只会口嗨，最多也只敢晚上偷偷砸个玻璃。

    清风心中实在是不想和她继续计较下去，这种熊孩子实在是太麻烦了。

    “那这样，蘑菇头，我向你道歉，之前的事情对不起，咱们就谁也别烦谁了，一别两宽好不好？”

    “你还叫我蘑菇头？还说我们烦你？”

    “好的，好的，御手洗红豆和卯月夕颜，咱们就此别过吧，好不好？”

    “不好，你应该实际点，对我们进行赔偿，还有你手中的丸子，也是要付钱的！！”

    这个蘑菇头全身上下只有嘴硬了。

    清风说过免费帮她们治疗宠物不收钱，当初不领情，现在又要赔偿，估计是零花钱全部花光了。

    把那点钱拿出来，再加上一份丸子钱，递给了这个气鼓鼓的蘑菇头。

    “给，你们的赔偿。”

