秦明一击未能奏效，反而将自己震的气血翻涌，不禁心中怒火中烧：“倒是有些能耐，那就再接我一招试试！”

    秦明双手快速结印，雄浑的法力在双手间飞快的凝结成一个半丈大小的银色雷球。

    “流光爆！”

    随着秦明的一声低喝，那银色雷球便是散发着刺目的银光，快若闪电般的划过一条优美的弧线，直奔杨宇站立之处撞击而来。

    流光爆的雷球虽然体积并不算太大，但却携带着磅礴如渊的巨大威压划破虚空，电闪而至。

    如此恐怖的一击，惊的二楼一众人等顿时一片大哗，无不对杨宇生出一丝怜悯之意。

    面对着如此强势的攻击，就算是凝露境巅峰的强者也得重伤落败，更遑论只有纳气境中期的丁川了。

    秦明身后的马、陆几人更是面露狰狞之色。由其是马腾与陆琪几次三番栽在杨宇手里，如今眼见杨宇马上就要败亡在秦明手中，不禁心中暗自高兴

    “小畜牲，看你今日还如何猖狂！”

    杨宇面对着秦明这恐怖的一击，面色也是一片严肃，但却是并无一丝恐慌之色。

    只待得那流光爆雷球已然不足身前数丈之时，方才猛然双手并拢做推窗之状向着那雷球飞射而来的方向齐齐推出。

    “开山掌！”

    与此同时，杨宇低喝出声。而随着其话声出口，半空之中的天地灵也陡然翻涌，转瞬之间便凝聚成了一只尺许大小的金色手掌。

    这只手掌通体金光灿灿，夺人的双目，犹如实质一般。给人一种极为奢华与惊艳的感觉。

    金色手掌成形之后，没有片刻的耽搁，立刻带着浑厚无比的威压径直以惊人的速度后发先至的迎上了那电射而至的银色雷球。

    “轰——”

    声动九霄，刺目的金银光线伴着强劲的灵力气流肆虐纵横，只是一瞬便是形成了一个巨大的灵力风暴。

    而在这风暴的影晌之下，就是紫阳阁都是为之一震。若非是此地拥有着强大的守护阵法及时释放出柔和的光芒，守护住阁内的一切，恐怕这紫阳阁被这一次剧烈的碰撞震塌了也未可知。

    二楼之上从旁观战的一众人等皆是被震的纷纷后退，更有离的较近且又实力稍弱者竟是被震的头昏耳呜，胸中气血翻涌，险些受伤。

    杨宇与秦明位于碰撞的中心，碰撞的一瞬间便具被肆虐的金银光线笼罩其中，顿时失去了身形。

    足足十数息之后，那瞬间吞没了大片区域的金银光线才逐渐黯淡、消失。肆虐翻涌的灵力气流也是趋于平缓。

    而待得此刻，从旁观战的众人方才隐隐发现，在那灵力风暴的中心位置，两道身影正在遥相对立。

    “你很强！”

    “你也不弱。”

    “可是终归是你赢了！”

    “那是因为你过于相信自己，亦或者说你从未相信过我会胜过你。”

    “或许吧，不过你的强大确实出乎我的意料，我败的无话可说！”

    在众人惊诧莫名、不可质信的注视下，秦明一语落毕，毫不犹豫的扭头便走。

    但只是走出五六步便是再也抑制不住，胸膛一阵剧烈的起伏，一大口鲜血喷吐而出。

    其身形更是一个踉跄，险些跌倒在地。好在潘越见势不好，身形闪动间来到秦明身旁，一把将其扶住。

    “发生什么！秦明竟然败了！这怎么可能！”

    “那可是紫阳榜第九的高手啊！已然成功的迈入了知微境，怎么可能会败在一个纳气境中期的人手中！这实在是太不可思议了吧！”

    “这丁川到底是什么实力？他不会是隐藏了实力吧！不然怎么会将知微境的秦明打得大口吐血！”

    ……

    各种议论之声不绝于耳，但大多都是惊骇异常，不明白原本一面倒的形势为何会突然的便发生了如此戏剧性的惊天逆转。

    马腾、陆琪等人更是一脸不可置信，继而面如死灰的吼道：“不可能，这不可能！你到底做了什么？你怎么可能击败秦明师兄！”

    杨宇并未去理会众人不可思议的目光与议论。对于马、陆几人的言行更是不屑一顾。

    而是将全部注意力集中到了另一个人的身上。那个人便是紫阳榜第七的高手——潘越！

    潘越此刻已然将秦明交给了身旁的程姓青年，而后转头目光阴狠的盯向对面的杨宇。

    “我小看了你。”

    “那不重要，丁某从不在意他人的看法。”

    “噢，那就让潘某称量一下你道底有多少斤两。”

    “想来不会让阁下失望。”

    二人言语虽然简单，但其间却是充斥着浓重的火药味。自二人身上更是散发出了强大的战意，令得紫阳阁二楼之上气分陡然变得一片凝重。

    现场的气氛顿时凝化，压抑的观战众人的心头都是异常沉重，就连呼息都好似变得格外的费力。

    二人的气势不断攀升，一场惊世的大战一触即发，眼看就要火拼在即。

    “当真是好热闹啊！”

    然而就在这千钧一发的关键时刻，突然一个懒散的声音传入众人耳中。与此同时一股磅礴的灵力风暴随着声音席卷而入。

    那灵力风暴粘稠似液体一般，瞬息间便弥漫了满个紫阳阁二楼，将二楼众人尽数包裹在内。

    更加令人惊骇的是，在这粘稠的灵力包裹之下，众人行动似乎都受到了极大的限制。

    而杨宇与潘越二人已然攀升到顶点的气势，在这恐怖的灵力风暴冲击下也只是坚持了数息时间，便是被冲击的支离破碎，不成样子。

    “谁！？”

    “什么人！？”

    杨宇与潘越一见之下俱都吃惊非小，齐齐出声喝问。

    “呵呵，如此热闹有趣的事情为何没有人通知我一声！”随着一声轻笑，一道身着白袍的高挑年青身影缓缓地从楼梯上懒散的走上了二楼。

    “陆恒！”

    “陆师兄！”

    “竟然是他！”

    “紫阳榜第三高手！”

    ……

    随着这白袍青年在二楼上一露面，立时引起了楼上众人的一片惊愕之声。

    “哥！你怎么来了！”陆琪早在来人说第一句话时就已然听出来人是谁，所以第一时间便向楼梯口冲去。在其兄长陆恒登上二楼之时也刚好与之走了个碰头。

    陆琪一见来人正是自己的兄长，顿时心花怒放，一把抓住陆恒的手臂，惊喜的道：“哥，你来了真是太好了！快帮我宰了这可恶小崽子！”

    陆恒轻轻的拍了拍陆琪抓着自己的手，示意他莫要着急。而后径直来到杨宇对面潘越的身边，展颜一笑道：“潘师弟，可否将此人让与师兄我呀！”

    “这……”

    潘越听闻陆恒此言，心中略有不悦，但也不敢抚了陆恒的面子，当下略一沉吟，道：“既然陆师兄有心插手此事，小弟自当遵从。”

    言罢后退几步，退出战圈，将中心地带留给了陆恒与杨宇。

    陆恒见潘越识趣的退出了争斗，笑容更盛，开口道：“多谢潘师弟。”

    而后转头看向对面的杨宇，笑道：“陆某只是闭了一次小关，没想到就出了一位如此了得的后起之秀。竟然以纳气境中期的修为击败了秦明师弟，着实让人叹为观之啊！”

    “侥幸而矣！”杨宇心中沉重，但面上却是古井无波的道。

    “陆某从来只信实力，而在战斗中自身的一切都是实力的一部分，运气也不例外。”陆恒轻轻的摇了摇头，笑着道。

    杨宇闻言也是淡然一笑，打趣道：“如此说，倒是丁某矫情了。”

    “丁道友倒也是爽快之人，既如此陆某也想与道友试上一试，不知运气还会不会在道友一边。”陆恒满面春风的道。