    祁复来找秦安若的事情，终究是瞒不住的。

    林九听了秦安若的话没有给祁凉说，祁凉也是从别人那里听到了消息。

    他的神色阴沉，当着苏云的面，却还不能表现出来：“苏公子倒是乐于助人，本王还要感谢苏公子告诉本王这个消息不成？”

    之前秦安若让人请来了京兆府尹，最后烧烤铺子投毒的事儿牵扯进去了苏云。

    最近苏云的日子并不好过，已经很久没有出现在秦安若身边了。

    想必秦安若都没有想到，苏云一出来竟然立马就来找祁凉了。

    苏云不不怕祁凉，他敢来说祁复的事情，肯定是经过了祁复同意的。

    他唇角的笑意并没有消散，明明不过是一介商贾之人，看祁凉的目光中竟然都带上了几分怜悯。

    祁凉并没有跟苏云一般见识，说完那句话就要离开。

    苏云却并没有给祁凉让开路，反倒是冲着祁凉笑了笑：“梁王竟然如此相信王妃，哪怕王妃做出了这种事情，都要维护王妃，当真让小人佩服。”

    他边说话还在边观看祁凉的表情。

    这是祁复给他的任务，他一定不能办砸了。

    祁凉停下了离开的脚步，目光阴沉：“苏公子想要让本王说什么，或者你身后的人想要让本王说什么？”

    苏云的没目光开始闪躲起来，这个肯定不能承认：“王爷的意思小人不明白，小人只是不想王爷被瞒在鼓中而已，什么身后的人，小人难道还会是听了别人的话来这里不成？”

    心虚的人总会下意识地话多。

    祁凉都没有说话，苏云就先想到了他跟祁复的关系，还在祁凉面前解释：“往常小人是跟太子殿下有关系，但是这件事情，我也觉得跟王爷是有关系，我看不惯他们的做法，为王爷不值得！”

    祁凉没有说话，任由苏云一个人随便乱说。

    在苏云的嘴里，秦安若俨然已经成了一个勾引祁复的居心叵测的人。

    两个人在这里说了很久，祁凉挥了挥手，他身后的秦风直接上前，架住了苏云。

    这下不等苏云再说话，祁凉就笑了笑：“本王都说了本王还有重要的事情，也不知道是谁给了苏公子胆子，苏公子竟然还想拦着本王，耽搁了本王的大事，苏公子知道你会是什么下场吗？”

    苏云的脸色瞬间变得惨白。

    祁凉的身份是他永远也比不上的。

    现在看着祁凉，他眼中只有后悔：“我……小人……”

    这一次祁凉没有再给他解释的机会：“看来之前在京兆府，你还没有意识到有些人不是你能惹得起的。”

    苏云心中已经有不好的预感了，偏生在祁凉说完话之后，秦风根本不给他解释的机会，直接带着他就要离开。

    有了祁凉刚才说得话，他哪儿还能不知道祁凉要带着他去哪儿。

    他开始挣扎，同时还不忘给祁凉解释：“小人只是给梁王说一下这件事儿而已，梁王不愿意听就算了，为何非要对小人出手，难道是怕小人会侮了梁王妃的名声不成？”

    祁凉充耳不闻。

    苏云好歹也是苏家的少主，已经被抓走过一次了。

    上次还是祁复出手才能出来的，如果这一次再进去，以后让别人怎么看他？

    眼看祁凉不管如何都不准备说话，他咬了咬牙：“梁王这般，可是因为梁王妃做的事情觉得心虚，怕被小人传出去不成？就算是小人不说，看到的人也不止小人一个，总有人会说的！”

    祁凉的脸色顿时十分难看，看向苏云的目光冰冷：“你在威胁本王？”

    他说话的时候，秦风终于停下了要远离的脚步。

    眼看这一招有用了，苏云可不就立马用这一招了。

    也不等祁凉再说话，他当即就顺着刚才的话说了起来：“小人哪里敢威胁王爷，不过是在说真话而已，但凡王爷不要这么做，小人也不会把话说这么难听。”

    反正在苏云的嘴里，只要祁凉现在让人把他带走，就是怕秦安若的“丑事”被人知道。

    祁凉冲着苏云笑了笑。

    在苏云没有反应过来的时候，改变了注意：“秦风，别带苏公子去京兆府了。最近去京兆府的人很多，也别给李大人添麻烦了。”

    苏云心下一喜，以为这一招有用。

    谁料祁凉话头一转，直接让他的心降入了谷底：“既然苏公子还有这么多精力，你不如就把他送到王御史的府上，就说本王觉得他有时间跟王小姐培养感情。”

    “你不能这么做！”苏云赶忙拒绝。

    苏家皇商的身份在外人看来再怎么厉害，也始终是商人。

    王御史家的女儿是苏云的未婚妻。

    御史一项都是只有劝谏的权力，在朝中的势力其实并没有多大。

    却是苏云能攀上的最好的对象了。

    如果王御史家知道他得罪了梁王，肯定不会让王小姐嫁给他的。

    打蛇打七寸，祁凉觉得自己真的是一直以来脾气都太好了，竟然会让人觉得这么好欺负。

    苏云也很害怕，他看了一眼祁凉之后，始终都没敢再说别的。

    如果真的去了王御史家，他这一次的婚事肯定就吹了。

    他代表的不仅是自己，还有整个苏家。

    苏云是个聪明人，很快就换了说法：“梁王妃的事情，可能是我看错了，我现在就给梁王妃道歉，希望王爷能帮小人转告王妃。”

    真是个墙头草，早这样不就好了吗？

    这种人就是要受了教训才能知道自己做的什么是对的什么是不对的。

    秦风也把人放开了，如果真的拎着苏云去了别的地方，他还嫌给王爷丢人呢。

    两个人把苏云扔在身后就准备离开了。

    祁凉当着苏云的面是装出来的不在意，在真的离开了苏云的视线之后，脸色立马就阴沉了下来。

    苏云的话，到底还是说到他心底去了。

    他回头看了一眼秦风：“你去查查苏云说的是怎么回事，本王不想被人瞒着。”

    祁凉说得简单粗暴，显然也是相信了苏云的话。

    秦风拍了拍脑门，这都是些什么事儿啊！

    林九答应过秦安若不会主动跟祁凉禀告，但是现在秦风都已经来问了，她自然是把自己知道的东西都说出口了。

    眼看着秦风的脸色越来越难看，林九也觉得有些尴尬：“王妃今日也很生气，不知道太子到底是打着什么主意，秦侍卫可一定不要让王爷多想。”

    主子的关系不好，受苦的一定是他们这些下人。

    好不容易最近秦安若和祁凉的关系不错了，谁能想到还能有这种事情。

    都不用林九说，秦风也肯定不会真的让两个人关系不好。

    只是这个事儿，不好处理。

    他看了一眼林九：“主子都已经让我来问了，我肯定是要如实给他回答的，至于他们怎么处理，就不是我们能管的事情了。”

    林九叹了一口气，没有再劝说什么。

    秦安若还不知道这一切，回到王府的时候，自然也和往常没有什么不一样。

    祁凉偷偷看了秦安若好久，确定秦安若没有被祁复影响到，才松了一口气。

    被人偷偷看了好几眼，秦安若只要不傻就肯定能感觉到。

    她皱了皱眉头，总觉得有些不对劲：“王爷怎么今天这么看着我？如果你真想看我，光明正大看就行，我不会收费的！”

    “收费？”祁凉皱起了眉头，“什么收费？”

    虽然已经习惯了从秦安若的嘴里时不时听到几个很新潮的词儿，还是会有祁凉听不懂的。

    秦安若吐了吐舌头，换了一个说法：“王爷光明正大看我我也不会收银子，所以王爷不用非要偷偷看我了！”

    祁凉倒是明白了秦安若的意思，也明白秦安若这是在变着法儿地笑话他，看秦安若一眼，没有多话，唇角的笑意却始终都没有消失。

    这两个人的好氛围在秦风来了之后就消失了。

    等到看着秦风走进来，脸色不好看的时候，祁凉心中已经有了数。

    既然已经让人去查探了，他就没想过要瞒着秦安若。

    在秦风刚走进来之后，他就示意秦风直接说出来：“到底是怎么回事，你现在就说吧，也不用瞒着王妃了。”

    秦安若还是满头雾水。

    她刚才跟祁凉在一起这么久，也没听祁凉说什么不话。

    秦风这下就有些尴尬了。

    饶是以后被秦安若知道是他查出来的都没事，现在就当着秦安若的面说他做的事情，他觉得自己就像是个打小报告的一样。

    秦安若不知道秦风的心思，既然祁凉让她也听听，她的目光落在了秦风的身上，等着秦风说话。

    都已经到了这一步了，秦风还有什么办法。

    他深吸了一口气，没有敢看上首的两位主子，快速把自己查出来的东西说了出来：“苏公子说得没有错，太子殿下那天早上确实是在哦买噶烧烤铺子外面出现过，并且也跟王妃说了很久的话。”

    秦安若的脸色很快就变了。

    没有了刚才的兴趣盎然，她的眼神落在了祁凉的身上。

    祁凉也没有心虚，他的神色平静到让人不知道他在想什么。

    秦安若反倒是笑了笑：“王爷让秦侍卫去查我的事情？如果王爷有什么想知道的，直接问我就是了，难道还怕我骗你不成？”

    秦安若生气了。

    秦风恨不得立马找个地缝钻进去，他现在是里外不是人了。

