    原来他们认识了这么久，叶唯对仇扬的打法熟悉多少？同名同姓可以解除怀疑，但如果连打法都一样他就可以确定我是假仇扬，到现在没有揭穿我，还在求证是为了什么？

    冰辞将日记本装进包里，掏出手机就是元宝他们发的消息，下一场比赛会与永竞主力对上，复活赛他们战胜红蛛卷土而来，永竞主力，没有人真正碰到过他们完整的成员，去年的NSE也没有正面碰上，所以打进全国八强。

    但是，这次报道都在说，永竞战队会全力以赴，势必拿下区域赛冠军，进军全国大赛。

    “兄弟你快回来，老大回来了，我们要研究作战计划。”橙歌在桌子底下发消息给她。

    “来的时候带点吃的，小火锅，泡面，辣条，什么辣来什么。”

    冰辞没有回复，已经习惯了他每次让带东西的行为。

    此时此刻，在NSE基地，寒勿带领大家在看永竞战队队长赵越的的采访。

    “越神这次是因为什么才想带全队冲击全国大赛的呢？”

    “这和以前永竞的战略背驰。”

    赵越接过话筒，“永竞之前的战略太过保守，为了保存实力从不会让真正的首发队员合体，可经过去年战败NSE，今年又战败红蛛，战队内部也有了一些调整，我们不能止步不前，我们要战无不胜。”

    “今年永竞的气势很强，可以说是来势汹汹。”

    “呐，今天的抽签结果已经出来了，下一场比赛会对上去年的全国八强黑马———NSE战队，作为对手，你想对他们的队长说些什么呢？”

    “这是提前进入赛前放狠话环节了吗？”另一个主持人调侃道。

    “永竞与NSE差一场正面交锋，我很期待他们的表现。”

    看直播的双方粉丝纷纷留言。

    “去年输的还不够难看的吗？还用你期待？”

    “去年永竞根本就没有用全力，NSE也是走了狗屎运才打入全国八强，结果还不是屁滚尿流的回来，真不知道他们的粉丝狂什么？”

    “那也总比你们一直输的好。”

    “永竞是没热度了吗，一直蹭我寒神和NSE战队的热度。”

    “他们呀一个快要倒闭的俱乐部，也不红就是爱蹭。”

    对方的挑衅寒勿并没有放在眼里，永竞是什么样他很清楚，可是永竞的正式队员是一个脱离俱乐部的存在。

    非正式队可以直播时投降放弃抵抗，莽撞毫无意识，可以说，他们就是普通玩家，只不过比普通玩家曝光度多一点而已。

    但正式队员，听闻任意一个人都是可以独挑大梁的存在，厉城五边形，五路成墙，牢不可破。自破一路的同时还能支援队友，从防守到进攻，犹如铜墙铁壁。

    现在各大直播平台都在放当年永竞战队统领战场的视频。

    横扫千军，厉城电竞圈统治者们正式回归，作为下一场比赛的对手，冰辞也做了适当了解。

    他们曾经的作战视频也让冰辞为之一撼。

    看到后面她的嘴角也不知不觉地上扬，能与这样的战队交战，荣幸之至。

    冰辞回到基地的时候脸上虽然没有什么表情，但大家一致感觉她的心情似乎还不错。

    难不成出去一趟找了一个女朋友？原谅我们游戏宅男，唯一高兴的事只有找到一个女朋友，从众多单身狗中脱颖而出。

