
　　唐明已经明白发生了什么，是两名玩家入水在桃气十足身上摸了一下，引动了游戏对于女性玩家的保护机制，产生了一道天雷，因为两人是一起摸的桃气十足，所以只产生了一道天雷。

　　让唐明没想到的是天雷的威力如此之大竟然没有劈死这个人。

　　河边左边岸上的玩家发出了大叫声：“赢了赢了，是我们的人赢了，没有劈我们的人。”

　　水中那个没有被雷电所劈的家伙哈哈笑着举起了自己的一只手。

　　“我的这只手摸到了，没有被劈，我们赢了。

　　河岸右边的玩家发出一声不甘心的怒骂。

　　“倒霉啊怎么又劈了我们的人，输了几次了？”

　　“记好账再来，这次我们不会输了。”

　　水中的两个人嗷嗷叫着，从水中游回自己的队伍，留下了河中央的桃气十足浑身颤抖的抽泣。

　　唐明算是明白怎么一回事，原来两边人正在玩一场游戏，双方各自派出一个人靠近桃气十足，然后同时出手在水下对桃气十足的身体进行触摸，就看天雷劈中谁，没有被天雷劈中的一方获胜。

　　不得不说这几个人真是太损了，竟然能想出这样的方法，水中的额桃气十足想跑都跑不掉。

　　水里的两人回到各自队伍之中后，又有另外不同的两人纷纷跳下了水，吓得水中的桃气十足惊叫连连。

　　两人脸上嘿嘿笑着，一脸猥琐地冲向了桃气十足。

　　"你们不要过来，我的朋友马上就来了，他一会会杀了你们的。"桃气十足惊恐地朝着他们喊道。

　　“你的朋友，是女的吗，是女的那就快点过来，我们正好玩点其他的新花样。”其中一个战士哈哈大笑着，他的眼神就没有离开过桃气十足的身体。

　　“没错，你一个人我们都没法分，要不然也不用做这种无聊的游戏来争夺你了。”

　　这人的话引得周围的一群人哈哈大笑。

　　‘我的朋友是唐明，唐明你们应该知道吧，他有多厉害不用我说了吧，你们再不放我走你们就死定了。’桃气十足此时已经有点梨花带雨了。

　　"哈哈，唐明原来是那个懦夫啊，他还好意思来，自己被带了绿帽子，全部家当被人骗光，要是我早就找个地方一头撞死了，就他还有脸继续玩游戏。"

　　桃气十足大吼：“你胡说，唐明才不是懦夫呢，他一个人就敢和整个狂龙帮对着干，换做是你能行吗。”

　　“对着干又怎么了，有什么结果吗，杀掉狂龙吗，杀掉紫蝴蝶了吗，除了会跑还会干什么，他今天不来还好，他要是来了，我让他跪在地上叫爷爷你信吗。’

　　周围一群小弟一起大叫起来。

　　"我们信，我们信，叫老大爷爷至少要叫我们爸爸吧。哈哈。"

　　“看来你们笑得挺开心啊。”忽然一个声音传了过来，声音冰冷带着无比的寒意。

　　声音不大，但是却被左岸上的所有玩家都听得很是清楚，他们马上转身朝着声音的来源看了过来。

　　“唐明，真的是唐明。”

　　看到唐明之后很快就有人认出了唐明的身份，声音之中带着一丝颤抖。

　　“慌什么，唐明有什么可怕的。”

　　说话的人名叫蛋碎一地，从打扮上来看是一名召唤师，刚才就是他说要让唐明叫爷爷的。

　　他看向了唐明，竟然露出一丝冷笑：“唐明我终于见到你了，你还真是让我好找呢。”

　　"你找我？"

　　“没错，就是我要找你，找到你当然就是为了杀你报仇。”他忽然想起了什么问道：“对了，你不会忘记我们帅哥帮吧？”

　　听到帅哥帮之后唐明瞬间就明白了，如此的行事作风，如此的一群流浪，不就和之前对酸甜果汁动手动脚的那群流氓一样的吗，他当时早就应该想到的。

　　“当然记得你们，这种耍流氓的事情善了个哉怎么没来啊，不过你们还真是让我惊讶呢，原来你们这个帮派真的都是一群流氓，既然这样，我就更不应该留着了，今天我就要行侠仗义。”

　　“哈哈，行侠仗义当自己是大侠了，那好那我们就当恶人伤天害理强抢民女一回。”

　　蛋碎一的说着话手中的光芒闪动，一只体形巨大的黑熊从他的身旁出现，高度足足有三米高，出现在人群之中就如同是鹤立鸡群一般，而且在黑熊的身上竟然还穿着一件看起来并不算合身的小巧盔甲。

　　这是宠物专用的盔甲，别看只能护住身上一点点的地方，但对于宠物的实力提升非常的明显，这小子竟然都有宠物装备了，可见绝对的不一般。

　　但这还不算完，在蛋碎一地的左侧同样的白光闪动，出现了一只体型足足有一米的鞋子，浑身上下漆黑一片，身上的鳞片闪耀着黑色的光芒，最可怕的是高高扬起的蝎尾，在蝎尾最后方的一根毒针散发着黑色的气息，看起来就很是吓人。

　　在其他召唤师还只能带猎犬的时候蛋碎一地就已经拥有其他的宠物了，并且还是两只，这两只宠物的价格肯定不菲，也不知道他从什么地方买的。

　　之前在对付善了个哉的个人的额时候唐明就是到他们都是一些现实中游手好闲的流氓，有些富二代在里面也是非常正常的，但眼前这个叫蛋碎一地的家伙也太有钱了一点吧。23sK.com

　　看到唐明惊讶的表情，蛋碎一地显然非常的满意吗朝着唐明的方向一指朝着身边的人喊道:"兄弟们，干掉唐明，晚上凤凰城一人一个公主。"

　　听到蛋碎一地的话，手下的小弟都和打了鸡血一样的朝着唐明冲了过来，河对岸的人也纷纷下水朝着唐明所在的方向冲了过来。

　　对方的人数大约有二十人，等级在十六级到十七级的样子，这倒是和唐明不相上下，不过人数够多，唯一对唐明有利一点的地方就是这二十个人分成了两个部分。

　　杨柳河不宽，从对岸冲过来大约只需要三十秒左右的时间，也就是说唐明想不被地方二十人包围，那就要在三十秒之内尽量多的干掉对手。

　　面对如此多的人唐明并没有太多的畏惧，甚至还有一点兴奋，因为他看到这些人头顶上的罪恶值竟然出奇的高，最高的一个人头顶上的罪恶值竟然高达五十点。

　　而这个罪恶值最高的家伙赫然就是刚才在水中被天雷批过一次的小子。

　　唐明好像明白了一点什么，系统对于敢在游戏中调戏妇女的玩家会有更大的惩罚，除了天雷轰击之外，这罪恶值竟然也翻着倍的增加。

　　只要击杀了这小子那他头顶上的罪恶值不就化成他的侠义值了吗，现在唐明看着小子不是在看一个流氓而是在看一个移动的侠义值取款机啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第304章 蛋碎一地免费阅读。https://xs.23sk.com 