    林选没给瞻星童松绑，也没摘开他的眼罩。

    “感觉怎么样？”林选问道。

    “你是谁？”瞻星童很警惕。

    “救你的人。”

    “救我的人？我记得你的样子，也记得你的声音，你是……林选。”瞻星童回忆起了林选冲到他面前的场面。

    “是我。”

    “为什么救我？”

    “你不需要知道为什么。等你伤好了，我送你离开，你父母……我已经让人安葬了，放心。”林选说道。

    谈到双亲，瞻星童沉默了。

    半晌，布条之上，湿润大半。

    “你杀了那个人？”瞻星童的声音之中带着一丝哽咽。

    “你说【司狱巫师】温特斯·罗铭吗？是的。”林选回答。

    又沉默一阵。

    “你想让我做什么？”瞻星童开口。

    “让你做什么？你的思想可太跳跃了。我什么都不用你做，别死就行。”林选笑道。

    “救命之恩，无以为报，我……”

    “那就别报。”林选直接打断瞻星童的话。

    “这可不取决于你。”瞻星童突然硬气了。

    “哦？还有这种事情？那你倒是说说，你想怎么报答我而我又无法拒绝呢？”林选倒是好奇了。

    “【星仆血契】！”瞻星童突然低喝一声。

    【星仆契约达成】

    【你已经被拥有占星之力的玩家认主，该玩家已经成为你的星之仆从】

    【星仆完全听命于主人，且无法违背主人的任何命令，无法对主人造成任何伤害】

    【主人可以掌控星仆的生命，若想杀死星仆，只需一念】

    【获得星之羁绊，双子星。该羁绊需要占星之人使用北斗之力之后方能有效】

    系统提示。

    “我去，这是什么鬼契约？完全不需要我的同意？”林选惊了。

    “卖身契约，自然不需要你的同意。你救我一命，我还你一命，从此，我命由你，生是你的人，死是你的鬼。”瞻星童斩钉截铁地说道。

    “我不会走的，你也别送我离开，我也不知道要去哪里。父母不在，何以家为？”瞻星童又低声说道。

    “什么叫‘生是我的人’……这话听着怎么怪怪的？小子，你知道我是什么人吧？想跟我，不得掂量掂量？”林选问道。

    “知道，你是救我的人。双亲……曾……曾教诲过，这世间，应当恩怨分明，有恩便报恩，有仇便报仇。父母的话，星童一生铭记。”瞻星童语气低沉。

    “这仇，我已经替你报了。”

    “但【绿洲领主】还活着。”瞻星童回答。

    “什么意思？这次你们200来人出城，是他故意让你们去送死的？”林选问道。

    “我不知道，但，这次行动十分诡异，跟【绿洲领主】脱不了干系。”瞻星童说道。

    “果然有猫腻啊。行吧，哥就收了你这个小马仔了，若有需要，哥分分钟把【绿洲城】炸成废墟，夷为平地，替你出气。”林选语气淡然地说道。

    “不用了，人总要学着自己成长，自己的事情，我会自己做好。”

    “行，哥给你松绑啊。饿了么？想吃点啥？哥这里好吃的东西很多，炸鸡？羊排？烤鸭？”

    “哥，你眼屎没擦干净。”

    ……

    瞻星童与林选签订【星仆血契】，那就等于是说他把他的命，他所有的一切都交给了林选，这已经是无底线地信任了。

    那还说啥？这孩子，收了吧。

    本来也就是林选的打工仔。

    蒙住他的眼睛，就是不想让他看见浮空之城的景象，但现在，不用了。

    疑人不用，用人不疑。

    ……

    【黑骑城】。

    “领主大人，东城门处，撑不住了！【司狱巫师】的法术已经将城墙冻结成了冰块！”

    “西城门也告破了，领主大人，灾变生物太猛了！”

    “中门已经大开，领主，灾变生物正朝着这里冲来！”

    听着自己的子民一个个地传来噩耗，萧杀的面色阴沉如水。

    “通知【星月领主】那边了吗？怎么还没有回复！”萧杀大吼。

    “已经通知了，但他们那边也遭到了灾变生物猛烈地进攻，自身难保！”

    “见鬼！今天这灾变生物怎么跟疯了一样？【司狱巫师】也主动出击了，而且……他妈的为什么我这里还不止一个【司狱巫师】！”萧杀骂骂咧咧。

    【黑骑城】外部，围聚了起码超过十万数量的灾变生物，城门多处破损，已经有大批的灾变生物涌入，与人类玩家在城内打得激烈。

    【黑骑城】内部的设施已经被打烂了大半，硝烟四起。

    不止是【黑骑城】，整个【惊蛰之剑】地区都遭到了灾变生物疯狂地进攻。

    与此前不一样，这次灾变生物大量出动，且【司狱巫师】也主动出击，展开了一场对人类玩家的大规模进攻。

    萧杀麾下的高手，现在多半都在养伤。

    那是被林选打的。

    少了这些高手，【黑骑城】的实力自然打了折扣，更别说此次进攻【黑骑城】的还有两名【司狱巫师】。

    “领主，想想办法吧，要不，真要完了！”

    “跑吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “跑？跑哪儿去？整个【惊蛰之剑】地区都乱套了！每个地方都被打了，而且都是遭到了前所未有的猛烈攻击，当下，哪儿有一片净土？”

    ……

    手下的人吵吵闹闹，萧杀也不知道该怎么应对，急得抓耳挠腮。

    “领主大人，咱是不是可以让林选帮帮忙啊？他不是你的大哥吗？”这时，一个聪明的人说话了。

    嗯，正是那位曾经写过网文的人。

    有见识啊。

    关键时刻能够抱紧并且保准大腿，这叫什么？

    这就叫专业。

    “对哦！他让我叫他大哥，那不就是认我当了小弟？小弟有难，大哥哪儿不管？你他娘的提醒得好！”萧杀激动地原地一蹦。

    “对对对，林选那个恶魔那么厉害，他肯帮我们的话，那我们就能度过难关！”手下一人连忙符合。

    “我去你大爷的！你叫他什么？那他妈是我大哥！”萧杀一耳光就甩了过去。

    “领主大人，那个林……你大哥他已经加入了灾变势力，他跟灾变生物是一伙儿的，他肯帮我们吗？”

    “问问不就知道了？大不了，老子加入他，跟他一起！”萧杀豁出去了。

    没办法了。

    眼下，要么死，要么降。

    萧杀肯定不想死。

    那就算要降，向林选投降不是更好？

    总之，先问问。

