
听了这话，袁真人门下的弟子们，也都互相看了看，一个个全都傻了眼。因为他们看得出来，杀死贾真人的人，应该不是冯崇绝，而是师父袁真人。只是让他们不明白的是，袁真人为什么要这么做。

还有就是，如果师父真的下令，让他们大开杀戒，残杀同门的话，一旦事情败露，正如冯崇绝所言，大家伙都会成为天下正道追杀的对象。

再者说，他们也没有诛杀面前这么多同门的勇气。

看到冯崇绝如此勇敢，高老道也是挺身而出，说道：“方丈，这到底是怎么回事？你堂堂一教之尊，为什么要残杀同门！”

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”袁真人不由得仰天长笑起来，笑了一会，她瞪起眼珠子说道：“你们这些人，如果没有我，你们能有几天在白眉宫的身份和地位吗？可是，你们在背地里都说我什么，一个个都在给姓诸的抱屈，说是因为我，他才死的，是我害死的他……他自己结交匪类，跟我有什么关系……我平日里对你们的好，你们都不记得，稍微严厉一点，你们就会在背地里说，如果姓诸的当掌教，一定不会这样……冯崇绝，我说的没错吧！”

说到最后，袁真人恨恨地伸手指向冯崇绝。

“师姐……大师兄结交匪类的事情……我们一众师弟师妹都是跟着您一起去清理门户的……虽然我们也听说过一些关于您和大师兄的风言风语，说是大师兄的死，全是因为您……可是，我们从来没有这么说过……这都是一些卑鄙小人，故意挑拨离间的说法……呜呜……”冯崇绝急忙解释，说到这里，不由得淌下眼泪。

高老道也赶紧说道：“掌教，你和诸崇云的事情，当时虽然也有人说，诸崇云会下山，全是因为你的功劳太大……可是，这也正是说明他的心胸狭隘，自己结交匪类，更是怨不得掌教您……您一直介怀此事，甚至要将当年跟你一起前去清理门户的同门全部杀掉……又是什么道理呢……他们可都是你的师弟、师妹啊……”

“是啊……师姐，我们一直维护您的……从来没有说过您半句坏话……那些风言风语，真的不知道是谁传的……可是我们都是对您十分感激……十分尊重的……”冯崇绝哽咽地说道。

“照你这么说，那就是我错怪你们了……”袁真人苦笑一声。

“师姐……我们真的没说过……请师姐明鉴……”冯崇绝说着，双膝不自觉的一曲，竟然跪倒在地。

“明鉴……”袁真人再次苦笑，她抬腿朝冯崇绝走了过去。

随着她一步一步的向前，对面的众人都是下意识的向后倒退。要知道，他们平日里对袁真人极为敬畏，现在袁真人更好像是一个修罗，他们没当场直接逃跑，都已经算是不错的了。

饶是高老道，也不自觉的向后退了两步，嘴里说道：“掌教，一之谓甚岂可在乎……您可不要一错再错，陷入万劫不复之地啊……”

袁真人并不说话，她缓缓向前，别人都在后退，只有冯崇绝跪在地上，始终没有移动。不过她的身子，却是在不住地打哆嗦。显然现在，已经害怕到极点。

袁真人很快就来到冯崇绝的身前，她又是苦笑一声，抬手放到了冯崇绝的头顶。

看到这个，众人的心中全都在打鼓，不少弟子此刻已经做好把腿逃跑的准备了。因为在他们看来，袁真人很有可能当场就要了冯崇绝的命。

那些掌教弟子们，也都是无比的紧张，他们都不知道该怎么办。有的弟子彼此瞧了瞧，都在琢磨，一旦袁真人真的当众杀了冯崇绝，他们是该跟随袁真人，还是赶紧跑路。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”袁真人又猛地苦笑起来，过了一会，她悲凉地说道：“崇绝，或许你并不清楚……其实死了的这些人中，不少人可不是你这样想的，他们仗着当初跟我清理门户的功劳，又时不时的提及姓诸的对他的厚恩，屡次借机向我讨要好处……要不然，就凭他们的本事，能有今天的地位么……哈哈哈哈……这些人，都该死……”

冯崇绝跪在地上，战战兢兢，根本不敢出声。

“九星飞刃……没有错，都是被我拿走了……就连姓诸的尸体，也是被我给毁掉的……我要让他们全都去死……”袁真人说到这里，恨恨地咬了咬牙。

“掌教……你……你这么做……简直是陷自己于绝地啊……”这时候，高老道惋惜且痛苦地说道。

谁都清楚，袁真人犯了这么大的罪过，那都是必死无疑的。如此事情，既然东窗事发，想要隐瞒，根本不可能。

“绝地……我这么做，只是要证明，我比姓诸的强的多……好了，一切也都过去了……白眉宫的事情，我会做出一个了断的……”袁真人说着，从怀里掏出来一个布包，丢到冯崇绝的面前，她这次平静地说道：“这里是我的法器，从今以后，白眉宫掌教之位，由你接任……我的掌教信物，都在房间之中……你们放心好了，我会回到白眉宫，给白眉宫一个交代……”

说完这话，袁真人是转身就走。

“掌教！”“师姐！”“方丈师伯！”“师父！”……

众人见到袁真人这就要走，一个个还是懵逼，但是他们，却又不知道该说些什么。

也就在这一刻，侧后方的梅林那里，突然响起了一个年轻人的声音，“袁师伯，我认为你还是不要着急走得好！有什么事，咱们先在这里说个清楚！”

众人听了这话，忙不约而同的看了过去。

他们旋即就见，有一男一女两个人从梅林中走了出来。走出来的两个人，自然不是别人，一个是张禹，一个是上官宁。

“原来是贤侄……有什么事么……”袁真人看向张禹，平淡地说道。

“我一直都想知道，这一切都是为了什么，这个幕后之人的真正目的又是什么。现在看来，我终于知道了。”张禹一边往前走，一边微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46474105"  chaptername="第3504章  终于知道了">加入书签</a>
</div>
