    

    不仅如此，方寒还重新整理了下空间。

    确认了下自己携带的火器情况，确保在危险的时候，自己能最快的取出火器以解决强敌。

    在这个枪械还未诞生的年代，自己手上的火器就是最强的暗器...之一。

    考虑到这个世界的巫师各种呼风唤雨的魔法能力，方寒默默的将火器列为了暗器之一。

    从包中取出一口野外求生多层功能锅。

    将其用三脚架架在篝火上。

    取出两瓶1L的矿泉水，倒入其中，开始烧水。

    撕开脱水蔬菜肉粒包装，一块倒入锅中烹煮。

    然后将几包没有任何标签图案，只有银白色塑料外包，上面写着牛肉味的方便面撕开。

    方寒也考虑到方便面在异世界翻车的可能性，所以，就准备先下三包，他们要是不好意思吃，或者吃不惯，自己也能吃完。

    如果吃的惯，那就再下就好了。

    “咕噜噜...”

    随着热水烧开，原本脱水的蔬菜和肉粒在吸水膨胀后，通过水煮散发出最原始的味道。

    一股淡淡的肉香从锅内弥漫开来。

    周围的7人，早就已经全部停下了手上和口中的活，都不由的直勾勾的看着方寒在操作，一个个喉咙不断上下哽咽。

    方寒则全然不理会，毕竟，这还没开始呢~

    水烧开了，方寒直接将面饼放入，随后，将调料包和酱包放入，搅拌之后，瞬间，一股方寒熟悉的红烧牛肉面的香味从锅内涌出。

    方便面的味道，相信大家都深有体会。

    这味道极为霸道，能在瞬间就将你周围的一亩三分地全部填充，还能像狗皮膏药一样粘在四周，哪怕你已经吃完了，打扫干净，余味还是久久不会退散。

    因此，酱包和调料包不过刚放下去，搅拌开来，在热水溶解后，这股香味瞬间就溢出，漫布在了几人周围，将众人鼻子下面的空气完全占据，只要呼吸，味道就往你肺里钻。

    “咕嘟...”

    伦芙芮等人的喉咙哽咽声此起彼伏，将篝火的声音都完全压下。

    还在烤面包和熏肉的维米两人，互相看了下木签上的食物，伴随着空气中的味道，两人试探性的咬了口烤好的黑面包。

    还是糟糕的口感...难以下咽...

    特别是在这个香味下，他们一时感觉到了一种欺骗！

    这香味越香，他们食欲越大，但偏偏，对现在在烤的黑面包打心里的排斥。

    是不是......

    两人看着方寒旁边还有几袋方便面，心里升起几分奢望，不约而同的将在烤的食物默默放在一边，静静的看着已经盖上锅盖的锅在篝火上不断烧着。

    而诺霍恩和十五，以及辫子男塔维克则不然，借助这股味道，他们早就将自己携带的黑面包全部吃完，但这些干粮下肚，却丝毫没有饱腹感，闻着香味，他们反而感到更饿了。

    西弗瑞尔表情略有不对，作为混血精灵，虽然很不喜欢这身上的那另一半精灵血脉，其实他的口味却更倾向于精灵族，吃的偏于清淡，更好蔬果类的食物。

    所以，这种浓郁的气味反而让他有点不适应，但本能上，这股味道又让他挺想尝尝的，所以还在一脸纠结，皱着眉头看着锅，喉咙也微微的吞咽。

    而伦芙芮则早就将手上的熏羊肉包起来放回了粮袋里，此刻正死死的盯着那口不断冒出香味的烹饪锅。

    作为曾经的公主，伦芙芮绝对说得上是吃遍大江南北。

    因为整片大陆，流通的食物以及食物的做法都并没多少花样。

    基本很多村民，乃至镇民，国民，吃的食物也大多是各种面点食物为主。

    差的黑面包，好的乳酪面包，加上寡淡的蔬菜汤。

    偶尔换换口味，那就来个烤肉，或者大乱炖，加上一些基础的粗盐粒调个味，有能耐的加点胡椒粒，也就没了。

    相比于现代各种各样让人眼花缭乱的调味品，那简直就是星际和史前的区别。

    就算是贵族王室，最多的也就是有办法弄点其他种类的肉，或者果汁，或者酒，或者各自各样的蛋糕。

    看似种类繁多，但事实上，味道都大径相同。

    因此，基本只要是国王或者贵族，已经就能将他们直接列为这个大陆的顶尖美食家了。

    虽然这个美食家可能还不如现代种花家的一个普通家庭。

    但他们也至少吊打了大陆99%的居民了。

    不一会儿，原本的波纹面饼已经彻底软化，变成了Q弹劲道的面条。

    从未见过面条的几人，看到这样神奇结构的食物，眼中满是好奇和蠢蠢欲动的渴望。

    方寒取出几份一次性的餐具，用汤勺和筷子，每份夹了一小碗，又加了一份汤之后，分发了下去。

    原本心里隐隐有些奢望的几人，看到方寒居然真的将这种看着就是顶尖美食的食物给他们分食，心中对方寒的感激一时难以言表。

    要是他们能懂的现代的礼节知识的话，现在估计早就泪眼汪汪的拍着方寒的肩膀说着“好胸弟”了。

    几人小心的拿着方寒分下的一次性餐具。

    一个还不够巴掌大的透明碗，摸上去很柔软，并不坚硬，但却十分坚韧的样子。

    同时分到手的还有一根塑料叉子。

    小小的碗和叉子，在诺霍恩这种肌肉大汉手里，就像是一个玩具一般。

    因为考虑但他们不会用筷子，方寒很贴心的给他们配了叉子。

    随后不管他们怎么样，方寒先直接将锅里的剩下的面食一次性捞起来，放入了自己的碗里。

    方寒自然不会和他们一样用塑料餐具。

    他用的是不锈钢盒，这个盒子就和网上的所谓泡面碗相当，但容量比它还大，将这个饭盒装的满满当当。

    不仅如此，他的还有加料，两根卤鸡腿，两个卤蛋，3根肉肠。

    和伦芙芮等人相比，他这就是豪华VIP套餐。

    这当然是肯定的~

    自己是有打算分给他们吃，但不代表自己要和他们一样的标准啊~

    方寒可不会亏待了自己。

    看到方寒明显的加料行为，诺霍恩等人心中只有羡慕却不敢讨要。

    方寒已经开始呼噜噜的吃起来，一口面，一口蛋，再咬口鸡腿，吃的那个叫香。

    学着方寒吃面的方式，众人试着用叉子卷起面条，然后送到口中。

    ————唔！———

    诺霍恩和伦芙芮等人眼中仿佛点起了灯泡一般，面条的口感和味道就像是在他们脑海里来了个宇宙大爆炸一样。

    咽下面条后，再端起碗，喝了一口面汤。

    哇~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~

    （参考中华小当家名画面）

    这丰富的口感！这神奇的味道！这惊人的香味！还有这浓郁的汤头！

    这里面到底加了什么？！！

    一口之后，就一发不可收拾。

    就一小碗，除了伦芙芮和西弗瑞尔以外，其他人几乎像是用倒的一样将碗里的面条和面汤吃的一干二净。

    等他们回过神，碗里就已经空了。

    就剩伦芙芮和西弗瑞尔还在一小口吃面，一小口喝汤一样品尝着碗里的方便面。

    伦芙芮是因为舍不得像诺霍恩那样一次性吃完，所以强迫自己一点点的吃，吃的满脸潮红。

    而西弗瑞尔则是对这个味道不太感冒，但食物的味道却让他无法拒绝，所以才跟着一点点吃。

    看着她们吃......

    一时之间，诺霍恩他们感觉自己好像吃了个寂寞。        

