    腐败无处不在，以各种形式。事实上，美国公民在养贪官上是真的没少花钱。

    在美国，每年贪污腐败金额数以万亿计，合法腐败数额还未计入。

    美国至少十几个州的司法部长为能源公司效力，换取政治献金，财团资本家通过“捐款”帮助自己的官员上台，上台后的官员反过来又为自己提供各种“便利”。

    如果美国也像某国那样搞反腐，美国政府将空无一人，而美国国会里面那536个脑袋要全部人头落地。。。

    “。。。我手里有一份名单！”

    斯托戴尔因为刀伤带来的痛苦，冷汗已经打湿了他的头发，红着眼，露出一口大白牙，和威廉毫不退让的对视着，他知道，无论威廉杀不杀他，他能够活着返回美国的几率已经降到最低了。

    “在伊LA克，每一个承包商都和负责将重建项目外包的美国官员间存在着权钱交易，我也常“孝敬”负责项目外包的美国官员。

    我们在巴格达“绿区”内，用整袋整袋的钱，来收买负责重建项目外包的美国官员。当然，这些交易是秘密进行的。

    我会把5万美元的现钞整齐地放在装比萨饼的盒子里，不知情的人还以为是他们叫的外卖。哈哈。。。

    不过，他们最喜欢的还是我用大袋现钞堆放在他们的办公桌上。

    我从波兰购买服役了28年的苏制直升机卖给伊军，而这些直升机服役25年后就应成为一堆废铁。

    我运来的装甲车，连老式AK-47步枪的子弹都可以打穿，漏油严重？哈哈，其中一些早就是应该报废的！

    他们订购的3500美元一支的MP5冲锋枪，我在其中夹杂着一批每支200美元的埃及造步枪。每发4美分至6美分子弹，我们卖16美分。。。。。。”

    斯托戴尔看着威廉冷漠的表情，自嘲的笑了笑，“在这些承包商中，我绝对可以算是比较有良心的商人了，至少我承建的工程都完成了，虽然是偷工减料的，但是，你要知道，很多的承包商将工程建到一半就卷铺盖回美国了，有些工程甚至根本就没有破土动工。”

    “早跑会美国的人活的好好的，你却得到了追杀封口的下场，呵呵，看来你黑心赚的太多，知道的也太多了！”威廉冷笑着把直刀重新插回刀鞘中，伸手按了下耳麦，双眼微微一眯后，对头贴墙面，闭眼苦笑的斯托戴尔说道：“他们非常重视你，已经准备重新组织进攻了！”

    “呵呵，咳咳。。。你说的没错，我知道的太多了，多到他们不得不灭口，才能放心的地步。

    当SIGIR找过我后，哦，SIGIR是新成立的美国伊LA克重建特别监察局，我虽然什么都不说，但是我也知道，好日子到头了，希望尽快的返回美国本土。

    现在看来，就算是回到美国，我不死，他们也不会安心，反而会把危险带给家人，呵呵，咳咳，我有三个孩子，最小的已经9岁了，她叫珍妮，是我的甜心。。。”

    “哒哒哒——”

    伴随着外面重新响起的枪声，斯托戴尔脸上带着温柔的微笑回忆絮叨着，威廉只是目光冷漠的看着他，并没有打断对方的絮叨。

    “。。。威廉，能帮我个忙吗？”

    威廉冷漠的看着突然抬起头用祈求的目光看向自己的斯托戴尔，没有回答。

    “对于你队员的牺牲，我很抱歉。。。”斯托戴尔苦笑说着，额冒冷汗的咬牙抬起双手扯开自己的衬衣，露出被胶带缠了几圈的小腹，指着说道。

    “这里是一张光盘，两把钥匙，光盘中是外面那些人最想得到的。

    两把钥匙，其中一把是我在巴格达的秘密安全屋，里面有一千万美元的现金。

    另一把钥匙是瑞士银行的保险箱的钥匙，里面有一张不记名的银行卡，账上有2亿美元，还有我用来洗钱的六家公司的转让书，我已经签好字，任何人得到都可以轻松的过户，六家公司的账上有15亿美元，是他们前段时间交给我，帮他们洗的。。。

    呵呵，你不用怀疑我的用心，之所以选择你们自由之鹰安保公司护送我，除了你们的百分之百的任务完成率，最重要的还是你们的武器是最先进强大的雇佣军，尤其是你们公司的背景强大。

    只是没想到，他们竟然为了灭口，丝毫不顾及，嘿，咳咳。。。”

    斯托戴尔看到自己明显挑拨的话语对面前这个冷笑的威廉不起作用，讪笑轻咳着继续说道：“那一千万算是我对此次连累你们任务失败的补偿！

    瑞士银行的2亿美元，和六家公司，我希望你的老板能够庇护我的家人，不要让她们受到伤害，我知道这点钱并不会被他看在眼里。

    加上这张光盘，我知道，这是个大麻烦，但是对你们老板来说，或许会有不一样的收获，庇护四个普通人，对他来说只是一件微不足道的事情。。。”

    “你就不怕我现在杀了你，拿走这些东西？”威廉双眼中寒光闪烁，冷笑着问道。

    “呵呵，密码，保险箱号码以及密码我还没说，我也不担心你会食言，因为只要你上报给你的老板，他未必会不答应，毕竟这里面的名单中，没有能威胁到他的人。

    只要他愿意，他可以轻松的碾死他们，内容一旦曝光，这些人都将被送上法庭！”

    “哼！你倒是打的好主意，但是同样得罪了军方和国防部。”威廉听着外面的枪声和爆炸声，目光森寒的看着临死都要坑人的黑心商人。

    “你们也可以和他们做交易啊，并不是非要对立对吗？我只要我的家人安全，我给她们留下的资产，足够她们好好生活了，我只求她们不会被我连累到！求你了！”

    斯托戴尔面露祈求的看着威廉，毫不犹豫的说出了光盘密码和保险箱号以及密码，害怕威廉记不住，他连续说了六七遍，在威廉打断他后，他才停下。

    “你就不怕我独吞这些钱，把光盘留在这里，当做什么都没发生吗？”

    “哈哈，不怕！”斯托戴尔如释重负的笑道，嘴角上扬，笑容中充满了嘲讽的意味。

    “说实话，或许你会不开心，不过对现在的我来说，已经不重要了，换个时间和地点，你只是个雇佣兵，而我是个认识军方实权人物的亿万富豪，就连我这种亿万富豪都无法独吞的资金，你觉着你有这个能力黑吃黑吗？

    你是个聪明人，而且，只拿该拿的才更安全，才能活的更久，东西你拿走吧，给我留下把枪，你们可以撤了，不连累你们了。。。”

    “不用那么麻烦了，既然你准备好见上帝了，还是我送你吧！”威廉没有犹豫，冷脸拿出手枪，走到一旁，顶在了对方的太阳XUE上，在对方目眦欲裂的惊恐中扣动了扳机。

    “砰！”

    鲜血脑浆四溅，威廉冷笑一声，伸手把对方小腹上的东西拽了下来，检查确认无误后，把手中的枪塞进已经死掉的斯托戴尔手中，伸手按了下耳机说道：“三号，给我送一个反步兵地雷过来！”

    踏踏——

    “长官。”很快一名全副武装带着夜视仪的士兵快步跑了进来。

    “用他做一个诡雷！我要让外面那群混蛋知道，杀了我们的人，只能用鲜血来偿还！”威廉目光森寒的咬牙切齿道。