    秀之林服装厂正式投产了！

    这是一家大型的服装生产工厂，涉及到女装、男装、童装等领域，是一家综合性的服装厂。

    从棉袄外套到呢子大衣，从冬裙到西装，从旗袍到中山装，所有的服饰，款式，秀之林都能生产。

    秋衣秋裤，王林则和针织九厂合作，采用“三枪”品牌的版形生产。

    工厂生产出来的产品，直接运送到全市十几家大型卖场。

    第四批从申纺厂分流出来的工人们，被王林安排到了各个卖场。

    刚开始，王林还担心，这些女工不愿意出来工作。

    没想到的是，她们听说是出来帮厂里卖衣服，很是踊跃，还有很多不在分流名单里面的工人，也纷纷报名参加。

    因为大家都知道，在外面更自由，生活更精彩！

    尤其是大家看到装修豪华的卖场后，更是一百个愿意。

    王林的卖场，全部选在繁华地段，人流如织，霓虹璀璨，比起厂区来，自然热闹得多。

    看到工人们愿意来卖场工作，王林的心终于放下来。

    他可是他最担心的事！

    因为工人们要是不愿意的话，他就得另外招人，又要忙一个手忙脚乱不可。

    王林把人员进行分配排班，选出几个人来当管理，然后每家店里，各选出一个店长、一个副店长。

    在排班的时候，王林考虑到店铺上班时间比较长，在考虑是不是要排两个班。

    他拿出两个方案来，和员工们商量。

    但是，他和员工们商量之后，大家都说排一个班就够了，反正从早上九点到晚上九点，也只有十二个小时，多出来的四个小时，就当是员工们的加班时间，按1.5倍加班费结算。

    这也是王林的第二个方案。

    既然大家都选择这个方案，那就以这个方案实施。

    王林把所有的店长集中起来，在旗舰店进行统一的培训，主要是管理、陈列、销售、话术、服务方面的内容。

    培训进行了三天，各个店长回到店里，带领店员们一起，对各店的服饰进行陈列。

    王林有一整套陈列方案。

    每一层楼，每一个柜台，摆放什么衣服，怎样陈列，都有一定的规定。

    因为这是连锁大卖场，不需要像华亭路的摊位那样有个性，这里需要的是整齐、洁净，一眼望过去，知道男装区在哪里，女装区在哪里，儿童区在哪里，上衣在哪里，裤子在哪里？

    陈列的方式，也以直观、方便为主。

    橱窗是用来展示新款服饰的舞台，多久更换一次也是有规定的。

    所有的卖场，全部统一风格，统一陈列方式，让人看一眼，就知道这是连锁的店铺。

    王林和李文秀商量，想请李文娟来当秀之林卖场的经理。

    李文秀说，文娟太年轻了，社会经验不足，还是先让她磨练一阵吧？而且华亭路的摊位生意这么好，扔了也可惜。你那边反正不缺人手，何必一定要拎着她上阵呢？

    王林笑着说，我这不是想提携文娟吗？

    李文秀说，你赚到了钱，她自然跟着你有好日子过，又何必一定要去帮你做事？用自己人当管理，有时候反而并不好管理。我知道你是在乎我，怕我多想。其实你完全不必如此，我都懂的。

    王林只得作罢，为妻子的深明大义感叹不已。

    十二月四日，农历十月二十六日，这天是一个礼拜天，也是老黄历中的黄道吉日。

    秀之林卖场隆重开业！

    早上八点是个吉时。

    王林在南京路秀之林旗舰店前，揭开罩在招牌上的红布，宣布秀之林卖场正式营业！

    鞭炮一响，财源滚滚！

    门口两排花篮，一条红地毯，烈火烹油，鲜花着锦，红红火火。

    周军和王琳都过来捧场。

    两人站在店门前，抬头看着门头。

    “真漂亮！这装修跟纽约街头的奢侈品专卖店一样好看！”王琳笑道。

    “你又没有去过纽约，你怎么知道的？”周军呵呵一笑。

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？我从影视剧里看到过啊！”

    “哎，我吃过猪肉，但我还真的没见过猪跑！”

    “你是不是一定要跟我抬杠？”

    “呵呵，不敢，不敢。老婆大人，千万别生气，你肚子里怀着孩子呢！”

    王林走过来，笑道：“军哥，姐，你们到店里面去逛逛？每人选两套衣服，我送！”

    周军道：“平时你要送就算了，今天你开业大吉，我们怎么着也得买上两套，给你捧捧场不是？”

    王琳笑道：“这话在理。弟，文秀和文娟都没有来吗？”

    “店子太多，她俩在其它分店里照顾呢！刚刚开业，我也不知道会不会遇到什么突发事件，请她俩看着几家大店，总比较放心不是？”

    王琳道：“需不需要我们帮忙？”

    王林道：“暂时不需要。你们随便逛逛吧！”

    周军笑道：“王林，你这临街的玻璃橱窗，做得很好看，这些模特的姿势也摆得好，真正起到了一个宣传窗口的作用。”

    王林道：“这也不是我的创举，很多专卖店都有这种橱窗，只不过我的特别大，一面墙都是！”

    周军道：“你做生意，真有一套！我佩服你！换成我来做，肯定不行。”

    王林笑道：“对了，我们在广场那边，还有一场时装秀，九点半开始，有一个半小时，到时你们可以去看看。”

    “走秀啊？那行，我们先在店里逛逛再过去看。”

    王林请了歌舞团的演员们当模特，在南京路广场租下场地，组装了一个T台，用来走秀宣传。

    这一年，国内的服装市场发展迅猛，各种T台走秀层出不穷，一般都是租下体育场馆或国际会馆，请专业的模特来走秀。

    但王林却独树一帜，把歌舞团的演员请来走秀。

    还别说，他这一举动，收到了奇效。

    专业的模特队伍，虽然更会走猫步，但总体颜值上，肯定没有歌舞团的演员高。

    歌舞团里的男女演员，随便一个都称得上颜值天花板的存在。

    女的身高一米七以上，男的身高一米八以上，身高足够了。

    再加上他们平时训练有素，台风出众，走起来不怯场，步伐优雅好看。

    舞台走秀节目，给店里带来大量的客流量。

    很多人都是看到演员们穿得好看，所以都跑到店里来寻找同款衣服。

    王林在店里做了一大排试衣间，专门安排了两个人清理顾客试完却不买的衣服。

    他的宗旨是：“随便顾客看，随便顾客试，不用你们主动去搭讪，也不用你们主动去销售！等他们看够了，需要你们服务时，他们自己就会找你们搭讪了！随便他们试，你们也不用管，他们试得满意了，自然要去前台买单了！”

    员工们当初听到他培训这一条时，都笑了，觉得这个王副厂长讲话太有意思了！

    王林为了调动员工们的积极性，但又不想她们为了业绩，太过主动，因为很多顾客，只想安静的挑选衣服，并不需要有人跟在身边，想盯贼一样防着他们。

    秀之林的服饰，定位是中低档的，符合当前工薪阶级的大众消费水平，而且是明码标价，谢绝还价。

    按照款式、面料、做工的不同，服饰从五元到100元不等。

    就连华亭路卖120元一套的中山装，在这边也只卖100块钱，而且面料和做工有过之而无不及。

    因为王林拥有成本优势！

    他的布料，直接是从申纺厂拿货，拿的还是内部价格！

    这种低价的布料，其它人肯定拿不到的！

    而他的工厂，又是大型流水线工厂，同一个版形和款式产量大，相对来说成本又能压低。

    像以前卖的弹力裤，华亭路现在还是卖25到30元一条，王林直接标价20元一条！

    的确良的衬衣，华亭路卖6块到10块不等，他这边统统五块钱一件！

    更好的服务，更优的体验，更低的价格，品牌的质量！

    这是王林打响秀之林招牌的杀招和利器！

    开业当天，店里挤得人山人海！

    王林完全没有打任何广告！

    因为他的店铺，都在繁华街道，这些店铺本身就是广告！

    生意的火爆，完全出乎王林的意外！

    习惯了抢购物质的申城市民们，乍然之间，看到这么豪华的店铺，卖这么便宜的衣服，还以为只是开业酬宾，过了今天就会调高售价，于是纷纷呼朋引伴，过来抢购衣服！

    是的，就是抢购！

    抢购这个词，已经深深的烙印进了申城市民的灵魂和生活！

    从1984年抢布料，到1988年抢一切物资，哪一年不在抢购？

    今年的物价，本就涨得离谱，大家从年初抢购鸡蛋，到年中抢购白酒，抢购电视机，抢购收音机……

    既然如此，那么服装也是可以抢购的！

    市民们的这一举动，让王林哭笑不得！

    他也没办法啊！

    他总不能拿一个扩音喇叭，告诉大家不用抢购，衣服管够？

    有些人把一家人一年四季的服装都给买齐全了！

    卖场里准备了很多购物篮，有些顾客一个篮子都不够用！

    收银台前，买单的人排起了长龙！

    被排队支配的恐惧，更加剧了市民的抢购热情！

    人人都在想：既然这么多人都抢购，那我也得抢购，不然我就亏了！

    外面路过的人，看到这店里挤满了人，也免不得要进来看看究竟，结果一进来就出不去了，这么便宜的衣服，还不赶紧买买买？

    王林给每一家卖场，都安装了一部电话机。

    电话响起来。

    他接听电话，是李文秀打来的：“王林，淮海路这边的卖场，市民都在抢着买衣服！我好害怕啊！他们不会抢了就跑吧？”

    王林哈哈笑道：“那你放心吧！我们申城市民都是遵纪守法、有纪律的人，他们只会抢购，绝对不会抢劫！”

    李文秀道：“哎呀，我的妈啊！长这么大，第一次看到有人抢着买衣服的呢！真的，我笑得肚子都痛了！”

    “哎哟，你没事吧？你快回家休息吧！别动了胎气了！”

    “没事，我就是被这些抢衣服的市民给搞笑了。我跟他们说了，为了这今天的开业，我们准备了足够多的衣服，每个码都管够，但他们都不听，就是要抢。有时一个码的衣服，有三四个人抢着买。我们店里的理货员，拆包都拆不过来，还没等挂上架，就被人给抢走了！真的，这生意太好了吧？”

    王林道：“生意好还不好啊？生意不好，就有得我们哭了！我可投了几百万在里面了！我还等着回本呢！”

    “嗯嗯！生意这么好，我看华亭路那个小摊，真没必要摆了，叫文娟过来帮你的忙吧？”

    “这个回家再说！”

    “好，我挂了啊。我这边忙不过来呢！”

    “嗯！”

    李文秀的电话刚挂断，电话又响了起来。

    王林抓起话筒，刚喂了一声，就听到里面传来李文娟发疯一般的魔性笑声：“姐夫！你猜我这边衣服卖得好不好啊？”

    “是不是开始抢了？”

    “姐夫，你怎么知道的？你是不是过来我这边了？”

    “我没过去你那边，因为我这边也开始抢了！你姐那边也在抢购！”

    “天哪，这样卖衣服，真的是太爽了哪！我那个小破摊，要卖多久，才能抵得上这边一天的销量啊？姐夫，我不想摆小破摊了，我想来管理店子。每天看着顾客抢购衣服，多有成就感啊？”

    “好，你想来就来。我让你当经理好不好？”

    “我不要当经理，我要管一家店子！等我学会管好一家店子了，你再提我当经理好了。”

    “文娟，你懂事了啊！要求不高了。”

    “嘻嘻，我有自知之明！姐夫，你让我管哪家店？”

    “那你来管旗舰店吧！”

    “好啊！姐夫！小蝶也跟我一起好不好？”

    “好！”

    “服装作坊和摊位，也不用撤消，请两个人看着就行了。你说呢？小蝶家乡有两个好姐妹，请她们出来做事好不好？”

    “好啊！文娟，你学会思考了。”

    “谢谢姐夫！姐夫，这里面的衣服，我是不是可以随便穿啊？”

    “随便你穿！姐夫送！不过，为了做账方便，你得先买单，再来找我报销。”

    “好吧！就这么说定了，姐夫，我爱你！我爱死你了”

    “……”

    这时，店里忽然起了一阵骚乱，有人大打出手了！

    王林连忙道：“文娟，再见，我这边有事！”

    他放下话筒，快步走了过去！

