一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第633章你可能会死

    “今天两位贵宾刚好凑巧，遇上了我们王室的酒会，也有幸能用今晚的酒会接待两位贵宾，如果有什么怠慢的地方，还希望两位贵宾见谅。”国王得体的说道，像是只是走一个过场。

    王后的目光也一直在叶安和洛西的身上游移，也没有说话。

    傅云深也开口打了几句太极，说了几句没营养的场面话。

    有傅云深在，叶安就轻松很多，可以完全不用开口去应对这些社交场面。

    实际上这也是好事，如果是她开口，是很容易得罪人的。

    就在这个时候，一名贵族男人走了出来，身材魁梧，头上带着帽子，夹有白色的翎羽。

    “陛下。”他弯腰。

    国王看向了他。

    “听说蓝星军校出来的学生，都很不一般。当然，洛西王子的实力，我们也是有目共睹。军方也对洛西王子有着十二分的尊重的。”他率先把洛西夸了一遍，免得得罪洛西。

    然后再继续说道：“但既然叶阁下受洛西王子之邀，想必叶阁下，也有不俗的实力的。”

    叶安眼神微冷，看向了这个男人。

    上下扫视了一眼，拇指有厚茧，下盘稳健，体态端正。应该有在军中任职。

    但是看向她的眼神里明显有着一股傲慢，明显有股挑衅的意味。

    傅云深身子轻轻靠近她的耳边，语气有些揶揄，“让你招蜂引蝶，麻烦来了吧。”

    叶安没说话，神色依然淡冷。

    但这种脸色在某些其他已经看叶安不爽很久的贵族男士们来说，就是挑衅了，就是冷傲，一副老子天下第一不服来干啊的既视感。

    看到就种想要跟干一架的冲动。

    林落曾经说过，像老大这性格的种人，要是没有实力的话，那就是绝对的装X，就是谁看了都想暴打一顿的那种人。

    当然，林落说完这句话之后……自己就被暴打了……

    虽然是洛西王子的客人，但这些贵族一部分向来都高高在上惯了，而且，在这种场合，也不需要太避讳什么，就是交流娱乐嘛。

    那个人看着叶安继续说道：“所以，请国王陛下允许，我想和叶安阁下切磋一下。我想试试，蓝星军校的学员，到底是不是像传说中的那样厉害。”

    叶安忍不住开口了，淡淡道：“你说话前言不搭后语，跟蓝星军校的学员切磋，为什么不找洛西。

    想跟我比可以直接说，我应该不会拒绝你。”

    叶安是实在听不下去了。

    都说西方的人说话很直接，但从这个人嘴里也没听出来直接，亏还是个军人。

    叶安的话一下让整个场面都像是静止了一样。

    傅云深摸了摸鼻子，嘴角有点憋笑。

    安安开口就是炸弹啊……一炸一个准……

    被点到名的洛西还有点懵圈。

    一整天的心情原本起起伏伏的，可一在叶安身边就变成起起伏伏起起起起起了……

    说话的那个人也愣了一下，尴尬。

    不是一点尴尬，是很尴尬。

    国王也轻咳嗽了一声，和王后商量了一下，又看了下下面的情况，才说道：“可以允许友好的比试交流，但一切，以本人意愿为主。”

    也就是说比不比，还是要看叶安的意思。

    不管怎么说，叶安是客人。

    国王在这个场面上，还是比较公正的。

    听说有比试可以看，贵族的先生女士们都有些兴奋。

    毕竟纯粹的酒会节目也就只是这样了，历年来都千篇一律。

    如果这次还有个比试可以看，那就是个彩蛋节目了。

    王后知道叶安是女孩子，所以特意提醒，“这位是公爵先生，实际上，也是我们军部的军官，是一名非常优秀的军人。”

    叶安就嗯了一声，表示知道了，看起来不太在意。

    “近身格斗，是军人必备也是最能检验出一个人实力的技能。”那位公爵看向着叶安，满是挑衅，“不知道叶安阁下愿不愿意跟我较量一下？”

    他从叶安进来的时候，就知道叶安是军人出身。

    但对于这么年轻的一个人，又一副拽的跟二五八万似的冷漠脸，所以他才会生出挑衅的意思。

    当兵的人，都有一种不服输的较劲精神。

    这一点，是不分国界的。

    更何况，刚刚国王陛下介绍，是蓝星军校出来的。

    王子殿下他不想得罪，而且也知道，洛西王子的实力的。

    但这个人，他可不觉得比王子殿下还强。

    傅云深唇角勾了一下，心里为这个男人默哀了几秒。

    “你确定？”叶安反问了一句。

    那个公爵有点疑惑，“什么意思？”

    叶安眉心微颦，解释，“我一拳下去你可能会死。”

    这句话在叶安，傅云深洛西三人听起来，叶安就是在陈述一个事实。

    可在其他的人听起来，就是赤裸裸的挑衅了！

    洛西突然想捂住叶安的嘴，他有点怕等会儿好好的一个酒会变成群殴大会。

    就连国王和王后脸色都变了一下。

    也幸好现在叶安仅仅代表个人，没有代表任何国家势力。

    不然还真容易导致双方结怨。

    公爵冷哼了一声，“那就试试看吧！”

    倒是洛西特意叮嘱了一下叶安，“下手轻点。”

    叶安点头，“嗯。”

    说完，就走到了大厅中间最宽阔的地方。

    那位公爵也走了过去。

    周围的先生女士们，也都往后退了一下，开始看好戏。

    洛西看了眼傅云深，发现傅云深的眼神一直追随着叶安，而且，那眼里还有点，兴奋？

    “你好像，很兴奋？”他没忍住问了出来。

    有些不明白。

    傅云深目光几乎是黏在了叶安身上，语气含着浓浓的独占欲，“你不觉得安安虐人的时候，很迷人吗……”

    这话让洛西身上忍不住的起了一层鸡皮疙瘩。

    但又让他无法反驳。

    看向了叶安，眼神亮了一下，不得不承认，傅云深说的是对的。

    “包括，虐你的时候。”傅云深冷不丁的又说了几个字，语气冷冽。

    洛西的脸色也忽然变了一下，眼神有些冷意，从傅云深的身上掠了过去。

    维恩虽然知道叶安的身手不错，可她面对的人，有多强，他是知道的，这个人的近身格斗能力，在整个王室卫队，和王国军队中，都是出了名的。

    他有点担心起来，也紧紧的盯着场上的情况。

    而其他的贵族少爷大多是希望看叶安出丑的，最好是看到她打的怕都爬不起来那种。让她拽！

    这样的比试几乎从来没有在王室酒会上发生过，有史以来还是头一次，大家都显得有点兴奋。

    傅云深从一旁端了一杯红酒，放在唇边轻抿了一口，目光也锁在了叶安的身上。

    海恩摆出一副格斗的架势，准备战斗。

    叶安为了表示尊重，也双腿错开，双手握了起来，指骨动了一下，发出一阵清脆的骨响，青筋暴起。