    “星十字骑士团集结于此！”

    在高高的王座之下，站着的是整整齐齐的星十字骑士团成员，身着白色立领双排扣军大衣，肩带十字花条形肩章，光看这制服就领先尸魂界不知道几百年。

    “看来，人都到齐了。”

    友哈巴赫从幕后走到高台之上，一甩披风，语气充满威严感。

    “参见友哈巴赫陛下！”

    看到友哈巴赫出场，所有人伸手行礼，齐刷刷的一大片。

    “百年未见，大家都很精神，吾深感欣慰。”

    上一次这么多人全体集结还是她取回自己的意识的意识的时候，再往前的集合是他准备沉睡时举行的。

    “为陛下效死！”

    整齐的回答响彻云霄，所有人的声音都很洪亮。

    “星十字骑士团的诸位，今天在此，我有事情要宣布。”

    友哈巴赫扫视了一眼，所有人都静下来了。

    “千年之期将至，吾等与死神上千年的仇恨也将迎来终结。”

    “哦！！杀光死神！报仇！报仇！报仇！”

    说起这仇恨，灭却师们就全部像打了鸡血一般，他们这些人要么是千年前那场战争亲历者或者相关后人，要么是两百年前死神对现世进行大清洗时被收录进来的，对死神可谓是深恶痛绝。

    “然而，在座的各位都是我的孩子，我不忍你们战死。”

    说到这儿，友哈巴赫做出一副悲天悯人的表情。

    “陛下，吾等不怕死！”

    “杀光可恶的死神，用他们的鲜血祭奠先辈们的在天之灵！”

    “杀！杀！杀！”

    “我愿意誓死效忠陛下！”

    ......

    这话一说，所有人仿佛都被感动了，恨不得现在就将死神斩尽杀绝。

    看到气氛已经热了起来，哈斯沃德恰好上前一步，建议道。

    “陛下！我有一个建议。”

    友哈巴赫双手虚按，全场陡然间再次雅雀无声，但是所有人的眼中都在闪烁着光芒。

    “说来听听。”

    友哈巴赫看了一眼哈斯沃德，说道。

    “我们灭却师经历了两次和死神的战斗，人数本就缺失不少，虽然千年间已经恢复部分，但是每一个都是弥足珍贵的同伴，不应当轻易地损伤。在加上尸魂界风起云涌，我们需要足够多的炮灰来试探敌人的实力，为陛下您开路！”

    哈斯沃德说完这之后，就默默地等待友哈巴赫的回复，这是他们心照不宣地商议好了的。

    然而。

    “哈斯沃德，陛下面前怎能如此妄言？你竟然提出此等谏言，这是在质疑陛下的实力吗？陛下是无敌的！我们自己的事情就要自己去做，何须借用他人的力量！”

    总有人趁机想要上眼药，此时说话的圣文字I的持有者，钢铁（Iron）苍都就是一个，他一直看哈斯沃德不爽。

    苍都的这话一说，现场立马就尴尬了，友哈巴赫也没有立马出来制止这，让现场的灭却师们想到了更多，于是一个个开始吵闹起来。

    “苍都，你这是说什么呢！哈斯沃德只是想要向陛下谏言罢了！何必如此！！”

    “就是，苍都，要说无礼的该是你才对，陛下还没有说话，哪有你说话的份！”

    “陛下，哈斯沃德大人也是为陛下着想，若有失仪支出，还请陛下宽恕他。”

    “陛下，我等星十字骑士团身为陛下之刃，吾认为哈斯沃德此举大逆不道，必须要从严从重处置！”

    “苍都，你这是挟私报复！”

    “我倒觉得苍都说的蛮有道理的。”

    “......哎呀呀，真麻烦啊，等陛下处置不就行了么？吵什么！”

    “冷静点啊！陛下他不喜欢争斗，还是等陛下的处理吧。”

    ......

    对于友哈巴赫的这个动作，下面的人反应可是有趣多了，有为哈斯沃德求情的，有平日里有矛盾，趁机上眼药的，有事不关己的......俨然下面变成了一个菜市场。

    即使是友哈巴赫也没有想到，自己只不过是做了这样一个动作，就能引发星十字骑士团内部如此的不和谐。

    其实出现这种事情很正常，这千年来，真正管理无形帝国的其实就是哈斯沃德，友哈巴赫其实只是精神上的领袖。

    虽然哈斯沃德在无形帝国中有友哈巴赫之下万人之上的地位，但始终温和待人，没有丝毫飞扬跋扈，面对弱小的人也会存有宽恕之心，现如今这一批的大多数星十字骑士团的成员的成长都离不开他的教导。

    当然，自然也有一些自认为实力不弱于哈斯沃德觉得陛下将无形帝国的权利交付于他是偏心，对哈斯沃德心有不满。

    虽然这次的行动是友哈巴赫和哈斯沃德心照不宣一起设计的，但是下面人们的表现让友哈巴赫心中陡然升起了一丝不喜，不过没等其他人察觉就直接消散了。

    即使他们心里有小九九又如何，所有灭却师力量的来源都是自己，大不了一个圣别下去，他们都没了。

    就在差不多九年前，他就曾使用圣别将世界上几乎所有混血灭却师的力量夺走，只要是灭却师，都不是他的对手。

    还是先把这件事情处理下去。

    “肃静！”

    友哈巴赫一声令下，全场立刻没了吵闹声。

    “哈斯沃德此言甚是有理，在杀死灵王、夺取世界之前不妨先收拢一批炮灰，同时占领一个新的据点。”

    “至于第一个目标......”

    友哈巴赫想了想，此刻尸魂界在蓝染手上，虚圈在塞德里克手上，灵王宫在兵主部一兵卫和山本手上，都不是那么容易吃下来的。

    “......攻下地狱，同时抓捕游荡在现世的破面、假面、死神，将他们转化成所有可以立即上场的战力，这个计划就交由基路杰·欧丕负责。”

    “是，陛下！”圣文字J ，Jail（监狱）基路杰·欧丕”立马恭敬的行礼道，“必定为陛下带来足够多的士兵。”

    “好，刚才的第一件事到此结束，接下来说第二件事。”

    友哈巴赫向一侧扫了一眼，然后说道：“你们过来。”

    脚步声从幕后响起，三个身穿白色装束的男人走到了台前，不少人脸色激动，刚刚的基路杰·欧丕甚至脸都要变形了。

    “你怎么还敢回来！你这个叛徒！！”

