    这座宅院挺大的，

    进入大门之后，又是别有洞天，雕梁画栋假山假水非常的阔大。

    彭明走在前面，

    顾陌和虎牙紧跟其后。

    “顾叔，”虎牙凑到顾陌身旁，轻声道：“咱们燕西分部这位秋掌刑，乃是一位三境的宗师高手，您待会儿得注意点，可别跟他犯冲了。”

    “三境宗师。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，微微有些吃惊，

    所谓的宗师，也就是神念境界，

    神念境和先天境一样分为九重，

    每三重为一个层次，

    分别对应着宗师、大宗师和无上宗师。

    宗师，也就是神念境一至三重。

    三境宗师，就是神念境三重，

    一个燕西分部的掌刑官就是三境宗师，这刑天卫的强横可见一斑。

    ……

    即将走到书房门时，虎牙就立马闭嘴不说话了，那嬉皮笑脸的表情也收了起来，变得十分拘束，走到院门就停了下来不进去。

    彭明单独带着顾陌来到书房外，恭恭敬敬的敲了敲门。

    “大人，属下彭明求见。”

    “进来吧！”门内传来一个很平淡的声音。

    彭明推开门，两人进入房里，

    这书房里倒是很宽敞明亮，中央端坐着一名外貌大约四、五十岁的中年人，正拿着一个公文折子在浏览，此人便是那位在江湖上名声赫赫地榜排名五十二的宗师高手刑天卫掌刑官秋鹤。

    虽然排名并不靠前，但那可是武评地榜，能上其榜的，即便是末尾，那都天下江湖非同凡响的传奇，

    而且，因为常年身居高位，秋鹤只是坐在那里就不怒自威，威严气势让人忍不住有些惊惧。

    “大人，”彭明拱手行礼，后介绍顾陌，说道：“这位便是我要引荐的青年才俊，顾陌，他……”

    秋鹤放下手中的公文折子，摆了摆手，说道：“你不用多说，我知道他。”

    “啊？”彭明一愣。

    顾陌也有些疑惑。

    秋鹤指了指旁边的椅子，让彭明和顾陌坐下。

    刚一坐下，彭明就有些疑惑道：“大人，您认识顾兄弟？”

    秋鹤饶有兴致的看着顾陌，微微一笑，说道：“人屠，顾陌，冀州武林盟盟主，曾在天阳关大破北漠铁骑，数千铁骑中，单刀斩杀一位万夫长，我说得对不对？”

    顾陌微微眯了眯眼睛，拱手道：“秋大人……调查过在下？”

    秋鹤点了点头，道：“你刚入沧州边境，就杀了长风谷真传弟子，动静不算小，自然会被刑天卫注意到，只是看你一路都往凌云城而来，便没有打扰你。”

    顾陌讪讪笑道：“在下自认为一路还算隐蔽，没想到都在刑天卫的掌控之中。”

    秋鹤摆了摆手，说道：“顾陌，刑天卫调查过你，年纪轻轻修为高深，有着人屠之名，做事果断，干净利落，虽然你加入刑天卫是为了避难，但我们刑天卫不少你这样情况的，你的根底基本可以排除卧底嫌疑，又有彭明为你作保，刑天卫可以接受你。”

    顾陌起身拱手道：“多谢秋大人。”

    秋鹤招了招手，让顾陌坐下，继续说道：“你修为高，名头也不小，而且做事也非常有章法，从你进入沧州之后毫不犹豫斩杀杜扶摇搏名并且向刑天卫自证清白，就足以证明你并不只是武功高，能力智谋也是很强的，自然也不能让从底层做起。”

    顾陌：“……”

    我当时真的只是图一个痛快的……

    秋鹤笑了笑，道：“不过，你终归是年轻人，而且初来乍到，寸功未立，直接给你正职不合适，我手底下林中府三郡正好差了一个副巡察使，你可以做。”

    副巡察使，这个职位，

    不高不低，正好符合顾陌的预期，他起身拱手道：“多谢大人提拔！”

    秋鹤点了点头，道：“你现在的情况特殊，越早上任对你越好，我明天会派人给你送来官印和我的手令，你直接去林中府上任便可。”

    “明白！”顾陌拱手。

    秋鹤想了想，说道：“对了，你先下去吧，彭明留下。”

    顾陌拱了拱手，转身就走。

    等到顾陌出了门，

    彭明有些疑惑道：“大人，您为什么要让顾兄弟去林中府，其实，我手底下也可以的。”

    秋鹤摆了摆手，说道：“刑天卫不是江湖帮派，而且，顾陌加入刑天卫，是为了寻求庇护，他就必须拿出他的价值，否则，青州柳家、沧州长风谷以及柳家背后的吴王府的压力，我们凭什么替他扛下来？”

    彭明皱眉道：“可咱们沧州跟吴王府的关系本就是不死不休的。”

    秋鹤摆了摆手，道：“你想得太简单了，两家关系的确是不死不休，可是谁也奈何不了谁，就比如当年咱们燕王起兵，吴王府理亏，明面上朝廷出面止戈，可实际上也是吴王府付出了大代价才平息的。

    如今，顾陌疑似背负着吴王府公子的命，等吴王府真来清算时，就得看顾陌的价值到底值不值得起咱们沧州为他死磕吴王府了。”

    彭明疑惑道：“顾兄弟的潜力，还不够？”

    “远远不够，而且，潜力终归只是潜力，”秋鹤说道：“要是什么都可以论潜力，我为什么会让他去林中府当副巡察使，直接给他一个正巡察使都不为过了？”

    彭明皱眉道：“为什么？”

    “给他一个证明自己价值的机会，”秋鹤说道：“只是潜力，只是名头，那终归是虚的，他必然要证明他的价值，否则，凭什么让刑天卫或者燕王府保他？”

    “为什么是林中府？”彭明询问道。

    秋鹤沉声道：“自从十年前，咱们燕王世子意外离世，燕王殿下就一直没再立世子，就导致燕王府二公子、三公子为了争夺世子之位打得是如火如荼。

    特别是这两天，燕王殿下身体越来越衰弱，两位公子就把手都伸进了刑天卫里，而如今林中郡巡察使严扎已经投靠了二公子。

    其他几个分部的掌刑官对于世子之争是什么态度我不管，但是，我燕西分部绝不允许参与其中，我刑天卫只维护江湖秩序，不参与任何权力斗争，其他人我管不着，但只要在一天，燕西分部不能有其他心思，严扎，有些拧不清了呀！”

    彭明恍然道：“所以，大人您让顾兄弟去林中府，就是为了让他取代严扎？”

    秋鹤点了点头，道：“不错，这严扎毕竟是刑天卫老人，老油条了，做事情不会留辫子，即便是我也没办法拿下他，这种情况下，顾陌正好合适去收回林中府的权力。”

    彭明眉头紧锁，说道：“可是，大人，您也说了，严扎是老人，连您都没办法收回他的权力，他在林中郡的势力也是根深蒂固，顾兄弟虽然修为高，实际上，可这个事情毕竟不是打架，怎么可能斗得过严扎？”

    秋鹤沉声道：“这就得看顾陌自己了，他若是连这个事情都做不了，那就说明他的价值并不足以让我们刑天卫替他扛下来自吴王府的压力！

    彭明，你要知道，顾陌和我们不一样，他进入刑天卫，不是当年那样，替燕王打江湖，他是为了寻求庇护，既然如此，那他就必须拿出相应的好处和价值。”

    彭明想了想，说道：“我明白了，只是，大人，那顾兄弟有多少时间呢？”

    秋鹤摇了摇头，道：“我也不知道，只能是看吴王府会给他多少的时间了，希望他不要让我失望！”

