    林黛儿缓缓地睁开眼睛，光线实在太刺眼，她伸手放在眼前，遮挡住些许的光线。

    透过手指缝隙，看见窗台站着一个男人。

    他逆光而站，夕阳的余晖洒落在宛如青松的挺拔潇洒的背影。

    林黛儿的脑海中冷不丁地蹦出一句古诗：“陌上公子世无双，灼灼其华，桃之夭夭。”

    男人警觉得很，他敏锐地回头，斜长的眼深沉地瞥了她一眼，便是满身的厉色。

    “你醒了。”

    林黛儿也不知他怎么就生气了。

    反正人家是祖宗，想要生气就生气，可以毫无理由的。

    她揉了揉有些酸软的后脑勺，慢慢地坐起来问道：“唐妍呢？”

    沈墨川迈着长腿一步步朝着林黛儿走近，来到病床前，双手按在她的身体两侧，那张鬼斧神工的华美容颜直逼在眼前。

    “一醒来就关心你朋友？”

    那个力度大得都要碾碎她的肩胛骨。

    林黛儿忍着疼，极其严肃地说：“你要是生气就冲着我，不准伤害我的朋友。”

    沈墨川那双墨瞳阴冷冷地睨着她：“在你林黛儿的心目中，我就是如此卑鄙的人？”

    不然呢？

    她这句话自然不会说出来，而是垂下眼眸不说话。

    沈墨川不动声色地看着她。

    她的容貌是很妍丽娇柔的，她笑的时候就明艳动人，她闭着眼睫毛低垂时，在白皙的皮肤倒影着阴影，有种苍白的脆弱凄美感。

    以前，他就想要摧毁掉这种凄美感，现在他有些舍不得了。

    她可是很少在他的面前流露出这种脆弱感，更多时候是狡黠的，谄媚的，不服气的，倔强的。

    于是，他又解释道：“你放心，她还安然地守在外面。”

    林黛儿高高悬起来的心缓缓地放下来，长长地吐出一口气。

    她抬眸看向沈墨川，有些不解地问道：“你怎么会来医院？”

    “我是来看你是怎样犯蠢。”

    沈墨川身体后倾，靠在椅背上，窗外乌云飞过遮住了艳阳，他深邃的五官一时也有些看不清。

    林黛儿展颜笑起来。

    其实，她一开始都怀疑自己是否真的怀孕，毕竟她在那检查报告时，就碰见傅斯年和李俏俏。

    这个太巧合了。

    若是别人，她还相信几分巧合，但那人是李俏俏。

    怀疑的种子就在她的心里面种下了。

    她抬头一动不动地看着沈墨川，一针见血地说：“沈先生，你很早就知道我根本没有怀孕对吧？”

    沈墨川抓起她的手细细地把玩起来，一下又一下地捏着她细长的手指，娇嫩的皮肤，还有狰狞的伤疤。

    这些伤疤怎么看就怎么碍眼。

    他很不喜欢。

    沈墨川没有回答她，而是继续玩着她的手，好似这是天底下多么有趣的玩物。

    林黛儿嘴里露出讥嘲的冷笑，紧接着又说：“沈先生，你看着我因怀孕的事心急如焚，看着我遭受傅斯年嫌弃憎恨，你很开心，也很满意吧？”

    一开始，沈墨川怀疑她怀孕时，就说过要她生下孩子。

    后来，他明知孕期危险，还怂恿她陪着他做，又任由着她处理。

    前后的态度变化太大，说明他早早就知道真相。

    沈墨川那双黑曜石般的眼睛直直地盯着她，目光犀利又明亮，在无可挑剔的脸庞神色阴沉得如同狂风暴雨来袭，让人不寒而栗。

    他字字含冰地回：“对，我很满意！”

    事实上，他确实以上位者的身份看着这场戏。

    为什么他看着林黛儿讥嘲的冷笑，心里面很不舒服呢？

    胸口处好似有一团火四处乱窜，却又找不着发泄的出口。

    林黛儿无畏地迎上沈墨川深不见底的墨眸，笑问：“沈先生，你不想知道我为什么设这个局吗？”

    “呵呵！”

    沈墨川不屑地冷笑：“你不过是想要将计就计，做成铁证如山，那样李俏俏就无法再摆脱，你就能重获傅斯年的信任。”

    说到这里，他的声音冷得像山顶的积雪。

    整个病房的风变得凛冽起来，刮在人的脸上都会发疼。

    不过林黛儿见过了沈墨川发怒，也练出一定的抵抗能力，也没有再冷汗直冒，双腿发软。

    其实沈墨川说的还是很有道理。

    她在来医院时，就神秘人给她发了一段语音对话。

    这里面是李俏俏和钟医生对话，两人算计着要切掉她的输卵管，让她一辈子都无法怀孕。

    于是，她就给唐妍打来电话，让她在医院门口外守着，同时她也暗自带着微型摄像头。

    唐妍发现医生开始做手术，就带人冲进来。

    不过.......

    林黛儿身子微微往前倾去，冷不丁地伸手摸着沈墨川的侧脸。

    他的侧脸菱角分明，从挺直的鼻梁到优越的下颌线，橙色的灯光烘托得他极为矜贵高雅。

    真是个世间难得一见的人间美色啊！

    沈墨川也没想到林黛儿突然接近自己，他微眯着眼饶有兴致地打量起她。

    “林黛儿，你还有其他的算计？”

    林黛儿的指腹落到沈墨川那张性感得能让人销魂的薄唇，她神气地挑起眉，得意地笑起来：“我在赌，沈先生的心里可否有我。”

    沈墨川的眼神宛如山崖上过往的风，凛冽刺骨。

    他冷冰冰地反问：“你的结论呢？”

    周围一片静寂，静寂的只剩下彼此轻微的呼吸声。

    林黛儿收回了手，身子微微往后仰去，故作高深地说，"古人云，天机不可泄露。"

    沈墨川浑身上下都散发着不可一世的霸洌气息：“林黛儿，你不会认为我去救你，因为我心里面有你吧？”

    林黛儿一动不动地看着沈墨川，然后很理智地说：“我还是很有自知之明，在沈先生的眼里，我只是你的猎物而已。”

    但是他确实来救她不是吗？

    突然间，周围的空气变得非常冰寒，透入人心和骨头的寒意。

    沈墨川徐徐地俯身，然后猛地掐住林黛儿的脖子，力度大得都要掐断她的脖子。

    “林黛儿，你真的太自恋，我不在乎你是生还是死，但我只在乎一件事，我的猎物只有我玩死，其他人不可以而已。”

    他的话犹如最冷冽的薄冰一点点撕开她的身体，留下一道又一道的伤疤，伤口渗出浓血，连五脏六腑都隐隐生疼。

