    在游戏的盒子上面，都会有游戏的简介。

    同时因为中本聪之前对电脑有些不感兴趣，所以没有关注过这些个电脑游戏的内容，在买到游戏之后，中本聪才好奇的通过游戏盒子上面的简介来查看游戏的资料。

    “是挺有意思的！”中本聪首先看了暗黑破坏神的简介，确实挺有意思的。

    然后又看了看命运之夜的简介，发现这就是一个传统扶桑美少女游戏。

    等到他看到了红色警戒的游戏之后，整个人的眼睛瞬间亮起来了，什么，这个游戏里面，扶桑居然是世界的主角！

    而且还是和米国相提并论的主角！！

    看到这里，中本聪也不管什么暗黑破坏神了，第一时间将红色警戒安装进入电脑里面，用最快的速度开启了游戏。

    游戏一开始，中本聪就吓了一跳，因为出现的不是游戏界面，而是一段视频，而且还是英文原声，需要配合底下的字幕使用。

    一个明显是爱因斯坦的人，用英语向周围的人介绍自己的伟大发明，说这是能够回到过去的时空发明，只要能够回到过去，提前消灭了希特勒，那就可以避免二战的发生，拯救无数无辜的生命。

    然后一个名叫谭雅的女性特种兵就穿越了，她通过色诱找到了还是一个画家的元首，然后一枪干净利落的干掉了这个小胡子。

    可是当谭雅通过机器回到未来的时候，却发现自己所在的巴黎忽然一片混乱，无数的枪声在整个巴黎响起，然后就响起了嘹亮的扶桑陆军军歌《天皇板载》，听得中本聪内心深处一阵激动。

    此时录像画面转到了窗外，通过谭雅的视野，可以清楚的看到，无数扶桑的军人，配合着大量先进的武器，杀入了巴黎，从凯旋门中，迈着整齐的军列通过。

    “太帅了！”中本聪激动的无以伦比，然后立刻沉迷其中，用最快的速度，将整个主线剧情给通过了一遍，然后整个人激动的就更加要飞起来了。

    中本聪一开始玩的当然是扶桑的主线剧情，原来这里的扶桑是既德国之后崛起的世界强国。

    不过过程有些间接。

    因为木有了德国，于是SL开始崛起，攻入了欧洲，掀起了世界大战。为了从后方攻击SL，于是米国等盟军给扶桑支援，让扶桑从背后攻击SL。

    结果扶桑因为军事实力非常强大，居然一路平推，直接吃掉了SL，收复了大量被SL占领的欧洲土地，可是当盟军让扶桑退出这些欧洲的土地，甚至退出扶桑，回到扶桑本土的时候，扶桑人震怒了。

    他们觉得自己被盟军给耍了，于是扶桑开始组建更庞大的军队，在欧洲彻底击溃了盟军，甚至占领了法国，开始向英国和米国的本土发动了攻击。

    扶桑的主线剧情，就是玩家扮演指挥官，从一开始的攻击SL，然后被盟军背叛，然后攻击欧洲，最后玩家们一路指挥军队，通过海战灭掉了嘤国，彻底占领了整个欧洲大陆作为主线的结束，体验了扶桑崛起的整个过程，再配合着全扶桑演员的精彩视频演出，还有好莱坞大片级别的特效，当然是爽翻天了！

    反正这一套主线剧情下来，中本聪玩的是酣畅淋漓，整个人都快要爽的飞天了。

    只不过接下来当中本聪玩盟军主线的时候就郁闷了，盟军的主线是从巴黎被占领开始的，玩家扮演的盟军指挥官，先是出色的组织了敦刻尔克大撤退，将30万英法联军给撤回了嘤国本土，然后又不知道嘤国保卫战，击溃了扶桑的海军，最后一路反攻，收复了整个欧洲本土，将扶桑最后重新压制回了扶桑本土，最后天皇为了保证国家的存在，就和历史上一样，下达了投降书。

    唯一不同的大约就是，盟军木有在扶桑搞核爆，以及扶桑是有条件投降来着，毕竟游戏里面的扶桑也有原子弹来着。

    “太讨厌了！”玩完了盟军的主线剧情，中本聪不爽的将鼠标丢到了一边，但并没有对这款提出任何的批评，毕竟这就是扶桑历史上的结局，扶桑人早就习惯了。

    “不管了，我要再玩一边扶桑的主线剧情！！”中本聪嘀咕了一声，然后再一次开启了扶桑的主线剧情，再一次体验扶桑无敌的愉悦。

    就怎么愉悦了足足一个周末的时间，中本聪才盯着黑眼圈离开了自己的家，回到班上上课，只不过疯狂的向自己的同学们安利《红色警戒》这款游戏。

    事实上，不仅仅是中本聪，无数的第一时间玩到了红色警戒的扶桑玩家，都疯狂的向朋友们安利这款游戏，让自己的朋友们也能够在游戏中体验不一样的扶桑国运。

    于是乎，在这些激动的玩家的安利下，红色警戒开始以一种难以想象的速度席卷整个扶桑，任何被朋友安利了红色警戒这款游戏的玩家，在体验了里面爽快到极点的扶桑剧情之后，就会立刻沉迷和陶醉其中，成为了安利者的一员，疯狂的向其他人安利。

    以至于很多原本没有电脑的扶桑人，为了能够玩到这款游戏，居然特意花钱买了一台电脑来着，这让扶桑的电脑行业喜出望外，迎来了行业的新生。

    有不少电脑上察觉到了其中的商机，立刻推出了打包套装，只要买电脑就赠送红色警戒正版游戏一份，销量瞬间暴增。

    这就导致几个月后，原本对红色警戒在扶桑的销量不抱有任何的期待的贾老板，忽然收到了任天堂的消息，任天堂表示，一定要让大千将红色警戒移植到任天堂的新主机N64之后，贾老板才看了眼红色警戒的销量，顿时感觉一阵头晕目眩。

    红色警戒在4个月的时间里面，居然在扶桑本土卖出了800万份，而根据补充资料，光是电脑和红色警戒打包销售套装，居然就卖出了160万份。

    这意味着有160万人为了玩到红色警戒这款游戏，而选择购买一台电脑，贾老板直接帮助扶桑提前一步进入电脑时代了，简直是大功臣来着。

    而此时暗黑破坏神在扶桑的销量还不到150万，好在这个时候暗黑破坏神的全世界销量已经突破了1400万分，暂时不至于被红色警戒抢走世界第一PC游戏的宝座来着。

