    “你就住这里吧，你克亲，离我们太近不合适。才刚来，就闹得合府鸡犬不宁。

    自己勤快点，把草拔干净，打扫一下，这院子也能看。”

    莫璃四下打量，天真地感慨一声：“果然是肮脏不堪，被外人知道，也不知是说莫府的下人惫懒，还是会以为主母管家能力不足。

    知道的是侍郎府，不知道的，还以为是哪个乞丐窝，哈哈哈……”

    莫璃笑了几声，在触到吕心莲阴怒的目光时，似才恍悟过来，笑声戛然而止，急忙说：“母亲别当真，我不是说你……

    啊，不对，我、我就是……管不住嘴，胡说八道……”

    她低下头如同做错了事的孩子，两只手捻着衣角，自责又委屈地解释：“环姨常说我，人笨又不会说话，叫我出来少说话，我一时忘记了……”

    吕心莲阴沉着脸转身，吩咐：“把草拔了！”

    “拔草？”莫璃立刻摇头，抬起嫩白的小手，五指张开，满意地欣赏，“环姨说，我这双手是大家小姐的手，不能干粗活。”

    吕心莲没搭理她，反正又不是她住，她刚抬起脚，就听莫璃自言自语：“来京的路上认识了相府二小姐，明天请她来坐坐。”

    吕心莲生生顿住脚步：“你认识相府二小姐？”相府嫡子生得一表人才，年纪轻轻又才学出众，她心里一直觉得跟云梅很般配。

    莫璃茫然地点点头：“是啊，她知道我是莫府小姐，还说要来看我呢。”

    吕心莲脸色更阴沉了：“金杏，派人把这里打扫干净。”不管怎样，坚决不能给相府二小姐留下坏印象。这莫璃还真能耐，才来京城，就既认识景王又认识相府二小姐……

    住的院子偏远，可以借口莫璃八字克亲，但脏乱差传扬出去，只会被外人说她苛待继女，而且也不利于她给相府之人留的形象。

    吕心莲出去不久，就有一批下人扛锄提水来打扫院落。

    金杏领着人将莫璃的包裹送来，顺便送来几件衣服首饰和一批日用品，吕心莲很注重外面的名声，关起门来怎么待她，那是另外的事。

    莫璃掂了掂包裹，不甚在意。她的东西都放在年幼刚穿过来时、偶然发现的空间里，这个包裹不过是放了几件旧衣服做做样子。

    夜晚，莫府安静下来，偶尔远远传出几声犬吠。这里本就偏僻，即便白天也没几个人从这里走过，她对此很满意。

    脸上的痤疮已在解药的作用下，消失无痕，露出她芳华绝世的脸，三分美艳、更加七分娇俏，看上去十分动人。灵动的眼睛盈满星辰，只是一颦一笑间，就已令人怦然心动。

    她对着铜镜细细打量，竟然没发现一丝像莫长海之处，难道她的相貌全遗传自娘亲？

    看看外面黑下来的天色，莫璃从空间取出一张人皮面具。

    这世间能做人皮面具者，只剩下她师父一人。

    人皮面具做起来耗时耗力，需要的各项材料不仅珍贵也极难收集，成功率还特别低。

