    进化为超越型，艾克斯率先与赛高古交起手来。奥特曼与迪迦则是分别对上了哥尔赞与安东拉。

    三位奥特战士，与三只怪兽，就这样展开一场混战。游离在战场边缘，空战玛斯凯迪与陆战玛斯凯迪不断地进行火力支援。

    有了上次交手的经验，艾克斯不再与赛高古硬碰硬，而是靠着身体的灵活性躲避它的狼牙棒, 并趁机发动攻击。一时间赛高古竟奈何他不得。

    与哥尔赞交手，奥特曼更是占据着上风。双拳如风，他打得哥尔赞连连后退。取得优势后，他高高跃起，更是抱住对付的头部，将其压倒在地。

    借此机会, 他腾出手来, 帮助艾克斯一起对付赛高古。

    而战场的另一边，获得两种力量的迪迦, 此时的力量毫不弱于强力型。张开手掌挡住安东拉的射线，他冲到其面前，一个上勾拳差点将其打翻在地。

    连连后退，安东拉在身后张开薄如蝉翼的翅膀。它的翅膀以肉眼不可见的速度震动，将它带上天空。

    抬头望天，迪迦举起双臂一跃，化为紫色的流光，以不亚于空中型的速度飞上天空。

    从手中发射光弹，他试图将前方的安东拉击落。然而对方不仅速度奇快，身上的甲壳防御力也是一流。即便偶尔有几发命中，也取不得太大的效果。

    他的身侧，隼人驾驶空战玛斯凯迪配合他追击。战机内，阿渡不断射击，但普通光子炮的威力也十分有限。

    三者的身影就在战场的来回交错，令人眼花缭乱。

    “喂，我们用那招，让眼前的虫子知道我们的厉害。”战机内, 阿渡将一张卡牌放入终端。

    “那就来吧。”专心驾驶战机, 隼人喊道。

    “虚拟巴顿卡牌，解除限制。”终端传来机械的声音。

    下一秒，空战玛斯凯迪整机燃起熊熊烈火，宛如一只浴火的火凤，它的机翼就是那煽动的羽翼。

    “巴顿烈火球”瞄准前方的安东拉，阿渡大喊道。

    一颗巨大火球由战机前端飞出，如同火凤喷出的烈火。被火球命中，安东拉的身体在空中来回翻滚，眼看将要坠向地面。

    好不容易稳住身形，它一个漂移，从口中射出光弹，想将身后的战机击落。见此，迪迦立刻释放兰帕尔特光弹，将飞来的光弹击破。

    “看我的巴顿凤凰冲击。”在隼人的操纵下，还在燃烧的战机猛然加速，拖着长长的尾焰撞上安东拉一边的薄翼。

    被战机引燃，安东拉的薄翼猛烈燃烧, 它的身体也坠向了地面。

    击落目标，战机也完成了它的使命。与燃烧的战机解体, 两人坐在车内, 缓缓落在地面。车中。两人注视迪迦，郑重地敬了一礼。

    这不仅是在向保护人类的迪迦敬礼，也是在敬奋不顾身的他们。

    点了点头，迪迦在空中变为强力型，化为一颗红色的陨石砸向刚刚起身的安东拉。此时的强力型更加强壮，他单臂将安东拉举起，狠狠插向大地。

    看着它再次爬起，迪迦双手交叉，握住它的双角。用力一拽，他同时将安东拉的双角拽断。

    像丢垃圾一样将双角丢在地面，他换回复合型。两腕在前方交叉，继而左右展开聚集能量，他释放出自己的招牌技能。

    “哉佩利敖光线”

    被光线命中，安东拉先是外壳出现无数道裂痕，随后身体炸为了碎片。

    而另一旁，被奥特曼压制的哥尔赞将身体团成一个圆球，不断撞击他的身体。看着那巨大的球体，奥特曼一时无法下手。他的身形不断地后退，倒在基地外的山坡之上。

    自己的战友如此英勇，明日奈自然不甘落后，她果断将金古桥的卡牌插入终端。“芝顿电磁诱导炮”她喊道。

    陆战玛斯凯迪的炮口中，一团被金色电流包裹的光弹射出，在哥尔赞身上炸开。那巨大的威力使它无法维持圆球，它痛叫一声坐倒在地。

    迅速起身，它从口中喷出熔岩射线，攻击奥特曼。

    丢出八分光轮，奥特曼让其在身前高速旋转，作为护盾挡住射线。随后他将光轮丢出，趁着哥尔赞防御之机，双手交叉释放出破坏光线。

    “斯派修姆光线”

    被光线命中，哥尔赞后仰着倒向地面，发生剧烈的爆炸。

    看到两位奥特战士取得胜利，艾克斯将手放在头镖之上，也发出自己的最强光线。

    “艾克斯头镖射线”

    面对七彩的射线，赛高古张开胸前一张恐怖的大嘴，从中放出红色的射线。两道射线在半空相交，竟是它的射线占了上风。

    眼看攻击已经到达自己身前，艾克斯双足站稳，加大头镖射线的能量。螺旋状的射线瞬间粗了一倍，不仅将红色射线顶了回去，更是直接命中赛高古的胸前。

    冲天的火光升起，巨大的爆炸淹没了赛高古的身形。

    解决自己的对手后，两位奥特战士跑到艾克斯的身侧，这场战斗似乎就这样结束了。

    突然，如血液般的红色液体瞬间覆盖住整片区域。震惊之下，三位奥特战士的双脚沉入其中。

    正当他们准备飞向天空，毫无防备之时，两根触手从爆炸的烟雾中伸处，缠在迪迦与奥特曼的脖颈之上。

    两位奥特曼胸前的计时器刹时闪起红光。

    “不好，怪兽在吸收奥特曼们的能量。”实验室内，博士惊讶地喊道。

    不敢飞上天空，艾克斯取下头镖，想要将触手切断。他却没注意到，正在吸收能量的赛高古，身后五根尖刺猛然竖起。

    尖刺飞上天空，击中艾克斯的胸前，并分散在他们四周，化为五只暗剑迪玛伽。五只怪兽挥舞臂刃，五道黑暗光刃命中三位奥特战士。

    这一轮攻击让艾克斯胸前的计时器也闪烁起来，战况急转直下。

    “主人！”地面上，吉娜大喊道，可她也无力改变现状。突然，像是想到什么，她取下腰间的终端。“格尔曼，快把虚拟芝顿卡牌传送给我。”

    “但是那张卡是为艾克斯设计的，你可能承受不住。”博士有些犹豫。

    “哪那么多废话。”吉娜怒吼道。她这句话似乎起到了作用，一张卡牌出现在她终端之上。

    就在她刚要插入卡牌，三道身影突然出现在她身旁。明日奈，隼人，阿渡三人也取下终端。“博士，拜托了。”

    话音落下，哥莫拉、贝蒙斯坦、芝顿的卡牌同时出现。

    “等等，还有琉依和艾雷酱。”四人回身望去，琉依不知何时从实验室内离开，出现在他们身后。

    “博士，可以同时召唤这么多的虚拟怪兽吗？”作战室内，神木队长问道。

    “消耗基地所有的能量勉强可以，不过基地就要陷入瘫痪了，而且实力...。”博士答道。

    “好，所有队员，立刻营救奥特战士。”神木队长下令道，打断了他的话。

    战场外围，五人站在一处，将卡牌插入终端之中。五道声音机械的声音响起。“虚拟哥莫拉、海帕芝顿、艾雷王、贝蒙斯坦、芝顿，正在载入。”

    只见蓝、金、黄、紫、橙五道光芒从天而降，凝聚成五只虚拟怪兽的身体。

    在它们一声声咆哮中，作战室陷入一片黑暗。

    看着新出现的对手，赛高古举起狼牙棒。五只暗剑迪玛伽听从他的指挥，丢下眼前的奥特战士，冲向虚拟怪兽。

    趁此机会，艾克斯用头镖切断触手，拉着迪迦与奥特曼飞上空中。低头看着胸前正在闪烁的计时器，两位奥特曼四目相对，互相点了点头。

    艾克斯体内，大地正思考该如何扭转现状，就见两位奥特曼身体交叉成X形，融入艾克斯的计时器中。

    他只看到一红一蓝两道能量化为两张卡牌，出现在他面前。同时肖宇的身体出现在他身旁，并缓缓睁开双眼。

    第一次作为奥特曼战斗，肖宇仿佛忘记了自己原本身体的存在，意识完全与迪迦的身体融为了一体。

    “大地，快，与两位奥特曼合体。”看着漂浮的卡牌，他急忙喊道。

    听到他的话，大地抬起终端，任由两张卡牌飞入其中。两团光亮从终端飞出，化为贝塔魔棒与神光棒的模样。

    双手抓住它们，大地将贝塔魔棒与神光棒组合在一起，成为一把短剑。“这是迪迦与奥特曼的力量。”他说。

    “再加上这颗星球的希望之力。”感受到自身充满了力量，艾克斯补充道。

    绚烂的金色光芒下，一套全新的装甲出现在艾克斯身上。同时他的手中，获得一把新的武器，贝塔闪光剑。

    他的背后，更是展开五对金色的光翼。五道光芒由他发出，帮五只仓促召唤出的虚拟怪兽补充了能量。

    得到补充，五只怪兽同时释放自己的必杀技，将面前的对手击杀。

    空中，艾克斯另一手拿着彩虹刃，挥舞两把武器发出X形的斩击，将地上那红色的湖泊一击斩为虚无，露出了原本的大地。

    “人们为他人、为这颗星球着想的心意。”

    “这就是传说中连接天地之光的结合之光。”基地外，橘副队长与神木队长看着艾克斯说道。

    收起光翼缓缓降落在地，艾克斯手持两把武器，对赛高古发起了猛烈的进攻，打得它毫无还手之力。

    闪光剑与彩虹刃一击击斩在它的身体之上，绽放出灿烂的火花。

    不甘失败，赛高古将能量聚集在狼牙棒之上，锤向艾克斯。两把武器交叉，艾克斯竟将狼牙棒斩为四瓣。

    发出一声怒吼，它将所有的能量汇聚在胸前，从那张大口发出一道极为粗壮的射线。

    艾克斯将贝塔火花剑翻转，剑居然变为了一把弓箭。他拉开弓箭，在弓箭前方，一个圆形的光圈既像瞄准器，又像是护盾，在那里缓缓旋转。

    赛高古的射线径直射在光圈之上，引发剧烈的爆炸。

    等到烟雾散去，艾克斯却完好无损地站在那里。“贝塔闪光光箭”他松开手，光圈与弓箭合二为一，一道粗转的X形光线线由弓箭射出。

    众人期待的目光中，光线直接贯穿赛高古的胸前，留下X形的伤痕。不甘的怒吼声中，它的身体猛然炸开，整片区域的地面都为之一震。

    这场战斗最终以人类与奥特战士的胜利告终。

    看到怪兽被消灭，肖宇赶紧举起黑暗圆环，顺利凝聚出赛高古的金色卡牌。卡牌上，红色的巨兽站在一片血池之中，宛如从地狱中走出的恶魔。

    取得胜利，艾克斯身上的装甲缓缓消散，三颗光球从他胸前飞出。一颗化为奥特曼站在他的身旁，另外两颗则是飞向了地面。

    站在地上，肖宇感到身体仿佛被掏空了一般，体内的能量所剩无几。举起右手，一张卡牌正握在他的手中。

    “黑暗迪迦。”他惊讶地说道。原来是迪迦抽空他的能量，并转化为自身的能量，帮他凝聚了这张卡牌。

    而迪迦的光明之力，全部留在了大地那里。

    “主人。”跑到他的身旁，吉娜虚弱地喊道。下一秒，她闭上双眼，身子一软瘫在肖宇的怀中。

    强行使用虚拟海帕芝顿的卡牌，果然没有那么容易。

    “你做的很好。”怀抱着嘴角翘起的她，肖宇轻声夸赞道。

    “哇偶，好大胆，不像某些人，现在也没什么进展。”看到这一幕，刚刚大胜一场的阿渡和隼人立刻开始起哄。

    肖宇只能尴尬地咳了两声，相处一段时间，他清楚这俩人就是这个性格。

    此时的大地，呆呆地望着与自己分离的艾克斯，心中有一股不好的预感。他慌忙拿出终端，终端原先金色的外表缓缓褪色，变成普通的样子。

    “艾克斯，你怎么...”他惊讶地问道。

    “大家，我要暂时和你们分离了。刚刚是你们的希望之光，让我重新拥有了实体，现在我要去完成自己的任务了。”

    听得出，艾克斯也很不舍。

    “什么任务？”明日奈不解地问道。

    看着他们还要聊一段时间，奥特曼拍了拍他的肩膀，先一步飞往宇宙。

    “我的任务就是要维护宇宙的平衡，平衡一旦被打破，地球也会受到影响。”艾克斯答道。

    听着他的话，大地缓缓低下头，眼中满是悲伤。

    “即使我不在你的身边，即使我们看不到彼此，我们两个仍然是融合着的，你一定要相信这一点。”艾克斯安慰着他。

    “我会记住的。”大地抬起头，强制自己笑起来。他不希望艾克斯离开前最后一刻，看到自己的哭丧着脸。

    可他笑的是那么难看。

    “如果地球再一次遇到危机，我一定会回来的，我向你们保证。”艾克斯说道。

    言尽于此，大家只好为他送上自己的祝福，尽管每个人心中都充满了不舍。

    “可是艾克斯，宇宙中满是无尽的黑暗。你与大地分离，你的实力...”肖宇有些担忧。

    “没关系，虽然我失去了怪兽们的力量，却得到了更强的力量，就是与你们的回忆。”艾克斯答道。

    “那好，如果有解决不了的对手，随时可以找我帮忙。”肖宇喊着。

    点了点头，艾克斯与大家一一告别，飞向了浩瀚的宇宙。

    虽然没有了艾克斯，但得胜一场，Xio队还是在基地举办了一场庆功会，同时也是艾克斯的送别会。

    几天后，完全恢复的肖宇和吉娜，也准备要离开这里了，欧布那边，还有其他事情在等着他。虽然时间很短，但他作为Xio队队员的这段时间，还是留下了不少的回忆。

    在众人的目送下，他开启虫洞飞了进去。他并不知道，当虫洞关闭的一刻，大地的终端，突然闪起了金色的光芒。

