    

    “又不是小孩子了…”

    姜绾芸话及此处，便直接被顾瑾渊接过话头，“就因为不是小孩子，才要一起，小孩子才自己睡呢，那些娶了媳妇的，谁不是夫妻睡在一处？”

    说完，趁姜绾芸哑口无言之际，他又径直走到门口，招来了如意，淡淡吩咐道，“你去一趟碧霄殿，告诉裴贤盛，明日早晨不用上朝了。”

    “这…”消息来得太突然，如意怔住后，不由下意识地看向自家小主。

    不上朝了？方才听福禄说，陛下今晚要宿在这里，现在…又听陛下说，明日不上朝了，那不就是说…陛下是因为要留在玉堂殿，才不去上朝的吗？

    本来，这跟他也没关系，他只要负责传话就好，问题就在于，自家小主听了陛下这一番言论后，直接就怒气冲冲地走过来了。

    小太监每日都在玉堂殿做着扫洒工作，没见过这么复杂的场面，一时间，还真有些拿不定主意。

    “陛下怎么可以不去上朝？！”姜绾芸行至顾瑾渊身边，狠狠瞪了他一眼，“赶紧回去，别在这儿磨叽了。”

    说完，她便想直接推着他往外。

    见此情况，候在旁边的如意，不由悄悄往后退了一步。自家小主平日里说话都是柔声细语的，难得见她发一回火。

    今日这情况…他还是稍微站远些的好…

    任凭姜绾芸怎么使力，顾瑾渊都站在原地纹丝不动，稍微由着她推了一会儿后，他便长臂一伸，直接把人揽入怀中，“行了，别闹了。”

    这边按住了人，那边，他也能腾出空来，同如意道，“你就这么跟裴贤盛说吧，顺便再转告他，明日朕要去一趟南郊军营，让他做好准备。”

    “喏。”

    如意悄悄瞄了皇帝陛下一眼，发现这位神色如常，似乎真是早有安排后，便急急跑去跟大总管汇报情况了。

    同时，听闻他这番言论的姜绾芸，也不由止了动作，疑惑抬首问道，“陛下明日要去军营？”

    “是啊。”顾瑾渊颌首，“回来的路上朕就在想明日跑一趟还是后日跑一趟了，本来还有些犹豫，但想着今晚要宿在这边，那就明日咯。”

    说着，他便拦腰把人抱起，同送来热水的福禄，一起入到室内，“今晚去探查，明早应当就能有结果，正好，拿着结果去军营，中间一点儿都不耽搁。”

    “那如果只是咱们想多了，实则…什么事都没有呢？”姜绾芸蹙眉。

    “自然是更好啊。”相比于她的一脸严肃，绽放笑容的顾瑾渊，显然处于另一个极端，“那朕就无端得了一日闲，可以整日都陪着绾芸了。”

    反正近来事情也不算多，无端得了空闲，自然是要跟在媳妇身边了。至于她要去仁寿宫办正事…那他也可以去仁寿宫给母后请安嘛。

    亲娘总是不至于把自己拒之门外的。

    姜绾芸：“…”

    他说得真是有理，以至于，她一时间竟不知该如何反应是好。

    但她愣神时，顾瑾渊却没有闲着，挥退福禄后，他便直接动手，开始替她宽衣。

