    第二篇第六章制霸第八十七节困兽

    客厅内再一次沉寂下来，只有女郎清冷的声音在厅回荡：“现在是什么时候了，如果我们再不能齐心协力，那等待着我们只有屠刀和坟墓。不要妄想李无锋能够礼遇诸位，我告诉你们，这间所有人，也许除了我可以凭借我这个姓氏勉强苟活，我本来就不需要什么。可是诸位呢，哼哼，扫地出门的味道不是每个人都能够承受得了的，郎永泉可以安然离去，那是李无锋想给帝国各方留下一道门缝，但当走到最后一步的时候，诸位对李无锋来说还有用处么？商人们可以奉上他们资金和流通渠道，而你们呢？你们什么都没有，也许只有用你们的头颅和鲜血才能为他的新王朝作祭品！”

    寒森森话语到最后几乎变成了歇斯底里，也许是因为用力过度，原本清越的声音到最后变得有些尖厉刺耳。

    “诸位，方才殿下的话大家也应该明白，李无锋什么人都需要，就是不需要我们这些人以及我们代表的阶层，现在想要调头换轿已经来不及了，我们只有一条路走到底，否则我们就只有成为帝国的殉葬品。”此时能够接上话的大概也只有6夫了，阴沉的表情并不代表他没有决心：“诸位也无需太过悲观，恐怕诸位也应该想得到，江南是燕王殿下有意弃守的，燕王殿下准备以扇江为界强化东海的防守，只要能够在北原和河朔取得胜利，江南迟早也会回来的。”

    “弃守江南？为什么？难道燕王殿下看不到江南一丢湘王殿下也就无法支撑太久么？这纯粹就是鼠目寸光！”西顿气哼哼地怒吼道：“我敢断言。湘王殿下那边连半个月都无法支撑下去，除非在半个月之内北原和河朔战局能够有根本性的变化，否则，哼哼，南方沃野被李无锋这个逆贼拿走，我看我们那什么去和李无锋相斗？他坐在那里都能把我们拖死！”

    “是啊，还有一点。江南一失，这梁崇信和成大猷两逆的大军就在也没有什么顾忌。湘王殿下的力量根本就无法对他们构成威胁，他们甚至可以肆无忌惮的向北进击，东海、帝都都可能在他们的攻击范围之内，这实在是得不偿失啊。”鲜有一见的吉林也和自己地政敌意见一致，梁崇信和成大猷两人的大军如果轻松攻破江南，那对整个州地威胁顿时大增，湘王殿下那点力量几乎可以忽略不计。一旦梁成二人率军北上，那拿什么来抵挡？难道真还要寄希望于第八和第九军团不成？

    “你二人住嘴！”司徒玉霜实在忍耐不住，怒叱道：“在好的局势被你二人一说也会变得一塌糊涂，这种时候不思报效帝国，只会翻嘴皮子，你二人看看你们这么就来究竟干了些什么？”

    也许是第一见到轻易不愿怒的司徒玉霜如此爆，饶是西顿和吉林二人脸上闪过一丝怒火，但还是知趣的不在开腔。这种时候再去触怒对方就有些不明智了，且冷眼旁观看对方究竟有何本事能够力挽狂澜。

    平静了一下情绪，司徒玉霜也觉得自己有些失态，但现在她也顾不得许多了，帝国和司徒家族生死悬于一线，西疆的攻势如同海潮一般拍击在摇摇晃晃的帝国大堤上。也许下一个浪头打来，帝国这座大堤就会湮没在海潮当，她必须拿出最后的力量来拯救帝国，拯救司徒家族。

    “诸位，不要看李无锋在南方折腾得厉害，自古以来，未有得南方者得天下一说，我们唐河民族哪一朝哪一代不是夺得原方能奠定不败江山？李无锋他愿意去南方，我求之不得，那正好可以消耗拖住他地兵力。只要我们能够在北原和河朔取得胜利。一切都将逆转！”

    目光转向门外卫兵，司徒玉霜神色肃穆：“去请马大人来此！”

    坐在轿的马远往心情久久不能平静。并非由于很少坐轿而如此，而是这几天来的变化对于本来已经有些心灰意懒的自己来说刺激实在太大了，先是经年不见的宠妾爱儿突然回到自己身边，随即又是十三公主专程登门拜访。事实上马远往已经猜到了自己宠妾爱儿的失踪应该是司徒彪的手脚，但处于对宠妾爱儿的珍视，他宁肯舍弃一切，而自己宠妾爱儿能够回到自己身畔大概也是托这位十三公主殿下地福了。

    但十三公主殿下所托之事实在太重大了，自己已经老了，难道还要搅进这趟浑水么？但想起十三公主那份几乎是苦苦哀求的表情，再想想自己这一身受先皇之托，马远往又觉得自己似乎无法摆脱这份羁绊。罢了，罢了，就将这一身卖与司徒家。

    宠妾爱儿早已经送走，带走足以他们几辈子生活的钱财，到南洋那边去寻个安宁所在，自己若是能够得留一头颅，自然会去寻他们，若是遭遇不测，那也死得其所。想到这儿，马远往心平静了许多。皇甫天成的不稳自己早有察觉，但禁卫军团与其他军队不大一样，亲属妻儿皆在这州境内，尤以帝都城内居多，谁要想让他们造反，几乎就是一件不可能的事情，他也知道皇甫天成在他所在的师团人望颇高，深得官兵们地爱戴和支持，但是要想造反那却不一样，那可是要那自己家人性命来作赌博，马远往相信没有人会附从，而皇甫天成头脑也不会如此简单。

    但皇甫天成似乎也早有准备，好像他也意识到了这一点，整个师团五个联队，一二三联队几乎都是帝都城外子弟，而四五两个联队才是帝都城内子弟，看来这个家伙也不简单，早已再作最坏打算了。

    但是现在的局势已经逼得自己不能不动皇甫天成了，这个家伙在李无锋的虎翼军撤出帝都时就把他的家属全部撤离了帝都，而且他的师团还接管了虎翼军留出的西门防务，要想动他却要需要一个稳妥的法子。不过就算皇甫天成得以逃脱也无关大局，只要自己手还有四个师团，禁卫军团的威名就不会在自己手坠落。

    马远往的思绪又渐渐回到北方堪称惊心动魄的局势上来了，南方如果不出意外李无锋大获全胜一统江南也是意料地事情，马其汗人在半岛地区地表现委实让人失望，连普天成和明重两个马其汗国的头等大将居然也陷入了西疆人地拉据战泥潭不能自拔，虽说拖住了李无锋的三个军团大军，但一旦五湖战局结束，这腾出手来的梁崇信和成大猷将给北方战局带来空前的压力，除非在此之前解决北方战事，彻底把李无锋的在北方的西疆军打垮，这也是司徒玉霜之所以为什么这么急迫的要求自己尽快解决掉皇甫天成之后出兵晋的原因。

    想起西疆军在北方的统帅崔秀马远往心就忍不住往下一沉，马远往并不是惧怕对方，但对方在腾格里草原以及西域的威名的确不是靠吹嘘能够捧出来的，强悍若斯的罗卑人、桀骜不驯的西域人都被他驯化得如同听话的小猫，这不能不说明一个为将者的手段高明，要和这样一个对手为敌，马远往在感到兴奋的同时也有些担心，好在尤素夫这个老东西已经先上阵了，几十年的老伙伴老对手今天终于能够站在一条战线上，难道这不是一个缘分么？也许自己和他一样天生就该为司徒家拼搏到底。

    “你确定？”顾登云死死的盯住对方看上去有些轻佻的脸，他当然知道对方话语的份量，同时也清楚对方的身份，但像这样重要而又紧急的情报如果不能核实清楚，带来的后果也是极其严重的。

    “不，不能确定，但我的直觉告诉我，这应该是真的。也许我们该去核实一下马远往那个小妾和儿子回过他府第没有，但似乎现在时间有些来不及了，他能连续两次出现在他不该出现的场合，这本身就有些问题，联想到现在帝都这些人狗急跳墙，很难说他们会作出些什么。”小威利一身华丽的套装甚至都来不及换下，外面匆匆套了一条长袍便赶到上司面前回报这个消息。

    “嗯，一直沉寂无声，现在突然活动起来，打的什么主意我们虽然不能确定，但却需要防患未然，只是现在要再报回汉那边已经来不及了，只能冒险直接通知对方了。”顾登云点点头，对方说得也是，很多事情你要想确保绝对准确可靠本来就不可能，无论从情报的效率和采集手段来说都限制了这一条，如何从这些真真假假的情报区分出有价值而且又符合事实的这就需要考究为者的本事了，但他自信自己这一点上不逊于任何人。