    观众席一片寂静！

    几乎所有人都张大着嘴一脸不敢相信的看着舞台一侧的大屏幕。

    他们都惊呆了！

    万万没想到！

    这是打算开场就点燃登场吗？

    这莫非就是传说中的大型翻车现场？

    看着屏幕上相关的介绍，现场观众脸上都洋溢着掩饰不住的笑意。

    这都是发自肺腑的笑容！

    太欢乐了！

    在看完这些介绍后，他们都有点同情他们了。

    太可怜了！

    没有多少人注意到，此时坐在第一排中间的两个看起来很儒雅的中年男人以及两个很有气质的中年女子在看到这个视频后也都愣了一下。

    然后，他们也都淡淡的笑了一下，都互相对视了一眼后，他们都轻轻的点了点头流露出了赞许的目光。

    不一会后，他们又都同时朝着后台的方向看了一眼，脸上表情看上去都有那么些许的感慨。

    很快的，相关导演和演员们的介绍结束，屏幕上画面一转，出现了他们后面训练的画面。

    导演在跟演员们说戏。

    演员们认真的听着，边听边点头。

    还有演员们表演的场景，还有导演亲自下场示范的镜头。

    这都是加速过后的画面，而且时间跨度很长。

    有了前面那些黑历史作铺垫，这些观众们的包容心明显强大了许多。

    如果是以前，他们肯定是不会对这些人的作品感兴趣的。

    别说感兴趣，看到之后可能都会直接点叉！

    但现在，他们很好奇。

    他们看得很认真。

    现在的他们恐怕连自己都没有意识到自己正在看的是他们之前很抗拒的东西。

    而在这个时候，在后台愣了好一会的那些演员们也在工作人员的提醒下清醒过来，迅速登台为接下来的表演做准备。

    说真的，刚才那个开场把他们也给惊到了。

    他们是真没想到节目组居然玩得这么狠！

    尚导之前跟他们打过招呼说开场之前会给他们做一个简单的介绍，他们当时也都没回事。

    他们都以为是那种正儿八经的介绍。

    他们真的做梦也没想到尚导嘴里的介绍居然是这个样子的！

    虽然他们说的都是大实话，但听完之后他们还是感觉自己脸上火辣辣的！

    也幸好他们人多，不然他们恐怕真的没脸登台了！

    太羞耻了！

    后台，通过镜头在留意观众们表情变化的尚可也暗松了一口气。

    下意识做出来的表情是骗不了人的！

    现场观众们脸上那灿烂的笑容就足以说明这个开场成功抓住了他们的眼球！

    这个开场确实有吸引力！

    想到这里，尚大导演又不由的朝不远处同样在看监视器的陈起看了一眼，目光微微有些感慨。

    揭露这些导演和演员们黑历史的馊主意当然是陈起的提出来的。

    当时他很担心。

    这会得罪人的啊！

    万一到时候这些导演和演员不高兴了怎么办？

    但陈起却是摇头，很大言不惭的说什么这对他们有很大的好处。

    当时的尚可一脸怀疑。

    你往人家的伤口上撒盐还说这对人家有好处？

    陈起当时只是笑了笑，并未解释。

    他当时也以为陈起只是故弄玄虚，但现在从现场观众的表情里他好像也领悟了一点什么。

    很快的，大屏幕上的预告结束了。

    “砰！！！”

    舞台上的灯光突然亮起。

    刚才出现在大屏幕上的那些演员就这样出现在了所有观众眼前。

    “喔——————”

    现场观众下意识的鼓掌欢呼。

    “……”

    台下观众的欢呼让得已经准备表演的演员们都有那么一瞬间的失神。

    真的好意外！

    他们一点心理准备都没有。

    因为之前外界的反感和抵制，他们在登台之前已经做好了最坏的打算。

    比如说起哄、喝倒彩……

    他们甚至都已经做好了被骂的准备。

    在他们想来，来到现场的观众能坚持着把他们的表演看完不中途离场他们就知足了。

    结果节目刚开场现场却响起了热烈的掌声。

    伴随着掌声出现的还有很兴奋的欢呼声！

    这些演员们差点热泪盈眶！

    不过好在他们都是专业的演员。

    他们很快就回过神来并调整好情绪进入了表演状态。

    台下观众们都饶有兴趣的看着。

    与此同时，台下其他四位导演和演员也在后台看着这一幕。

    他们内心受到了极大的震撼！

    他们不知道这些现场观众是电视台的工作人员，他们也不知道那段调侃他们黑历史的介绍其实另有深意，但刚才观众们热烈欢迎第一组演员登台的场景他们都看在眼里。

    他们怀疑过他们可能是节目组请来的托，他们也怀疑过他们刚才的反应都是拿了钱之后演出来的。

    但是，这个猜测最后还是被他们否定了。

    他们也算是半个专业人士，他们能看得出来他们脸上的笑容不是装出来的！

    他们刚才那高昂的情绪也肯定不是假的！

    这些观众是真的在欢迎他们登台表演！

    可是……

    为什么？

    这些演员们也不是傻子，很快就意识到了这是刚才开场的那段介绍影响了他们。

    想到这里，他们也都不自觉的看了看在后台工作区忙碌的陈起和尚可。

    他们盯着陈起多看了一会。

    他们的目光很复杂。

    虽然不知道内情，虽然这段时间陈起也没有再出现在他们眼前，但他们也隐隐的能猜到这个环节应该跟他有关。

    毕竟这是一个神一般的存在！

    “喔——————”

    这时，现场忽然传来一阵震耳欲聋的欢呼声。

    第一组表演已经结束。

    所有演员朝着观众们鞠躬并准备下台。

    但是，再次登台的周周却是用手势示意他们留了下来。

    “谢谢，谢谢他们的精彩表演……”

    周周先是指导着大家投票。

    这节目虽然不是比赛，但也是有淘汰制度的。

    每一期都有导演被淘汰，而且淘汰的数量不定。

    谁好谁不好，淘汰多少人，全由观众说了算！

    投票很快结束。

    也就在这个时候，周周说出了一句让现场所有人都为之一愣的话。

    “接下来，我们有请点评嘉宾登台！”

    “？？？”

    这话一出，所有人都愣住了。

    点评嘉宾？

    这节目还有点评嘉宾？

    一开始你们也没说啊！

    现场观众们懵了！

    后台的导演和演员们也傻了。

    这什么情况啊？

    没人跟我们说这节目还有点评嘉宾啊！而且一般有点评嘉宾不是应该在节目一开始的时候就出场的吗？这节目都已经演了一个了你才介绍又是什么新套路？

    就在他们愣神的这个时候，台下有十几个工作人员以极快的速度从台下搬着桌椅和话筒等相关的设备登台。

    “？？？？？？？”

    这个辣眼睛的画面让得很多人都忍不住倒吸了一口冷气！

    好家伙，点评席都是现在才布置？

    你们到底是闹哪样啊？

    总不能是现在才想起来要安排点评嘉宾吧？

    好好的一档节目，这硬是被你们做出一种草台班子的感觉有没有？

    工作人员的速度很快，在十几个人的通力合作下，桌椅等相关设备仅用了半分多钟就全部布置好。

    “砰！砰！砰！砰！”

    几乎就是在桌椅布置好的同一时间，四束聚光灯突然亮了起来。

    它们同时照向观众席第一排最中间的几个位置。

    然后，大家就看到坐在这几个位置上的人笑着起身走向点评席。

    “？？？”

    现场观众继续懵。

    这四个人他们都不认识啊！

    “我的天呐！”

    但是，在看到这四个人的时候，后台有两个挺知名的过气演员却是惊得差点跳了起来。

    他们一脸震惊的看着他们，目光甚至都有那么一瞬间的呆滞。

    在迅速清醒过来后，他们脸上的表情更是不停的变化着。

    有不敢相信，有惊喜，还有惊慌失措和焦躁不安。

    这里面有他们的老师。

    “欢迎，欢迎四位点评老师。”这时，舞台上的周周也开始介绍这四位点评嘉宾的身份。

    他们都是电影学院的老师，资格很老的那种。

    这是陈起请京大宋主任帮忙牵的线。

    说真的，请这四位老师出场做点评嘉宾真的花了他很大的心思，说是费了九牛二虎之力都不夸张。

    但好在最后还是成功把他们请来了。

    这也是陈起给电视机前观众们准备的一份大惊喜。

    这节目不是比赛却有淘汰制作！

    出现在舞台上表演的不但都是曾经的明星，而且还有人来点评他们！

    重点是表演完才介绍点评嘉宾，惊不惊喜？意不意外？

    为了让这份惊喜足够意外足够猝不及防，他甚至都没有跟后台的那些导演透露。

    简直丧心病狂！

    “喔——————”

    周周介绍完以后，现场观众也终于是反应过来。

    他们脸上也都流露出了很吃惊的表情，望向这四位点评嘉宾的目光更是充满了尊敬。

    这可是真正的老师啊！

    桃李满天下的那种！

    四位点评老师在跟镜头和现场观众们打了个招呼后这才落座。然后他们也没耽搁，开始从专业的角度剖析他们刚才的表演。

    虽然现在才登台，但他们刚才在台下也把刚才的表演都看在眼里。

    他们的点评很客观，而且不讲任何情面！

    好就是好，差就是差！

    谁的表演有进步空间，谁的表演根本不能看，他们直言不讳！

    他们从专业角度把他们刚才的表演全部拆开评价了一遍。

    哪个表演非常优秀，优秀在哪里！

    谁谁谁的表演不能看，为什么不能看！

    他们说得很详细！

    “哇！！！”

    这种风格的点评刚开口就惊艳全场，瞬间吸引了所有人的注意力！

    他们又吃惊又诧异的看着这些点评老师，脸上表情那叫一个惊喜！

    这是真正的耳目一新！

    很多人甚至觉得这些点评比刚才的表演还要精彩几十倍！

    什么叫专业？

    这就叫专业！

    经过这些老师的点评讲解，连现场观众都有一种受益匪浅的感觉。

    而在这个时候，后台已经是一片寂静。

    等着上台的其他几组嘉宾全都已经陷入了呆滞状态。

    这专业又不留情面的点评吓到他们了。

    不仅是他们，台上刚刚表演完的嘉宾也都已经是半呆滞状态。

    紧张是他们现在唯一还剩下的感觉。

    但更精彩的还在后面。

    在点评完所有嘉宾的表演后，四位老师这才开始点评导演。

    这场戏导演好在哪里，不足之处又都有哪些，他们同样是说得明明白白。

    “谢谢，谢谢老师的点评。”

    点评完之后，台上的演员和后面才登台的导演齐齐向他们鞠躬致谢。

    “好，谢谢四位点评老师的点评，接下来我们邀请第二组嘉宾登台。”

    同样是有调侃他们黑历史的视频，同样是有他们在后面准备的画面。

    现场观众们心潮澎湃的看着。

    现在的他们对这档节目充满了期待！

    期待开头的视频介绍！

    期待他们中间的表演！

    期待表演结束后那四位老师的评价！

    他们现在都有一种很强烈的预感！

    这节目恐怕又会爆！

    不仅是他们，就连那些导演和演员们内心也同样是不停的翻涌。

    他们又不瞎，怎么会看不出来这几个环节的吸引力？

    他们都被惊到了！

    听着耳边此起彼伏的欢呼声，看着现场观众不停高涨的情绪，这些导演和演员们都沉默了。

    他们内心受到了十分巨大的冲击！

    他们甚至有点不敢相信这就是那档之前一直被外界各种不看好的节目！

    这一刻的他们也总算是切身体会到了陈起的实力！

    “喔——————”

    介绍视频结束后，观众们再度欢呼。

    他们脸上都洋溢着灿烂的笑容！

    现场气氛急速升温！

    第二组！

    第三组！

    第四组！

    当五组嘉宾全部表演完的时候，现场的气氛也达到了一个巅峰！

    当淘汰环节出现在的时候，现场观众的心也都不自觉的悬了起来。

    当淘汰结果终于揭晓的时候，当被淘汰的导演发表真情流露的感言的时候，很多人甚至都有点不舍。

    这明明才一期节目，他们之前明明就是他们非常讨论的人，但现在心里的感觉怎么那么怪呢？

    特辑是最后听到周周说结尾词的时候，大家更是都有一种意犹未尽的感觉！

    这就结束了？

    根本没有看够啊！

    “谢谢，谢谢大家收看这一期的《我是导演》！我们下期再见！”

