    浩瀚集团！

    两则公告，瞬间引爆了全公司！

    第一则：刘明担任安保部部长期间，滥用私权，中饱私囊，证据确凿侵害公司利益，兹决定，对刘明予以开除，并交由当局调查处分！

    第二则：唐风不畏强权，揭发检举刘明，为公司肃清刘明这样的害群之马，立下大功，兹决定，升任原安保部助理唐风，为安保部部长，希望唐风再接再厉，弘扬正能量，为公司树新风。

    两则公告都是由秦竹清和李向南联合签署。

    这两则消息，不但在公告栏上贴了，而且公司内部论坛，已经将这两则公告置顶。

    下面的跟帖，惊人的增长。

    甚至唐风一下子荣获了浩瀚集团年度风云人物热度榜首。

    当前台的徐静和陶小艾看着那论坛上的帖子。

    都感觉做梦一样。

    “静姐，我是不是在做梦啊？”

    徐静也有些晕乎：“别说你怀疑，就是我都怀疑，唐风这小子运气也太好了吧，这都没被开除，还当上部长了，那小子才上了一天班啊！”

    陶小艾两眼亮晶晶：“我就说风哥不一般，好厉害！”

    而此刻！

    最高兴的莫过于安保部了。

    因为刘明是李副总的小舅子，安保部的人，每个月都要孝敬，敢怒不敢言。

    当然，要不是浩瀚集团的福利好，工资高，他们恐怕没人愿意继续留着。

    这也是，刘明被打成重伤昏迷，竟然都没有一个人帮他说一句话，甚至没人要送他去医院。

    不过，安保部的保安们正在窃窃私语。

    休假回来保安队长李毅走了过来，面色冷漠：“都围在一起干什么，不想干了？”

    瞬间，几个保安作鸟兽散。

    李毅面色不好看，他虽然对刘明不是多有好感，但是刘明被开除了，按资排辈，也该他坐上安保部主管的位置。

    关键是，他也是公司的老人了。

    没想到，竟然让一个来公司上班一天的助理当上了部长。

    李毅的内心，极其不忿。

    却在这时候！

    一个妖异的女子走了过来：“李队长！”

    李毅一愣：“张秘书，有事？”

    这张红是李向南的秘书。

    张红笑道：“李副总让你去一趟他的办公室！”

    李毅皱起眉头，跟着张红上楼而去。

    这时候！

    门口的陆军嘿嘿笑道：“你看，李副总不甘心，这是要使坏了！”

    罗大牛不屑道：“不甘心又咋样，风哥都当上部长了，他们能做什么！”

    说着，罗大牛忽然看向陆军：“陆军，你说风哥难道真的是总裁的未婚夫？”

    陆军白了罗大牛一眼：“你觉得像吗？”

    罗大牛大眼睛眨了眨，嘿嘿笑道：“总裁选未婚夫，应该也要我这样强壮的，还有，风哥腿脚不利索。”

    “想啥呢，就你这大老粗，要选也是我这样的啊，看你军哥我这英俊的容颜，不胖不瘦的身材……”

    却在这时候！

    罗大牛忽然喊了一句：“风哥！”

    陆军一愣，随即没好气道：“你别瞎叫唤，吓我一跳！”

    结果顺着罗大牛的视线看去。

    就看见唐风不知道什么时候，站在他们背后抽烟。

    陆军当即尴尬了。

    唐风看着陆军，咧嘴笑道：“嗯，的确挺帅的，要不我帮你把你的想法告诉秦竹清？”

    陆军都要哭了：“风哥，我开玩笑的，我还想为公司努力工作做出贡献呢。”

    唐风看向罗大牛：“哥是瘸腿，但是绝对利索，晓得不？”

    罗大牛干笑道：“嘿嘿，风哥，刚才……”

    “行了，刚才你们说那个李向南叫谁上去了？”

    “安保队长李毅！”

    唐风刚和秦竹清从局子里回来，就听见这两个小子在议论。

    听到李毅这个名字，昨天在会议室听到李向南提名安保部部长。

    想到这里，已经说明，李毅这小子和李向南是穿一条裤子的，甚至……两个人都姓李，说不定还是亲戚。

    忽然，陆军眼珠子一转：“部长，刚才的事情，部长您大热大量。”

    罗大牛听到这话，瞪大大眼睛，然后恍然大悟。

    急忙喊：“对对，风哥现在是部长了，部长好！”

    唐风咳嗽一下：“搞这些官僚主义干啥，以后就叫我风哥就行了。”

    说着，唐风走了进去。

    陆军和罗大牛顿时站直，十分正经的喊了一声：“是，风哥！”

    走到大厅，烟还没抽完。

    就看见凌雪下来了。

    “唐风，秦总说来了，人呢？”

    “应该从车库上去了吧，你找她什么事情？”

    凌雪急忙道：“那好，你快跟我去总裁办公室，有人等你们！”

    “谁啊？”

    “秦总的父亲。”

    唐风一愣，随即咳嗽一下：“不用，秦竹清已经上去了，我去上厕所！”

    说着，唐风虽然是瘸腿，但是一溜烟的就走远了。

    凌雪一愣：“这小子怎么好像有些心虚呢？”

    连忙喊到：“唐风，你上了厕所赶紧上来，在等你呢！”

    唐风假装没听到。

    实在是没有想到，秦武竟然跑到公司来了。

    这摆明了，就是来逼婚的啊！

    “还是让他们两父女扯皮的好！”

    不久，唐风坐在了刘明的椅子上，想起昨天的事情。

    想到元老派那几个人的脸色。

    唐风忽然皱起眉头。

    “不对啊，为什么要让老子当部长？我特么最多也不过干三个月而已。”

    再说这么大一个公司，秦竹清不可能找不到人接替刘明的位置。

    不久，唐风看见了他的升职公告。

    看到检举揭发几个字，唐风瞬间明白了。

    “这臭娘们儿，是想拿哥当枪使！”

    他当上这个部长，那就彻底成了整个公司元老派的眼中钉肉中刺了。

    这一下子，就将他推在了风口浪尖上。

    越想，唐风越是心惊。

    没想到秦竹清心思这么缜密，他打了刘明，本来对秦竹清是一场危机。

    要不开除，开不就要给整个公司留下一个不公正的名声。

    没想到，秦竹清竟然在短短时间内，就化被动为主动。

    关键是，还将计就计。

    不单铲除了公司的蛀虫，打压了元老派的嚣张气势，更是让她在公司的威严暴涨。

    最恐怖的是，将自己推在安保部部长的位置上，短时间内，他就是秦竹清推出来吸引元老派火力的靶子！

    卧槽！

    唐风深吸一口气！

    “这婆娘好手段！”

