    “是谁？”

    “快说啊。”

    “我们尸宗创始人，赵天师大人！”尸宗学生说道！

    一石激起千层浪！

    尸宗大学高层连夜翻出自家的尸宗宝典，查阅创始人头像。

    “卧槽，真的是！”

    “沈修瑾觉醒的前世，真的和我们尸宗有关系？”

    “赵天闫原来就是赵天师。”

    尸宗创立时间悠久，很多人只知道创始人姓赵。

    后人为了纪念他，于是就干脆称呼他为赵天师。

    所有人都激动了，想不通尸宗的前身是这么来的。

    “还说你们尸宗没做过坏事？瞧，这不对上了吗？”

    “我是尸宗的，请听我们狡辩啊。”

    ……

    ……

    光幕下，沈修瑾看着网络上的评论，也是微微惊讶。

    尸宗是这么来的。

    这可不是我编辑的啊。

    恰在这时，面前出现奖励。

    【改变命运成功，你率领人们逃过了屠杀，保护了人们安全，掌控了尸宗，获得尸宗之秘。】

    【命运已经固化。】

    【奖励：5000魂力点。】

    发了，这次发了。

    沈修瑾神色振奋。

    这次因为拯救了全城的人，更是挫败了尸宗阴谋，所以奖励了许多。

    现在手上有5900魂力点了。

    画面一转，沈修瑾已经穿上了黑袍，暗中成为了尸宗宗主。

    虽然说，尸宗阴谋被挫败，朝廷不再封城。

    干尸大军更是被处理干净。

    但是，妖物邪祟迅速泛滥。

    整个大周妖魔鬼怪频出。

    虽然斩妖司连续增派人手，斩妖除魔，可根本来不及。

    尤其是，沈家之中又有下人离奇死亡，邪祟出现了。

    保护沈家的三大斩妖司高手，全部暴毙。

    要知道，那可是气感境巅峰强者。

    这说明，这世道出现了绝世大妖。

    “推演，如何解决邪祟之乱。”

    现实中的沈修瑾感觉这样下去可不行，连忙推演。

    【本次推演需消耗5500魂力点。】

    沈修瑾差点老血喷出，居然要这么多。

    不过，他还是点头：“推演。”

    【推演成功：世间灵气复苏，妖魔出世，人族虽然也能修炼，但无功法，可以将龙象蕴气金身法诀公布，短时间内，可扩充高手！】

    “原来是这样。”

    沈修瑾明白了。

    画面中，沈修瑾将幼年时的龙象蕴气金身功法公布。

    这些年，他已经将这本功法完全习会，并且融会贯通，创造更高层次的功法。

    他称之为练气决。

    要对付邪祟，武夫确实没有用，所以必须要修炼练气发觉，产生气感。

    以前的人都是从武功练起，逐渐产生气感。

    所以才会有木皮境，铜皮境，铁皮境之分。

    但以后不用了，直接修炼练气发觉。

    这一天起，大周彻底踏上练气修真时代。

    三年时间很快过去。

    炼气士数量达到几十万，邪祟已经被压制，哪怕是绝世大妖，每个地方都有强大的炼气士对付。

    现在一切都上了正轨。

    沈修瑾生活平静了下来。

    这期间，他也发现了身为炼气士，随着修为增加，他衰老的速度也慢了。

    身边人和物匆匆走过，转眼间十年过去。

    柳红找过沈修瑾一次。

    如今的她已经是个附近有名的才女，但身上那股豪杰之气依旧存在。

    她已经放下了以前的事，此次过来，是送上她和曹勇的婚礼请帖。

    “修瑾兄，我和勇哥要成婚了，希望你赏脸。”

    沈修瑾抱拳：“一定去。”

    不远处角落里，曹勇看到沈修瑾和柳红如此客气，心中悬着的石头终于落地，松了一口气。

    两人，没发生什么，挺好的。

    随后和柳红一起离开了。

    三日后，两人大婚，成为一段佳话。

    也就在这一年，沈富贵病危，最后撒手人寰。

    沈修瑾操办了丧事。

    之后几年，7个娘亲一一去世。

    都去世了之后，沈修瑾把家财给几个姐姐都分了。

    “弟弟，那你之后去哪里？”

    大姐沈如平担忧问道。

    “我准备去继续寻那仙道吧。”沈修瑾说道。

    沈修瑾修仙了。

    这一点，家里人都知道。

    这也是为什么之后几年家人们都没有劝说沈修瑾娶妻生子的原因。

    身为一个修仙者，娶妻生子反而会耽误了仙道。

    “姐，今日之后，我就要离开这里了，你们多保重。”

    看着家里十八个大小不一的姐姐，沈修瑾一一告别。

    没有过多留恋。

    沈修瑾腰间挂着一个水壶，脚边跟着一只小黑猫，正式踏上寻仙路。

    ……

    ……

    光幕下。

    沈修瑾松了一口气，所有障碍都已经解决。

    就连狼妖一族，在见识到沈修瑾实力后，都乖乖退了回去。

    这一世算安全了。

    聊天屏幕上，观众们也都是松了一口气。

    “柳红终究是错付了啊。”

    “想不到她为了修瑾同学，改变了这么多，奇女子。”

    “什么叫错付啊，修瑾不喜欢她，有错吗？难道就因为柳红追他，就一定要接受吗，什么逻辑？”

    “不管如何，这次终于没有刀了。”

    “没有刀的感觉真好哇。”

    评论区里，一片吵闹，热闹非凡。

    ……

    ……

    画面一转。

    以沈修瑾如今的实力，这世上再难有人能伤害他。

    他先后造访许多传说中的灵地，拜读不少上古流传下来的书籍。

    从武功，再到天材地宝，再到炼丹阵法，他一一涉猎。

    只可惜。

    上古的事情，距离现在时间太久，断层太多。

    不过，随着时间推移，沈修瑾发觉，灵气越来越浓郁了。

    这股灵气来源于东方。

    于是他来到了东海方向，终于他发现这里不对劲了。

    这里冲天的阴邪气息在海面上笼罩，据渔民们所说，他们已经很久都没有捕获新鲜的渔获，四周村庄接连遇到恐怖邪祟。

    现在生活在这里的，有能力的大多逃跑，没能力的等死。

    “这里有问题。”

    沈修瑾发现不对劲，准备了一下后，便孤身一人坐船前往海面上，查探情况。

    “怎么又遇到麻烦了。”

    光幕下沈修瑾皱眉，看了看现在的魂力点，公布龙象蕴气金身之后，魂力点获得奖励，现在加起来有5900点。

    “推演，算一算这是怎么回事？”

    【本次推演需消耗一亿魂力点。】

    沈修瑾：“……我特么！”

    没办法，只能看着画面中。

    根据他的想法，这应该是他前世遇到的最大危机。

    如此多的魂力点，绝对是影响整个世界的大事件！

    画面中。

    海面上狂暴阴气四溢，海面尽头，似乎有一张巨大的嘴巴裂开，无数阴灵通过巨嘴滑落。

    “桀桀桀桀！这里还真是有意思的世界啊，我们终于过来了。”

    “灭亡吧，蝼蚁们。”

    无数长着血红眼睛，尖牙利齿的黑色阴灵如蜘蛛在海面上爬行，朝四周大陆冲去。

    “域外邪灵！”

    沈修瑾脸色变了变。

    他知道为何灵气复苏了。

    这个世界不知何故，竟然打开了和域外的空间裂缝。

    一旦那头数不清的域外邪灵侵入这个世界，这个世界将会生灵涂炭，所有生物被杀。

    他以前阅读过关于域外邪灵的古籍，上面记载过，曾经域外邪灵就侵入过这里。

    ……

    PS:宝贝，今天三更了，这一篇章放在明天。

    提示：写大结局的时候，我哭了2次，哎，泪点低了

    我始终认为，写好一本书，要把感情投入进去

    不管是开心，还是伤感，都是一样

    可惜，这样的书和当前以爽为主相比，没太大竞争力

    最近一些宝贝给了很多问题，总体就是不够爽

    哎，我也承认，有些地方拖沓了，没那种畅快淋漓的感觉

    我的错，只能捏着鼻子认

    厚脸皮求一波票票，希望等上架了，能支持一下

    虽然后续推荐位可能很难得到，但是，上架后收订比高的话，还是有其它推荐位的

    所以，谢谢大家了。

