    顾然的身体踉跄了一下，白皙如凝脂般的脸上很快浮现出鲜红的巴掌印。

    宁悦竹得意地挑起眉：“你最好掂量着点，有些话可不能乱说，否则别怪我对你不客气！”

    顾然只是扯了扯刺痛的嘴角，眼神阴冷。

    再抬起头时，她鼻尖通红，声音沙哑：“宁悦竹，皇兄他知道你要谋杀他的皇嗣吗！”

    宁悦竹的脸色顿时冷了下来，一把抓住顾然的领口，死死地凝视着她，手紧紧握成拳。

    剑拔弩张的气氛一触即发。

    就在这个时候，张公公走上前，伸手扶住宁悦竹：“宁妃娘娘，莫要动了胎气，陛下叮嘱过了，这些小事儿奴才来为您处理就是。”

    宁悦竹冷哼一下，一把推开了顾然。

    而这时张公公走了上来，笑容倒是和善，只是少了些恭敬的意味：“长公主殿下，请吧。”

    “陛下口谕，殿下贵为皇室长公主，尚未婚配，便和南大人纠缠暧昧，有损皇室颜面，请殿下即刻返回殿中，禁足一月，以便殿下自省。”

    顾然一愣，不可置信地朝张公公看去。

    张公公却只是一笑：“殿下，请吧，奴才不敢对殿下动粗，只是这陛下的口谕，实在不能不照做。”

    “皇兄他，他果真是如此说的吗……”

    顾然的身体晃了晃，声音近乎颤抖：“我出宫一事，分明是他首肯的啊。”

    “还请殿下慎言！”

    张公公立刻抬高了声音：“准许长公主殿下和臣子亲近一事如此荒谬，岂是陛下所为！”

    随着他这句话，已经有不少的禁军赶来了，他们将顾然团团围住，齐声高喊。

    “送殿下回宫——”

    顾然的脸色也难看了些，在这样的情况下，她只能暂避锋芒了，最重要的是……

    南泽那边是不是出事了。

    “本宫知道了。”

    顾然深吸一口气，转身朝宫门外走去，禁军们亦步亦趋地紧跟在她身后，生怕她跑了似的。

    “顾然！”

    宁悦竹忽然朗声，她看着顾然狼狈的模样，不由自主地笑了起来：“你男人不行啊。”

    顾然脚步一顿，而后不徐不缓地向前走着。

    “别急，我等着他来接我。”

    直到顾然回到殿内，偌大的宫殿里只有一个侍奉的宫女还等待着，别的宫人已经全部离开了，就连各种摆饰都仿佛被洗劫一空。

    “砰！”

    宫门被关上，四周彻底寂静，而那唯一的宫女小跑上前：“殿下，以后奴婢来侍奉您。”

    顾然一愣：“你是嬗儿？”

    嬗儿跪在地上，颤抖着身子：“是奴婢，之前冒犯了殿下，恳请殿下恕罪！”

    顾然叹了口气，一手拉起嬗儿：“行了，本宫殿里到底发生了什么事。”

    “宁妃娘娘让陛下遣散了殿下您宫内所有的宫人，砸碎了这里的东西，泄愤后才离开了。”

    听着嬗儿的话，顾然的脸色一点点地沉了下来：“她倒是恨本宫恨得深啊。”

    嬗儿犹豫了片刻后，终于道：“其实，其实宁妃娘娘和殿下您并没有仇恨。”

    “当时入水一事，究竟为何？”

    嬗儿顿了顿：“宁妃娘娘那时候才入宫，因为不起眼，难能见陛下一面，而殿下您又是最受宠的长公主。”

    “宁妃娘娘便想着铤而走险，试图用您牵桥搭线，在陛下面前露脸，但奴婢也不知，最后为何会变成这样！”

    听嬗儿这般说着，顾然反而笑了起来：“宁妃还有什么异样吗？”

    嬗儿想了想：“宁妃娘娘以前虽城府极深，但也是一个性情温和娇弱的官家小姐，心思细腻玲珑，做不出现如今这般粗鲁蛮横之事。”

    “宁妃娘娘的身手变得很好，甚至能够躲开禁军的巡查私自出宫，奴婢只记得宁妃娘娘回来时带着一身胭脂水粉的气味。”

    就在这个时候，门口传来用力地拍门声。

    随后，膳食盒被放在了宫门前。

    不再理会地上趴着的嬗儿，顾然起身来到膳食盒前，打开一看，虽然每一样瞧上去都还算精致，但是和顾然曾经吃的实在是天壤之别。

    “宫，宫里人都是这样的，殿下……”

    顾然却是不恼，直接将膳食盒踢翻，她转身回到宫殿内，在唯一剩下的软垫上歇息着。

    瞧顾然这悠然自得的样子，嬗儿都愣住了。

    “等着吧，本宫有法子对付她了。”

    只是现在，得看看她的千岁爷，愿不愿意把她给捞出来了。

    与此同时，金銮殿内。

    顾佑坐在龙椅上，殿下的那些大臣们，他们都是忠诚于先皇的老人了，虽然现在因为南泽的打压，官职不断被贬，但是也算是一份力量。

    “长公主这次实在是太胡闹了！”

    “是啊，怎么能够私自出宫呢，甚至还下榻臣子的家中，这简直是污了皇室的脸面啊！”

    顾佑听着，微微颔首：“朕也是这般认为，现在已经将长公主禁足了，她胡闹了这么久，也的确该反思一下了。”

    他本想着让顾然去探一探南泽的消息，却没想到他这皇妹实在太过蠢笨。

    倒是在宁悦竹的提醒下，顾佑以为既然南泽这般喜欢顾然，不如直接以顾然为诱饵，引他上钩！

    殿下的大臣们纷纷附和着，甚至开始细数顾然过往种种的荒唐事。

    “长公主这般行径，不如直接废去封号，贬为庶人。”

    顾佑靠在龙椅上听着，唇角的笑容控制不住地扩大，直到伴随着一阵脚步声。

    “陛下紧急传召臣，可有什么要紧事？”

    南泽从殿外走来，他眉眼温和，瞥了眼大臣们，可只是一个眼神，刚刚还窃窃私语的人全部都本能般闭上了嘴。

    顾佑的笑容一僵：“爱卿，你——”

    “臣刚才听，各位大臣们有意将长公主殿下贬为庶人，不知陛下是如何看待的？”

    南泽直接打断了顾佑的话，语气平缓而柔和，但是眼底的冷意却凛然至极。

    顾佑面色铁青：“南泽，长公主的事情是朕在做主！”

    南泽忽然笑了起来，踱步朝高台之上走去，居然一手抽出殿前侍卫的长剑。

    “臣当然知道陛下在想些什么，想尽办法来弹劾臣。”

    下一刻，剑尖直指顾佑的脖子，在一片死寂之中，他依旧笑得温润如玉：“可臣依然敢这么做，陛下能奈我何？”

    顾佑整张脸惨白，下意识往后退了退，可剑尖却紧紧跟随着他。

    尽管如此，金銮殿之上，依然没有一个人敢出声制止，哪怕是殿前侍卫都只敢跪地磕头。

    顾佑咽了咽口水，讪讪地一笑：“爱卿，你冷静些……朕只是和你闹着玩的。”

    “臣也是和陛下说笑呢。”

    南泽终于收回了剑，直接将它一把插在龙椅上。

    在顾佑忍不住的惊恐表情中，他按着怀中的平安符，笑容更深了。

    “既然如此，臣这就去接长公主殿下。”

