    “咝！”

    “咝咝！”

    深渊话音才落，又十数只五颜六色的小蜘蛛被生出来。

    而这些「蓝国」玩家，连上一波小怪都没有清理完。

    现在又来这么一大波，而且数量比刚才还多，他们顿时手忙脚乱！

    “天啊，这波怎么这么多？！”

    “先打白色的！我靠，老鱼，你打红色的干屁啊？”

    “你们别吵了，大神，红色的啥技能来着？我听清啊！”

    「蓝国」玩家不停的叫嚷着。

    只见一个足有泰迪狗大小的白色蜘蛛，飞快冲到蓝国晓晓身前。

    “呼——嘭！”

    它身子快速膨胀，仿若一只气球般，陡然炸开。

    -126！

    -108！

    -120！

    三个巨大的伤害跳出！

    蓝国晓晓状态尚好，不过他旁边的玩家却倒了霉。

    本就血量不满的鱼儿游，还有一名法师玩家，血量瞬间被炸空。

    “靠，晓晓个二货！”

    “坑队友啊！”

    二人叫喊着，先后化作白光，飞出神殿。

    见这一幕，深渊微微皱眉。

    「蓝国」玩家队伍配备，本来就不行。

    他们肉盾、近战过多，整体缺少远程输出。

    鱼儿游和那法师一死，远程输出更是捉襟见肘！

    而照这样下去，小怪绝对清不完，会越打越越多！

    优先攻击血量最少单位！

    深渊只得命令箭塔，暂时先清理小怪！

    随既，他转头望向蓝国永恒。

    “我之前，不是把BOSS打法都告诉你了，你没跟他们讲吗？”

    深渊皱眉，语气多少有些质问之意。

    “呃，呵呵！”蓝国永恒尴尬的笑笑。

    “我也不确定，今天能碰上哪个BOSS。就寻思到时候碰上BOSS，再跟他们说。”

    “这不，就偷个小懒吗？”

    果然是这么回事！

    深渊猜对了，这家伙，果然是没给队员提前上功课。

    深渊面无表情，指着蓝国永恒，“他们被送回城，是你的。”

    蓝国永恒丝毫不敢反驳，点头不迭。

    “是是是，大神，必然算我的。”

    “是我没做好准备工作，不是你指挥失误，嘿嘿嘿。”

    蓝国永恒讪笑着，指指那BOSS，“大神，先别说那些了，这BOSS咋搞？不会推不下吧？”

    推不下？

    怎么可能。

    别说蓝国永恒等人在这里，队伍配备不好，也能起到些作用！

    就算他们不在，这BOSS，深渊也照样拿下！

    只不过，当深渊看看他们这阵容。

    得改变下站位了！

    “你们，都退出来。”

    “分开站位，间隔两米。”

    深渊伸手，指指BOSS仇恨范围的边缘。

    那一圈，是BOSS仇恨的极限。

    既不会因为长时间不输出，脱离战斗，分不到经验。

    同时，距离BOSS也足够远。

    下次小蜘蛛再被召唤出来，他们会有更长的反应时间，更大的操作空间。

    而深渊一声令下，「蓝国」玩家纷纷照做。

    “无知的人类！”

    “就凭你们，还想妄图阻挡本王的脚步？”

    正当此时，那女人幽远却带愠怒的声音，再次传来。

    诺大的神殿大厅，再次被满满的浓郁毒气所覆盖。

    不过类似情况早已经经历过不只一次，「蓝国」玩家早知应对方式。

    这一波，也是有惊无险，轻松度过。

    而随着深渊也命令箭塔，优先击杀小怪，「蓝国」玩家压力骤减。

    之前，他们都是清理小怪，清不过来。

    现在，仅十秒钟左右，小怪已经被悉数清空。他们松了口气，趁机赶快吃药，加血，把状态补回来。

    “咝！咝咝！”

    但仅过片刻，那BOSS血量已经来到30％。

    它愤怒的鸣叫着，巨大虫腹再次剧烈蠕动数下。

    紧接着，十数只五颜六色的「蛛奴」小怪，蓦然出现。

    而这次的数量，赫然比之前还多了三只！

    “我靠，又来了，比刚才还多！”烤豆皮儿叫嚷道。

    而在他开口之前，深渊已经心念一动。

    优先攻击「毁灭蛛奴」！

    两座简易箭塔顿时火力全开，半米多长弩矢破空射下。

    “嗖嗖嗖！“-76。

    -81。

    “嘭！”

    -75。

    -78。

    “嘭！”

    那五只自爆蜘蛛虽然速度快，攻击高，很难缠。

    但它们的弱点，一样明显，那就血少防低！

    而在箭塔那爆炸输出下，它们的生命，脆弱的跟纸一般。

    两座箭塔每次齐射，都必保击杀一只！

    这一波刷新，五只自爆小蜘蛛，顷刻间便被箭塔悉数钉杀！

    它们没有任何一只，得到自爆的机会！

    攻击「狩猎蛛奴」！

    紧接着，深渊又一个命令下达！

    两座箭塔弩机顿时调转方向，直指三只黄色小蜘蛛。

    -74。

    -72。

    -80。

    “咝！”

    “咝！”

    仅三四秒钟，那三只猎杀蛛奴也被化作经验。

    最麻烦的两种小蜘蛛被清理，仅剩十只小蜘蛛，还有两只在啃咬深渊的建筑物。

    平均到「蓝国」玩家身上，每人也就一只小怪，已经再无威胁。

    “哎，这招行啊！”

    “靠，早这么打不就好了？！”

    烤豆皮儿脱口而出。

    不过话一出口，感觉不对，他马上望向蓝国永恒，“都怪你，老大！大坑货！”

    说话间，眼睛不停向深渊那边扫去。

    只到确定深渊没在意，他才松了口气。

    而伴随着最后的难点攻克，推掉这BOSS也仅剩时间问题。

    除去BOSS在20％血量的时候，和那剧情技能满场毒雾间隔过近，吓了「蓝国」玩家一跳。

    连10％血量，那波一次召唤近30只小蜘蛛，也是没有任何危险。

    片刻之后，BOSS血量清空。

    它死亡之际，一只闪着璀璨紫色光芒的宝箱掉落，同时一条公告亮起。

    “本区服玩家，完成首领「育子蜘蛛LV12，领主级（世界）」的首杀！”

    还不只如此，深渊身上也一抹圣洁的白光闪过。

    终于升级了！

    深渊暗叹一声，看了眼经验条。

    此时，他主职业经验LV10的59%，副职经验LV9的4%。应该是涨了主职业4%左右的经验。

    这BOSS的归属是他，他拿了最多的。

    但还是被「蓝国」的人分去一部份，否则，还能更多！

    他又赶快打开副职面板。

    「村落中心LV9，生命：1237，建筑防御：43，附带农民数量：5」。

    「农夫LV9，生命：155，攻击31，防御16，最大数量5/5」。

    「简易箭塔LV9，生命：641，攻击：61，建筑防御：37，最大数量2/2」。

    箭塔的攻击，终于是破了60！

