    295

    “你就是陆云？仙界第一少年至尊？”

    北苍穹上上下下的打量着陆云，他的眉毛高高的扬起：“一个身上没几两肉的小白脸，凭啥是仙界第一少年至尊？”

    北苍穹也是神境巅峰的修为，更是北苍族中少有的天才人物，只是两年之前的玄州大战，他并没有参加，所以心里或多或少的对陆云有些不服。

    现在见到陆云本人，当即就挽起袖子，要向陆云挑战。

    北苍穹可不是聋太子，聋太子成仙之前没有将自身的相柳血脉激活，只能算是平平无奇。

    而北苍穹却是一个实打实的绝世天才，就算是将天捅破，北苍族都会给他擦屁股的主儿。

    这一次，他没有跟着镜涤尘等人去北海之上猎杀海盗，便是存着要与陆云一较高下的心思。

    “来来来，仙界第一少年至尊，来与本少爷打一场，赢了本少爷就认可你这个第一少年至尊之名！”

    北苍穹挽起袖子，比划着砂锅大的拳头冲着陆云嚷嚷道。

    聋太子不知道两人在说什么，只是一味的劝酒。

    “好！”

    就在这个时候，陆云也站起身来，接下了北苍穹的挑战。

    这样的大纨绔，二世祖，陆云见得多了，将他们压服，他们才会真的服气，不然说不定什么时候，就会变着法和陆云找不自在。

    这一次，这二世祖联盟为了给无尘海三公主的妹妹报仇，将整个悬空岛都掀翻了，相比之下，陆云曾经做过的事情，根本就是小儿科。

    “爽快！”

    北苍穹哈哈大笑，然后他对聋太子传音。

    聋太子一怔，然后也笑了起来，“从来都是听说过陆师兄的大名，却从未见过他出手，这次正好，借着北苍穹这小子，来见识见识陆师兄的身手！”

    聋太子一变抚掌，一边安排手下准备腾出地方。

    ……

    轰隆——

    天空之上，传出一声轰鸣，似乎是整个天地都开始震颤。

    那雪白色的大道之花，再度绽放，一条白茫茫的大路，从大道之花上显现出来。

    这条白色的大路之上，立着一个身影。

    一个身穿男装的少女，衣袂飘飘，青丝如墨，她的容颜倾城绝世，脸上洋溢着一抹飞扬的自信。

    墨依！

    “第一个虚境修士……诞生了！”

    天地间，无数修士都在仰视着这条白色大路之上的那个身影。

    修仙之路修复之后，第一个成就虚境的修仙者，她的名字，立刻就记载在大道之花上。

    “墨依成就虚境，开创出的虚境之法也将被大道之花记录下来，扩散到天地之间，后来人只要沿着墨依的虚境之法修炼，那么突破到虚境的难度，也将降低无数倍！”

    卿寒看着天空之上，墨依的身影，脸上洋溢出一抹笑意，“本来还在担心，被他人抢先了……墨依算是自己人，她开创出了虚境之法，那么大道之花的力量就会加持在她的身上，肥水不流外人田！”

    墨依成就虚境，开创虚境之法，那么后来者都将沿着她的路走下去，墨依也将成为一道之祖的存在，自然也受到大道之花的庇佑。

    “墨依只是开创出窥虚之法，只是不知道后来的洞虚，返虚之法……”

    卿寒的喃喃的自语道。

    轰——

    下一刻，虚空再颤！

    半空之上，已经达到窥虚之境的墨依一步踏出，她的修为再动，瞬间达到了洞虚之境！

    洞虚之法，也被开创出来。

    随后，虚空当中又传出了第三次颤抖。

    返虚之境！

    墨依连续踏出三步。

    窥虚，洞虚，返虚！

    突破到这三大境界的法，瞬间被她开创出来。

    虚境三境的法，被大道之花记录下来，融入到修仙之路中，反馈给大千世界所有的修仙者，就如同修仙之路被修复时候的场景一样！

    大千世界的修仙者，有人欢欣鼓舞，有人暗叹可惜，众生百态，同样被印入大道之花内。

    世间本无道，走的人多了，便有了道。

    凡道，仙道皆是如此，天道，大道同样都是生灵开创出的道。

    ……

    天空之上，厚重的劫云凝聚，雷霆滚滚，天劫降临，蛋墨依只是轻拂衣袖，便将那一道道的天劫雷霆轰碎。

    一道白色的光霞落到她的身上，而后墨依举霞成仙，身形消失在大道之花旁。

    “妖孽！”

    陆云看着墨依那消失的身影，心中不知道是什么滋味。

    同时，他的心里也多了一些东西……元神窥虚之法，元神洞虚之法，元神窥虚之法！

    现在仙界，乃至整个大千世界的修仙功法中，并没有突破到虚境的功法，但是现在墨依却是将虚境之法统统开创出来，形成一条完整的虚境大道。

    只要现在的修仙者按照这种虚境大道修炼下去，便可将各种秘籍，典籍中的虚境功法补全。

    这才几个月的时间！

    大道之花绽放至今，还不到半年，墨依自废修为之后，便开创出虚境之法，并且重新成仙！

    “小狐狸，你和墨依最熟，你知道她是什么人吗？”

    卿寒看了一眼立在自己肩头的小狐狸，不禁开口问道。

    “她是一个妖孽！”

    小狐狸无比肯定的答道：“一个绝世妖孽！古往今来，仙界第一天才！陆云号称仙界第一少年至尊，但是他的天赋在墨依面前，就是一个渣！”

    陆云不自禁的翻了一个白眼。

    “奶奶的，原来元神窥虚，是这样窥虚的……”

    已经立在演武场中央，与陆云遥相对峙的北苍穹脸色几经变换，最终流露出一抹喜意。

    “陆云！听闻你在玄州大战中，开创出两式剑招，后来又创出第三式……那么就让我来见识见识，仙界第一少年至尊的剑招，究竟如何！”

    得到了虚境之法后，北苍穹不禁大声的喝道，要与陆云大战，印证心中的想法。

    “来战。”

    陆云手中，紫陵剑绽放出道道紫色光霞。

    刹那之间，一片似乎是无尽的汪洋，在他的身边涌现出来。

    苍银成为陆云的轮回使者之后，陆云获得水麒麟的控水天赋，对水的意境的领悟，更进一步……

    他的剑海剑意，同样也达到一个全新的境界。

    剑意如水，剑海……也成为了真正的大海。

    此刻，不等北苍穹出招，陆云便率先动手。

    轰——

    一条巨大的苍龙，从大海当中翻腾出来，直扑北苍穹。