    一名面熟的地尊长老出现在秦风等人身旁，灵力化作光罩庇护住几人。

    “跟我走，此地没法使用空间遁术。”

    两名半步仙王的攻击已经将此地空间搅乱，想要在此刻使用空间遁术，没有相差无几的实力就是做梦。

    其余刀宗长老同时出手，恐怖气息遍布数百里。

    大批连地尊实力都没有却想要分一杯羹的散修瞬间死去，被搅成肉末，死得不能再死。

    就连各个大小宗门也有了伤亡。

    他们虽有实力，却护不住那么多人。

    刀宗和通天宗的人来这里都没有带上实力不强的弟子。

    秦风点头，身后巡和岚也勉强站起。

    两人面色难看。

    寒风山脉里可还有他们的人，战事一起，短期内恐怕没人有空去救他们了。

    随着这名刀宗长老，秦风几人快速飞遁。

    就在此时，一声惨叫在不远处响起。

    秦风转头望去，那名老者模样的寒风宗长老被一杆银色长枪刺穿，他有些难以置信的转过头去，只看见一缕白发挂在脸侧的楚青。

    “为……为什”

    他没想到，刚刚投入刀宗怀抱的自己，竟然会死在通天宗圣子手里。

    枪身一震，老者身体碎裂，化作残肢血水泼洒山河。

    感受到秦风的目光，楚青眼睛一亮，舔着嘴角。

    可不等他杀来，就听一声悲痛怒吼同时响起。

    寒风宗的中年地尊脸色涨红，血管在脸上凸起。

    “为什么，我寒风宗已经投靠刀宗了，为何你还要杀他！”

    他不知道，一个因为宗门驻地就背叛上宗的宗门，不论是在刀宗，还是在寒风宗，都是不受待见的。

    “为什么？除掉不安因素罢了。”

    楚青脸上微笑，对此毫不在意。

    一道风雪在天地间出现，迅速膨胀，化身暴风雪将他包裹。

    楚青有些不舍收回目光。

    可惜了，没办法先收拾掉那个天才。

    “快，快走！”

    这名刀宗长老实力不算强，不过初入地尊中期。

    对上通天宗圣子没有多大把握。

    秦风感受到了楚青的杀意，他不怕对方，却也不想在这种地方开战，高空可还有两名仙王正在战斗呢！

    一纵数千里，领头的刀宗长老终于停了下来。

    他转过身，面色严肃看向三人。

    “给你们一个任务，速回刀宗将此事告知大长老，这里是两宗交界之地，刀宗有备而来，后面恐怕会有不少通天宗圣尊赶来！”

    “秽长老，那你呢？”

    岚在一旁急声道。

    通天宗已经撕破脸皮，他们三人恐怕很难逃过途中追杀。

    秦风和巡都没有说话，两人已经猜到这名长老的决定。

    “我？”

    秽长老苦笑一声。

    “若是我跟你们走在一起，恐怕会更加危险。”

    他的目光转为坚定。

    “我会独自返回刀宗，将此事告知大长老！”

    话是这么说，他已经做好了被半路劫杀的觉悟。

    一名地尊长老，肯定会引来通天宗及其附属宗门的追杀！

    秦风肃然起敬。

    他早已猜到对方会做这个决定，可还是觉得敬佩。

    若对方跟他们一起行动，路上把他们当做炮灰抛弃，至少能拖延通天宗的追踪速度。

    “听明白了吗！将此事带回宗门！”

    他沉喝一声，泛红的眼中带着坚定，转身朝另外一个方向飞去。

    三人都没有阻止，哪怕是岚，此刻也体会到了对方的觉悟。

    又飞行了一段时间，秦风速度逐渐减缓，降落在一座山头，身旁两人同时落下。

    “怎么了？”

    巡目光疑惑，对秦风停下有些不解。

    “我们不能抄近道回宗门！”

    秦风坚定道。

    “通天宗不可能想不到这点，何况正如九长老所说，宗内有叛徒，我们可能被同门袭杀！”

    哪怕距离数千里，三人也能听见远方战斗传来的阵阵轰鸣。

    巡和岚的脸色都不好看，二人都明白秦风说的是真话，若是按照正常路径回去，不光要面对通天宗的围追堵截。

    “你说怎么办？”

    巡的目光看向秦风。

    按照战力排行，秦风仅次于她，至少巡自己是这么认为。

    可两人已经不是上下级关系，秦风在寒冰瀑内的表现太过出色。

    他在绝对下风的情况下将长老刘陨逼得抱头鼠窜，计谋肯定也极为出色。

    “我们绕路！”

    灵域广阔无比，两大圣地南北对峙，寒风山脉位于西南，距离通天宗宗门要更近一些。

    若是直插的话，以秦风三人的速度恐怕要飞行半月。

    哪怕使用星河神木，这个速度也缩短不到一周之内。

    一旦途中被拖住，不说将这事送回门内，就是自身安全也难以保证，秦风也不敢明目张胆使用星河神木，害怕被通天宗强者撞见，识破他的身份。

    关于这点，他暂时还不敢告诉两人。

    对视一眼后，巡和岚再度看向秦风。

    “你就说怎么办吧！”

    秦风松了口气，至少不用编借口解释了。

    “我们绕路，从这里走！”

    秦风在三人间铺开的地图上划了一道弧线。

    其间会穿过十余个宗门及帝国的疆域，其中只有寥寥两个是附属通天宗的，其余要么中立，要么跟刀宗关系密切。

    “好！”

    二人同时回答。

    秦风有星河神木，他的计划也没有多大问题，两人不可能反对。

    转眼间，秦风三人再度腾空而起，朝着规划路线而去。

    三人走后大约半个时辰，一道遁光站在空处。

    银色长枪上沾满血迹，那些血都属于敌人，饱血的它越发耀眼，散发着嗜血的狂暴气息。

    楚青目光犹疑，神念扫过空气空留下的痕迹。

    “跑得倒挺快，而且足够聪明。”

    “可惜你们实力差了点。”

    他舔着嘴唇，腰间乾坤袋中飞出一架闪耀着光芒的飞舟。

    飞舟是一架圣器，凭借它，楚青有把握在两天之内追上那几人，哪怕他们马不停蹄！

    嗖的一声，飞舟消失在原地，空中的灵力轨迹也在数个时辰后缓慢消散。

    时间一晃，两日匆匆过去。

    楚青盘腿坐在飞舟中，身后悬停着一柄崭亮如新的银色长枪。

    他的脸色极其难看。

    “这几个混蛋为什么跑得那么快？！”

