    一天的时间，对于修行者来说，很快就过去了。

    大炎府太子爷炎逍的护卫选拔赛报名工作，正式结束。

    最终成功报名的选手，一共有一百二十三人，此刻全都集中在了这间客栈之中。

    “各位，今日就是选拔赛举行的日子了。

    一个时辰后，比赛正式开始，还请各位做好准备。”

    一名身穿赤红色铠甲的工作人员，进来朗声宣布了一声。

    顿时，整个客栈，一下热闹了起来。

    不少人相互攀谈议论着即将到来的选拔大赛。

    “你们说，炎太子想要选什么样的人啊？”

    “当然是实力厉害的吧，这还用说吗？”

    “我倒是觉得不一定，之前有个元胎境八重的高手，和我一起报名，结果他竟然没通过。

    这说明，太子爷选人，不是纯粹的看修行境界。”

    “管他什么，只要能被选中，那就是天大的运气。

    毕竟，这可是咱们大炎府的太子爷啊！”

    “这么多人，才选五个，你觉得你能被选中吗？”

    “哈哈，没选中也不亏。

    能结识这么多厉害的朋友，也不枉我走这一趟了。”

    ………热闹中，一个面带油滑笑容的男子，靠近到了陈飞身边，笑道：“这位兄弟，你刚出来，来这坐坐。

    我这边兄弟很多，大家认识一下，到时候在选拔场上，也算有个照应。”

    闻言，陈飞朝这男子指的方向看了过去。

    发现客栈大厅正中间的位置，已经被一群人给占据了。

    这些人大概有十多人，聚在一起称兄道弟，高谈阔论，好不热闹。

    显然，油滑男子也是其中的一员，他们应该是商量好了，互相结盟，到时候在选拔赛上照应一番。

    这种事情，也实属正常。

    不过，陈飞没多大的兴趣，于是摇头，冷冷道：“多谢，不过不用了。”

    油滑男子还不放弃，继续劝说道：“兄弟，你不知道，我们这些人中，可不乏好手。

    到时候，大家在赛场上相互照应，成绩绝对不错。”

    “就算最后没通过选拔，大家出去后，也多条朋友多条路嘛！”

    陈飞皱了皱眉，加重语气道：“我对这些没兴趣。”

    “兄弟，我告诉你，我们一般人可是不收的，我们——”油滑男子还在喋喋不休。

    陈飞有些不耐烦了，直接转身朝角落走去。

    油滑男子见状，瞪了陈飞一眼，啐了一口，骂骂咧咧的回到了自己的位置。

    “妈的，不知好歹的东西。

    老子邀请他是给他面子，还不答应。”

    同桌的人，有人笑了：“老袁，又被人拒了，哈哈，回来吧，我们这群兄弟自己干就行，多了也不好。”

    “就是，那小子也就是资料漂亮而已，真实战斗力到底怎么样，还说不准呢！”

    “也不差他一个，老袁，喝一杯。”

    ………说话间，有人忽然出声道：“你们看，那小子去那边了，不会是想去加入宋剑他们吧？”

    此话一出，不仅是这座人，其他不少人，也纷纷看了过去。

    各种议论声，也随之响起。

    “真的朝那边去了，难怪看不上我们，原来是冲着宋剑去的啊！”

    “宋剑那可是元胎境修士，可不会随便收人，看得上那小子吗？”

    “说不准的，试一试又没什么不好的！”

    ………众人口中说的宋剑，此刻身着一袭白衣，剑眉星目，面容俊朗，坐在角落的一张桌子上，面带微笑。

    在他身边，还坐着一名身穿红色皮衣，身材火辣无比的女子。

    女子几乎贴到了宋剑身上，满脸柔情蜜意，好似要融化在宋剑怀中一般。

    在宋剑对面，还坐着四名男女，全都是俊美之人，气质不俗。

    显然，这也是一群选手结成的联盟，不过档次比油滑男子他们要高一些。

    此刻，陈飞朝他们这边走来，宋剑等人自然也注意到了他。

    他怀中的柔媚女子眼珠一转，看了陈飞几眼，然后出声道：“宋大哥，那人朝我们这边来了，你收吗？”

    不等宋剑说话，对面一名正在喝茶的男子，首先就笑了，“宋大哥收人的标准可是很高的，不是什么阿猫阿狗都能入宋大哥法眼的。”

    “那家伙我倒是有些印象，好像是叫陈非，境界不错，达到了元魂境九重。

    我看，或许有机会也说不定。”

    另一人道。

    “呵呵，元魂境九重又如何？

    在座的各位，除了宋公子和寐月小姐，哪个不是元魂境九重。

    这九重和九重可不能相提并论，具体还得看实力。”

    之前喝茶的男子出声反驳道。

    宋剑闻言，也没说话，只是朝陈飞看来，似乎在打量此人，够不够格被自己选中。

    他怀中的柔媚女子寐月，忽然眼珠一转，出声道：“宋大哥，要不，我去试试他。

    如果厉害，那我们就收了。”

    宋剑拍了一下寐月的臀部，笑道：“小狐狸，不会是发骚了，想其他男人了吧！”

    寐月娇柔一笑，身体在宋剑怀中一阵扭动，娇笑道：“宋大哥又取笑人家了，我已经是你的人了，又怎么会看上其他人。”

    “行，去试试那陈非。”

    宋剑出声道。

    闻言，寐月从宋剑怀中起来，端起一杯酒，面带微笑，一步三摇的朝陈飞走去。

    “这位公子，我们喝一杯吧！”

    寐月拦住陈飞，媚眼如丝，吐气如兰。

    陈飞扫了一眼这女子，面无表情，毕竟刚才他们的对话，陈飞可是听得一清二楚。

    他冷冷拒绝道：“对不起，我不喝酒。”

    寐月一愣，似乎没想到，这人竟然会拒绝自己，不过马上继续笑道：“那公子想喝点什么，人家那边都有，要不要去试试啊！”

    说话间，柔媚无骨的寐月，故意挺胸朝陈飞靠了过来，身前的一对汹涌，若有似无的靠近着陈飞，好似随时要撞上来一般，但每次到了关键时刻，又千钧一发的拉开距离。

    这种若即若离的暧昧和诱惑，顿时让陈飞不由自主的有些口干舌燥，身体也慢慢惹了起来，甚至小腹丹田处，竟然隐隐有了些本能的反应。

    

