    不知为何，心底渐渐蔓延出一种名为怜惜的情绪来，原本寒锋聚拢的眼逐渐融化。

    霍傅司稍稍退后两步，白岩休便看出自家老板的意图，挥挥手，命人打开牢门。

    那道铁栅栏门一打开，一道白色身影便冲进霍傅司的怀里，突如其来的冲力让他整个人都不受控制的后退，直到稳住身形。

    垂下眼睫，只看到一片乌黑的发顶，在灯光下泛着莹莹的光。

    下一刻，听到怀里的人隐隐约约的啜泣，心口仿佛被什么东西狠狠攥紧了一般，忍不住抬起手，想要轻轻安抚她。

    骨节分明的手举在半空中却停了下来，男人若有所思的黑眸隐隐绰绰可以看到有晦涩的光在跳动。

    而这一切聂云萝都毫不知情。

    此刻的她，全身心都被一种名为恐惧慌乱的情绪控制。

    她知道霍傅司拥有只手遮天的能力。

    但若是，她真的是杀人凶手呢？

    这样恶劣的罪行，他如何替她遮掩？又是否会帮助她遮掩？

    在他眼里，她只是一个发泄工具，一个挂名妻子而已。

    完全没有资本让他会为了救她与法律公正对抗·······

    所以，叫她怎么能不害怕呢？

    纵使经历再多，内心再强大，她也只是一个普普通通的女孩子而已，也会有喜怒哀乐，也会惊恐害怕。

    聂云萝扑在男人气息清冽干净的怀里，哭的抽抽噎噎的，最后疲惫席卷了她，缓缓睡去。

    交涉安排好一切后，霍傅司打横将怀里沉沉睡去的小妻子抱起，一路走出警局。

    门口，焦灼等待的云彦见状连忙迎上来，“阿萝怎么样了？”

    视线扫过去，却被霍傅司刻意遮挡的小臂挡住，看不清聂云萝的小脸，只隐约看到一个线条流畅的下颌。

    “让开。”

    “都处理好了吗？”

    听到霍傅司明晃晃的警告，云彦也丝毫没有准备让开路的意思，反倒询问他。

    “跟你有关系？”

    霍傅司漆黑的眼里，此刻氤氲着山雨欲来的寒气。

    这寒气来的莫名其妙。

    前几次要说他们之间也是这样箭弩拔张气势紧张，但也不至于到这种程度。

    怎么回事？霍傅司为什么突然对他敌意如此深重？

    想了想，云彦还是一板一眼的说道：“我跟阿萝是好朋友，她的事，我当然有权利过问。”

    “嗬，好朋友？”

    好朋友能好到床上去？

    修长的腿迈开，一步步逼近面前的男人，气势冷沉凛冽，宛如来自地狱的阿修罗。

    他看着云彦，脑海里闪过的一祯祯画面，全都是这些事日以来，这两个人之间的纠葛暧昧。

    以及此刻还存在他新手机里的那张照片。

    “我以前怎么不知道，云二少这么喜欢觊觎别人的老婆，甚至还屡屡纠缠不休！”

    话是刺耳难听的。

    但此刻，云彦的关注重点全然在霍傅司怀里的那个小女人身上。

    这件命案来的奇怪。

    当时，他分明亲自探过那个流浪汉的鼻息和心跳，正常的不能再正常。

    而他的伤口也只是在后脑勺与后脖子交界处，伤口不大，流的血也不算多。

    怎么会突然传出死讯？

    把一个小姑娘放在警局本就不是什么好事，所以事发之后，他第一个就想到了霍傅司。

    而且，他是她的丈夫，也是整个晋城最有权势能力的人。

    除了他之外，他真的想不出还有谁能帮聂云萝。

    想到这一层，云彦收敛怒气，淡然的垂眼，对霍傅司针锋相对的话语不置一词。

    事情还未解决之前，霍傅司能帮到的地方还很多。

    “傅司，阿萝真的不是杀人凶手，你一定要派人好好查一查，我也会协助你，这件事······恐怕没那么简单！”

    回答他的，是径直略过的高大身影，以及一道响亮的车门声。

    ······

    车内。

    坐在副驾驶的助理白岩休禀告道：“霍总，我们调用的关系也只能支撑少夫人有三天的自由身，过了三天，她还是会被刑事拘留！”

    要不是上头给的压力够大，这个“犯罪嫌疑人”怎么可能会有机会离开看守所？

    听到消息的时候，白岩休也着实惊讶了一遭。

    但转瞬心里就有了答案，这件事，绝对不可能会是少夫人做的。

    不知道为什么，就是本能的选择相信聂云萝。

    后车厢的人没有表态，见状，白岩休试探着问道：“霍总，我们要不要去老宅那边问问······”

    话还未说完，便被一道冷到极致的男声打断。

    “不必。”

    那菲薄的菱唇一张一合，吐出来的字句简单明了，“逐步排查，洗清嫌疑。”

    可······

    白岩休纠结的伸出自己手里的平板电脑，“您看，这是我刚刚让黑客入侵调取的，国家机关设立的监控录下的视频，什么都·······看不到啊。”

    这也是奇怪的点所在。

    他们能调取的民用监控都看了一遍，和警局所说的并无不同。

    而这几支视频他也反反复复看了无数次，除了拍到一个流浪汉跟踪聂云萝的画面之外，就什么都没有了。

    十分干净简单。

    但，干净的可疑。

    而事发的那条小巷，却刚好是监控死角，什么都捕捉不到。

    这就有些伤脑筋了·······

    看着霍傅司冷静观摩的眼，白岩休苦恼的攥紧手指，想了想还是说出内心的疑惑：

    “霍总，这支视频·······我觉得有古怪。”

    “嗯？”

    “您看。”将画面后退几十秒，白岩休指着电脑屏幕说，“这段画面虽然看起来衔接的天衣无缝，但怎么看······都有种过度完美的虚假感。”

    霍傅司顺着他指示的地方看过去，的确，短短十几秒的画面，干净利落的可怕。

    但，越看越有一种是被强行剪辑出来的感觉。

    漆黑的长眸，渐渐起了不易被人察觉的变化。

    霍傅司没有说话，淡淡点头后，便靠在椅背上闭目养神。

    见状，白岩休识趣的将平板收回，不再多做打扰。

