    青鹰用左手扶着额头，因为他绝望的发现，自己的右手胳膊再一次被江灵给控制了。

    坐在后排的江枫微笑着看着江灵，自己这个妹妹在这么年轻的时候就承担了家族发展的重任。

    几乎很少有时间出去，更别说去游乐园电影院之类的地方去散发情绪。

    能像个孩子一样享受快乐发泄掉平时积攒的情绪，挺好的。

    贪狼看着周围的风景，心中也轻快了一些，只是这般轻松淡然的样子，惊呆了周围的人。

    “来了来了！最后的接轨！”

    此时江灵发现面前不远处的轨道竟然直接中断开来，从截面上还能看到红色的铁锈，而另一端铁轨却在七八米之外，两个铁轨中间有着一个惊现的抛物线。

    如果速度不够，或者出现偏差的话，很可能因为接不上车轨而导致车毁人亡。

    “是吗，看起来有点意思，你不会害怕了吧。”

    青鹰看着面前的情况，嘴角的笑意不住的扩大。

    “哼！你放心吧，我这次绝对不会再叫了，我不会输给你的！”

    江灵死死拉住青鹰的胳膊，同时一脸坚定的说道，尽管后者的语气中已经有了些许的颤抖，但气势上却丝毫不输。

    “轰隆隆！”

    过山车的速度极快，很快边便穿过了铁轨，笔直的朝八米外对面的铁轨猛地撞了过去！

    剧烈颤抖的车厢，加上令人心跳加速的滞空感，江灵还是没有克制住恐惧感，尽情的尖叫了起来。

    不过其他的乘客同样没有了刚开始的从容，尖叫声此起彼伏，很快便掩盖了江灵的声音。

    一分钟之后，车子平稳的停在了刚才他们上车的位置。

    青鹰搀扶着有些腿脚发软的江灵回到了休息的长椅上。

    “怎么样，玩的还尽兴吗？”

    丁瑶笑着将赤虎刚买的披萨递给四人，随后好奇的问道。

    “确实挺刺激的，尤其是最后的断轨，就连我都被吓了一跳。”

    贪狼接过披萨，一口便吞了下去，还意犹未尽的咂了咂嘴。

    “走吧，我们去参加下一个项目！”

    赤虎有些恐高，刚才坐了快二十分钟，这个时候自然有些急迫的想体验一下，游乐场的快乐。

    一行人朝下一个目标走去，大概两分钟左右，他们便到达了下一个目标点，碰碰车！

    锦丰的碰碰车场地并不小，不局限与一个小的空间，大概有五百平左右的空间。

    “这个你们玩吧，我留下来带孩子。”

    贪狼对碰碰车并不太感冒，便立刻提议留下来。

    芽芽并不怕生，她坐在儿童座椅内，隔着护栏看着里面的情况。

    每一个碰碰车有两个座位，江枫和丁瑶自然一组。

    “青鹰，我们一组吧，争取把龙主或者白灵干翻！”

    赤虎搭着青鹰的胳膊，语气兴奋的说道。

    青鹰的驾驶技术明眼人都能看出来，就算是在马路上都能开出赛车的感觉，就算是一个小小的碰碰车，也一样能发挥出足够的实力。

    “三哥，你对你的体型能不能有点数啊，咱们坐一辆车，估计都跑不起来，我拒绝。”

    青鹰笑着躲开了赤虎的手，随后立刻坐上了一辆碰碰车，他抬头看向入口处的白灵和江灵，非常随性的吹了吹口哨。

    “两位美女，谁要体验一下风驰电掣的感觉。”

    赤虎笑骂了一句，重色轻友，便只好自己也开了一辆。

    白灵捂着嘴轻笑了一声，她眼神轻轻撇了一眼旁边的江灵，将后者有些纠结的样子尽收眼底。

    “哦……，原来如此。”

    白灵一副恍然大悟的表情，随后便立刻朝赤虎走了过去。

    “赤虎，你可要稳着点开，要是翻车了，等你下次受伤可别怪我手下不留情。”

    赤虎见状立刻挪开了一些，白灵好在身形小巧，坐下来之后还有一些空余。

    “放心吧白灵，我赤虎绝对杀的他们片甲不留！”

    盯着不远处的青鹰，赤虎抓着方向盘的手都下意识的紧了紧。

    “这个家伙，还真是见色起意！”

    另一边，江灵看着仅剩的一个空位，只能扭捏的走了过去。

    “美女，在不上车，我就出发了，过了这个村可没有下一个店了！”

    看着指示灯快要亮起，青鹰无奈的再次催促。

    “催什么，这不是来了。”

    江灵深呼吸，最终还是有些紧张的坐上了青鹰的车。

    因为在过山车上的原因，让她对青鹰始终有一种难为情的感觉。

    “嘀嘀嘀！”

    下一秒在场的十二俩碰碰车全部通电。

    “抓紧了！”

    青鹰眼神中的光芒善良，下一秒便立刻踩下了油门。

    “青鹰，受死吧！”

    赤虎咆哮了一声，立刻调转车头朝青鹰的车子撞了过去。

    丁瑶坐在旁边，操控着副驾驶的动力系统，江枫则操控着全车的走向，速度一下就提了起来。

    五百米平方，空间并不小，江枫直接操控碰碰车开始跑向第一圈，准备躲避周围的障碍物，和不遵守规则随意乱串的车辆。

    “嘿嘿，三哥你还真是愚蠢，拼速度我青鹰从来不怕谁！”

    青鹰就像是准备战斗的勇士，丝毫没有被候车追赶的紧张，反而是灵巧的操控着碰碰车躲开攻击，开始准备反攻。

    看着里面的混乱状况，贪狼抱着芽芽站在原地，心中也觉得有些好笑。

    即使每个人都成年，甚至三十多岁的年纪，但所有人仍然保留着少年时代的开朗与纯真。

    即使是一辆碰碰车，都能找回丢失多年的快乐。

    “快揍他！青鹰。”

    白灵拉着青鹰的胳膊，肆无忌惮的叫道。

    “蠢妮子，放开我的手？！”

    青鹰被吓了一跳，立刻调整了侧身躲开了障碍物。

    “青鹰你就认输吧，赤虎说他今天非要打趴你。”

    白灵笑着挥手道。

    两个男人的交锋仍然在继续，不过正在跑圈的江枫却不巧误入两人的战局，一时间情况变的更加混乱。

    “龙主，你别挡着我啊，我今天非要以前辈的名义教训一下青鹰。”

    “龙主，不要听三哥鬼扯，你让我过去给他来一下子。”

    “哥，你闪开！”

    江枫不断的想要逃离，此时却发现竟然有两辆陌生的碰碰车竟然加入了战局，一言不合就朝他撞了过来。

