    太白府。

    “炊饼，炊饼……”

    “卖糖葫芦喽，冰糖葫芦……”

    ”大爷，快来啊……”

    张楚独自一人坐在一间客栈空荡荡的大堂内，一手用指肚拨动茶盏，一手托着下巴观望着窗外的人间百态。

    市井气虽吵闹、俗气，但胜在鲜活、胜在接地气。

    足以淡化战争凝聚的煞气与一些不切实际的幻想。

    好铁，是要经过反加温、反复锻打、反复淬火，才能够沉淀出足够的刚性与足够的韧性。

    孙四儿领着一大票弟兄进大堂来。

    ”帮主，银号的现银需要时间调度，只取来了五万两。“

    “咚、咚、咚。”

    一口口大铁皮箱在大堂内一字排开。

    张楚偏过头，立在这些大铁皮箱周围的彪汉们，立马将箱子打开，露出一箱箱大大小小、形制不一的银锭来。

    这么多银子，一票杀胚也没说掩一下客栈大门，就这么大刺刺的暴露在了光天化日之下。

    似乎是嗅到了银子的气味儿，几个弹指间，就吸引来一大批行人，争前恐后的涌到客栈大门外，扒着门、拉长了脖子往大堂里观望……倒不是他们不想进客栈，而是两把明晃晃的钢刀与两张满脸狞笑的脸，让他们不敢往大堂里伸脚。

    压抑的惊呼声与吞唾沫的声音，响成一片。

    贪婪的目光，似乎让大堂内都升温了好几度。

    他们的反应，将张楚毫无波动的内心映衬得越发明显，宛如镜湖一般。

    他收回目光，淡淡的道：“这样也好，今天发五万两，明日再发五万两，他们还能玩得长一点。”

    “是，帮主……那属下这就去做事了。”

    孙四儿躬身道。

    张楚撇了他一眼，”自己去分舵找青叶堂与厚土堂的两位分堂主随行，别落人口舌。“

    孙四儿也不觉得自家帮主这是在敲打自个儿，还“嘿嘿“的笑道：”谁要污我贪墨这点散碎银两，您也不信呐！“

    张楚意义不明的“呵”了一声，身子慢慢后倾，后脑勺靠在椅背上，目光望着上方的楼板，淡淡的说道：“你这两天多费点心，照看着弟兄们点，玩耍可以，可别给我整出什么天怒人怨的幺蛾子来。”

    他说得轻描淡写，但孙四儿心头却是陡然一凛。

    他是跟随张楚，从黑虎堂起家的老人。

    他知道自家帮主的规矩。

    也知道自家帮主的眼中，不揉沙子。

    他连忙一揖到底：“是，帮主，属下省得。”

    张楚挥了挥手。

    孙四儿转身一招手，跟随他过来的一大票红花堂弟兄，就抬一口口铁皮箱子，跟着他出去了，谁都没有将拥挤在门口的一大群老百姓当回事。

    这里是太白府。

    是他们太平会的地盘。

    张楚瘫在椅子上，目光无神的凝视着顶上的楼板，谁也不知道他在想些什么。

    近卫头子大刘上前来，见了他这模样，小声道：”帮主，郡尉寇远寇大人投来帖子，邀您酉时过府赴宴。“

    张楚没动弹，似乎根本就没听见他说什么。

    大刘毕恭毕敬的伫立在他身侧，也不开口。

    许久，他才听到自家帮主道：“你亲自走一趟，替我回复寇大人，张某偶感风寒，身体不适，无法相陪，请寇大人恕罪。“

    “是，帮主。”

    大刘躬身退出大堂。

    张楚就这么瘫在椅子上。

    像一尊没了人气儿的雕塑。

    于窗外热闹非凡的集市，格格不入。

    秋阳西移。

    集市内拥挤的人潮也渐渐散去。

    张楚却像是终于慢慢回了魂。

    他起身，一也不发的往外走。

    去而复返的大刘见状，一挥手，看似空荡荡的大堂内，顷刻间就涌出了数十带刀之士。

    ……

    日出而作。

    日落而息。

    夕阳西下，残月高悬天际。

    街上往来的行人早已是寥寥无几，两侧的商铺、店家，也多已打烊。

    张楚循着模糊的记忆，转过了几条街，就见了一对儿昏黄的灯笼，挂在一个路边摊外。

    路边摊里，早就没食客了。

    但两口大锅里还冒着丝丝缕缕的热气儿。

    一个身形略有些佝偻的独臂人影，独自坐在灯笼下，拿着一个长长旱烟杆抽着烟，氤氲的烟雾，慢腾腾的在烟雾底下缭绕着。

    张楚不由的赶了两步。

    “老板，来两碗杂碎汤。”

    他走进灯笼，脸上露出了入城来第一个笑脸。

    独臂中年人见了他，也裂开嘴露出了一个朴素的笑容。

    “您坐，马上就来。”

    他起身，收起的手里的旱烟杆，转入两口大锅后边。

    张楚走进摊子里，随意找了一张桌子坐下。

    大刘独自一人进了街边摊，撸起袖子走到案板后，要给独臂中年人打下手：“二哥。“

    独臂中年人瞧了瞧他，再瞧了瞧按着腰刀守在摊子外的数十条魁梧汉子，笑着拍了拍他的肩头：”多上点心。“

    大刘也笑着点头：“二哥，我知道。”

    不多时，一清一红两大碗热气腾腾的杂碎汤，就端到了张楚的面前。

    张楚看他：”喝两盅？“

    “就等您这句话。”

    独臂中年人笑道，转过身回到案板前，蹲下身从案板下的一个木箱子里摸出两壶酒来，显然也是早有准备。

    他将两壶酒摆到桌上，再返身去拿酒杯。

    他只有一只手。

    做这些琐事，有些麻烦。

    但张楚没有去给他帮忙的意思。

    大刘想去给他帮忙，也被他拒绝了。

    张楚拿起独臂中年人放在桌上的旱烟杆，边打量道：“什么时候学上的？“

    独臂中年人坐到张楚对面，回道：“有日子了，平日里收了摊，就抽两口解解乏。”

    张楚想说抽这玩意对身体不好，可话到了嘴边又咽了回去。

    他是过了而立之年才断的臂。

    肢体不全。

    血气大亏。

    身体养不好了……

    相比之下，抽两口旱烟而已，又算得了什么呢？

    他放下旱烟杆，斟上两酒，然后提起自己的酒杯与独臂中年人碰了一下，仰头一口干了。

    独臂中年人端起酒杯，像是喝蜂蜜一样，抿了好几口才将杯中酒饮尽，美得眼睛都眯成了一条线。

    “我们把锦天府，拿回来了。“

    张楚放下酒杯，说道。

    独臂中年人点头道：“我听说了，大前夜，报喜的锣声传遍了太白府。”

    “没甚意思。“

    张楚面带嘲讽的笑了笑，一边提起酒壶给自己斟酒，一边摇头道：“锦天府里早就没人了，城西，梧桐里和牛羊市场那一片，被一把大火烧成了废墟，什么都没存下。”

    “都没了？”

    独臂中年人蓦地睁大了双眼。

    “都没了！”

    张楚加重了语气，重复道。

    ”可，可都没了，锦天府也还是咱们的家啊！“

    独臂中年人强撑着道。

    张楚沉默了一会儿，又提起酒杯于他碰了一下，沉声的道：“老二，我们的家，已经没了。“

    