
　　“听澜现在是大律师了，都负责哪一类案件？”

　　“我还只是助理律师，负责打杂。”

　　她寡淡地回答。实际上，她毕业之后，一直在企业当法务，今年刚转入律所，确实是小助理一枚。按林之侽的话说，她总是反其道而行，别人是律所当几年律师后转入企业，而她恰好相反。

　　“听澜谦虚了。”

　　她是话题终结者，班长几次想跟她多聊几句，最后都讪讪收尾，加上别的同学对她亦是不感兴趣，话题很快就转移到了当年高中时期的风云人物身上，卓禹安与温简，理科班的男神女神。

　　陆阔炫耀一般笑：“当年温简还追过卓禹安呢，对吧。”

　　“陆阔！”一直没说话的卓禹安终于开口警告，制止他再往下说。

　　舒听澜多年没听到温简这个名字，心里沉了沉，有些茫然地看了一眼旁边的程晨，程晨则握了握她的手安抚，她的心情就此坠入谷底。

　　聚完餐，才知道程晨是今晚的飞机回栖宁市，班长作为她曾经的追求者，义不容辞送她去机场。临出发前，朝不远处花坛旁正在抽烟的卓禹安喊了一声：

　　“你送听澜回家”

　　“走吧！”

　　卓禹安的眼神并未在舒听澜的身上多留一秒，说完径直朝前边的车走去。

　　“不用了，前边就是地铁站。”

　　听到她的拒绝，卓禹安才停下脚步回头看她，伸手把自己的手机递给她，没什么表情

　　“你自己跟老陆说。”

　　他摆明了态度，送她只是听从班长的嘱托。可在她看来，那只是班长随口一句礼貌的嘱咐而已，不用当真，哪用得着特意打电话拒绝？

　　但眼前的卓禹安显然是当真了。

　　“那麻烦你了。”她也不矫情了，送就送吧。

　　到了她家小区门口，本是相安无事，但一路沉默的男人，在最后忽然说了句天籁小说网

　　“我送你进去。”

　　舒听澜回头看车窗里的男人，除了身份加持之外，外型更是无可厚非的矜贵帅气，大概是喝了一点酒的关系，对视的那一秒，她脑子里闪过林之侽的两句话：

　　饮食男女，食色性也；

　　这样的男人，搞到就是赚到！

　　魔怔了一样！

　　此时想起来，卓禹安当时说送她上楼，应该就是单纯要送她上楼，确保她的安全，保证完成陆阔交代的任务。

　　而她，都怪林之侽这两年，不停给她灌输要好好享受青春，再不享受就要老了的观念，那时，她是极度不清醒的，满脑子都是黄/色废料。

　　浴室里的水汽继续氤氲升腾，越冷静，越是觉得尴尬，无法面对。

　　好在很快，浴室传来敲门声。

　　“什么事？”她问。

　　“抱歉，公司出了点状况，我需过去处理。”他在门外解释，声音依然低沉好听。

　　“好，帮我把房门带上”

　　她淡然回答，一听便知是借口，睡完就走，两个陌生人之间，理当如此。

　　房门刚关上，与此同时，她放在浴室的手机响起，是医院打来的。

　　“舒小姐，您母亲不见了！”

　　护工焦急的声音如平地惊雷，把晚上的那点旖旎炸得粉碎，现实如锥刀剐着她，一寸又一寸，痛不堪言。

　　她狂奔下楼，想拦住卓禹安的车麻烦他送她去医院，因为这个时间点不好打车。他的车就在前边缓缓驶出小区，她使劲力气在车后追，向他招手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第2章 赚到免费阅读。https://xs.23sk.com 