    强烈的黑芒笼罩在沙漠上，将整片地域化作黑暗。

    一个人出现在黑暗的中央。

    他穿着一袭写满符文的黑色长袍，戴着一顶黑色的帽子，帽檐压得低低的，遮挡住了他的面容。

    整片区域内，唯有蝎魔女皇所在的位置，尚且没有被黑暗吞噬。

    此人四下一望，注意力便集中在蝎魔女皇身上。

    “人呢？”他质问道。

    蝎魔女皇以手掩口，打了个哈欠道：“你在问我？”

    “废话，我自然是问你。”那人带着怒意道。

    蝎魔女皇歪着头，想了一会儿才道：“唔，刚才还在这里，现在就不知道去哪儿了。”

    “你敢耍弄我？”

    “我可是说的实话。”

    “好，好，好，等我找到那张牌，再说你的事。”

    这人一跺脚就要离去。

    突然，他脸色一变，挥手甩出七八张牌。

    一层层光影包裹住了他，形成黑暗墙壁、数面坚固的大盾、一名身穿盔甲的巨人护卫、以及一个半透明的黑暗防御罩。

    ——轰！

    一抹流光以迅雷不及掩耳之势朝他刺来。

    在这流光面前，墙壁崩溃，所有盾牌粉碎，巨人护卫被洞穿，唯有最后那个半透明的防御罩堪堪顶住了流光。

    黑袍人被一举轰出去数十米远。

    他狼狈的半蹲在地上，抬头望向防御罩。

    一根锋利的尾刺戳在防御罩上，深深的陷了进来。

    似乎只差一丁点，尾刺就能洞穿防御罩。

    “蝎皇，是你拿走了那张牌？你想全面开战？”

    那人神色变得肃然，从虚空取出一张卡牌，展示给蝎魔女皇看。

    那张牌上别无它物，只有一支号角。

    战争号角。

    蝎魔女皇缓缓收回自己的尾刺，语气冰冷的道：“你喊谁来都没用，任何人重现刚才的一幕，都会认为我是在捍卫自己的威严。”

    “抓了那张卡牌，再来说我的事？”她模仿着对方的语气道。

    “你猜灰手会如何裁决？我倒是很乐意跟你来一场决斗，我保证你会被我一点一点的吃掉，直到彻底吃完，我才会让你丧失意识。”

    蝎魔女皇一边说着，一边摇晃着尾巴。

    她的上半身妩媚动人，下半身却是蝎子模样。

    她背后那根锋锐无匹的尾刺始终指向对方的心脏位置，似乎随时都会再次出手。

    “哼！既然你敢动那张牌，那么撕毁协议的是你，你就是战争爆发的罪魁祸首。”那人不甘的说道。

    蝎魔女皇笑了起来。

    “我说怎么那张牌能自己偷跑出来，原来灰手竟然派了你这么个没脑子的蠢货看守，这就怪不得别人了。”她说道。

    “等我拿到证据，你就笑不出来了。”那人沉声道。

    他已经恢复了冷静，并取出了一张牌。

    “术法重现。”

    那人低喝一声，顿时激活了卡牌。

    只见四周的黑暗之中，一缕缕光芒构成了卡牌虚影。

    霎时间，数十张卡牌的虚影出现在虚空中。

    那人走到每一张卡牌虚影前，仔细观察。

    战争人偶，黑暗弯刀，真赤魔枪，以及一些装备牌——少女所使用过的每一张牌，都以术法残影的形式，显现在男子面前。

    他一张张看过去，终于看到了那种牌。

    “罪渊召唤——王者降临。”

    那人脸色变了变。

    他这才弄明白，原来蝎魔女皇是被召唤出来的。

    这一下子就完全证明了蝎魔女皇的清白。

    回想着自己之前说话的语气，倒确实是有点得罪对方。

    但是——

    蝎魔女皇怎会做一些无关紧要的事？

    那人望着蝎魔女皇，阴沉的道：“召唤牌已经消失，你却还在这里，这是为什么？”

    蝎魔女皇盯着对方：“你这是在质问我？”

    那人忍了忍，最终转换语气道：“请问您还在这里，是处于什么原因？”

    蝎魔女皇道：“猪脑子，这都不明白？因为我本身就栖息在这片沙漠中，难道我还能去哪里？”

    那人呆住。

    完了，对方的一切都严丝合缝。

    他突然明白过来，不管是不是对方动了手脚，对方都已经为那张牌拖延了足够的时间。

    单凭自己的力量，恐怕已经无法再追踪那张牌。

    他深深的叹了口气。

    那张牌至关重要，却突然不见了，这一下子就打乱了自己的阵脚。

    也是怪自己一时太慌乱，才会被这头蝎子玩弄于股掌之间。

    想到这里，他不再犹豫，立刻取出了一张牌，将之激发。

    很快，一道低沉的男声从卡牌中响起。

    “找到了吗？”

    “禀报老师，那张牌召唤了蝎魔女皇来阻挡我，所以我暂时还未找到。”那人狠狠的瞪着蝎魔女皇，口中说道。

    “蝎魔女皇？”

    对面沉默了一下。

    突然有一本书从卡牌中跳出来，飞至蝎魔女皇的面前。

    蝎魔女皇微微一笑，将手按在书的封面。

    书本立刻叫道：“协议并未受到任何损坏，女皇大人只是被召唤出来的！”

    那人立刻慌了，跪在地上道：“灰手大人，她攻击了我！”

    “这件事晚点再说，你必须马上去把那张牌找回来。”对面低沉的男声道。

    “是！”那人连忙应声道。

    在他面前，又一本书出现。

    书本自动翻开，只见每一页上都嵌着一张卡牌。

    “这是我在那张牌上设置的五百三十七道卡牌束缚，现在准予你使用，立刻去抓住那张牌！”

    “是！”

    那人捧着书本，立刻飞上高空不见。

    然而他用来联络的那张牌，却依然没有失效。

    名为灰手的男子肃然道：“女皇，我必须要郑重的告诉你，那张牌对我很重要，希望你明白这一点。”

    “这跟我有什么关系？我正在沙漠中散步，却突然被人召唤而来，直到现在我还莫名其妙。”蝎魔女皇吃吃的笑道。

    灰手沉默了一下，也笑起来：“我并不认为您会干预我的卡牌祭炼，毕竟这是我个人的私事，而您是一位身份高贵的王者。”

    “当然，你管好你的黑市，我们则在这里安心过我们的日子，这是早就说好了的。”

    “正是如此。”灰手同意道。

    “但你的徒弟拥有卡牌师那种天然的高傲，我觉得这会导致他越来越愚蠢。”

    蝎魔女皇继续道：“干预你的事无法为我们罪渊带来任何利益，这是非常明显的，所以你早就应该相信我，而不是那个把一切搞砸的蠢货。”

    那边沉默了下，忽而叹息道：“没办法，我手上有些事情，一时半会儿无法赶回来，只能让弟子主持一下黑市的事，谁知道他这么不中用。”

    灰手的语气带了些烦躁。

    他早已看到了那些术法追踪，也明白蝎魔女皇确实是被召唤出来的。

    就连双方的协议之书也没出任何问题。

    并且一切正如对方所说，阻拦自己不会给对方带来任何好处。

    蝎魔女皇这样的人物，没有巨大的利益，她连看你一眼都懒得看。

    所以——

    整件事确实是自己那个没用的徒弟搞砸了。

    真是愚蠢，卡牌师虽然从一开始就凌驾于许多职业之上，可如果不能保持谦卑和冷静，早晚会因为自以为是而再也无法寸进。

    自己这个徒弟，总是太过高看自己的身份。

    他必须接受最严厉的训斥，重新以清醒的态度去认知真理和法则！

    可惜自己还在数亿世界层之外，一时半会儿赶不回来。

    无论是教训徒弟，还是寻找那张重要的牌，自己什么事情都做不成。

    所以一向镇定如灰手，此刻也感到了一些烦闷。

    “我弟子若有失礼之处，我代他向你道歉。”灰手道。

    蝎魔女皇道：“无妨，都是小事，只希望不要再随意召唤我了，毕竟我也是有很多事情要忙的。”

    灰手顿了顿，语气更柔和了一分：“请放心，那张牌上我设置了几百道束缚之术，一定会把它抓回来严加看管，不会再给您带来困扰。”

    “恩，这就好。”蝎魔女皇满意的道。

    “那就再会了。”

    “再会。”

    卡牌消失。

    所有的术法随之消失。

    蝎魔女皇静静的站在那里，似乎陷入了沉思。

    好一会儿。

    她轻轻的叹了口气道：“只能帮你们这么多了。”

    ……

    无边沙漠之中。

    顾青山还在奔逃。

    虽然并没有什么东西追来，但他心中充满了压抑和紧张。

    能禁锢这样一张牌，对方的实力肯定无比强大，甚至不可力敌。

    假若这张牌真的很重要，对方必然不会只留下一种手段。

    某一刻，顾青山神色一动。

    心头的紧迫感突然疯涨，一股若有若无的死意在灵觉中悄然出现。

    与其他职业相比，修行者要渡天劫，进阶十分艰难。

    但修行者也有一点好，那就是灵觉十分敏锐，可以提前预判一些模糊的状况。

    虽然现在顾青山所处的位置，已经距离之前战斗的地方相当遥远，但顾青山心中模模糊糊的明白，事情才刚刚开始。

    有什么东西，正在追来。

    顾青山突然站住。

    他一拍储物袋，将那张卡牌放了出来。

    卡牌刚一出现就化作了白衣少女。

    “你用术法卡牌侦查一下，看看我们安全了没有。”顾青山道。

    “根本没有，”少女焦急道，“我身上被下了许多卡牌法则类的禁锢之术，其中肯定有追踪之法。”

    顾青山取出“血海军神”这张卡牌，问道：“我把这张牌给你，你能解除那些禁锢和追踪之术吗？”

    “我需要时间。”少女道。