    app2();

            4oo慕

    沐沐看他们的样子，有些疑惑，“狼哥是谁啊？你们干嘛这副表情？”那

    丽姐有些意外地看向慕沐沐，眼里一丝异彩，而当看到后面的苏轻雪时，则是短暂失神了一下。“

    沐沐，你不是京城这边的，不知道狼哥的名号吧？”张雯压低声音，很是激动地说：“狼哥是京城天狼会的会长，天狼会是京城城北地下一霸！

    听说狼哥背景可厉害了，十五六岁来京城，十几年时间闯荡成京城地下数一数二的人物，不仅是他自己能耐大，而且有贵人扶持！我

    们学校附近的那些商业街，据说都给天狼会分红呢！”韩

    哲这会儿也感觉特别有面子，微笑道：“其实，狼哥是我堂兄的好兄弟，江湖上号称‘孤独风中一匹狼’，性格很孤傲，但对兄弟很义气。以

    前狼哥被手下背叛，有段时间被人追杀，是我堂哥帮他安排出去躲了一阵子，所以后来狼哥杀回京城，他就跟我哥特别好。”“

    哇！韩哲你堂哥竟然还有这样的关系？那你们韩家不是黑的白的通吃呀？”赵璐璐惊呼道。

    旁边的丽姐咯咯笑道：“可不是嘛，韩少家可不就这么厉害吗？不过韩少啊，今儿一起来的这两位大美女，是你什么人啊？从没见过这么漂亮的姑娘呢。”韩

    哲颇为得意，简单介绍道：“这位慕小姐是著名音乐家慕雪松先生的千金，也是我的同班同学，这苏小姐是她姐姐，今天正好一起来的”。介

    绍完两姐妹，叶帆就直接被忽略了，韩哲显然不愿意多浪费口舌介绍。

    丽姐对叶帆也是直接无视，眼里有几分明悟地笑着说道：“原来是这样啊，那我就预祝韩少早日博得美人芳心了。来

    来，大家里面请，可别让韩大少和狼哥久等了……”

    韩哲嘴上让丽姐别开玩笑，但脸上显然洋溢着光彩。慕

    沐沐则是有些八卦，跟在后面，悄悄问叶帆：“姐夫，那个什么天狼会很厉害吗？跟宁姐姐的紫竹林比呢？”叶

    帆莞尔，“你要知道这个干嘛？”

    “哎呀，人家就是好奇嘛”，慕沐沐嘟嘴。叶

    帆无奈叹了口气，想了想说：“估计就京城这边的吧，京城比较特殊，五大地下家族为了安全，不涉足这边，所以这里的帮会鱼龙混杂。..

    能成城北一霸的帮会，还行吧……不过紫竹林毕竟合并了宁家刀剑盟，上官家飞云阁部分势力，应该是现在夏国最大地下势力了，规模不是一个城市帮会能比的”。

    “这么说，宁姐姐是夏国最大的帮会的会长吗？听起来好厉害啊……”慕沐沐眼冒星光。

    叶帆点头，“现在应该是……”

    苏轻雪蹙眉，不满地对叶帆说：“你跟沐沐说这些干嘛，地下帮会有什么好说的”。

    叶帆尴尬地陪笑道：“嘿嘿……是是，跟老婆你的玄冥氏族比，宁儿也就小打小闹而已，不值一提”。“

    哼”，苏轻雪酸酸地低声说：“我可没那么厉害，氏族的人都知道，我就是一个靠男人的花瓶摆设罢了”。叶

    帆无语，这都能吃醋，只好朝慕沐沐耸了耸肩，早知道就不提这些了。

    “沐沐，你们在聊什么呢，窸窸窣窣的，我们都听不清”，前面的赵璐璐纳闷地回头问。慕

    沐沐笑着摇摇头，“没什么，聊点家里的事”。“

    这位慕小姐是华海来的吧？华海虽然也是大城市，但跟京城可没得比，这儿到处都是有钱有势的，还有豪门望族的公子哥。像

    慕小姐这样的美女，就该是枝头凤凰，在华海太委屈了，以后跟韩少留在京城得了，咯咯……”丽姐回头笑盈盈说。

    慕沐沐不以为然，撇嘴说：“华海厉害的人有的是，只是你们不知道罢了”。

    “是吗？什么人啊，沐沐你认识吗？”张雯忙问道。

    慕沐沐看看叶帆，俏皮一笑，“认识啊，比如我姐夫就是！”隔

    了两三秒，众人不由都笑了，觉得这也太逗了，只当沐沐是开她姐夫的玩笑。丽

    姐吃惊道：“什么？这先生是慕小姐姐夫？那……苏小姐结婚了？”“

    是啊，看不出来吗？”慕沐沐嘻嘻笑道：“我姐姐很年轻对不对？”丽

    姐是很诧异，怎么看都觉得叶帆配不上苏轻雪。

    “你姐夫是挺厉害，一个保安能娶到你姐姐这样的级大美女，太励志了”，赵璐璐捂嘴笑道。

    丽姐下巴都要掉地上了，怀疑自己听错了，这男人是保安，他是信的，可怎么真是苏轻雪的丈夫？这难道就是传说中的真爱？叶

    帆无语地微笑看着一切，这丫头可真喜欢拿自己开涮，不过……难道自己和苏轻雪真那么不般配么？按理说自己也挺帅的呀。叶

    帆摸了摸自己下巴，可能自己修炼到如今这境界，早就已经到了返璞归真，神芒内敛的程度，才看起来格外泯然众人吧……嗯，肯定是这样，和自己外貌没关系。不

    知不觉，走过富丽堂皇的走廊，已经来到一个包厢门口。门

    口站着两个身材精壮的西装男子，叶帆瞄了眼，现都是练家子，应该是退役特种部队的，手上沾过血。

    只看到两个保镖，韩哲和张雯、赵璐璐就已经表情有些局促了。

    丽姐过去打开门后，娇笑着道：“打扰了，狼哥，韩勇少爷，各位大爷们，小寿星韩哲少爷和他朋友来了！”

    随后，韩哲带着众人走进包厢。“

    啪！啪！”两个礼花打开，包厢里一阵欢呼。

    一个拿着雪茄，头油光闪亮，戴着大金项链，看起来三十岁上下的男子，哈哈笑道：“小哲！快来快来！让哥等你，还让狼哥等你！你面子够大啊！”偌

    大的包厢里，七八个男女，都哈哈笑了起来，有看起来社会上的人氏，也有学生模样的。

    最引人关注的，要数韩勇旁边，一个穿着范思哲花衬衫，系着爱马仕腰带，眼角一条刀疤，模样几分颓废和潇洒的男子。男

    子面前摆着一只单独用的烟灰缸，抽着烟，吞云吐雾，面带一丝略显慵懒的微笑，明明看着年纪和韩勇差不太多，却用一种长辈的眼神，看着韩哲等人。

    哪怕是看他抽烟的这点姿态，面部表情，都能感受到一抹与他年级不相配的，风霜历练的岁月感。

