    王左挂终于决定“投降”了。

    一夜之间，谷中死了十多人，皆是饿死。已经陆续有流民趁夜悄悄摸出谷，或投降官军，或逃亡四野。白天的时候，因为抢夺食物发生殴斗的事情时有发生，哪怕他这个大当家也无法制止。

    这一切都意味着，再也撑不多久了。而点灯子赵胜再次前来，拿来了皇帝招抚的圣旨，先前提的三个要求都得到满足，这也给了王左挂投降的台阶。

    王左挂率众出了山谷，跪在了卢象升马前，高举起一把长刀。

    “陛下仁慈，念尔等闹事也是出于无奈，不追究尔以往罪过，但以后要好自为之，不可再生歹心。”卢象升告诫道，伸手取过王左挂手中刀。

    “罪民谨记大人教诲，叩谢陛下仁德。”王左挂羞愧道。

    李鸿基跪在王左挂身后，偷偷看去，就见周围官军阵列整齐、戒备森严，借着投降之际趁机发难偷袭的心思顿时消了，老老实实交出了自己的长枪。

    一个个流民陆续从谷中走出，皆衣衫褴褛，满面灰土，面容呆滞。在官军的呵斥下，皆把手中的武器放在地上，一个个神情中带着惶恐。武器很快堆了一大堆，其实大部分都是锄头镰刀斧头铡刀这样农具，刀枪剑戟真正的兵器非常的少。

    这也是早期农民军的特点，武器装备极差，面对精锐官军攻打只能逃跑，也就是卢象升不欲大量杀伤，否则早就可以攻入谷中把他们屠尽。当然，农民军中也有少部分精锐，比如那二三百骑兵，大部分皆是边军逃兵，聚拢在王左挂旗下。

    辽东连年战事，朝廷征调各地军队援辽，延安北面西北便是榆林甘肃两镇，因拖欠军饷和长途跋涉，两镇援辽边兵多有逃亡者，不敢回卫所，便聚集在陕北各地，平素以抢劫为生。

    对这二三百前边军士兵，卢象升只是下令收了他们战马，对其本人并没有任何处置，仍和其他流民待在一起。

    出谷交出武器的流民继续向前走，到了一片空旷的塬上，当看到数十口熬着浓粥的大锅时，惶恐的心终于定了下来，纷纷从怀中掏出陶碗，向着粥锅涌去。

    “都排好队，一个个的排好队，等着吃饭！”每口锅旁，都有好几个官军，操着河南口音大声吆喝着。

    看着官军手中的刀枪，流民们不敢再拥挤，老老实实排起了长队，等待着施粥。

    “快好了，恁再等一会儿。”粥锅旁，一个脑袋大脖子粗的炊事兵对眼巴巴的流民们说道，用一只大木勺在锅中使劲的搅着。

    “官爷，俺的饭碗摔碎了，弄不能借俺一个碗用用。”粥锅前，一个流民可怜巴巴的冲身边的官军求道，便说边看向粥锅旁，那里摞着大堆的陶碗。

    那官军微微一笑，伸手拿起一只陶碗递到他手中，和蔼的道：“不要叫俺官爷，俺是禁卫军士兵委员，姓任，恁喊俺任委员便是。”

    见这官军没有想象中凶恶，那流民便壮着胆子问道：“任军爷，这委员是什么官职啊？”

    姓任的委员摇摇头，耐心解释道：“委员不是官职，是士兵中选出的代表，平素里负责哨伍内饷银发放，监督营中菜金伙食，调解士兵们之间矛盾，若是有将官敢贪污欺压士兵，俺这委员要出头和将官们交涉，并向上级反映。”

    那流民惊道：“那要是将官们打击报复处罚你怎么办？得罪长官的事情怎么能做呢？”

    任委员笑道：“怎么会，将官们若是敢打击报复士兵委员，被上面知道了，会直接撤职的，没有任何商量。”

    见周围流民皆迷惑不解的样子，任委员便耐心的解释着：

    “俺们是陛下亲自成立的禁卫军，和其他官军完全不一样，在俺们这里......”

    随着他的话，流民们不时发出低声议论，当听到禁卫军士兵饷银达二两银子且从不拖欠，而且家里还能免税立功还能分田时，很多人惊叫了起来。

    这么丰厚的待遇，足够一家老小舒舒服服的生活了，家里田地还不用交税，这是乡绅老爷们才有的待遇啊！

    “任委员，俺能不能加入禁卫军啊？俺身体强壮的很，二百斤的粮食都能轻松扛起。”一个流民急不可耐的道。

    任委员上下打量了该流民，点点头：“看你的体格，应该够资格加入了。不过这事我说了可不算。”

    “那应该找谁啊？”流民们急不可耐的问道。

    好男不当兵，可也非当什么兵，对去榆林当贫困的比他们还不如的边军，大部分流民自然不愿意，可若是当皇帝身边的禁卫军，就如这任委员一样，那实在是太愿意了啊！

    “大家别急，俺听说陛下会在这陕北招募很多士兵，大家等着便是。”任委员笑道，“能选上当然好，若是到时选不上也没关系，陛下已经减免了你们三年赋税，接着还要给无田的百姓分田地，大家很快便能过上好日子了。”

    “分田，可是俺们村子的地都是钱举人家的，根本就没有空余的地啊？”有流民不解的道。

    任委员冷冷一笑：“当然是把那钱举人的田分给你们。”

    “这怎么可能？那可是举人老爷啊！”有流民惊叫道，虽然隐隐听说了清涧县发生的事情，很多人还是不信，举人老爷可是和官府一体的，哪有把他们的地分给贫贱穷人的道理？

    任委员冷笑道：“可不可能由你们说了算。那钱举人以前是否抢过你们的田，是否欺压过你们，你们可以把你们以前遭到的欺辱写成状纸，陛下会给你们做主，按照大明律惩治他，犯得罪若是足够大，抄家杀头，他家的地就不属于他了，怎么处置还不是陛下说了算！”

    “原来是这样啊！”流民们恍然大悟，一些人将信将疑，一些人却心动了起来，还有一些人咬着牙捏紧了拳头。

    “开饭喽！”粥锅前，胖胖的炊事兵一声大喊，瞬间把流民们目光吸引了过去。

    天大地大吃饭最大，一切等填饱肚子再说。

