    司徒召还得意着呢。

    他故意表现的很牛逼，很高调。

    目的很简单，就是为了让高征感觉他很牛逼。

    同时也表现一下自己家族的硬气！

    他觉得这么做能让高征对他家高看一眼！

    得到入场函也会更有戏了。

    然而他的想法，真是可笑至极了！

    他说完这些后，高征再也忍不住了！

    “给我住口！混账！”

    轰然一脚，就把他踹飞出十几米外！

    司徒召直接跌跌撞撞摔到了墙角！

    在地上打了几个滚！骨头都快断了！

    高征踹了一脚还不解气，过去照着他头上又踢又踹！

    “不知死活的垃圾！你他妈是什么东西？！你也敢如此侮辱他……你配吗？！混账！”

    高征简直暴怒至极！

    然而即使如此愤怒的时候，也保持了极大的克制。

    没有把韦恩明的身份给说出来。

    因为他知道这是军事机密！

    甚至包括他们几个人的身份，食堂里的大家都不太清楚。

    这时候，龙牙的其他几个副官也都围了过去。

    也都对着司徒召进行围殴！

    简直像打狗一样。

    这些人是真的怒了。

    发自内心的怒了。

    根本无法忍得住！

    自己崇拜的偶像，居然被人如此侮辱……

    让战神大人，去给这家伙的爹下跪？！

    他算什么东西？！

    甚至他爹给战神下跪，都不配！

    还让战神去给他家效力……

    这些话，他们越想越愤怒！

    完全是不留余地地痛打着这家伙！

    司徒召刚开始还能惨嚎几声。

    很快被打的奄奄一息了。

    旁边食堂吃饭的战士们也看不下去了。

    忙过来阻止！

    “怎么回事！”

    “别打了！”

    他们出于公德心，过来拉架。

    有人甚至把负责秩序的领导也找来了。

    那个小军官赶到食堂，马上阻拦了众人！

    “这是怎么回事？！为什么要打人？！”

    “这没你的事！”

    高征直接冲那个人吼道。

    那个人一看高征，顿时就愣了。

    别人不认得高征，他可是认识的！

    这可是军区高层人物啊！

    军区司令的副官！

    再一看，旁边打人的几个，全都是副官级别……

    他不敢说话了！

    自己的地位还不够管他们啊！

    一看到这个军官不敢管了，其他士兵们也不敢拦了。

    看着这几位副官继续殴打着地上的那个人。

    打的都不成人样了……

    “好了，都停手！”

    这时候，龙牙终于走了过去，开口命令道。

    他这么做也是韦恩明的意思。

    韦恩明觉得这家伙挨这么顿打，应该差不多了。

    虽然这种败类，打死也不足惜。

    不过没这个必要！

    龙牙作为军区一把手，他的命令，这些人不敢不听从。

    马上就停了手！

    “司令，这种垃圾，直接打死最好！”

    他们还纷纷这么说道！

    “居然敢侮辱那位大人……简直该杀啊！”

    “让我们打死他吧！”

    他们继续道。

    “好了！我们军区不是没规矩的地方！你们作为高级将领，不要乱来！”

    龙牙呵斥道。

    他们这才不说话了。

    这些高层平时可不会这样！都是非常稳重的。

    能这么做，那是因为他们真的生气了！

