    沈巧巧的话跟赵白花想的一样：“二婶，您不觉得奇怪吗？沈家能吃上这种饺子？以前他们家过年连白面都买不起的。”

    赵白花看向沈巧巧，不由自主的点头：“是啊，咋回事？真发财了？”

    她想起之前沈巧巧所说的，沈家才是布料生意的真正的老板。

    难道，这事儿让这个死丫头给说准了？

    沈巧巧见赵白花这次没有跟上回那样，直接就否定她的话，就知道饺子这个物证的力量还是蛮大的。

    她继续笑着说道：“二婶，沈家是真的发财了。我之前就发现了，他们家不仅能吃上肉馅的饺子，什么炖肉，什么大米白面，油炸麻花小点心，奶粉和麦乳精，肉罐头，都是吃不完的。沈家的孩子们，手里都有花不完的零花钱，连那个小狗子都能掏出一大把好几块钱呢！”

    赵白花一听到顾江舟的名字，神经就不由的绷紧起来。

    什么？连小狗子都能拿到那么多的零用钱？

    狗都不如的小狗子，去了沈家竟然能手头阔绰！

    这真是气死人了！

    这也确实说明，沈家的钱真是多！

    赵白花还是不敢相信。

    “真的？那个布料生意那么赚钱？沈家把全村人都骗了？”

    沈巧巧立刻就说：“二婶，我觉得就是这么回事儿。”

    赵白花越想越眼红：“这真是风水轮流转了！沈家原来都穷的要死，一家子的穷命！真是走了狗屎运，还能发达了！哼，如果他们的布料不是帮人家卖的，是他们自己的生意，那就是投机倒把！哼，这事儿得告诉大哥，让大哥做主！咱们村怎么能有这种事儿？这是给大队丢人！”

    赵白花说这番话的时候，是嫉妒的两眼通红，气的咬牙切齿。

    这个世道有很多人，心里是真的黑暗。

    就比如赵白花这种人。

    自己没本事赚钱过上好日子，但是，要是别人能有本事赚钱，他们不会想着自己努力去超过别人，活着跟人家学习过上好日子。

    他们唯一能想到的是，我过的不好，你也别想好。

    我做不到的事儿，你要是能做到了，那就是你的罪过！

    我下地狱，我也要拉着你下地狱！

    赵白花有的，就是这种穷凶极恶的的想法。

    沈巧巧的心地也不好。

    但是，连她也无法认同赵白花这种想法。

    真是太愚蠢了！

    “二婶，告诉我爸爸的话的，沈家是不能继续赚钱了，但是，这么赚钱的买卖，不也没了吗？”沈巧巧虽然很瞧不起赵白花，但是为了自己的目的，还是耐心的劝着她。

    “你啥意思？”赵白花皱着眉头看着沈巧巧。

    这丫头片子，难道有更好的路子？

    “二婶，咱们可以把这个布料的生意抢过来呀！”沈巧巧笑着说道。

    “抢过来？”

    “没错啊，沈家靠着这个生意赚了那么多的钱，家里都能吃那么好的伙食，这是多好的事儿啊？您难道不想天天吃肉，赚很多很多钱吗？”

    沈巧巧的话，说的赵白花心中一动。

    可不是吗？

    这种好事儿，为什么不是他们家的？

    但是，赵白花立刻又意识到一点。

    她看着沈巧巧，脸上露出狐疑：“这么好的事儿，你为什么不去告诉大哥大嫂，反而告诉我？”

