    “无可奉告。”

    ……

    朱三接连三个问题，都被对方以一句无可奉告收尾。

    刚刚才跟我们保证完三个要求的朱三面上有些挂不住，这才又接着道：“小姐，你这样我们很难合作下去 ，我们什么都不知道，你也什么都不说，如果你非得说这是合作的话，我也只能告诉你，没得谈。”

    “根本就不需要谈，你们朋友的生死，现在仅仅在我一个念头之间，你们只需要告诉我我想知道的，其他的什么都不用管，到时候我带他走的时候，自然会把你们朋友还给你们，可如果你们不配合，那你们朋友这娇滴滴的小身子，我怕她吃不消。”

    我皱眉，刚欲说点儿什么，却被朱三一个眼神所制止。

    “这么说就是没得谈了？”

    “我希望你们清楚，现在并不是我来找你们谈事情，而是你们必须服从我的意愿。”

    一句话说完，朱三噎在原地，刚才的什么铿锵有力，全都被眼前这什么都不愿意透露的女鬼击溃，特别是女鬼现在正在以婉儿的身体作要挟。

    “行了，我不愿意跟你们废话，把你们跟黎有关的消息，都说出来，少说一句我就让这小姑娘的脸蛋上多条印子。”

    没有人说不，特别是朱三，可能他也没觉着事情会搞到眼下这般地步。

    不过因为先前朱三说的三句话，我跟刘海倒也没有反对什么，直到那女鬼开始向我们提出问题。

    我们已知的女鬼情况，大概就只有葛婉儿一开始脑袋还清醒时说的那些话，而且女鬼一开始也说是想上刘海身的，结果被排斥了，从刘海手掌心里的那块淤青也能看出来。

    而朱三也是因为葛婉儿手心里的淤青才断定她被女鬼给上了身。

    所以我们大致可以断定的是，女鬼跟大鬼是一起来到天河市的，只不过期间因为一些变故，大鬼把女鬼给封在了尸体中，现在女鬼才破开封印出来找大鬼算账，可她需要一具能够支撑她做这些事情的身体，所以葛婉儿就成了她最佳的选择。

    也就是说，我们并不是一无所知，而且正如女鬼所说，她没必要对葛婉儿的身体做出威胁，她的目标跟我们其实是一致的。

    所以在刘海还在犹豫要不要跟女鬼坦白有关大鬼的事情之前，我就已经在心里有了打算，在用眼神征得朱三同意之后，我开始说出最近这段时间来跟大鬼交手后的种种。

    说是交手，其实一直都是我们溃败的不成样子，甚至连大鬼的影子都没摸到，甚至还险些把自己给折了进去。

    “你们还真是，蠢到家了。”

    不料我话还没说完，就被女鬼一句话给呛了回去。

    “你说归说，怎么还人身攻击了，你看我们态度多好，你想知道什么立刻就跟你说，但你半个字都不透露，这算哪门子的合作。”朱三在一旁愤愤开口道。

    “就是因为你们太废物，所以我懒得跟你们浪费口舌。”

    朱三的一句话又被呛了回去，看的出来他很不爽，然而眼下这样的情况，就像打碎了牙得往自己肚子里咽下去一样。朱三没在说什么，估摸着也什么都不想说了。那般意思就好像你厉害你自己去呗，干嘛来祸害我们。

    女鬼听完我所说，似乎已经有了自己的决策，点了点头后就直接去起身。

    她一动我也就跟着起身，一直跟到了门口，她这才恶狠狠的回头道：“再跟着我，我撕了这被我上身的小妮子。”

    “大姐，你上的是我未来媳妇的身子，我不跟着你你不回来了怎么办。”

    那女鬼破天荒一般没有臭我，反而是把葛婉儿先前从会场上淘来的那个布娃娃扔到了我的脸上，而后才道：“你就放心吧，我不会让她受伤的，那家伙还没这么大的能力，当年若不是我还没完全苏醒，又怎么可能会被他暗算成功。”

    “不过你们男人真窝囊这句话一点儿没错，这小妮子估摸着也知道，只不过不好跟你们说，这布娃娃应该是给你准备的，危险的时候，把你的血滴在那娃娃身上，会让你脱离危险的。”

    说完这些，当我再一次把目光从布娃娃身上转移到那女人身上的时候，女鬼居然就这么消失了。

    “妈的，真是哔了狗了，大鬼的消息半点儿没捞到，婉儿还被女鬼上了身带走了，我真特么没用。”

    我气得想给自己一个嘴巴子，可手刚要扇在脸上又很快反应了过来。

    “等等，刚才婉儿是不是说那大鬼和女鬼是一起从天上掉下来的？”

    朱三跟个愣头青一般点头称是，同一时间，我回头，果然看见刘海这家伙又在发愣，一双无神的眼睛就紧紧盯着门板，不过他的面目表情却是惊人心惊，居然已经出汗了。

    看来女人消失后果然第一时间去找了大鬼，否则刘海不可能会这么快就有反应。

    等了约摸半分多钟，刘海才从愣神中反应过来，他抬起满头大汗看了我们一眼，而后轻声道：“在天河里。”

    天河市的天河，自然就是指的那片死海。

    “拿上所有家伙？我有预感，今天晚上怕是没那么容易回来。”

    朱三视死如归一般开口，而后将我们自己的东西几乎都准备上，这才一行三人往天河的方向过去。

    我隔着车窗望去，今天晚上天空特地的宁静，满天繁星难得出现，特别是在月光下，那平静如死海一般的天河，今天晚上或许会不平静。

    听刘海说，他看见很多人聚集在天河边儿上，似乎都是被小鬼控制住的活人们。对付这些活人符咒什么的基本没有什么大用，所以刚才朱三说把我们的东西都带上，还是有带的对付活人的东西。

    十多分钟后，我们发现了刘海口中的那群人的踪迹，只见二十多个人漫无目的地在天河边上，所有人的目光则全都注视着那漆黑一片的天河。

    正如朱三所说，今天晚上恐怕没那么容易回去。

