    晚上十点，许薇薇刚从局里下班回家！

    毕竟白天发生那么大的银行劫持案件，所以整整一天她都忙得有些焦头烂额！

    不过看得出来，她今天心情还不错。

    这个案子可以算是扬州市有史以来最大的银行抢劫案，歹徒穷凶极恶，且具有杀伤力武器，然而最后却是以零伤亡的结果来结束了这场抢劫案件。

    刚才局长还告诉她，上面打电话多次褒奖他们分局，说不定下次评比副局长位置时，她许薇薇就很有希望。

    打开房门，许薇薇脚步一顿，随即轻手轻脚的来到隔壁房门外。

    通过猫眼朝里面看去，许薇薇忍不住嘀咕了一声：“这么晚了，那家伙居然不在家？”

    不得不说，今天的银行抢劫大案，最大的功劳还是叶苍天。

    八名劫匪，全部由叶苍天一人击毙，而且对方还发现了劫匪安装的炸弹。

    否则就算等驻扎在郊区的部队赶来，也拿这些歹徒没有半点办法，反而还有可能让这些家伙在临走时炸掉银行大楼。

    到时候将会造成无可估量的人员伤亡！

    “真是看不透这家伙！枪法这么准，绝对不简单！”许薇薇哼哼了一声，暗道：一定要找机会把那家伙的底子给查出来。

    ……

    半月湾别墅小区中。

    唐欣婉无奈之下，最终只能把叶苍天安排在二楼的房间，因为三楼唯一的卧室是她爸妈之前住过的。

    为了让爸妈的卧室保持原封不动，所以三楼那间卧室自然不能拿出来住人。

    所以空余的房间只有二楼。

    在她的闺房旁，就刚好有一间整理好的卧室，平日里若是有一些好友前来，均会安排在这间客房。

    所以在无奈之下，她只能把叶苍天安排在这间客房了。

    家里住进了一个‘不速之客’，让唐欣婉郁闷之余，又有点不太自在。

    这毕竟是她家除了她爸爸之外，第一次住进异性男子！

    其中自然有诸多尴尬之处。

    尤其是想到之前洗手间那一幕，让她吃饭时都忍不住脸红，搞得张姨还以为她生病了。

    所以在匆匆吃完后，唐欣婉就直接上楼了。

    不过，在她回到卧室后，就忍不住想起白天在银行大楼的经历，这一切都不是梦，而是真的！

    那些杀人不眨眼的劫匪！

    那强行把她从人质中拉出来，被枪顶着脑袋的感受！

    这一幕幕直到此刻从脑中浮现出来，再次让她俏脸发白。

    这是她长这么大以来，第一次经历如此可怕的事情，她甚至当时都以为自己死定了！

    “想不到居然是他救了我！”唐欣婉喃喃自语。

    叶苍天！

    最后是叶苍天在她最绝望的时候出现，她才得救了！

    这让她心情蓦然复杂不已，一个在她看来，算是与她不同世界的人，自己也不可能喜欢上对方的人，居然在关键时刻救了她一命。

    虽然她嘴上没说，但心里还是隐隐被打动了。

    现在对方就住在她家，并且就在隔壁房间，让她本有些惊慌焦躁的心情平复了许多，眼睛也渐渐疲倦了起来，没一会儿就呼吸平缓的睡着了。

    或许，如果没有叶苍天住在她家，她也不会这么快睡着。

    ……

    深夜！

    何家的一栋独栋别墅中！

    一只装有价格不菲的红酒玻璃杯子被狠狠摔碎，伴随着一声咬牙切齿的怒骂声响起：“该死的，刘震东居然坑我？”

    他本满怀欣喜的打电话给刘震东，询问报复的结果怎么样了，结果居然遭到刘震东的怒骂！

    很显然，刘震东吃了他的钱，不给办事了！

    这让他心里窝火得很！

    要知道，这些年他可没少给对方好处，就想着以后有事能让这些家伙帮个忙，却没想到这些家伙收了好处，一到关键时刻居然就掉链子。

    “叶苍天，你究竟是什么来路！”

    何川捏紧了拳头，他不傻，能让刘震东不惜得罪自己，也不出手，那肯定是因为刘震东心里忌惮对方。

    不过，对方是地下势力的一方人物，就算坑了自己，也拿对方没有办法！

    难道真要让叶苍天那小子舒服的蹦跶着？

    他何川做不到，也忍不下这口气！

    正在这时候，一名中年人听到动静走了进来，开口问道：“少爷，发生什么事了？”

    “没什么事！”

    何川咬牙回答，随即想到了什么，看着中年人眼前一亮，忙问道：“钟叔，我遇到了点麻烦，有个家伙是个硬茬子，我认识的人搞不定，钟叔能不能帮我搞定他？”

    钟叔！他何家的一名管家，但却有着一个隐藏多年的身份。

    “少爷，你知道我已经多年没有做那一行了，而且我也答应过老爷……”钟叔满脸苦笑，无奈的摇着头。

    何川不由失望，本来他还抱有希望，毕竟他很清楚，他家的这个管家不简单，年轻时曾是一名杀手。

    “不过，少爷如果真是遇到无法解决的麻烦，我倒是认识一些‘朋友’，只需要花一些钱，就能请他们出手！”钟叔迟疑了一下后，缓缓说道。

    “真的可以？钱都是小事！”何川眼中闪烁着惊喜的目光。

    “不过老爷要是知道的话，我……”

    “不用担心，我爸去京都出差，一个礼拜才回来！”何川无所谓的摆了摆手，心情格外的好。

    ……

    第二天！

    唐欣婉准时醒来，刚刚洗漱完下楼，就看到叶苍天正在院子里和保姆张姨一起打理花草。

    这家伙倒是好手段，居然先把她家保姆给拉拢了！

    唐欣婉一边吃着餐桌上的早餐，一边轻哼了一声，喃喃道：“昨天只是个例外，今天那家伙必须离开我家！”

    昨天让这家伙住进来，已经算是她破天荒第一次了，尽管两人关系上算是未婚夫妇，但唐欣婉是绝对不会让那家伙住在自己家的。

    哪怕对方救了自己一命，但一码归一码，自己也不会因此而喜欢上对方的。

    半个小时后！

    唐欣婉直接走进车库，开着她那辆玛莎拉蒂.总裁，刚出车库叶苍天就笑容满面的站在院子大门前。

    叶苍天正准备上车，就见车窗打开，唐欣婉冷冷道：“从今天起，没我的允许，不许你来我家！还有，自己打车去公司，千万别迟到了！”

    说完，不等叶苍天反驳，她便直接把车开出了院子，然后扬长而去。

    她透过后视镜看到叶苍天那难受的样子，那张冷若冰霜的脸上不由浮出一丝笑意。

    叶苍天愣愣的站在院子门口，笑容僵硬，半响后才忍不住吐槽道：“过河拆桥啊！而且，这地方我上哪儿打车去啊？”

    这是富人区，家家户户都有自己的豪车，所以在这半月湾小区附近是很难打到车的。

