    现在的无尽海域，在真灵大陆五大州，已经变成了一种无禁忌了，提之便会让人毛骨悚然。

    九年前从无尽海域走出了大量半帝，其五大封帝强者更是睥睨九天，分割天下，武力站在了这个时代的至高点，耀世当空，半帝也要俯首称臣，开创了五帝神朝。

    这是一个被黑暗笼罩的动乱年代，武者生命如草芥，在五大封帝强者的威压之下，半帝强者都有陨落的危险。

    不知道多少强大的天骄、人杰在黑暗动荡的笼罩下陨落，黯然退出了历史的舞台，成为了岁月的一粒尘埃。

    即便古时代强盛一时极道宫，都无法和这场黑暗动乱相。

    原州十八域之一的苍楚域。

    一道年轻的身影，从半空之快速掠过，正是从帝界之归来，回归真灵大陆的萧叶。

    得知萧凡竟然现身，欲要通过天帝神朝的十大雄关，他准备一探究竟。

    在封帝强者‘暗帝’的出手之下，武极门销声匿迹，不知所踪，萧叶要想找到武极门和他爹娘的所在，见到萧凡便知道一切了。

    此时的萧叶，一袭黑色长袍，一头长发披散，长相和以前并无二致，但是气质却截然不同了。

    如果说以前他锋芒毕露，拥有绝世风采的话，那么现在普通至极，恐怕以前的故人一眼见到，都不敢相认。

    “光是苍楚域，竟然被扩大了这么多，估计是以前的数倍了。”

    萧叶腾空飞行，朝着下方俯视，顿时微微皱眉。

    放眼看去，只见下方的山川地貌都被改变了，像是硬生生被扩大数倍了一样，依稀还能找到过往的痕迹。

    而这只是州十八域过往历史的一个楚雄域而已，另外四大封帝强者盘踞的几大域，估计也差不多。

    如此算下来的话，整个真灵大陆，都被扩大了好几倍了。

    “这五大封帝强者，恐怕很不简单，不知道那位对武极门出手的暗帝，是否是苍族的族长，亦或者极道宫的总宫主。”萧叶心暗道。

    如果他的担忧成真，那麻烦了。

    要改变甚至扩大山川地貌，至少据他所知，半步大帝强者是做不到的。

    而人族四帝这样的至强者，甚至可以开辟帝界这样的空间大世界，真灵大陆还要宽阔。

    五大封帝强者，也许不如人族四帝，但是绝对半步大帝要强很多，至少也是准帝。

    “希望在这场黑暗动荡之，爹娘和雅儿无事。”

    “现在我要做的，是先找到小凡，天帝神朝敢乱来，我萧叶挑翻十大雄关！”

    萧叶眸绽闪电。

    他封存了过去的道与法，以平凡之体重走武道，锋芒尽去，但并不代表他性格改变了。

    相反，经过接近十年的心境磨练，他的武道本心更加纯粹。

    从那前来参加十大雄关的络腮胡子武者口，他了解了很多。

    无双帝子成为无双域主之后，直接投靠了天帝，整个无双帝域，也被天帝神朝所盘踞，成为了大本营，常人难以进入。

    而天帝所开辟的十大雄关，便是在楚雄域部区域。

    不过因为封帝强者的威能，楚雄域被扩大了好几倍，要赶往部区域，以萧叶目前的飞行速度，至少还需要十天左右。

    一路飞行。

    数天过后，伴随着萧叶靠近天帝神朝的雄关，一路遇到的武者越来越多，其赫然有着许多称号皇武，都对天帝神朝趋之若鹜。

    而萧叶披头散发，看起来非常的普通，混在前去闯十大雄关的武者之，竟然并没有被人认出来，甚至还被人当成了流浪的武者。

    萧叶也不辩驳，反而静静站在一旁，像是一个旁观者，听着这些武者的交谈，感慨不已。

    虽然才过去九年，但是诸如他，庄周、东方霍青，四大帝子等等这个时代的天才，却已经落幕了，像是被遗忘了一般，几乎无人再提及。

    取而代之的，是五帝神朝诞生的天才，以及从无尽海域走出的诸多半帝强者。

    而天帝，竟然受到了不少武者的称赞，这让萧叶的心下沉了下去。

    没有见过万葬坑，恐怕根本想象不到，这等无秘术的邪恶程度。

    天帝在真灵大陆武者心目，拥有越高的威望，证明对方图谋的越大，来闯十大雄关的武者，也许都会遇到危险。

    “听闻当年真灵大陆青年一代第一人，萧叶的弟弟萧凡，已经闯到十大雄关的第三关了。”

    在此时，一位武者的话语引起了萧叶的注意。

    “萧凡也是天纵之才，未来的成恐怕不会在他哥哥之下，他闯过十大雄关的可能性很大。”

    “呵呵，那可未必，听闻天帝神朝之，已经有天才放言要亲临十大雄关，要见识下绝世天才萧叶的弟弟，有几分本事。”

    “传闻无双帝域，也有人要针对萧凡，他要闯过十大雄关，几乎不可能。”

    “唉，可惜，听说武极门门主，已经被五大封帝强者给镇压了，不知真假。”

    ……

    此言一出，顿时引来了更多武者的议论。

    萧叶沉默，但是眸光却冰冷了起来。

    翌日，朝阳初升，一座雄伟的城楼，浮现在萧叶的视线之。

    这座城楼气势恢宏，散发着岁月沧桑的气息，像是一座巨大的石碑漂浮在苍穹之，在朝阳的照射下，散发着淡金色的光辉，竟然让人情不自禁升起一股神圣之感。

    此时，这座城楼的城门大开，像是接引了天穹，不知道通往何地，在城门周边，一队身穿金甲的武者手持利器戒备。

    “十大雄关起始第一关，哈哈，终于到了，只要能通过十大雄关，有机会加入天帝神朝，不用提心吊胆了。”

    “十大雄关已经开启三天了，我们落后了一步，需要尽快通过，不然人多了麻烦了。”

    “不错，传闻黑暗动荡时代，隐藏起来的天才几乎都来了，竞争会很激烈的。”

    ……

    一个个武者议论着，朝着那巨大的城楼冲去。

    “我倒要看看，谁敢针对我弟弟。”

    而萧叶混在人群之，冲过城楼，迈入第一关之。

    （PS：今天要从外地坐火车回家了，十几个小时，马要出发去火车站，第二更要在火车写了，更新最迟在下午，多谢大家支持。）

