    “不到武圣，终究蝼蚁，这一击便能败你！”

    魔枭身形如电，急速冲向苏莫，他手中的魔枪，黑色的魔力缭绕，枪芒暴涨数百丈。

    咻！

    魔枪再次此处，犀利的黑色枪芒，蕴含万古杀伐之气，袭向苏莫。

    这枪芒再一看只有一道，但仔细一看居然有三道，彼此纠缠环绕，

    这一击，威势更甚三分，磅礴的魔力波动惊天动地。

    “破！”

    面对这一招，苏莫大喝一声，仿似拼尽了全力，全身玄力滚滚，身上光芒爆射，手中长剑再次斩击而出。

    一道犀利的混沌剑气，分开虚无，裹挟浩荡剑威，迎向枪芒。

    瞬息之间，枪芒和剑气，便再次的碰撞到了一起。

    轰！

    一声爆响，剑气和枪芒尽数崩灭，化为滚滚魔气和无穷的剑雨。

    不过，明显是苏莫的实力较弱，无尽的冲击波，被魔力冲击的全部向苏莫身上涌去。

    嘭！

    苏莫的身形，遭到恐怖冲击波的冲击，再次的倒飞了出去，这次倒飞了五千里，披头散发，显得相当的狼狈。

    第二招，苏莫再次的落入了下风。

    “果然，苏莫根本不是魔枭的对手！”

    “前两招勉强挡住了，第三招必败！”

    “已经相当的逆天了，等挡住魔枭两招，真是不可思议！”

    众人见此，不禁再次议论了起来，现在的局面，简直是一目了然。

    结局，大家都能猜到了。

    “终于到底线了吗？”冷邪低声自喃，虽然苏莫不敌魔枭，但是展现出的实力，已经让他望尘莫及。

    他心中暗暗盘算，如何能弄死苏莫？

    今日，苏莫虽然要败给魔枭，但是威望已经打出来了，他必须要尽快动手。

    看了一眼身边面无表情的阴神，冷邪心中沉吟，他不知道师尊是什么态度？

    若是师尊看重苏莫，那就不妙了。

    不过，这个可能性不大，师尊知晓他记恨苏莫，不太可能护着苏莫。

    最主要的是，苏莫只是一个外事族人，刚刚加入太阴族不久，很难得到阴神的信任。

    范云圣面色阴冷，苏莫太强了，现在表现出的实力，和他都不相上下了。

    看了一眼不远处的云悠悠，见对方美眸直直的盯着苏莫，眸光闪亮，范云圣心中极为阴霾。

    这苏莫，一定会成为他的情敌，他必须要想个办法。

    目前，所有人都认为苏莫必败了，根本不可能战胜魔枭。

    唯有一人例外，此人便是与苏莫交过手的龙傲。

    他望着苏莫，眉头微微的皱了起来，因为他感觉苏莫有些怪异。

    按照他之前和苏莫交手的感觉来说，苏莫又提升了一重修为，实力应该远不止如此才对。

    但是，现在的情况，却是苏莫被打的节节败退。

    “怎么回事？”龙傲心中疑惑，难道苏莫故意隐藏了实力，让得魔枭大意，然后找机会击败魔枭？

    这倒是很有可能，这也的确是击败魔枭的一种策略。

    龙傲心中冷笑，策略虽好，但是苏莫不只够的话，还是不太可能。

    白玉山之中。

    再次一击将苏莫击飞，魔枭傲然而立，嘴角勾起一丝冷冽的笑容。

    “苏莫，你认输吧，我也不必再出手了！”魔枭摇了摇头说道，这苏莫的实力不过如此，他已经懒得再出手了。

    “认输是不可能的！”苏莫捋了捋凌乱的长发，朗声说道。

    “冥顽不灵，既然你主动找虐，那我也不阻拦！”

    魔枭冷然一笑，随即他收起了手中的长枪，道：“接下来这一招，你若是挡不住，非死即伤，别怪我没提醒你！”

    “出手吧！”苏莫朗声说道，言语之间，他向前飞去，和对方拉近距离，因为这一击就是他的绝杀，距离越近成功率越高。

    只见魔枭冷冷一笑，双手抬起，掌心相对，双掌之中浑厚的魔力汹涌而出。

    霎时之间，无尽的魔气凝聚，形成了一个漆黑的魔印，不断的碰撞。

    几乎是眨眼之间，便膨胀到足有小山般巨大。

    魔印漆黑如墨，方方正正，其内冲满毁灭滔天的气息，让人望而生畏。

    “古魔震天印！”

    魔枭身形冲天而起，瞬间飞临苏莫上空，一声朗喝，漆黑的魔印轰杀而下。

    魔印魔威滔天，魔气浩荡，恐怖的劲力波动，惊煞八荒，如同一座魔山一般，从天而降，向苏莫的头顶狠狠的镇压而来。

    这一击极端的强大，魔枭几乎是全力出手了，有绝对的把握击败苏莫。

    苏莫冥顽不灵，就算是被一击重创，也怨不得他了。

    所有观战之人，均是目光紧紧的望着这一幕，因为这是第三招了。

    而魔枭的这一招，可谓极度的强大，就是分出胜负的一招了。

    在如此强大的一招之下，苏莫还能挡住吗？没有几个人会相信。

    在无数道目光的注视之中，只见苏莫的身形不降反升，冲天而起，直接向魔印冲去。

    璀璨的精光从他眸中爆射而出，玄力滚滚，光芒四射，璀璨夺目。

    这一刻，苏莫再无保留，血脉体质催动了起来，全身光芒耀眼。

    五枚神丹彻底运转，浑厚的混沌之力疯狂的倾注进长剑之中，让得长剑灰白色的剑芒通天。

    战魂亦是催动到了最大的数量，恐怖的剑威暴冲而起，撕裂苍穹，割碎虚空，森寒刺骨。

    “斩！”

    一声大喝响彻而起，苏莫手中长剑猛然一挥，如同横断万古，斩灭三生。

    恐怖的混沌剑气，好似升天的巨大弯月，裹挟毁天灭地之威，瞬间便斩在了魔印之上。

    嗤！

    毫无意外，如山般大小的黑色魔印，根本就挡不住混沌剑气之威，瞬间被一分为二。

    混沌剑气逆斩苍穹，冲天而上，威势丝毫不减，瞬间便来到了魔枭的脚下。

    “什么？”惊恐的吼声震动八荒，魔枭眼眸猛然一瞪，仿佛要瞪出了眼眶。

    他心中大骇，掀起滔天巨浪，瞬间面临绝境。

    因为这一剑，比之苏莫之前的攻击，威力强大的太多太多了，简直是天壤之别，不可同日而语。

    “怎么可能？”

    “这是……！”

    “天啊！”

    这一刻，白玉山之外，全场震动，无数的人心神剧震，下意识的长大了嘴巴，瞪大了眼眸。

    所有人都不可思议的望着这一幕，望着苏莫这恐怖逆天的一击。

    