
女人肚子里骂个不停，脸上还赔着笑，只得掏出钱，将剩下的剧照明信片都买了，  还有两块电子手表。

一个早上，江小暖带来的货都出空了，包里又多了几百块钱，她先回出租屋放好了钱，这才回了机械厂，还带上了羊城产的点心。

江小暖回家的脚步很轻扬，也不知道江老太搞定了没，不行她还得再烧几把火呢。

此时是上午八点多光景，宿舍楼很安静，很多住户都去上班了，江家的气氛却糟糕的很，周艳红也在家，还有本应该出去溜弯的吴老头，以及本应该上班的吴柏寿，还有他妻子何百霞，是个小学老师，只不过是民办老师，并没转正。

而且上班的学校也不在市区，而是远郊的一家很小的学校，来上学的都是郊区农场或者农村孩子，学校并不大，老师自然不会太多，民办老师比公办老师还多。

何百霞就是几个民办老师中的一个，在学校里，公办老师工资高，福利好，地位也高，说话都是看天的，在民办老师面前颐指气使。

民办老师干活多，工资也低，公办老师一个月工资是二十八块，民办老师只有十八块，逢年过节的福利也比公办老师差了一大截。

公办老师一个星期只上十来节课，民办老师却要上二三十节课，嗓子都喊得冒烟了，做牛做狗一样，还得受气，就连培训进修也没民办老师的份，但何百霞还是舍不得这份工作。

她已经当了十来年民办老师，做梦都想转正，也一直都为此努力着，四处托关系送礼，努力了十来年，还是有成效的，前世何百霞明年就转正了。

她运气很好，九十年代国家出台新政策，老师和公务员的工资福利都大幅度提高，退休工资也高了，何百霞前世退休后，每个月五六千退休工资，过得比很多人都滋润。

江小暖对何百霞没有太大感觉，这女人说话轻声细语，在外面的名声也是出了名的贤惠，也不爱管江家的事，就像是陌生人一样，江小暖前世受陆家折磨，何百霞一直都是陌生人，一点都没插手。

除了何百霞外，吴柏寿的女儿吴绣芸也来了，是江小暖的堂姐，比江小月大两岁，今年二十二了，相貌和母亲何百霞很像。

同样是容长脸，身材瘦削，脸色蜡黄，五官还算清秀，浅眉细眼的，衬得脸特别平淡。

吴绣芸也去农村锻炼了几年，不过她运气比江小暖好，去的不是北大荒，是南方的农村，而且她和母亲一样，特别会做人，在村里的人缘很不错，最后是招工回的城。

现在是棉纺四厂的女工，是一名光荣的纺织工。

吴柏寿一家四口都来了，还有吴绣芸的弟弟吴爱华，他和江小月同龄，都是二十岁，现在是机械厂的实习工，跟着父亲吴柏寿学徒，不出意外明年就会转正，前世也是这样。

吴爱华和江小月感情很好，比和他姐姐吴绣芸好多了，大概是臭味相投吧，又或许是血缘上的羁绊吧，前世没少帮着江小月欺负江小暖。

上次设计醉酒差点被陆怀年欺负的事，吴爱华也掺了一脚。

江家小小的客厅，被这一大家子挤得水泄不通，连站个脚都困难，江小月也在，眼睛红肿，像金鱼泡一样，脸也浮肿得厉害，显得更丑了。

“我不嫁……大伯……妈……我不想嫁……我是冤枉的……”

江小月一个劲地哭诉，这几天她感觉到了二十年来都没遇到过的恶意，就像是被全世界遗弃了一样。

她怎么都想不到会是这样的结果，她和陆怀年明明什么都没干，可现在她却被奶奶用五百块卖了。

就像是旧社会那些底层女人一样，像货品一样卖了，她根本没有反抗的余地。

江老太耷拉着眼皮，手里不紧不慢地糊着纸盒，慢条斯理道：“不想嫁也得嫁，彩礼我都收了。”

“奶奶……我真没干那些事，我是清白的，不信去医院检查，我真的没乱来……”江小月悲叫。

为什么以往那么疼爱她的奶奶，现在却变成了恶毒的巫婆，一定要把她往火坑里推，难道奶奶就不怕她被陆家虐待死吗？

还没开始嫁过去，陆家的报复就来了，妈妈的临时工没了，大伯的工作也不顺利，堂弟的实习工也没了，接二连三地遇到这么多事，百分百是陆家干的。

肯定是报复，她要是真嫁到陆家，她恐怕连活都活不下去了。

江小月悲怆地哭喊着，她要反抗，她不想当牺牲品，她是要上大学的。

可高考分数已经出来了，她的分数就像是笑话，别说大学门槛，连离大学十里远的空气都沾不着边，江小月也不敢再提上大学的事了，她怕被江老太打，这几天可没少打她。

“有什么好检查的，陆怀年还会冤枉你？他图你什么？图你脑子笨？图你长得丑？还是图你好吃懒做？”

江老太利落地糊好了一只盒子，心情很不错，手脚也利索了。

五百块进帐，她的好心情能维持一年半载的，至于江小月是不是冤枉的，老太太一点都不关心，她也看过江小月的高考分数了，比屎都烂。

这个好吃懒做的大孙女她现在压根不指望了，现在能卖出五百块的好价钱，江老太还是很满意的，再过几年恐怕就得打对折了，赔本买卖她肯定不能干。

“妈……大伯……”

江小月大受打击，原来在奶奶心里，她竟是这么的不堪。

以前不是总骂江小暖那小贱人的吗？

为什么会这样？

“妈，小月不能嫁到陆家，陆家肯定不会好好待她的，现在就开始报复了，以后小月哪还有好日子过。”周艳红皱紧了眉，心情糟糕的很。

她的临时工终于被撤了。

全仓库有三个临时工，被撤的就只她一个。

不是陆家的报复是什么？

“是啊，陆家阴险的很，小月嫁过去会受苦的。”吴柏寿也说，他的心情更不美妙，腰还疼得很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935231"  chaptername="第82章  陆家的报复">加入书签</a>
</div>
