    做完这一切布置之后，陆萧然就重新回到小院，等待月影的到来。

    ...

    另一边，月影的意念，回到驸马府，林飞看到之后，顿时大惊失色。

    “师尊，您怎么受了这么重的伤势？是谁把你打伤的？”

    月影意念摇摇头，重新融入本体之中。

    “没有人打伤我，是我不小心，被天上的神罚天雷击中，所以才身受重伤。”

    “原来是这样。”

    林飞面露愧色。

    “对不起，师尊，若不是徒儿执拗，也不会让您被神罚天雷攻击。”

    月影摇摇头。

    “这不怪你，本身也是我自己要过去的。”

    顿了顿，她再度开口道：

    “接下来几日，我要离开一下。你给我准备十万上品灵石。”

    “是。”

    林飞给了月影一个储物袋。

    “这里面都是我的灵石，一共十五万。之前买玉石，花的都是汝阳的灵石，我的没动。”

    “嗯。”

    月影接过来储物袋，正欲走人，旋即又停顿了一下，仿佛想到什么似的，开口道：

    “飞儿，其实，有些事，为师觉得，还是应该和你说一下。”

    “师尊请说。”

    “你的未来目标，是成为一位武帝。不应该总是拘泥于一些无关紧要的小人物。以后，还是不要总是盯着那个姬无瑕了。”

    林飞一怔，旋即脸色微冷下来。

    “师尊，您这是什么意思？姬无瑕退婚，让我遭受奇耻大辱，难道我就这么轻易的放过她？”

    “可是，你已经击败她，让她颜面扫地，成为整个大周皇朝，嗤笑的对象，这还不够吗？再者，我也略有耳闻，当初，你们林家，也是趁人之危，看姬无瑕流浪街头，让她和你们林家，定下婚约的吧？”

    “那又如何？如果不是我林家，她姬无瑕也早就冻死在街头了。这是你情我愿的事情，她若是不愿意订婚，大可以走人，我林家，也不会逼迫她。可当她成为紫宁王府的郡主之后，就马上去我林家退婚，让我蒙受奇耻大辱，我是绝对不会放过她的。”

    月影眉头微皱，心中第一次对林飞，有些不满。

    其实，大家都是成年人，更何况，她曾经还是一个大帝，什么样的人没有见过？还能不知道，林家的那点儿人的小心思？

    姬无瑕本身是大周紫宁王府的血脉，她本身就比一般的武者，气血强盛，天资更为优秀。

    所以，林家才会打姬无瑕的主意。

    如果姬无瑕是一个长得丑，还没有丝毫资质的傻丫头，恐怕林家连看都不会看一眼吧？

    这个世界上，本身就没有完全准确的善与恶，很多时候，大家都是受到利益所驱使。

    而这个时候，林飞仿佛想起来什么似的，立即开口，带着一丝疑惑的感觉，道：

    “师尊，您该不会是遇到了姬无瑕她们吧？是不是他们跟你说了些什么？才会让您，说出来这些奇怪的话？”

    月影摇摇头。

    “没有，你想多了。”

    “那就好，师尊，您是我的师傅，不论如何，我都希望，您能站在我这边。我这一生，都不会和姬无瑕和好的。”

    “我知道了。”

    月影知道自己这个徒弟的脾气，他认定了的事情，就算是十头牛都拉不回来。

    太倔强了！

    而且，她也没有办法，因为她还指望着林飞帮助她，重塑身躯，将来有朝一日，让自己重回帝境巅峰，继续去冲击那传说中的境界！

    林飞的气运，是她平生所见，最强之人，除了林飞，她根本没有别的指望。

    罢了，反正是林飞和陆萧然他们之间的事情，自己只要不出手，就不算对不起陆萧然。

    况且，就算是她出手，死在她手中的生命，何止千万？又怎么会可怜一个小小的陆萧然？

    带上用来欺骗陆萧然的灵石，而后，月影的灵魂本体，便飞速赶往紫宁王府。

    看着自己师尊，快速离去的背影，林飞的眼底，掠过一道寒芒来。

    他不知道，自己的师尊，到底是怎么回事？

    居然会给姬无瑕说好话，但是这绝对不正常。

    而且，他莫名感觉，自己的身上，好像又少了点儿什么，甚至乎，这一次，减少的那种东西，似乎更多了。

    “看来以后，要对师尊，留一手了。”

    ...

    月影自然是没有想到这些，此时的她，在皇城中，飞快的穿梭。

    因为这一次，她是整个灵魂过来，非常强大，故而，速度也要快上不少。

    很快，她就来到了紫宁王府。

    而后，她运转功法，身子便悄然瞒过所有人，进入了紫宁王府，来到陆萧然的住处。

    在来到之后，月影的灵魂，莫名的悸动了一下。

    这让她眼睛微眯。

    “刚刚那股子一闪而过的危机感，是怎么回事？”

    说完，她立即用自己的神识，将陆萧然所在的别院，给全部扫视了一遍。

    可是，一连扫视了十几遍，她都未曾发现，这个小院子里，有什么玄机。

    事实上，这个院子里，的确没有任何玄机，因为玄机，都在山河社稷图之中，她当然无法察觉。

    最后，月影摇摇头。

    “想不到，我现在，连飞儿的话，都会影响心境。不过，等我修复了灵魂之后，灵魂之力达到圆满，应该就不会再轻易的，被飞儿所影响了。”

    深呼吸一口气，月影正式踏入了陆萧然的小院子。

    “我来购买玲珑七窍雪莲了，你还在吗？”

    “当然，我在呢。”

    陆萧然连忙从里面走出来，看到月影本尊，他当即忍不住的倒吸一口凉气。

    “嘶~！这就是你真正的灵魂吗？这也太有气质了吧！？你究竟是谁家的大户小姐？”

    说这话的时候，陆萧然恶心的有点儿想吐。

    月影外表固然漂亮，但是陆萧然心里清楚，她是一个活了上万年的老奶奶。

    但是没有办法，在把她忽悠进入江山社稷图里面之前，还得继续演戏。

    月影抿嘴一笑，纵然她是武帝，可是，被人夸奖，依然会感到愉快，这是女人的缺点，她始终都摆脱不了。

    “陆道友说笑了。我只是一个普通的魂修，还请陆道友，将玲珑七窍雪莲，拿出来吧。”

    “就在我的房间，还有丹炉，都给你准备好了，走，进去说。”

    “好。”

