
吴楠楠把手按在冷凌雪的脸上，冷凌雪立时就感觉到脸上一阵冰凉。在这一刻，她的心头涌上来一股不祥的预感，这种预感，让她毛骨悚然。她的身子，不自觉的瑟瑟发抖，一双贝齿都开始发出轻响。

这只手放在冷凌雪的脸上只有十几秒钟，但这十几秒钟对于冷凌雪来说，仿佛是一个世纪那么久远。吴楠楠看着冷凌雪的脸，此刻的冷凌雪，已然是花容失色，脸上满是恐惧。不过，她的俏脸，倒也没有什么变化。只不过，自己是无法看到自己的脸的，冷凌雪也不例外。

冷凌雪现在无比的紧张，她很想知道，自己的脸是个什么样子。脸上的寒冷依旧，冷的她都有点喘不上气了。

这时候，吴楠楠突然从怀里掏出来一面镜子，这是一面铜镜。铜镜周边，勾勒出漂亮的花纹。吴楠楠将手里的铜镜，慢慢的朝冷凌雪的脸凑去，嘴里阴柔地说道：“你现在是不是很想看看，自己变成了什么样子……看看吧……”

听了这话，冷凌雪吓了一跳，急忙闭上眼睛，根本不敢去看。

吴楠楠把镜子，放到冷凌雪的面前，却也不再出声。这种安静，反倒是让冷凌雪的心头更是七上八下。冷凌雪在心中不住地说道：“我怎么了……我现在变成什么样子了……我……我会不会是毁容了……我、我……”

冷凌雪的心中无限恐惧，她真的好像知道，自己现在到底变成了一副什么模样。

在这种感觉到驱使下，冷凌雪慢慢的眯缝起眼睛。眼帘只是微微睁开，她就能看到铜镜中的自己，在这一刻，她看到的哪里还是自己的容貌，乃是一张血肉模糊的脸。之前她只能感觉到，脸上很凉，可是眼下，她感觉到自己的脸上无比的疼痛，就好像整张脸的皮肤被人剥下来一样。

刹那间，冷凌雪的眸子立时睁得老大，忍不住惊叫起来，“啊……”

与此同时，吴楠楠的脸上露出了得意与狠辣之色。因为就在之前，冷凌雪的脸还是原本的脸，当冷凌雪照了镜子之后，面皮才瞬间不见，变成了血肉模糊。

另外一边，张禹刚刚抓住金钱剑，站直身子，用金钱剑指着胖大和尚。两个人对峙状态，但谁都知道，对方随时都会出手。

冷凌雪突兀的叫声，令张禹的心头一颤，忍不住扭头看了过来。也就在他扭头之际，胖大和尚的身子动手，大和尚向前一窜，抬腿一脚踹向张禹，这家伙的速度太快，正常交手下，张禹想要避开这一脚，也不是说那么容易，更不要说还是在分神的情况下。

“噗……”

张禹的胸口直接中招，身子向后抛飞出去，一口鲜血，在他向后抛飞之际，忍不住从嘴里喷洒出来。

胖大和尚哪能放过这种机会，拔腿向前追去。不等张禹落地，大和尚就已经冲到近前。

张禹心头大骇，知道自己若是再挨一下子，就算不死也得半残。他心念一动，手里的金钱剑迅速抛出，射向大和尚。

大和尚一见金钱剑射来，倒也是不慌不忙，双手包圆，看起来像是要硬结张禹的金钱剑。

“扑通”一声，张禹的身子砸落在地，可是金钱剑却猛地分散开来，化作108枚铜钱，朝大和尚的身子包裹而去。

“来得好！”

大和尚怪叫一声，包圆的双掌当即分开，他的嘴里跟着大喝一声，“喝！”

一股浓郁的酒味与臭味，从他的身上溢出，酒味与臭味虽然无形，却明显激荡出强烈的气流。这气流与108铜钱组成的大网交织到一处，令铜钱立刻发出“嗡嗡”之声。

“今天晚上，不是你死，就是我忘！”张禹也已经红眼了，眼前这个大胖和尚，虽说没有大星相师皮萨诺、大主教查尔斯那般深厚的修为，却是那般的难缠。如此一来，反而掀起了张禹心中无限的战意。

张禹顾不得胸口的剧痛，一个鲤鱼打挺跳了起来。他咬破舌尖，一口鲜血朝铜钱上喷洒过去，铜钱沾上鲜血之后，他跟着右手掐住剑诀，左手握住右手的手腕，嘴里振振有词的念叨起来。

108枚铜钱登时散发出金色的光辉，一起朝胖大和尚的身子逼近。大和尚身上的压力大增，但这家伙又是大喝起来，“喝！”

伴随着一嗓子，在他的身边更是酒气熏天，“哗”地一声，罩在他周围的铜钱，竟然一下子四散迸飞。

“张禹！我跟你拼了！”大和尚在铜钱迸飞一瞬，右脚脚尖一点地，身子好似离弦之箭，朝张禹射去。

张禹见状，右手掌心之上，散发出一道银色的光芒。

“刷”地一下，那道银光直奔大和尚的脸打去。没错，这正是无当灵图。

灵图并没有杀伤力，但是却能够刺的对方的眼睛无法睁开。张禹的身子跟着向旁边一闪，左手亮出照魂镜，右手凝结出无色符文。

跟他预料的一样，大和尚慌忙闭上双眼，趁着机会，张禹催动照魂镜，一道金光朝大和尚的照去，当金光照住大和尚之际，他的右掌旋即就要拍出。

然而，让张禹万万没有想到的事情发生了。这一次被金光照住的大和尚，竟然没有像上次那样，身子滞住。大和尚身形一动，转而扑向张禹，他钵盂大的拳头，夹带着酒气和臭气，以雷霆之势，朝张禹袭来。

通常来说，人被照魂镜照住，都会顿上一秒钟。这一秒钟，对于高手来说，已经致命。张禹能够从容的利用这一秒钟，给对手造成致命的打击。他之前跟强于自己的高手对决时，全都是靠着照魂镜。

之前照魂镜也好使，可是这次没管用，着实令张禹意外。眼瞧着大和尚扑来，一下子打乱了张禹的阵脚，加上对方的速度也快，想要躲闪，都已然来不及了。

情急之下，张禹也顾不上别的了，硬着头皮，迎着大和尚的拳头，一掌拍了过去。

“轰！”

张禹的手掌都没等拍出来五色符文张印，就硬生生的撞到大和尚的拳头上。

二人拳掌相交，张禹只感觉到一股巨力袭来，特别是拳风之中夹杂的酒味和臭味，熏得张禹一阵窒息。他的身子，好似断线的风筝，径直朝后面抛飞出去。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45729861"  chaptername="第3251章  战意">加入书签</a>
</div>
