    一座价值上亿的大别墅里，陆行川的电话响起。

    随手拿起电话接通，那边传来经纪人的声音，“我的大老板哟！你现在到底在哪儿？您老人家不知道昨天宣布退休之后多少媒体找我吗？就连上面都来找我问情况了！大老板您别这么任性成不？”

    “我在老家。反正那些事情你解决就行，我打算散散心。”陆行川嘿嘿一笑，“超级巨星的人生已经结束了，我要去好好享受享受。”

    “行吧，您是老板，您说了算。不过我只有两点要求。”经纪人叹了口气，“第一，别碰违法的事情，这一点你除了女人之外一向洁身自好，我就不多废话了。

    “第二，记得戴帽子口罩墨镜。”

    “罗里吧嗦的，难怪快三十了都没男朋友。”陆行川笑骂一句，尔后认真道，“王姐，无论如何，谢谢你，那家经纪公司送你了。资料公章什么的都在我办公室保险柜里，密码是你生日。

    “顺便说一句，祝你二十八岁生日快乐，赶紧找个好男人嫁了吧，哥们先溜了。

    “对了，从账上拿二十一亿捐了先，每年捐一亿这件事还得继续做，今年额外多捐二十亿，不用宣传。”

    “等......”

    不等对方反应，陆行川挂断了电话。

    接着，他内心轻唤了一句，“系统，结算，我要毕业。”

    接着他脑海中想起了一道电子音。

    【全球实体书销量累计突破1亿册】

    【作为导演、演员，国际票房分别累计突破100亿美元】

    【作为导演、演员，国内票房分别累计突破500亿元】

    【奥斯卡金像奖、金熊奖、金狮奖、金棕榈奖、金麒麟奖、金壳奖、圣.乔治奖、水晶球奖金字塔金像奖等国际全满贯】

    【金鸡百花奖、华表奖国内全满贯】

    【艾美奖、金鹰奖、飞天奖等电视剧大奖全满贯】

    【垄断国际国内收视率前二十综艺节目】

    【专辑全球总销量累计突破两亿张】

    【恭喜宿主！成就全解锁达成！】

    “谢谢。”

    梳着简单碎发容貌堪比“木村拓哉+柏原崇年轻版PROPLUS+”的陆行川看上去不过二十四五岁，但实际上他已到而立之年。

    他斜倚在宽大舒适的沙发上，扫了眼超过两百平的客厅，嘴角不由勾起一抹动人心魄的微笑。

    若是让他全球的粉丝知道了，怕不是当场就要晕眩过去几百个。

    【再次确认，成就已全解锁，宿主是否选择“毕业”】

    “当然了。”陆行川毫无形象地打了个帅到能让迷妹们当场“丢了”的哈欠，轻笑道，“穿越十几年，全满贯达成，能搬的都搬完了，不退休享受还能干嘛？

    “至于从你那得到的嗓音、气质那些乱七八糟的东西，以后去KTV发挥一下就行，我这十几年光拼命做任务了，现在功成名就，难道还不能享受享受了？

    “我得找个不图我金钱地位的姑娘去好好谈一场不耍流氓奔着结婚去的恋爱才行。”

    前世还是普通上班族社畜的时候他羡慕那些大明星，可现在他穿越之后功成名就，反而想过那种平凡的生活。

    这人呐，就是贱。得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    围城！都是围城！

    我想当个普通人呐！

    【系统提示：鉴于宿主如今在世界上的地位，这种不切实际的幻想建议去梦中寻找】

    “真是够毒舌的，算了，反正从此大家各安天命，江湖路远，有缘再见呗。”

    坐起身，陆行川表情郑重不少，“不过不管怎么说，如果没有你的话，哪怕穿越了我也就是个普通人。无论如何，谢谢你，能够有你陪伴在我身边十几年，我十分荣幸。”

    【我也十分荣幸，能够与您同行十余载。这只是您的一段人生，却是我的全部。现在，系统的使命结束了，衷心祝愿您未来的人生一帆风顺，心想事成。】

    “谢谢。”

    道完谢，陆行川发呆了三分钟，然后忽然呼唤，“系统？”

    这是第一次，系统没有应声。

    陆行川明白，以后再也不会听到系统的声音了。

    当初被系统任务推着前进一路走到今天，说实话也确实很累。

    他的动力就是一路前行，直至抵达终点。

    但今天终点真的来了......忽然又有些索然无味。

    一时之间，他竟然不知道自己还有什么可做的。

    论地位，他已经是全球娱乐圈前无古人的传奇。

    论金钱，他的钱五十辈子都花不完。

    论家庭，穿越后的这个世界，他是个标准的小说主角型孤儿。

    再多的钱，也见不到父母了。

    老实说他压根一点儿心理准备都没。

    当初穿越的时候，他父母健在，自己过得很一般。

    就跟大多数打工人一样。

    结果穿越之后成了孤儿，还年轻了十几岁。

    一路走来，他也是靠工作消磨时间不让自己多想。

    现在骤然停了下来，不由开始思念起父母了。

    但陆行川一怔，下意识从茶几下面摸出一支和天下点上。

    抽了两口，他在烟灰缸里按灭香烟。

    飘起的烟雾呛的他眼圈泛红。

    “特么的......脸居然记不清了......”

    是啊。

    他还记得爸妈催他相亲。啰里把嗦，好烦。

    他还记得小时候因为偷偷去网吧上网结果挨揍的事情。那晾衣架噼里啪啦地打在身上，好痛。

    他还记得发烧的时候爸妈抱着他去医院，在老爸宽阔的背上晃啊晃。天知道老爸是怎么一口气跑了半个多小时，差点被抖散架了。

    他还记得小时候，过年时回家的路上，坐在摩托车上，自己脸贴在老爸背上，后面老妈搂着自己。道路两边被冰溜子和雪层压得快垮了的树枝几乎弯到地面，慢慢的往后挪。

    抱住老爸的手冻得快不是自己的了，但身上却很暖和。

    可是......十几年过去，爸妈的模样，居然已经模糊了。

    真特么的......

    抹了把脸，陆行川找出本子跟钢笔，开始写自己以后要做的事情。

    他必须找个新的目标。

    第一条：“重新体验一下成为明星前的生活，重新走一遍上中学时走过的那些地方。”

    第二条：“要找一个不是为了我的金钱地位，而是专注于我颜值才华的姑娘好好谈一场走心的恋爱。”

    这一世，他的女伴换的勤快。

    从演员到歌手，从国内到国外，影视歌的明星以及各种肤色的女明星他都睡过。

    而且他秉持着一个原则，同一个姑娘，绝不睡超过五天。

    因为周末要双休。

    可到了后来，人家不光不觉得丢脸，甚至以被他睡过为荣。

    或者说，到了这种地步，已经不是他睡别人了，完全是人家睡他。

    睡完一觉，觉得占便宜的竟然是女方！

    这个绝对忍不了。

    走肾已经走累了，下来该走心了。

    今天的天气好的恰当好处。

    晴朗，太阳却不太刺眼，微风吹拂，不冷不热。

    戴好墨镜、口罩、鸭舌帽之后，他起身离开了别墅想回原本世界的家看看。

    但出了大门他才感觉不对。

    这路......怎么这么破？

    猛然回头，他愣住了。

    别墅呢？

    我花了上亿买的八个卧室六个卫生间还带车库、私人影院、电竞房、桑拿房的大别墅呢？

    映入眼帘的没有别墅，只有一个小区旁边小超市的玻璃门。

    转过头，旁边的小区就是原本世界他的家，这是一个老式小区。

    可惜在穿越后的新世界里，他的家并不在那里。

    一小时后，还在思索自己大别墅跑哪儿去了的他已经在小区里蹲了半天，抬头看着七层旧楼房，他独自发呆。

    过了一会儿，他总觉得有人在看自己。

    扭过头，是一个女人。

    一个戴着墨镜、口罩、鸭舌帽的女人。

    那女人此刻正略显迟疑的小心打量着自己。

    呵......没想到这种地方也有狗仔。

    陆行川招了招手，摘掉墨镜口罩，露出那张帅脸，温和道：“今天心情好，我不想被打扰。带笔了吗。”

    狗仔大多也是他的粉丝。

    特别这种女粉丝，签个名合个影就行了。

    那女人虽然看到他的脸之后双眸一亮，但听到他的话之后，却更显迟疑。

    陆行川明白了。

    这就是条狗仔，而且明显内心在纠结。

    他笑了笑，不经意间说道：“别这样，毕竟你也不想工作干不下去吧？”

    他的能量自不必说，封杀一个狗仔，简直不费吹灰之力。

    那女人不再迟疑，果断掏出电话拨了三个数字。

    很快，就有两名警察从小区外走了进来。

    看到男人，他们眉头一皱，“大夏天的包这么严实？是不是心里有鬼？走，跟我们去所里一趟。”

    陆行川愣住了，他指着自己那张帅脸，惊异道：“你们不认识我？我陆行川啊！”

    “呵，长得帅别人就得认识你？长得帅也不能骚扰别人！”警察同志一身正气，“跟我们走一趟吧。”

    接着他又看向那女人，“就是你报的警吧，也跟我们走一趟吧。”

    回过头这警察就小声嘀咕，“这俩人是不是有病？大夏天又是墨镜又是口罩的，也不怕起痱子？”

    那女人左右看了看，见没人，才摘掉口罩墨镜，露出一张倾国倾城却稍显冷淡的脸，她迟疑了一下，才道：“你们好，是我报的警。”

    “白浅梦？你是白浅梦？！”那警察忽然惊讶，“我女儿最喜欢你了！我们一家每周都看《新歌最强音》！我们都支持你！能给我签个名吗？”

    那个男人，也就是没人认识的国际超级巨星陆行川，他脑子有点儿乱。

    白浅梦？《新歌最强音》？

    这都是什么？

    这个世界是不是出了什么问题？

