    “林动，你会开摩托车吗？”

    看着面前的林动，头发有点湿润的水留香的脸上浮现淡淡的笑容，修长的大长腿浸泡在海水之中，海水过膝。

    “摩托车，这个会呀！怎么了？”

    看着面前一双美目看着自己的水留香，林动点点头。

    “并且，我还是有证的！”

    “这样的话，那么我要……”

    水留香听到，脸上浮现淡淡的笑容。

    看着林动，小手指着旁边的摩托游艇。

    “我要去兜风，你当驾驶员吧！有你在，我放心！”

    “摩托游艇！”

    看着旁边的几对情侣正在询问价格的时候，林动总算是知道了水留香究竟想要干什么了。

    看着面前的海面，最后摇摇头。

    “等一下吧！一刻钟之后。现在并不适合开摩托游艇，会有巨浪的。”

    “巨浪，现在，风平浪静的，哪里可能会有巨浪。不会就不会！美女，你想要玩的话，我可以载你的。这样的男朋友，一点勇气都没有，还不如不要。”

    “对呀！美女，你要玩的话，我们可以陪你好好的玩一玩的。或者是，其它的一些游戏也可以。比如说，上下运动啥的。”

    “对对对！我们哥们几个，保证可以让你满足，保证可以让你流连忘返，开心一场。”

    而在林动刚刚说完，几道青年的身影从旁边走过来，开始拆台了。

    “信不信，随便你们。”

    对于他们几个，林动才没有丝毫的理会呢！

    反而是看向了水留香，拉着水留香的小手，朝着旁边走过去。

    “你想玩的话，我陪你！”

    “嗯！反正有你在，我不怕！”

    “大哥，这是虐狗吗？”

    “我哪里知道！卧槽！一群秀恩爱的，天打雷劈海浪卷！”

    留着平头的青年听到，脸色愤愤的说道。

    最讨厌的，就是这些秀恩爱的了。

    天打雷劈海浪卷，才是最好的惩罚！

    “对对对！有女朋友很了不起呀！我还不想要呢！”

    “可不就是！有什么了不起的！还啰嗦烦人！还是单身贵族好！”

    “可是！老大，我想要女朋友，我想要啰嗦烦人，呜呜呜！”

    “我也想要！虐死单身狗了。呜呜呜！怎么没有一个爱狗人士！”

    一时之间，几人居然报团哭了起来。

    “这几个人好搞笑哦！”

    “对呀！对呀！好搞笑呀！一群单身……呜呜呜！为什么我笑不出来，好想哭！我也想要有女朋友！”

    “呜呜呜！好想哭！我也想要烦人啰嗦的女朋友！啊啊啊！仙人，不带这样虐狗的，请做文明的爱狗人士！”

    “仙人，请做文明的爱狗人士呀！保护单身狗！”

    ……

    一时之间，居然就连直播间都被感染了，出现了人传人的现象。

    一下子而已，一边报团痛哭，一边看林动的直播，依依不舍。

    还真的不知道应该怎么形容了呀！

    “帅哥，美女，请戴上救生衣！”

    而至于林动他们，此时根本没有丝毫的在意直播间。

    迅速的租了一辆摩托游艇，如同一阵风一般的冲出去了。

    这让旁边的人看到，一个个的脸色着急了。

    噗噗噗

    “好好玩！好凉快呀！”

    而在背后的水留香，此时无数的浪花拍打了过来，胸口更是有着大量的水珠，额头同样如此。

    全身上下，基本都被水珠给轻吻了一遍。

    这让直播间的众人看到，基本没有不去找厕所的。

    特别是，此时黑色的贴身衣服湿润，紧紧的贴着雪白肌肤的样子，不知道多么的诱惑人。

    “林动，那边！”

    而在林动来到大海中间的时候，水留香却是脸色激动了，指着远处一望无际的大海，说了一句。

    呼呼呼

    “美女，有男朋友吗？”

    而在这时候，一阵海浪从背后对着林动他们狠狠的拍过来，随之而来的是一道笑嘻嘻的青年的身影。

    同样骑着一辆水上摩托来到了林东的旁边，挑衅的看了看林动。

    “抱歉！不需要！你不配！”

    水留香的脸色愤怒，两人基本全身湿透了，美目狠狠的白了青年一眼，带着一抹怒火。

    “美目，你男朋友不行呀！就连一个水上摩托都不会开。跟这样的废物，有意思吗？还不如跟本少爷，本少爷陪你好好的玩玩。”

    周鑫并没有丝毫在意水留香冰冷的目光，反而是挑衅的看向了林动。

    “你……不行呀！”

    这让直播间的众人听到，一个个的脸色无奈了，摇摇头。

    这是作死的存在吗？

    “你才不行！你能够一夜九次吗？你能够一次一个小时吗？不行，对吧！啥也不是！”

    水留香听到，脸色阴沉了，直接怼了回去。

    “该硬的不硬，不该软的软绵绵！”

    “你……”

    听着水留香的话，周鑫的脸色彻底的阴沉了，眉头皱起，目光已经有着怒火涌现。

    “臭丫头，你可知道我究竟是谁！”

    一个臭丫头，居然敢如此的跟他说话。

    还真的是失了智了呀！

    “不知道！需要知道吗？不需要！有问题么？没问题！”

    “你……臭小子，敢不敢跟我好好的比一比！”

    而在面前的周鑫听到，脸色阴沉到了极点，看向了林动。

    “我们比速度，谁能够最快到达原点，谁赢！”

    今天，不好好的争一口气，他就不叫周鑫了。

    “可以呀！”

    林动听到，反而是微微一笑，看着水留香。

    “抱紧一点，海浪准备来了！”

    “嗯！”

    水留香听到，点点头。

    似乎明白了什么，同情的看了一眼旁边的周鑫。

    “死定了！这个人，死定了！哎！”

    而在直播间的众人看到林动脸上浮现的浅浅的笑容的时候，一个个摇摇头，轻轻叹息一声。

    得罪仙人，并且还是在水留香的面前贬低仙人，已经死得不能再死了。

    就算是阎王爷，同样只能够划掉的存在呀！

    “臭小子，你输定……”

    轰隆隆

    还没有等到周鑫说完，一道道百丈庞的海浪瞬间拍打了过来。

    遮天蔽日，让人浑身发抖。

    “我的妈呀！救命！”

    看着背后拍打过的海浪，没有多说，油门碾尽，瞬间冲了出去。

    咻咻咻

    而在这时候，一道身影从旁边一闪而逝，已经超过了周鑫。

    “救……”

    嘭

    还没等到周鑫说什么，已经被巨浪给吞没。

    并且还没有结束，对着林动冲了过来。

