    第341章相信6

    南静姝说着话就从云苏的后背上滑了下来，像一只老母鸡一样，直接站在了云苏的前面。

    “我是当事人的代理律师，有事与我谈。”

    南静姝的一系列操作，让周围的人很是想笑，又觉得羡慕。

    这两个姑娘，一个死死的护着喝多的人，不管做什么都要背着，一个刚醒酒就站在了她闺蜜的前面，有一种不管是什么事情，都要护着你的感觉。

    这样的闺蜜，谁不想要？

    “娘娘？”云苏伸出一根手指，点了点南静姝的肩膀。

    南静姝大脑还没太弄明白是什么事情，她侧头看着云苏。

    “嗯？没事，有我在。”

    云苏又点了点南静姝说：“我没犯事。”

    南静姝眨眨眼睛，一只手拍拍自己的脸，又揉了揉太阳穴，对着云苏问到：“你确定？”

    “嗯，我确定。”云苏小脸严肃的点头，保证着自己话的准确性。

    南静姝听见了云苏的话，瞬间收了自己一身炸毛的气势，温和的一笑，站在了云苏的旁边。

    经过一番解释之后，南静姝的大脑完全回归，也弄明白了这中间的事情，精英律师南静姝瞬间上线，去和警察沟通。

    云苏和闵盛在一旁等着，这个时候，那个出租司机走了过来，噗通一声就给云苏跪下了。

    “谢谢你，谢谢！”

    闵盛反应的更快一点，他将地上的司机扶了起来说：“好人有好报，是您先做好事，很照顾我的妻子，我先谢谢您。”

    说着话的闵盛，就弯身致谢。

    出租车只是不断的说着谢谢，又着急的离开，跟着去了医院。

    不过，从今以后的生活里，司机一直都保持着自己“好人”的禀性。

    因果轮回，谁会知晓你是不是就在这一轮里？一个善意的举动，也许救的就是我们自己。

    南静姝处理好之后，就走过来先是和闵盛打了招呼，对着他说：“我可是把苏苏交给你了，你要照顾好她。她喝完酒之后，最喜欢的就是打架和吃饭，一定要让她吃饱。”

    “我知道，我会照顾好她。”

    “行，我就坐警车回去了。”南静姝看着云苏说：“苏苏，我没事了，我自己回家了。”

    “好。”云苏特别乖巧的说了一个字儿，然后继续等着闵盛，去吃烤鸡。

    南静姝一眼就看明白了，云苏这是饿了。

    “她饿了。”南静姝留下这一句话，就转身离开了。

    她家的小苏苏，有人照顾了。南静姝之所以毫不担心的离开，是因为云苏一点也不抗拒闵盛。

    要知道她能放心的喝多，将自己交给云苏，那是她们之间的完全信任。

    云苏也是一样，若是不能令她完全信任，这个人根本就近不了她的身。

    至今为止，只有云爷爷，许枫以及她自己可以做到接近云苏。

    可现在，又多了一个人，更多了一分依恋。

    南静姝替云苏感到开心，开心她能找到一个全身心相信的人。她优雅的坐进了警车，又是那个强大的南娘娘了。

    另一边的闵盛，也牵着云苏的手，带着她去买烤鸡。

    经过周围热心群众的指路，闵盛很快就找到了一家还在营业的烤鸡店。

    他摸摸云苏的头说：

    “乖！我去买。”

    云苏眼神直勾勾的盯着烤鸡，嘴里有口水泛滥，她重重的点头：“我听话。”

    (本章完)

