    “这么高，我是怎么走上来的。”白烨环顾四周，喃喃自语，他没有了印象。

    这山顶的风很大，白烨搂紧了衣服，快步下山。

    要赶紧回去，最好在天黑前回到大厦，不然在野外过夜还是有些危险。

    下山沿途中，白烨见到了一条条由冻僵的蛇铺就而成的“长梯”。

    周围的植被上盖着一层薄薄的雪。

    蛇尸长梯一直通往山脚下。

    可以想象到那一幕，山脚下的蛇源源不断的向山顶爬去。

    最终在寒风、大雪中被冻结。

    那条巨大的黑蛇光是看见的就有四五十米，若是全长不可想象。

    白烨猜测恐怕就算是那头驼鹿也不是这条已经长角的黑蟒对手。

    从山顶往下走，下山倒是比上山快了许多。

    只要小心不跌落，沿途的松树也很多，下山倒是快了许多。

    不一会儿，白烨就大约走了几百米，离云海越来越近，白烨忽然听见头顶有一些嘈杂的声音。

    抬头望去，没有看见东西。

    往远处望去，白烨皱眉，仔细观察，在远处的几株松树顶端，有几个黑乎乎的大东西，似乎是某种东西。

    仔细观察后白烨终于认出了这是什么。

    松鼠？

    只是这松鼠竟然和黄鼠狼差不多大。

    尾巴就和降落伞一样，极为蓬松的盖在头顶。

    这些松鼠抱着松树在啃什么东西。

    它们远远的看了自己两眼，没有理会自己。

    这种松鼠还有不少，这片海拔似乎生活着不少的松鼠，越往下走，遇见的松鼠密度也就越高。

    终于，白烨近距离见到了一只松鼠。

    这只松鼠大概离自己不过七八米的距离。

    白烨发现它不是在吃松果，而是在吃松针。

    将一根根松针拔下，然后吃进肚子。

    白烨恍然。

    难怪自己这一路松树都有一点秃。

    松针有些稀稀疏疏的错觉，看来不是错觉，是有某种生物专门吃松针。

    松鼠看见了白烨，或许是因为距离比较近，这一次松鼠没有吃东西，而是双手捧着几根松针，呆呆的站在松树顶端，目不转睛的盯着白烨。

    白烨也盯着它。

    似乎是从来没有见过人，这只松鼠对白烨这个突然来到山上的生物非常好奇。

    居然一跃跳到了离白烨更近的一棵树上。

    这一次白烨看得更清楚了，这种松鼠脑袋上有一撮灰色的毛。

    门牙非常大，两个下肢肌肉线条非常流畅，毛绒绒的大尾巴仿佛古代书生背着的书篓盖住头顶。

    唳——

    远处天空中传来一声鸟啼。

    这声音让白烨非常熟悉！

    之前袭击自己居住的大厦的怪鸟就是这种声音。

    听见鸟啼声，松鼠们立刻竖起脖子，高高的扬起头，目不转睛的望着声音传来的方向。

    然后松鼠们聚集在一起，

    不远处的天空，一头大鸟徘徊在天际。

    它似是发现了站在一侧的白烨。

    白烨能感觉到被锁定的感觉。

    忽然，松鼠群里的一只松鼠跳出来，扯了扯白烨的裤腿。

    白烨跟着它跑进松鼠群。

    这些松鼠看见白烨进来，稍微喧哗了片刻，很快就恢复了安静。

    拉着白烨进入松鼠群的那只松鼠还跳上了白烨的肩膀，两只小爪子抓着白烨的头发，看得出来它也有些紧张。

    大鸟降落，速度越来越快，距离越来越近。

    白烨感觉到附近的松鼠们在躁动。

    它们目不转睛的望着上方，仿佛无数尊雕塑。

    在上方，一团团青色的光芒从松鼠身躯附近剥离，化作无数青色光点汇聚在上方，最终汇聚成青色的半圆形穹顶将松鼠们和白烨罩在里面。

    当大鸟迫近后，青色光芒爆发！

    肉眼可见的，一团无比巨大的青色冲击波轰然飞出。

    大鸟似乎早有预料，在半空中一个急停俯冲避开青色冲击波，同时以更快的速度降落。

    青色的穹顶颜色忽然变得暗淡，然后所有能量都化作新的一道青色冲击波飞出！

    砰！！！

    大鸟虽然做出了规避的动作，但在天空中强行急停一次已经做出了很大的牺牲，二次骤然变向哪怕是大鸟超出肉体凡胎的躯体也需要耗费无比巨大的力气。

    变向的速度慢了些许，青色冲击波直接糊在它脸上。

    砰！

    大鸟仿佛坠落的飞机，侧斜着擦着松树坠落。

    大地一震，不远处一小片松树被撞断。

    然后白烨就看见松鼠们兴致勃勃的冲向大鸟坠落的地方。

    带着些许烟尘，白烨看见烟尘中大鸟再次起飞，地面上，奔跑的松鼠们仰起头，周围一个个半透明的风炮如密集的机关枪落在大鸟身上。

    大鸟身躯摇晃些许，最终还是飞了起来。

    随着它飞得越来越高，松鼠们的风炮攻击距离不够。

    终是停了下来，天空中的大鸟洒着血，飞向远处。

    看着天敌被打跑，松鼠们兴高采烈的欢呼雀跃。

    在树林间蹦蹦跳跳，叽叽喳喳。

    白烨咋舌。

    这些松鼠居然就像军队一样，还会搞战术，而且居然都拥有超凡之力！

    果然能在这原始森林里生存的族群都有自己的独特的本事。难怪这些松鼠能生存在这么高的海拔上。

    它们的属性和朵朵相同，应该都是风属性。

    白烨心头一动，如果朵朵也能学会刚才这些松鼠们将风凝为空气炮模样的攻击手段就好了。

    这样也能多一种远程攻击能力。

    “吱吱。”一只松鼠跳过来，它手中捏着一小撮松针，伸出了手，好奇的看着白烨。

    “你是让我吃？”白烨指了指食物，又指了指自己。

    松鼠歪头，似乎是在理解白烨这句话的意思。

    松鼠将其中一根松针放进自己嘴里。

    嚼得可香了。

    又将剩下的松针递给白烨。

    表示这可以吃。

    “......”这一番好意白烨无福消受。

    但为了不让松鼠失望，白烨还是接过了松针。

    松鼠见到白烨愿意接食物，很高兴的蹦回去，对着远处的同伴叽叽喳喳，时不时还回头用小爪子指向白烨。

    似乎是在炫耀这个猴子吃了自己的食物。

    其他的松鼠们仿佛发现了一片新大陆。

    白烨额头有汗冒出，不知道是不是错觉，这些松鼠看他的眼神似乎在发光......

    很快白烨就知道了为什么。

    因为他身旁挤满了松鼠，热情好客的松鼠们手中拿满了松针投喂白烨。

    一只只松鼠踩着其它松鼠的肩膀，争先恐后将松针递向白烨。

    甚至还有有那种“社交牛逼症”的松鼠掰白烨的嘴，要喂白烨吃。

