    “傅敏之，你抬头！”

    老村长出其不意，在大家全神贯注，注意力集中时，忽然吼了一下。

    人有潜意识反应。

    傅敏之听到这话，莫名就抬起了头。

    这一抬头，便看到从水晶大吊灯上，落下一张巨网。

    云瑶把碍事的江素芬一脚踢开。

    巨网落下，将傅敏之一整个给罩住。

    “这不是普通的网，孤魂野鬼见了它，全都要原形毕露！”

    老村长的话音落下，巨网开始迸发出金色的光芒。

    网线缠在傅敏之身上，在她的灵魂上灼烧。

    “啊——”傅敏之疼到惨叫，实在受不了这乾坤网的摧残，直接从白嫣然的身体里跳脱了出来。

    这时，老村长和云瑶同时抹上了牛眼泪。

    担心其他人看不到，云瑶把牛眼泪做成的眼药水先递给了秦彦阳：“就像滴眼药水那样，你滴两滴，然后给其他人。”

    秦彦阳一愣一愣的，从他们肉眼来看，觉得这祖孙二人神经兮兮的。

    他们看不到乾坤网发生了任何变化，就觉得是一张普通的渔网。

    “快滴啊！没时间了！”云瑶催促道。

    白楚然见状，大步走了过来，把眼药水从秦彦阳手里夺过来，滴在眼睛里。

    他们果敢那边，是信封神佛的。

    灵魂对调这事，家里其他人不信，但她信。

    滴完眼药水，她眨了眨眼睛，等她再次睁眼时，被眼前的景象给吓到了。

    “哎呀我的妈啊，真有鬼！”

    秦彦南听到媳妇儿鬼叫，没有犹豫，也滴上了牛眼泪。

    眼药水很快在大家中间传开。

    等所有人都把牛眼泪滴上后，全都被眼前的景象给吓死了。

    比3D特效还逼真！

    傅敏之的灵魂游离在白嫣然的身体之外，被渔网罩着。

    傅敏之的魂魄，拼命地想挣脱渔网，可惜出不去。

    渔网冒着金色的光芒，像是被赋予了某种法力一般。

    “太神奇了！”

    “傅敏之……她现在是人是鬼？”

    “敏之！”所有人都被眼前景象震慑住的时候，只有江素芬不顾一切，上前去扒渔网，想要拯救她的女儿。

    云瑶见状，再次把她踢开。

    “瑶瑶……你干什么？”秦彦阳心疼自己母亲，跑过去抱住江素芬。

    秦彦月和秦彦星，也没干站着，都来到了母亲身边。

    云瑶懒得解释，把手臂张开，不准江素芬再靠近乾坤网了。

    这时，云灵走上前，从兜里拿出一个小瓶子。

    将瓶塞拔开的瞬间，一缕白色的烟雾飘了出来。

    眨眼的功夫，这道白烟便幻化成了人形。

    人形仍旧是白色透明状，一看就是灵魂的状态。

    “姐姐！”

    “……嫣然？”

    白楚然和秦彦东几乎是同时喊道。

    秦彦东朝着这缕灵魂走去，伸出手，想要拥抱她。

    可双手从她身体穿过，根本抱不到她。

    “去吧，回到你自己的身体里去吧。”

    云灵说完这话，老村长便将乾坤网收起。

    傅敏之的灵魂，拼命地想回到白嫣然的身体里。

    老村长把乾坤网一甩，再次把她罩住。

    白嫣然的魂魄，便趁着这个机会，回归到了自己的身体里。

    像是看VR电影一般，所有人真真切切，真实地感受。

    秦彦东健步如飞，跑过去将白嫣然抱在了怀里。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    秦彦东很自责，想着自己跟别的女人的灵魂，不知道度过了多少天，心里便难受地无法呼吸。

    “嫣然。”

    他轻声呼唤怀里的人。

    白嫣然缓缓睁开了眼睛，眼角落下泪滴。

    “彦东……”

    回想起这段时间所受到的委屈，她的情绪根本控制不住。

    扑向男人的怀里，失声痛哭。

    “彦东，你快抱嫣然回房吧。”秦卫国吩咐道。

    秦彦东点了点头，抱起怀里的女人，抬步便走。

    大厅里，严肃的气氛还在继续。

    大家都能看到傅敏之灵魂的存在，陆陆续续都围到了乾坤网旁。

    “今天算是见识了，原来世界奇妙，真存在怪力乱神的事？”秦彦北摇着头，感叹不已。

    “怎么处理她？”秦彦南巡视了一圈，最后把决定权转到了云灵身上。

    “三弟妹，瑶瑶，这到底怎么回事？你们快说说啊！”白楚然急死了。

    一想到这段时间，自己跟冒牌姐姐相处，被傅敏之骗的团团转，她就气不打一处来。

    云灵言简意赅，把最近灵异当铺的事告诉大家，并举例陆可和Terry。

    “真正发现大嫂不对，是从那天她手受伤时开始，我发现她是个左利手。”

    “原来是这样，你观察好仔细啊，我都没发现。”白楚然嘟囔着，有些自责。

    “没发现很正常，你跟大嫂相认的时间不长，包括大哥，跟大嫂其实在一起也没多久。这就给傅敏之趁虚而入的机会。”

    “怪不得她急着搬出去呢。”白楚然咬了咬牙。

    走到乾坤网前，用脚踹了踹傅敏之。

    可如今的傅敏之，是灵体状态，人根本碰不到。

    “我想揍她，怎么才能实现？”

    “有桃木么？你用桃木打她，她能感觉到痛。”云瑶立即支招。

    对哦，桃木剑驱鬼。

    “我房间有，我去给你拿！”云瑶说毕，急吼吼地转身，去爬楼梯。

    “小云，光叔，那现在，怎么处置她？”秦卫国皱着眉，严肃的询问。

    “让她回自己身体里去呗。”秦彦星表态道。

    听到儿子这话，江素芬忍不住就簌簌哭泣。

    一想到那个棚子，想到老乞丐，想到当时她看到的景象，她就后怕。

    报应不爽，最后全都到了自己身上啊。

    “阿姨，你先别急着哭。后面有你哭的时候。”云灵看了眼江素芬，淡淡道。

    江素芬抬起头，“你什么意思？”

    云灵哼了一声，眉眼间全是邪气：“老乞丐把傅敏之折磨死了，她的尸体估计这会儿已经丢到江边喂鱼了吧，傅敏之现在，已经算是孤魂野鬼了。”

    “什么？？？”江素芬不可置信。

    敏之死了？

    她瞬间激动起来：“肯定是你！你们云家懂邪术，是你把敏之弄死的！杀人偿命，你还我敏之！”

    说毕，江素芬挣脱开儿子，朝云灵奔去。

    被乾坤网束缚住的傅敏之灵魂，知道自己不能再复生，也激动地不停挣扎，想要冲破乾坤网。

    傅敏之的灵魂，发出恐怖的声音，“云灵，我、要、你、陪、葬！”

