    第2194章身居高位

    当天晚上，外交部准备接受被岛国遣送回国的渔民，却在二个小时后被告之，由于某些方面的原因，岛国方面不允许他们乘飞机回国，而是继续坐他们自己的渔船。

    靠，这不是草菅人命嘛！

    当初这艘渔船已经破损，岛国自卫队在执行任务的时候，故意与渔船发生冲撞，以致渔船部分功能受损。现在对方突然改变主意，让他们开自己的渔船回国，能不能安全到达祖国，这就是个问题了。

    外交部提出派人去接他们回国的要求遭到拒绝，岛国方面称，他们是怎么来就让他们怎么回去。得到这个回复，郑剑峰都气得拍了桌子。“这些鸟人！”

    郑剑峰叹息道：“没有强大的国家力量做后盾，任何形式的外交手段都是空谈。我国已经到了非常时期。”他所说的非常时期，自然指的是关于国防建设等诸多问题。

    对方突然使出这一手，的确比较毒。这十几名渔民的生命安全面临着考验。

    东海航队接到命令，做好应对措施，在就近地海域迎接渔民回国，要确保他们生命财产的安全。原本就在附近演习的东海舰队，很快就布署到位。

    岛国人的出尔反尔，令很多人十分震怒。尤其是军方的一些将领，对此表示深恶痛绝，恨不得一声令下，杀将过去。

    张震南身处南方某军区，自从渔民事件发生之后，他一直在关注此事。

    做为一名军人，张震南对此有着自己的看法，也分析得极为到位。当初此事发生之际，张震南就知道，这些人不可能顺利归国，中间必然有诸多波折。

    他也曾试图做些什么，远奈他远在南方，不可擅离职守。

    果然，这些渔民被带回岛国本土之后，对方马上就改口了，要对他们进行宣判，要让他们在岛国内接受审判。这显然是不合程序的，他们必须按国际惯例，将这些人遣送回国。

    这中间还有关系的一点，这些渔民是不是真正闯入了他们的领海，而这个所谓的领海，本身就是我国固有领海范围之内。所以有些军人觉得此事很憋气。

    直到今天晚上，突然传来这个消息，说对方准备让这些渔民坐自己的破渔船归国，他就有些坐不住了。杨岚岚看着他把自己闷在书房里，一个劲地抽烟。

    然后又打电话给那些部下，让他们马上过来，他要召开一个紧急会议。

    杨岚岚也有些担心，没有人比她更了解张震南的脾气，虽然他是一个中将，但是他对于这些方面的事情一向疾恶如仇。杨岚岚在想，张震轩突然叫部下过来，肯定是针对岛国事件。

    于是她悄悄给张一凡打了个电话，张一凡听闻此事，他说了句，“放心吧，哥有分寸。”

    大嫂说，军队里的士气很高，一些年轻官员看到这样的新闻，恨不得立刻跟这些鬼子干一仗。对于大嫂说的这事，张一凡相信。毕竟都是些血气方刚的年轻人嘛。

    尤其是今天这个消息传来的时候，令很多人气愤不已，也有人担心这些渔民的安全。有人说了一句这样的话，“我们必须警告岛国方面，如果这些渔民在回归途中发生意外，他们必须付出代价。”

    这话，是郑剑峰在媒体面前说的。

    但是岛国方面似乎对此不以为然，继续一意孤行。

    张一凡知道他们之所以这么做，应该是受了某国方面的指使。张一凡的猜测果然没有错，当初某国国防部老头子说了，为了拿到他们想要的筹码，必要的时候激刺一下这个东方大国。

    因此，在岛国方面本来承诺用飞机送他们归国的关键时候，突然改变了策略。令他们改变策略的真正原因，就是在开会之际，岛国方面有关人士接到了一个电话，正是这个电话造成的直接后果。

    第二天还好，风平浪静，没什么风波，守候在附近海域的东海舰队将士们，终于接到了这些在大海上巅波不已的渔船。

    渔船的破损比较严重，如果起了风浪的话，后果很严重。但这一天海上离奇的没有一丝风浪，大家也就这样平安无事回到了祖国怀抱。

    就在将士们迎接这些渔民的时候，得到一个消息，船长还被扣留在岛国。据说他不能回国，必须留下来承担这次非法入境的后果。

    听到这个消息的将士们很恼火，当场就在军舰上骂开了。但他们是军人，必须遵守军纪。

    消息传到京城，外交部震怒了。

    这分明又一次被人耍了，外交部长直接找到大首长，征求首长的意见。

    与此同时，这个消息也传到了其他人的耳朵里，再加上现场记者的新闻发布，又一次在全国范围内引起了轰动。

    外交部对此表示非常气愤，郑重提出交涉，佐腾川一都没有想到，国内方面居然跟他玩这一招。显然，岛国方面欺骗了所有的人。

    船员回国，船长遭到扣留，对方的无赖行径，惹恼了很多人。

    外交方面跟他们交涉的时候，对方不理不睬，态度很强硬。似乎这场暗斗中，他们已经稳胜券。外交部多次找他们交涉，结果无功而返。

    国防部郑剑峰又放了狠话，必须给岛国人长长记性，否则他们真的不知道天高地厚了。军委也有人对媒体道：“我们已经做好了一切准备，随时准备应对一切变故。”

    就在这个时候，南方某军区，闷声不响干了一件很漂亮的事。

    有三名岛国游客，因为非法进入军事重地，遭警方逮捕。

    这个消息传来，令人极度振奋，很多群众涌上街头游行。更有数不清的网民在网络上欢呼。南方某军区这一手，的确令所有人始料不及，三名岛国游客被关押在军事管理区。

    京城方面接到这个消息，马上派人跟南方军区取得联系。李天柱从欧洲回来，听到这个消息，面带微笑。好一招以其人之道，还治其人之身，早就应该这样了。

    郑剑峰听到这个消息的时候，当时就拍着桌子叫好。他们抓我们一个，我们抓他们三个，高！

    对于这件事情，张一凡当在知道其中的原委，但他一直没有跟张震南通过电话。有些事情，兄弟俩已经心照不宣，没有必要点破了。

    三名游客被警方逮捕，岛国一些民众就不乐意了，开始给岛国当局施加压力。这是岛国当局始料未及之事，根本就不曾想到会发生这种事情。之前很多年，他们一直与东方大国貌合神离，磨擦不断，但也没有碰到过这种现象。

    很多时候，当他们故意挑起事端的时候，东方大国都会礼让三分，最终给他们一点甜头。这次从渔民事件起，双方甚至动用了各种手段，哪怕不惜用军演示威，这些都不凑效。

    通过外交手段，依然解决不了问题，最后不得不搬出限制资源出口，迫使他们就范。谁都以为，这件事情最终会圆满解决，可谁又知道某国一个电话，引起了无数风波。

    他们甚至对东方大国的警告视而不见，区区一个不到四十万平方公里的小国，为何如此猖狂？

    张一凡在考虑这个问题的时候，万万没想到岛国领事馆佐腾川一先生求见自己。

    看来这个佐腾川一也是个明白人，有时却故意揣着明白装糊涂。张一凡听说他来求见，直接就给回了。京城方面这次处事很强硬，没有将三名岛国游客引渡到京城，而是继续羁押在南方某军区。

    佐腾显然是知道这中间的关系，这才试图求见张一凡。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

