    “你想知道‘五神龙’是怎么被召唤出来的？”

    小惠歪了歪头，随后手上做出捏泥人的动作说：“风，火，水，土，暗，揉一起，然后砰砰砰咚咚咚……”

    “额……停停停，妹子，我不是想问这个来着。”库兰的额头上滴了一滴冷汗，随后指着天上说：“之前被那些家伙召唤出来的‘五神龙’可不是一只两只，而是能成军的成百上千只！而且还有无数其他的弱小的怪兽跟在这些‘五神龙’的身后冲锋……这怎么看都不是一个正常的数量。”

    “哦，这个啊……”小惠一脸恍然大悟地说：“是‘被遗忘者’。”

    “啥叫‘被遗忘者’？”城之内听到这个熟悉而又陌生的名字一脸迷惑地说：“这不是某款游戏里对亡灵的称呼吗？”

    “这个嘛……”小惠想要解释，但从她的表情来看，这个名词似乎并不是那么好解释的。

    不过此时注意到城之内的小惠突然皱了皱眉，半灵少女一言不发地走上前去，对城之内的脖子上做了个“咔擦”的动作。

    城之内一脸莫名其妙地看着小惠——他不知道这动作是啥意思。

    同时小惠也没有解释的打算，只是感受了一下周围的空气之后，就点了点头说：“没事了。”

    城之内+库兰+绒儿：三个大写的懵逼。

    ——————CNo.1000 梦幻虚神原数天帝——————

    此时，九王爷所在处。

    “推算的痕迹被人为阻隔了……”坐在指挥座上的九王爷皱了皱眉头，右手停止了计算的动作：“那家伙接触到夹带着‘高维信息’的人活着事物了吗？”

    九王爷在和城之内时，听见过类似自己女儿的声音，当时他就考虑到了后路——假设自己的女儿们将这个少年人救走，那该去哪里找女儿们。

    于是他默不作声地在城之内身上植入了“观测种子”，只要持续推算，城之内身上的“观测种子”就会发芽，成为一颗能够向十二次元发射定位信号的“虚空大树”。

    但这个过程还没开始进行多久，就被高人打断了。

    “事情，似乎开始变得棘手起来了……”九王爷捏着下巴，念头一动，几名卫兵就从门外走了进来，九王爷临时签了一张任务条递给了他们，并嘱咐道：“务必小心。”

    ——————CINo.1000 梦幻虚光神原数天帝?原数天地——————

    小惠难以理解的行为让现场的气氛好一阵尴尬，好在这个时候，两道破空之声接连传来，这让小惠眼中突然一亮说：“对了，你们跟我们来。”

    “我们？”

    “惠小可爱，本星系的第五行星已经搜索完了，没有找到你之前提到的那条‘次元冥河’。”

    一架穿梭机从天而降，一个英姿飒爽、身穿深蓝色紧身皮衣的小姐姐从穿梭机上跳了下来，她刚下船就抱着小惠蹭了几下，直到小惠说着类似“不要叫我小可爱。”、“黑蔷姐姐两分！”这种话将她推开为止。

    “没有找到吗，那……”

    推开黑蔷之后，小惠正想要继续和城之内他们之间的话题，这时另一道破空之声传来，伴随而来的还有一个冒冒失失的声音：“老师，第四行星也没有找到。”

    另一个身穿金甲家伙从天而降，这家伙似乎还不是很适应现在身上的这一套黄金铠甲，在落地的时候还晃了几下：“老师您说的‘次元冥河’什么的真的在这里吗？我那边的女巫们都说这里从没听说过有什么‘次元冥河’……”

    “一定在。”小惠不容置疑地点了点头说：“这颗星球还没找过。而且，我不是你老师。”

    “诶？不要那么见外嘛老师。”黄金盔甲有些死皮赖脸地贴了上去，却被小惠轻松推开，“当时要不是您帮我控制了在这个永生药，我早就成金像了。”

    “那我也不是你老师。”

    “不要这样冷漠嘛……”

    黄金盔甲的黄金卿还想死缠烂打，这时候一旁的黑蔷有点看不下去了：“我说，我记得这‘黄金国永生药’明明是我给你的，为啥你就只缠惠小可爱，从不领我的情呢？”

    “啊这……”黄金卿看到黑蔷这么提起，就有些尴尬地摸了摸后脑勺说：“也谢谢你啊黑蔷前辈。”

    “这棒读的语气，一点都不诚心诚意啊你！”黑蔷扑上去掀开了黄金面罩的下半部分——可以看出来，这位黄金卿的脸上没有胡子——将黄金卿的嘴巴露出来使劲儿扯，“我当时就不该看你可怜把药给你，现在不领我情不说还跟我抢惠小可爱，你什么居心你……”

    一深蓝、一金光两个身体扭打到了一旁，这让小惠有了向已经看呆了的库兰等人解释的机会……虽然，小惠可能也不好解释自己目前同行的这三人组的奇怪搭配是怎么出现的。

    本来她是和黎政的老学姐黑蔷学姐一起来寻找被黎政藏起来的黎无祸的，但随着次元之间的航行越来越深入，这家伙对自己的称呼渐渐开始变得奇怪了起来……

    现在已经开始公然叫自己“惠小可爱”……用黑蔷的原话来说这是因为“小惠你抱着给人的感觉实在太舒服了”，但小惠只觉得自己简直就像是被当成了抱枕一般。

    自己这次可是要去找女儿的，被这么抱着还怎么在女儿面前展露母亲的威严？

    万一黎无祸也被黑蔷感染，也把自己抱起来当抱枕就不好办了……毕竟小惠知道按身高来看的话无祸和自己其实差不多。

    【想什么呢，这些东西有什么解释的必要吗？】小惠拍了拍自己的脸颊说：“这两个家伙，别管；你们之前说……想知道‘被遗忘者’？”

    “啊对对对。”库兰率先开口打住了城之内和绒儿对黄金卿和“黑蔷学姐”的好奇心，将问题的重点重新放到了“被遗忘者”的身上，“您之前说，让我们跟你们去一个地方看答案？”

    “嗯哼。”小惠点了点头说：“第四第五行星都没有，就一定在第三行星。”

    绒儿回忆了一下之前小惠的话之后说：“您之前说的‘次元冥河’吗？但我记得‘冥河’明明不在这个次元才对……”

    “‘次元冥河’并不是给我们用的。”此时，刚才还在扭打的黄金卿和黑蔷学姐已经重新走了回来，黄金卿戴上面具之后，她的声音重新变得中性起来，这货故作威严地说：“用老师的话来说就是，‘服务于更高的存在’，并非是为我们所……”

    “那个是‘黑塔’。”黑蔷学姐毫不留情地点破了黄金卿的错误之处：“‘次元冥河’埋葬的是‘记忆’，是曾经的‘辉煌’，而不是被禁止的力量。”

    “啊对对对，被埋葬的记忆。”黄金卿有点不好意思地摸着后脑勺——如果是她的少女本体的话，这个动作是非常的呆萌的；但现在这家伙戴着“黄金国巫妖·黄金卿”的狰狞面具，所以……

    反正从小惠到城之内，都感觉这家伙的这个卖萌动作显得很恐怖。

    “算了，你先别说了。”黑蔷学姐打断了黄金卿的话，自己对库兰他们解释道：“你们刚才，有仔细观察那些怪兽的特征吗？”

    “特征？从‘五神龙’到‘鹰身女郎’都有……什么特征？”

    “嘛……或许你们很难理解吧。”来自《斩！赤红之瞳》世界的Player黑蔷学姐有些为难地说：“但在我们眼里，那些家伙都有一个很悲哀的身份……”

    “旧卡。”走在最前面的小惠补充道。

