    事情到了这份上，陆芳芳索性豁出去了，因为她终于发现，原来这又是一个陷阱。

    怪不得何董事长跟她一点也不亲近，原来早就怀疑自己了。

    但是他在第一天的时候并没有揭穿自己，偏偏是今天，要把她介绍给所有人的时刻，在她即将融入富人圈子、成为名媛的时刻，让她瞬间跌入泥潭。

    连她的亲生父亲陆建国，也一起落井下石。

    陆芳芳的目光既怨又恨，眼前这一张张露着讥讽与厌恶表情的脸，在提醒着她的失败。

    她笑了。

    咯咯地，状若疯癫额，笑得连眼泪都出来了。

    “我不是你的外孙女又怎么样！你的外孙女是个水性杨花的贱人，小小年纪就到处勾搭，未婚先孕……”紧接着陆芳芳开始恶毒地谩骂起来。

    话说的不堪入耳，难听极了。

    “胡说八道！给我住嘴！”何董事长被气得满面乌黑，恨不得把这个疯女人给毒哑了！

    他越发后悔了，当初就不应该把人留在何家。

    陆芳芳故意诋毁，即便以后何董事长的亲外孙女找到了，认回来了，名声也全部完了。

    好恶毒的心思！

    陆芳芳见他发怒，越发来劲了，继续骂道：“你们何家有什么了不起的，没有一个好东西！还有你，何娜娜，别以为我不知道，你瞧不上我！故意在人前，装作大方得体，虚伪得要命！恶心的要死！”

    何娜娜：“……”

    赶紧堵住她的嘴，别让她说话了！

    紧接着老管家喊了几个强壮的安保人员，把陆芳芳拖了出去，现场的骚动终于慢慢地平息了下来。

    不得不说，何董事长今天的做法，就是损兵三千，自伤八百。

    不过么，像何家这样的家族，跺跺脚，整个港城的N条产业链都要动荡了，包含着大家的衣食住行，所以哪怕出点丑闻，也基本不会影响股价，毕竟实力强么，最多，圈子里谈起这件事情来，肯定是要笑一阵子的。

    没办法，谁让他就是喜欢用这种方式报复人呢，同时也是为了给外孙女一个交代。

    陆建国不知道是真情流露，还是装模作样，不断地求情道：“何董事长，饶了我们家芳芳吧，她还小，不懂事！”

    何董事长哪里还会搭理他，让老管家打发了。

    陆建国八成是收了好处，才专程过来与女儿当面对质。

    因为假的就是假的，终有一天会被揭穿。与其战战兢兢不知道什么时候会东窗事发，不如按照他们说的做，把事情当众说清楚，还能拿上一笔不菲的钱。

    所以陆建国没有犹豫，直接紧跟着陆芳芳一起离开。

    陆芳芳离开现场的时候，在角落里看见了陆小芽跟魏泽杨的脸。

    她绝对不会认错的，这两个人是害她变得凄惨无依的罪魁祸首，只可惜，他们命大，自己三番五次的都没能搞垮他们。

    只要她活着，就不可能放过！

    陆小芽，魏泽杨，我恨你们！

    哪怕死了，她都要化作厉鬼，缠着他们！

    陆小芽自然不是瞎子，立即感觉到她怨毒的眼神，有些无语。

    陆芳芳的悲剧都是她自己一手造成的，如果她肯安分守己，不要害人，不要肖想不属于自己的东西，踏踏实实地学习工作，怎么可能落到这种地步？

    贪婪，欲望足以摧毁一个人。

    希望这一次是最后一次再见陆芳芳这个人了。

    不过，周围的人反而都在劝何董事长，让他不要因为一个骗子而气坏了身子，一定会找到亲外孙女之类云云。

    大部分的人都是巴着哄着安慰何董事长，何董事长的情绪慢慢地平复下来。

    理论上，陆小芽觉着，事情不会那么简单的过去。

    果然，何董事长虽然没有直接把她介绍给众人，但却是走过来，主动与她攀谈。顺带也给了魏泽杨一点余光，主要是看在她的面子上。

    幸好何董事长是个有分寸的人，陆小芽确实不喜欢被赶鸭子上架，她可没有做好面对何家一家子的准备。本来就跟何娜娜不对付了。

    何董事长问她：“无聊吗？”

    “还好。”

    陆小芽的仪态自然是没话说的，这些年经历过的小风小浪总是有的，加上她一直有一种超然于外的迷之自信，应付这种场合，根本无所畏惧。

    何董事长见她举止神态挑不出任何毛病来，完全不像是头十几年在山坳坳里长大的，兴许是骨子里天生的东西，能够适应。便提议道：“陪我老头子走一走？”

    陆小芽皱眉，犹豫了一下。

    她已经感觉到四面八方投注过来的目光以及窃窃私语声。

    尤其是何娜娜，她真的想不通，爷爷为什么对一个大陆来的女孩子频频示好亲近，难不成都那么大的岁数了，还有龌蹉的心思？

    何董事长继续说：“没有逼你，带你认人，难不成你以后都不来港城，不打算做生意了吗？”

    一语点醒。

    她是暂时不会来港城发展的，可魏泽杨需要啊。既然老爷子诚心要给自己铺路，不过是卖个面子，也不算实质性具体性的付出。

    “好吧。”

    她挽住何董事长的手臂，起身的时候，不忘跟魏泽杨叮嘱道：“别乱跑，在这等我。”

    魏泽杨：“好。”

    何董事长十分不满，明明为她着想，还应得挺勉强。

    一老一小，又没什么亲戚关系，很容易让人联想到不好的方面。

    可何董事长跟陆小芽坦坦荡荡的，众人心里疑惑，也没人敢直接问出来。

    何董事长的目光完完全全是慈爱那种，什么时候见到他这般平易近人和慈爱了？简直令大家大跌眼镜，却也不得不惶恐，什么关系不重要，人肯定是何董事长看中的。

    陆小芽只觉得跟走马观花似的，这个叫叔叔，那个叫伯伯，脸么换来换去的，愣是一个都没记住。

    阶级不同，真没共同语言。

    半天下来，已经有些心力交瘁了。

    魏泽杨的视线一直没离开陆小芽，看着她游刃有余之外又趁机搞的小动作，竟是挪不开眼去，时不时地还会抿唇浅笑。这个女人太耀眼了。因为太过专注，连有人靠近了都没发现。直到面前被一道婀娜的身影给挡住了，他两道好看的眉头才皱了起来。

    抬头一看，是何娜娜。

    何娜娜这会儿对魏泽杨的感觉挺复杂的，她一向眼高于顶，可男人不识抬举，她高傲的自尊心不允许自己有所迷恋，所以心思是没有了，不甘是肯定的。

    可当初吸引她的是那份深情，如今发现，这个男人除了脸，本质上和贪慕虚荣趋炎附势的人没有多大区别。

    何娜娜微笑道：“介意我坐下吗？”

    “请便。”魏泽杨依旧不假辞色。

    何娜娜优雅的入座之后，顺着魏泽杨的目光看过去，不紧不慢地说道：“魏先生真是胸怀大度，能眼睁睁地把自己的女人送给一个即将古稀的老人，由此可见，魏先生对陆小姐也没有多少真爱吧？”

    魏泽杨自然听出了她的讽刺意思。

    何娜娜竟然以为陆小芽跟何董事长是那种关系？真是可笑。

    只有心底龌蹉狭隘之人才会这么想。

    魏泽杨并不搭理。

    何娜娜本来就是挑拨离间的，对方比她想象中的沉得住气。

    但是她也不气馁，再接再厉地道：“魏先生当真一点都不生气？难道你骨子里就是一个卖妻求荣的人吗？”

    “你要不要跟我合作，我可以帮助你？”

    “……”

    平时何娜娜是个善于伪装的人，优雅大气刻在骨子里，今天的话已经超出她的人设范围了。

    因为她实在无法容忍爷爷身边有一个陆小芽的存在！

