    当阿贾克斯在荷甲所向披靡的同时，皇家马德里在各条战线上也同样不含糊。

    在欧冠小组赛第二轮比赛，皇马客场挑战多特蒙德。

    开场仅仅十八分钟，杨阳就助攻姆巴佩攻入一球，随后他自己梅开二度，最终帮助皇马客场三比一客场击败了多特蒙德。

    博斯的球队本赛季表现得并不理想，帅位也受到了动摇，而杨阳带领皇马客场击败多特蒙德，无疑让博斯的处境更是雪上加霜。

    ……

    西甲第七轮，皇马凭借着伊斯科的梅开二度，二比零主场击败了西班牙人。

    杨阳贡献了一次助攻，帮助伊斯科打破僵局。

    ……

    西甲第八轮，凭借着杨阳的梅开二度和苏亚雷斯的进球，皇马客场三比零完胜同城球队赫塔菲，再夺三分，在积分榜追上了瓦伦西亚，但依旧落后巴萨五分。

    ……

    欧冠小组赛第三轮，皇马主场迎战托特纳姆热刺。

    杨阳在第二十八和四十三分钟，连下两城，帮助皇马主场二比零完胜托特纳姆热刺。

    小组赛三连胜，皇马基本上一只脚踩进了十六强。

    整个欧洲足坛也都惊讶地发现，原来皇马依旧还是强大不可战胜的皇马。

    ……

    西甲第九轮，皇马主场三比零完胜埃瓦尔。

    杨阳这一场比赛并没有出场，为球队进球的是苏亚雷斯、阿森西奥和马塞洛。

    其中，苏亚雷斯一传一射，当选为全场最佳球员。

    ……

    国王杯第四轮首回合比赛，皇马客场凭借着阿森西奥和巴斯克斯的进球，二比零击败了富恩拉夫拉达，基本提前晋级。

    ……

    西甲第十轮，皇马客场挑战赫罗纳。

    由于正值加泰罗尼亚闹独立，考虑到球队的安全问题，皇马向西甲提出延迟比赛的决定，但最终被拒绝，西甲官方承诺，他们有足够的安保能力确保比赛顺利进行。

    比赛开始仅仅十二分钟，杨阳就在左侧禁区前沿，接到右路小将阿什拉夫的传中，直接一脚大力抽射，洞穿了赫罗纳的球门，为皇马首开纪录。

    之后，杨阳很快投桃报李，送出了一脚妙传，快速后插上的阿什拉夫禁区右侧抽射偏出。

    但在第三十五分钟，苏亚雷斯送出妙传，杨阳再度打门命中，将比分进一步扩大。

    下半场第五十八分钟，场上出现了争议。

    赫罗纳球员送出直传，斯图亚尼禁区左侧小角度打门，被库尔图瓦扑出，明显处在越位位置的球员波尔图脚后跟射门命中，主裁判示意进球有效。

    皇马球员对此意见很大，因为波尔图当时是从球门方向往回走的，明显是处在越位位置。

    更具争议地是在第八十三分钟，伊斯科送出直传，杨阳点球点附近单刀推射破门，结果却被主裁判判罚越位无效，这又一次引发了场上的争议，差点演变成了球员的冲突。

    最终，皇马虽然还是以二比一击败了赫罗纳，但比赛的过程却并不愉快。

    ……

    周中，欧冠小组赛第四轮，皇马客场挑战托特纳姆热刺。

    上半场第二十六分钟，温克斯中场长传发动反击，阿里门前三米处铲射破门，为托特纳姆热刺首开纪录。

    但很快，杨阳在禁区左侧带球突入禁区，连踩单车，晃开了一个角度后，在门前十米处抽射，洞穿了托特纳姆热刺的球门，为球队扳平比分。

    仅仅三分钟后，苏亚雷斯右肋送出传球，速度极快的阿什拉夫右路低传，杨阳门前捅射，再度破门得分，将比分反超。

    下半场易边再战后，皇马防守出现了问题，托特纳姆热刺由阿里和埃里克森连入两球，又一次将比分逆转，三比二。

    关键时刻，又是阿什拉夫右路传中，杨阳门前七米处抽射，攻入球门右下角，为皇马再度将比分扳平，三比三。

    最终，皇马客场三比三战平了托特纳姆热刺。

    杨阳又一次上演帽子戏法，但却无法帮助皇马拿下胜利，错失了提前头名晋级的机会。

    ……

    回到西甲，迎来了第十一轮。

    杨阳又一次坐上了替补席，卡塞米罗、阿森西奥和伊斯科的进球，帮助皇马主场三比零击败了拉斯帕尔马斯，再夺三分。

    但可惜的是，不管是巴萨还是瓦伦西亚依旧还是发挥稳定，两支球队都没有丢分。

    ……

    西甲第十二轮，皇马客场挑战马德里竞技。

    因为参加了十一月的国家队比赛的缘故，杨阳被放到了替补席上，而皇马最终是客场零比零跟马德里竞技握手言和。

    虽然杨阳上场踢了三十分钟，但最终也没能帮助球队击败马德里竞技。

    两支球队也都适当留着力气，准备周中的欧冠小组赛第五轮。

    皇马和马竞都在力争第五轮提前晋级。

    ……

    周中，皇马客场挑战希腊人竞技。

    一反联赛对马德里竞技的留手，皇马踢出了疯狂的攻势。

    莫德里奇在第二十三分钟就先下一城，之后托尼·克罗斯助攻苏亚雷斯进球。

    随后杨阳又两次助攻苏亚雷斯，一次助攻姆巴佩进球，上演了助攻帽子戏法。

    费尔马伦也在比赛中破门得分。

    最终，皇马客场六比零完胜希腊人竞技，提前以小组头名晋级。

    ……

    周末，西甲第十三轮，皇马主场四比零完胜马拉加。

    杨阳上演了梅开二度，苏亚雷斯和卡塞米罗各入一球。

    而本赛季势如破竹的巴塞罗那客场一比一战平了瓦伦西亚。

    联赛前两名球队握手言和，这对皇马而言无疑是绝佳的机会，成功地再一次将差距缩小到一分和五分。

    虽说皇马依旧还是在多条战线上齐头并进，可谁都看得出来，本赛季的皇马在稳定性上已经不如之前了，其中最为明显的就是大卫·席尔瓦和莫德里奇都老态渐显。

    再加上莫拉塔、达尼洛和迪玛利亚的离队，新援又都是以年轻球员为主，使得皇马的板凳厚度出现了松动，至少已经没有过去那种替补阵容也能横扫西甲的统治力了。

    ……

    周中，国王杯第四轮第二回合比赛。

    皇马以全替补阵容出战，主场二比二击败了富恩拉夫拉达，姆巴佩上演了梅开二度。

    ……

    周末，西甲第十四轮，皇马客场挑战毕尔巴鄂竞技。

    比赛开始仅仅八分钟，杨阳就在快速反击当中送出了一脚直传，苏亚雷斯跟上来直接一脚半凌空抽射，攻破了毕尔巴鄂竞技的球门，为皇马首开纪录。

    第七十二分钟，阿扎尔带球内切后，在禁区前沿挑传，杨阳胸部停球后转身凌空抽射，再度攻破了毕尔巴鄂竞技的球门。

    最终，凭借着杨阳的一传一射，皇马二比零击败了毕尔巴鄂竞技。

    但真正让皇马感到振奋的是，这一轮比赛里，巴塞罗那主场二比二战平维戈塞尔塔，瓦伦西亚则是在客场零比一输给了赫塔菲。

    也就是说，十四轮打完后，皇马成功反超瓦伦西亚，成为了西甲积分榜的次席，距离巴塞罗那也仅仅只有三分。

    这样的差距对皇马来说已经不再是遥不可及了，但也同样不容小觑。

    皇马和巴萨的第一场世纪德比将在第十七轮，也就是冬歇期前的最后一场比赛。

    但对皇马来说，也有一条不利的消息，那就是在打巴萨之前，皇马将远征阿联酋，出战世俱杯，到时候长途跋涉，回来之后又直接迎来了巴塞罗那，这挑战不可谓不够大。

    ……

    周中，欧冠小组赛最后一轮。

    已经提前小组晋级，皇马以半替补阵容主场迎战多特蒙德，最终双方苦战了九十分钟，皇马三比二险胜对手。

    姆巴佩、苏亚雷斯和巴斯克斯各入一球，奥巴梅扬上演梅开二度。

    可尽管如此，多特蒙德最终还是没能扭转局面，排在小组第三，只能遗憾地前往欧联杯。

    值得一提的是，整个小组赛，皇马五胜一平保持不败，托特纳姆热刺是四胜一平一负，倒霉的多特蒙德则是两平四负，跟希腊人竞技的两场对决都是平局，面对皇马和托特纳姆热刺都是输球。

    而客场二比三输给皇马之后，多特蒙德首席执行官瓦茨克就在德国召开新闻发布会，宣布主教练博斯下课，多特蒙德由前科隆主帅斯托格尔接手救火。

    从执教到下课，皮特·博斯仅仅只在多特蒙德的帅位上待了六个月的时间。

    根据荷兰媒体爆料，一名博斯教练组成员在私底下遗憾地透露，博斯对今年夏季离开阿贾克斯感到后悔。

    “很明显，这不管是对阿贾克斯，还是对皮特，都是双输的决定，当时他跟阿贾克斯已经对新赛季进行了很详细的规划，但他最终抵挡不住来自多特蒙德的诱惑。”

    “现如今，阿贾克斯欧战和联赛都没有起色，皮特也从多特蒙德下课，真叫人遗憾！”

    皮特·博斯的经纪人则是在接受荷兰媒体采访时表示，如果阿贾克斯有需要，皮特·博斯很乐意回归阿贾克斯，“他有信心能够带领球队走出目前的困局，冲击欧冠资格，并在下个赛季的欧冠赛场上取得突破。”

    但阿贾克斯总经理范德萨和技术总监范加尔先后接受媒体采访，毫不犹豫地表示，阿贾克斯没跟皮特·博斯以及他身边的人有过任何接触。

    “我们确实遇到了问题，但我们已经找到了解决的方案，相信接下来球队成绩会有所好转。”

    “博斯？感谢他曾经为阿贾克斯所作出的贡献，但他已经属于过去式！”