    “没错！”

    “华夏那个蝼蚁现在动用的就是阵，继续攻击防护罩，只要那青铜浇筑的龙尸彻底龟裂破碎，这个阵法依旧破了！

    那青铜古棺之中的东西，绝对就是我们战神组织最古老的卷宗之中，记载的神物！”

    战神组织的方向，那个穿着一身破旧麻衣的西方老妪，也在此时陡然之间抬头开口，她弯曲的指甲在此时都在因为兴奋而颤栗！

    她看着萧叶收取青铜古棺之中的星河禁沙，眸子之中尽是贪婪和震怒！

    “继续攻击！”

    “蝼蚁，立刻放开阵法，否则，等阵法攻破之后，你将生不如死！现在你放开阵法，交出青铜古棺里的东西，我可以饶你一死！”

    轰！

    影忍古殿的那一尊影皇，在此时陡然之间也动了一下！

    他身上的无上气息爆发，他往前走了一步，双手已经无声之间，凝结出了一个让所有人都感觉到惊悚颤栗的印记！

    而之前已经出手的四个人之中，其中影忍古殿之中的一尊化劲后期的巨头，一拳已经再度轰击在了防护罩之上！

    美洲战神组织的方向，被称为美洲战神组织卡恩的存在，在这一刻也骤然往前走了一步！

    欧洲古教廷的人在此时也动了一下！

    “阎副局座，已经可以确定，这个年轻人，应该就是萧叶！！”

    “在八宝街，沈醉大人就是因为他的原因，才发生了惊世悟道，他就是国内的人，咱们华武局在之前，特意调查过他的身份！

    只不过，他的身份极为特殊，我们仅仅调查出了，他是南江市第一人民医院的医生，而之后，他是怎么成为一个强大武者的，直到现在，还是一个谜团！”

    华武局的一个情报头子，在此时死死的盯着萧叶，快速向阎荒汇报！

    华武局一共有十二个副局座，论战力，在一众副局座之中，阎荒排在第一！

    阎荒已经年近六十，但是阎荒整个人却还保持着中年威严的模样，岁月似乎根本就没有在他身上留下太过浓厚的痕迹！

    “是他！？”

    阎荒并未见过萧叶，但是南江市沈醉事件，却震动了整个华武局。

    阎荒是听说过萧叶的！

    “阎副局座，我们现在应该怎么办？”华武局的那个情报头子，再度快速开口！

    而在一旁的，那个雷厉风行，长裙血红的女人，在此时闻声，眉头也皱了一下，她原本已经准备动手，可听到前方的年轻人是萧叶，她的动作，也停顿了一下！

    她赫然是华武局之中，十二个副局座之中，另外一个副局座，叶红鱼！

    只不过，她在华武局之中，负责的事情都是涉密事件。

    就算是在华武局之中，也没有人知道，叶红鱼真正的修为和身份！

    在华武局很多高层的印象之中，叶红鱼虽然绝美冷艳倾城，但是性格却极为暴躁，叶红鱼是怎么成为华武局副局座，修为又到了怎样的境界，几乎没有人真正知晓！

    之前，境外华人武者聚会之时，她就准备前往陆家。

    但是，在华武局总部却被一个老人劝阻！

    现在，她赫然出现在了这里！

    她原本是带着无尽憋屈和怒火而来，可现在，她依旧尚未有一次，真正出手的机会！

    “让咱们的人全部停下，所有人暂停对这个光罩的攻击！”

    阎荒身上的气息，在此时也无声恐怖波动了一下！

    他远远的看向了祭坛之上，萧叶年轻的身影，眉头比所有人皱的更深！

    轰隆！

    影忍古殿的那一尊影皇级别的存在，手上的印记，已经在这短短的一秒之间，彻底凝结，在另外三尊巨头，连续攻击防护光罩的时候，他赫然也动了！

    他出手，周围的虚空瞬间塌陷！

    他手挥落！

    一把内劲凝结到极致，形状如同匕首一般的苦无，直接朝着防护光罩之上刺落！

    他脸上是用半边白布蒙着的，没有人能看清他脸上的神情。

    但是他眼睛之中，却一片恐怖的冰寒！

    他的目光，赫然也在看着，萧叶正在快速收取的，那口青铜古棺之中的东西！

    咔嚓！

    那一枚形状如同匕首一般的苦无，狠狠的撞击在了妖异紫色的防护罩之上！

    那化劲巅峰的巨头，都不能造成真正伤害的紫色妖异的防护罩之上，赫然出现了一道恐怖的裂纹！

    防护罩之上，竟然出现了一声破裂的声音！

    紧接着，那一枚如同实质一般的苦无，竟然在妖异的防护罩上，穿透了一个漆黑的窟窿！

    那一刻，那一枚苦无如同穿破了虚空！

    嗡！

    整个紫色妖异的防护罩，在这一刻都在恐怖巨震，祭坛周围，九尊青铜浇筑的龙尸身上，恐怖的裂纹瞬间疯狂延伸！

    苦无也在这一瞬间，穿透了紫色妖异的防护罩，直接朝着萧叶眉心激射！

    唰！

    防护罩内外，很多人的目光，骤然看向了萧叶！

    之前轰击防护罩的那几尊化劲巨头，眼神之中，在此时也猛地流露出了一抹恐怖的震撼！

    叮！

    萧叶的眸子，在此时也骤然动了一下！

    有人，竟然真的能直接用攻击穿透这层防护罩？！

    虽然这个防护罩，仅仅只是他借用了一丝的这个帝纹的力量布下的，可是那也是借助了帝纹的力量，防护性是极度恐怖的，堪比半步金丹的修士，布下的一个防护阵纹！

    地球上的顶级势力之中，真的有半步神境级别的存在！

    不过，萧叶反应更快！

    萧叶仅仅只是将右手之中的招魂幡，朝着身后挡了一下！

    那一枚苦无，骤然撞击在了招魂幡之上！

    两者碰撞，碰撞处出现了一道诡异的虚空裂开一般的波纹，周围的空气，像是都在碎裂！

    一道清脆的碰撞声，也朝着四面八方传开！

    招魂幡摇曳！

    招魂幡上，却并未留下一丝痕迹！

    而萧叶更是毫发无伤！

    那一枚苦无，毕竟在穿透防护罩的时候，就已经消耗了巨大的能量！

    “没死？！”

    轰！

    影忍古殿的那一尊影皇，看到这一幕，冰寒到极致的眸子里，幽然之间有恐怖的气息暴动！

