    英雄庄受邀前来的客人们的已然有些慌神。

    谁能想到在江湖中饱受赞誉英雄庄所举办的英雄大会会是一场鸿门宴？

    无数目光看向徐震，带着愤怒和惶恐。

    而徐震依旧站在那里，原封不动，甚至没有发出一点儿声响。

    此刻，面对众多质疑，那墨非白大笑出声：“哈哈哈，这有什么好解释的？徐庄主懂得审时度势，决定跟我们圣莲教合作，方才在你们喝的酒水之中加入了一些圣莲教所特有的药物。你们想想，圣莲教之中究竟是什么药物最厉害呢？”

    “百花丸……”

    “不可能，百花丸乃是药丸，这茶水之中……”

    “蠢货！”墨非白骂了一声，“懂不懂什么叫进步？你们喝过的茶水之中是我们圣莲教最新研制的新药，非但拥有百花丸的药性，更是为各位江湖高手两声定制了一些压制各位功力的秘方。各位都是江湖中有头有脸的人物，小爷我很难保证你们之中有人会跟我们拼个鱼死网破！所以防范于未然。”

    墨非白声音尖锐，仿佛是将一切都掌握在手中，话音一顿，继续说道：“我奉劝各位江湖前辈，万千不要着急运气，否则一不小心就会冲破经脉，到时候是死是活就全看各位的命数了。”

    “徐震，你这卑鄙小人！为何要坑害我们！”

    北刀门掌门上前怒斥，情绪激动，忍不住真气外泄，一声之后闷哼吐出一口鲜血来。

    北刀掌门尚且如此，周围人等更是担心。

    这时候徐震才上前说道：“我徐震一心只为团结武林！但若按照武林大会的设想，选出以为能够服众的武林盟主，实在是过于困难。老夫相信，不管是谁当上了武林盟主，都不会让所有人都满意。如果之后的江湖仍然一盘散沙，今日之武林大会就没有意义了。

    老夫思来想去许久，感觉想要真正的团结武林，唯有让所有的武林同道都受到一定的约束。今日众人所中之毒并非立即要人性命，按时服用解药，各位非但不会受到药物的损害，反而对人体大有裨益。只要各位今后听从圣莲教的统一调遣，老夫保证各位不会有性命之忧。反而会在圣莲教中受到更多的优待。不知各位意下如何？”

    “胡扯！”铁掌峰掌门怒斥，“你这是歪理！你徐震妄为一方之主，妄为武林同道！我铁掌峰的弟子就算是死伤殆尽也不会听从你的安排！看掌！”

    话音一段，铁掌峰掌门强行运气，一掌轰出如疾风出劲草扫过地面，但他这一掌受毒药影响，功力已去了一半。

    徐震的功力又在他之上，自然是被轻易化解。

    铁掌峰掌门口吐鲜血，摇摇欲坠，却是咬牙喊道：“铁掌峰弟子听令，随我一起杀出去！”

    说完，又是强行运气。

    此人也是强横，硬撑毒性，居然还要再出一掌。

    但他还没出手，后方弟子之中突然有人一掌击出。

    掌门从未想过自家之中会有人偷袭，这一掌狠狠落在他身上，顿时被打飞出去一丈，落在地上在吐几口鲜血，眼看是要不行了。

    他惊疑不定，回头看向偷袭自己的弟子，指着对方却是一句话都说不出口了。

    那弟子冷笑一声，说道：“掌门，你不能代替我们做决定，你能不顾生死，我们可不想跟着你一起死！”

    说完，那弟子回头喊道：“我不想死，你们想死的就跟着这不长眼的掌门一起去吧，我决心投靠圣莲教。”

    这弟子一声之后，其余弟子也变得犹豫起来。

    人都有求生之心，生死关头，人性方才显露。

    “掌门，对不起，我们也不想死……”

    铁掌峰一众弟子没有了斗志，仿佛就是枯草堆中引起的火苗，烧毁了所有人的信念。

    其他门派纵有掌门想要反抗，现在非但是功力受阻，身中剧毒，甚至还要防着自家弟子是否含有内应。

    这一下，还有谁敢出头？

    看着场面逐渐被控制，徐震脸上露出了满意的笑容，当他将目光重新停留在白宋身上时，一个蓝衣姑娘拦在了徐震身前：“爹！你在做什么？！这……这不是侠义！这不是正道！”

    英雄庄的弟子们也没想到事情会这样，他们虽然免于毒药之苦，但对今日之事却毫无察觉。

    他们还想着自家师父用一种光明磊落的方式战胜各大门派，成为武林盟主，他们就能在江湖中风风光光享受他人的赞扬。

    没有想到，这位正气凛然的师父会有如此布置！

    这盘棋太大，而手段太过卑劣了！

    各位弟子脸色铁青，却无人赶上去质疑。

    唯有徐阮儿不顾一切想要问个明白，这跟她从小接受的侠义之道相差太多，更无法相信是自己父亲所为。

    看着自己的女儿，徐震脸色不变，沉声道：“这才是真正的江湖！胜者为王，败者为寇，历史不会记住过程，只会记住结果！阮儿，你还小，赶紧退下！”

    “不！我想要的江湖不是这样的！”

    徐震已经没有了耐心，回头看了看身边的管家。

    那管家也是一等一的高手，不过瞬间便到了徐阮儿的面前，轻轻一掌，便将其击晕了过去。

    一段小小的插曲后，徐震重新看向白宋。

    “圣莲教通缉榜上第一号人物，白宋！今日也落入了老夫之手！倒要看看你们圣莲教如何感谢老夫。”

    墨非白说道：“放心，以徐庄主的实力和魄力，以后不是一个圣莲教所能束缚的，往后封侯拜相，还不是时间问题？”

    “哈哈哈！”徐震大笑出声，面对在场众多武林人士，尽显其肆无忌惮。

    也就在这时，一支信号烟冲天而起，在空中发出一声闷响。

    声音传出去很远。

    这信号烟不是白宋所用，而是出自一群女子之手。

    灵秀宫各位女弟子起身，紧要牙关拔剑。

    “灵秀宫弟子绝不投降！你们这群妖人，待我宫主驾临，定将尔等杀个片甲不留！”

    徐震一听，冷哼一声：“哼！什么狗屁宫主，老夫早就想会一会了，来了正好！将你们这群女人献给太子，太子殿下一定十分高兴。”

