    刚才，美人豹又借着章七的狼头戒指这件事，激化了苏大强对过山风的怨念，在这个节骨眼上，让苏大强心里出现这种情绪，一会儿他和峡谷的守卫对峙的时候，也会更加坚定态度，降低了苏大强临战脱逃的可能性，而这种可能性，本就是极低的。

    职场上的勾心斗角比起美人豹每天所经历的血雨腥风，根本没有相提并论的资格。肖飞以前当程序猿的时候，在职场上也属于闷头工作的类型，对职场潜在规则几乎一无所知。

    反正，肖飞当时有着足够强的业务能力，甚至收到过阿里粑粑人力资源部的邀请，根本不屑于跟其他人勾心斗角，哪天干的不高兴了，拍拍屁股走人谁也拿他没办法。

    在这个前提下，肖飞对于人心的把握，更是连给美人豹擦鞋的资格都没有。相比于美人豹轻描淡写的就能把控苏大强的心态，肖飞一开始拉苏大强入伙时，逼他就范的那些手段，诸如录视频留证据，威逼利诱等等，就相当不值一提了。

    “兄弟们，别开枪！是我，我是苏大强，大蛇章七队里的狙击手，自己人！”

    还没有靠近峡谷入口，苏大强就大声的吆喝起来，双手握着狙击枪举过头顶

    同时，苏大强还在胸前的口袋里插了一只手电筒，不是用来照路的，而是用来照亮他的脸，以防山上的狙击手看不清他是谁，直接开枪打死他。

    “胡敢，宫咏，我是苏大强啊，你们不认识我了，在船上咱们还一起搬弹药来着不是？”

    苏大强冲着峡谷入口处那两个正在抽烟的守卫喊道。

    这两名守卫，苏大强并不是很熟，只能勉强算得上是认识，说过几句话，叫的上名字而已。

    “山上的，先别开抢，让他过来，这是章爷的手下。”

    峡谷入口，一个眯眯眼的守卫喊道。

    “苏大强，你不是跟着章爷去堵美人豹了吗，怎么会来这里？”

    眯眯眼和另一个守卫对视一眼，已经把微冲端在了手里，枪口对准了苏大强。

    这两个人都很警惕，并没有轻易的相信苏大强，而是在观察他。

    “有一件很重要的事儿，大蛇头让我必须跟风团长当面说，你们让我进去，别乱来，看我手上，我手上戴着大蛇头的狼头戒指！”

    苏大强喊道，脚步慢慢的往前，走得越近，心里就越慌张，生怕被看出破绽来。

    “实在不行，你们不放心的话，就来个人把我的枪收走，我这跑了一路，还这么举着枪，都踏马的快累残了！”

    “你把枪放地上，继续往这里走。”

    眯眯眼喊道。

    “胡敢，大家都是给风团长做事的，你用得着这么防着我吗？怎么着，怕我有二心？”

    苏大强扯着嗓子对眯眯眼喊道。

    “真不是我吹牛皮，要是我想干掉你们两个，三里地以外我就可以开枪了，用得着跑这里来？”

    “强哥，风团长下的命令，不让任何人接近这里，我们也是奉命办事，你别上火。”

    眯眯眼胡敢听到苏大强的话里带着火气，赶紧挤出一副笑脸说道。

    苏大强的名字，他也是听说过几次的，是黑狼章七手下的狙击手，枪法放眼整个眼镜蛇佣兵团都能排进前三，暗杀过很多过山风的死对头，立了不少功劳，要不是在佣兵团里资历实在是太浅，现在至少能在章七的手底下混个副队长当当。

    不过，对于这种潜力巨大的人来说，虽然是个新人，胡敢也知道，自己不能得罪。不然的话，等哪天对方又立下了什么功劳，地位升上去之后反过来找自己算账，那真是得吃不了兜着走了。

    而且，苏大强这次跟着章七去堵截美人豹，章七的手下传出来消息，章七是要求苏大强狙杀美人豹的，功劳也不会抢他的。如果苏大强真的杀了美人豹，或者活捉，那绝对是一件大功劳。

    “两位兄弟，大蛇头下的命令，我也是太着急了，你们别介意就好。我真的是累的不行了，你们看我这一脑门子的汗，这样，我把枪扔地上行不行，你们也让我喘口气。”

    苏大强缓和了一下语气，说道。

    “没问题强哥，你先稍微等一下，我跟山上的兄弟通个信。”

    胡敢从衣服领子里拽出来一根细绳，绳子上，串着一只矿泉水瓶盖粗细，大约十几公分长的黄铜色哨子。

    “吱吱啾啾……”

    胡敢捏住哨子最末端的一个孔，吹了一段声音出来。

    这次苏大强听到的声音，大小和鸟叫声真的没什么区别，不像之前听到的那么响。

    “可能是堵住了最后一个孔的原因，如果最后一个孔也通气的话，这个哨子的声音就会大很多。”

    苏大强暗自猜测。

    “哨子声音小的时候是这些守卫互相交流用的，声音大的时候，就是给过山风通风报信用的。”

    “吱吱啾啾……”

    很快，山上就有了回应。

    “好了强哥，你把枪放下吧。”

    胡敢收起哨子，说道。

    “谢谢了。”

    见自己已经取得了守卫的信任，苏大强的心态平静了许多，慢慢的把狙击枪和手枪都放在地上，然后把身上的防弹背心还有匕首，也全都扔在了地上。

    “我可以过去了吧？”

    苏大强的双手依然举在脑袋两边，没有放下来。

    “过来吧强哥。”

    胡敢迎上前，给苏大强递了支烟。另一名守卫宫咏，也把苏大强扔在地上的枪和防弹背心，全都挂在了自己的身上。

    “不着急，你们先验一验大蛇头的这个戒指，该走的流程还是要走的，别再被风团长怪罪着你们。”

    苏大强把狼头戒指递给了胡敢。

    “谢了强哥，感谢你理解我们哥几个。咱们都是干苦力的，真的没必要互相为难不是。”

    胡敢接过戒指，简单的看了两眼就交给了苏大强。

    “章爷的东西，肯定没错的，不用看了。”

    “好，那我就收起来了，这小玩意儿我可不敢弄丢了，要是不小心给整没了，大蛇头非得扒我一层皮不可。”

    苏大强不动声色的收起了狼头戒指。

    他刚刚也注意到了，胡敢虽然看戒指的时候很随意的瞥了几眼，一根手指头却悄悄的捏了一下狼头。

    苏大强把戒指装进口袋的时候，也在口袋里捏了一下狼头，这才知道，章七的这个戒指，是暗藏玄机的。

    那上面狼头的嘴巴，用力捏是能闭合起来的，松开手又会弹回来。不知情的人要是仿制一枚，一检查就得露馅。

