    “老板，这是你要的资料。”

    阿尔维特列从包里拿出一个文件袋递给安迪说道。

    安迪接过文件袋，边打开边笑着对巴德斯通说道：“巴德，掠食者小组就交给你了，我希望听到更多的好消息。”

    “会的，老板，要是没有其他事情，我先回公司了。”

    安迪微笑着点点头，看着巴德斯通离开的身影，而后低头开始看起手中的资料，一目十行，对于他来说速记没有什么难度。

    “。。。”安迪手指轻轻敲击在那几张资料，微眯着眼睛，右手摸着下巴，一副十分纠结的模样思索着。

    “老板，你是想要收购这家叫推特的SHE交网络及微博客服务的网站吗？”

    阿尔维特列看出自己老板那副纠结的表情，知道老板碰上难以决断的问题，不由的开口问道。

    “我有这个想法，但是同时我又有一个新的APP应用软件的点子，我又想自己办一个类似的微博客服务的she交平台，推特是现成的公司，如果能够收购下来，可以省下很多事情来。”安迪舒展开眉头，没有丝毫隐瞒的对阿尔说道。

    “我不建议收购这家互联网公司，我仔细的研究分析过这家公司，它是现有博客网站合理发展的下一步，也是博客的初始阶段。键入140个字并发送到网络上是很便捷，他们也实现了信息的流程化。优点是可以提供直接和重要的信息，而这一点其他SHE交网站无法比拟。

    但是这家公司也存在着几个大问题，短信的收费问题，会让用户担心短信费用的增长，毕竟老板你开发的那款瓦茨普已经成为当下最受欢迎的聊天工具，跨平台的手机实时聊天，免费的信息推送，已经开始在改变人们对收费短信的使用。

    本来今年它们刚一亮相，就成为美国南部地区网民寻找聚会的最佳途径，看似十分的有前途，但是WHATSapp推出后，推特的数据流量和发送信息的数量明显的急剧萎缩，瓦茨普已经开始挤压它的生存空间，如果瓦茨普也有she交平台的话，我想推特日子肯定不会好过。

    还有最关键的一个问题，我看不到推特的盈利方式，并且有媒体也对推特的几个创始人进行了采访，同样提出了这个问题，他们的回答是反问记者，拿出谷歌来举例子，也就是说，他们自己也清楚他们并没有什么盈利方式。”

    安迪听着阿尔的分析，也是认同的点点头，前世的推特即使上市融资，也依然没有解决盈利的问题，这一点一直是让人诟病的，“但是推特的优势依然是无法忽视，毕竟即使没有网络的情况下，依然可以向外界发送消息这一点上是非常有优势的。”

    阿尔维特列听到老板说的话不由的笑道：“老板，即使如此，我们也没有收购的必要，他们已经对外开始融资，希望找一家风投拿到钱烧，但是这并不容易，瓦茨普的出现让推特的价值缩水，但是推特依然固执的认为他们的市值在2亿美元，我不认为老板你会愿意花两亿美元去收购这家公司，有这些钱我想足够自己成立一家这样的公司了，而且，我相信老板你想出的产品会比他们的更加优秀，至于公司成立后的技术人员，呵呵，有现成的不是吗？”

    安迪摸着下巴的手猛地一滞，嘴角扯了扯，双眼一亮，嘴角满满的上翘，露出微笑，看着同样一脸笑意的阿尔说道：“呵呵，你说如果在推特这么艰难的时候，我把它的整个团队挖过来会不会很过分？”

    “嗯，非常过分，呵呵，不过，我们首先要解决一些专利问题，即使是现在的推特也有所忽视，IBM的专利壁垒，既然是短信推送平台，就无法避开IBM，目前是潜在侵权，推特公司也是小公司，IBM没有挥舞专利大棒给它致命一击，我认为不是IBM的法务部不清楚，而是憋着坏，希望利益最大化，如果老板你也要推出这种微博客服务平台，那么我认为我们首先要把IBM握着的相关专利买下来，以取得新技术及建立侵权诉讼攻击的防护网。那怕未来推特顽强的活下来，我们也可以让他们变成残废！”

    安迪对此深以为然，他的whatsapp虽然是一家新的IT公司但是到现在为止手里也掌握了11项专利，还有60几项专利在审批中，这里可是美国，任何一个新型的互联网公司缺乏智慧财产权都可能使这家公司成为官司诉讼的目标，并限制其藉由主张本身专利的反击能力，不建立专利防护网，那就真的傻逼了，发展的越好，吃的官司就越多。

    “让智囊团把相关的专利和潜在侵权的专利列出来，我们花钱买下来，这是无法避免的，这种事情要及早解决不能拖，专利权的购买会提供我们更完备的智慧财产权保护，并给予我们更广阔的行动自由，代表所有使用我们服务的人进行创新。”安迪对于专利壁垒是非常重视的，脸书为什么喜欢大鱼吃小鱼，敢于玩蛇吞象，拿着上市融资的钱到处消灭潜在对手，凡是认为可能威胁到它的公司一律收购，就是因为脸书收购的大部分公司都是新型的互联网公司，除了消灭对手，附带着从一次次收购中建立了强大的专利壁垒，在美国的IT业流行着一句话，也许在某一个车库里已经诞生取代你的创意！

    而有了专利壁垒，就不用担心忽然蹦出一个车库创业者成为新的传奇，新的挑战者，单单一个专利壁垒就可以把这些潜在的威胁给扼杀在摇篮中，这也是为什么各国的互联网行业越发展到最后，反而催生了一个个巨无霸式的怪兽寡头企业，互联网创业越来越难的原因。

    “明白，已经在安排人手开始做这项工作了。”阿尔点头表示明白，而且已经吩咐人去做了，他对于自己的老板的性格还是非常了解的，什么事情都喜欢掌握主动权，不喜欢受制于人。

    送走阿尔维特列，安迪手里拿着签字笔开始转动起来，大脑也飞速的运转起来，这一次不仅仅是要做出来Instagram照片墙这一款运行在移动端上的she交应用，Instagram是一款可以快速、美妙和有趣的方式将用户随时抓拍下的图片进行彼此分享的APP应用。还要结合微博客建立自己独有的可以像推特一样发140文本信息的平台网站，同时把微博和照片墙的功能进行捆绑结合，毕竟单一个Instagram照片墙的价值已经不能满足安迪现在的胃口了。

    这样一来，这种新型的互联网模式就可以彻底的取代还没有发展起来的推特，彻底的消灭这个对手，当然，如果推特能够在安迪第一轮挖墙脚的手段攻击下生存下来的话。

    安迪拿起电话，先后给光辉国际咨询顾问公司，海德思哲国际有限公司，这两家美国最大的猎头公司打去了电话，都只有一个要求，推特公司的开发和管理团队，他都要了。

    对于安迪史密斯这种重要的客户，谁都不愿意忽视，挂断电话后，两家公司就立刻开会组建团队，专门负责此次的挖角任务，至于推特公司的死活，不是他们考虑的事情，既然这位大人物划了重点，那么他们这些猎头要做的就是根据客户的要求去使出浑身解数去完成，让客户满意才是他们的主要任务。

    “大家应该知道我们这位全球最年轻的百亿富豪是多么喜欢用职业经理人，而且每一个职业经理人都得到了充分的信任，这一次他的目标十分的明确，推特，旧金山硅谷的一家小公司，史密斯先生的要求就是要挖走推特的开发团队以及除了三名创始人所有的管理团队都是这一次的目标。”光辉国际咨询顾问公司的ceo，双手压在会议桌上，目光环视一周，身体前倾眼神犀利的对着，对在场的所有人说道。

    ?