    这屋子家居摆设崭新，看来是最近刚刚装修过。宋征看着那幅画片刻，暗暗点头，想必是某位镇国的手笔。

    而后他的注意力落在身边的摆设上。修真界中的各种材料，因为玄妙往往美丽，甚至一些没什么用处的边角料，也都如宝石一般五颜六色。

    凡俗的很多富贵人家都喜欢购买这些废料作为家居摆设，沾一沾灵气儿。而延陵大师的这些摆件当然要高级很多。

    宋征身边摆着一只一人高的“洞晶石”，这种石头的外面是一层厚厚的漆黑石皮，里面大约有一个拳头厚的细碎紫晶，这种紫晶在凡俗当中乃是罕见的宝石，对于修行者来说却没什么价值。

    不过六阶材料“真息石魄”就孕育在这种紫晶之中。

    这一块洞晶石已经被打开，里面的真息石魄被取了出去，只剩下一个外壳，这样巨大的洞晶石很罕见，所以被摆在了这里。

    而九叔身边的方案上，摆着一块三尺高的“白云玉山”。这么大一块的白云玉山很可惜的，因为这是一种尚未成熟的修真材料，若再有三万年，应该就能够孕育成为八阶宝材“白云玉子”，可惜被提前取出来了，只是二阶宝材，对于炼师来说价值不高。

    宋征又扫了鹰王那边一眼，他的座位下面地板有些不同，用赤红色和乳白色的两种石料制成的石砖间隔排列成了一个图案。

    这两种石料也是尚未成材的宝材，一阶的“火云石”和一阶的“天泉石”。

    火云石若是恰好生长的旁边有一道地心火脉，可以慢慢孕育提升为五阶宝材“龙炎石”，时间更久的话，还能再次提升为七阶宝材“龙炎玉”。

    宋征心中想着这些，忽然暗笑：为什么自己对这些如数家珍？

    他浏览过了欧冶氏的“周天秘灵”，虽然确认了自己对制器没什么天赋，可是他阴神强大，过目不忘，这些知识却都记下来了。

    他正把目光从鹰王那里移开，却忽然眼神跳了一下，又看了回去。

    片刻之后传薪端着茶水出来，传火也回转来。宋征起身来走到了鹰王身边，对他说道：“你让开一下。”

    鹰王莫名其妙，但看宋征神情凝重，以为有什么事情，赶忙站了起来。

    宋征低头看着地面，忽然出手将一块乳白色的石砖拔了出来。

    传薪急了：“你这人怎么回事，好端端的毁我们的东西作甚？”

    宋征拿着那块石砖看来看去，没有理会传薪，鹰王几个却暗自冷汗，心说你这小家伙不知道这位是谁，龙仪卫什么的了解一下，扒块砖算什么，拆了你家的房子也是轻而易举。

    宋征想了想，淡淡一点头：“抱歉。”

    又把石砖放了回去。

    传薪一脸的莫名其妙，鹰王等人也是费解，可却使劲给传薪使眼色。他们是领教过宋大人的强横的。

    传薪注意到了，所以硬生生把一句“神经病”给咽了回去，只是着脸色总归不好看了。

    传火歉意说道：“老爷没有回应，可能正在紧要关头，怕是一时半刻不会出来了。”

    九叔便起身道：“那我们就先回去了，叔公出关了请他往家里送个信，我们再过来。”

    “好。”

    大家告辞离去，黑豆等没有见到叔公，一脸的失望。

    等他们走了，两个童子凑在一起嘀嘀咕咕：“那人什么毛病？”

    “怪怪的，该不会是脑子坏掉了吧？”

    九叔带着大家出城，桃源秘境在福城以东九十里，一片青山秀水之间。外面有复杂的地形和灵阵遮掩，而且天生福地，隐于世间。

    就算是镇国强者从高空飞过，也不会看出什么。除非亲自站在了入口前才能有所感应。

    宋征和九叔他们一起，经过了复杂的水道进入了秘境之中，入眼是漫山遍野的粉红色桃林。

    这里的桃树和外界不同，最细的一株也有一人粗细，粗壮的都要四五人合抱。

    几乎每一株桃树都能够独木成林，远近高低，错落不同，唯有那种让人迷醉的粉红是相同的。

    在秘境中央的一座四面环水的山峰上，独自生长着一株最为巨大古老的桃树，它盘根错节，身躯遒劲，一道道枝条伸展开宛如大伞，粉红色的桃花，暗红色的树干，隐隐透出一种特殊的韵味，似乎整棵大树都蒙上了一层金光。

    宋征深吸了一口气，此地的天地元能比外面浓郁十倍，果然是一处上好的福地。

    比不上那些“洞天”，也是绝佳的隐居修行之处，若在此立派，必定传承万古，最后成为超然的隐世宗门。

    九叔看到宋征震惊的神情，得意的笑了一下：“走吧，我带你去见耆老。”

    桃源秘境简单来说，就是一个人间妖族的“村子”。村长好像有什么事情，现在做主的是村里的三位耆老。

    一女两男，三老看上去都已经是耄耋之年，但宋征知道，他们真实的年纪肯定要大得多。

    三老对他很友善，可能因为年纪大了，很多事情都能平和对待。三老让宋征安心等待，具体的事情阳天炎会告诉他，然后就让他出去了。

    九叔领着他上了一座山峰，在山峰的一侧有个院子，凿壁开出了三间石室：“你就住在这里吧，有些事情我得提前跟你说一下，这一次灵河支脉开启，并不只有我们一家。”

    “另外还有千机秘境、破玄秘境、冰魂秘境和龙江秘境。”

    “每一处秘境都会派出一名修士参与其中，一共五人，但是感悟的位置只有四个，也就是说有一人会一无所获。”

    “而这四个位置，最靠近灵河支脉的那一个当然最好，后面三个相应递减，所以你虽然代表我们桃源秘境进去了，能不能有所收获、有多大收获，还要你自己去争取。”

    宋征这才恍然，原来还有竞争。他反而踏实了，否则总觉得这一次的好处来的太简单，有些不真实。

    他微微一笑：“那……五个秘境派出的五名修士，彼此间要如何竞争呢？”

    ……

    奇阵的光芒熄灭，延陵大师推开石门疲惫的走了出来。

    传薪和传火已经在门外等候，连忙送上准备好的灵浆。他接过来喝了，感觉轻松了一些，传薪关切问道：“老爷，成了吗？”

    “还是不成啊。”延陵大师轻轻摇头：“小看了这个单子，难怪牛青龙那个老奸巨猾的家伙不肯接，原来细节上有这许多麻烦。”

    他有些后悔的摇摇头，论起奸诈狡猾，他确实不如那个老对手。

    “老爷不必担心，以您的本事，早晚能够完成。”传火安慰着。

    延陵大师问道：“你敲了玉板，可是阳天炎来了？”

    “是的，我看老爷没有回应，就让他们先回了。”传火道：“九叔说老爷出关之后，请给家里送个信，他再过来。”

    延陵大师想了想，问了一下今天的日期：“这单子还有三个月，总来得及。我去一趟吧，正好到了……那个时间，我也去看看，顺便把东西给他送过去。”

    他随口安排了一下延师号里的事情，他经常闭关，延师号没有他出面也能顺利运转，他说走就可以走。

    出到了堂屋里，他忽然问道：“阳天炎他们还带了什么人来吗？”

    一说起这个，传薪就鼓起了腮帮子：“老爷怎知道有这么一个讨厌的人？跟咱们家又不熟，进来了就把屋里的地砖给拆了。”

    他绘声绘色的跟老爷告状，延陵大师也是意外：“这人……”他心中也不满意起来，宋征的存在他是知道的。

    村子里那么多年轻人，为什么把灵河支脉的机会给了这么一个透着古怪的外人？仅仅是因为他是龙仪卫的高官？

    可是他的心思转了几转，总觉得若真是如此未免太可笑了。他认识的村长和三位耆老都是睿智的老人，不应该犯这种错误。

    他本已经走出了门，想了想又转回来，问两个童子：“他把哪一块地砖拔出来了？”

    传薪记得清楚，一指：“这一块。”

    延陵大师一伸手，也将这块天泉石地砖拔了起来，拿在手中仔细看了看。

    “老爷……”两童子惊讶，但是延陵大师的眼神却渐渐慎重起来：“难道说……”他在手里掂量了一下分量，有了发现。

    他一伸手从袖子里取出一套特殊的法器工具，当中有小锤子、小钩子、小刀等。他用锤子沿着石砖的边沿敲了敲，然后用力一压，石砖表面出现了一道裂缝。

    延陵大师露出恍然之色，又多了几丝惭愧：“老夫……丢人了呀。”

    他用小刀沿着裂缝将石砖剖开，里面竟然嵌着一枚枣核形状的碧绿色物质。两童子一脸惊讶，不知道这东西是什么。

    延陵大师将那枚碧绿的枣核取了出来：“天泉石内蕴生灵枚，万里无一，没想到竟然被老夫碰上了，还就这么错过了。若不是人家看出来，这一枚珍贵的八阶宝材生灵枚，就要永远的埋没，变成一块人人踩踏的石砖了。”

    两童子目瞪口呆，原来那个神经病看出来了……可他为什么不说呢？

