    

    无事生非哪家强，龙文高公帮你忙！

    本来土默特好端端的，把汉那吉一开始也没什么野心——好吧，他其实只是反应迟钝，没发现自己除了手中的土默特西哨之外，还能通过与钟金哈屯的联姻来获取超过土默特一半的实力，更想不到有了高务实这个是非之人后，大明也会凑过来横插一杠并帮忙说服恰台吉，如今他手中的实力，在土默特已经可谓是天下三分有其二……哦不对，天下十分有七八了。

    现在他的野心已经被成功点燃，再想让他放弃，那就不容易了。

    本来这厮就是个冲动的年轻人，一怒之下能以大成台吉身份投明的家伙，没想明白那是没法子，想明白了哪里还能收手？

    所以，额头见汗归额头见汗，最终他却狠狠地道：“图们又如何？土默特几十年来东征西讨、威震漠南，何曾轮到他来指手划脚了？他要是敢来，我就戳破他这个大汗最后的一层颜面，打他个落花流水，看他今后如何自处！”

    咦？

    他的这个反应倒是稍稍有些出乎高务实的意料之外，本来他还以为身为蒙古第一悍将的恰台吉会站出来说这句话，想不到最后竟然是把汉那吉跳出来抢了这句台词。

    不过高务实转念一想，又了然明悟过来了：是了，把汉那吉虽然没打过什么大仗，但那主要是俺答没给他什么机会，这家伙自小就被他祖母一克哈屯当成命根子，哪里肯让他出去亲自上阵？

    一克哈屯可是俺答昔日都畏惧几分的强势哈屯，而铁背台吉乃是她的亲生子，把汉那吉也就是她的亲孙儿。

    当时把汉那吉跑到大明之后，一克哈屯敢拿鞭子去抽俺答的脑袋，还骂他说：“明人要你的脑袋，你把脑袋给他们就是了，我只要我的孙子！”结果俺答屁都没敢放一个，灰溜溜跑了出来，慌忙召集人马，带着十万铁骑，几路铺开去威胁大明了。

    可能有人不明白为什么一克哈屯如此牛逼，其实那是因为一克哈屯原为俺答汗之父巴尔斯博罗特济农的第三哈屯。正德十四年(1519)，巴尔斯博罗特卒后，按蒙古风俗，一克哈屯被俺答汗收娶。

    当然，如果仅止于此的话，似乎还是不能完全解释一克哈屯的强势，那不妨说得更简单一点：如果没有一克哈屯的存在，俺答想要控制东西鄂尔多斯万户，将会难上十倍，而且即使土默特本部，也有不少人是一克哈屯的亲信。

    把汉那吉为什么这么牛逼，能够在闯下那样的大祸，让俺答大失面子的情况下还被俺答授予了占据土默特四成实力的西哨？

    一部分原因当然是俺答自己对他的宠爱，以及照顾大明的感受，但还有一个根本原因就是，西哨当时本来就汇聚了一克哈屯的许多亲信及部众——那本来是她打算留给儿子铁背台吉的，但铁背台吉既然已经死了，当然只好给他的独子把汉那吉。

    顺便说一句，铁背台吉夭亡时，一克哈屯本欲以一百童子和一百驼崽殉葬，当杀至四十名幼儿时，引起民众和一些蒙古贵族的强烈反抗，才被迫中止。

    具体这件事没什么好评论的，愚昧落后而且异常残忍的殉葬制度而已，但可以从中看出她对儿子的重视，同时也就不难理解她对孙儿把汉那吉的溺爱了。

    有这样一位牛逼之极又对他溺爱万分的祖母，把汉那吉能够捞到足够强大的实力不足为奇，但始终捞不到打仗的机会，也同样不足为奇——俺答哪敢啊？万一把汉那吉要是战死了，俺答怕不是连家都不敢回了，还谈个屁的霸业。

    这种生长环境下长大的把汉那吉，固然是谁都不敢得罪他，但同样的，他也一定很想捞点战功证明自己。

    尤其是，大多数没有经历过战争的年轻人都会下意识把战争看得比较简单，觉得以自己的勇武和智慧，取得胜利那是理所当然的事。

    把汉那吉现在的心态，就是如此。

    高务实的“料人如神”刚才稍稍失误，但幸好这事问题不大，毕竟把汉那吉主战，那简直是求之不得的好事。

    不过恰台吉的表现有些不对劲，他似乎陷入了深深的思索。

    与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷！

    高务实几乎是下意识的又开始琢磨恰台吉的心思。

    说恰台吉惧战，那谁都不会信，所以高务实估计，他现在应该是在衡量。其所衡量的，可能有几个方面。

    首先是打这场仗划不划算。“划不划算”听起来虽然有些俗气，但任何政治家考虑问题一定会首先考虑这一点。

    后世有西方媒体抨击普京，说他冷酷、狡猾、毫无信义等等，有外国记者问他对此怎么看，普京就回答说：我没有听过，但我觉得一个国家领导人，他首先需要拥有的是智慧。

    而考虑“划不划算”，就是智慧的一种基本体现。

    在恰台吉看来，跟图们火拼一场，恐怕多半是个亏本买卖。

    尤其是当前这件事，如果真这么做了，那么本身就是土默特不遵守规矩在前，图们倘若果然选择开战，在蒙古人眼里，他肯定是出于维护达延汗所订立的法制，以及蒙古人遵循了百年的传统这个目的。

    这可以算是一种“大义”，所以在这一点上，土默特方面乃是理亏的一方。

    那么，好处呢？总得有好处才值得衡量啊。

    第一个好处，就是从今往后的彻辰汗都不必仰赖只剩一个察哈尔部的大汗之鼻息了，而且如果操作得法，彻辰汗将能名正言顺地统管东西鄂尔多斯部，使土默特本部和青海土默特连成一片(实际上中间还隔了大明的陕西行都司，即甘肃)。

    换句话说，大汗(俺答汗)这一生的功业，将在此战胜利之后被合法化。

    第二个好处，则是此战因为有大明的干涉，土默特只要顺从大明的意思与察哈尔闹翻，则几乎一定会被大明视为“自己人”，不说现在的互市肯定能被保留，说不定还会准许开设更多的互市地点，甚至还有可能进一步放宽互市中的某些限制——比方说铁器制品。

    铁器制品这个问题，这几年其实已经成了一个大问题，主要是因为土默特的农业化程度越来越高，对于铁器农具的缺乏就显得越来越严重，比方说你开垦荒地，总不能用手挖吧？于是铁犁、锄头之类，就属于硬性需求。

    然而土默特自己干不成这件事，只能依赖大明，但大明又限制铁器出关，这不就急死人了？明明京华的铁质农具物美价廉，但土默特只能干瞪眼买不着，可想而知土默特人有多少人急得眼睛都红了，可以说越是农业化程度高的部落，在这件事上就越着急。

    把汉那吉肯定是最急的，其次就是钟金哈屯，因为大板升城的汉人百姓最多，而归化王庭仅次其后，他们对于铁制农具的需求最大也最迫切。

    所以说，他们两人为什么越是亲明就越离不开大明，见了高务实之后更是倾心巴结？因为高务实对大明的政策走向明显具有巨大的影响力，同时他还是京华的东家，是大明冶铁业的绝对霸主，你买铁器不找他还能找谁？

    别提大明的官营冶铁业了，他们的成本始终居高不下，听说这几天北方的官营冶铁厂发现的新的赚钱门路：拿朝廷的拨款去开平找京华买铁，买到之后直接转手交给朝廷，那些铁、钢，质量杠杠的不说，还能免去他们无数的麻烦工序，而直接从中赚一笔钱，简直不要太爽！

    至于朝廷亏不亏……管他呢，朝廷有几个买卖它能不亏啊，就多我这一门了？

    而京华的态度也很简单：我是个做买卖的，你是朝廷机构，合理合法的找我买铁，这又不违反大明律，我为什么不卖？

    所以，如果此战之后能够促使大明放开铁器出口——至少是铁质农具出口，那对土默特而言就一定是划算的！

    好吧，名声大不过利益，这件事要论划算，那还是跟着大明混比较划算。

    剩下的，就是打仗的问题了，或者说，就是怎么打赢，以及赢到什么程度的问题。

    怎么打赢，这在恰台吉看来只是个单纯的军事问题，军事问题比较好办，可以先放一放再说，先得想明白的是，赢到什么程度更划算。

    直接打爆察哈尔？先不说办不办得到，至少恰台吉认为这并不好。

    有赖于汉人属民越来越多，别说把汉那吉和钟金哈屯这种哈明派，就算恰台吉都听到不少汉人的学问，比方说“狡兔死，走狗烹”。

    留着察哈尔这个北元朝廷在大明边上，大明才会觉得土默特真是既忠顺之极，又格外有用，土默特才能借此获得特权和好处。而如果反过来，察哈尔被一战打崩，不管大明有没有兴趣占领察哈尔——这个可能性很小——对于土默特而言都不是好事。

    哪怕大明把察哈尔部的领地全部赏赐给土默特也没用，因为那样的话，大明北方就只剩一个土默特了，万一皇帝被奸人怂恿，大明和土默特的关系会不会发生变化，那可谁都没法打包票。

    至于土默特多了察哈尔之后，是不是就能反过来压制大明，恰台吉现在已经不会这么天真了。

    高务实已经让他明白，蒙古人光会打仗是不管用的，大明只要一句“罢互市”，土默特就有大麻烦，而只要土默特不具备长期占据汉地的能力，哪怕偶尔杀进关内去抢一把，也根本毫无意义，要不然大汗四十年孜孜不倦地求通贡，难道是疯了吗？

    更何况，现在大明边军明显是在换装，过去那些谁都不肯用的烂火器已经逐渐换成了京华制造的隆庆二式火枪，火炮也一样，过去那些不好用的老炮都开始慢慢换掉，或者转移到不那么危险的二线防线上去“发挥余热”了。

    一线要地如杀胡口、德胜堡以及宣府、大同这种重镇，现在大多是京华的二号炮、三号炮在服役，甚至宣、大还有一些光看起来都知道厉害的一号炮。

    所以，这连抢都不大好抢了，怎么反制大明？

    因此，跟图们打不要紧，但是别说打死，顶多让他“受点轻伤”，连重伤都最好不要。

    那么现在就剩一个问题了，恰台吉终于缓缓开口，问道：“大成台吉，如果图们真的出兵干预，你觉得这一仗该怎么打？”

    把汉那吉一听恰台吉也支持打，顿时豪气干云，大声道：“图们如果只带察哈尔部前来，我们土默特就用本部的力量将他打败，如果他号召内外喀尔喀乃至朵颜、兀良哈等部一同进犯，我就传下号令，让东西鄂尔多斯和青海土默特一起前来支援，然后一举击溃图们，让所有蒙古人都知道图们没有能力带领他们前进！”

    好气魄啊大成台吉！可惜你这办法实在太没脑子了。

    恰台吉轻轻叹了口气，道：“大成台吉，你汉学比我强得多，应该知道有句话叫做‘狮子搏兔亦用全力’，凭什么他带察哈尔部前来，我们就要跟他一样只用本部？又凭什么，我们既然已经决定开战，还非要等他前来？还有，辛爱呢，不管了吗？”

    “这个……”把汉那吉到底也是学过一些汉学的，闻言不禁犹豫起来，他刚才“本部对本部”的思路，其实主要是从名声上考虑，希望打出土默特的威名来。

    不过恰台吉的问题也问得有道理，他不能不考虑。

    “那么，脱脱叔父，你的意思是说？”把汉那吉问道。

    恰台吉道：“既然要召开库里台大会，不如同时让东西鄂尔多斯和青海方面都带兵前来，能调多少兵看他们自己，我们可以把时间给得宽裕一些。”

    “时间给得宽裕一些？为什么？你是怕他们也跟内外喀尔喀对待图们一样，不肯听我的号令吗？”

    恰台吉平静地道：“那倒不是，只是在这段时间里，我们还有一件非常重要的事情要办，而这件事只能我们自己办，不能假手于人。”

    把汉那吉睁大眼睛：“什么事？”

    “击败辛爱。”

    ----------

    感谢书友“黄金发123”、“zhou4770”的月票支持，谢谢！顺便求订阅和各种票票。        

