    工厂里面枪手很多，小马瘸了一条腿，在速度上有着天然的劣势，所以很快就被逼到了一个角落里。

    四五个枪手小心翼翼地靠近小马，准备把对方干掉，他们的注意力全部放在小马藏身的地方，却没有注意到，后面一个长得和小马很像的人已经摸到他们身后。

    砰砰砰砰——

    有着小庄的帮助，两人很快就杀出了工厂，坐上黄雄等人的汽车离开。

    两人一路疾驰，来到码头一处妈祖庙旁边，很多渔民向来喜欢拜一拜妈祖，小庄虽然不是渔民，但是他显然对这些东西比较忌讳，所以进来第一件事，就是拿着三支香插进前面的香炉。

    “你也拜一个。”

    完事以后，他甚至还帮小马点了三支递了过去。

    “我说了，我只信我自己，有枪在手，我就是神！”

    小马却没有接小庄递过来的香，反而直接打掉在地上，然后晃了晃手中的AK和黑星。

    小庄看了对方一眼，明明两人长得如此相像，但是作为一个杀手，小马的潇洒和张扬他完全学不来，谨慎小心已经刻进他的骨子，成了他的习惯。

    于是他羡慕地看了一眼，就蹲下身把被小马打落的香捡起来，只是刚才有一根香在落地时被熄灭了，等小庄重新点燃的时候，于是就出现了两短一长的现象。

    小庄作为杀手，对这些东西也不了解，小马更不会在乎，所以两短一长的香，就这么插在了香炉上，火光闪烁之间，烟雾缭绕，让人捉摸不透。

    不知道是妈祖显灵，还是他们太倒霉，两人才安定了下来，码头就风雨大作。

    暴风雨一来，两人的手机就成了废铁，原本小马还想要当晚就勒索谭成，现在看来，只能等雨停了才行。

    码头的暴雨下了一整晚，第二上午，才云雨初歇，天空放晴，小马的电话才打通。

    谭成昨晚就收到消息，不仅去打断小马腿的大头和其他小弟失去了联系，工厂也被人端了，尤其是印假美钞的母版也被人抢走了，进入工厂的是小马，还有人在车库接应他。

    他第一时间，就想到了两人是小马和宋子豪，但是他在知道事情后，立刻带上公司所有的枪手保护着自己躲了起来。

    是的，他怕宋子豪和小马端了工厂后，会来干掉自己。

    等到第二天手下汇报宋子豪昨晚正常出工后，他顿时恼羞成怒，安排了人去打砸宋子豪上班的地方，想要逼对方交出伪钞母版，但是没等手下的打手把事情闹到，宋子杰就带人来了。

    “小马哥，你和豪哥别搞我啊，姚叔在这里呢，他要和豪哥聊一聊。”

    所以在接到小马的电话后，谭成表现得十分客气。

    小马却一脸的莫名其妙，他根本都没有联系宋子豪，为何对方会以为这次是宋子豪出手。

    “阿豪，你回来还没有见过姚叔叔呢，怎么跟我开这么大玩笑，今晚来我这吃饭，你和阿成有误会可以谈的嘛。”

    伪钞公司的叔辈姚叔的声音出现在电话里。

    “我是小马，吃饭什么的就免了，要想拿回美钞母版，我要五百万，美金！”

    小马有些莫名其妙，但是他对姚叔也有很大的意见，于是直接提出自己的要求，就挂断了电话。

    “混蛋，你干什么吃的，竟然让两个人端了工厂，我早就说了要你对小马好一点，他为公司毕竟付出那么多.......”

    电话被突然挂掉，姓姚的叔辈就开始教训起谭成来，他却没有发现，低着头的谭成，脸上已经完全是不耐烦了。

    “好了，说那么多干什么，你也在公司，真要念小马的功劳，这些年你怎么没给他百八十块吃顿饭。”

    听到姚叔啰哩吧嗦个不停，谭成终于忍不住打断了，正在说话的姚叔语气一窒，被谭成的话咽了一下。

    对方说的是事实，谭成把小马当狗一样耍了三年，最主要的就是在小马想要上位的时候，被他阻挠了，他又怎么会去接济小马呢。

    而他捧谭成而不是小马，主要就是为了完全掌控公司，从而用公司为自己赚钱。

    “你这是什么态度，当年如果不是我捧你，你......”

    噗噗噗——

    谭成拿出毛巾擦了擦手里装了消音器的手枪，然后随手丢在地上，自己转身离去，他的手下立刻上前，教导起姚叔家的佣人怎么应对警察的盘问并且报警。

    “老家伙，三年前我能出卖宋子豪，这三年能够把小马当狗耍，现在也能解决他们，刚好，你不是念着宋子豪的好嘛，那就去地下等他吧。”

    出了姚叔的别墅，谭成想了想，竟然直奔湾仔警署而来，接待他的正是周星星，而且目前就他一个人。

    “什么，宋子豪勒索你五百万，请问宋子豪是哪位？他拿什么勒索的你？”

    周星星张大了嘴巴，他一开始还以为谭成被他上门搜查吓到了，所以是来投案自首的。

    结果对方竟然是来报案的，这让他觉得世界太荒谬了，犯罪分子还能上门报警，更荒谬的是，他还必须好好接待。

    “宋子豪是哪位，你可以问一问你们警局的宋子杰督察，他们是亲兄弟。”

    谭成脸上无喜无悲，嘴里叼着一根雪茄。

    “哎，警署禁制抽烟，违者罚款的。”

    周星星一看谭成这么吊，立刻用规矩拿捏他，结果没等他说完，旁边谭成的律师随手甩过去一张一千的港币。

    “罚款我们交了。”

    于是周星星郁闷了，同时更加讨厌谭成。

    “罚款不是在我这里交的，你们需要去行政窗口......”

    他嘴上说着话，想着是不是多找点理由折腾一下对方，结果话又没有说完，对面的律师又甩过来一张一千的港币。

    “阿sir帮忙办一下，这一千块是跑腿费用。”

    周星星气势一窒，看了看对方嚣张跋扈的几人，又看了看桌上的两千港币，一时间没有说话。

    对面律师看到他这样子，就猜到周星星动心了，于是他趁热打铁，继续递过去了一张。

