    下午五点半，傍晚时分。

    林正顶着夕阳走在街上。

    他本打算回去之后，直接开始剪辑，把《猛鬼大厦》的成片早点做出来，然后做后期，尽快上映。

    谁知道那房东老太太，却先发制人, 硬是要他马上就搬走。

    正好林正也有这个意思，更不想受气，于是便将其他事情暂时放下，出门来找房子。

    虽然《开心鬼》的票房分成的确不少。

    但林正并没有膨胀到，觉得自己就成有钱人了。

    他还需要更多的资金，来拍更多的电影。

    而且, 他也不可能自信到, 觉得自己之后每一部电影, 都能够有好成绩。

    在鬼片根本没人投资的蓝星，他只能自己当自己的资方。

    所以，此次租住新房，他首要考虑的，还是价格便宜。

    最好是在月租一千块左右。

    在璃市，一千块出头，其实已经能够租个质量不错的单身公寓了。

    但璃市的单身公寓，一般都是商品房，处于闹市之中, 方便上班族们朝九晚九的赶地铁。

    而林正每天都要保证一定的运动量，而且还得练练大威天龙这样比较骇人的招式。

    所以，他还是更倾向于找个比较偏僻的小区。

    再加上不想因为搬家浪费太多时间，所以便将首要目标，放在周围。

    但, 他已经找了一个下午, 看了两三家，却都没找到合适满意的房子。

    摸了摸肚子, 有点饿了。

    林正在路边随便找了个餐馆，点了三個菜。

    然后拿出手机，准备问问剧组里的成员们，看有没有什么好的路子。

    周围如果实在找不到，也就只能搬往远处搬了。

    但就在这时，突然，一道熟悉的声音在他耳边响起：“嘿！果然是你小子！”

    林正转头看去，老执法官张成民那张熟悉的脸，当即映入眼帘。

    张成民穿着一身便装，完全没有任何不好意思，直接坐到林正对面。

    拿起筷子，夹着店里送的小碟凉菜就吃了起来。

    林正：“……”

    他这一个多月以来，就下了这两次馆子，没想到，两次都被这人给碰上了。

    关键是这人还相当不要脸，蹭起饭来那叫一个自然。

    虽然无奈，但林正也不至于真和张成民计较。

    不过，他也放下手机，拿起筷子吃起来。

    不然凉菜就要被夹光了。

    两人寒暄了几句，林正问了问有关知福公寓案子的情况。

    得知那房东基本上已经是板上钉钉的死刑了，有些郁闷的心情，才算是好了一些。

    正在这时, 老板将林正点好的三个热菜也陆续端了上来。

    张成民一看，当即叫嚣起来：“怎么就三个菜啊，你的饭量那么大，再加上我，能够吃吗？

    让隔壁老外看到了，还以为我们吃不起呢。

    再来三个，我们一人三个！”

    林正转头一看，不远处还真坐着两老外。

    不过由于距离比较远，并没有听到。

    虽然知道张成民是无耻之徒，但他也没想到，这个老执法官能无耻到这个地步。

    林正无言以对，只能叫来老板，将菜单递给了对方。

    等到张成民点完又三个菜之后，林正看着对方身上的便服，突然皱眉问道：“不对啊张警官，今天不是工作日吗？你不上班的？”

    “嘿！”张成民轻笑一声，“违反规定，被暂时停职了。”

    林正：“？？？”

    他是真的得惊住了：“不至于吧？就算违反了规定，那也算是戴罪立功啊。”

    张成民很意外的看了林正一眼：“你小子还挺懂，骗不了你了。

    我是提前下班，过来存个钱。

    现在快退休了，又立了波大功，整个执法局里面，我说一，别人都不敢说二，局长都得给我面子。”

    看着张成民一脸得意的表情，林正突然有些想念，他们刚刚见面时，对方严肃正经的样子。

    “这功劳怎么都得有我一半吧？有奖金吗？怎么着都得分我点吧？”林正打趣道。

    “我过来存的就是奖金，肯定得分你啊，今天这顿，算我请了。”张成民摆了摆手，一脸豪迈的道。

    “……”林正沉默半晌，“我谢谢您了哈。”

    要论厚颜无耻，他确实不是这老执法官对手。

    张成民连吃好几口菜，而后也问道：“你今天这出门，是要干啥？”

    “唉……找房子。”

    林正叹了口气，简单将事情跟对方描述了一遍，最后顺口问道：“对了张警官，你知道这周围，哪儿有便宜的房子吗？”

    他将自己找房子的要求，跟对方说了一遍。

    张成民又连吃了几大口菜，而后微微一笑：“你看这不就巧了吗？

    这周围我倒是不知道，但我家那个小区，还真有套合适你的房子！”

    “贵吗？”林正当即问出了最关心的问题。

    “不贵，是给我儿子买的婚房，便宜租给你了，999怎么样？”张成民道。

    林正当即就是一愣：“婚房？租我给？那您儿子咋办？”

    张成民摇了摇头，笑道：“嗨，不听话，硬要跟着我当执法官，殉职了，房子放着也是放着。”

    林正心跳当即漏了一拍，过了好一会儿，才强笑着，缓缓道：“对不起啊张警官。”

    “哈哈哈哈。”张成民突然笑起来，“这你都信？”

    “？？？？？”林正杀人的心都有了，“这伱就过分了啊，哪有你这么说自己儿子的……”

    “怎么了，我一个当老子的，说说他怎么了？”

    “你就不怕他真……”

    “都已经殉职了，还有什么好怕的？”

    “你……到底殉没殉啊？”

    “殉了殉了，唉，他和你差不多大，要还活着，应该能跟你处成朋友……”

    ……

    张成民并没有欺骗林正。

    吃完饭之后，直接开车带着林正去了他所在的那个小区。

    就在璃市执法局周边。

    整个小区，有点老旧，显然是有些年头了。

    但要租给林正的这一套，却显然是装修过不久，很新，也很干净。

    看起来经常都有人打扫的。

    整套房子家具齐全，木沙发，大电视，两个音箱，小区中间还有片不小的公园，满是健身器材。

    如果真要租的话，这套房子的市面价，最低也是在3000以上。

    “怎么样，我亲自盯着装修的，三室一厅，别说你一个人了，将来娶个媳妇儿生个孩子都能够用。

    对了你那个女朋友呢？”

    张成民站在房子里，手拍着墙，一脸自豪的打量着问道。

    “那不是我女朋友。”林正有些迟疑，“这房子……真要租给我吗？”

    他话没说完，张成民就直接转身，一手打开房门，一手掏出钥匙：“要租就把钥匙拿走，不租咱们就直接走，别搁这儿废话。”

    “租！”

    “交钱！”

    “现在就交？我这还没搬过来呢？”

    “那我不管，你爱啥时候搬啥时候搬，交钱！”

    看着蛮不讲理的老执法官，林正一肚子气。

    他一脸愤怒的直接就把钱掏了出来，拍到对方手里。

    张成民数了数，将十张百元大钞装进口袋。

    又拿出一块硬币，而后，从钥匙串里卸下来这套房的钥匙，一并丢到林正手中。

    “还有两个钥匙等你搬过来再给你，有事给我打电话，搬家别叫我，你自己搬，走了。”

    说完，转身就走出了门，干脆的好像这不是他的房子一样。

    林正愣了一下，连忙追了出去，朝已经走到楼下的张成民问道：“您不把我送回去吗？”

    “我闲得慌我？自己打车回去！”张成民头也不回的说了一句，转眼间就走出了单元楼大门。

    林正拿着钥匙和那一枚硬币，满脸茫然的站在玄关。

    过了很久才反应过来，这也……太顺利，太随便了吧？

    ……

    璃月小区是个老小区了。

    距离璃市执法局，就三条街的距离，步行半小时的路程。

    小区都是七层高的老房子，总共八个单元，在左右两边摇摇相对。

    虽然不如市中心里的那些大楼高大崭新，但却多了很多生活气息。

    小区中间是一小片花园，种着些树。

    几条可以容纳三人通行的碎石路，将其隔开。

    吃完晚饭之后，可以在里面散散步。

    老执法官张成民租给林正的房子，正好在4楼，不高不低。

    哪怕没有配备电梯，也能住得很舒服。

    林正走出小区大门，回头看了一眼，记住了地址，而后迈着步子，往外走去。

    这璃月小区还是比较偏僻的，需要走一条长长的小路，才能到大马路上打车和坐公交。

    地铁站就更远了，到了大路上之后，还得再走个五六分钟。

    不过，相比起林正之前的那房子，这无疑已经好出太多。

    “啊！！！救命啊！！！！”

    “救命救命，打人啦！！！”

    “快跑快跑！！！”

    正当林正往外走时，前方一个小巷里，突然传出几声呼救声。

    而且听声音，还是小孩。

    林正立刻加快脚步，走到巷口往里一看。

    只见一个年纪大概三十多岁的，身材微胖，穿着卡通卫衣，表情和姿势有些奇怪的中年人。

    正一脸愤怒的追着前方三个才五六岁左右的孩子。

    三个小孩满脸通红，大喊大叫着，快步往巷子外面跑。

    林正哪能看着几个小孩受欺负，当即站到巷口，指着那个中年男人，大喊一声：“干什么呢？”

    那个穿着卡通卫衣的中年胖男人，当即被林正这声吓了一跳。

    他停下脚步，看着林正，又看了眼那三个小孩，脸上露出委屈和恐惧的表情。

    张着嘴，像是想说些什么，但最终还是转过身，向来时的方向跑去，跑着跑着，竟还哭了出来。

    哭声显得委屈到了极点。

    那模样，简直比刚刚的三个孩子还像孩子。

    “？？？”

    林正当即就傻了。

    看着对方跑远的身影，他才突然发现。

    对方跑步的动作和姿势，根本不像是个正常的成年，却反而像个小孩。

    林正不由愣住，突然觉得自己好像是做错了什么。

    他转身看向那三个孩子，想问问情况。

    但那三个孩子却早就跑远了，还发出哈哈哈的大笑声，哪里有半点害怕的样子？

