    

    
某处。

    
余封万找到机会，终于得以开口，“圣主大人，我就说那个查玛根本没有将人交给我们的打算吧，竟然还派人来试探我们的实力，今天若非是您亲自出手大显神威，我们圣国这次可真是赔了夫人又折兵啊。”

    
可想而知，查玛既然派人来试探他们，就说明根本没打算跟他们好好合作。

    
如果今天黎明没有展现出来比罗宾森更加强大的实力，那么圣国这次出兵就等于白出，查玛在达到自己的目的之后，根本就不会将帝花语她们交出来。

    
听到他的话，黎明只是冷笑一声，“呵，本圣主一早就料到了这些，他查玛所求，不过是利用这两个女人逼迫帝世天给他低头求情，在确保自己能够撇清关系前，他怎敢把人交给我们？”

    
“说起来，这也是能够理解的事情，再者，他派人来试探还好，本圣主就怕他们不来试探，今天本圣主展露出了足够的实力，查玛一定会把人交出来！”

    
“把人换给帝世天，他得不到任何实际性的好处，交给我们，还能结下一份好的关系，若是不交，反而得罪我们圣国，这算盘，他怎么会算不清楚呢？”

    
此时。

    
黎明看起来信心满满。

    
而一旁的余封万听到他的这些话，也点了点头。

    
接着，他看了一眼时间，便对黎明说道：“圣主大人，距离帝世天定下的半天时间已经快到了呢，好戏，马上就要开始了。”

    
“嗯！”

    
黎明只是轻描淡写的应了一声，旋即又交代道：“既然好戏都快开场了，那么你还不带人做一下戏后准备？毕竟帝世天上罗斯柴尔德不同其他，这场戏，要不了多久就得结束的。”

    
“圣主大人放心。”余封万毕恭毕敬的回答，然后带着一群被接上四肢的圣国成员离去。

    
一时间。

    
整个场地都陷入到了安静当中。

    
黎明露出那张惨白，阴森的脸庞，目光死死的看着罗斯柴尔德盘踞之地的方向，“帝世天，你无论如何也想不到我现如今已经有了接近你的实力，更想不到，你的妹妹和女儿，会从苦海中跌落另一个苦海。”

    
“本圣主一定会让你后悔，让你清楚的认识到自己当初的决定究竟有多么可笑！！！”

    
……

    
另一边。

    
罗宾森也是回到了会所复命，将在仓库内与黎明的交手详细给讲了一遍，“虽然我并没有全力而为，但也使上了七八分实力，而且我能感觉得到，这个圣国圣主，同样有所保留。”

    
查玛听后，不由得笑出了身，“想不到啊想不到，一群藏在阳光之下苟且偷生的鼠辈，居然瞒着所有人有如此成就，这个圣国，还真是给了本公子一个惊喜呢。”

    
众所周知。

    
封神级的强者已经难得，而超越封神级强者的半步大帝乃至大帝，放眼天下都寥寥无几。

    
而黎明，却拥有超越封神级的实力，这对于查玛而言，何尝不是一个意外的惊喜呢？毕竟，他从圣国找上门的那一刻起，心中就升起了将这股势力收服的念头，这股势力越强，自然对他越有利。

    
当然，黎明的存在，也会让他的想法增加许多的难度，但没有什么难度的事情，他也不屑去做，只要还未到大帝，他堂堂罗斯柴尔德王朝的大公子，将来的掌舵者，有何收服不得？！

    
“那我们事后……”

    
“既然他圣国有这份实力，那把人交给他们有何妨？本公子有心将人放回去，但中途出了意外，与本公子有何干系？只能怪他帝世天仇家太多。”查玛摊了摊手道。

    
其实。

    
从圣国找上门的时候，查玛就已经考虑到了其中的一切。

    
在有圣国出兵抵挡米特尔家族和帝王阁的情况下，帝世天唯一能做的，就是到罗斯柴尔德家族去撒泼。

    
而罗斯柴尔德那边没有了战争了顾忌，再又因为那张染血纸条的缘故，绝对不可能任由帝世天肆意妄为，所以帝世天去罗斯柴尔德闹的结果只会是自取其辱。

    
最终，低头求情，保全自己的亲人。

    
而查玛在达到自己的目的之后，帝花语两人就对他没有了作用，所以这个时候他要考虑的就是，是把人送回去，还是把人交给圣国。

    
把人送回去，戏耍了圣国，对方在绝路之下搞不好会咬他一口，而把人交给圣国，又得罪了帝世天，这个后果，他更加的承担不起。

    
所以，这其中就涉及到了一个关键问题，圣国是否有他们所言的那个底蕴和实力。

    
没有。

    
那事情就简单了，他查玛根本就不怕得罪一个高战不超过封神级的圣国，利用完直接就可以踢到一边，将人还给帝世天。

    
有！

    
那查玛就配合圣国的人，在要放人的时候，假装与圣国干上一场，然后配合圣国的人把帝花语两人交到圣国的手中，毕竟圣国当中有超越封神级的强者出手，他没办法保全，就算帝世天知道也拿他没办法。

    
毕竟，他不是故意将人交给圣国的，而是圣国把人劫走的，你帝世天要找，就去找圣国，找他查玛，罗斯柴尔德肯定不干。

    
如果帝世天拿圣国的出兵，点破查玛和圣国的合作关系说事，查玛也不担心，尽管这种事都是心知肚明的，但你帝世天又凭什么说，圣国的出兵一定是跟查玛的合作有关？

    
天下人谁不清楚，圣国跟你帝世天之间乃是不死不休的局面，人家就是要搞你，就是要恶心你不行？

    
总而言之。

    
一句话的是，只要做到让人看不出来是他查玛故意将人作为圣国出兵的交换而交到圣国手中的，那么帝世天就算有天大的怒火，他查玛和罗斯柴尔德都能反驳。

    
毕竟，他查玛从始至终的诉求就是你帝世天低个头，说两句求情的话，根本就没有要伤害你亲人的意思，圣国会来劫人是他想不到的，他也尽全力保了，但对方有超越封神级的强者，没保住。

    
“帝世天啊帝世天，别怪本公子，本公子真的很想看看，你的亲人落到圣国手中之后，他们会对你提出什么样的要求来，会不会直接设计弄死你？”

    
“确实。”

    
“你的实力已经超凡脱俗，达到了常人终其一生都无法抵达的巅峰，寻常手段更是难以对你起到半点作用，可偏偏你存在这些致命的弱点，你自己是强大起来了，可你身边的亲朋，依旧弱小。”

    
“而这个世界上，依旧存在着不少能够限制大帝的古老存在，就算你这次不死，今后遇到类似的情况，也迟早会因为这些你斩不断的羁绊和心软而葬身，你现在的风光，终究不过是昙花一现。”

    
“将来，等本公子站在这世间的顶峰，俯瞰着这芸芸众生的时候，你帝世天说不定早已经成为了一捧黄土。”

    
查玛突然笑了。

    
似乎，目光已经长远到看透了未来，和帝世天的结局。

    
实际上。

    
事情如果真的按照查玛和圣国的计划发展到了那一步，结果，可能就不是他们所想的那么好的了，至少，查玛纵然有罗斯柴尔德家族袒护，也绝对是难逃一死，毕竟，他们估错了帝世天的实力。

    
如果，查玛知道帝世天曾在亚东海域的奈良山脉，将高天原的一位无量境强者摁在地上打的话，他连抓帝世天亲人的念头不会升起，更别说是后面的这些自以为是了。

    
而罗斯柴尔德家族的人如果知道这些的话，别说跟帝世天斗狠了，在这件事发生的那一刻，他们整个家族都会出动把查玛给抓回去，从而平息帝世天的怒火。

    
所以说。

    
如果帝世天现在对外不是一尊大帝强者，而是一尊超越大帝的无量境强者，这一切根本就都不会发生了，而他们之所以敢跟帝世天斗上那么一斗，无非是觉得一尊大帝强者还不足以能动摇他们家族的根基。

    
可惜！

    
他们不知道的是，帝世天虽是大帝，实力却更胜无量强者！！！

    
这一刻。

    
半天时间到。

    
帝世天带着唐通，从酒店出发，直奔罗斯柴尔德盘踞之地而去。

    
而罗斯柴尔德家族的族人们，也是丝毫不慌，摆好架势等待着帝世天的上门，准备杀一杀这个当世大帝的威风！！！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1078章1077、虽是大帝，却更胜无量！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->