

  这人马上痛哭流涕了起来。

  苏启抬手打断了王世豪，蹲在了这人跟前：“你们是来调查我，跟踪我的？”

  这人马上点头求饶：“对对对，我们就是过来调查跟踪你的，苏先生，我们真不是过来刺杀你的。”

  “你看我们身板，是那些杀手的样子吗。”

  说着这几人赶紧撩开了自己的衣服，露出了里面的排骨小身板。

  只是这小身板上有不少的红疙瘩，让诸多人 沉默了下来。

  可以 用惨烈来形容。

  这几人也是苦逼，在三井通知了他们后，他们马上就跑到了这边。

  可这个部落在草原上，边上一望无涯，哪里有什么藏身的地方。

  没办法，只能去山里。

  山里的蚊子就不用多讲了，反正山里的各种野味他们都尝试了一遍。

  什么巴掌长的蜈蚣，手指大的蚂蚁等等。

  咬的他们一到晚上就鬼哭狼嚎的。

  昨天晚上他们也是在山洞里面被咬的惨叫，才被王世豪他们几人发现。

  苏启扫了一眼他们身上的这些红疙瘩，继续开口说：“你们是跟踪我的人，调查我的人。”

  “然后你们刚刚还说，让我来替你们做主？”

  “几位大兄弟，你们脑子里面是怎么想的。”

  “在山里你们到底经历了什么，才会有你们如此一股清流的想法？”

  几人马上沉默了下来，不敢说话。

  苏启对三井没有任何好感，也不存在任何心慈手软。

  背后算计我，当我是傻子？

  故而也对这几人没有好脾气。

  看了看那边几个立起来木桩子。

  想了下说：“把他们吊起来吧，他们不是过来监视我们，调查我们的吗。”

  “那就让他们站在最高的地方，好好的一饱眼福。”

  王世豪点头，大手一挥，拖着这几个人就往那边走。

  这几人吓傻了，叽里呱啦的大喊大叫。

  但没有人搭理他们。

  完了后，阿尔沁边上走过来：“这几人，我们好像见到过，以前也来过我们部落。”

  苏启说：“很正常，他们就是以前经常来你们部落，想要弄走那些黄金的日国人。”

  “今天还会来一些人，大家做好心理准备。”

  阿尔沁点了点头：“我们部落的人对日国人没有任何好感。”

  “他们总是一副高高在上的样子，我们都很讨厌。”

  苏启说：“待会我一并给你们收拾了。”

  “小圆头呢。

  小圆头突然从边上挤了出来：“大叔叔，我在这里。”

  苏启心情 一阵大好。

  小圆头今天穿的特别干净。

  不是那种脏兮兮的大棉袄，干干净净的，随便收拾一下，更加的可爱。

  苏启笑着把他抱了起来，然后对大家大声说、

  “今天感谢大家的盛情，大家都忙自己的去吧。”

  “放心，今天没有人能够打扰到我们部落的欢乐。”

  “谁来了都不行！”

  牧民们哈哈大笑着，唱着属于他们民族的传统歌曲，继续杀羊取肉。

  苏启则是抱着小圆头去了小溪边。

  这边的小溪都不是很深，而且下面都是一些从山上常年累月冲下来的石头。

  所以脚踩下去最深的地方也不过膝盖深。

  水好，鱼自然也十分的肥美。

  小圆头没事就喜欢在这边捉鱼，所以苏启放下了他后，也脱了鞋子去了小溪水里面。

  这一大一小十分放松的在小溪这边笑着。

  宛如真的就是一对父女。

  看的不少牧民们脸上挂着淳朴的微笑。

  ……

  在距离这个部落二十公里的地方。

  有两台车子正在草原上的土路上狂奔，车后是 一片灰尘、

  速度很快，车上坐着的就是三井他们一行人。

  这时候的三井非常的紧张，心里扑腾扑腾的。

  这一天一夜，他一直都在路上，根本就不敢有任何怠慢。

  一天一夜，对于苏启的恐惧是到达了一个顶峰。

  心里也非常的懊恼。

  当时为何不跟苏启好好合作？干嘛要想着两头吃好？

  米哈是谁， 苏启是谁，这两个大佬，可能会让他得逞吗。

  原本以为自己最聪明，到了现在，反而成了两人之间的一个小丑，十足的傻缺、

  现在米哈肯定不行了。

  他那十几个合伙人已经全部散伙，已经成了一个寡人。

  滚蛋是迟早的事情。

  而自己却在最后关头，还想着要剑走偏锋，想要刺杀了苏启。

  好在幡然醒悟，不然后果不堪设想。

  这一天一夜，他在车上是眼睛都不敢眯一下。

  此刻望着外面掠过的风景。

  有些不耐烦的说；“还有多远，给我一个准确的距离！”

  车上的手下不敢怠慢，赶紧开口回应：“二十公里，三井先生，只有二十公里我们就可以到达阿郎山脚下。”

  “八嘎，还有二十公里！”

  三井控住不住了，原来他这一路上不停的催促着自己的手下。

  就差拳打脚踢了。

  压迫的太严重，下面的人自然就会撒谎应对。

  只要三井一过问，他那些手下就会马上说，快了快了，只有二十公里了。

  所以三井很是懊恼。

  手下眉毛成了一个倒八字：“真的只有二十公里了，三井先生。”

  “您好好休息一下，我们十几分钟内就可以到达。”

  “我休息？”三井更加恼火：“你让我现在怎么有心思休息？”

  “该死的，你们明明知道苏启这么牛，为何不早点告诉我，差点让我进入到了一个误区当中。”

  他那个助理是真的无比的苦逼。

  从米哈那边出来的时候，三井先生还在感谢我，让他悬崖勒马，救回了一条命。

  可这一路上，怎么说法又改变了，不停的在骂他，说他不该那么晚提醒他。

  日国人的反复无常，可以说在三井身上体现的淋漓尽致。

  也不敢回答，知道三井这状态就是一个疯子，无论你回答什么，你都要挨叼。

  哪怕你跨三井很帅都没有用，太了解了 。

  三井看没有人说话，打开了一点窗户。

  外面的风很大，吹得他的大背头朝着一边飞翔。

  点了根烟，吧嗒了口，呼出，情绪稍微稳定了不少。

  开口说：“我们那些过去调查的人，联系上了没有。”

  