    这是什么个情况？玩扑克，这几个货究竟是怎么想的？！！

    李忠信接到张奇和于雷他们几个人招呼他过去打扑克，然后晚上吃饭的电话，他顿时感觉到十分懵逼。

    按照李忠信的理解，虽然张奇和于雷他们几个人比较喜欢玩，但是，现在他们都已经是有了自己的店铺和一些活计，在这样的一个情况下，怎么也不应该有如此的时间招呼他过去打扑克。

    这眼看着就过年了，咋还想起来找他打扑克耍钱呢！

    “张奇，今天怎么想起来招呼我打扑克了呢？难道你的手机店不开了？我记得在江城这边，快过年的时候手机卖得最好吧！”李忠信蹙着眉头，对给他打来电话，邀请他过去打扑克的张奇问了起来。

    李忠信觉得张奇这个时候找他打扑克是没有正事，放着好好的买卖不做，凑一起打扑克，这咋能行。

    “过年的时候手机卖得是很好，但是，手机卖得再好，也不能耽误了咱们的友情不是，再说了，现在我的店铺，有专门的店长负责，我晚上只要过去收一下钱并对个账就可以。

    这眼看着就要过年了，要是不找你吃顿饭，我们几个人会觉得不安心的。

    还有，传智那小子晚上到家，到时候我们一起聚一聚，今天可说好了，谁赢钱，谁请吃饭。”张奇正色地对李忠信说了起来。

    对于招呼李忠信打扑克的这个事情，张奇和于雷他们几个人可是琢磨了好半天才琢磨出来这样的一个事情。

    至于李忠信担心的那种他的商店不开，不赚钱的事情，那是不可能的，现在他和于雷都是雇佣了一个店长在那里管理着手机店，他们两个人在不在那里真的没有什么区别，正好王传智要从京城那边回江城，他们在年前聚一聚，到了过年的时候，大家指不定谁什么时候有时间，什么时候没有时间的，要是聚不到一起，那就有些让人失望了。

    “那么麻烦做什么，晚上我请大家吃饭就完了，正好传智回来，我们哥几个好好聚会一下。赌博那种东西不好，能不赌博，我们不赌博，要是玩扑克，咱们也玩什么圈红十什么的。”李忠信淡淡地开口说了起来。

    对于打扑克这种事情，李忠信感觉到很是无聊，和张奇他们几个人玩，真的没有什么意思，如果说是小时候，几个人凑到一起玩玩圈红十，或者是玩一玩其他的扑克，那还有些意思，现在他们要玩那种什么拖拉机或者说是怕死什么的扑克，真就失去那么一种意义了。

    “忠信，这马上要过年了，我们几个人也都好久没有玩扑克了，就是凑一起乐呵乐呵，啥赌博不赌博的，赌博的话，也不找你不是，我们就是为了吃饭，然后顺便玩一会儿，也不是非得要赢钱什么的，就是报仇。

    以前我们凑一起玩的时候，你小子总赢我们几个人，现在我们觉得我们行了，必须要赢你几个钱，到时候请你吃饭。

    这个是我们准备还愿的一件事情，咋，你赢了我们那么多次，现在准备锁了？”张奇很是认真地对李忠信说了起来。

    对于和李忠信玩会扑克的这个事情，张奇和于雷他们几个人很是有一种怨念，从小他们几个人在一起长大的，打扑克打过了很多次，基本上都是李忠信赢，他们几个人输，他们几个人哪怕是到了现在都不服气。

    至于李忠信说的赌博不赌博的，他们真就没有什么想法，他们现在手中都有钱，也是没有什么那种赌博的心思。

    赌钱那种东西，对于他们来讲，意义不大，他们自己知道自己的深浅，不说百分之百输钱，百分之九十以上都是输钱的，所以，他们也不想赌博那种事情。

    “咋，还想报仇是怎么的？你们几个人要是没有联合起来欺负我，你们还是输。

    既然你都那么说了，一会儿我就带我女朋友一起过去茶楼那边，到时候你让茶楼那边把茶水什么的都准备好。”李忠信微微一笑，对张奇笑着说了起来。

    对于张奇他们几个人的想法，李忠信心知肚明，这几个货，就是过年了，想要找他一起吃个饭，白天的时候找他过去打扑克，也算是一种交流感情的手段，他们几个面瓜，到啥时候他不收拾他们。

    如果说是过年的时候，李忠信要陪着父母和晴子到亲属家里面走亲戚，让亲属认识一下晴子，基本上没有什么时间，可是，现在还有两天过年，母亲也没有规定他和晴子必须要回家，他自然可以陪张奇他们几个人玩一玩，顺带着晚上一起吃个饭。

    “忠信啊！你带女朋友过来这边呀！那我看看，让于雷和吴志刚也都带他们的女朋友过来，到时候一起见见面。”张奇听到李忠信说要带女朋友过来这边，他立刻对李忠信说了起来。

    “怎么，于雷和吴志刚两个人有女朋友了，你还没有找到一个？你这是怎么混的呀？”李忠信听完张奇的话以后，调笑着问起了张奇。

    对于于雷和吴志刚那两个货有女朋友了，李忠信不觉得有什么不妥的，毕竟这两货从小就不安稳，不说是从初中的时候就开始研究处对象也是差不多了，现在这两货手中也有钱了，又是寻呼机又是手机的，还有买卖，想找女朋友实在是太容易了。

    “他们喜欢挂马子是他们的事情，我可没有他们那样的想法，现在这个时候找女朋友，就是在一起玩，这个时候，把时间都搭到女人身上，没意思，有那个时间，还不如多玩玩，找一些朋友喝喝酒，或者是想想路子做点什么生意呢！”张奇很是嫌弃地对李忠信说了起来。

    并不是说张奇是钢铁直男，只是他在这个时候对于男女之间的那些个事情感觉没啥意思，他之前也触了一个对象，总感觉有了对象之后做各种事情都麻烦。

