    秦烽不觉得现在的自己有本事击杀一尊太乙金仙，即便是有星舰为后盾。

    虚空天罚的威能相当于太乙金仙巅峰大能的全力一击，不过这并不能保证可以重创祁幽天君，毕竟他也是这个层次的强者。当然，只是打算将其重伤逼退的话，还是可以办到的。

    将天陨魔尊、钟沐佑收进次元世界，秦烽的身影随即在原地淡化、消失不见。

    转眼之间，他原本所站立的地方，方圆百万里的虚空陡然坍塌下去，被突如其来的沛然伟力自四面八方挤压扭曲，数十万里外的一条巨型陨石带无声无息地化为齑粉，接着是时间、空间等所有的法则轰然崩解，然后彻底湮灭为虚无，连最细微的尘埃都不曾保留下来。

    一道身高丈许的身影冉冉浮现，信手一挥，崩毁的虚空立时恢复了正常，风平浪静，仿佛什么都没发生过。

    那是一个体魄魁梧、笼罩在炽烈金辉中的男子，一身紫袍华服，面容极其年轻，眉眼五官宛若玉石雕刻而成，眼神中却流露出轮回生灭、沧海桑田的感觉，仿佛日升月落、星辰寂灭、兴衰交替，都不能令他有丝毫动容。

    “不知死活的小辈，以为这么点小手段就可以骗过本尊？”

    他的声音轻柔和缓，却使得方圆百万里虚空产生了奇异的共鸣，在先前的攻击中都不曾露出行迹的寰宇聚星大阵，十二面阵旗以及主阵盘尽数显现出来，而且上面密密麻麻全是裂纹，灵光黯淡，显然是毁了。

    紧接着，秦烽的身影也在虚空共鸣中现出了真容。

    “虚空禁敕！”

    “虚空天罚！”

    湛蓝星芒普照四面八方，金辉寸寸消融，祁幽天君赫然发现，自己全身上下所有的法宝与符篆禁制毫无征兆地脱离了掌控，无论他怎么催动法力灵诀，都没有半点反应。等若他现在已是全身不设防的诡异状态。

    饶是活过千万年岁月，生平见识过不知多少惊涛骇浪的太乙金仙老祖，祁幽天君依旧被这突如其来的变故惊了微不足道的一瞬。

    紧接着一缕看似平淡无奇、散发出莫名气息的混沌星芒轻盈地激\\射而出，锁定了祁幽天君的要害。

    “岂有此理！”

    祁幽天君怒喝一声，周围的虚空再度坍塌，直接形成了一个方圆数十万里的巨大黑洞，法则崩溃，彻底失控的地火风水诸般能量风暴四散肆虐开来，仿佛回到了天地开辟之前的无量混沌中。

    混乱中，隐约的闷哼声响起，旋即黑洞在浩瀚伟力的挤压下飞快凝聚缩小，最终消失在祁幽天君手中，星空中再度恢复了平静。

    他看起来和先前区别不大，只是神色略显狼狈，那股睥睨星空的无敌气息削弱了不少。

    秦烽微微松了口气，“虚空禁敕”的代价是三十万单位本源精华，加上一记“虚空天罚”，牺牲不可谓不大，所幸现在看来是物有所值的，这个修为恐怖的老家伙已经被重创了。

    “区区一个金仙，居然就敢冒犯凌霄沧溟宫？”

    祁幽天君略显诧异地审视着对面的年轻人，越看越是心惊：“奇怪了，我居然看不透你的来历？你的年岁并不大，身上的灵宝也不像是自己炼制的，以你的修为，根本没可能独力对付钟沐佑他们四个，还有你刚才的那种手段……小辈，你究竟是哪位老家伙的后人？”

    正常情况下，就算这小辈身上有太乙金仙赐予的某种秘宝符篆，想要伤到自己都是近乎不可能的，所以祁幽天君实在搞不明白究竟是哪里出了问题，除非那是大罗金仙的手段，尽管看起来有些不可思议，但这是唯一合乎情理的解释。

    “抱歉，我不能说！”

    秦烽故作高深莫测状：“而且我无意与天君为敌，今日之事就此作罢如何？以后我不会再出现，两家和睦共处、相安无事？”

    祁幽天君目光略显冰冷：“相安无事？行，你把钟沐佑放出来吧，还有那三位金仙的神魂烙印，至于你抢走的那些浮财就算了，就当是本尊送你的。”

    金仙人物可不是大白菜，即便对于凌霄沧溟宫这样的超级道统而言，想要培养出一位金仙级别的太上长老坐镇宗门，都是极其艰难的。那意味着海量的资源投入、数以十万年计的成长岁月，还需要足够的运气才可以成功。陨落一个都是莫大的损失，何况一下子四个？

    祁幽天君是想着拿回那三位金仙的神魂烙印之后，带回宗门里设法让他们复活，尽管需要付出的代价很大，总好过从头慢慢培养。

    “这不可能！”

    秦烽断然拒绝：“这是我为沧古魔祖准备的贺礼，你要是不服气，大可去找它老人家讨还公道。”

    事实上他就是想答应也不成了，那三个倒霉鬼已经变成星舰的祭品，自己哪还有神魂烙印可以拿出来？

    “沧古魔祖？”

    祁幽天君脸色微变：“你居然是那位魔道老祖的后人？”

    沧古魔祖在太虚星空深处的赫赫威名，祁幽天君自然不会觉得陌生，那是亿万修士眼中的神话人物，宛如一座难以逾越的太古巨峰，亿万年岁月都不曾动摇过。

    在这样的神话级存在面前，祁幽天君也只是一个晚辈而已。如果秦烽真的是它的后人，绝对会让他所有顾忌。

    “没错！”

    秦烽毫不迟疑地承认。

    祁幽天君冷笑：“信口雌黄的小辈，你把本尊当什么了？沧古魔祖是何等尊贵的存在，它的后人岂会如你一般、干这种打家劫舍，蝇营狗苟的事情？”

    “最后给你一次机会，将我凌霄沧溟宫的四位金仙还来，本尊今天就做主放你一马，若是不识趣，别怪我翻脸无情！刚才的那种手段，我就不信你还能再用出来！”

    “你实在不信，那我也没有办法了！”

    秦烽叹了口气，这种积年老古董没一个简单角色，想靠口舌功夫忽悠住他们几乎是不可能的，还是得手底下见真章。

    “虚空禁敕！”

    “虚空天罚！”

    随着混沌星芒再度亮起，祁幽天君脸上的表情凝固了。

