    “你这是威胁我？”

    江小北脸色一沉。

    那刀疤男一脸凶狠的冲着江小北道：“老子就是威胁你了，怎么的？你要是再敢瞎比比，老子一喷子打烂你的脑袋。”

    说着，那刀疤男就是拉动枪栓，只听几声轻响，几枚子弹就已经上了膛。

    喷子的近距离伤害很高，这么近的距离，一枪下去，几乎能打掉半个身子。

    “吆，你小子有艳福啊，身边还跟着这么一个大美女。这尤物今天老子也收了，留着晚上给老子暖床用。”

    刀疤男注意到跟在江小北身边的楚听心，当下就是眼睛亮了亮，舔了舔嘴角，露出毫不掩饰的贪婪之色。

    而就在这个时机，江小北一脚踹在那刀疤男的膝盖上，那刀疤男吃痛，等反应过来手中的散弹枪已经到了江小北的手中。

    黑洞洞的枪口指着他的额头。

    “我最讨厌的就是有人拿枪指着我，懂吗？”

    江小北盯着那刀疤男，冷哼道。

    接着他环顾四周，发现周围还有着七八个人拿枪指着自己。

    “叫你的人都把枪放下。”

    江小北一脸森寒的道。

    “小子，有本事你开枪啊。”那刀疤男一脸狞笑的看着江小北，显然是有恃无恐。

    “你以为我不敢？”

    江小北冷笑一声，话音刚落，砰，一声巨响。

    散弹枪的枪口冒起一缕白烟。

    那刀疤男的小腿被一枪打穿，鲜血狂涌而出。刀疤男发出一声闷哼，跌倒在地。

    江小北咚的一下就是将枪口抵在刀疤男的额头上，寒声道：“叫你的人都把枪放下，不然这一枪，打穿的可就是你的脑袋。”

    刀疤男一脸怨恨的看着江小北，一字一顿的道：“小子，得罪极乐宫，你有没有想过后果？”

    “听不懂人话是吧？”

    江小北拉动保险栓。

    刀疤男的脸上有了一丝的慌张，顿时就是喝道：“都他娘的给老子把枪放下。”

    那七八个人相互看了看，都将手中的枪扔在地上。

    “小子，你到底是谁，我们极乐宫自认没有招惹过你，为什么要找我们的麻烦？”那俊美男子盯着江小北，一脸阴沉的道。

    “妈的，你们极乐宫是不是来让人玩的？”江小北骂道。

    “是。”那俊美男点了点头。

    “是让人来玩的，一个年卡十亿八千万，你们是真的认为老子好欺负？老子走南闯北这么多年，凡是敢欺负老子的，都得玩完，明白不？”

    “极乐宫算什么，老子不爽，照样弄你们。”

    “小子，你要是诚心来玩的。放下枪，刚才的恩怨咱们一笔勾销。”那俊美男终于是妥协了一步。

    “价格怎么算？”

    “给你友情价，一天三十万。”

    “好。”江小北收起枪，看着那俊美男和刀疤男道：“早这样不就好了，何必大动干戈。”

    而就在这时，异变突起。

    砰，一声巨响，一辆重型大卡撞碎玻璃门冲了进来。

    接着从那重型大卡上跳下来近百名全副武装的制服男子，一个个手中都抱着一把突击步枪。

    甚至外面还传来隆隆的直升机的声音。

    那刀疤男和俊美男脸色都是一变。

    尤其那刀疤男更是爆喝一声道：“谁他么报的……”

    这刀疤男话还没说完，一个制服男子就是一枪托打在那刀疤男的额头上，顿时那刀疤男被打翻在地，额头鲜血狂涌。

    接着一个制服女子被好几个制服男子簇拥着走了进来。

    那制服女子十分美丽，一身制服，尽管外面套着防弹衣，但傲人的身材还是十分养眼。

    尤其那制服的肩章上零零一几个数字十分瞩目。

    那制服女子只是扫了一眼全场，淡淡的说道：“持枪行凶。”

    “聚众闹事。”

    “扰乱治安。”

    “在场的人全部都带回去调查。”

    “极乐宫查封处置。”

    “我们是合理经营，你们无权查处。”那俊美男皱着眉头道。

    “有没有权利，你说了不算。”那制服女子冷冷的说道。

    “带走。”

    说完，那制服女子就是转身离去。

    接着那些全副武装的制服男子将江小北等人全部押上了重卡，开车离去。

    极乐宫的大门则是被贴上了封条。

    经过一夜的调查。

    第二天一早，江北监狱。

    江小北双手戴着明晃晃的手铐，看着眼前的江北监狱的大门。

    五年前，他顶替江天来到这里。

    入狱后不久，他就被神秘人调走，历经五年，成为江北无敌战皇，荣耀归来。

    现在，他剃着光头，再度出现在这里。

    “江小北，江北人士，男，25岁，因持枪行凶，聚众滋事，判处有期徒刑三年。”

    接着，厚重的铁门被打开。

    江小北在两个制服男子的带领下，走进了江北监狱。

    “去领取你的生活用品。”其中一个制服男子冲着江小北冷冷的道。

    沿着监狱的走廊走了过去，走廊两边的屋子里，里面关押着形形色色的犯人。看到江小北进来，一个个脸上都是露出一丝的坏笑。

    江小北走到走廊尽头拿上自己的生活用品。

    “进去。”

    一个牢房的铁门被打开，江小北迈步走了进去。

    一进门，牢房内的五六个男子一个个都是带着一丝冷笑的看着江小北。

    等到那两名制服男子离开。

    就有四五个人围了上来，上上下下打量着江小北。

    “新来的，叫什么？”

    一个男子看着江小北一脸坏笑的问道。

    江小北没有说话，而是找了一个角落坐了下来。

    “哎吆，卧槽。老子问你的话呢，听到没？”

    那男子见江小北不理他，当下就是怒了。

    江小北还是没说话。

    “你他娘的找打是不是，到了这里面，规矩懂不懂。”

    “那是我们老大，赶紧给老大跪下。”

    那男子冲着一个坐在床上，嘴角叼着一根牙签的男子道。

    见江小北无动于衷，那男子登时就炸了，直接上去就是朝着江小北踢了过去。

    “你他么找死是不是？”

    就在这这一刻，江小北猛地一抬头。

    眸子里一道寒光，直击人心。

