    轰隆！

    道光破碎，露出里面那至高无上的身影。

    盘古！真正的盘古！

    拥有着肉身的同时，也拥有着元神。

    这由风紫宸与紫微大帝二人合力衍化出的盘古，完全可以称之为小盘古，其一身实力，足以比肩混元十二重天的高手。

    风紫宸，拥有着媲美混元四重天的力量；紫微大帝，拥有着混元六重天的境界。就是二人合力，最多也就是和混元八重天的高手抗衡。

    可此刻，两人化成小盘古后，所爆发出的力量，竟是足以与混元十二重天，大圆满的高手比肩。

    这力量增幅，简直堪称恐怖。

    要知道，现如今的小盘古，只是风紫宸与紫微大帝，单纯的用自己的力量凝聚而成，并无借用任何外力。

    无垠星空，以及洪荒大地之力，可都是没有动用呢。

    要是在加上这二者之力，那小盘古的力量，怕是在顷刻之间，就可直入无极大罗金仙的境界，成为洪荒真正的顶峰。

    ……

    …………

    感受到体内强大的力量，风紫宸感觉自己整个人都飘了。

    这一刻，祂就是天地的唯一，宇宙的中心，是最初的始，万源的一，无比的伟大与浩瀚。

    万道都要在祂脚下俯首，天地之间的一切都要遵从祂的号令，祂掌握着天地所有的权柄，动念间，便可改天换地。

    这并非是错觉，而是祂真有这个能力。

    不，

    并不是祂风紫宸有这个能力。

    而是小盘古，是祂有着掌握此界一切的能力。

    身为洪荒天地的开辟者，盘古拥有着这方世界的最高权力，任何人都不能与之抗衡。要真是盘古降临，那此方天地之中，无人可以向前动手。

    就是有些可惜，小盘古虽然也是盘古，但终归是带了个小字，无法与真正的盘古比肩。

    祂的力量虽强，但终究还是有着极限，若是有人的力量能够超越祂，自然可以打破祂的限制。

    这叫，一力破万法！

    不过，这等人物洪荒虽然不是没有，但显然不会是三清。

    三清联手虽强，实力足以比肩混元十二重天大圆满境界的存在，但同为混元大圆满的境界，也是有着强弱之分的。

    而毫无疑问的，盘古就是其中的最强者。

    历史已经证明了，盘古同境界无敌，真正意义上的没有可以比肩者。

    “杀！”

    心中一动，风紫宸催动小盘古朝着三清杀去。

    轰隆！

    就见小盘古一拳轰出，天地万道齐齐显化，环绕在祂这一拳之上，簇拥着祂，与其一同轰向三清。

    本就威力无匹的一拳，在得到万道的加持之后，更为的不凡了，隐隐有超出混元境界的趋势。

    就见那一拳轰出，万道相随，混沌忽然炸开，迸发出开天辟地般的波动。

    这一刻，在小盘古这一拳之下，天地初开的那一幕好似重演，万道因之诞生，亿万发法则随之衍化。

    就见恐怖的波动蔓延开来，直接就将三清淹没。

    轰隆隆！

    开天辟地般的力量激荡，竟是撼动了三清的大道，使得祂们辛苦修持的大道，渐渐变得不稳起来。

    可以看到，三清的身体在模糊、在瓦解，在开天辟地的力量冲击下，就像那破碎的混沌一般，开始向能量转化，有着化为世界本源的趋势。

    同时，祂们辛苦修持的大道，也在扭曲，像是要从祂们的身体里剥离出来，融入天地万道之中。

    这是要化道的征兆。

    小盘古这一拳，竟是打得三清差点化道。

    “嘶……”

    旁边，看到这一幕的太一接引准提三人，皆是倒抽了一口冷气，心中发寒。

    这股力量，真的是太强了，洪荒真的有人能挡的住吗？

    下意识的看了手上的混沌钟一眼，东皇太一暗中算了算，觉得就是有混沌钟在手，祂也未必有把握当下小盘古这一击。

    人族，真的成了大势。远比如今的妖族，强大的太多太多了。

    这一刻，重新归来的太一，才是真正扭转了自己对人族的印象，真正的将其视之为对手。

    轰！轰！轰……

    见三清还在挣扎，风紫宸冷冷一笑，也没动用神通，催动着小盘古，就那么一拳接一拳的轰了过去。

    什么神通？什么大道？这些，对于盘古来说，完全失去了意义，祂的拳头，就是最强的神通，就是最强的道。

    因为，祂本身，就等同于道。

    所谓的神通，就是外人对祂的理解。可外人理解的再深，又如何抵得上祂的一拳一脚呢？

    轰轰轰……

    在小盘古的接连轰击下，可以看到，混沌之中，一个浩瀚的世界正在缓缓成形。

    哪怕这个世界还未衍生完毕，只是一个雏形，但从它目前的规模就能看出，这将是一个超乎想象的大界。

    虽然未必比得上天界，但绝对要比寻常的大千世界大的多的多。

    而三清的身影，就在这个新生世界的中间。

    此时，祂们的身体已经破碎大半，璀璨的神血喷涌而出，落入新生的世界当中，成为其衍化的养分。

    更有甚者，在小盘古的攻击下，三清的本源都被撼动，顺着祂们破碎的肉身，向外逸散，融入新生的世界当中。

    破碎的血肉，飞溅的碎骨，逸散的本源，纷纷从三清的身体上脱离，然后被小盘古震得粉碎，化成最为纯粹的先天本源，散入新生的世界。

    轰隆隆！

    在吞噬了三清的本源之后，那新生的世界，衍化的越来越快了，且它的本源也越来越浑厚，隐隐有与天界媲美的趋势。

    三清的本源何其之庞大，三个天界加在一起也不如祂们。

    这新生的世界，竟是有幸吞噬祂们的本源，来完善自身，其际遇已是无法用逆天来形容的了。

    若是世界也有天赋划分的话，那这个新生的世界，无疑是真正的天骄，且还是最顶级的那一个。

    ………

    风紫宸这是要活祭了三清，用祂们的一切，来塑造一个新生的大界，以此来完成对祂们的绝杀。

    倘若真的能做到这一点，将三清化成一方无上大界，那就算无法真的杀了三清，也会让祂们元气大伤。

    一身本源都被化成大界了，那祂们就算是复活，还剩几分实力，又能发挥出几分能为？

    没有本源的三清，或许依旧杀不死，但没有力量的祂们，对风紫宸造成的威胁，无疑要小了无数倍。

    念及至此，风紫宸轰向三清的拳头，愈发的频繁了，祂要尽自己所能的，将三清活活献祭掉。

    风紫宸的攻击，越来越凶悍了，三清的处境，自然就随之愈发的不妙了。

    本来，就算三清不敌小盘古，也不该表现的如此不堪，被其一招就拿下了。可是，谁让祂们在此之前受了伤呢？使得一身实力无法完全发挥。

    元始天尊断臂，太清圣人重创，唯有通天教主完好无损。祂们三人在这样的情况下联手，实力自然大打折扣。

    “这样不行！”

    “看来，还是要动用那一招。”

    随着本源的不断流逝，三清心知，不能再这样继续下去。否则的话，祂们危矣。

    是以，就见三清彼此对视一眼，心中有了决定，就要动用他们不愿使用的那一招。

    三清合一，重演盘古元神。

    这是搏命之招，因代价太大，不到万不得已的情况，轻易不得动用。

    可此刻，三清俨然已至搏命的时刻了。再不拼命，祂们人就没了。

    心中一动，三清就要激发体内的盘古印记，在演盘古元神。

    可就在此刻，混沌深处，忽然传来了一道无比威严的声音：

    “够了！”

    语落，鸿钧道祖的身影悄然浮现在了众人的面前。

    显然，祂是来止戈的。

    此为量劫时期，鸿钧道祖虽是无法干预洪荒天地，但此地，也不是洪荒天地，而是天外混沌。

    正是祂，鸿钧道祖的地盘。

    眼见鸿钧道祖现身，那边太一四人直接就停了手，各自退到一边。而被风紫宸镇压的三清，也是长舒了一口气，停下了动用盘古印记的动作。

    既然道祖已经现身，那祂们也就不用搏命了。重演盘古元神之法，能不用，还是不要用的好。

    九人混战，道祖一现身，就使得其中七人停了手，但仍有两人没有停手。

    是风紫宸与紫微大帝！

    这一刻，祂竟是选择无视了鸿钧道祖的存在，继续对三清出手。

    祂为何要顾忌道祖？祂又不是玄门的人？

    对于鸿钧道祖上次拉偏架的事，风紫宸可是不满的很。祂要用自己的行动，来宣泄自己的不满。

    至于鸿钧道祖很强？

    对此，风紫宸表示呵呵。

    祂现在底牌无数，未必就怕了祂鸿钧道祖。

    对，没错，风紫宸膨胀了。

    在小盘古的加持之下，祂觉得自己已经天下无敌了，完全没把鸿钧道祖放在眼里。

    而祂，确实有着这个底气在。

    自无垠星空恢复之后，盘古神人便可发挥出无极大罗金仙的力量。换而言之，风紫宸已经有了抗衡无极大罗金仙的本钱。

    而这，还只是无垠星空之中的盘古神人。祂都已经这么强了，那耸立在洪荒天地的盘古法相，又该多强？

    风紫宸没试过，但祂知道，绝对要比无垠星空的盘古神人强。

    这是祂最大的底牌，真正的搏命之招。也是因此，风紫宸才有底气在洪荒横行无忌。

    这都是强大的实力带来的。

    ……

    轰！

    无比强大的一拳，从小盘古的手中挥出，向着那因鸿钧道祖出现，而逐渐放弃反抗的三清轰去。

    这一拳要是打中了，三清怕是逃不了一个肉身破碎的下场。

    “哎！”

    见自己出现后，风紫宸非但没有停手，反而更加的凶戾了，鸿钧道祖叹了口气，一个闪身，直接出现在了小盘古的拳头下。

    就见祂一指点出，挡下了小盘古这一拳。

    “勾陈、紫微，停手吧！”

    “现在的你们，还不是贫道的对手。”

    轻轻一用力，将小盘古逼退，鸿钧道祖说道。

    说实话，这场混战，鸿钧道祖一开始是不想干预的，可在看到三清陷入险境之后，祂犹豫再三，还是选择了出手。

    毕竟，那是祂的弟子，鸿钧道祖不忍心看到祂们受伤害。

    说到底，鸿钧道祖也是一个人，也有自己的七情六欲和喜好。因此，祂无法做到至公至正。

    但鸿钧道祖并不讨厌这种感觉。

    因为，唯有如此，祂方才知道，自己的心还是热的，祂还没有变成那冷冰冰的天道。

    “道祖，想要救下三清，且先接我一招。”

    被道祖逼退，风紫宸也不例外，毕竟差距摆在那里的。可让祂就此认输，却是不行。

    这还没打呢，

    怎么就知道祂必输？

    望着鸿钧道祖，风紫宸心中一动，开始牵引无垠星空的力量。

    顿时，周天星辰大放光明，无边的星力汇聚，化成一道璀璨的星河，贯穿混沌，灌入小盘古的体内。

    一瞬间，小盘古身上的神窍全被点亮，有神明虚影浮现，交织出恐怖的力量。

    在这一刻，惊人的蜕变发生了，小盘古的力量轰然暴涨，超越了混元境界，迈入了新的领域，无极道境。

    感受到体内超乎想象的力量，风紫宸想了想，并未继续牵引洪荒大地之力。

    稳妥起见，还是先试探试探鸿钧道祖的成色，在决定之后是否要继续增加力量。

    ……

    看到小盘古的变化，鸿钧道祖点了点头，道：“不差！”

    然后，就见祂手上拂尘一甩，一股浩瀚莫测的威能爆发，直接将小盘古狠狠的扫飞了出去。

    堂堂无极大罗金仙级别的存在，在鸿钧道祖的手上，竟是走不上一招。

    半空之中，小盘古的身体开始解体，那星光回流，风紫宸与紫微大帝的身体，也是随之显化。

    祂们并未受伤，但眼中却充满了茫然。

    鸿钧道祖击败小盘古的方法，风紫宸知道。

    但也就是因为知道，祂才迷茫。

    鸿钧道祖祂，不按套路来啊！

    一出手，就是直接动用了天地之力，这谁顶得住啊！

    正常而言，不是双方先干上一场，发现自己的实力，无法胜过对方之后，这才开始使用外力的吗？

