    “余子轩是余家年轻一代里面的骁楚，年纪不到三十岁，现在已经是练气圆满的境界！”计邵满脸凝重。

    计邵比陈霄要小上一岁，今年整好二十岁。

    他修炼的时间比陈霄还要长一些，到目前为止依然是练气一层，可见他的根骨也不太好。

    修士修行，先不论那些大境界，就算是小境界，也都是一步一坎，陈霄对此深有体会。

    陈霄进阶练气三层的时候，是因为前身修行还算勤奋，本来距离三层的距离也不算太远，所以陈霄才能在来到一个世界后，顺顺利利晋升到了练气三层。

    到练气四层，纯粹是副本奖励的修为提升。

    再之后，陈霄通关法器生成的副本共计有六个，也才堪堪到达第五层。

    每一次进阶，比之前来说都是难上加难。

    除非根骨绝顶，拥有灵根在身，否则修士修行都是水磨工夫。

    即使有上好丹药辅助，也不过是缩短些修行耗费的时间。

    董氏药庐里面，董芸娘，王河，还有其他的两位炼丹师，一般的修行丹药肯定不缺。可是却只有董芸娘修行到了练气六层，还没有踏入练气后期的门槛。

    余子轩不到三十岁，就已经练气圆满。即使不是拥有灵根，那肯定也是根骨绝佳。

    可谓筑基有望。

    相比计邵的凝重，陈霄反而轻松很多。

    这世间的事最怕看不清楚，如果看清了脉络，那肯定就能找到解决的办法。

    .......

    镇海宗雄踞东海，十二峰镇压当世！

    虞红珠从储物袋里拿出令牌，默念法决，顺利通过护山大阵。

    大阵内山峰绵延不断，殿宇楼阁层层而立，镇海宗修士就在这里面修行。

    进到大阵，便有一名镇海宗修士走上前来，辨识了虞红珠手里的令牌。

    “师姐，可是要回仙华峰？”

    虞红珠点点头，这名同样是外门弟子的练气五层修士，打出一道飞符，片刻之后，便有一架飞舟急速停了过来。

    飞舟上有镇海宗修士操控，等虞红珠付给那个修士五颗灵石，这名镇海宗修士操纵飞舟腾空飞起，不大一会儿，就到了镇海宗仙华峰下。

    没等飞舟停稳，虞红珠就跳了下来，吓了那个操纵飞舟的镇海宗修士一跳。他摇摇头，驾驭飞舟转身离开了。

    “虞师姐！”

    刚刚落地，只见一个约有十二三岁的少年就迎了上来。

    这个少年背上背了一把不符合他身材的巨大法剑，足足有五六尺长，巨宽无比。与其说是法剑，倒像是一个门板。

    “方师弟，师父呢？”

    “师父在蓝羽阁。”那方姓少年回道。

    虞红珠点点头，放出纸鸢法器，和方姓少年一起乘坐朝山上飞去。

    仙华峰在镇海宗十二峰中排名第七，水平只能说是中等。

    仙华峰下有一条五阶灵脉，因而仙华峰主就在此地修行。除了峰主之外，还有数位长老也在仙华峰上修行。

    一路行去，路上见了不少镇海宗的外门弟子。

    虞红珠不理会周围看过来的目光，很快和方姓少年赶到了蓝羽阁。

    “师父！”虞红珠眼睛忍不住红了。

    “红珠回来啦。”说话的是一个白发修士，他面容苍老，现在明明不是冬天，却披着一件鹤羽大氅，说话也是有气无力。

    “好孩子，哭什么，我这不是好好的吗？”白发修士面露慈祥的微笑。

    “师父，这是二气归元丹，可以调理二气，返本归元。”虞红珠从储物袋里拿出从齐姓修士那里换来的洁白玉瓶。

    “徒弟无能，求不来延寿的丹药。”虞红珠说着说着，眼泪却是再也忍不住流了下来。

    “哎。”那白发修士接过那洁白的玉瓶，倒出一粒晶莹剔透的丹药。

    这枚丹药上隐约有图案显现，仔细看去，有两道气息在丹药之中流转。

    可惜，白发修士眼中全是遗憾。

    白发修士向前一步，伸手捏开了虞红珠的嘴巴，手指一弹，掌心的那枚二气归元丹就进到了虞红珠的嘴里。

    “师父！”虞红珠一时没反应过来，丹药就已经滑到了肚子里面。

    她想了没想，从储物袋里抓出法剑，就向自己的腹部里刺了过去。

    “真是傻孩子。”白发修士轻轻弹指，就击飞了虞红珠手里的法剑。

    “红珠，凝神。”

    看到自己师父严厉的表情，虞红珠只好一边抽泣，一边盘膝坐下，开始凝神，调动体内的灵力。

    方姓少年呆呆看着自己的师父和师姐，有点不清楚发生了什么。

    白发修士手掌在虞红珠身上一拍，被虞红珠吞服下去的二气归元丹突然消融开来，化作一明一暗两道气息，在虞红珠的体内不停游走。

    这两道气息出现之后，虞红珠的身上开始一明一暗波动起来，剧烈的疼痛传来，原本好看的眉毛拧在了一起。

    “天地阴阳起，两气道化生。”白发修士口中念念有词，身上的灵力波动，神识小心控制虞红珠体内两气的流转方向。

    良久之后，虞红珠体内的气息终于平稳了下来，原本身上的气息也陡然增强了不少，已经达到了练气九层的境界。

    但是那个白发修士脸色更加枯败了。

    “师父！”

    这次连方姓少年一起也喊了起来。

    白发修士摆摆手，站起身来，看向了阁外的水榭。

    春日里的阳光正好，漫天的飞絮飞舞，满是诗情画意。

    白发修士发了会儿呆，这时才端坐了下来，他轻叹了一声，开口说道：“红珠，你不要怪师父。”

    虞红珠已经泣不成声了。

    “师父并非是因为伤势原因导致的寿元大减，而是因为当年我强行筑基时留下的祸根。”白发修士继续说道。

    “这枚二气归元丹要是早上几年也许有点用处，但是到了现在早已经迟了。”白发修士叹了口气。

    “不得灵根，不能入内门，这是千百年来宗里的规矩。可是不入内门，仅凭外门弟子获得的修行资源，在道途上很难走远。原来有我在。你和你师弟也不用太过发愁。”

    白发修士连说了一大段话，有点喘不过气来，稍微停顿了下才继续说道：“这二气归元丹，最能淬炼人的根骨。原本红珠你的根骨与灵根也就只差一步之遥。”

    “现在，成为内门弟子已经没有任何问题了！”

    说着说着，白发修士脸上有了些振奋，也露出了笑脸。

    “师父！”虞红珠哽咽无语，旁边方姓少年忍不住说道。

    “这些天的经历，你一定要好好记得，红珠！”白发修士语气突然严厉起来。

    “修行，就是与天争，与人夺！”

    虞红珠哪里还不明白，齐师叔手上有一粒二气归元丹，正好可以救治自己师父的伤势，正好被她知道了是怎么回事！

