    只是他作为父亲、丈夫，臣子，所需要考量的利弊着实太多，只能将内心那份渴望深深埋藏。

    而今，一切落定，他的心绪才总算后知后觉地翻涌了起来。

    眼见着少年人的背影即将在视线中，张峦急走两步，连忙唤道：“既安！”

    少年驻足回头，清贵俊气的侧颜在冷冽冬日中如浩空皎月。

    只是那双星辰般的眸子里，在下一瞬却浮现了惊愕之色。

    只因他瞧见，那将他喊住的中年男人，双眸通红，竟是满眼泪水，却仍是一副强忍的神态。

    “伯父……”

    虽早已见识过岳父大人是个哭包，可眼下还是叫人觉得有些手足无措。

    他需要……上前安慰吗？

    “没事，只是想叫一叫你。”张峦抬起衣袖擦了擦眼泪，尽量自然地笑了笑：“风太大，迷眼睛了。”

    又嘱咐道：“快回去吧，路上当心些。”

    他就是想喊一句既安，再像一个岳父那样交待他一句无关紧要的话而已。

    可能这就是所谓的仪式感吧。

    祝又樘也笑了点头，应了个“好”字。

    而后，又朝着张峦的方向施了一礼，适才带着清羽离去。

    清羽默默跟在自家殿下身后，心情亦是少见地好。

    眼光毒辣如他，已经从方才张大人与他家殿下的短短几句对话中，猜到了今日二人相谈的结果——将女主子拐回宫这件事，勉勉强强总算是稳了。

    这么多年，他这般辛苦的付出，甚至不惜身陷堕落的沼泽当中——这些努力，总算是没有白费。

    只是……殿下走的，似乎不是出府的路吧？

    如此之下，清羽不禁出声提醒道：“殿下这般走，定还要从花园子里饶一圈才能出府，如此少说也要多走上半刻钟的路。”

    毕竟除了张家内院，这座宅子里的路，他只怕是比张家的下人还要熟悉。

    半刻钟，是他经过精密的计算所得出的准确范畴。

    太子殿下顿了顿，道：“无妨。”

    清羽陷入了沉思当中。

    无妨……

    这看似简单的两个字，却似乎包含了一丝无奈与失望——想来，背后定是有他不曾参透的深意。

    想到阿荔教授的‘看主子眼色的一百种方法’，他此时选择在沉默中静观其变。

    果不其然，如他所预料的那般，殿下选择了走这条路，便不得不经过张家的花园子。

    园子深处的凉亭中，立着一道浅姜黄色的少女身影。

    清羽：“……”

    懂了，不是‘不得不’，而是必须得这么走。

    凉亭外，阿荔听到脚步声，伸着脖子瞧见了来人模样，登时眼睛大亮。

    姑娘分明没有提前与太子殿下说定在此处见面，可姑娘等在这里，太子殿下竟当真就这么过来了……！

    天呐，她这究竟是站了一对怎样心有灵犀的神仙眷侣啊！

    嗨呀，长此以往，只怕得是吃不完的糖……还费事嫁什么人呀！

    阿荔忙笑着上前向祝又樘行礼。

    “太子殿下，我家姑娘正等着殿下呢。”

    祝又樘的目光早已投向了凉亭，此时，只见少女自凉亭中步下，朝着他走了过来。

    “殿下。”女孩子神态从容地行礼，语气亦是落落大方：“我送殿下出府。”

    她也没有太多话要对他讲，真想要说的，也只是无关紧要的几句罢了。

    实则只是想在这样的日子里，亲自送一送他。

    “好。”少年含笑点头。

    二人并肩走着。

    “可是等了许久？怎也不知抱一只手炉出来？”祝又樘问道。

    “也没有很久。”

    张眉寿刚要再道一句“不觉得冷”，一只手便被握了去。

    少年的手温暖有力，似能驱散一切寒冷。

    张眉寿未有挣扎收回，就这么由他握着，只道：“殿下这般大胆，可见是我家父亲败下阵来了，不知殿下同我父亲都说什么了？”

    “自然是动之以情，晓之以理。岳父大人通情晓理，一说便通了。”

    张眉寿脚下一滞，看向他：“……岳父大人？”

    好么，这就喊上了？

    少年显是方才说顺了口，此时不甚自在地轻咳一声，改口道：“未来岳父大人。”

    张眉寿就这么认真瞧了他片刻，旋即却是笑了道：“以往怎不知殿下还有一张厚脸皮……”

    见她这般不拘泥，祝又樘只跟着笑了，只觉得气氛格外轻松愉悦，便随口说道：“再有两日，便是上元节了。”

    “嗯……我近日来与三妹学着包元宵呢，殿下十五那日若得空出宫，不妨尝一尝我的手艺。”女孩子极直接地邀请道。

    少年没有迟疑地点头，看向身边的少女，忽觉得一切都美好得不真实。

    他至今还记得小皇后待他百般防备隔阂的模样。

    那时的小皇后，待他总是疏离淡漠。

    而今……

    已是由他牵着手，光明正大地要包元宵给他吃了。

    他家蓁蓁，果真是爱憎分明，界限亦分明。

    界限之外，诸人诸事皆与她无关；界限之内，皆得她真心相待，且这份真心，纯粹直接，不闪躲不掩饰。

    “殿下喜欢吃芝麻馅儿，还是枣泥馅儿？”

    祝又樘刚要答一句“都喜欢”，却又听女孩子抢在前头说道：“我记得殿下不喜食甜食，那不如尝尝桂花馅儿吧……到时少放些糖，清淡些。”

    他听得嘴角扬起。

    “好……怎样都好。”

    “殿下——”张眉寿又唤了他一声。

    却是道：“我很开心。”

    她知道，作为一个已经活过了一辈子的人，说这样幼稚孩子气的话，显得有些奇怪。

    可哪怕会被笑话，她还是要说。

    她是真的开心，也是真的想要说出来。

    或者，无需她说，他应当也已经清楚地察觉到了吧。

    今日之事，他的苦心，以及父亲的松口……桩桩件件都叫她欢喜又安心。

    “不怪我事先瞒着你就好。实则是怕你不肯答应，才未敢与你言明。”少年笑着，却认真地道：“此次是我自作主张了，然只此一次，下不为例。”

    自我管理意识也是颇高。

    张眉寿笑着“嗯”了一声，继而道：“实则，我也做了一件自作主张的事情，还未来得及与殿下说。”