    江婉瑜在很早的时候就知道苏明这个人了。

    不，不仅是江婉瑜而已，姚贝贝也是如此。

    因为安子衿的关系，无论是姚贝贝还是江婉瑜，都对这位与自己的“保护对象”关系亲密的童年玩伴很是熟悉。

    至少，对苏明的了解，江婉瑜自认为是已经有所认知的了。

    而在最开始知道苏明的存在的时候，江婉瑜对他的印象只有一个。

    那就是——「平凡」。

    平凡的出身。

    平凡的人生。

    平凡的天赋。

    平凡的实力。

    或许，在一般的普通人的眼中，苏明这个术士已经算是非常特殊的了，但在职业界里，在猎魔学院中，苏明的表现及能力都称不上出彩，平凡二字便贯穿了他的所有。

    这样的存在感在猎魔学院中都不算太高的人，他的未来，简直是轻而易举就能想象到尽头。

    江婉瑜就觉得，即使苏明顺利的从猎魔学院中毕业，成为职业级的术士，他这一生最大的成就，估计也就是三星而已了。

    一共七个等级的星级，苏明能够达到三星，听起来好像还不错，可充其量还是一名下级职业者罢了。

    职业者只有抵达四星，方才能够成为职业者中的上位者，亦即上级职业者。

    而上级职业者与下级职业者之间的差距就和上级幻魔与下级幻魔之间的差距不相上下，两者根本无法相提并论。

    如此这般，一个潜力最多只能达到三星，贯彻一生都只是个下级职业者的人物，又能有什么出彩之处呢？

    带着这样的想法，江婉瑜虽没有瞧不起苏明，可依旧对安子衿为什么会对苏明这么一个平凡的学长念念不忘这件事感到了无法理解。

    在江婉瑜看来，以安子衿的特殊性，加上她无与伦比的外貌条件，即便江婉瑜无法想象这个世界上有谁能够配得上安子衿，万一安子衿将来真的有了伴侣，那都必然是个不凡的人物才对。

    可安子衿却一直都对苏明念念不忘，为此不惜放弃在胤泽市中发展的优越条件都要重回童年时期居住的陇曜市，害得姚贝贝及江婉瑜都被打了一个措手不及，只能火急火燎的同样赶到陇曜市，和安子衿一起入读猎魔学院，方才能够在刻意的安排下成为了安子衿的室友，就近关照她。

    所以，江婉瑜对苏明的初始印象谈不上好，觉得安子衿这么执着于他实在有点不值。

    然而，这个时候，苏明忽然成为了猎魔学院中的风云人物。

    身为陇曜市顶级猎人名门的许家大小姐竟是突然接触了苏明，且还和他有点私底下的交情的样子，着实让江婉瑜都大吃了一惊。

    许芊芊的条件在江婉瑜看来都是完全不逊色于安子衿的，绝绝对对是一个天之娇女，即便将她扔到人才济济的胤泽市中，这位大小姐都能占据一席之地。

    这样的高岭之花，居然和苏明有所来往，令得江婉瑜一下子困惑而起。

    “我家子衿也就算了，毕竟有童年时期的羁绊在，这位许家大小姐又是因为什么才和那么平凡的人产生交集的？”

    那位出了名的高冷的许芊芊，会唯独对苏明刮目相看，绝对不是没有原因的。

    这样的想法，让江婉瑜有点意识到，安子衿的这位童年玩伴，貌似和自己认知中的有点出入的样子。

    当然，一开始的时候，江婉瑜没太在意这件事。

    她只以为，苏明就算和许芊芊产生了交集，那也就只是抱上了一个顶级猎人家族的大腿而已。

    或许是因为许芊芊突然开窍，想养一只小奶狗了。

    或许是因为苏明有什么过人的撩人技巧，将人家许院花都哄得开开心心的，方才搭上了许大院花这根略粗的大腿。

    总之，若是安子衿能够因此看清苏明的“真面目”并对其幻灭的话，那是再好不过了。

    江婉瑜对苏明的看法，就是这样的。

    直到...

    “在列车上的时候，面对苏明学长突然的发飙，那位许学姐似乎就也被吓了一跳，且和子衿一样，对他的反应好像很在意。”

    江婉瑜不知不觉般这么说了。

    “我们家子衿也就算了，毕竟是她一直稀罕着这位学长，但那个许芊芊居然同样有这种反应，看起来一点都不像是只将学长当做一个普通朋友啊。”

    江婉瑜是真的没有想到，面对学院里的两个天之娇女，苏明居然敢当场发火，把两人骂得狗血淋头。

    那不是一种自暴自弃的爆发，而是即使面对两个人人憧憬的天之娇女都有底气反抗的氛围。

    再加上许芊芊那和传闻完全不符的行为，江婉瑜就对这件事多多少少感到在意了起来。

    而姚贝贝提起苏明的名字，自然不是完全没有理由的。

    “其实，许芊芊学姐有一句话是让我感同身受的。”

    姚贝贝这么说了。

    “什么？”

    江婉瑜微微一怔。

    姚贝贝面露认真之色。

    “苏明学长好像有哪里变得跟之前不太一样。”

    姚贝贝的说法，令得江婉瑜蹙起的眉头越皱越深。

    她没有怀疑姚贝贝的说法。

    因为，姚贝贝有一种不为人知的第六感，有时候会非常准确。

    那不是术士的灵性那样玄而又玄的力量，而是和野兽的本能类似的感官。

    姚贝贝会拥有这种感官，也是因为她与体内的幻魔之血的适性过高，从而出现了偏向幻魔的特异之处的关系。

    是的，姚贝贝就和许芊芊一样，都是那种变异的猎人。

    许芊芊的变异导致她出现了与幻魔一样的嗜血一面。

    姚贝贝的变异则导致她拥有了与幻魔这种生物相近的特殊感官。

    所以，姚贝贝有时候经常会注意到一些别人难以注意到的东西，乃至是可以察觉到意想不到的危机，及时进行回避。

    正是因为这样，姚贝贝才会被“夫人”看中，从而派到安子衿的身边来。

    基于这个原因，江婉瑜并不怀疑姚贝贝的感觉。

    “和之前不太一样...吗？”

    江婉瑜嘀咕了一句，没有问姚贝贝究竟是哪里不一样。

    要是姚贝贝知道的话，她就不会像这样说得模拟两可。

    显然，姚贝贝察觉到的东西也有限。

    如果这件事情被苏明知道了，他一定会知道，许芊芊及姚贝贝察觉到的“变化”是什么。

    其实，就是他那因为开了一百四十七个包裹，得到了许多提升灵力的物品，让自身灵力出现爆发性的增长，自身的灵性亦是跟着爆发式的提升，所以才让许芊芊及姚贝贝这样特殊的猎人隐隐约约的察觉到自身灵性体质的变化。

    不同的地方仅在于，许芊芊是表现为对苏明的血更加渴望了，姚贝贝则是有种不太确定的感觉而已。

    在这样的情况下，姚贝贝问了江婉瑜一句。

    “我们该不该调查一下啊？”姚贝贝便犹豫着道：“那位学长对小子衿的重要性不言而喻，他也是小子衿最亲近又最信任的人，现在他的身上出现了与我们知道的情报不符的表现及变化，他这人会不会对小子衿产生什么负面的影响，已经是一件不确定的事情了。”

    “所以...”江婉瑜若有所思的点了点头，道：“你是觉得，我们应该自己调查一下苏明学长吗？”

    “是的。”姚贝贝表情严肃的道：“小子衿已经因为那位学长的事情有好几次差点让「那个」出来了，这足以证明那位学长对小子衿的影响力。”

    “那我们应该怎么调查？”江婉瑜没有反对姚贝贝的说法，却是道：“我们又不擅长调查和潜入。”

    “啊这...”姚贝贝无言了。

    两个小丫头彼此面面相觑，最后齐齐的露出头疼的表情。

    “不如，我们去请示夫人吧。”

    “不行，这里终究是陇曜市，要是夫人的势力过于深入这边，难免会引起基地市高层的警惕。”

    “那向我们的家里人求援？”

    “不行，你家才刚从水深火热里被解放出来，目前正在重振，我家更是已经落魄了，他们能给我们提供的帮助很有限。”

    “那...我们去匿名发布任务，让专业的猎人或者术士来调查？”

    “不行，学长和许芊芊关系那么近，要是我们去发任务请职业者，以许家在陇曜市职业圈里的地位，就算发现了我们，把我们的所作所为告诉许芊芊，那都是一点也不奇怪的事情。”

    “......”

    “......”

    姚贝贝与江婉瑜便谈及了一个又一个的方案，最终又一个接着一个的否决。

    到最后，两人发现，自己竟是拿这样的状况没有多少的办法。

    “......我们这样真的能在任何恶意中保护小子衿吗？”

    姚贝贝产生了深深的自我怀疑。

    “没办法啊，夫人那边又不能明目张胆的派人保护子衿，只能选我们这样同年龄的玩伴来就近关照。”

    江婉瑜也有些无可奈何了起来。

    两人一个拥有着回避危险的特异能力，一个拥有着在危急关头时能够动用的底牌，可就是没有调查方面的能力。

    “算了，不想了。”江婉瑜甩了甩一头的长发，这般道：“后面我们再见机行事，暗中注意那位学长的事情吧。”

    “只能这样了。”姚贝贝勉为其难的点下了头。

    ......

    “嘶...”

    另一边，躺在床上的苏明突感一阵恶寒。

    “怎么觉得好像被谁给盯上了呢？”

    苏明嘀嘀咕咕了起来。

