    沈翔虽然是在太丹王院里面的，但也给他留了一个位置在这里，此时他看见一个可爱甜美的女子和一个成熟风韵的女子在庭院中，不由得暗暗惊讶起来。

    “柔柔，你怎么在这里？”朱荣连忙问道。

    “大姐，这里好像是男人的住所，你们女人不能随便进来的！”云小刀的脸sè不是那么好看，而且还时不时瞥着朱柔柔。

    云素怡用那温柔抚媚的声音说道：“别担心，我只是陪柔柔来这里看看你。”

    沈翔捅了捅朱荣的腰，低声问道：“这是怎么回事？你家妹子和小刀到底什么关系。”

    “好吧，我一直都不想承认云小鬼就是我的妹夫，但现在我必须向你坦白。”朱荣一脸无奈，云小刀也长叹一声。

    沈翔突然很想笑，不过还是忍住：“这么说他们是早就订了的，你为什么还要把你妹妹介绍给我？”

    “如果你看中柔柔，她就不用嫁给云小鬼了，再怎么说你都比云小鬼强许多倍。”朱荣低声说道。

    沈翔呵呵一笑：“小刀，你的妻子还不错嘛，为什么你会垂头丧气的！”

    “是不错，不过想到要喊这头猪为大舅子，我就非常不爽！”云小刀低哼道。

    “云小鬼，你要尊称我为哥哥！”朱荣也很不是不爽：“我都把妹妹嫁给你了，你可是占尽了便宜！喊我一声又怎么样！”

    “老子能娶你妹妹是你的福气！”云小刀大声说道。

    “就你这猴样，我妹能嫁你是抬举你了。”朱荣也大喊起来。

    很快，他们又吵起来了。

    “咳咳！”远处的朱柔柔轻咳了一声：“小刀，你答应过我什么的？”语气中带着一股严厉，让云小刀立马安静了下来。

    沈翔突然发现这朱柔柔虽然名叫柔柔，但很可能一点都不温柔，因为他整天听到云小刀抱怨自己老婆是多么凶狠多么严厉，想到这里，沈翔又咧嘴笑了起来。

    沈翔一掌拍在云小刀的背上，笑道：“结婚了也不叫我去，你真不够兄弟呀！”

    “他是特地不叫你的，这蠢货竟然还打算隐瞒你一辈子，哈哈……”朱荣大笑起来：“沈老弟你的消息也不灵通，朱家和云家联婚的事情你都不知道。

    朱柔柔和云素怡走了过来，沈翔还是头一次近距离的看着她们，朱柔柔看起来温柔甜美可爱，云素怡成熟抚媚，身材火爆，和朱柔柔有着鲜明对比。

    “沈大哥，你好！我经常听小刀提起你，只不过他说你一直很忙，才没有带我去见你！”朱柔柔微笑道。

    沈翔哈哈一笑，拿出了两粒筑基丹，一粒给了小刀，一粒给了朱柔柔，说道：“你们的结婚的时候我确实有事在身，才不能去，这算是给你们的礼物吧。”

    朱荣顿时两眼发光，惊呼道：“沈老弟，你太客气了！”说着就伸手去拿朱柔柔的筑基丹，但却被云小刀一巴掌打开他的手。

    云素怡早就听说云小刀说起的“沈大哥”是个很大方的人，她没想到竟然能那么大方，一出手就是筑基丹，还一脸的无所谓，她记得云小刀结婚的时候，最珍贵的礼物也不过十来万晶石，她突然明白云小刀为什么总是让她想办法嫁给沈翔。

    云小刀和朱柔柔也很惊讶，他们都知道沈翔从吕家那里赢到了三粒筑基丹，但也用不着这么大方！

    朱荣问道：“我结婚的时候能不能也有这种礼物？”

    沈翔笑道：“当然有！”

    “哈哈，那我要结很多次婚才行了。”朱荣刚说完，就被云小刀踹了一脚。

    让沈翔觉得很有意思的是，徐伟龙一进来之后，都不敢看云素怡，也不说话。而云素怡却时不时用一种异样的眼神看着徐伟龙。

    “我们先走了！”云素怡拉着朱柔柔离开，气氛才变得缓和许多。

    女人在就是不爽，说点话都得缩手缩脚的。”云小刀叹息道。

    朱荣坏笑道：“你们发现了没有，云小鬼的老姐居然看上了斜眼龙，哈哈……”

    徐伟龙瞪了朱荣一眼，淡淡地说道：“这是我的魅力，别以为我只会被人讨厌，我也是有人爱的！”

    这话让沈翔他们顿时捧腹大笑！

    屁女人，我们得先聊聊我们的大业！”云小刀想到如果自己要喊徐伟龙为姐夫，又让他极度不爽。他娶了朱柔柔那么久，也没有喊过朱荣一声大舅子，虽然如此，但心中总是会有的。

    “云小鬼，我之前答应过你不告诉沈老弟的，但现在沈老弟他自己知道了，所以我不用再帮你保守秘密了。”朱荣得意地笑道，沈翔看得出云小刀为了让朱荣和徐伟龙保守这个秘密，付出了很大的代价。

    “至于吗？不就是有个泼辣一点的老婆，而且是老朱的妹子。”沈翔笑道。

    “就是因为她是老朱的妹子，我才不爽的。”云小刀把门关上，他们四个可是曾经说过，要建立起一个厉害的势力。

    此时朱荣也变得严肃起来：“我调查到吕家一些惊人的东西，我想太武门应该也知道，只不过这对他们来说没有什么。”

    “吕家最厉害的人不是被你杀死的吕尚，而是一个进入魔道门派的家伙，因为这对吕家来说是不光彩的事情，所以他们才一直对外说吕尚是他们吕家最强的，但现在那吕尚被沈老弟杀了。”

    沈翔眉心紧锁，说道：“上次我和吕正南比武的时候，吕正南用的武功就非常邪恶，难道这是他们吕家那魔道弟子传授的？”

    “很有可能，这么说来吕家和那魔道弟子是有来往的，只不过这对太武门构不成威胁，而且太武门也没有证据证明吕家和魔道门派有关系。”徐伟龙说道。

    和魔道门派有勾结，这可是正道门派不能容忍的！

    “我会去一趟药王山调查的，吕家和我的事情还没有完了！”沈翔拳头一握，冷冷地说道。

    “我现在暂时只能找到五个不错的凡武境十重，从调查来看，这五个人都很正直，平时沉默寡言，而且出身贫寒，经常被一些出身名门的弟子看不起，不过他们的行事作风都很不错，实力还行，在凡武境十重之中也算是名列前茅，都是在两百号武院之前。”徐伟龙说道。

    沈翔点了点头：“我们找的就是这种人，先把他们招揽来这里，观察一段时间，值得信赖的话再大力栽培。”