    赵纾有些惊讶：“已经卖出去三张字了？”

    “是的，我觉得，我定价太低了，已经让工作人员临时修改定价。”孙晓艺看起来有些抱歉，“我低估了赵老师的字画价值。”

    赵纾笑道：“这个价格不低了。”

    毕竟只是他花了一个星期随便写出来的。

    一张字就卖二十万，这里的字加画，足有七八十张，若全都卖出去，岂不是有一千多万？

    说话间，他们已经到了画廊里。

    画廊布置雅致，干净明亮，曲折蜿蜒，虽然人不少，但大家都很有素质，安安静静的欣赏字画，或者低声交谈。

    云黛笑道：“看起来不错啊，我还是第一次看书画展。来的人看起来都很有文化。”

    “也不一定。”孙晓艺笑道，“也有根本不懂什么字画的，纯粹为了找年轻有潜力的书画家作品收藏。”

    “这有什么用吗？”

    “算是投资的一种。期待的是书画家的未来价值。比如赵老师，以后身价上涨，他的字画价值，也就随之水涨船高。”孙晓艺笑着解释。

    云黛问：“万一，这位书画家的价值没有成长呢？”

    “那也没什么，反正现在买的也不贵，就当玩玩。本来嘛，投资有风险，对于那些人来说，不算什么。人家求的是高风险，高回报。”

    “原来如此。”云黛笑道，“既如此，我也得买。”

    孙晓艺笑道：“你还买什么，叫你男朋友给你写几张。”

    “不行，我得给老师壮壮门面。”

    孙晓艺知道她是云氏集团的大千金，有的是钱。

    她笑道：“那你四处看看，有喜欢的就买。”

    这时一个工作人员急匆匆赶来，“孙会长，前头出了点小麻烦，您得去看一眼。”

    “怎么了？”

    “有两个客人都要买同一幅画，争执不下。”

    “是吗，带我去看看。赵老师，你和云小姐先随便看看。”

    “我也要去看。到底是哪一幅画这么抢手。”云黛来了兴致，立即说。

    孙晓艺笑道：“那好，一起去看看。”

    云黛一拉赵纾的手：“走吧，大画家。”

    赵纾一笑。

    最里面果然有吵嚷声。

    孙晓艺说：“最里面房间里放的一般都是每次展览的重点作品，也是价钱最高的。难道是那副画？我也是很喜欢。”

    她说着朝云黛看了眼，笑容有点意味深长。

    云黛有些不解，但也没多问。

    转过两道门，果然看见十几个人围在一幅画前，争的面红耳赤。不断有客人停下围观。

    孙晓艺立即过去劝解。

    她在文艺界称得上德高望重，有点层次的人都认识她，都会给她面子。

    “不过是一幅画，何必伤了和气？不如到里面来坐一坐，喝口茶再说。至于这幅画，到底要卖给谁，还得问这幅画的画家。”孙晓艺三言两语便平息了两边的怒火，虽然没有解决，起码愿意坐下来聊。

    孙晓艺想要回头找赵纾一起去谈谈，赵纾却看着画有些吃惊。

    那是一副少女肖像。

