    

    陆子愚闻言向一边看去，看到陆傲和王五等人站在一起，忙走过去见礼道：“子愚见过老祖宗”。

    陆傲这次是走过去扶起了陆子愚，上下打量了下笑着道：“不愧是我陆家的麒麟儿，你现在算是海天大世界内最年轻的宗师了”。

    陆子愚道：“老祖宗谬赞了”。

    陆傲拍了下他的肩膀笑骂道：“臭小子，几年没见，开始咬酸文了”，说完皱了皱眉头，看向了东面，回过头来说道：“城里有人来查看了，应该是你爷爷派来的，你们是要等等看还是要走了？”

    陆子愚想了想道：“还是等等吧，我的事情爷爷迟早要知道的，还是让他老人家早有个准备”。他这次回来，爷爷肯定安排他，让他知道也好。

    陆傲没好气的道：“你还怕直接回去吓着他”。

    “老祖宗，我怕回去爷爷打我板子，让他从别人出了解下，消消气，说不定就绕了我”陆子愚一副很怕的样子开口道。

    “你也知道怕，当初才多大就敢离家出走，”陆傲道。刚说完，扭头看向远处，不远处一座小山包山站着一个人。

    “是泰爷爷”，陆子愚也看到了，远远看去，是泰爷爷的身影。

    陆泰和陆宗胜刚才在城主府中商量事情，感觉到这里的元气波动，才过来察看的。刚开始还小心翼翼的，远远的看到几道身影在这边，最后接近了一点，才发现是陆家的老祖宗，这才松了口气，走了过来。

    看着不远处的几道身影，越看越心惊，那青年虽看不出具体年龄，但感觉不大，可是他身上散发着强大的气息。刚才成为宗师的应该是他了，而另外两个老者，看不出修为，应该是有隐藏修为的秘术，可是能隐藏修为到他看不出，那也是很厉害了，还有那个姑娘，也有先天修为。

    “见过老祖”，心里想着，但还是走了过来，向陆傲行礼。

    陆傲点了点头道：“是宗胜让你来的？”

    陆泰恭敬的回答道：“是的，岛主感觉这里有元气波动，让我过来查看。”

    “那没事了，你们聊吧，我回去了，你回去让宗胜有时间来我那一趟。”陆傲说了一句，就转身离开了。

    看到陆傲离开，留下的几人躬身行礼道：“恭送老祖”。

    直到陆傲的身影消失看不到，几人才转过身来。陆泰先向陆子愚抱拳开口道：“不知尊驾是？”

    看到陆泰的样子，陆子愚稍微躲了下，微笑着开口道：“泰爷爷，你不认识我了？”

    陆泰听到眼前的青年叫自己泰爷爷，眼睛微眯了下，上下看了半天才不确定的道：“你是……子愚？”

    陆子愚高兴的点了点头，开口道：“没想到我们这么多年没见，泰爷爷还能认出我”。

    看着陆子愚承认，陆泰有些结巴的道：“你……你真的是……是……是陆子愚”？

    “是啊，泰爷爷，我就是长大了，您没必要这么吃惊吧”，看着陆泰的样子，陆子愚当然知道他为什么吃惊，他才刚突破，还不能很好的控制自己的气息，被他看出了真实的修为。

    “那……那你的修为……”，陆泰都不知道怎么说话了，眼前的事实在是让他不知道说什么。陆子愚才多大的年纪，陆家中大多这个年纪的都是后天境界，后天圆满的都没几个。就是被称为陆家近百年天赋最好的陆子墨也是二十岁时才突破先天的，就这样，岛主都高兴了好久，还专门叫过去指点了好几次。

    “只是有些奇遇吧，你老也别太吃惊了”，陆子愚笑呵呵的道，语气好像是没什么值得说的。

    后边站着的颜如玉心中腹诽道：“你有个什么奇遇，全是抢的，我就看到你从黑水宗，黑水城中抢了好多的东西，不知道在我碰到你之前，还抢了多少，纳物袋身上都有好几个”。

    陆泰也是不信，一脸不信的道：“你的机缘真的是强大”。

    “好了，泰爷爷，我们回去吧，我都好多年没见我娘了，现在非常想我父母和爷爷奶奶”，陆子愚不想再说这个话题。

    “不给我介绍下这几位！”陆泰将目光看向了陆子愚身后的几位道。

    “这是秦放秦老爷子，你应该听过，以前在玄武城居住，人称‘冷面剑客’，五年前成为宗师的。”陆子愚指着秦放道。按年纪，他们两人差不多，不过秦放以前受伤，外貌苍老的很多，陆泰还是中年的样子。

    “冷面剑客？”，陆泰一听，先是一愣，然后眼睛睁大上前两步，走到秦放面前，有些激动的道：“秦兄，真的是你，你伤势好了？”

    秦放的脸色稍微抽动了下，好像要笑，但是没显露出来，只是抽动了几下，开口道：“好了”。

    “当初让你来陆家，不然也不会发生那样的是事情，我去找你，你也不见我，这一转眼都快三十年了。还好，你伤势好了，还突破了，以后我们又可以并肩作战了”陆泰有些唏嘘的道。

    秦放点了点头，没有说话，陆泰好像知道他的性格，没有不快。

    “泰爷爷，这是王五，五伯是我在那年刚离家时碰到的，最后跟我们一起，有宗师后期的修为”，陆子愚看陆泰和秦放说的差不多了，开口指着王五道。

    陆泰嘴抽了抽，已经无话可说了，自己成为了宗师，身边的人都是宗师，这样的队伍很是少见啊，看来这次子愚回来，陆家要发生点动静了。

    “见过王兄”，虽然心里震惊，但嘴上还是没有怠慢，抱拳见礼。

    “泰兄客气，我现在是公子的仆人，你叫我的名字就好了”，看到陆泰向他见礼，王五也是回了一礼，开口说出了他的身份。

    陆泰一听，心中又是一惊，怎么自称仆人，难道……，想到这里，心里不平静起来，但也没有再说什么，转向看向颜如玉。

    “这是颜如玉，我在黑水城收的，现在负责我的饮食起居”，陆子愚看到陆泰看向颜如玉，便介绍道。

    陆泰一眼看到眼前的姑娘是先天，不过，用一个这么年轻的先天姑娘做你的侍女，真的合适吗，不过转眼一想，他已经是宗师了，也不算过分。

    还是向颜如玉点了点头，开口道：“不错”。

    颜如玉也是福了福身子开口道：“见过前辈”。

    陆泰笑呵呵的道：“不用这么客气，你和子愚一样，叫我泰爷爷就好”。

    颜如玉有叫了声：“泰爷爷”。

    “这是笨笨，飞天虎生的灵兽”，陆子愚又指着颜如玉怀中的笨笨道。

    陆泰刚开始看到陆子愚指着笨笨，以为就是一只白猫，最后一听是灵兽，眼睛有大睁，他今天是震惊了太多次了。他可是知道，陆家为了找一只灵兽费了多大的劲，没想到现在就有一只在眼前。

    陆泰有些发颤的声音道：“真的是灵兽？”

    陆子愚笑着点了点头道：“真的是灵兽”。

    陆泰想伸手摸摸笨笨，可是笨笨躲开了。灵兽一般认主后，不会让别人碰的，当初为了能和笨笨亲近，颜如玉是费了好长得时间讨好它，才能让她偶然抱抱。

    看到不让他碰，陆泰也就没有再伸手，他也知道灵兽的习性。只是看着笨笨高兴的眼睛都湿了，嘴里念叨着：“好，好……”

    “泰爷爷，我们回去吧”，陆子愚后边道。

    “好，我们回去”，陆泰大笑着道。        

