    因为血神教的截杀，池白秋不得不和项天生保护者孩子们回到南宣城，谁也不知道路上还会不会遇到这样的事情，

    他不敢赌，毕竟这些苗子可是天命皇朝的未来，

    不得已只得出此下策，在等待消息的几日里，不断有武皇境强者支援而来，

    从这点可以看出武道学府在天命皇朝之中还是有不低的地位，毕竟，武道学府现任府主可是天命皇朝之人，

    在此期间，消息陆陆续续抵达南宣城，让人震惊的是，血神教此次截杀并非一州两州之地，

    天命皇朝境内十三州，包括皇都所在的天命州，全部出现了血神教之人，

    另外一条信息则是因为阎王殿天罗地网的关系，平南州、风玄州与平西州几乎没有损失，而损失最大的确让所有人都感到意外，

    那就是天命州天命皇都城，在天命州招收的孩童死伤率高达九成，

    而前去的武道学府的长老与工作人员，

    全部死亡，令人唏嘘不已。

    “怎么回事，天命皇都城可是高手云集，怎会出现如此情况”州主府内，

    池白秋满脸痛苦的说道，项天生也是无奈的摇摇头。

    “我们离皇都万里之遥，哪里到底发生了什么事情，不得而知，

    我们目前还是考虑考虑如何安全的将这批孩子送去学府”项天生满心忧虑到，

    毕竟这是他的管辖范围，出现这么大的事，

    他难辞其咎，好在没有出现过多的伤亡，一切都要感谢阎王殿的及时救援，

    不然等他当时到场又如何，血神教可是派出了五名武皇境，

    指望他那几万州军？唉。

    “目前前来支援的师兄弟已有七八位了，如血神教再度来袭，倒是不惧，

    如果我们能到风玄州与那里的白师兄汇合，再转到平西州与风师兄会合，

    三合一之后我们的实力应该足以保护这些孩子了，只是原本的路程增加了三分之二，我怕这其中会有什么变故”池白秋忧心的说道，

    俗话说明枪易防、暗箭难挡，虽说他们现在武皇境强者接近十位，可难免出现意外。

    “不如，我们向阎王殿求援？”项天生突然说道，其实在他心里上次看到阎王殿之人，

    心中除了感激，还有的就是敬畏之情，他是军旅出身，战场他没少上，他平南州与南蛮子常有摩擦，

    他敬畏这些不怕死的汉子，要知道低境界围杀高境界可不是想象之中那么容易。

    “可我并不知道怎么联系他们啊”池白秋无奈的说道，

    其实他心中也是这么想的，现在最保险的办法就是求援阎王殿，竟然他们敢明面与血神教对抗，其实力绝对不差。

    “此事容易，我全城贴满告示，想必阎王殿在城中必然有眼线”项天生思索道。

    “那好，情况紧急，你我分头行事，我去联系各位师兄，尽快集合，此次我们不在使用巨雕，飞在空中目标过大，你多准备点跑的快的生物，尽量保证到一手一头”

    “好”

    两人分头而行，可能他们万万想不到，他们最想联系的人，此刻却呆在州主府之内，

    王君泽正听着邓尚文的汇报，没想到啊没想到，天命皇都城，

    竟然出现了三名武帝境强者，疑是血神教内教副掌教与护法，

    同时出现的还有十几名武皇境，这是多大的手笔啊，这么多强者，

    怕不是想攻下天命皇都城？？

    不过让王君泽最意外的是，天命皇朝果然没有想象中那么简单，

    竟然也有三名武帝境，高端战力和血神教打了个旗鼓相当，

    不过之下的中端战局却是一面倒的局面，

    不管是武皇境还是武王境，天命皇朝方面都损失惨重，不过在欧阳慕白支援天命州之后，

    一人抵三帝，击杀一人重伤两人，

    击退了血神教。

    “那慕白现在何处”

    “在到处支援其他州，听说主上您把查察司也派了出去？”邓尚文疑惑道，这完全没有必要啊，

    虽说他们目前只覆盖三州，但其他州的情况多多少少也在他的估计之内。

    “无妨，东轩速度天下之间无人可及，派他去是最好的”

    “好吧，不过平南州的人已经在找我了，罚恶司估计已经快到南宣城了吧”

    “你这眼线不会布控到我身边来了吧，老实交代这州主府内有几个是你的人”王君泽打趣道

    “主上你真会开玩笑，十来人吧，如果您有需要，他们自己会现身”邓尚文高深莫测的说道。

    就在王君泽和邓尚文用千里传音符聊着目前形势时，

    州府外来了一人，一席阎罗服，脸带鬼杀面具，腰间悬着一柄七尺长剑，整个人浑身剑气散发，

    犹如一柄即将出鞘的宝剑一般，身后跟着两名同样黑色服饰的人，不同的是脸上带着面巾，

    州主府们的侍卫，看着眼前三人，浑身汗流浃背，不敢与其直视。

    “四大判官，罚恶司，不知州府有何事寻我阎王殿”

    西门偌雪的声音顿时回响在整个州府之内，府内正与师兄弟交谈的池白秋连忙召集众人向外迎去，王君泽听到声响也紧随而去。

    “贵客降临，白秋失敬失敬，请府内一叙”池白秋第一眼看到眼前之人时，心中顿时惊撼万分，此人修为高深莫测，

    更是剑意加身，其意境仿佛间比府主还高上一分，

    如同一柄在世间行走的宝剑。

    西门偌雪跟着池白秋进入府内，路过王君泽身侧之时，下意识想要行礼，

    被王君泽眼色制止住了，搞得后者满脸黑线。（西门偌雪还是一如既往的呆；主上你冤枉我啊）

    姓名：西门偌雪

    称号：人间剑神

    骨龄：28

    大脑开发：25%

    天赋：剑道

    资质：神级

    装备：SSS级无情剑（战力20万）

    综合战力：1199999（武皇境巅峰，本身战力999999，无情剑加成20万）

    注：无情剑客无情剑，世间皆是雪花红，不愧人间剑神！！！

    看着西门偌雪的数据面板，王君泽不由的感叹到，原本以为自己很努力了，可和他们几个比起来，简直慢如乌龟。

    “不知阎王殿的诸位可否护送我等一行前往学府，这路途遥远，怕再生事端”池白秋十分尴尬的说道。

    “可以”西门偌雪还是一如既往的冷，惜字如金的那种。

    在得到确切答复之后，池白秋心中大定，有阎王殿护送，就算有血神教来袭，加上他们本身的武皇境数量，已是无碍了，打定主意，连忙接待西门偌雪三人入后院休息，待明日一同出发。

    深夜，王君泽房内。

    “你这冷冰块，什么时候能改改”王君泽看着突然出现在他房内的西门偌雪说道。

    “嗯”

    靠，还不如不和你说话，王君泽无语的继续打坐修炼着，无奈，特殊情况，他已经欠了训练任务好多好多了，要不是小爱知道现在情况特殊，延长任务时限，他都不知道怎么完成，西门偌雪就这样静静的看着他，仿若一个大哥哥看着弟弟一般，这眼神让王君泽及其难受，在这极度怪异的气氛中度过了一夜，第二天一大早，州府之外出现了上千只陆行生物，有马车、有狼、有虎，五花八门的，事情紧急，项天生也顾不得许多，连夜将城内所有陆行生物全部聚集了起来，分发给了武道学府众人，他自己则是带着1000精锐准备一起同行，却被池白秋拦了下来，毕竟有阎王殿的支援，堂堂一州之主怎可离开驻地，他知道项天生也是担心，安慰好他之后，一行人浩浩荡荡的出发了。

