    此时的汉默工业之中，贾斯汀汉默正在冲着一众研究人员大发雷霆，究其原因，自然就是为了量产钢铁战甲的事情了。

    　　没错，汉默工业已经将钢铁战甲给制造出来了，说实话，制造出与钢铁侠战甲外表类似的战甲，其实并没有多困难，尤其是对于一家老牌工业集团而言。

    　　但是，钢铁战甲的能源动力问题与操作程序问题，却是将整个汉默工业都给难住了，现在的汉默工业想要使用钢铁战甲，必须同时完成两件事情。

    　　第一件事情，持续不断的通电，充电线不能够断开，不然凭借现在的电池技术，一旦断电，想要维持这么大一只钢铁战甲行动，简直是痴人说梦，走两步还可以，但是想要发射激光炮弹乃至是起飞，那就别想了，甚至汉默工业根本就没有给钢铁战甲做飞起来的功能。

    　　第二[笔趣阁 www.biqugew.me]件事情，就是在钢铁战甲里面要坐着一个工作人员，通过手动操控钢铁战甲的一举一动，没错汉默工业造不出适配钢铁战甲的操作程序，这一点甚至连奥巴代亚那边的工程师都不如。

    　　这也是为何贾斯汀汉默在那里大发雷霆的原因，这样的技术，怎么可能忽悠的了军方为他们买单呢，可军方要是不买单，这么多研究经费就打水漂了！

    　　“这就是你们研究了这么久的成果？托尼史塔克都能够驾驶着钢铁战甲满天飞了，你们就给我看一个无法战斗的机器人？还需要手动驾驶？！”贾斯汀汉默对于手下这群研究人员极其失望，他不明白，为何自己的手下，一个真正的人才都没有。

    　　不过，贾斯汀汉默没有想过，真正的人才，怎么会看得上一个以抄袭复制别人科技成果为主要产品的公司呢？这样的人才来到他们公司，也会因为有真才实学而受到排挤啊。

    　　“老板，这不能够怪我们啊，托尼史塔克毕竟是世界上最有名的超级天才，他发明出来的东西，没有那么容易复制的，就如同之前的杰里科导弹，我们到现在都没有彻底复制出来……”首席研究员有些无奈的看着贾斯汀汉默说道。

    　　“是啊，这一次，我们的步子迈的太大了……”一旁的研究人员也苦着脸说道，“这种单兵战甲，本来就是划时代的产物，我们想要在短时间内将其研制出来，真的是不可能的事情……”

    　　“所以我养你们这群废物有什么用？我付你们钱，不就是为了让你们帮我解决问题的么？”贾斯汀汉默怒视着一众研究人员，“我跟你们说，你们今天必须给我提出解决方案，想要靠这种水平的产物去忽悠军方，完全不可能做到！”

    　　“老板，其实操作程序的问题，我们加班加点还是能够研究出来的，但是能源动力问题，我们是真的无能为力啊，除非老板你能够弄到方舟反应炉来给我们研究一下……”首席研究员摊了摊手，表示他们的能力有限，能够做的也只有这么多了。

    　　“我要是有方舟反应炉还需要你们这些废物？我自己就能够制造出这些钢铁战甲来！”贾斯汀汉默闻言更加生气了，他恨不得将面前这些所谓的研究人员全部开除了，但是少了这些研究人员，他贾斯汀汉默一个人也做不了这么多事情啊。

    　　“我说了，想要见我们董事长，需要预约，还有，你至少要穿正装入内！”汉默工业的楼下，身穿一身黑袍，将自己包裹得严严实实的伊凡万科被安保人员给拦了下来。

    　　伊凡万科已经在米国待了数月了，可是这段时间，他一直没有找到机会对托尼史塔克动手，因此伊凡万科开始将目光放在了托尼史塔克的竞争对手身上，终于在一番调查之后，伊凡万科找到了汉默工业。

    　　但是正如之前讲过的那样，一个没有受到关注，没有进入米国高层眼里的伊凡万科只是一个普通人，他想要见到贾斯汀汉默，实在是太难了，这已经是他第三次给安保人员给拦下来了。

    　　不过这一次，伊凡万科决定作出改变了，他的黑袍之下，乃是方舟反应炉与他的机甲鞭索，当然了，伊凡万科并没有准备现在就动手，因为天还没有黑，现在动手的动静有些太大了。

    　　“不自量力，也不看看自己是什么身份，竟然也想见我们董事长！”看着伊凡万科离开的背影，安保人员满脸嘲弄的嘀咕道。

    　　伊凡万科明显听到了这名安保人员的话，他的身躯顿了一下，回头看了一眼安保人员，将他的模样记在了心里。

    　　是夜，罗根的家中，看着回来的琴葛蕾三人，罗根点了点头，轻声问道：“怎么样了？那奥斯本工业的事情，是变种人做的么？”

    　　在今天看到了彼得帕克这个其他种类的变异者，拥有着不下于变种人的实力之后，罗根的对于非变种人的变异者们也多了一份了解，现在出了超凡事件，罗根也不会下意识的认为是变种人做的了。

    　　“不是，现场没有任何变种人的气息残留，不过，我们已经与纽约警局说了这件事情，纽约警局委托我们处理这类超凡事件，他们会向上汇报，看看以后能不能让我们变种人的职责范围更大一些……”魔形女很快将发生的事情简单的讲述了一下。

    　　“真的不是变种人？难道是世道变了，这个世界其他的变异者开始登上舞台了？”罗根挑了挑眉头，忍不住嘀咕了起来。

    　　“其他变异者？你还知道谁？”魔形女的娥眉微蹙，看着罗根问道。

    　　“哦，也没谁，跟你们那个案子肯定没有关系，是黄良的一个同学，不过是一个高中生，不过力量速度还有感知方面都还算可以……”罗根耸了耸肩，简单的介绍了一下彼得帕克的事情，却并没有说出他的名字来。

    　　“这件事情，我们不用着急处理，你去新希望州挑选一些合适的人选，组成变种人执法队……”琴葛蕾突然想到了什么，看着魔形女吩咐道。

    　　“如同X战警那样？”魔形女闻言下意识的问道。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

