    护主心切的寂元一听这话脸色沉着，准备起身。

    但被柴进给压制了下去。

    但徐家印还是没忍住说了句；“你这人，怎么如此不上道？”

    “你知不知道自己在说什么？”

    郑金国没心思在这里和柴进废话了。

    刚开始柴进说那话之时，心里确实有些忌惮，害怕。

    可过去了这么长时间，可有半分动静？

    认为柴进不过是过来唬人罢了。

    起身，两手指扣着宽大的领带上角，整理了下。

    冷哼了声：“五分钟之后，你们马上从我厂里滚出去，不然别怪我不客气。”

    “我们是竞争对手，我能够容忍你在这里坐了几分钟，并且给你倒了杯水，已经仁至义尽！”

    又回头望着不明所以的业务员：“你待会就可以收拾东西走人了！”

    “什么阿猫阿狗的往工厂里拉，被人卖了还不自知，我要你何用！”

    说完扭头就走，带着一丝的不屑。

    业务员懵逼在原地半天，直至他们老板进了办公室后，身体猛的抽搐了下。

    回头望着柴进：“老板，你们到底是干啥的？能告诉我下发生了什么事情吗！”

    “我怎么被开除了！”

    徐家印显得很是反感道;"你怎么开除的，要问你们自己老板，问我们是何缘故。"

    “可是，你们为什么要来祸害我啊，你们到底是谁啊！”

    “是谁！我来告诉你，这是对面稻香酒厂的投资人！直白点讲，就是稻香酒厂的老板！”

    “你们偷了我们的配方，还恬不知耻的到我们厂门口拉人，真当我们是没发脾气的底子是吗？”

    一向佛心温和的寂元，这会也实在控制不住恼火了。

    业务员猛的抽搐了下，瞠目结舌的望着柴进：“你是，对面的老板？”

    柴进笑了笑，看了看手表，没有直面回答他这问题。

    开口说：“你郑老板讲了，五分钟之内离开，我还可以在这里待几分钟。”

    “我在这里看看后面会发生什么事情，没问题吧？”

    “可是，你们踏马来搞我啥意思啊，我一打工的！”业务员莫名其妙的丢了饭碗。

    心里能不火吗，当即就准备抓向了柴进。

    不过寂元的动作更快，一手抓住了他的一根手指，一掰。

    业务员啊的叫了声，顿时软在了地上。

    那边数十个正在洽谈的经销商马上回头，不知道发生了什么事情。

    几乎是在同时，门口出现了一个中年人。

    面宽，一脸严肃，背着手。

    背后还跟着好几个人。

    中年人一出现，就毫不客气的对着这些人呵斥了句：“稻香酒厂安排你们住五星级酒店，来回飞机票全是头等舱报销。”

    “好酒好肉招待，你们就这么对稻花酒厂的厚待？”

    “什么意思？是不是也打算和我们联合实业脱离关系了？”

    “如果是，那行，你们在这里把合同签了后，马上到我们联合实业来一趟，也把我们和你们之间的合同给解约了！”

    此言一出，偌大会场内竟然鸦雀无声。

    个个经销商脸上露出了极度难堪的神色，恨不得找个地缝钻进去就好！

    因为来人，正是联合实业零售产业的一个总负责人。

    这些经销商是怎么来的？

    酒类经销商全被其他酒厂把控了，他们不可能来稻香酒厂。

    所以当时稻香酒厂只能另辟蹊径，培养自己的新经销商！

    而他们是从联合实业下面零售体系里挑选出来的。

    说的直白点，如果联合实业取消了和他们的合作关系，那他们全要喝西北风去！

    中年人看没一个人讲话，更气不打一处来：“给你们两分钟时间考虑，是跟我走，还是继续留在这里！”

    说完走向了这边坐着的柴进，很是恭敬道：“柴老板，真的很抱歉，是我们这边衔接出了问题。”

    现场数十人这才恍然大悟，不可置信的盯着柴进。

    此中年人，柴进在联合实业见过，虽不知对方名字，更不知他在联合实业是何职位。

    可他在那些经销商眼中就是财神爷一般的存在。

    而他们心中的财神爷，竟然在他们方才如此忽略的青年面前，如此低头恭敬。

    能不震惊？

    柴进笑了笑：“抱歉，给你们添麻烦了，我实在不想这样，这是没办法的事情。”

    中年人小心翼翼回着：“柴老板客气了，是我们的问题。”

    “您安心，这事情我们一定会帮你解决好。”

    “至于这家酒厂的酒，从这一刻开始，深市所有的柜都会撤了，没人敢上。”

    态度已经很明白了。

    那就是这酒厂被联合实业摆在了对立面。

    在南方被联合实业摆在对立面的厂家，能混的下去吗？

    那些经销商们马上反应了过来。

    这酒的利润，前景是非常不错，但比起他们主业而言，一个小类别的商品利润，他们还真看不上。

    当即就有人大声对酒厂的业务员开口：“抱歉，这合同我签不了了。”

    说完赶紧起身。

    另外一边，还有人一把拿过了业务员手里刚签的合同：“我大意了，抱歉。”

    如此场面，在工厂里不停出现。

    仅仅只有几分钟的时间，这些经销商全部都站在了中年人的身后。

    业务员着急了。

    赶紧小跑进了办公室里。

    “郑总，不好了，外面联合实业的人来了，我们场子被他们给闹翻了！”

    “嗯？”郑金国一脸发懵：“联合实业的人过来凑什么热闹？”

    他不明白，但坐在他对面的那些经销商，比谁都明白自己为何会坐在这边。

    脸上出现了恐慌之色。

    一个个赶紧起身，带着心虚说：“郑老板，对不住啊，我们还有点别的事情，需要马上回去处理下。”

    “啊对，我也有点事情，至于咱们大区经销权的问题，改日再谈，再谈。”

    郑金国慌了。

    刚刚过去的这一个多小时里，他已经谈好了四个大区经销权的问题。

    如果合同一旦签订，那他们的销售额马上就可以破五百万。

    眼看到嘴边的肥肉鸭子，忽然一下飞了。

    能不着急吗。

    赶紧背后拉住人：“别，李总，咱们都到最后关头了，不碍这几分钟时间吧。”

    “刘总，刘总，刚你讲什么来着，返点政策吧，成，我答应你的一切要求，如何！”

    “嗨呀，张老板啊，你刚不是说还要请我去按摩吗，怎么忽然一下也有事了！”

