    这顿饭过后，许大茂当着服务员的面，还有众多街坊的眼前，接过秘书提过来的钱袋。

    从里面一扎一扎把现金拿了出来，那乌青的大团结，崭新又有光泽，看得让人咽口水。

    今天这顿饭，许大茂是真下血本了，饭钱加酒水，四万八千多，那一扎扎的大团结，让所有的街坊邻居，都不再怀疑许大茂的实力。

    一顿饭花了差不多五万块，这个消息，明天估计会把周围附近十几个街道都传开，更不用说那几千人的扎钢厂了。

    酒足饭饱后，许大茂又让大巴车把众人送回家，而且有几个腿脚不方便的老人，他还让司机开自己的小车送，就这举动，实在大气，就连何雨柱都忍不住要给他点个赞了。

    饭后，何雨柱没有一起回大院，而是转身朝另外一条路走去，不远处，就是娄晓娥的酒店，明天娄晓娥就要回港城了，今天不陪她，有点说不过去。

    到了下午六点，已经换洗干净的何雨柱，扶着老腰，进了大院，到了家门口，这才振作起来，露出慈父般的微笑进了家门。

    屋里冉秋叶在做饭，何花带着耳机在听音乐，脑袋摇得和拨浪鼓似的，何雨柱装作什么也没发生，进屋倒了一杯茶，开始慢悠悠喝了起来，这才是生活呀！

    妻儿老小健健康康，不缺钱，不缺房，不为生活柴米油盐而烦恼，谁都可以在自己的年纪，做自己想做的事，享受自己想要的生活。

    冉秋叶或许已经察觉自己和娄晓娥的关系，但是两人都选择假装不知道，唯一苦的就是何雨柱的老腰而已。

    饭菜上桌后，何雨柱让何花把饭菜分一份拿给一大爷，何花听着耳机，蹦蹦跳跳跳着不知啥舞蹈，高高兴兴过去了。

    一家人正准备，和和气气开始吃饭，就听到对面秦淮茹家，突然响起瓷碗碎裂的声音，紧接着，棒梗愤怒的嘶喊声，还有斜眼老太婆的哭喊声，最后还有秦淮茹那掩饰不住的哭泣声。

    最后隐隐约约听到秦淮茹喊了一句。

    “你走出这个门，就没有我这个妈!”

    棒梗最终还是走了，牵着老婆，迈着不成功绝不回头的勇气走了，只剩下屋里斜眼老太婆那哀嚎声，而秦淮茹的哭泣声则是缓缓没了声音。

    冉秋叶和何花好奇地抬头朝对面张望，何雨柱反而悠闲地吃着馒头，咳嗽一声呵斥道。

    “别多管闲事，如果我猜得不错，肯定是棒梗想跟许大茂去发财，秦淮茹不肯，所以才发生的那些破事!”

    冉秋叶好奇地询问道。

    “柱子，你说那许大茂是真改邪归正了，还是里面有什么其他东西？”

    何雨柱沉吟片刻，缓缓说道。

    “我也不太清楚，但是唯一可以确定的是，许大茂现在是真赚了大钱，你知道许大茂今天在京川请客花了多少钱？”

    冉秋叶好奇的看上何雨柱，等待他的回答。

    而这时何花则是露出兴奋地神情嚷嚷道。

    “我知道，我知道，是不是花了五万块钱!”

    何雨柱好奇地问道。

    “你咋知道？”

    何花白了何雨柱一眼，一副看土包子的表情。

    “爸，你下午肯定是没回大院是吧？下午我回来，大院和周围都传疯了，说许大茂现在身家几千万，人家一顿花五万块钱请大伙吃饭，眼睛都不眨一下，现在连三岁小孩都知道许大茂有钱了!”

    何雨柱尴尬地笑了笑，没想到这消息，连何花都知道了。

    冉秋叶刚刚才下班回家，所以不知道正常，她听完何花这话后，顿时抓住一个重点，有些狐疑地看上何雨柱问道。

    “你不是去吃中午饭吗？怎么这么晚才回家？这大冷天，你在哪里待一下午？”

    何雨柱狠狠地朝何花瞪了一眼，何花连忙拿起碗，遮挡自己的双眼，赶快吃完碗里的菜，飞快地从柜台上拿起录音机，就朝外跑去。

    “妈，我去爷爷那边了，晚上睡太奶奶那屋了，你们慢慢探讨，探讨!”

    说完，人转眼消失不见，只留下何雨柱端正姿态，没滋没味吃着馒头，冉秋叶双眼如焗，在他身上四处打量，看得何雨柱有些发毛。

    饭后，何雨柱很自觉地躺进被窝，两个小时后，留下耻辱的泪水。

    看着脸色红润如花，沉沉睡去的冉秋叶，何雨柱深深叹气一声，伸手擦掉她嘴角的残留，男人呀，自己作的孽，咬着牙也得走下去。

    秦淮茹家的吵闹，果然只是一个开始，许大茂的出现，如同一颗炸弹，把这个大院原先那些不安分的人心，全部搅动起来了，炸得它一个翻天覆地。

    两天后，棒梗穿着一身崭新的西装出现在大院，大院很多人见到这一幕，那羡慕嫉妒，无法言语。

    棒梗成功加入许大茂的健康宝集团，听说现在担任许大茂的秘书，不过还是实习期，许大茂亲自带他发财，而且极为器重他。

    木已成舟，尽管秦淮茹对许大茂戒备心无比强烈，可孩子的事，她也管不着了，只能接受事实。

    斜眼老太婆到处和别人吹嘘她孙子现在一个月能赚好几千块，众人全都带着羡慕嫉妒的神情。

    八四年的春节，无数人的心，开始躁动不安，特别二大爷刘海中，那是火急火燎。

    但是好像许大茂除了带棒梗发财后，其他人都不再理会，秦京茹也跟着搬出大院了，那房屋也一直锁着了。

    不过许大茂的名气，却是没有半点消退，反而越来越大，那顿饭，把许大茂推上神坛，成为人们口中货真价实的千万富豪。

    他原先送过来的那些“健康宝鹿茸人参口服液”，在二大爷刘海中的宣传下，彻底成了神药，也不知道是不是心理作用，还是真有效果。

    半个月后，那些服用口服液的老人，都说自己好像身体好多了，走路腰不酸，腿不疼了，一口气能吃三个馒头!

    就连二大爷刘海中，还有那刚出院不久的二大娘，也在大院里到处宣传那健康宝口服液的神奇。

    这下，许大茂的名气更加如日中天了，当一个月后，棒梗穿着西装，提着大包小包出现在大院门口，拿着一万块钱递给秦淮茹，这事被斜眼老太婆炫耀似的说了出来后，整个大院都轰动了。

    特别二大爷刘海中，彻底放下面子，亲自找到棒梗，求棒梗给许大茂带句话，自己也想发财，求大茂能帮帮自己!

