    下午在公司除了接待张治东和Jason，李明翰也和其他几位兄弟做了交流，包括星海年底给腾讯和小股东分红的事。

    支付宝和星海的汇报都是好消息，特别是星海的点卡销售，上个月通过电子支付平台的销售，第一次超过实体卡。这里面个人通过支付宝购买点卡的，又占其中的百分之六十以上。

    十月份开始支付宝给网吧的折扣，已经从二十二个点下降到十五个点，明年肯定还会有大幅度的下降。

    这次李强把上回李明翰说的两块地都拿了下来，不过并没有动用太多的资金，星海八月份的时候，给正华转了三千万人民币。

    因为江滩这一块开发面积的增加，光是卖土、正华就能收回大学城地块的土地费用，不过一起收齐最少要到明年底。

    要是后面能把山都挖平，土都卖掉和路对面的大学城一样高的话，连金城花园对面那块地的费用都能挣回来。

    张大彪这回下了本钱，东凑西凑又拉上冯五，贷款一次性买了五十台十轮的红旋风，又租用了五台挖掘机和七八台推土机，目前开发区所有的填埋工程都交给了他。

    李明翰二叔的儿子李峰，昨天也到家里看大表哥，话里话外也想买几台自卸车跟着干工程，被李老板给否了。

    前世李明翰回徽都做土石方业务后，李峰后来也是买了自卸车在江对面的区跑业务。有二叔的关系、开始的时候什么都很顺利，可能也是太顺利了，后面几年发生了多起不顺利的事。

    这辈子李老板不缺这些小钱了，既然答应了二叔，自然不希望弟弟再走老路。

    星海准备到十二月再借给正华二千万，强子在李老板的建议下，准备办一个混凝土搅拌厂和混合土厂，位置也在江边、离支付宝总部大约十五公里。

    那边的土地价格比这边还要便宜，都不到一万一亩。准备一次性规划三百亩江滩，包括码头的建设都在这次的规划中。

    一期建设先离着江堤利用已经平整的场地，需要填埋的江滩先打好围栏，以后就先做填埋场，安置旧城拆迁需要处理的建筑垃圾，最后上面再填埋黄土，又能挣一笔费用。

    过不了几年，徽都的长江三桥就将在边上建设，到时候这一笔生意就能赚回成本。另外准备在边上的徽省盘两个矿，几年后徽都境内就要限制砂石矿的开采了，得未雨绸缪。

    这几年开始，光区里的道路建设都是以百公里计，一次性这么大的混合土场的建设，既是提高后面的门槛，也是为将来的垄断地位打下基础。

    李明翰在这个公司里占百分之三十的股份，正好上回开天借星海的资金还有七百多万结余。他准备让李峰代持这部分股份，说是代持其实就是送给弟弟的礼物。

    晚上在金陵饭店聚餐后，李老板上楼安慰了一下乘务员同志，没留下过夜、得回家睡觉。第二天一早就要出发去浦东，中午的航班飞法兰克福。

    早上五点多钟，听到隔壁房间的声响小朋友也醒了，起来和爸爸一起吃了早饭告别。

    计宏博带着另一位助理开车送BOSS去浦东。

    “最近家里的事你费心了，你的外语水平怎么样啊？”S600的后座上，李老板询问着自己的办公室主任。

    “英语的日常交流应该没什么问题，德语我正在学习，不过有点难度。”

    “等明年吧，春节后你平时就跟在我身边，外语方面语言的环境也很重要，到时候进步应该会很快的。”李明翰既然想把工作的重心放到国外，身边能用的趁手的人可不能少。

    “都听董事长的，我自己也会加紧学习。”

    “家里的装修不那么忙的时候，昨天和你说的那件事要加紧办，春节以前我希望有确切的消息。”

    昨天李明翰交代计宏博，去考察一家LED的生产厂家。

    目前国内做LED光源的厂家大多在粤省，李总监去年设计隆申Q5时，使用的光源就是佛市的一家厂家，也在这次计宏博考察的名单内。

    李明翰准备第一期出资两千万人民币，在区里成立一家LED设计研究中心。

    找到合适的合作伙伴后，厂家以技术专利入股，双方各占百分之五十的股份，专门研究开发LED光源在汽车上的运用。

    “董事长放心，我昨天晚上就已经联系了鹏城以前的同学们，他们会帮我前期收集资料。我准备这个月底就回一趟粤省，一定能找到合适的生产厂家。”

    十号晚上、国航CA935航班，降落在法兰克福国际机场。从法兰克福到斯图加特，比去因戈尔施塔特少了近二百公里的路程。

    彼得开了一辆新Q7来接老板，自打Q7在车展上亮相后，在林助理的建议下，李明翰的出行用车就换成了自己设计的Q7。

    林老师喜欢高大的SUV，李老板其实更喜欢轿车，可是也没想太逆着女人的想法，反正最迟明年一月，自己设计的新A8也要亮相了。

    第二天李明翰先去了一趟保时捷的设计中心，Cayenne的工业设计图纸上个星期已经出稿了，制模部门正在制作1：5的车辆模型，估计最快也要到下旬才能交稿。

    没有再关心Cayenn的制模进度，你就是明年才拿出1:1的模型让我修改，李明翰也不会催促保时捷。

    李老板回到了劳伦士的设计室，他准备为劳伦士的改装厂，设计一款全新的改装车型。

    前世乔治-巴顿这款车李明翰是见过的，知道它使用的是福特F-350底盘改装。

    查了一下目前F-350底盘的数据，这款皮卡的轴距超过了三米六，有点太长了，轴距一长、通过性就会大幅度的下降，特别是过峰坡的时候容易托底。

    劳伦士肯定不会按前世的方式使用福特的地盘，现成的奔驰授权改装厂，肯定是用奔驰的车架。

    前世乔治-巴顿这款车具体的尺寸数据李明翰不知道，但是有几点可以确定，肯定是超过五米不到六米，因为这款车相当的大，但是上的是蓝牌，结合F-350的轴距李老板估计它在五米九左右。

    车宽应该是超过二米，具体的李明翰决定按目前G500的尺寸适当的加宽，未必就要和前世一样，车身比例协调是这次改装的重点之一。

    现在的奔驰G500使用的是5.0升自然吸气V8发动机，有三百零六匹的马力和四百六十牛米的最大扭矩。

    车身长4662、宽1760、高1931、轴距只有2850、最关键的是它的前后轮距只有1514，比F-350的1715窄了二十公分，以这样的轮距，车宽要是做到二米以上的话，安全性都会受到影响。

    所有的参数，离李明翰的要求都有一定的差距，不过李老板并不太担心。奔驰G本来就是某国军方定制的产品，钱能解决的问题在挂B眼里都不叫问题。

    劳伦士-巴顿的尺寸暂定为5500/2002/1998 使用现款的奔驰G500底盘进行改装，G500的轴距将会被加长四十公分达到3250毫米。

    正规的改装厂加长轴距很正常，一般情况下有授权的厂家这么改，原厂也认可。可是轮距的加宽不是改装厂能完成的，而且也不会被原厂认可，第一台样车李老板暂时不会改轮距，主要是设计一款全新的车壳和内饰。

    现在的G500采用的是前后整体桥的设计，李老板要求把前桥的设计改成独立双叉臂式的悬架，后桥也加装了减震弹簧和支架，并且在询问了工程技术人员后，申报了实用型专利。

    目前世界上还没有一款车，采用这样的悬挂布局，并且同时拥有前/后/中三把差速锁的功能。

    交代完底盘的改装要求后，李明翰在设计室里开始了新车的制图。

    外观上劳伦士-巴顿跟后世的乔治-巴顿没太大的区别，至少风格上是一致的，可能尺寸上有所缩小。

    在外观的一些细节上，李明翰做了比较大的改动，比如后视镜的材质将会采用碳纤维，而且会在上面加装转向灯带。

    车顶的射灯肯定是采用LED的光源，具体现在的技术能做到哪一步，需要后面再确定。

    内饰上李明翰这次将会设计一款全新的车，这是后世都没有过的全新设计风格。

    后世的乔治-巴顿人们看到的第一眼，基本都会被它的外观风格震撼到，可是打开车门那浓浓的山寨风以及做工，会让客户心里的期望值大打折扣。

    劳伦士-巴顿会分多个系列，李明翰先拿出来的是四座的奢华顶配设计。

    这款的配置、前后座中间会有隔断，隔断使用的是一块液晶屏幕，升起来的时候就是电视屏幕，后排两个独立的航空座椅，具体的风格、布局大概和后世雷尔法类似。

    打开前车门，首先夺人眼球的是，一款豪华的不像这个时代的方向盘，就是后世二千款奔驰G63特别版的方向盘，连上面的标志李明翰都保留了奔驰的车标。

    粗壮的铝合金材质的轮辐，是这款方向盘最大的亮点，两侧的多功能按键部分，也被设计成同样的铝合金镀洛件。

    他相信一旦车子展出以后，奔驰会感兴趣的，历史的修正器基本上都会发挥它的作用。

    中控李明翰采用了12.3英寸的悬浮屏，这个年代、光这块屏的成本就超过了两千欧，车机系统依然是奔驰的，目前这块屏除了美观、其它的就是浪费。

    仪表台的显示李明翰本来也准备采用液晶的设计，在询问了工程师后放弃了。这需要车机电脑的配合，劳伦士自己目前不具备这样的能力，找奔驰定制的话，估计钱要花海了。

    档把李明翰给设计了一款，粗大的水晶材质的档杆，这个需要去奥地利找厂家特别定制。

    车内所有人能接触到的地方，都会被真皮包裹，车顶的材质会采用Alcantara，李总监正在考虑目前的LED技术，是不是能把星空顶给展现出来。

    这款改装车除了底盘和动力、传动系统是奔驰的，等于换了一款全新的车身。

    在李老板交代完需求以后，波尔·弗舍尔要做的第一件事就是，去德意志银行商讨贷款，购买工厂所需要的机械设备。

    李明翰画图很快，三天的时间草稿基本上就完成了。G500底盘的改装已经加长了轴距，前悬挂改成独立双叉臂的方式，原理上是可行的，可是技术上遇到了一些问题。

    关键是独立双叉臂还要带差速锁，就算劳伦士目前能够独立完成改装，可是有效性和故障率都不能保证，工程部给出的意见是，最好的办法还是去找奔驰，在原厂的时候直接按要求设计。

    李明翰没有参与和奔驰的谈判，本身谈判这种事情，就不是李老板擅长的，现在有波尔在全面管理，他也想考察一下自己这位邻居的具体能力。

    把自己的要求和能接受的条件交代给波尔后，李老板要做的事就是等待消息。

    现在的奔驰G可不是后世二零年的大G，它目前属于爹不亲娘不爱的状况，全球一年的销量都达不到四位数，据了解今年到九月底，只卖了不到六百台整车。

    在了解到劳伦士一次性需要定制五百台改装G500的底盘后，奔驰方面还是相当的有兴趣。

    新型号的底盘最大的改动就是轮距，劳伦士的要求是加宽二十到二十五公分，轴距加长四十公分左右，前桥由整体桥改成独立的双叉臂悬挂，后桥加装和升级了避震，原厂就采用Bilstein的避震弹簧。

    动力和转动、车机系统不做改变，但是以后奔驰要是升级G型号的动力或传动系统后，劳伦士的定制底盘会第一时间同步得到升级，当然价格上会另算。

    最后新的大G底盘被命名为G55，轴距为3250比原来增加了400毫米，前后的轮距都是1750比原来的设计增加了236毫米。

    前桥改成独立的双叉臂悬挂，同时具备前桥差速锁的功能，后桥升级了避震模式和零件的档次。

    现在G500在德国的零售价也就十万欧出头，由于牵涉到生产线比较大的改动，第一批五百台总成的定制价格是六万五千欧，下一批超过五百台的定制，价格会控制在五万五千欧以内。

