    看到长阳府众人，已经知道后，剑尘手指一点，所有的剑幕同时消失，剑匣也回到他空间戒指中。

    “翔天，你现在到底是什么修为？”长阳虎连忙问道。

    “元婴期巅峰，因为我和师弟进门晚，所以师姐和师兄他们，特别照顾我们。”剑尘说道。

    “咕咚。”所有人听到后，都吞了吞口水，这才出门一个月多，居然达到元婴期巅峰，这样的成长，估计也只有天道宗的仙师，才能做到吧？

    长阳霸听后，微笑的点了点头，他现在已经非常满意，要知道，一个十五岁的孩子，都达到元婴期，这份实力，绝对是前无古人后无来者啊。

    而长阳霸不知道的是，天道宗弟子，那都是妖孽出身，什么天才在他们面前，都失去了颜色。

    “我师尊让我回来，有两件事情，这两件事情，我已经都完成了，所以剩下的时间，我会留在族内，帮忙挑选一些精英弟子，好为我长阳府再填一把新的能量。”剑尘恭敬的说。

    “好，好好！这才是我们长阳府的孩子，你有什么要求只管提，我们几个老家伙，也会鼎力帮忙的。”老族长开心的说道。

    “嗯，那就谢过老族长了，我一定会让我们长阳府强大起来。”剑尘正色说道。

    他知道，想要保护好家族，就必须要让他们强大起来，而且师尊说过，大劫将至，魔族也会出现，如果没有强大的实力，那就要被魔族所杀！

    而剑尘和龙尘的做法，也为天元的想法，添加一把重要的材火。

    瑶池仙宫秘境

    叶宇和雪言两人，已经在这里探寻两天时间了，两人明白，这一次进来，恐怕是最后一次了，因为秘境再次开启时，就要等五年之后。

    “师弟，你还记得上次，在哪找到符文的吗？”雪言问道。

    “应该就在这附近，因为上次我们没敢进去，所以我们就往下层走了。”叶宇看着墙壁说道。

    他们两个上一次，走在这一层时，看到墙壁上有着很多符文，都以为是什么封印禁制，所以也没敢进去。

    但听到小轩辕的说法后，两人这才明白，他们错过了很多东西。

    就在两人寻找时，一个符文出现在叶宇的视线中，他连忙说道：“师姐，在这里。”

    而就在他话音刚落之时，一道亮光，直接将他吸了进去。

    “我去……”

    没等他说完，叶宇就消失在了这一层，雪言看到后，连忙冲过去，可是再怎么用力敲打，也没有任何反应。

    “叶宇，你能听见吗？”雪言问道。

    “能，不过，这里好像有什么传承，师姐，你进不来吗？”叶宇看着眼前荒漠问道。

    “这好像只能一个人进去，应该和下面的传承一样，既然这样，我再下面等你。”雪言说完，就向着下层走去。

    他们也知道，这里面不存在，什么真正的危险。

    其实他们还真不知道，所谓的秘境古迹，那都是有危险的，只是对于实力强大危险会变小一些。

    叶宇听到师姐的话，朝着里面荒漠走去，他也不知道这里是那里，反正很稀奇。

    就在他打算休息时，一阵沙尘暴袭来，这下给叶宇吓的，连忙跑路。

    可就在他没跑多远时，一个凶猛的古兽怒视着他，这下，差点没给叶宇吓晕过去。

    当他细看时，才发现，这古兽居然被一条铁链锁着，这让他开心坏了。

    “来啊，有本事，你来咬我呀！”叶宇嘚瑟的说道。

    “嗷~！”

    一声咆哮，古兽也没有理会叶宇，转身就向着沙尘暴中心走去。

    看到古兽离开，叶宇气喘吁吁的躺在沙堆里，他可是吓的不轻啊。

    可没等他休息多久时，一个哭哭啼啼的女孩声音响起。这声音让叶宇浑身汗毛倒立，打死他，他也不相信，这里怎么会有女孩的声音。

    “哗啦啦”的铁链声，让他的头皮都开始发麻起来，因为这铁链声，就在他身边。

    叶宇忍着恐惧，转头一看，居然真就是一个女孩，而且她的脚上锁着，一个黑色铁链，就好刚才的古兽一样。

    “小，小妹妹，你，你……”

    没等叶宇说完，小女孩就指了指自己脚上的铁链。

    这让叶宇意识到了什么，发现这小女孩没有恶意，他拿出灵剑，狠狠的砍了下去。

    “砰！”

    一声精铁叫鸣声响起，只见铁链上出现一点痕迹，这让叶宇很无语啊。

    自己可是把吃奶的力量，都用上了，居然只有这么点痕迹？

    而那小女孩看到后，非常开心，因为铁链上，终于出现了痕迹。

    “哇哇哇”的声音从小女孩体内发出，示意让叶宇继续，叶宇看到后，脑子都大了起来，按照这个砍法，没个一万年，也要八九千年好吧。

    他也是无奈了，刚要跑，就被那小女孩吸住，然后那小女孩又指了指脚上的铁链。

    “小妹妹，不是我不帮你啊，就算我灵气耗光了，我也砍不开啊。”

    就在叶宇说完这句话时，小女孩的手，立即出现灵气，朝着他体内输送进去。

    这让叶宇愣住了，居然还可以这样？既然人家都给自己输送灵气了，自己也不能白拿，他咬着牙，用尽力气，狠狠的劈砍着铁锁链。

    “叮叮当当”的劈砍声，不断响起，叶宇也不知道劈砍多久，反正只要是没有灵气，那小女孩就给他灌入灵气，而且每次灌入时，都会比之前扩大了一倍不止，这让叶宇也是开心坏了。

    要知道，这可是免费的练剑啊，对于他自己来说，有这样的机遇，绝对要好好利用。

    而他不知道的是，后面的机遇，都会颠覆他的三观。

    天道城客栈

    天元把自己关在屋子里，已经一天一夜了，小轩辕和金飞瑶也进去看过。

    但天元只有那一句话，“你们先去修炼，为师想一些事情，等事情想通后，为师自然出来。”

    小轩辕和金飞瑶也是无奈，两人个在隔壁房间，看着外面人来人往，立即决定，出去转转。

    其实天元想求证几件事情，但他有没有地方可去，突然间，他想到了一个地方。

    那就是小叶秘境，正好自己没有踏入金丹，完全可以进去看看，毕竟自己的丹药也准备好了。

