    朵朵瞪了他一眼：“少在这里胡说八道！你也不用紧张，我不会迁怒于你们的！只是我刚才的话还没说完，我对当你们这个团体的领导，没有兴趣！我只要你们以后不准强迫我们做我们不愿意做的事，我们有随时离开团体的权利，你们不得阻拦！另外，不能分化我们的队员，而且我的队员只听我的命令，你们任何人没有权利指挥他们！”

    秃顶老者他们听到朵朵如此说，顿时松了一口气。

    朵朵他们这边的整体实力，的确比他们三支队伍任何一支都要强。

    如果朵朵一心要争夺团队的领导，他们根本争不过。

    现在听朵朵说不想当领导，那他们实在太开心了。

    秃顶老者微笑着说道：“这位道友果然敞亮！你的条件我们答应了！你说的这些都不是事，而且我们各自团员实力的提升以及战斗等等，都是需要自己去负责的。毕竟所需要消耗的混沌珠，我们还是自己为自己提供比较好！”

    朵朵眉头一皱：“为什么要消耗混沌珠？混沌珠不是用来拓展视野，和进入内层的通行证吗？干嘛要消耗它们？”

    秃顶老者他们三人顿时一愣。

    屠娇娇轻笑一声说道：“看来这位道友还不知道混沌珠的妙用呢！如果这东西只是用来拓展视野的话，那么你认为那些天门境大圆满是闲的没事干，要堵在那里抢别人的混沌珠吗？混沌珠可以用来提升修为啊，这种事情你们居然不知道？”

    朵朵他们顿时瞪大了眼睛：“提升修为？怎么用？”

    秃顶老者接口道：“当然是吃下去了啊！这玩意儿就是浓缩的混沌气，不过里面掺和了别的东西，就像一颗丹药一样。吃下去之后，能够为我们提供浓郁的混沌气，在这些混沌气的冲击之下，修为能够极快的提升！”

    “是吗？”

    朵朵他们拿起脖子上的混沌珠项链，一脸的惊疑之色。

    一旁从未开口的慕容刚此时说道：“哼！虽然混沌珠有诸多妙用，但并不是什么人都可以吃的！首先，体魄要足够强悍的人才能够吞服，另外，混沌珠是由混沌巨兽体内产生。虽然那些混沌巨兽并不是传统意义上的妖兽，但是也具备了妖兽的形态。所以这些混沌珠就相当于是它们的内丹，里面蕴含着许多妖元！所以想要吞服混沌珠提升修为的话，还需要这个人，体内有妖元，当然了，最好是妖兽之身吞服，效果才最好。”

    朵朵惊奇的看向慕容刚：“那也就是说，普通人吞了并没有什么效果了？”

    慕容刚摇摇头说道：“非也！其他人吞了也有效果，只不过会大打折扣！不如体内有妖元的人吞噬效果的一半！”

    听完之后，朵朵他们几个都将羡慕的目光投向了玄元。

    玄元自然也听懂了，脸上不无得意之色。

    随后朵朵将目光看向了梦梦，说道：“梦梦，你也吞几颗混沌珠试试吧！”

    梦梦点点头说道：“好的，我尝尝什么味道！嘻嘻！”

    说完之后，她从自己脖子上的项链上摘下两颗混沌珠丢进了嘴巴里。

    朵朵一脸好奇的看着她，等梦梦将嘴里的混沌珠嚼碎吞下之后。

    朵朵迫不及待的问道：“怎么样？什么感觉？”

    梦梦歪着脑袋想了想说道：“没什么味道，而且里面所蕴含的混沌气似乎比较少，对我起到的帮助不大！”

    对面之人一直关注着朵朵他们这边，当他们看到梦梦居然吞下了两颗混沌珠之后，顿时一脸的惊奇。

    秃顶老者忍不住说道：“原来这位小姑娘居然是妖兽之身，而且你绝对是天赋异禀！吞了两颗混沌珠之后，居然丝毫感觉都没有。那只能说明一个问题，你需要吞噬更多的混沌珠才能有效果！嘿嘿！”

    其他人顿时翻了个白眼，你这不是废话吗？

    吞两个没有用，那当然得多吞几个了。

    梦梦干脆从脖子上摘下一整串混沌珠项链，然后全部撸了下来扔进嘴巴里。

    众人就看到，梦梦像吃糖豆一样，大口的嚼着混沌珠。

    那嘎嘣嘎嘣的声音，听得其他人直流口水。

    尤其是秃顶老者他们带来的那些队员们。

    脸上露出了羡慕的神色。

    什么时候自己也能像她一样，吃混沌珠像吃糖豆？

    实在是太奢侈了。

    很快的，梦梦就将一整串的混沌珠都吞入腹中。

    梦梦眨了眨眼睛，似乎一时之间还没有什么反应。

    可是下一刻，立马就从梦梦的身上爆发出一阵强烈的气息。

    气息鼓荡之下，在她的身体周围形成一个环形的冲击波。

    洪元他们在这冲击波作用之下，顿时被撞翻开来。

    可是这冲击波在碰到朵朵的时候，却没有任何的反应，直接穿了过去。

    就像能够识别朵朵一样，并不会对她造成伤害。

    朵朵立刻就明白，这是因为她和梦梦气息相连，从梦梦身上发出的气息，当然不会伤害到自己了。

    随后，朵朵瞪大了眼睛。

    因为她感受到，冥冥中有一股力量在自己的体内升腾。

    推动了自己的修为不断的攀升。

    一炷香之后，朵朵感觉到自己体内那股力量逐渐的减弱，随后迅速消失。

    与此同时，梦梦也睁开了双眼。

    只见她长出了一口气，随后开心地说道：“原来混沌珠对我真的有用啊！我感觉我的修为已经达到天门境九重的巅峰了，只差一步就可以成为天门境大圆满！”

    朵朵笑着说道：“梦梦最棒了！托你的福，我现在已经和你一样了！”

    “太好了！”

    秃顶老者和屠娇娇他们，一脸难以置信的看着这一幕。

    这到底是怎么回事？

    朵朵明明没有吞噬混沌珠，可为什么会和梦梦一起提升了自己的修为？

    这到底是什么原理？太难理解了！

    一旁的玄元，此刻激动不已。

    梦梦已经替他做过实验了，那就说明刚才慕容刚他们说的是真的。

    他开心地从自己的脖子上摘下一串项链，开始撸了起来。

