    放下1000镑的支票后，西法跟奥黛丽寒暄了几句，便告辞离开。

    一来因为‘正义’小姐是位观众，西法担心自己停留太久，会让她察觉到自己的身份。

    二来他还要去赴宴，确实也不便停留太久。

    见他要走，奥黛丽便让那位洛维莎女士送行。

    等办公室只剩下她一人时, 奥黛丽看着桌上那张支票喃喃说道：“那位先生的反应有点奇怪啊。”

    “刚才的失态看上去确实跟我以前接触过的某些男士很像，会暴露出一瞬间的迷醉。”

    “但他刚才的眼神，显然不是迷醉。而是有种‘她怎么在这里’的感觉。”

    “这位先生认识我？”

    说完，奥黛丽哑然失笑。

    她虽然没有经常出入王国的社交场，不过，但凡踏入王国上流社会, 大概都会知道霍尔伯爵家里有一位奥黛丽小姐。

    哪怕没有见过，也会听说过。

    而那位奥黛丽小姐竟然会在一个小小的‘助学基金’里当理事, 会惊讶也是很正常的事情。

    奥黛丽施既为刚才那位年轻将军的失态找到了合理的解释，没有再往其它方面联想，她拿起了支票，笑容甜美。

    “这位将军才刚回到鲁恩王国，就为黑棕榈街捐献了1000镑，这是为了尽快融入王国的上流社会吧？”

    如果是一年前，奥黛丽肯定会觉得这位将军富有爱心。

    现在她也不否定，但会看得更清楚一些。

    若只是要捐款的话，以这位将军的身份，完全可以向那些规模更大的慈善基金损献。

    之所以挑选‘鲁恩助学基金’，应该是有做过一定调查，知道这个基金会规模虽小，但有教会, 有众多贵族参与。

    论实力论前景, ‘鲁恩助学基金’不比其它慈善组织差。

    只是它刚刚起步。

    而这, 更契合一位刚晋升, 需要舞台展现自己的男士的需要。

    毕竟其它慈善组织已经足够完善，会员众多。

    那位将军向他们损献，不过锦上添花，1000镑在他们那里恐怕只能打起一朵水花，但很快就会被忘记。

    “这位将军听说不是贝克兰德的居民，能够在这么短时间了解我们‘基金会’的情况，他应该有一个不错的管家。”

    奥黛丽完成了登记，将支票收进保险箱后，她伸了个懒腰，看向窗外：“天色不早了，我得早点回家，不然爸爸妈妈要担心了。”

    ......

    返回星月庄园的时候，已经是深夜。

    西法走进卧室，微觉疲惫，他笑了笑道：“上流社会的应酬真是费神费力啊，如果精神不够旺盛的话，很难应付那么多宴会舞会。”

    西法有感而发，这时，他灵感直觉忽然一动，接着听到敲门声响起。

    不过, 这敲门声不够真实，仿佛从很远的地方传来。

    “请进。”

    西法沉声道，然而, 没有什么东西进来。

    只有一封信从卧室的门里飘了出来，落到了地板上。

    西法耸了下肩膀，心意一动，他身上的衣物一阵‘沸腾’，一片黑色粘液流淌而下，在地上变化成了穿着黑色长裙的卡戴珊。

    这个投影移步门边，拿起信封，交到西法手上。

    西法看向信封，上面有‘奥斯维得’的署名。

    他精神一振，裁开了信封，从里面取出信件。

    展开，西法阅读起来。

    ‘公爵，我的朋友，很告诉收到你的来信。

    你应该知道，对于一个老人来说，朋友是多么珍贵的事物。

    感谢你还没有遗忘我这个老人。

    你的来信我已经收到，并认真阅读。

    你在寻找‘天气妖精’的消息，我为此查阅了许多书籍，拜访了不少朋友。

    很可惜，无论是哪一种渠道，都没有你想要的消息。

    我一位研究超凡生物的朋友声称，你要说的生物很可能已经灭约了。

    即便还有存在，也绝不会在南北大陆任何一个地方找得到。

    这实在是一种非常古老的生物，它的历史可以追溯到第二纪，嗯，至少第二纪。

    不过，最近我倒是收到一个有趣的消息。

    在间海郡的一座边远小镇，最近出现异常的天气。

    我们有调查员前往该地，但失去了联络。

    我们准备明天前往间海郡进行实地堪查，如果你有兴趣的话，可以跟我们一块走。

    我们明天会搭乘飞空舰出发，时间是上午9点，地址是.......’

    看完了这封信，西法被勾起了浓浓的兴趣。

    他立刻写了一封回信，告诉奥斯维得自己明天会准时抵达集合地点。

    随后让卡戴珊把信放在门边，西法吹响了金属短笛，召唤了奥斯维得的无头信使。

    那个像管家一样的信使依旧不敢踏入门来，对于卡戴珊这个‘看门人’十分忌惮，迅速地从门里伸出双手取走信件就离开了。

    周二的早上，西法只身来到了奥斯维得指定的地点。

    他恢复‘公爵’的装束，让自己看上去像是一位冒险家，并且戴上了许久末用的面具。

    集合地点是一个私人空港，这里用夯土铺出一个广场，那里停着一艘涂着暗红与深黑颜料的飞空舰。

    西法刚有出现，一位老年绅士便哈哈大笑地迎了过来。

    “我们有多久没见了，公爵？”

    这位老者，满脸红光，脸上没多少皱纹。

    他着装得体，身上的正装、裤子，皆熨烫出笔直的线条。

    他的袖口上有一个金色的袖钉，那上面有‘一只手握着高脚杯’的图案。

    这个图案同样出现在那艘飞空舰上。

    这是‘古物保护协会’的标志。

    “如果我没记错的话，我们就见过一面吧，奥斯维得先生。”西法在面具中发出轻笑并做出回应。

    “是吗？”奥斯维得拍了下西法的胳膊，“那应该是我忘记了。”

    “你肯定会原谅一位健忘的老人，对吧？”

    “来，我们走，人都来齐了。”

    跟着奥斯维得，西法走向飞空舰。

    这艘庞然大物有几十米长，有合金骨架蔓延交错，支撑起了装有气囊的不透气防水布料。

    下方还有机枪口、投弹口和火炮口。

    “你已经是行动主管了，不过今天负责调查的是另一支队伍，我跟你都只是去凑热闹。”

    奥斯维得眉毛耸了下：“不过，你偶尔走开下，我想也没有人会过问。”

    说完，他朝西法挤了下眼睛。

