    

    “好可怕！”两只兔耳萝莉瑟瑟发抖的缩在茱莉怀里，没见过的那些丑丑的海洋物种能把萝莉吓哭足以见得到底有多丑了。

    不过刚才路过的章鱼哥看着还是挺有趣得。

    虹城的一切都让人忍不住想去探索，真是一座有魅力的城市。有朝一日他的青浦也会变成这样的。

    周围的建筑风格各异，或许是因为在商业街，这里被各种种族承包所以才有很多种建筑风格。

    鸟人族的自然风格，兽族的部落风格，某些海洋种族的渔场风格……

    各种稀奇古怪的东西都能看到，甚至还能看到卖宠物的，什么火元素蛋、水元素蛋、土元素蛋……也不知道能浮出什么来。

    大路上倒是有元素精灵族，不知道这些元素蛋和他们是什么关系。

    南无空本想买一个玩玩，结果一看价格足足一万三千金币，也就打消念头了。

    逛到宏伟的百米建筑这里，南无空和茱莉驻足抬头看着。

    “难以置信凭这个世界的科技竟然能搭建起来百米高的楼。”南无空感慨着。

    “ya~不敢相信，里面都有什么？”茱莉想进去可是外面有两个蓝色身体的娜迦士兵守卫，不知道是不是什么重要的地方。

    “人族小姑娘，这里是一处图书馆。”其中一个娜迦士兵张开长着獠牙的嘴说道。

    “里面有很多女王陛下看过的书籍！”另外一个娜迦士兵附和。

    “女王陛下非常博学，三百年来陛下把她看过的书籍都存放在这里。”

    “五十年前，陛下仁慈决定把她的书籍分享给所有人。”

    “里面的书籍只能在这里面看，不允许带出去，每一本书都有娜迦暴风法师设下的禁制。”

    “强行偷走书籍会受到惩戒！”

    两个娜迦士兵你一言我一语的说完，南无空和茱莉对视一眼决定进入看看。

    两个娜迦士兵并没有拦着直接放行。

    “这两个家伙是兄弟？一人一句很有默契啊。”南无空说道。

    “ya~长得一模一样，应该是双胞胎！”茱莉一脸肯定的样子。

    好像之前街上看到的巡逻的娜迦士兵也是这个样子。

    量产的？还是就像是东方人看西方人，都长一个模样。

    审美不同大概看着就都是一个样子吧……

    南无空低头看了看茱莉，茱莉也是西方人，吉普赛人，可是怎么看怎么喜欢，很漂亮的少女，又听话懂事。

    这意味着什么，二次元就是不一样呀！

    在图书馆里逛了一会，这里面很多书都是不认识的文字编著的，看得懂的只有基本简单的人族发展史。

    茱莉也在教两只兔耳萝莉识字，兽人族的文字更加偏向汉语，字体都是方方正正的那种，很大气、规矩。

    而茱莉教的是人族常用的文字，偏向英文的一种变种文字，毕竟是异界文字总有一些不同。

    在图书馆看书看到晚饭时间，南无空觉得也该去做正事了。

    打听彩虹桥开启的时间。

    虹城的彩虹桥很有名但是在城里逛了这么长时间并没有看到彩虹的踪迹。        

