    第423章 融合无界，宇宙级六重

    夜北辰脸色难看，没想到让四只强大的天道境界的妖兽逃离了，这是一个隐患，万一四只强大的天道妖兽快速崛起，那以后谁能抗衡？

    “素衣天女你个坑货，你在哪里？”夜北辰打骂说道。

    只见虚空之上，一道耀眼的剑意斩杀出去。

    然后四只妖兽就变成了尸体, 跌落来到了夜北辰的面前。

    夜北辰有点尴尬了，说曹操曹操到，夜北辰开始有点害怕了。

    “夜北辰，你不是挺有能耐吗？继续说啊，我听着。”素衣天女冰冷说道。

    “没有，我说素衣天女倾国倾城，绝代佳人, 人世间最漂亮的女人。”夜北辰恭敬说道。

    “可是我刚刚怎么听到了你骂我呢？”

    “怎么可能，绝对是你幻听了, 我不可能骂你。”

    “哼。”素衣天女说完，极速离开了这里，消失不见了。

    白凤凰好奇看着夜北辰说道：“这个女人是什么人？好强啊！”

    “素衣天女，一位神秘强者。”夜北辰回答，夜北辰也不想暴露素衣天女的身份。

    “素衣天女？名字好奇怪。”

    “反正有这个人就行了。”

    “那你什么时候带我离开？”白凤凰再次说道。

    “我接下来要炼化一切力量，还有融合无界和万古大陆，成为这个世界的主宰，所以，我也不知道会需要多久。”

    “那好吧，我等你就是了。”白凤凰无奈了，最终还是坐下来了，看着夜北辰。

    夜北辰也不多想什么了，接下来开始吞噬全部力量，还有炼化四只恐怖的妖兽力量，吞噬进阶，突破宇宙级五重境界。

    时间飞速流逝, 夜北辰继续吞噬炼化力量，一分一秒的流逝了几个小时之后，夜北辰终于炼化了全部的力量进去体内。

    然后夜北辰一个意念来到了时间轮盘里面，开始闭关修炼。

    外界斗转星移。

    一直过去了一个月之后。

    夜北辰在时间轮盘闭关一万天，终于来到了外界，气息也达到了十分难得的宇宙级六重境界，拥有三亿两千万条宇宙之力。

    宇宙之力之上是天道之力，一千万条宇宙之力，相当于一条天道之力，夜北辰现在拥有三十二条天道之力，天道之力有多可怕，夜北辰可以用天道一重强者来打比方。

    在天道境界强者之中，百分之九十的人，突破天道境界之后，实力不足一条天道之力，少部分人凝聚一条天道之力，只有真正的天才能够凝聚两条，三条，更恐怖的天才甚至可以做到十条天道之力。

    夜北辰这种绝无仅有的, 夜北辰感觉自己突破天道境界，能凝聚万条以上。

    不过夜北辰的注意力不在这些身上了。

    一切力量融会贯通之后, 来到了外界。

    接下来无界开始呼唤夜北辰, 无数的气运，力量汇聚向夜北辰而去，接受夜北辰这个新的主人。

    夜北辰一个意念涌出，万古大陆涌出，凝聚在无界之上，不过无界和万古大陆比起来，犹如鸡蛋遇到篮球一样，根本就无法相提并论。

    夜北辰尴尬说道：“万古大陆，真的小啊！”

    “不过万古大陆乃是混沌世界，不一样的世界，比苍龙界应该还可怕，如果两个世界融合，或许不一样。”夜北辰说着，开始融合万古大陆和无界。

    夜北辰接下来时时刻刻担心一个人，那就是世界之灵，世界之灵应该发现了自己了，很有可能会想办法抹除自己。

    这是最要命的。

    但夜北辰现在不想这么多了，什么剧本，什么人生和自己无关，突破最强的境界，成为这个世界的主宰，一切就可以迎刃而解了。

    就这样，夜北辰让无界开始融合万古大陆。

    接下来两个世界开始融合之后，天地之间的灵气开始暴涨，有仙药蜕变成为了道药。

    有无数的道脉涌出。

    无数的力量如同洪水猛兽一样冲了出来。

    夜北辰看到了这股能量波动，惊喜不已，说不定可以借助这股力量，突破下一个境界，宇宙级七重，甚至宇宙级八重境界。

    “这家伙，竟然隐藏一个混沌世界。”隐藏起来的素衣天女震惊说道。

    “两个世界融合，好好玩的样子。”白凤凰一样很震撼，但白凤凰只是觉得好玩。

    但很快的，白凤凰的记忆发生了改变，出现了一些片段，凤凰界的情况。

    父皇，母亲……

    白凤凰不停念叨着，记忆得到了巨大的冲击。

    无界之上，万古大陆里面，无数人看着两个世界融合在一起，震惊不已，不敢相信这是真的，竟然有人要融合两个世界，不可思议。

    (本章完)

