    她说完从沈诗情的身上收回目光，整理了一下桌面上的文件夹，不再开口和叶舒说话。

    看到叶舒矜贵傲慢的样子，沈诗情心中闪过几许羡慕，要是她母亲也如同叶舒的母亲一般，现在站在霍深霆身边的人，大概就是她了吧。

    可是她母亲也只是娱乐圈里面的一个老演员而已。

    沈诗情见叶舒不打算再和她说话，抿了抿唇，低声说道。

    “刚才我来的时候遇到了田小姐，她约我谈谈，说或许可以做盟友。”

    叶舒眸色未改，唇角勾起淡淡的笑容，这倒也是田心会做的事情。

    “那看来她是要失望了。”

    沈诗情听到叶舒的话，脸上的神色有些不解，她怎么知道她没有答应田心？

    “叶小姐学过心理学？”

    叶舒轻声一笑，“没有，沈小姐是个聪明人，知道自己完全没必要和田心合作，和她合作只会拉低了你的水平。你心里面应该很清楚，你只要熬一段时间，这个位置，就是你的。”

    沈诗情没想到叶舒竟然把自己的心理变化给拿捏的那么准。

    “叶小姐果然是厉害。”

    叶舒放下手中的文件，“沈小姐也不赖。”

    她的话音刚落下，助理就敲门走进来，看到沈诗情在办公室内时，脸上的表情还有些惊讶。

    “叶总监，车子已经安排好了，周董那边今天有局，但是我找到了地址。”

    叶舒点头，目光落在沈诗情身上，语气平和，“沈小姐，我要开始处理工作的事情了，不好意思，今天就不陪你多聊。”

    她说完提着公文包，起身。

    沈诗情也很识趣，从座椅上起身，微微一笑，“是我太唐突了，应该问清楚你今天到行程，在到这边来。既然你有事，我也先走了。”

    叶舒点头，等到沈诗情离开之后锁上办公室的门，和助理一起离开公司。

    她们到楼下的时候，实习生早已在楼下等待，叶舒淡然的看了她一眼，看到不远处田心离开的背影。

    她淡漠的收回目光，钻进车内坐下，整个过程实习生都没有说话。

    南天娱乐会所，叶舒在服务员的带领下走到周董所在的包间。

    在包间内，她还看到这次竞争公司的人，唇角勾起一抹淡然的笑容，一点都不惊讶。

    她很自然的走过去，和周董握手，坐在周董身边隔了一个人的位置。

    翔科的代表也是个女士，坐在周董的身边，和周董倒是很亲密的感觉。

    “叶小姐这是要来和我抢生意？”

    “吴小姐，你想太多了，我只是来赔罪的。今天耽误了周董半天的时间，心里面实在过意过意不去，这里是娱乐场所，不谈工作。”

    叶舒脸上带着浅浅的笑容，端起酒杯和周董碰了一杯，温和一笑，“周董，您说我说的对吗？”

    她到这边来之前就已经把对方公司的人员都给摸清楚了，一脸的自信。

    周董看到叶舒到来，这么给他面子，虚荣心得到很大的满足。

    而且听说叶舒现在和霍家还有那么一点关系，心中自然格外的受用。

    “叶小姐说的极是，到这边来，自然不是为了谈工作。”

    吴女士看着周董和叶舒相谈甚欢的样子，不满的蹙眉。

    实习生一直都在给叶舒倒酒，叶舒先前倒是也没在意，只是过了一会，她就淡然一笑，看着实习生温和一笑，说道。

    “小王，今天你把文件给拿错了，导致周董白跑了一趟，还不给周董敬酒一杯？”

    王薇端着酒杯递给叶舒的手顿住一下，“用这杯？”

    她看着酒杯的眼神微微一变，被叶舒很准确的给捕捉了下来，她的猜测果然是没错的。

    这个实习生是田心安插到她身边的眼线。

    “小王，你该不会是觉得周董的酒有问题吧？”

    王薇面色立马一变，随即端起酒杯，和周董碰了一下。

    “周董，很抱歉，因为我下午的疏忽，导致这样的事情发生，对不起。”

    周董对这种刚出入社会的实习生很感兴趣，笑着和王薇碰了一杯。

    叶舒浅浅一笑，语气温和的说道，“周董，一会我这边还有其他的安排。”

    周董闻言，眼睛都放亮了。

    王薇的面色却不太好了，喝完之后放下酒杯到毛助理的身边坐了一会，起身跑到卫生间里面去了。

    叶舒不着痕迹的给助理使了一个眼色，助理立马就代替了叶舒的位置，和周董聊天。

    她起身往卫生间的方向走去，见卫生间的门已经被关上，唇角勾起一抹淡漠的笑容。

    王薇在里面给田心打了电话把这边的情况做了个说明，挂断电话走出卫生间，只见叶舒待在门口，脸上的表情猛的一变，暗自咽了一口口水，神情也跟着变得紧张起来。

    “叶……叶总监。”

    叶舒微微一笑，把王薇的手机拿过来，用她的手指解锁，打开通话记录，看了一眼，果然有田心。

    “刚才那杯酒味道不太好吧，催吐很伤胃的。”

    王薇见叶舒识破了自己的动作，暗自咬唇，低声说道。

    “叶总监，我也不想这么做的，是田秘书让我这么做的。”

    叶舒唇角微勾，“这么快就招了，看来你和田秘书之间的合作关系也不是那么深厚，换做其他人都要抵赖几句吧。”

    王薇手指颤了颤，不知道叶舒打算怎么处理她。

    若是被第一家实习公司给开除的话，以后她很难在这个圈子里面找到工作。

    “不要紧张，我没打算对你做什么，给田心发个短信，说计划成功，在南城酒店1808号房间，让她半个小时之后到。”

    王薇点头。

    叶舒浅浅一笑，语气温和的说道。

    “我应该相信你吧，毕竟这可和你的前途挂钩。你放心这次事情成功之后，我安排你到其他的公司实习。反之会如何，你应该很清楚。”

    王薇猛的点头，叶舒重新回到包间内，走到周董的身边，唇角带着浅浅的微笑。

    “周董，我这边已经给你安排好了，这是酒店的房卡，保证你这段时间没有任何的忧虑。”

    周董闻言，笑容满面，“果然不愧是霍家的少奶奶啊，厉害。”

    叶舒浅淡一笑。

