
　　看着她纯真且得意的小脸，傅渊森抿了抿唇，二话没说，上前就要将衣柜里那些属于韩春娇的衣服拿出来丢掉，却被纪桃桃眼疾手快的制止了。

　　她知道傅渊森是为了她好，但她并不想一味的依赖傅渊森，更不想让纪家爸妈心里生出负担和负罪感来，同时，她也非常清楚傅渊森的强势。

　　“傅渊森，你过分了。”

　　她清脆的嗓音让傅渊森手一顿，深幽的目光落在她好看的脸颊。

　　半响后，傅渊森收回手，语带嘲讽。

　　“抱歉，我越矩了。”

　　“傅……”

　　纪桃想解释，但傅渊森的身影已经快步消失在了房间。

　　一切发生的太快了，以至于，纪家人都还没反应过来。

　　等她们追出去看到的是汽车扬长而去的场景，轮胎和地面摩擦卷起一地尘埃。

　　围观的村民们纷纷躲远了些，但眼底满是好奇和猜测。

　　直到车子彻底消失，纪桃桃才收回视线，一扭头就对上纪家人无措和慌乱的脸。

　　她愣怔了下，好看的脸上勉强挤出一抹笑，想说点什么又不知道该从何说起。

　　见状，纪建元道：“先进屋。”

　　——

　　屋里，苏慧兰犹豫了下，小心翼翼的开口道：“桃桃，其实春，韩春娇的那些衣服你穿着可能不太合身。”

　　纪冬霖点头道：“韩春娇比你矮也比你胖。”

　　“我知道呀，但那些衣服改改就能穿了，以前我就经常自己动手改衣服。”

　　别看原主柔柔弱弱的，但在爱美这件事上她和小桃花精一样丝毫不马虎，最关键的是她非常有设计天赋。

　　百货商店的那些衣服她看一眼就知道该怎么做。

　　小桃花精也将她这一技能原封不动的继承了下来。

　　这也是她先前阻止傅渊森丢掉那些衣服的原因，却没想到心急之下说错话被傅渊森误会了。

　　“韩家那么有钱为什么还让你自己动手做衣服？韩家口口声声跟我们说他们对你有多好，他们就是这么对你好的？别看我们家条件不好，可爸妈从没让韩春娇穿过任何打补丁的衣服，甚至她的很多衣服都是爸妈他们去百货商店给她买的最新款的成衣。”纪冬霖不满的声音突然响起。

　　他拉胯着一张脸，那双和纪桃桃相似的眼睛里闪烁阴鸷和冷厉，身上也不自觉的流露出莫挨老子的戾气。

　　纪建元没说话，但他心底对韩家同样也是不满的。

　　他们自问不曾亏待过韩春娇半分，但韩家对他们的女儿似乎并不是他们说的那么回事。

　　“桃桃，你的韩妈妈呢？为什么不是她动手替她改衣服？你还这么小……”苏慧兰满是心疼的问。天籁小说网

　　纪家人的反应让纪桃桃愣了下。

　　她道：“韩夫人的手艺仅够缝缝补补，而且，县城花钱的地方很多，我身体长得又快，今年穿着合身的衣服到了明年可能就小了，偏偏我又不爱穿大一号的衣服，而且，我喜欢自己动手设计自己的小裙子，所以我从很小的时候就开始跟韩家外婆学做衣服了。”

　　这年头绝大多数家庭都过得紧巴巴的。

　　即便韩家爸妈是双职工，日子依旧过得不宽裕，因此，大家习惯给正在长身的孩子买大一号的衣服，这样衣服就能多穿两年，但偏偏原主是一个讲究人。

　　她不喜欢穿那些不合身的衣服，但又不想让爸妈多花钱，因此，她很小就开始学做衣服了。

　　如今手艺早已炉火纯青。

　　韩家人身上穿的很多衣服都是她自己动手做的。

　　基本上和外面卖的没什么两样。

　　见纪家人还是眉头紧皱，纪桃桃笑道：“做衣服是我的兴趣和爱好所在，以后爸妈、弟弟还有姐姐的衣服我承包了，我保证让你们每个人走出去都美美哒。”

　　“我是男人，不是城里的那些小白脸。”

　　说完，纪冬霖直接垮着脸进了厨房。

　　看得纪桃桃一脸问号，完全不知道自己哪里惹到他了？

　　见状，苏慧兰替她解惑道：“冬霖这是在心疼你，以前那谁在我们家从没干过这些事。”

　　“自从韩春娇离开以后，冬霖就变得跟刺猬一样，动不动就要刺人两句，以前的他不是这样的，”纪建元叹了口气，旋即转移了话题，“桃桃，你有小傅家的地址吗？”

　　“有呀，怎么了？”

　　纪父话题转的太快，纪桃桃一时没跟上。

　　“你把小傅的地址给我，明天我去县城买点东西，顺面找他替你解释下，我知道你刚才不是故意那么说的，而且，他大老远送你回来，我们也该好好感谢他，不然……”

　　看着纪桃桃如花似玉的脸，纪建元一阵后怕。

　　要是纪桃桃在回家的路上有个三长两短，这辈子他怕是都会生活在后悔和愧疚之中。

　　“我应该亲自去接你的，是我的错……”

　　他朴素的眼睛里露出内疚和惭愧，让纪桃桃忍不住一阵心疼。

　　即便他们今天是第一次见面，但她能感受到纪家人发自内心对她回归的惊喜和疼爱。

　　“爸，我们应该把生活的重心放在以后，而不是一味的沉溺在已经发生和过去的事情里面！”

　　纪桃桃撒娇般搂住苏慧兰的手臂，微扬着头，眉眼带笑的望着他们夫妻。

　　“能回到你和妈妈身边我真的高兴，而且，我相信只要我们齐心协力，咱们纪家的日子一定越过越红火，至于那些让我们不开心的人和事就忘了吧。”

　　被像仙女一样的小女儿用这种信赖和期翼的目光注视着纪建元和苏慧兰像是被打了鸡血般心里突然生出无限激情和豪迈，萦绕在纪家上空多日的阴霾在这一刻彻底褪去，明媚的阳光照进他们每一个人的心里，让他们对未来充满期翼和干劲。

　　厨房里，纪夏珍姐弟看见到这一幕对视一笑。

　　心底默契的发出“真好”的感慨。

　　“那小傅？”纪建元不想扫女儿的兴，但……

　　提到傅渊森，纪桃桃脸上的笑顿了下，“傅大哥的恩情我有牢记在心，但我还真不知道他住在哪里，韩家大哥应该知道，只是……我才刚和他们闹了不愉快，而且，傅大哥身份应该不一般，他们恐怕不会帮我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第10章 傅渊森，你过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 