    第2023章收拾泼妇

    来四庄笑道：“娘，您这话说得也太严重了，不就是一份挖土卖柴的活计吗，有啥可激动的？”

    砰砰砰！

    来夫人气得拿起屋后的扫把，朝着来四庄身上打去，打得极狠，扫把都被打断了，骂得也极狠：“你个兔崽子，还瞧不上这活计了？要是没有这份活计，卫所里的泼妇能把咱家吃了！”

    “你忘了这段日子她们是咋嘲笑咱家的，说咱家没本事还做这个千户，是站着茅坑却沤不出肥来，害得她们跟着咱家过苦日子，要是换个富家子弟做千户，她们早就发财了。”

    “你听听，人家都这么说咱家了，咱家得了个能翻身的买卖，你还不知道珍惜，老娘打死你！”

    可扫把不争气，已经被打断了，来夫人只能揪着来四庄的耳朵道：“臭小子，给老娘记住，这不是什么挖土卖柴的小活计，这是恩情，救命之恩，要是你瞧不上这份恩情，就给老娘滚蛋，老娘没你这种得了别人帮忙还嫌弃的逆子！”

    来四庄九岁，正是招猫逗狗惹人嫌的年纪，刚才就是嘴欠说错话，心里也为家里能得到这个买卖而高兴，被骂又被打的，是哭着道：“呜呜呜，娘，我知道错了，您赶紧松手，我耳朵要掉了！”

    好疼啊，感觉耳根子都被拧出血来了。

    来二庄往常很疼老四，可这回也生气了，骂道：“你活该，不打你一顿，你还以为这买卖是从天上掉下来的。”

    来四庄听罢，哭得更大声了。

    “嚎个屁，赶紧给老娘闭嘴。”来夫人骂着，还扬手作势要打他。

    来四庄赶忙闭嘴，不敢再哭了。

    来夫人这才罢休，看着来三庄道：“娘的儿，辛苦你了，这活计办得不错，你是咱们全家，不，是全卫所的功臣。”

    来三庄不好意思的道：“娘，您别这么说……是牛婶子牵的线，再加上秦夫人好说话，这生意才能成的。”

    又指着桌上的一封信道：“秦夫人给您的信，您赶紧看看啊。”

    他拜别秦夫人的时候，秦夫人给了他一封信，说是给他娘的。

    “瞧我，都给忘了。”来夫人把信递给来二庄：“你识字多，给娘念念。”

    又道：“以后你们天天都得跟着高管事认字，不需要你们靠功名，只要能把来往书信给认全就成，不能让别人笑话咱家，知道不？”

    高管事以前是一个富户家的管事，从小识字，还会做账，可惜戎贼打来的时候，主家逃了，带不了那么多人，就把卖身契还给他们，让他们自己逃命去。

    高管事是跟岳父家一起逃的，结果两年战乱，两家二十多口人，死得只剩下六个。

    她男人想着，家里对西北不熟悉，就用粮食把高管事六人买下了，不但能帮他们干活，熟悉西北的事儿，还能教几个儿子念书，很划算。

    “知道了娘，我们会好好认字的。”几个庄应道。

    来二庄开始给来夫人念信……顾锦里知道来家人识字不多，因此写的都是大白话，用字也是简单。

    “秦夫人说，她信得过牛婶子，因着牛婶子，所以相信咱家，只要咱家实诚，不害人，这买卖能一直做下去，可要是咱家有啥坏心，她也不怕，不但买卖不成，还会让咱家吃苦……”

    来夫人见他不念了，催促道：“还有啥，赶紧念啊。”

    来二庄摇头：“没了，就是这段话。”

    来四庄凑过来道：“娘，秦夫人写的好像不是好话啊，她果然很凶。”

    “凶个屁，只要这买卖能一直做下去，凶点怕啥？”来夫人倒是不介意，而且：“这把丑话说在前头，以后大家好相处，挺好的。”

    来夫人的脾气跟匡氏一样，就喜欢直截了当的，这样直话直说，比拐弯说话要好。

    “老四，你去找亲眷们的孩子玩，告诉他们这个好消息。”来夫人得意的笑了一下，道：“老娘等着那群泼妇上门来求活计！”

    送粘土去阳山卫的时候，那群婆娘还笑话她傻，哪里有人会花钱买土？

    如今瞧见了吧，不但有人花钱买土，给的还是高价！

    “诶，我这就去。”来四庄兔子般撒腿就跑，也不抻着，是看见个小伙伴就拉着他说卖土卖柴火的事儿。

    小伙伴都惊呆了：“啥，真的假的，长梁卫真的愿意出三十文钱买土，那长梁卫的人是疯了吧！”

    土啊，到处都有的土，竟然花钱来买，长梁卫的银子是多得没地方放了，要塞给他们用吗？

    来四庄得意的哼了一声，道：“当然是真的，我家都跟秦夫人签契书了，你们知道契书是啥不？就是签了以后，这个事儿就定下了，谁家也不许反悔，反悔了得赔钱。”

    又摆摆手道：“不说这个了，说了你们也不懂……总之秦夫人乐意花钱买咱们的土跟柴火，已经把银子给了一部分，咱们把土、柴火给长梁卫送去后，就能拿到余下的银子。”

    这番话下来，倒是把小伙伴们给唬住了：“真的，那秦夫人家可真有钱。”

    还有病，花钱买土！

    来四庄道：“不跟你们说了，我要去找高管事，跟他一起去挖土了，一袋子土就能卖三十文钱呢，我们几兄弟加上高管事一家，一天能挖一百袋土，这就是……好多银子了！”

    说完也不多待，立马跑了。

    亲眷的孩子们听罢，全都惊呆了，片刻后才反应过来，惊叫着往家里营帐跑，边跑边喊：“娘，娘啊，不得了了，土真的能卖钱，三十文钱一袋呢，要发财了！”

    一时间，整个居住营地里，全是这样的声音。

    来四庄哈哈笑着：“哼哼，着急了吧，赶紧来求我娘吧。”

    娘说这个活计来得不容易，得亲眷们上门求了以后，才能把活计给她们做，要是她主动去找亲眷们，让她们挖土卖钱，这群泼妇一定不会珍惜这个买卖，还会趁机涨价。

    不得不说，来夫人很了解麾下亲眷的脾气，她让四庄来了这么一出后，不到半个时辰，就有亲眷上门问话了。

    来夫人扬着下巴，硬气的道：“确实有这件事儿。”

    徐老六的婆娘听罢，心下大惊，面上去做出不信的模样：“呵呵，夫人，真的假的，世上还有人买土？”

    怕不是个疯子吧。

    (本章完)

