    鸦片战争之后，清朝政府的年收税是四亿二千万两。

    清朝赔偿总共超过10亿两白银。

    不管怎么弄，这民间肯定是比朝廷有钱的。

    因为钱都在那些列强手中，他们的钱肯定是比朝廷多，也比普通百姓多，基本上九成五以上都在他们的手里。

    蒋介石向德国购买机枪，一挺是1000块大洋。

    一共买了一次买九百，买了一千一，总共2000多。

    200万大洋，单单只是机枪，大炮、飞机，子弹，普通毛瑟枪等都没有算。

    1936年，24门克鲁伯150毫米榴弹炮就花两千万。

    1930年，蒋介石派密使吴铁成，前往东北，密会张学良。

    只要张学良肯出兵援助他，他便愿意出500万大洋军费，一千万公债。

    蒋巅峰之时兵力达到430万。每月军费就不用说了。

    虽然不可能每月都发齐，但全都不发是不可能的。

    就算没有发齐，430万的兵，每月的军饷可以想象。

    民国之初，一个士兵只是两块大洋，到后期甚至涨到了20块。

    蒋在跑路之前就开始秘密送黄金放厦门和台湾。

    一年可达三百万两黄金。

    这只是没撤离前的两个地区

    撤离上海又带走了上百万两黄金，3400万美金

    不要一直以为民国没有钱，民国有钱的人都是军阀列强，普通老百姓没钱而已，所以才会让人感觉说民国很穷。

