
　　“我是想，你毕竟在城里混了这么多年，有没有什么认识的人，能够救她，估计医生是肯定不行的。”我说道。

　　我本来想的是，如果许世明有认识的什么人，管他什么合法非法的手段，能救了陈雨瑶再说，至于后面的，碍于他的警察身份，一些后面的收尾工作应该会好做一些。

　　许世明挠挠头：“你要这么说的话，我还真是认识一个人，但是这个人是出了名的招摇撞骗，估计也没什么用啊。”

　　“现在都是什么时候了，你还管什么招摇撞骗？”我苦笑道：“只要雨瑶能醒过来，什么问题就都迎刃而解了。”

　　许世明像是突然想起来什么一样：“你出来了，雨瑶昏迷不醒，怎么办？你不会是就把她留在家里吧？”

　　我就知道许世明会这么说，但是我也不想跟他多说，这样他还能更积极一些。果然，看我也不回答，他着急道：“你啊你啊，我就知道你心大，离谱！”

　　许世明刚回来，连口水都没有喝，警服也没有脱，直接拉着我就去找那个他所谓的阴阳师。当然，说实话，我自从认识了陈雨瑶之后，就再也没有相信过什么阴阳师，但是现在，这就是叫作病急乱投医啊，也许呢。

　　许世明的警车转过两条街，到了一个小屋子的门口，停了下来。我下车一看，这门口上面挂着八卦镜，门上面还贴着很多的黄符纸，吊着柳树枝，一看这门面，简直就是一个江湖骗子。

　　“行不行啊，靠不靠谱这个？”我看许世明把我带到了一个江湖骗子的门口，气不打一处来。

　　“哎，我告诉你啊，我为什么把你带到这个人这里来，是因为我总觉得的这个人跟别的江湖骗子不一样，虽然这个人平常也是招摇撞骗，但是以前我们办案的时候，我们两个聊天我提起来，他给我指了两条路，还都对了，我觉的，他不是蒙的。”许世明说道。

　　这么说，许世明带我来的这个人应该也不是完全的江湖骗子，起码在病急乱投医上面，这也不算是个庸医。

　　我们走进去，里面很大的一股香火味，呛得我直咳嗽：“人在哪儿呢？这么重的香火味，怎么会有人来，太不会赚钱了。”

　　也许是听到我的声音，从里屋走出来一个小个子，只见他带着个小墨镜，后面还梳了个小辫子，手里拿一把逍遥扇，手上捻着佛珠，活脱脱的一个江湖骗子形象。按理说这人算命啥的应该算是道士，但是手里又捻佛珠，这就道佛不分了。

　　他可能是听到我说话了，一出来就接我的话说道：“就是因为香火重，才说明来的人多啊，这位客官，可真是不会说话啊。”

　　一转头，他看到我身边站着许世明，立马改口，点头哈腰的说道：“哎哟，这不是许队长吗？怎么有时间光临寒舍？”

　　我心里立马对他充满了鄙视，这种人，我在生意场上就见识的多了，当面一套背后一套，见什么人，说什么话，简直就是让人极为不耻的一种人。如果不是为了救雨瑶，我根本就不屑于跟这种人打交道。

　　许世明笑道：“鬼三，别说些没用的废话，这次给你带来的是我的朋友，也是一个大老板，所以，你能帮了我们，钱不会少给了你，如果你帮不好……”

　　“知道知道，许队长尽管交代，有什么事，我鬼三一定全力以赴。”那个叫鬼三的人立即点着头说道。

　　“那行，跟我们走吧。”许世明根本都不给他什么说话的机会，全程用强硬的态度跟他说话。我知道，这种人就是江湖上所谓的老赖，你如果不这样对他，他是不会把你放在眼里的。

　　那鬼三说道：“行，那二位稍等片刻，我去准备准备。”

　　“你准备个屁啊你准备，又不是让你去玩你那套骗人的把戏，你就带上能驱鬼或者驱蛊的，快点。”许世明看上去好像比我还着急。

　　那鬼三一听到我们提到蛊，身体轻微的顿了一下，表情变得有点复杂，但是还是乖乖的去准备了。

　　很快，那个鬼三倒是不磨叽，跟着我们上了警车。这鬼三就是一个唠叨鬼，一路上就没有住过嘴，一会儿跟许世明说道：“警官，你这警服也没有脱，还开着警车，看来这个朋友对你很重要啊。”

　　一会儿又说：“这位老板，我看你印堂发亮，是个干大事的人啊。”

　　总之这人一路唠叨，一直到我们来到我家的祖屋，就没有停下过。下了车，他看了一眼我家的房子，摇头说道：“唉，老板，你这房子不行啊，看上去要挡你的财路啊。”

　　我不耐烦的打断他：“我说，跟你说过了，不要拿你那套坑蒙拐骗的把戏来骗我们，我是让你来救人的，赶紧进去看人。”

　　许世明在前面走进去，我和鬼三跟在后面，三个人走进去，我喊道：“春灵，赶紧出来，我找人来救雨瑶了。”

　　春灵听到声音后，跑了出来，一看见我，立即喊道：“师父，师父你快来看！小刀哥回来了。”

　　“什么？”我赶紧冲了过去，春灵带着我们往祠堂里走去，走进去，只见杨小刀的阴阳刀放在地上，自己在一边坐着，嘴唇苍白，看上去很虚弱。

　　“小刀，你这是？”我问道。

　　杨小刀看样子想说话，但是看来他虚弱的已经连话都说不出来了，张了张嘴，把要说的话又咽了下去。正在这时候，一直在后面跟着的鬼三走了过去，他拉着杨小刀的手，试了试他的脉搏，脸上露出难色。

　　我吓唬他：“你最好赶紧给他看好啊，不然我饶不了你。”

　　鬼三笑笑：“这位兄弟，肯定是中了血蛾的毒了，幸好回来的及时，又遇到了我，要不然，肯定死无葬身之地。”

　　我就知道，在这之前这个鬼三肯定又要唠叨，于是催促道：“你能不能把他先治好了，然后再说？”

　　许世明在一边也有点不耐烦了，说道：“鬼三，你赶紧的，我去看雨瑶去，雨瑶应该没什么事吧？”说完，许世明就拉着春灵去找雨瑶去了。

　　鬼三看了看杨小刀，说道：“兄弟，现在我就要给你把衣服脱下来，检查一下你的伤口了。”他说着，上去慢慢地把杨小刀的衣服脱了下来，现在的杨小刀虚弱到已经不敢动弹了，好像稍微一动弹，自己就离死亡更近了一步。

　　等到鬼三把他的衣服都脱下来的时候，我才发现，杨小刀的伤势很严重，他的胸前，后背，脖子上，全都是通红的伤口，而且里面流出来的血，都是黑色的。

　　“这，怎么会这样？”我震惊了。

　　那鬼三的表情也不好看，招呼我道：“你过来把他按住了，千万不能让他动手，不然毒气反噬了他，我也没招了。”

　　我过去，把杨小刀的两只手牵制住，说道：“好了，你动手吧。”

　　鬼三从自己的包里面拿出一把刀，又从里面不知道拿出一个什么盒子，打开之后，把他的刀在里面沾了沾，然后把自己的指头上咬破，用血在刀上一抹，接着，就往杨小刀的身上割过去。

　　鬼三用刀把杨小刀身上的伤口一一挑了开，然后用包里面的一种药粉涂了他一身，这时候，杨小刀好像很痛苦的样子，面目表情狰狞，我用尽全力按住他，才勉强让他不动弹。等到鬼三用他的粉把杨小刀涂满，就看到杨小刀身上好像从里面渗出来很多的黑色液体，然后和身体上的粉末混合在一起，变成了一层粘糊糊的东西。

　　杨小刀直接晕了过去，鬼三又拉起他的手，试了试脉搏，点点头道：“还好，让他休息一下吧，很快就好了，对了，把他身上的东西给洗掉。”

　　我点点头：“师傅，里屋还有一个，你赶紧去看看。”

　　“哎，叫我阴阳师。”鬼三一本正经地道。

　　我把祖屋里烧了一桶水，用来给杨小刀洗澡，这期间，鬼三早已经把陈雨瑶救了过来，等我把杨小刀洗完澡安顿好了之后，陈雨瑶早就已经恢复了。我惊讶的看着陈雨瑶：“你，怎么恢复的这么快？”

　　谁知道，陈雨瑶只是看了我一眼，根本就没有搭话，我看到她的表情里面，透露着很重的心事。

　　许世明拉我到一边，说道：“什么好的这么快，我告诉你，雨瑶根本就没事，只不过是有人给她下了蛊，这种蛊，只是能让她一直沉睡，就好像安眠药一样，而且没有任何的副作用，不知道是什么人，既然要伤她，但是看上去好像又手下留情。”

　　我摊摊手，陈雨瑶晕过去的时候，我们进去根本就什么都没有看到。

　　原来鬼三发现陈雨瑶的情况之后，只不过在雨瑶的手臂窝拔下来一根很细的小针，将陈雨瑶救清醒了过来。这东西就好像点穴一样，一招就解了。

　　这下我就更糊涂了，去的时候我们就三个人，结果出来的时候，除了我是因为身上被飞蛾撞了一身的皮外伤之外，这两个人都受了伤，让整个事件陷入了僵局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第85章 阴阳师免费阅读。https://xs.23sk.com 