    人间至美四月天。

    在绿意旖旎的原野上，不急不躁的微风拂面，让人心中感受到一种愉悦的震颤。

    进发成都的郑璞一行，只有五人与一辆逼仄的鹿车。

    长途跋涉，之所以仅带三个护卫，是因为《蜀科》执法严峻，如今的蜀中说是路不拾遗有些夸张，但贼寇绝迹却是没错的。

    而鹿车，则是专为小郑嫣准备的。

    若不是她年纪太小，无法步行，郑璞甚至打算徒步前去成都。

    倒不是他清简朴素，而是自从汉中之战后，曹魏就遏制住了河曲马流入巴蜀的商路，也让蜀中马匹奇缺无比。

    唯一成建制的骑兵，还是当年斄乡侯马超带进蜀中的西凉铁骑。

    只是军中战马历来阉割，昔日马超带着数千骑耀武扬威成都城下，让城内震怖、刘璋稽首而降的精锐之师，如今只剩下千余老迈战马。高大雄壮的河曲马，已经成为了天子及公卿才有资格用的仪仗。

    世家豪强们想驾车出行，不想累坏耕牛的话，只能选择滇马。

    就是俗称为“滇池驹”的南中矮脚马。

    自汉武帝时期开始，大汉王朝就开通了从成都出发至身毒的贸易商路，“茶马古道”。

    而身躯矮小、爬山越岭如履平地的滇马，就是商队必不可缺的驮挽、骑乘役畜。亦让不少巴蜀商队青睐相加，争相从南中引入。

    郑璞母家的商队，就有五六匹滇马。

    但那是春耕结束后，商队往来道路崎岖汶山郡的逐利倚仗，不应耗费在出游的路途上。

    尤其是，有了鹿车代步，郑璞一行的赶路也犹如龟速。

    小郑嫣的年齿太小了，吃不了餐风饮露的苦，也受不了车马的颠簸。

    哎，谁让他被自家幼妹给诈了呢？

    郑璞无奈之下，索性将此次前往成都，当成了真正的游山玩水。

    沿途遇水则停、逢丘则停，和随从们垂钓弄野餐赏景；或即兴横笛吹一曲高山流水；随便督促下幼妹的学业，玩得不亦乐乎。

    他是玩得开心了，但秦宓却是有些等得烦躁了。

    缘由是也不知道谁传出来的消息，说郑璞将来秦府拜访，让成都城内一些士子屡屡登门来询问到期。

    是的，郑璞这个名字，这几日忽然在成都鹊起。

    因为丞相诸葛亮的一句称赞：“此子未及弱冠，竟已有如此敏思，实乃巴蜀俊才也！”

    评价，不得不说很高。

    至于诸葛亮是如何得知郑璞之名的，那得从那名怪异士人说起。

    那名士人，是巴西郡充国人，谯周谯允南【注1】。

    因研精六经、善书札和通晓天文，而被丞相诸葛亮征辟为劝学从事【注2】。

    只是他辞家来成都上任前，还特地转去广汉郡拜访了太守，交情颇好的同县人姚伷。

    亦从姚伷口中得知，年仅十九的郑璞竟然做出了新字书《千字文》，且能以寓教于乐的方式，来给稚童启蒙。

    本是儒人的谯周，见猎心喜下，便有了混迹稚童堆里听郑璞讲学的事情。

    听罢归来，与太守姚伷畅抒叙话时，还仗着关系熟稔，捉掐打趣来了一句，“我观郑家子讲学，融贯古今，典故张口即来，非一郡之才也！府君不明察举才于州府，反而贸然征辟，今被婉拒，岂不徒增笑谈邪？”

    言辞尖锐，挤兑得姚伷气急。

    一阵胡须乱颤后，才摇头苦笑连连。

    亦有了亲自执笔手书举才，让谯周带去成都代呈州牧府。

    谯周脚程迅速，到了成都时，被丞相诸葛亮亲自接见，一番授职嘉励的流程走完，便呈上太守姚伷的手书以及抄录的《千字文》。

    然后拱手躬身做礼，语气很诚恳的拜辞，“周本山野之人，才疏学浅，得丞相不弃，授于州劝学之职。本应竭诚所有，尽绵薄之力。然，周近日游广汉，得闻什邡郑家子做新字书授学，心奇，往顾之。听讲数日，周愧所学不如。若此子遗于山野，而周厚颜登堂授学，恐为他人所笑耳！”

    此话刚落，州牧府内左右侍从，皆面面相顾。

    就连丞相诸葛亮听完，都大为惊奇，眼中兴趣大增。

    无他，因谯周父祖皆是蜀地大儒，家学渊博；他自幼又勤奋好学，饱读经书，如今已是公认的儒者。

    仅以才学论，蜀地弱冠者，无人敢专美于前。

    然而，这样的人，竟然抛出有人比自己更适合当劝学从事，不敢接受官职的言论。

    且，看他严辞正色，不似谦虚作伪。

    不由让人惊诧不已。

    正襟危坐于案几前的诸葛亮，垂眉略作思考，便抬手安抚道，“允南莫作辞言，且先入坐。待我看完姚子绪书信及新字书后，再做商议。”

    随之，接过小吏呈上的书信看读。

    先看的，是姚伷的书信。

    书信不长，只用寥寥数言赞郑璞的才学，更多笔墨则是用在对郑璞出身、品性以及郑家渊源的阐述。

    看到郑璞年仅十九时，诸葛亮的目光微凝。

    而看到郑璞生父是郑度时，诸葛亮的长眉，便微不可见的挑动了下。

    待将《千字文》展开于案前，大略观过，然后又细细品咂一番后，更是陷入了沉默。

    以他的才学，无须他人讲解，就可对字书里涉及的典故一目了然。

    也正是如此，让他心中更加诧异。

    将一千个不同的字，编纂为对仗工整、行文流畅和辞藻华丽的字书已是不易！

    但这《千字文》竟然还分为天地开辟、处世品行、历代王朝和田园生活四部，皆融入了古今的典故，其才学可想而知！【注3】

    尤其是，著书之人，年齿竟未及冠。

    此子，乃生而知之者乎？

    亦或者，此字书是其父生前所著，未公布于世便亡故，是故今郑家子得以邀名耳？

    诸葛亮暗自道了一句，忍不住心生疑云。

    缓缓将刻录字书的竹简卷起时，抬头顾看下席的谯周，徐徐而问，“允南方才说，曾听郑家子讲学数日，大为叹服。不知他是如何授学的？”

    “诺！”

    谯周闻声起身，将郑璞引古喻今的寓教于乐，一一道来。

    亦让诸葛亮打消字书是郑度遗做的想法，也不吝对郑璞的才敏赞了几句。

    能得天子“事之如父”的丞相一声赞，自然也会引发无数人好奇，竞相争告。

    是故，郑璞虽未到成都，名声却一时鹊起。

    ---------------------------------------------------------------------------------

    【注1：《三国志》形容谯周身长八尺，体貌素朴。摘录《蜀记》曰：周初见亮，左右皆笑。既出，有司请推笑者，亮曰：“孤尚不能忍，况左右乎！”】

    【注2：汉制，司隶校尉及州刺史之下，设从事史若干人，分司州政。蜀在益州设劝学从事，为州之学官，地位略次于典学从事。】

    【注3：《千字文》是南朝周兴嗣编撰，一夜书成，须发皆白。】

