    只见方义踏步上前，严冷喝道：

    “先是威胁韵儿，又将雷华扔进海里，你区区一个武者，这么肆意妄为，可有问过我？”

    王野听到这话，连眼皮都没没抬一下，连大师都还没踏进法术修炼者，不值得他在意。

    看到王野无视自己，方义眼角露出一抹寒意，冷哼道：

    “小子，不要以为自己是武者，就可以无视一切。在港城这个地方，法术修炼者多如牛毛。武道高手如过江之鲫，你如此目空一切，小心没有命回大陆。”

    “不错，我记得皇家警察的总教官就是一位暗劲大成的武者，你把雷公子扔进了海里，总教官绝不会放过你的。”

    立刻有人站出来叱责大喝。

    “一个大陆来的武夫来港城撒野，真以为自己天下无敌了吗？却不知，港城才是修炼者最繁华之地。我等虽然不通法术，不通武道，可是我们有的是钱，有钱能使鬼推磨，请几个高手还是很容易的。”

    在场众人都是权贵之子，对王野极为不满。

    之前他们看到雷华被扔进海里，不敢声张，那是好汉不吃眼前亏。

    如今有方义带头，他们理所应当的站了出来。

    方义见有这么多人支持，脸上的傲气更加不可一世。

    郭韵也森然地道：“王野，在江海的时候，你是多么的狂妄自大，现如今到了港城，这已经不是你撒野的地方了。”

    “我三番五次给你机会，没想到你不仅没有珍惜，反而变本加厉，今天你犯了众怒，谁也救不了你。”

    王野看着郭韵，指着四周的几位公子，不屑一笑：

    “郭韵，这些人就是你的底气吗？”

    “你费尽心思结交他们，就能保你高枕无忧？”

    王野轻蔑道：“那你可能要失望了，这些咸鱼鸟蛋，在我眼中，不值一提。”

    “放肆。”

    方义怒声喝道：“小子，在我面前还敢大言不惭，你可知道我是谁？”

    “你很出名吗？”

    王野不屑地摇了摇头，心里已经有几分不耐烦了。

    “我是药王谷大弟子，掌管药王谷在港城的一切事务。在港城，法术大师是我至交好友，武道宗师与我称兄道弟。”

    方义神色十分得意，轻蔑地道：“以我在港城的身份地位，莫说你一个无名之辈，就是华夏第一武夫亲临，那也得跟我客客气气。”

    “是吗？”

    王野听后，轻蔑之色更浓郁，此人在港城被人吹捧，已经觉得自己快上天了。

    对于这种狂妄自大的人，王野懒得搭理，他身形一闪，就已经到了郭韵的身边。

    一只手掐住郭韵的洁白的脖子，直接把她高高地举了起来。

    郭韵四肢在空中乱舞，精致的脸蛋露出惶恐之色，她似乎没有想到，王野竟敢在方义面前出手。

    “快住手！”

    “快放了韵儿！”

    “小子，你还是不是男人，有种跟我单挑，对一个弱女子出手，算什么男人。”

    王野的举动，彻底激起了郭韵这些仰慕者的怒火，众人指着王野，一阵口诛笔伐。

    方义的脸色已经黑成锅底，在他心里郭韵早就是他女人了。

    王野毫无征兆地对郭韵出手，这是在打他的脸。

    “小子，我命令你放了韵儿，否则我让你全家陪葬！”

    方义双目中，怒火熊熊燃烧。

    王野轻蔑道：“方义，你要泡妞，那是你的事。如果让药王谷的谷主知道，你被一个女人利用而冒犯了我，你可吃罪得起？”

    方义脸色一变，没想到王野比他还狂，一时间气的说不出话来。

    “你算什么东西，也能入药王谷谷主的法眼。”

    “大家随我一起，把郭小姐救下来。”

    “没错，我就不行，他还敢对我们出手。”

    有的人救郭韵心切，一边对王野肆意谩骂，一边冲上去要从王野手里把郭韵抢回来。

    “滚！”

    王野眉头一皱，冷哼一声，随手这么一挥。

    一股无形的巨力如同浪涛一样席卷而去，顿时，这些冲上来的公子哥们一片人仰马翻。

    “不想死的，都给我闭嘴。”

    王野之前只是警告，随之他一脚跺在船板上，纯钢制作的船板，顿时出现一个清晰地脚印。

    “武道高手？”

    方义瞳孔一缩，冷喝一声。

    怪不得这个小子这么嚣张，原来年纪轻轻就已经武道有成。

    不过就算他是武道高手又能如何，方义也没有一点畏惧，他自己也是法术大师，动起手来，鹿死谁手还不一定。而他还有药王谷大弟子这一层身份，要拿捏王野只是一句话的事。

    “敬酒不吃吃罚酒，便让你见识我药王谷的手段。”

    只见方义冷笑一声，伸出修长的手指，在半空结印。

    随之他印法结成，方义身上的长袍无风自动，在他的面前，一截木头凭空出现。

    “椿木术！”

    看到这一招，在场的人露出一丝冷笑。

    港城法术横行，对于各种法术都不陌生，而眼前的椿木术，就是木系法术中威力最大一种法术。

    这一截木头有上千斤重，加上重量和惯性，就算是一台小汽车也会被砸成铁饼。

    眼前的王野就算是武道高手又能怎么样，照样能将他砸成肉泥。

    随着方义的法术完成，一股强力的威压猛地从天而降，王野首当其冲，在众人眼里，这巨大的椿木带着恐怖力量，向着王野的胸膛猛地撞上去。

    方义脸上露出一丝冷笑。

    “小子，你现在后悔，也晚了。”

    方义的这一招椿木术，在港城名气极大，就连一些宗师武者也甘拜下风。

    这一招，也成了方义的成名法术。

    椿木带着呼啸的声音，眨眼片刻，就已到了王野的面前。

    “后悔？”

    王野轻蔑地看了一眼，跟姬沐婷比起来，差的太远了。

    王野甚至看也没看方义一眼，依旧淡漠地看着郭韵。

    这时，郭韵看到方义出手，俏脸上露出了一丝冷笑。

    方义出手，眼前的王野，绝不可能活着离开。

    王野淡淡地道：“郭韵，枉你聪明一世，自以为抱上方义的大腿，便能跟我抗衡，你永远不知道，方义在我眼里，也不过是一只蝼蚁罢了。”

    “不信吗？”

    王野冷然一笑：“你且看清楚，这椿木术在我面前，是多么可笑！”

    说着，王野伸出手掌，化作掌刀，向前一劈。

