    “感谢尘封往事的打赏。多谢。”

    “感谢为爱发芽的打赏。”

    “感谢狗温杯里泡妞要早起的打赏。”

    “感谢……”

    也是巧，此刻就一波打赏雨，又是那些大V都见怪不怪，粉丝也都认识了。韩为这次都不念什么宇宙之心直升机或者独角兽的，就直接念一遍名字表达感谢。

    然后直播间里很多女明星又来了。

    不过这次没怎么留言，倒是被粉丝都截图合影。

    董晴柔苏灵韵郑冰白凌薇宋楹金小曼周惢林妃岚等等，如今还多了一些人，比如李锦姜琪吴海婻孟琰琬吕紫婷章子宁范爱坤小鬼这些。还有合作过的很多都来了。

    韩为开口：“感谢这些娱乐圈同行们捧场……女艺人都离开。”

    韩为皱眉抱怨：“没看朋友圈说我和很多女艺人都有关系吗？还往前凑不怕找到你身上？我现在可是臭狗屎，别弄臭你们。”

    董晴柔开口：“我不怕。都离过婚了。”

    粉丝都笑。

    白凌薇开口：“你和谁没传过绯闻。”

    陈枫：“应该说我们和谁没传过绯闻？”

    苏灵韵：“我和他就没传过。”

    郑冰：“你俩直接实锤了好吗？（流汗表情）”

    欧瑶：“当红的艺人不分男女一定有负面，这是必然的。”

    童晓萌：“身正不怕影子斜。”

    粉丝各种留言特别欢乐，这个韩为意料到的。粉丝自己都有自己的生活和世界，其实没那么关心娱乐圈。就是图个乐，韩为的粉丝当然是很关心他的，但相比公众的数量还是少数。不过以韩为的流量和热度当然都会上热搜。一般人也都会看一看。

    这就够了。

    他们太认真也容易让韩为爆的料脱离掌控，这样的态度反而冲淡了问题的严肃性，又能了解一些内幕，目的已经达到。

    “各位。”

    韩为等他们聊了一阵，继续开口：“所以此刻我说明白了，我不做结论。我说过我先不怼人，你们现在重新结合那份朋友圈，你们找出来估计网上有截图。根据我说的这些事你在逐句对比他的话，你就明白什么意思了。”

    对着镜头：“而且我说句公道话，不管他们是还没来得及，或者根本都没想过。至少目前为止万大给《遇见你之前》的排片还是合理的，没有做什么手脚。虽然不是最多场次的，但至少也没打压。不然不会有这么高的票房。因为如果做手脚，就算你们支持我，不排片你们也看不到这部电影。”

    粉丝留言。

    “的确。”

    “韩为还是公道的。”

    “说出真相，但是不带节奏。”

    “正常来说，韩为只要引导大家说万大排片打压遇见你之前，肯定粉丝公众都会去骂万大和李思明。”

    “韩为不是这种人。”

    韩为点头：“大家都了解我性格和脾气，我只是不想大家被带节奏说我私生活怎么样。”

    皱眉开口：“因为话说回来。哪怕他说的是真的，我说哪怕啊。实际上不是真的。哪怕是，他是今天才知道吗？他怎么最近才说？他以前怎么不说？或者说娱乐圈这么多人都有自己私生活，他怎么只怼一少部分？你别说他就看不上这一少部分，其他的他怎么不说呢？或者怎么不是知道就说呢？”

    摊手等了一会：“是吧？你要真的是看不上我怒怼，那没关系。也不差你一个，至今我黑粉都不少。你要想做点什么你明着来，或者暗着来。其实我一直也算挺佩服他的，先不管怼得真假是不是有实锤，他人设也是敢说话著称，某些公众还觉得他接地气。”

    “但这次他不是啊，他不是看不上我私生活怼我，这里有内情的。那我就有点看不上了，用自己的人设形象接地气带节奏，实际上是有别的商业手段和目的，那你会这些谁不会啊？我的确是圈内人顾忌形象和粉丝感受我不好回怼你，那你说是路人多还是明星多？就你是富二代？就你可以不用在乎形象？就你敢说话？！”

    询问镜头：“是不是这个道理？掰开揉碎好像也没什么复杂的。”

    粉丝留言。

    “真是。多少公众还把他当英雄。”

    “可能以前是怼过看不上的明星，我们也过瘾。”

    “这一次应该不是了。”

    “如果我说我早就期待这两位的碰撞，不会挨打吧？”

    “我也早期待，但我感觉他怼不过韩为。”

    “韩为和其他艺人不同，他后背挨刀这在现实都不多见，何况娱乐圈。韩为依然翻红了，包括打护工进派出所。”

    “所以我说有些事不要看表面。”

    “你啥时候说了。”

    韩为开口：“好了今天我的回应就到这。我相信之后他还是会通过各种平台渠道再次怼我。我不是让大家不信，我是说第一你先去了解一下他背后目的，第二他不管说什么，有实锤你就信，你随便过来骂我说我两面三刀，说我大家失望。但没实锤我看就算了。”

    摊手笑着：“我也是不信了，他一个富二代不顾忌形象，圈内新闻拍到什么？最多他换好几个网红一起吃饭一起逛街一起玩，但是没有什么私密照大尺度照片出现。我一个明星我要真如同他说的那样跟好几个女艺人都有关系，我不比他更谨慎吗？凭什么你实锤没有你直接张口就来？”

    对着镜头：“不是我抬杠。没拍到我和谁的亲密照比如之前和苏灵韵的那种我是都不认的。为什么？私下我们艺人也是人，我们和其他同行或者人脉或者朋友出入一些场合，比如饭店比如会所比如之类的，这都很正常。有很多事要谈，不是说我们只出现在镜头前，私下都不出来有社交活动对吧？你拍到那些不能就算有什么关系。”

    粉丝留言。

    “韩为你不用说了。”

    “这个岁数和咖位，有社交活动很正常。”

    “就算怎么样，韩为也没女朋友没结婚。你情我愿私生活谁管。”

    “说难听点韩为本来就不是以阳光形象著称，只要不是沾染什么坏习惯坏毛病都能接受。”

    “总比那些装可爱扮单身吸粉的要强。”

    “按理说韩为不算流量了，他综艺电影电视剧都有代表作。拿作品说话的为什么关注人家私生活？”

    韩为笑着：“那也别那么说。私生活混乱总也不是好事，我不标榜自己是道德模范，因为真有那一天我要是曝光什么大家也失望。只是说我尽量不去做引导大家负面行为的事，我毕竟如今知名度也在这了，要做点榜样形势给大家。”

    呼出一口气：“好了不说这些了。说点轻松的，刚刚白凌薇也在，《遇见你之前》是我和白凌薇以及赵晨一起合作的作品，算是我们中戏同学校友的合作。如今票房势头和口碑都不错，而且OST也是我写的，希望大家多多支持。”

    无奈开口：“以前好几部破十亿票房的电影，还觉得成绩不错。结果去年前年开始，十亿都只是一般。二十亿三十亿的，甚至五十多亿的都有，真的过分。所以这一部还是希望能有好的票房。”

    粉丝留言。

    “韩为你又飘了。”

    “十亿都不算什么了？”

    “实际上如今十亿的确不算太好，当然肯定也是好电影。”

    “爆款破20亿是基本的。”

    “最起码15亿。”

    “期待韩为多一些好的作品，至于私生活，有好作品都关注不过来，私生活真的没兴趣。”

    “流浪地球也是大IP啊，怎么算冷门呢。”

    韩为一边看着，一边解释：“因为国产科幻的确不算热门，如今热门电影是什么？大多数是喜剧，爱情，动作，其他的都不能算冷门但也不算热门。至于科幻都看好莱坞的，觉得国内第一IP不行，第二特效不行，不过我是真看了特效团队做的样片，很不错。大家可以期待《流浪地球》，估计明……不对，都今年了。”

    韩为开口：“今年应该和大家见面。”

    粉丝留言。

    “期待。”

    “唱歌吧。”

    “要结束了，唱歌。”

    “之前不是有一首新歌吗？和白凌薇的。”

    “那首不能算。”

    “我靠你哪头的？多听一首不好吗？”

    “唱歌！韩为唱歌。”

    “多久没直播了，必须唱歌。”

    韩为笑着：“唱歌，肯定唱。”

    随即好奇：“我问件事。好像无意中接收过一些评论，就是很多说我在直播创作演唱的歌，有点土，有点类似短视频神曲，但是现实里上不了台面，是不是这样？”

    粉丝留言。

    “我靠。”

    “你咋就不听好话呢？”

    “觉得韩为作品优秀有才华的打个1，给他点信心。”

    “应该说风格多样。《夜曲》和《以父之名》在哪听对比谁都是神曲吧？”

    “有些歌的确是有点……但不是土。其实都好听。”

    “什么叫有点？每首旋律还有歌词不都挺好的吗？”

    “就近几年，不对，近十年有什么好歌吗？”

    “华语乐坛都落寞多久了？”

    “现在还是那些几十岁的歌手在那撑着，还有新生代吗？”

    韩为打断：“可以了，不是就行了，不要对比引战。”

    随即拿起吉他：“那就来吧。我其实也不是很在乎，大家喜欢就行了。”

    粉丝都安静下来，韩为也放出准备好的伴奏。

    在直播快结束的时候，惯例给大家唱歌，原创的新歌。

