    第四十九章

    洛宁珂从来没觉得自己有这么热过，光是一个吻，她就觉得自己整个后背都湿透了。而当盛瑭的脸稍稍拉开距离，那一双深邃的眼眸盯着她的时候，她只觉得整张脸都烧地厉害。

    这一刻，似乎有东西在空气之中挥发。她并不是个勇敢的人，可是在这一刻，她却抬眸看向他的眼睛。

    或许从她决定跟着他来香港时，就已经下定了决心。这么多年来，她喜欢的，她错怪的，她痛恨的，她不舍的，都是他。

    “珂珂，”盛瑭柔声唤她的名字。

    而这个名字却是许久没人叫过，这一刻她放佛真的回到了那个纯真的年代，两个人在周末偷偷出去约会。她左顾右盼，生怕撞到同学，而他无所顾忌，在大街上就要牵住她的手。明明可以买两个甜筒，他却非说自己不爱吃，可等她吃的时候，又眼巴巴地看着她，希望一尝那甜蜜的味道。

    洛宁珂吻上他的唇时，那样柔软又润泽的唇瓣，甜蜜地如同蜂蜜，让人尝了第一口便想要一直品尝下去。可偏偏他是男人，一个甜如蜜的男人。

    这样矛盾的触觉，让洛宁珂原本平静的心，慢慢沸腾起来，那样炙热的情绪终于重新来过。所有的理智都在这一刻消失不见。

    她双手捧着他的头，踮着脚尖亲吻他的唇，薄薄的，湿润的，让人无法拒绝的。

    明净的玻璃窗有阳光洒进来，此时的香港正是热闹的时候，明亮，夺目的阳光，却让所有的情绪在这一瞬间迸发到极致。

    那些曾经压抑的，都在这一刻，带着冲破闸口的狂野。

    她的唇如蜻蜓点水般，带着柔软的力度，可这却不是他想要的。再一次他将她压在墙壁之上，她的头紧紧地贴着墙壁，原本蜻蜓点水的吻，变成了深吻。

    她今天穿着一条裙子，当他的手掌贴着大腿往上抚摸的时候，她身体止不住地颤抖。渐渐的那双带着温热湿润的手掌，从她的裙摆下伸了进去。

    她倒抽了一口气，可双唇却被紧紧地裹住。

    “进房间？”就算在这样的时候，他还是低着头看着她，只是他的眼眸也不再是平时的冷静自持，反而是带着压抑不住的狂热和渴望。

    她面颊泛红，呼吸不稳，还没点头，整个人就被带着往后转。从走廊往后走，没过一会就是主卧。此时房间里弥漫着清新的味道，复古厚实的窗帘被拉开，抬眼望去，就是一片波光粼粼的水域。

    她被带着一路往后走，直到整个人仰躺着在床上，而身上的人也随之压了下来。只不过他双手撑着自己的手臂，让两人之间留了一点空隙。

    她看着他的脸颊，额头上带着薄薄的汗珠，原本整齐的头发带着些许凌乱，几缕碎发在额间晃荡。

    他双膝跪在她的身体两侧，当着她的面，将身上的衬衫一颗一颗地解开纽扣，当健硕的胸膛露出时，他将衣裳脱掉霍地甩了出去，炙热的身体贴上来的，烫地让她忍不住颤抖。

    他从她的额头开始亲吻，顺着她的眼睑，她的鼻子，一直到她的唇瓣，而就在两人吻地难舍难分之时，他突然双手抱着她，两个人颠倒了位置。她趴在他的身上，而他则躺在床上。

    等她背后的拉链被拉开时，细腻的皮肤在接触空气的一瞬间，感受到一丝凉薄。很快温热的阳光将她整个包裹住。

    她睁开眼睛，看着他，身下是他坚硬的身体，她的裙子很快就被剥落。

    “帮我脱掉，”他咬着牙，在她耳边说道。

    洛宁珂低头看着他的腰腹，黑色长裤系着黑色皮带，正中间的银色皮带扣，散发着冰冷的光辉。

    她伸手去解，可是半天都没弄开。此时一直躺在床上的人，霍地坐了起来，将她紧紧地抱在怀中，一手抚摸着她的背，一手伸到自己的腰间。

    她感觉着两人腰腹之间的那只手，一直在动，不时触碰到她光滑的皮肤。当他一脚踹掉自己的长裤时，也顺手将她半挂在身上连衣裙褪去。

    他的亲吻也从唇瓣顺延而下，顺着的修长的脖颈，一路到胸前的饱满。

    血脉在贲张，汗水渐渐遍布整个身体，是他的，也是她的。

    当他抵着她的时候，她整个人都紧绷起来，脚趾绷紧，整个人一下蜷缩起来。他的手不停地抚摸着她的背部，温柔地安抚着。

    她的下巴靠在他的肩膀上，整个人坐在他的腿上，他的手在她的后背来回抚摸。直到一点点地进入，她的声音忍不住漏了点出来，压抑到极致的声音。

    她有些受不住这样的饱涨感，所以整个人一直往上躲，而他似乎看出她的闪避，握着她纤细柔软的腰肢，让她无法往上缩，他精壮的腰身往上一顶。

    她一下咬着下唇，脖子后仰，上面细密的汗珠，暴露在阳光之下，她浑身都在轻轻颤抖，直到他的唇落在她的胸口，她才低下头，看着他乌黑的短发。

    她被他撞地上下颠簸，只能紧紧地抱着他的脖颈。最后她手臂实在没有力气，整个人直往后仰，而他顺势将她放在柔软的床榻上。

    窗外的阳光炙热，即便深处闹市之中，可周围悠然安静，远处的水域依旧波光粼粼。

    …………

    周围一片安静，空气里充斥着欢、好味道，洛宁珂长发披散地躺在一边，整个人闭着眼睛，似乎陷入沉睡之中。

    而门口突然传来一阵敲门的声音，她一下被惊地抬起双眸。

    躺在她对面的盛瑭，正盯着她，她一睁开眼睛，就看见他灰色眸子，明亮又安静。

    “妈妈，妈妈，”门口拍门的声音越发地激烈，是洛绎。

    她挣扎着想要起身，盛瑭按住她的手臂，“我去开门。”

    他从衣柜里拿出全新的浴袍，随意地扣上腰间带子，就走过去开了门。站在门口的洛绎，一见门打开，就要往里面冲。可还没进来，就被盛瑭拉住后领子，拽住了他。

    “妈妈，人呢？”他着急地问。

    盛瑭问他：“你不是在睡觉的？”

    “我已经睡完了，”洛绎振振有词地说道。

    盛瑭轻笑了一声，微微弯下身，将他抱了起来，顺手将门关上。洛绎唉了一声，他淡淡说道：“爸爸给你叫下午茶吃。”

    他抱着洛绎到了客厅，便用电话叫了客房服务。等过了会，服务员便推着餐车，将他点的下午茶送了过来。

    盛瑭带着他在阳台上用下午茶，不过他自己没吃东西，只喝了杯咖啡。倒是洛绎手里拿着松饼，还不忘问：“妈妈，人呢。”

    “妈妈累了，”盛瑭翘了翘嘴角，“在睡觉。”

    洛绎一听她在睡觉，这才乖乖地吃自己的点心。等过了会，盛瑭见他吃得挺自在的，拍了拍他的肩膀，轻声说：“爸爸去看看妈妈醒了没，你自己在这里玩会。”

    洛绎抬起头，嘴角沾着果酱，点了点头。

    盛瑭回来的时候，洛宁珂正裹着被子准备起来。他将门反锁住，走到床边，伸手摸了摸她的长发，轻声问：“怎么不多睡一会？”

    洛宁珂撇过头，似乎有些不好意思和他对视。可偏偏对面的人还不放过她，居然笑了起来，沉沉的笑声回荡在房间之中。

    “洛绎人呢？”洛宁珂实在受不了他的笑声，开口问他。

    “在享用下午茶，”盛瑭将她披散在肩膀上的头发，拨弄到后背，露出纤细精致的锁骨。

    洛宁珂抬头正要问别的，突然盛瑭的脸突然靠近，含住她的唇，辗转反侧。这个吻轻柔甜蜜，不带一丝**。

    “老婆，谢谢你能陪我来这里，”盛瑭抵着她的额头，轻声说。

    洛宁珂在听到这个称呼，心头就像是被淋上滚烫的热水般，激灵地身体都在颤抖。

    她的眼眸迅速地蒙上一层雾水。

    ****

    其实塞巴蒂斯安在香港有房子，只是那间别墅门口，如今有不少记者在守着。所以他们来港之后，直接入住了这间酒店。

    等到了晚上的时候，盛瑭带着洛宁珂以及洛绎，陪着吉拉维芙又在楼下的西餐厅用了晚餐。而晚餐之后，吉拉维芙便让他领着洛宁珂母子两人，去逛逛夜晚的香港。

    洛宁珂没来过，所以倒是有不少地方想去。但她也知道自己过来不是为了游玩的，所以便提议回去。

    倒是吉拉维芙笑着说道：“别担心arthur，这个官司并不是个问题。”

    他们住的地方临近维多利亚港，所以他们连车子都没坐，一路闲逛。洛绎牵着他们的手，走在中间，一会小跑两步，一会要让人拖着走，反正是没一点安静的。

    就连洛宁珂都忍不住教训他，结果旁边一个买冰激凌的，就又把他的注意力吸引住了。洛宁珂看着路人手里拿着的冰激凌，突然抵了抵盛瑭的手臂，问他：“你想吃那个冰激凌吗？”

    盛瑭有些不明白她这么问的意思，倒是洛宁珂见他一脸懵懂的样子，笑得更加开怀，她说：“你不知道你以前多馋，我们两个人吃冰激凌，你每次自己的吃完，都要吃我的。”

    “那不可能，”盛瑭立即反驳。

    洛宁珂斜眼看他，哼了声，说：“你现在什么都忘了，当然不承认了。”

    盛瑭没想到她会这么说，蹙着眉，想了半天，还是说：“可我现在不喜欢吃冰激凌。”

    “人的口味会变的，是你的口味变了而已，”洛宁珂看着他，带着微笑。

    盛瑭没敢继续这个话题，虽然他是情有可原的，可每次提起时，还是有一种止不住地心虚。

    倒是洛绎可不知道两个大人的心思，拉着洛绎的手，撒娇问：“妈妈，我可以吃一点点冰激凌吗？”

    “一点点是多少？”洛宁珂低头看他。

    洛绎立即放开盛瑭的手臂，用手指比划了下，强调说：“就是这么一点点。”

    等洛宁珂拿着两个甜筒回来时，洛绎眼巴巴地看着，可谁知她居然把甜筒往盛瑭手里一塞，说道：“你就和洛绎两人吃一个吧。”

    洛绎立即将那小狗一样的眼神，又贴在了盛瑭的身上。

    盛瑭立即要将手里的冰激凌递给洛绎，结果洛宁珂咳了两下，提醒道：“洛绎，你和妈妈说过，只能吃一点点的。”

    于是一路上，洛宁珂自己吃得倒是畅快，而这父子两，一个愁眉苦脸，一个望穿秋水。

    等到了江边，周围都是人，各种语言都有，不过最多的还是让人熟悉的汉语。洛宁珂看着周围一直在拍照的游客，也来了兴致，非要给洛绎拍照。

    她给洛绎拍完照之后，就让盛瑭给他们母子拍照。她半蹲着抱着洛绎，对着镜头笑地开心。就连一向不喜自拍的盛瑭，都被他们笑容的感染，拍了张一家三口的合照。洛宁珂抱着洛绎，靠在盛瑭身边，对着镜头笑得开怀，而背后则是灯火辉煌的维多利亚港。

    他们回去的时候，刚到酒店门口，正好碰见正好出去的塞巴斯蒂安。门口听着一辆超级跑车，他正准备上车，就看见他们一家三口回来，挥手冲着他们打招呼。

    盛瑭见他要出门，便目光一沉，轻声问道：“怎么这么晚还要出去？”

    “现在很晚吗？”塞巴斯蒂安抬手看了眼腕上的手表，露出夸张地表情说道：“现在不过才九点，真正的夜晚都还没开始呢。”

    说着，他冲着洛绎挥了挥手，英俊的脸上带着恶劣地笑：“小家伙，需要我带你去玩吗？”

    他这句话是用中文说的，只是腔调有点怪。洛绎摇了摇头，不过却看着旁边的跑车，显然就算是小男孩，也总是容易被这样的车子吸引。

    塞巴斯蒂安又和洛宁珂打了声招呼，便上车开车了走了。轰隆的声音消失在夜幕之中，盛瑭看着他离开的方向，脸色并不好。

    他们上楼之后，洛宁珂带着洛绎去洗澡，而盛瑭则去了吉拉维芙的房间。

    他敲门的时候，很久没有人回应，他又敲了两次，才有人过来开门。吉拉维芙亲自开的门，而她手里还拿着电话。

    “刚刚我和你外公在打电话，”吉拉维芙声音有些疲倦，伸手按了自己的太阳穴。盛瑭搭着她的肩膀，陪着她到客厅的沙发坐着。

    “洛绎呢？”吉拉维芙似乎也不想让他太过担心，问了句关于洛绎的话题。

    盛瑭扬了下嘴，笑着说道：“在洗澡，待会准备睡觉了。”

    “他妈妈把他教得很好，”吉拉维芙点头，不过她看着盛瑭，面色有些严肃地说：“arthur，你告诉我，是想和她结婚，是因为真的爱她，还只是因为洛绎。”

    “我爱她，”盛瑭连一秒都没有犹豫。

    客厅阳台的窗帘并没有拉上，转头看出去，漆黑的夜幕之下，维多利亚港周围的夜景美仑美轮，璀璨的灯光在点缀在夜色之下，犹如镶嵌在黑色天鹅绒下的宝石。

    他认真地看着吉拉维芙，说道：“我想要娶她，只是因为我爱她。当然我也爱洛绎，他是上天的恩赐。”

    吉拉维芙点了点头，可眼中却没有放松，反而心事重重的模样。她站了起来，走到吧台前，给自己和盛瑭各自倒了一杯红酒。

    “arthur，爱情和婚姻并不是一回事，我希望你能明白这一点，”吉拉维芙将手中的酒杯递给他，盯着他的眼睛说：“爱情很甜美，可婚姻却是另外一件事。我以前还不相信，可和你父亲离婚之后，我才相信原来两个的背景相差巨大，婚姻总是难以为维续的。”

    盛瑭在听到吉拉维芙提到婚姻时，脸色已经有点不好。其实对于盛纪泽和吉拉维芙的这段婚姻，别看现在好像都已是过眼云烟了。

    可在盛瑭小的时候，两人为了争夺他的抚养权，闹得是不可开交。盛纪泽自觉这是他盛家的长子嫡孙，怎么能跟着别人。而吉拉维芙则是坚决要亲自教养儿子，两人都是天之骄子，从小到大从来都是要风得风要雨得雨。

    所以两人谁都不能后退一步，在他们将自己的婚姻争执掉后，就轮到盛瑭这个儿子了。

    只是当时杨明珊已经怀有身孕，那时候吉拉维芙和盛纪泽虽已分居，但两人却没有正式签署离婚协议。

    所以就算杨明珊的肚子已经显怀，吉拉维芙就是不签字离婚，一定要得到盛瑭的抚养权。一边是长子，一边是未出世的儿子，如果不尽快签字离婚的话，次子就极可能沦为私生子。最后盛纪泽无法，只得对外宣传，吉拉维芙身体不好，让儿子在国外陪着她，签字让出了盛瑭的抚养权。

    “盛瑭，我和你父亲当初结婚的时候，也没会想到我们的婚姻会结束的那么狼狈，”她摇了摇头，大概是第一段婚姻结束很难堪，所以这么多年来，吉拉维芙身边男伴不断，却再未走入婚姻殿堂。

    门当户对，这四个字并非只是说说而已。当初为了爱而结婚，可最后也因为爱而分开。

    盛瑭没说话，在他看来，心中认定了就是认定了。

    过了一会，他将杯中的酒饮尽之后，才轻声说：“我真的很爱她，这么多年来，并没有谁能让我心动。或许就是因为，即便我失去了记忆，但内心深处依旧有她的位置吧。”

    吉拉维芙看着他，渐渐笑了起来，她说：“我希望你永远不要步我和你父亲的后尘。”

    盛瑭到底是个男人，他没办法像女儿那般体贴，如果是女儿，大概会在这时候，问一句：你还爱爸爸吗？

    就在气氛低落的时候，吉拉维芙的手机响了起来，她接过之后，只在听对面的人说话，而自己则是一言不发。

    等那边的人汇报结束之后，她才说了句：“继续盯着。”

    挂断电话后，她轻哼了声，一手搭在扶手上，优雅说道：“看来这次我带他来，还真是个正确地选择。”

    “塞巴斯蒂安？”盛瑭反问道。

    吉拉维芙点头，她有点心疼，“我不知道他居然会恨你到这种程度，居然可以联络外人谋害你。”

    她边说边摇头，似乎不敢相信。虽说豪门之中，确实有内斗，但是吉拉维芙没想到，自己这个看起来爱玩闹的大男孩弟弟，居然也会学上心狠手辣这一手。

    “所以当初段韩修派人攻击我，也是他的意思？”盛瑭虽然早已经有心底打算，可真的确定时，心里却还是说不上的滋味。

    他和塞巴斯蒂安的年纪相差不大，塞巴斯蒂安只比他大几岁而已。他们从小一起长大，一起骑马，一起打冰球，就连打架都是一起的。他和塞巴斯蒂安与其说是外甥和舅舅，却更像是兄弟两人。

    康拉德每个月都飞往世界各地，公务繁忙，所以更多时候，塞巴蒂斯安是被吉拉维芙带大的。所以如今双方你争我夺到这种地步，别说盛瑭心底有触动，吉拉维芙心底更不好受。

    “他受他母亲的影响太大，”吉拉维芙摇头。

    塞巴斯蒂安的母亲是老康拉德的情妇之一，她一直觉得能嫁给康拉德，可康拉德只肯给她女友的身份。所以他母亲一直嫉恨吉拉维芙，认为是她这个做女儿的从中作梗，才让自己无法嫁进康拉德家族。

    “更何况，他私自挪用公司一个亿，居然还想把这盆脏水泼到你身上，”吉拉维芙的脸色变冷，再多的感情也会在时间中磨灭，更何况塞巴斯蒂安这些年来做的事情，让她寒心的，也不止这一件。

    ****

    此时会所之中，秋梓熙进来的时候，就看见房间里灯光迷离，震天响的音乐轰炸在耳畔之中。而房间里穿着各种性感衣着的女子，正在中间肆意地摇摆。

    坐在中间的两个男人，却很悠闲自得地在喝酒，两人不时地碰碰杯子。

    此时突然有个穿着红色超短裙的女子，双手攀在中间的茶几上，一只脚跪了上来，低到不能再低的领子，此时两团浑圆已经呼之欲出，她双眸盯着对面的两个人，伸出舌尖在红唇上轻轻地转了一圈。

    段韩修没有动，而旁边那个金发男子却突然起身，蹲到桌子的对面，看着那个长发女郎一步一步地爬过来，而她要贴上来的时候，金发男子将手中的酒杯一下对准她的胸口倒了进去，和着冰块的酒水激地她身子一颤。

    只听他哈哈大笑，随后用蹩脚的中文问：“好玩吗？爽快吗？”

    那女子以为他只是开玩笑，还摇着头，一脸媚笑地说好好玩，结果金发男子突然拿起桌子上的洋酒瓶，捏着她的下巴，就把瓶口对准她的嘴巴，一个劲地倒酒进去。

    此时周围还在跳舞的人，都被吓得往后直躲。而那个红裙女子，拼命挣扎，但是怎么都没办法争夺，酒水一个劲地从她的喉管灌进去，呛得她鼻涕眼泪都流出来了。

    原本秋梓熙还在冷眼旁观，可看到这里，还是忍不住上前，拍了拍他的肩膀，“塞巴斯，够了，别闹出事来。”

    塞巴斯蒂安可没管她，一个劲地还在灌红裙女子的酒，渐渐的女子连挣扎都没那么用力了。

    秋梓熙生怕真的出事，赶紧对还坐着屹然不动的段韩修，说道：“你赶紧过来劝劝他，小心真的闹出人命来。”

    段韩修见她这么激动，原本不打算管的，也只得站了起来，伸手将他拉开，又示意其他几个女人将这个红裙女子拖下去。

    等包厢里只剩下他们三人的时候，段韩修拍了拍他的肩膀，安慰道：“这么激动做什么，好玩地多得是，何必和个贱女人过不去。”

    塞巴斯蒂安没说话，只又在沙发上坐了下来，他整个人霍地摊开在沙发上。

    秋梓熙坐在他身边，用英文问他：“你怎么了，干嘛突然这样发脾气？”

    她和盛瑭认识这么多年，自然和康拉德家族也熟悉，再加上塞巴斯蒂安和他们年纪相仿，所以从前也时常会约在一起玩，倒也能称得上是密友。

    “emma，我总觉得这件事不会这么简单的，”塞巴斯蒂安转头看她，他突然坐起来，说道：“公司少了一个亿，不是小数目，到时候真的追究起来，我逃不掉的。”

    “你何必要逃，你只要这一切都推到arthur身上就好了，他现在才是联合中国的总裁，文件是由他签字的，他脱不了干系的，”秋梓熙握着他的手臂，试图让他振作起来。

    塞巴斯蒂安盯着她看了半晌，突然哧哧地笑了起来，他越笑越大声，最后几乎是抱着肚子在大笑。秋梓熙被他莫名其妙的笑声弄得有些恼火，直到他指着她，边笑边说：“女人可真是可怕啊。”

    秋梓熙脸色一下白了，在闪烁的灯光下，冷硬地可怕。

    可塞巴斯蒂安不知道是喝醉，还是故意刺激她，攀着她的肩膀说：“你当初撞了arthur，现在又来陷害他，你到底是爱他，还是恨他啊？”

    哈哈哈，刺耳的笑声在秋梓熙的耳畔久久回荡。

