    

    太傅笑呵呵地凑过去，一巴掌拍他脖子上，“该！”很用力的一巴掌，完全没留情。

    谢绛：……突然间感受到了所有人排挤。他揉着后脖颈，低声嘟囔，“太傅……你跟着他们学坏了……你以前不是这样的，你以前老喜欢我了……”

    活宝似的。

    顾辞接过含烟手中的披风，为时欢披好，低着头仔仔细细的系好带子，又将滚边整理好，才道，“今日这衣裳，倒是和平日有些不同。”

    时欢低头，看了看自己，笑，“片羽选的……说她自己想试试白衣裳，却又觉得和我穿一样的有些不好意思……我便由着她了。”

    这丫头和含烟不同，像是自己给自己画了个圈，将自己囚了起来。如今她愿意自己走出那个囚笼，时欢自是觉得甚好。

    顾辞点头，只道，“去吧，去马车上。可以出发了。”

    说着，看似随意地对着一旁片羽交代，“照顾好你家小姐。”

    片羽回头，对上他的眼，点了点头。

    太傅也往自己的马车上走，走了两步，像是自言自语地，又像是对着林叔说，“那小子……倒是用了心了。”

    林叔搀着老爷子走，“如此不是更好么？咱们家的大小姐那么好，老奴瞧着，这普天下也没人配得上。若是顾公子不用心些，老奴可不同意。”

    老爷子闻言，斜了他一眼，“你个老家伙……如今也惯会说好听的话哄我了……再说，你不同意，有用？”

    林叔笑笑，没说话。老爷子啊……心里属意着呢，不过就是气不过自家大好的白菜被人给惦记了。

    ……

    走出小半日，雪便有些愈发地大了。天色暗沉，浓云遮了天空。

    地上很快积了厚厚一层的雪，拉车的马渐渐有些深一脚、浅一脚地走不动了。太傅有些担心，问了车夫，只道很快前头就是大路了，上了大路很快就到镇子上了。

    太傅点点头，“如此，让大家伙坚持一下吧……到了镇子上再歇歇脚。”

    话音落，“咻”地一声，利箭划破空气，领头车夫应声倒地，马瞬间受惊，嘶鸣一声朝前急奔……太傅还保持着探身出去的姿势，当下一个前倾眼看着就要摔出去……

    林叔大惊，正准备起身的瞬间，就见人影一闪，拉回了太傅，掉头又冲了出去，一把稳住了失控的马。

    那马慢慢安静了下来，马车再一次恢复了平稳。

    一切发生在电石火花间，从变故发生，到林江控制住马车，其实不过就是呼吸间的事情。紧接着，才有“咻、咻”声从不同的方向破空而来。

    太傅堪堪稳住身形，已经探身出去查看，却见马车外已经多了一圈背对着自己的黑衣人，手执武器抵挡一波又一波的利箭。而因着这马方才一阵乱跑急奔，后头的马车此刻却是看不见了，太傅心惊，“欢欢？！”

    林江稳住马车，安慰心急如焚的太傅，“您放心，这些都是公子的人。公子早就安排妥当，就算公子自己出事，也断断不会让大小姐出事的。”

    他这话说得，格外耿直。太傅瞬间眼睛一瞪，“谁也不能出事！”

    “是是是……”林江一边挡在太傅面前，一边警戒这周围环境。雪大，天色暗，视线所及处都是白茫茫的一片，什么都看不清晰。空气里，除了长箭破空厉声什么都听不见，连多余的呼吸都没有……

    而另一边，几乎是破空声传来的瞬间，顾辞已经从自己的马车里飞身而出略向了时欢的马车。

    长箭抵达的同时，黑衣人落地，他已经一把将时欢护在了怀里。

    他将林江留给了太傅，将林渊留给了谢绛，而他自己，永远是时欢的最后一道屏障——不管需不需要，不管此举会不会暴露自己。

    空气里都是这人身上的味道，已经格外熟悉，即便闭着眼都不会错认。她推了推，没推开，外面兵器交接声响起，却没有厮杀声，茫茫天地间，有种格外空旷又寂寥的气氛。

    就像这天地，只剩下了他们，和那些不知道哪里来的长箭。

    “师兄……”她低声唤道，闷在他怀里，视线受了阻，只看得到他黑色的长袍，长袍领口处，用金线绣着繁复的线条，像是某种古老的图腾，有种神秘感。

    片羽护着时欢的同时，没忘了护着含烟，这丫头虽然跟着林江学了许久的功夫，但说到底，林江也没真实打实地教，一来，小丫头会受不住，二来，没必要。但这样教出来的小丫头，是面对不了接下来的场面的。

    毕竟，箭雨，只是前菜。

    没多久，箭声稍弱，却有厮杀声响起，有人高喊着冲向了黑衣人包围下的马车，短兵交接声瞬间响起，人多势众，加之箭雨未消，即便是黑衣人，扛地也有些吃力。

    时欢有些担心，揪了揪顾辞的袖子，“师兄……祖父他……”

    “放心吧。林江随身护着呢，不会出事的。”话音落，长箭已至，“夺”地一声，从马车帘子入，直直钉在了马车侧壁上……含烟瞬间飞略出去。

    另一边，顾言晟也已经加入了战局。顾殿下讲究美感，虽然他会武功，并且很高，但他绝对不会允许自己整日里提着一把长剑防身的，所以……他打架，素来都是暗器。

    抬手间，微芒闪过，对方已经应声倒地……看得出来，看似不靠谱的顾殿下，打架的时候，格外靠谱。

    而平日里同样看起来不靠谱的谢小公子，此刻也不是很靠谱，他……上蹿下跳，躲地很快，旁人一般也碰不到他什么衣袖之类的，但他的杀伤力，约等于没有。

    对此，奉命负责保护谢小公子的林渊，很是头疼——他不得不一边打架，一边还要看着谢绛蹦跶到了哪里，一心两用，稍不留神，肩头被人划了一刀，幸好躲得快，也就是破了些皮。

    但他已经忍无可忍，破口大喝，“谢绛！不想死就老老实实待着！”

