    身前银色空间通道打开，身着金色装甲的曙光从中走出。

    “最近这段时间你们不要太高调，之后会有一个大动作，杨黎你要再出一趟任务，尽量初步将光明神格掌握，然后把虚空解析者的变身给完成。”

    曙光摊出手的同时说道。

    杨黎将龙母的神格递给她，疑惑道：“什么大动作？”

    “你大姨子会召开大会，正式宣布复出，同时宣告彻底接管光明领域，届时所有势力都会派遣特使去往光明领域进行友好会晤，我们人类帝国当然也会派人去，我会让你也跟着使节团去的。”

    “具体任务到时候我再告诉你。”

    曙光很是匆忙，说完拿了东西就离开了。

    “夫君，别担心，我会一直陪着你的。”

    暮儿站在杨黎跟前，整理着他的衣领，“我去将房间布置一下，顺便让你尝尝我的手艺。”说完忽而在他脸颊下快速亲了一口，而后小跑着进了卧室。

    杨黎摸了摸脸颊，微笑着摇摇头。

    回来后，他还没好好看看光明神格给他带来了什么变化，随即打开了自己的面板：

    名称：杨黎

    混沌、源躯

    神系：

    【光明神格】

    神国空间：一光年

    光明神力：0

    混沌空间：一光年

    光明法则领悟度：0%

    法则：

    1.审判之光：可用神力凝聚任意形态的实质化光芒，光芒的大小、质量视神力多寡所定。

    2.希望之光：可消耗神力凝聚治愈之光，可治愈一切伤势，包括身体伤势、灵魂伤势。

    3.裁决天平（绝对源法·灰）：当100%领悟光明法则后才能使用。可堆积神力衡量对方灵魂的重量，当所堆积神力超过对方灵魂的重量，则对方灵魂抹除，绝对法则，目标无法抗拒与解除。注：衡量过程中你将窥视目标的所有履历，当你觉得对方善行越多，对方灵魂越厚重，反之恶行越多，灵魂越轻。

    5.净化：消耗神力可净化任何异常状态。

    6.圣驱：消耗神力可改造主神以下所有灵魂生命体，使其成为光之天使，改造目标不能有强烈的反抗意志，否则失败，改造不会影响目标灵魂神智。

    7.光明庇护：光明神力是最纯洁的神力，可持续消耗光明神力注入目标躯体或者灵魂，强化对应躯体或者灵魂，强化程度取决注入的神力多少，神力消耗完强化结束。

    8.放逐：消耗神力放逐目标，使其进入虚无中，与现实物质宇宙隔绝。

    9.光之厌弃：消耗神力给目标打上厌弃标记，使其遭受所有生灵下意识的厌弃、宇宙意志的厌弃、无法吸收外界能量。

    10.光明！（绝对源法）：免疫一切外在对自身光明神魂施加的任何影响，任何对自身光明神魂的攻击都将反弹给目标。

    神祇体系基本能力：

    1.神恩如海光环：可消耗神力使标记人员小幅度强化身体素质，大幅度提升士气。目标实力越低增幅效果越强，实力越强增幅越少，神级以上无效（覆盖范围和增强效果的强度视消耗神力多少而定）。

    2.神威如狱光环：可消耗神力使对自身具有敌意的目标产生压制效果，使对方产生恐惧、溃逃、绝望等负面影响，实力相差越大，压制效果越强，神级以上无效（覆盖范围和负面影响的强度视能量值的多少）。

    3.神躯：法则神力所构造的躯体，任何法则以下的能量攻击皆无效，消耗神力可随时凝聚新的躯体，消耗神力可强化神躯。

    4.神国降临：将神国空间从神魂中解放至外界，神国领域自成一界，隔绝所有神国所属之外的法则，隔绝与外界的所有联系，神祇在自己神国领域内就是无敌的，只有相应降临神国才能抵抗。

    体系：

    【卡洛梅之躯】：

    当前【卡洛梅之躯】加载模块：【卡洛梅之胃】、【卡洛梅之心】。

    体系能力：

    卡洛梅之胃：

    效果一：具有超强的咬合碾碎能力、超强的消化能力。

    效果二：吞噬任何具有能量的物质都会强化身体全面素质，包括力量、速度、耐力，物质所蕴含能量越多，强化效果越大。

    效果三：随着吞噬的物质越多，体型将逐渐变大，可自由降低调控体型，体型越小密度、质量越高，但变大不得超过本身极限体型，变小不能小于原本体型。

    卡洛梅之心：

    效果一：无时不刻在自主吸收外界能量，体力基本等于无限。

    效果二：枢纽搭建，身体素质提升两倍。

    效果三：怒火攻心，心脏泵发，愤怒的情绪将使全身血液加速流动，心脏急速工作，使身体素质得到持续性强化，直至心脏破裂，心脏再生后可继续使用。

    技能：

    暗夜母虫之锁链：4级（不可升级）

    当前可链接数量：（4/4）

    可与一名实力低于自身的目标进行精神链接，目标必须全心全意进行接纳，不能有任何反抗抵触之意，否则链接失败。

    效果一、心灵感应（被动）：母虫与子虫间可在精神领域无视距离、无视空间进行交流，母虫可获知子虫一切精神动向，子虫将获得母虫一半精神力加持。

    效果二、接管：母虫可消耗能量持续接管子虫身体，子虫精神不受影响。

    元素技能：

    1.水元素亲和：10级

    2.火元素亲和：10级

    3.翠绿生机：10级

    4.冰元素亲和：10级

    5.金元素亲和：10级

    6.岩元素亲和：10级

    7.风元素亲和：10级

    可使用源质变身：

    终焉者、虚空掠夺者、忘海鲛姬、梦魇、九尾狐、他化天魔

    当前变身：虚空解析者

    “这……”

    杨黎愣了愣。

    这光明神格怎么看都那么像是一个辅助啊？

    十个技能里，攻击性法则能力除了基础的审判之光，就剩下一个裁决天平！

    其他全是强化型和控制以及给敌人上负面状态的辅助型法则！

    虽然其中两个“绝对源法”确实很变态。

    一个【光明】给自己上不死，一个【裁决天平】将目标内裤都能看光不留任何秘密，而且还能有几率直接秒杀对方。

    但【裁决天平】要他完全领悟光明法则才能使用，这点让他觉得很可惜。

    “光明谓之希望，光明神格当然是辅助型神格，你妻子暮儿的黑暗神格才是真正的杀戮型神格。”曙光忽而出声。

    杨黎目光看向厨房里正系着围裙，一边哼着调子一边慢悠悠切菜的暮儿，实在有点想象不出来暮儿大开杀戒的样子。

