
眼下这个时代，处于一个旧的将去、新的将来的时间混沌区。

被阉割、扭曲了的古老思想仍大行其道，但新的东西也已悄无声息的出现在人们之间。

拿一个比方，就说白家，白文氏当家这事，便可以见得一斑。

古来绝大多数的时间里，除非家中没男人了，否则哪儿轮的女人当家？

而白文氏以媳妇的身份，在丈夫、小叔子还在的情况下，执掌偌大一个白家，抛头露面，挽回白家的生意。在此之前，这是极其少见，甚至不能见的。

可眼下，是堂而皇之出现在京师。

而许多人却是见怪不怪。

若说这事有上头一个老妖婆顶着——老妖婆当国嘛，她也是女人，凭什么老百姓女人便当不得家？

这是谬论。

武则天当皇帝的时候，也没见民间是女人当家作主。

真实的原因是，这个腐朽的朝代在对外战争之中失败、被种种侵略，带来的新的思潮，开始影响到民间百姓。

就说黄包车，这玩意儿就是外头传进来的。

又如头发样式——陆恒在东北时候，留个光头人家还指指点点。但到了这里，街面上偶尔却可以看到一些剃了辫子的年轻人了！

官府已是不管这个了。哪像鞑子入关时的留头不留发？！

这是洋人带来的影响。

东郊民巷的洋人们，为这个腐朽的朝代带来的是方方面面的侵略。

又如照相的馆子——那种一下子闪起来，能亮瞎人眼睛的镁光照相。也有。虽然少。

再比如电报。

十多年前李鸿章在天津设立了电报局，现在京师也有发电报的地方。

这都是一个新的混沌时代即将来临的先兆。

所以女人抛头露面，已经不是什么新鲜事，带九儿出门、抛头露面做些营生都不算什么。陆恒的大光头，奇也只奇在油光发亮，而不奇在发型问题。

陆恒已经打算蓄发——蓄一头板寸出来。

带着九儿出门，这姑娘其实还有些羞涩。她是乡下来的，思想还没有彻底转变。她衣服穿着，也显得有些奇怪——作为出身很低的东北女性，她本来穿的很土，到了京师，置办了一些好衣裳，她在家里穿倒是没觉得怎样，但要是出门，便觉得不好意思。

这种心情，体现在在外的，便是气质与衣裳的不搭。

陆恒没说，这样的事，需要慢慢适应。

到了白家，见白家人的时候，九儿也有些不自在。总还是顾及着自己的出身问题。

稍作一番介绍，陆恒便把装着东珠的小木盒取出来，放在桌上，打开来。

白文氏看的有些眼热——作为女性，最是见不得这个。

白颖轩白二爷拈了粒珠子，仔细瞧了一番，点点头：“的确是上品的东珠。”

白三爷也看的啧啧有声。

陆恒道：“那依二舅三舅的眼力，这些东珠大概能卖多少钱？”

这盒子里有三十多颗东珠，都是个顶个的大。

白颖轩思索了一会儿，道：“这事你三舅最了解。”

白三爷便笑道：“你这盒东珠都是珍品无疑，个头也不错，光泽也极好。东珠是皇室贡品，极受追捧，这些珍珠我给你估个价，大概值十五万两。找到好买家，能往上抛一抛，十六七万左右。遇不到好买家，可能十三四万就卖了。”

陆恒心下有数，与他自己估的价差不离。

便笑道：“三舅估价合适。”

就说：“那就劳烦三舅帮我出手。”

白三爷笑着点头：“没问题。三天见分晓。”

完了此事，陆恒和九儿在白家留着吃了顿午饭。

饭前饭后的时间，陆恒与白颖轩夫妇、三爷白颖宇聊了许多。九儿则跟关香伶、白玉婷去参观白家大宅。

陆恒告诉白三爷，九儿以后管海澜园的财物进出。白三爷表示合该如此。说海澜园是陆恒的，陆恒不派个人看着，白三爷反倒不自在。

又说他午后就去联系工匠，准备着手装潢海澜园。

零零总总，倒是许多事。掰开了话说不完。

午后，陆恒与九儿告辞而去。

这一番，就是让九儿见见白家人，主要是见见白三爷。以后在海澜远共事嘛。

眼下陆恒的主要注意力，放到戏园上。

在他看来，消息渠道，尤其是通往宫里的消息渠道，海澜园是最好的选择。其他诸如通过白家、程廷华之类的，那的确不大靠谱，消息单一，而且容易直接连累到他们。

眼下开药铺是小事。有白家帮忙，药铺立马就能开起来。

戏园子则麻烦许多。

装潢什么的都是小事，重要的还是要打通关系。

好在一有白三爷，二有高峒元，双管齐下，应当顺利才是。

所以下午把九二送回家之后，陆恒又提着礼物去了白云观。他知道高峒元今天要去宫里，或许不在，但那没关系，心意尽到了便作数。

到了白云观，高峒元果然不在。

陆恒便把礼物留下，直接走了。

这会儿不急着回家。却往火神庙那边去。

他打算瞧瞧程廷华这位八卦掌大师。

只是瞧瞧——并不打算深入接触。有了海澜园这条线，陆恒决定放弃程廷华这条线。

到火神庙，稍一打听，知道了程廷华的眼镜铺子。

去瞧了瞧，没在，只有一个伙计。

问了伙计，才知道程廷华在不远处的八卦堂里教徒弟。

这位武术大师开门授徒，在京师也算是徒子徒孙遍地。

陆恒到了地儿，在门外往里一瞧，里头几十上百人在练武。

一个身材不算高大、略显清癯的五十来岁的老人，正背着手，一边绕着走，一边指点徒弟练功。

程廷华比起宫羽田，年龄大的许多。仔细来说，他的武功就境界而言，应该可能在宫羽田之上，但若真打起来，则未必是宫羽田的对手。

拳怕少壮嘛。

人老了，气血衰败，筋骨疏松。无论怎么练，都无法阻止这一自然过程。又不是修仙。

便如师父魏合意那样的，练的百步飞剑，如同修仙的，不也是到老便不行了么。

陆恒站在门外瞧了好一会儿，最终没进去。

既然已不打算走这条线，干脆彻底放弃。至于搭把手，试试武功，大可不必。以陆恒现在的体魄，甭说斩妖之术，但只拳脚功夫，就已经远远超出普通的武术大师的范畴。

如此，过来瞧一眼，就当为之前让老李专门打听程廷华这件事做一个了结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70875962"  chaptername="五三章  程廷华">加入书签</a>
</div>
