    丽贵妃最近的日子很不好过。

    原本凌皇后薨了，自己晋为贵妃成了众妃之，又得了掌管六宫诸事的凤印，丽贵妃以为自己终于熬出头来了，眼看离着后位就差这一步，但却怎么也迈不过去。

    褚绍阮从诲信院下了学回来后直接来了丽贵妃的麟趾宫，二皇子褚绍阮今年十七岁，也正是少年风华正茂之时，褚绍阮给丽贵妃请了安，丽贵妃连忙拉着儿子坐下，好好问了问今日的功课等等。

    褚绍阮笑笑：“都还好，太傅都说除了大哥，就属儿子的文章好了。”

    “大皇子……”提起褚绍陵来丽贵妃又是一阵心口疼，“他作的文章，太傅们必然不敢说不好。”

    褚绍阮一听这话也没了笑意，这些他自然知道，他不过比褚绍陵小了两个月，就因为不是生在皇后的肚子里，两人从小的境遇天差地别。

    “母妃不必如此……”褚绍阮冷笑，“如今皇后已经仙去，待到母妃当上了皇后，我就不会再比大哥差了。”

    丽贵妃轻抚额头，叹气：“哪有这么容易，皇后走了，还有太后，你皇祖母……总拿着大皇子嫡长之事说话，一会儿说他没了嫡母照看可怜，要我给碧涛苑的各项份例加一倍上去，一会儿又说大皇子从小身子羸弱，又是食补又是药膳……”

    丽贵妃越说越触动心火，声音也尖刻起来：“他身子羸弱？！不过就是小时候皇后太过娇宠了生过几次小病！那也都是皇后和太后惯出来的，如今他身子不比哪个皇子好？非要千娇万宠的，也不怕跟他的母后一样经不起了……”

    “母妃！”褚绍阮适时的打断她，“言多必失，这些话母妃还是少说，免得哪日在人前不经意带出来。”

    丽贵妃深吸了口气，点头，鬓上珠翠随之叮咚作响，丽妃轻抚前额：“放心，母妃就是再恨也不会让别人看出来，每每你皇祖母说什么母妃都是笑脸应承着的。”

    褚绍阮给丽贵妃开解：“母妃，我们不急……凌皇后是太后的外甥女，太后自然偏向着他们，但如今后宫之中母妃位分最为尊贵，前朝外祖父更是越得圣心，你的地位轻易动摇不得，母妃晋升皇后，不过是迟早的事。”

    褚绍阮淡然一笑：“毕竟，太后年纪大了。”

    听了儿子的话丽贵妃心里好过了不少，点点头：“还是我儿看的深远，好孩子，母妃忍着这些都是为了你，太后娘娘……咱们且看谁活的长远吧。”

    丽贵妃长叹了口气，殿外一内侍慢慢走进来，悄声在丽贵妃耳边说了几句话，丽贵妃脸色蓦然变了，惊道：“果真如此？！”

    内侍垂：“奴才闻得风声后派人注意过碧涛苑，一连几日，大皇子每每夜半还不歇息，独自一人在偏殿里，先是沐浴焚香，然后又是写又是画，每每折腾到夜半，出来后亲手将偏殿锁上，白日里也不许任何人进去。”

    褚绍阮在一旁听得一头雾水：“母妃……这是怎么了？”

    “好啊，褚绍陵这是忙不迭的要找死呢。”丽贵妃轻咬朱唇，冷笑，“大皇子在宫中行巫蛊之术，要诅咒母妃和你……好阴毒的褚绍陵啊，我倒要看看……太后娘娘这次还怎么护着他！”

    丽贵妃这次难得的耐住了性子，只是让太监给皇帝传话，晚膳丽贵妃亲自下厨，请皇上来麟趾宫用膳。

    晚间皇帝果然来了麟趾宫，丽贵妃早早的等着了，见着皇帝自是一番温柔小意曲意逢迎，皇帝对丽贵妃多年的盛宠不是没有原因的，丽贵妃今年三十有四，但因为保养得当，又是天生的美人，看上去并不见老色，倾国依旧，更重要的是这个女人很会揣摩男人的心思，皇帝想听她说什么想看她做什么，想听她将话说到什么份上想看她将事情做到什么程度上，丽贵妃全做得到。

    “皇上……”丽贵妃摆了摆手让近侍退下，脸上犹豫不决，半晌叹了口气，“臣妾近日觉得身子不适，吃了几剂药也总不见好，臣妾乳母在外面给臣妾找了个寺求了签，大师说……臣妾是流年不利，有小人作祟。”

    皇帝闭了闭眼，轻轻揉了揉眉心：“爱妃多虑了……”

    丽贵妃小心的看着皇帝的脸色，眼睛红了：“是，臣妾侍奉君前，有皇上的龙气庇护，怎么还会有小人作祟呢，臣妾将乳娘训斥了一番，臣妾知道皇上不愿意听这些怪力乱神之语，臣妾也不信……但昨日，臣妾听闻……大皇子每每夜半在碧涛苑偏殿里焚香诅咒，这……”

    皇帝睁开眼，冷声道：“你说的属实？”

    丽贵妃点点头，擦了擦眼泪：“臣妾不敢妄议皇子，但这两件事太巧，臣妾不知道该怎么办，如今虽是臣妾掌管这宫中之事，但大皇子是凌皇后留下的嫡子，臣妾对大皇子是又敬又畏，臣妾只敢告诉皇上，皇上给臣妾拿个主意，不管说什么臣妾都只有听从的……”

    丽贵妃像是得了天大的委屈，说完这几句话终究撑不住哭了起来，美人就算哭起来也是美的，梨花带雨，皇帝心早就软了，少不得一番劝慰，皇帝沉思了片刻道：“罢了，今晚朕同你一起去看看，若陵儿当真糊涂，朕定然给你个公道。”

    丽贵妃垂：“臣妾全听皇上的。”

    夜半，褚绍陵照常沐浴焚香，换了一身素色衣衫，自己进了偏殿。

    褚绍陵打开香炉，放了些檀香上去，静了一会儿开始写字……

    没过多长时间，外面乱起来了，褚绍陵嘴角噙着冷笑，手下不停依旧写着，不多时王慕寒敲门急道：“殿下！皇上带着人来了！”

    褚绍陵不慌不忙的放下笔，转身推开门，喝！好大的阵仗。

    皇帝带着丽贵妃和一众近侍侍卫过来了，褚绍陵整了整衣袍，走近给皇帝行礼，皇帝深锁着眉头，道：“免了。”

    褚绍陵起身，扫了丽贵妃一眼，微微抬手：“丽贵妃安好。”

    丽贵妃此时正得意着，也不在意褚绍陵一如既往的不将她放在眼里，笑着点点头，阴阳怪气：“大皇子安好，这大晚上的，大皇子不在寝殿就寝，一个人在这偏殿做什么？”

    褚绍陵神色有些迟疑，犹豫了下道：“并没有什么事，不过是……不敢惊动父皇，没有什么事。”

    “没有什么事是什么事！值得你半夜三更的折腾！”褚绍陵心虚的神色更印证了丽贵妃的话，皇帝的有些不耐烦了，他最恨巫蛊之事，自己这个嫡子向来与自己不亲厚，今日他敢行巫术害丽贵妃，焉知哪天不会来害自己？皇帝看了看偏殿里面，果然灯火憧憧，“朕自己进去看看！”

    “父皇！”褚绍陵还要拦着，但哪里挡得住，皇帝和丽贵妃扶着近侍进了偏殿，褚绍陵忙跟进去，众人绕过屏风一看厅中书案上摆着的东西都愣了。

    厅中没有朱砂没有符纸更没有什么巫蛊秽物，殿中檀香静静的燃着，宁神雅致，书案上端端正正铺着一丈见方的墨绿色贡缎，上面用金粉写了无数个寿字，势巧形密，遒劲有致。

    丽贵妃一下子愣住了，哑然道：“这……你每夜躲在这写这个做什么？！”

    皇帝也没想到会是这样，转过头来看褚绍陵，褚绍陵躬身，慢慢道：“下个月就是皇祖母的千秋了，儿臣没有什么别的可以孝敬，只得效仿古人，每日沐浴焚香后写百寿为皇祖母祈福。”

    皇帝只觉得被扇了一巴掌似得，看向丽贵妃的眼神也带了一丝凌厉，沉默了片刻勉强笑道：“好孩子，你是有心的……只是不可每日这么晚了还不睡，你身子向来娇弱，哪里禁得住。”

    褚绍陵垂应了，淡淡道：“白日里儿臣杂事太多，再说人来人往的，一是不容易静下心来，二是……”褚绍陵挑眉扫过丽贵妃一眼，“儿臣为皇祖母祈福，并不求人人皆知……父皇教训的是，幸好今日已经写完了，今后必不会再晚睡了。”

    皇帝点了点头，终究觉得没意思，又劝慰了褚绍陵几句就去了，从始至终没有再看丽贵妃一眼。

    褚绍陵好生将人送出碧涛苑，转身回寝殿，王慕寒一直跟在后面，他不知道实情，只当是褚绍陵为太后祝寿却被皇帝误会了心寒，进了寝殿挽翠给褚绍陵宽衣，王慕寒在一旁低声劝：“殿下也看见了，今天这事必然是丽贵妃挑唆的，皇上何曾会怀疑殿下呢，不过是听了枕边风，殿下不必吃心，依老奴看啊……”

    “公公费心了。”褚绍陵笑了下，王慕寒原本是伺候皇后的，当年他从凤华宫里搬出来，皇后怕他身边没可意的人伺候，这才将自己用了半辈子的人给了褚绍陵，之后王慕寒忠心耿耿忠的伺候了褚绍陵这些年，对褚绍陵来说他不只是个奴才了，褚绍陵轻笑，“我不是在想这个……去吧，我睡了。”

    褚绍陵独自躺在梨花大床上看着层层床幔冷笑，他每夜去偏殿的事碧涛苑的宫人都是知道的，且他严命过不许外传，他身边的人都是凌皇后，王慕寒和他自己层层把关留下的，各个忠心口紧，就算是谁说出去了，丽贵妃也只会知道他在给为太后的寿辰准备，巫蛊一事，他只跟褚绍阳说过。

    褚绍陵原本就带了试探的心思，他的好弟弟却这么容易就将他卖了，褚绍陵闭上眼，心中冷笑，褚绍阳竟是这么早就将自己当做对头了，好啊，宫中日子还长，慢慢斗吧。

