    医者无忌。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ叶少阳掀开小芳的睡衣，把手搁在她肚皮上，顿时感到冰凉刺骨，当下释放出一丝罡气，进入她体内，感受着两个胎儿的情况，少顷，站起来，对老村长道：“走吧，我们出去说。”

    一行人来到门外，老村长急忙问道：“师，他们母子还有救吗？”

    叶少阳道：“她身体里，的确有一只婴煞，煞气已经破体，感染到另一个胎儿和母体，不出一个星期，母子三人都将成为尸煞。”

    老村长一听这话，当场腿软，被儿子小军扶住。小军怒哼哼的看着叶少阳：“你胡说什么，大夫说这是体寒症……”

    老村长一巴掌扇在儿子脸上，“闭嘴！”

    叶少阳道：“什么时候临盆？”

    小军道：“大夫说，一个礼拜之后。”

    叶少阳缓缓点头，“这就是了。现在这情况，不管用什么去除煞气的东西，都会被婴煞吸收，如果惹火了它，在肚子里折腾起来，那可了不得，一尸三命。现在唯一的办法就是，让她提前临盆！”

    老村长和小军张大了嘴巴，互相看去。

    “不不，这怎么行，太危险了。”小军连连摆手。

    “如果不这样做，一尸三命是必然结果，尸煞如果足月出生，怕是连你们和左邻右舍都要遭殃，”叶少阳劝道，“只差一周，如果接生的好，不会有问题。不过先说好，双胎中有一个成了尸煞，最多只能活一个。”

    “能保住一个，也不错了，”老村长想了想，说道：“可是……妇人生孩子，也不是想生就生啊，这没到日子，怎么生的出来？莫非师有催生的偏方？”

    叶少阳翻了翻白眼，“我又不是产婆，我哪来什么催生偏方，反正我有办法就是了。”

    老村长终于下了决心，点点头，对儿子道：“就这么办，你去请刘老太来。”

    小军一开始还不乐意，老村长把他叫到一边，大致讲了事情的真相，乡下人都信这个，而且七奶奶的事情，当地没人不知道，都信以为真，小军这才知道问题严重，赶忙去请刘老太。

    老村长把叶少阳二人请到旁边房间，泡了壶茶，等待着小军回来。

    周静茹作为女人，非常关心小芳生产的安全，问道：“这个刘老太可靠吗？”

    老村长道：“刘老太从前就是接生婆，后来当了村里的赤脚医生，接生一辈子，还没出过问题，山里路远，有些产妇突然临盆，来不及去医院的，都会找她接生，手艺没问题，她也懂点鬼神方面的知识，跟她好交代。”

    叶少阳点头道：“这样最好，免得到时候不配合，还大惊小怪。”

    没一会儿，小兵把刘老太叫来，叶少阳打量过去，见是一个六十多岁的老太，看上去身子骨还不错。她身边还跟着一个穿白衣服的小姑娘，扎着马尾辫，乡下人打扮，相貌很清秀，有种小家碧玉的感觉。

    叶少阳通过小兵得知，这丫头叫许雅娟，是刘老太的女儿，在县城的卫校上学，听说老妈要来接生，觉得是个很好的实习机会，就跟着来了。

    老村长把刘老太母女叫到一边，也没有隐瞒，说了真相，惊得刘老太母女说不出话来。老村长苦苦哀求，塞给刘老太五千块钱，刘老太犹犹豫豫的道：“钱不是问题，都是一个村的，能帮忙肯定没话说，只是……会不会有危险？”

    叶少阳走上前说道：“只要听我安排，我保证你们没有任何危险。”

    刘老太还在犹豫，许雅娟说道：“娘，就帮他们一把吧，我也想借这个机会，长长见识呢。”

    叶少阳无语，长见识，小妹妹你待会别吓尿裤子就行。

    刘老太这才点头同意，问什么时候开始。

    “先要准备一下，”叶少阳叫来小军，让他去准备几样东西：“鸡血、鸭蹼、鹅毛，鸡血要二两，鸭蹼四个，鹅毛多少都行，不过都要雄性的，至少三年以上兽龄。”

    等小军走后，周静茹纳闷的道：“这三样东西，能对付那什么……尸煞？”

    “不是对付尸煞的，是用来保护他们母女，鸡鸭鹅为三禽，而这三样东西，是它们身上最具灵性的所在，能够克制尸煞的尸气，免得接生过程中被尸煞袭击。”

    周静茹更加不解：“你不是在旁边吗，万一尸煞出来，你还对付不了？”

    叶少阳忙道：“我怎么能在旁边，我是道士，接生的场合，我是绝不能去的，经血胎衣，都是不洁之物，我不能随便碰的。”

    “经血胎衣，都是很平常的东西呀，为什么会不洁呢？”

    “不知道，反正碰到这类东西，会被破法身，几天不能作法。”

    周静茹抿嘴笑了笑，小声道：“我知道你的弱点了，将来你要是惹我，就弄点经血破你的法身。”

    叶少阳笑笑：“谁的经血？”

    周静茹瞪了他一眼，羞得满脸通红。

    半小时不到，小军回来，将叶少阳要的三样东西交给他。

    叶少阳从背包里取出青瓷碗，用一块石笋把鸭蹼捣碎，烧掉鹅毛，倒入鸡血，再加了一把朱砂，搅拌成糊状，用灵符包起来，搓成四个球形，先给了小军一颗，“拿去放在你老婆肚脐眼上，等气味挥，尸煞闻到会受不了，自己会想办法出来，等于起到催产的作用。”

    小军看着手中的丹丸，有点不放心。

    叶少阳指了指周静茹，“你就放心去吧，你老婆要是死了，我把她赔给你。”

    周静茹用力跺脚，“少阳哥，你乱说什么！”

    等小军出来，叶少阳将剩余三颗丹丸分给他和刘老太母女，嘱咐道：

    “我先给你们说一下，做好心理准备，待会你们接生的时候，可能会看到很可怕的场面，一定要镇定，有这避尸丸在，尸煞近不了你们的身，这个我可以保证。

    不过你们要切记，千万不能张嘴，不然尸煞会借着阳气，钻进你们体内，到时候比较麻烦，接生之后，一人抱孩子，两人抬床，先把大人孩子弄出来，我再进去对付尸煞，就没你们的事了……”

    他话没说完，屋里便传来小芳疼痛的叫声。叶少阳道：“要生了，你们快去吧。”