    他又策马去了一趟天下钱庄和驿站，把六万兵将的体恤钱暗中一样一样处理。

    弄完这些事情之后，天都已经黑下来了。

    苏云珞一身大汗的回去，洗漱更衣之后才去的丝织房，不用猜，妹妹一定在那里忙活。

    新的衣服一件一件地不断做出来，款式也不断地改变，看着挂了一排排的服饰，苏云珞深深地感觉到，虽然战场上厮杀的是他们，可后方的人若是不给力，也照样会让他们步步艰难……

    大家都竟是这般不容易！

    苏落落让苏云珞试了四个款式的衣服，合身还舒适，苏落落这才觉得满意。

    一直到用完晚膳，窝进热水里，苏落落才长长地松了一口气。

    身体的疲惫渐渐地被驱散了很多，苏落落打开盒子，拿了一粒药给自己吃下。

    睿王这几天都没有再用神玉，如果再用一次，她的身体就能大好，不需要靠药了。

    弄好之后。

    苏落落披散着长发，裹着斗篷坐在软榻上，推开窗户看着园子里的夜景。

    “把远处的灯也点上吧。”

    苏落落指着偌大的园林，远处都是雕梁画栋，幽幽长廊，点上一定好看。

    听到主子的吩咐着，茯苓应了一声，随后便唤了大家一起去点灯。

    于是。

    几十个下人一起奔出来，每个人手里提着几盏灯，一盏一盏的琉璃灯不断地被挂上，不断地亮了起来，明明这般冷的天气，但却莫名的让人心渐渐地又亮又暖。

    远处。

    君墨临站在屋顶上，看着那犹如万家灯火般的明亮，捏着斗篷坐在了屋顶上。

    他看着趴在窗口处的女子，长发披肩，不沾粉黛，眉眼里有一丝疲惫，但更多的是坚毅，这是她这几天以来第一次坐下来休息吧。

    “少爷。”

    天青突然间蹙起了眉。

    “早知道梅园会因为苏小姐变得这样的鲜活，咱们应该卖一半，留一半啊。”

    这样一来两边还能成为个邻居，时不时地打个照面，多好啊。

    君墨临一双墨眸幽幽的看着天青，天青顿时觉得天气更冷了一些，拳头紧紧一握时，君墨临才忍着没去揍他。

    早干嘛去了！

    早脑子这么好使不就行了吗？

    “茯苓。”

    苏落落转头看着正在铺床的茯苓，眉眼弯弯。

    真好。

    上一世茯苓被苏意瑶打得断了一条腿，又耽误了治疗的时机，所以一直都是瘸着的。

    “你说，我做点什么能让君少爷高兴？”

    只要他一高兴，他就会重新布阵，她就能进去看看其他亲人是怎样惨死的，这些真相她一定要全部查清楚。

    “君少爷？”

    茯苓的眼睛顿时亮了起来，那可是神仙一样的人物啊。

    她扑到苏落落的面前，一边给她倒水一边笑着说道。

    “君少爷那种清清冷冷的人，奴婢还真想不出来什么事能让他开心。”

    “他有的是钱，也不缺什么呀。”

    这可让苏落落犯难了，那样住在云端上的嫡仙，不愁吃不愁穿的……

    “哎，你去挑匹最好的云锦过来，云锦色泽灿烂，宛如天上的云霞，又高雅尊贵，这样的布料应该是适合他神仙一样的身份的。”

    “好，奴婢这就去拿。”

    茯苓见小姐对另一个男人开始上心，顿时眉开眼笑，她就怕小姐一天到晚想着睿王，还想回睿王府去。

    天下钱庄送的赠品里就有好些名贵的云锦、蜀锦、壮锦……简直是什么名贵送什么。

    结果挑来挑去，最后只有一匹红色的云锦最得人心，茯苓抱着兴冲冲的奔回来嚷嚷。

    “小姐，君少爷肌肤白皙，又生得高挑，奴婢上次见他穿的就是红色，简直是太美了，不如小姐做一套更好的，送给君少爷。”

    茯苓暗挫挫的打着自己心里的小算盘，眉开眼笑的说着。

    如果小姐同意给君少爷做一套，她就请璎雪小姐出手，给小姐也做一套。

    小姐那么美，君少爷那么美，他们两个要是穿着一样的衣服，然后出现在同一个地方。

    然后……

    这么一想，茯苓就忍不住眉眼弯弯起来。

    那一定是最美最美的画面。

    “茯苓。”

    “啊……”

    茯苓急忙醒过神来，接着整理缎子。

    “我怎么感觉你笑得怪怪的。”

    “我哪有嘛……就是……”

    “你该不会对君少爷起心思了吧？你喜欢他？”

    苏落落惊了，不过像他那样清风霁月般的人物，被少女们喜欢也是很正常的事情，但是这也不般配呀。

    “没有没有没有”茯苓被小姐这么一猜，吓了一跳，急忙摆手“奴婢没有，奴婢就是想起那天看到君少爷身着红衣的那一刻，觉得世间再没有比君少爷更美的人了。”

    这一点苏落落倒是同意的，随后又扬起长睫摇头。

    “你说得不对，宸儿长大以后一定也是个小妖精。”

    这么一说也有道理，小少爷和小小姐真的长得好漂亮，好可爱，好绒绒哦。

    茯苓嘻嘻笑着，把缎子放到苏落落的面前，苏落落轻抚着这绝美的缎面，想着那人的修长身形，还有那股子谁也不能靠近的清冷。

    “他穿的话，款式得再大胆一些，要更飘逸一些，要穿出世外飞仙，步步生莲的感觉。”

    这么一说，苏落落便拿出纸和笔画了起来。

    “小姐您真厉害啊，画衣服厉害，做衣服厉害，不如咱们开间成衣店吧？”

    “可以，不过京城里什么店面都有，所以咱们要开高端的店面，赚大钱的那种。”

    不过是几笔，一位神仙般的人物就出现在纸上，随后苏落落认真的把衣裳画了出来，上色之后，茯苓鬼鬼的指着另一边的空地儿。

    “小姐小姐，如果是女子的话，要穿什么款式比较好。”

    这样一来，璎雪小姐就只有照着绣就行了，根本不用想的，那真的是太完美了。

    “女子……”

    能够配得上君墨临的一定也是很美很美的姑娘，苏落落微微抿唇，随后又画了起来。

    “哇，好一对神仙人物啊。”

    茯苓当真被对这对红色的俊男美女惊艳住了，她看着苏落落，眼睛大大的，她想如果小姐和君少爷一起穿上，那肯定比这画上的意境还要美……

