
秦阳确实正在飞往日本的飞机上，在他的身边坐着韩青青，正饶有兴致的看着飞机上的杂志。

秦阳以前就和韩青青约定过，去日本，去波兰，他都会带着她一起，就当是出国旅游。

司徒香也有随行，因此这次秦阳不仅要参加钢琴比赛，还要面对来自日本方面的医术挑战。

虽然说好的是一场切磋，是正常光明的比试，但是修行者之间的事情，谁又说得清楚呢？

多一个人，终归多一份力量，真遇到事情的时候，也好有个照应。

秦阳原本还有着那么一点担心，毕竟司徒香是自己的隐侍，但是也是自己的女人，如今和韩青青撞在一起，那会不会火星撞地球？

秦阳在去日本之前曾经征询过司徒香的意见，是否要一起，或者她是否要去日本？

“你是担心我和韩青青产生矛盾吗，你放心吧，你是我的主人，我是你的隐侍，我自然不会同她产生冲突让你为难，至于避开，这用不着吧，难道要躲着一辈子吗？”

秦阳一想司徒香说的好像也很有道理，韩青青知晓司徒香和自己的关系，这躲躲藏藏的反而是欲盖弥彰了。

让秦阳有些意外的是司徒香和韩青青碰头后，并没有任何不愉快的事情发生，两个恶人似乎还聊得挺开心。

秦阳好奇的偷听了一下她们的聊天内容，顿时有些汗颜。

感情两个人聊到了各自的家庭情况，司徒香小时候父母遇害去世，韩青青小时候父亲去世，一个孤儿，一个单亲，这先天上就多了几分亲近感。

秦阳能够感受到韩青青对司徒香的同情和怜惜，虽然韩青青的父亲也早逝，但是她终究还有一个爱她的妈妈，生活成长也很顺利，可是司徒香前有父母的死亡，后有一个薄情的师傅，一而再的受伤，好在最后加入隐门成为秦阳的隐侍，这才从莫羽和秦阳身上感受到了真正的关心。

秦阳见两人聊得到一起，便悄悄给了司徒香一个任务，那就是保护韩青青日本行的安全。

飞机降落，秦阳三人拖着行李走了出来。

秦阳拿起手机开机，发现了薛婉彤之前给自己打过电话，犹豫了一下，收起了手机，没有立刻回电话。

三人走到门口，便有人接到三人上了一辆商务车，向着酒店而去，这是司徒香提前订房酒店要的接机服务。

到了酒店，依旧是要的两个房间的套房，韩青青还略微有点害羞，她虽然和秦阳已经算是半同居关系，但是都是私下的，悄悄的，如今当着司徒香，多少还是有点放不开。

“我忽然想起英格列时发生的事情了……”

秦阳指了指沙发上坐着的司徒香，撇撇嘴道：“别替英格列了，她当时给我下了药，差点没弄死我……”

司徒香抬起头，嘴角翘起了两分：“我是在帮你啊，大美女就在你身边，谁让你硬扛了？”

眼光扫了一眼旁边脸蛋微微有些别扭的韩青青：“青青，你说句实话，当时你有没有准备帮她？”

韩青青咬了咬嘴唇，眼光看了一眼旁边的秦阳，轻轻嗯了一声：“当时我都做好准备了，只要他出来，我就从了他，结果他一直在厕所里硬扛了下来……”

司徒香嘿嘿一笑：“恐怕都撸出火星子了吧？”

秦阳脸色略尬：“能跳过这个话题不，两大美女讨论这事不觉得尴尬啊。”

司徒香摇头：“不尴尬，都是成年人，尴尬啥。”

秦阳无语，唯有主动岔开话题：“收拾差不多了吧，我们出去逛逛吧，想想等会吃什么……”

司徒香笑道：“你这话题转得可真够生硬的。”

秦阳嘿嘿一笑：“男人和女人聊这种话题总是很吃亏，敞开聊吧，显得男人很色情，含蓄一点吧，又被女人调.戏无法反驳……”

韩青青整理了一下自己的头发，走了过来：“走吧，我们去吃鳗鱼饭，听说味道不错。”

三个人刚走到大堂，秦阳的手机响了起来。

柳成旻！

秦阳接通了电话：“成旻，你到了？”

“对，我刚下飞机，你应该已经到了吧？”

秦阳笑道：“对啊，现在在酒店，正准备出去周围逛逛，然后顺便找东西吃呢。”

“吃饭吗，好啊，介意多两位吗？”

秦阳微笑道：“当然不介意啊，两位……你的朋友吗？”

柳成旻哈哈一笑：“不是，是恩惠啊，这次过来参赛，我带着她一起过来玩的，就当是提前度蜜月了。”

秦阳眼睛一亮：“度蜜月？你们这是好事要到了吗？”

柳成旻嗯了一声：“有这个打算了，我马上打车来酒店。”

秦阳笑道：“行，那我等你。”

秦阳挂掉电话，笑道：“柳成旻也到了，说约着一起吃饭，我们先在周围逛逛等着他们吧。”

“好！”

酒店原本就坐落在繁华街区，三人也不用再打车，就这么随意的逛着。

柳成旻来得挺快，一个小时不到，柳成旻和宋恩惠两人便出现在了秦阳的面前。

柳成旻看到秦阳，颇为热情，走了上来伸开双臂和秦阳拥抱了一下。

“既然来了日本，就入乡随俗，吃日本料理吧！”

“成，今天可是好好喝点，这两位……”

秦阳介绍道：“韩青青，我女朋友，司徒香，我朋友。”

柳成旻眼睛一亮，笑道：“原来秦阳你有女朋友啊，我之前还一直以为你单身呢。”

秦阳呵呵笑道：“我这个人麻烦比较多，关系曝光的话，可能会给她带来麻烦，所以也就没对外宣扬了。”

柳成旻听秦阳这么一说，显然是没拿他当外人，顿时颇为欣喜。

“之前你在韩国一行可是大出风头，不知道这次日本行，你又怎么折腾啊？”

秦阳哈哈一笑：“这次可是亚洲的钢琴高手云集，可没那么容易折腾了啊，走，吃饭去，边喝边聊。”

一行人走进一家日本料理店，点好餐后，柳成旻倒上了酒，双手举杯，态度尊敬：“秦阳，这一杯我敬你，全靠你的帮助，我才拿下了柳家，完成了我一直都想做的事情，你帮了我的大忙，是我的大恩人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45212837"  chaptername="第一千三百零八章  男人聊骚太吃亏">加入书签</a>
</div>
