    “乡亲们，我父母平时的为人大家都是知道的，当年为了不孝的我借了大家的钱，我林飞深感惭愧，今天我替父母还钱，其实就是替我自己还钱。为了表达我的歉意和由衷的感谢，我承诺，所有欠款不但一次性还清，还要追加百分之五十的利息！”

    来的村民无不露出欢喜之色。

    “我就说嘛！当年老林和梁茹不会赖账的！”

    “他两口就是忠厚实在的人。”

    “是啊……”

    人群中走来一个六七十岁的老者，“林平和梁茹平日里他老两口平日里都热情和气，对待乡亲们如亲人一般，否则乡亲们也不可能在他们困难的时候帮忙，如今他们已经故去，他们的儿子也已经成器，他们可以安息了。”

    “想起他们老两口真是悲痛啊……”

    “……”

    林飞心想，如果我不还钱恐怕就不是这个状态了吧。

    不过，林飞还是要感谢他们，自己那时落魄的时候，父母一共借了三十万，如今知道二十万是借的夏叔的，那十万一定就是借的这些乡亲们的。

    后来虽然都不再借钱给父母，而且避而远之，但这是人之常情，所谓救急不救穷嘛！最主要的是上次借的钱还没还他们，自然不会再借，这些村民们没有追着父母要就已经很可以了。

    就冲着他们曾伸出过援助之手，应该要感谢他们。

    滴水之恩，自当涌泉相报！

    林飞对着刚才说话的老者道：“这位前辈是不是老村长王大爷？”

    “呵呵，正是我。”老村长王德笑道：“我可是看着你长大的，你还记得吗？当年你考上大学的时候，我可是带着村民敲锣打鼓送的你。”

    “我当然记得。”林飞微笑道：“村长大爷如果今晚没事的话，能否来我家吃顿晚饭，我想和你小酌一杯，聊一聊。”

    “没问题，晚上我一定过来。”

    一下午的时间，林飞终于把村里人的大小欠款都还清了，从银行取的那十五万分文不剩，还又借了范剑三千块钱。

    晚上，林飞又炒了一桌菜，这次比中午要丰盛，林飞找了养家禽的村民买了一只大公鸡和大鹅，亲自做了一道麻辣炒鸡，一道铁锅炖大鹅，然后炒了几个非常普通的家常菜，醋溜白菜、葱烧豆腐、酸辣土豆丝，还做了一个鸡蛋汤。

    当然少不了酒，也没弄什么好酒，就在村里的小卖部里打了一坛十斤的高度散酒。

    村长王德到了，看着一桌菜，笑道：“林飞，真是太客气了，随便炒两个菜就行啊。”

    “就是家常菜，王大爷请坐。”王德坐了下来。

    林飞看着已经饿的肚子咕噜响的三人道：“你们坐下吃吧。”

    “好来！”范剑如饿虎扑食，风卷残云的狂吃起来。

    王德看的目瞪口呆，“这个小哥好能吃。”

    林飞笑道：“不用管他，他是属猪的。”

    王德又看看齐幽幽，打了一个冷战，暗想这个林飞怎么带了这么两个奇怪的人，就贺小菊像个正常人。

    一开始只是喝酒吃菜拉点家常，三人吃的差不多了，林飞让他们去休息了。

    只剩下王德和林飞坐在桌前。

    “林飞，我知道你有事找我，现在可以说了。”

    林飞点头道：“确实有事想问问王大爷您，我就是想了解我父母的事情。”

    “原来如此，不知你想知道什么事情呢？”

    “我父母是哪一年来的八里村？”

    “应该是2064年的三月份，是你父亲先来的，他先找村办事处买了一块地，说是为了盖房子，也就是你现在住的这个房子，建好了房子后，你父亲才把你母亲接过来，当时已经有了你，那时你刚刚一个月大吧。”

    林飞点点头，“父母的身份应该都有登记吧。”

    “当然，你父亲既然要在八里村买地盖房子落户，自然要有详细的身份登记。”他喝了一口酒，道：“他是个孤儿，不是本地人，是北河省人。你母亲是本地人，是在泰山市的东边住，你母亲家境还算不错，你姥爷一家在当地也算个大户人家。”

    “今天来的那个号称我小姨的人你也见了，她出言不逊的骂我母亲，还说我母亲干了什么龌龊的事情……我想知道缘由。”

    王德叹了一口气，“其实我也不太清楚，但从一点上可以推断出来，你父母是没结婚就生下的你。”

    我靠，未婚先育！可以啊！老爸这是生米煮成熟饭的套路啊！

    “我之所以知道，就是因为他们刚来登记时，并没有领结婚证。当时结婚必须要村里开证明，所以，你父母补办结婚证的时候，是我写的证明信。”

    “姥爷家的人说我妈的原因，是不是就是她嫁给了我爸这个穷爷们的缘故？”

    “一定是这个原因了，你姥爷家必然不同意你父母在一起，只不过没想到你父母不但在一起了，还生下了你。你姥爷必然觉得丢人，所以不但不承认你父母的事情，还把你母亲赶出了家门。”

    应该就是这样了。

    不过林飞还有个疑问，就是关于父亲的。

    柳潇潇曾经对林飞隐约透露了一点父亲的相关问题，绝不是空穴来风。

    “我父亲的老家在北河省什么地方？我从小到大父亲一直也没有带我回过老家。”

    王德笑道：“他当然不会带你回去，因为你父亲登录的身份地址是当地的一家孤儿院，也就是说，你父亲是个孤儿，根本就没有自己的家，所以，他带你回老家干什么？去看他出生的孤儿院吗？”

    林飞倒是知道父亲是个孤儿，这也是他出狱后和母亲聊起过父亲的事知道的。

    看来王德也只知道这些了，林飞不再问父母的事情，两人又喝了一会儿酒，王德不胜酒力，不一会儿就告辞了。

    齐幽幽和贺小菊还没睡，她们帮林飞收拾了一下。

    林飞给她们打了洗脚水。

    贺小菊再次感受到林飞的关切和温暖。

    齐幽幽却一直愣神，她好像第一次用热水洗脚，不过烫烫脚真的很舒服。

    洗刷完后，都各自回房睡觉了。

    范剑这个猪头早就睡着了，那呼噜比得上农村的最原始的农用拖拉机响。

    林飞盘坐床上把经脉运行了几周天后，通过专用龙组手机流量连上笔记本开始上网，他打开TT聊天。

    辛紫烟和朱卿月都给他回了信息。

    两个人竟然都赞成合并入股，并且让林飞制定一个合并的方案。

    两个人其实都觉得自己的公司太小，都有合并的想法，只不过都想到了股份的问题，谁的股份多，谁自然说了算，辛紫烟和朱卿月都想当老大，都是那种想要说了算的女强人。

    所以，想要合并也并不容易。

    不过，林飞的加入那就不同了，林飞即东风雨是两家现在最想倚仗的人，他如果加入，东风雨这个人是跑不了了，不管合并如否，未来一定要靠东风雨。所以，她们都觉得这个方案可行。

    既然都同意，林飞就决定连夜制定了一个合并方案。

    东江娱乐主打影视，天启娱乐主打音乐，最好还要有个合作的视频平台，这样所有的影视和MV都可以第一时间在视频平台上播出，如果视频网拥有很多的流量，对于明星和作品来说都有很大的宣传。

    视频网？林飞听到里面的卧室传来的震耳欲聋的呼噜声，心中一动，这不是有个现成的嘛？！

    林飞来到里卧，只见范剑张着大嘴流着口水平躺在床上，睡的是一个香啊。

    林飞一指点在他胸口处。

    “啊呀！”范剑杀猪般的蹦了起来，那张床险些报销。

    “老……老大！”范剑惊魂稍定的看清楚了眼前的人，“你这是干啥呢？！吓死宝宝了！”

    “起来，有事和你商量。”

    “老大！什么事情不能明天再说啊……”范剑苦着脸说道。

    “哪这么多废话！赶紧起来！”

    “嗯……”范剑伸了伸懒腰，不情不愿的起了床。

    “老大，说吧。”范剑来到林飞卧室，一腚坐在林飞床上。

    “想不想把你的视频网站做大？”

    “当然了，现在有了老大的支持，我更有信心了，等做大的那一天，我就要回家给我两个哥哥姐姐宣告我王者归来！”

    林飞忍不住问道：“你兄弟姐妹不少啊？你是老小？”

    “是啊！以前本少爷也是无比牛叉的啦！是个超级大纨绔，家里的钱任我花，任我败！只不过有一次我一冲动调戏了一个女人，唉！一个不能惹的女人，让爷爷和父亲轮流打我了一百遍，一百遍啊！把我本来英俊的脸都抽变形了！从那以后再也不给我一分钱，从此我变得无比落魄，兄弟姐妹都笑话我，别人也笑话我！那时我决定重新做人，发愤图强！于是离开了家门自己闯荡，早晚有一天我会杀回去！”

    “你现在看起来可一点也不落魄。”

    “我多少有点狐朋狗友的关系，再说我是自己跑出家的，不是被赶出门的，所以别人也得看我背后家庭的面子，于是我也能找点关系做点事情，现在终于建了这个视频网，也算赚了点钱。”

