
　　莫疏影随手一挥就把老头甩倒在地，两个保镖是被他随手拍晕，至于那个女秘书，莫疏影刚才突然出现拍了那个女秘书一下，然后那个女秘书就吓晕了，胆子小的可怜。

　　“你！你你你！”

　　老头躺在地上一时半会有些起不来，这要是以前,老头非得讹他几个亿不可，但是他被莫疏影一瞪，心脏都感觉停了一半，哪里还敢再多说什么，转身摸爬滚打的钻回车上，大喊着司机开车，但喊了好几声都没有反应。

　　抬头一看发现没有司机,刚才为自己开车的人好像也进入旅馆了。

　　“废物！都是废物！！”

　　老头哆嗦着翻过车座，打响汽车一脚油门就轰了出去。

　　莫疏影看着那辆车跑远,然后有点来不及转弯。

　　老头疯狂踩踏刹车，但只看见旁边的小屏幕疯狂闪着红色的T字标志，根本刹不住，直接在过弯处冲了出去，坠落山谷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆！”

　　这是几秒后的动静。

　　莫疏影暗自咋舌，山路过完还得是五菱或者86啊。

　　没有再管老头，莫疏影径直走进旅店。

　　只见旅店玄关处有大量寒冰凝结，每一块寒冰当中都冻着一个表情惊讶的士兵。

　　莫疏影靠近一个，发现这些人还有生命特征，并没有被直接冻死，很明显，青女手下留情了。

　　“青女，出来一见。”

　　莫疏影走进屋内开口喊道。

　　稍稍寂静了一会，莫疏影伸出一根指头，一道幽蓝色的火焰在指尖涌现。

　　“呀！大大大大大人！我来了！！”

　　一股寒风吹过，青女从冰雪之中显化，很自觉的跪倒在莫疏影面前。

　　“起来吧。”

　　莫疏影双眼看着青女，看的青女浑身发冷。

　　“这些人你打算怎么处理？”

　　莫疏影指了指身后那些冰雕说道。

　　“这个...”

　　青女为难,不知该如何回答。

　　她不想杀人，她想当一个好妖怪，所以最后肯定会放了这些士兵。

　　但如果这些士兵解冻后还想行凶，那青女也不会再容忍，会让行凶者尝到连血液都被冻结的滋味是怎样的。

　　“算了，不问你这些了，他们的死活和我没什么关系。”

　　看青女迷茫，莫疏影摆手说道。

　　紧接着。

　　“青女，你知道玉藻前吗？”

　　莫疏影询问同为妖怪的青女，看看有没有什么线索。

　　“玉藻前？那只玉面金毛九尾狐？倒是听说过她的传说，怎么了大人？”

　　青女疑惑，为什么突然提到这位传说中的存在。

　　“现在可不是传说了，前天我们才交过手，不愧是她，很强。”

　　莫疏影表情严肃的说道，虽然他已经在着手对付玉藻前的手段了，但是不到最后一刻，就不能算是胜利。

　　“这！怎么可能！玉藻前出现了？”

　　青女诧异，没想到曾经震惊霓虹的大妖怪竟然重现于世。

　　“嗯，她的幻术很强，我正在寻找能够对抗她幻术的存在，你有什么好办法吗？”

　　莫疏影看着青女，青女低着头眼神犹豫，她在斟酌，但是当她抬头，看到莫疏影那“和蔼”的笑容后，她明白了！自己应该坚定，至少现在不会挨揍！

　　“咳咳...大人，我倒是没有什么克制幻术的方法，但是！”

　　青女说了个但是。

　　“但是！我曾经听闻一个传说，如果用特殊的方法，就能够让化生为杀生石的玉藻前复活，可是，传说当中杀生石被一箭轰成了三块，全都下落不明，就算玉藻前复活了，如果不凑齐全部的杀生石，她的力量也无法回归巅峰，而且，因为最初是被一箭射碎，所以她应该会畏惧箭矢，如果有用箭的高手，说不定可以对其造成压制。”

　　青女说了很多，但有用的信息并不多。

　　莫疏影点了点头，眼下可以去寻找杀生石，如果两块全部被他获得，肯定对玉藻前来说也是一种打击。

　　至于弓箭手。

　　已经在安排了。

　　一天前莫疏影在霓虹留下阵法后就返回了迦勒底。

　　巴御前也是archer，自然是算上，在听到莫疏影差点带回芦屋道满，但被玉藻前袭击时，巴御前眼中的怒火都能喷出来，表示一定会全力助战。

　　然后莫疏影又去开起了一次召唤。

　　莫疏影的本意是召唤吉尔伽美什，所以又是咏唱的那一段蛇之咒文。

　　但是这次，别说吉尔伽美什，连幼吉尔都没出现，出现的是另一位和蛇有缘的弓箭手。

　　那也是一位非常强大的弓兵，如果不是生前种种原因，甚至有争抢冠位的资格。

　　有了这位弓兵的加入，莫疏影信心足了几分，于是召唤出固拉多，给了巴御前几颗贤者之石当燃料，锁定霓虹位置，让自己的从者上了飞行器后飞翔霓虹。

　　而莫疏影自己则是直接闪现返回，并随后来到了喜翠庄。

　　“嗯，我知道了，之后的事情我会处理的，至于你们，外面现在并不太平，好好守住这里，等战斗结束，我还想再泡一次温泉呢。”

　　莫疏影说完转身离开，但是走到门口的时候突然一愣。

　　“我刚才是不是立了什么flag？呸呸呸！”

　　连呸三声的莫疏影走出旅馆一飞冲天，展开巨大的烟雾双翼飞翔而去。

　　杀生石，说实话莫疏影连它长什么样都不知道，找起来还是很困难的。

　　所以，莫疏影准备借鸡生蛋，让别人给自己找。

　　如今霓虹到处都有人在找石头，显然是受到什么指示。

　　这就导致大量石头被发现，挖掘，运送。

　　不过这种运送都是一车车的，攒满一堆才会行动。

　　莫疏影飞到最近的城市，很快就找到了准备运输的车队。

　　大量石头已经装车准备运走。

　　莫疏影散去翅膀进入隐匿状态，只是一个路过，就有大量的石头被收入自身空间但在下一秒又吐了出来。

　　这是莫疏影能想到的的最快鉴别手段，如果是杀生石，系统就会给提示。

　　但这次莫疏影思路是对的，结果却让莫疏影诧异。

　　就在莫疏影准备将最后一车鉴别时，手一挥，车内大部分的石头全部被收入空间，但是却有一块一米高的石头没有任何动静。

　　莫疏影一愣，随后眼睛一亮的跳上去，伸手抚摸着这块光洁的巨石。

　　抚摸着，莫疏影能感受到石头中微弱的魔力，以及，一丝淡淡的渴望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第404章 杀生石！免费阅读。https://xs.23sk.com 