四缺和木心先行离开，临走时，四缺交待了邵家的人在这里帮忙打下手，多留意这边的状况，面对邵家老祖的吩咐，邵家人自是不敢怠慢，连连应下。
　　在他们离开后，凤九在轩辕墨泽的陪同下，在府里四处走了走，看了下那夜交战后留下的痕迹。地面上的巨坑已经在邵家人的帮忙下铺平填好，那倒下的墙壁也重新筑了起来，园中的一些花草也重新栽种，虽然一切都在复原，但多少还是能看出一些痕迹。
　　“当初你说灏儿来历非凡，只是没想到，小小的一个他竟会引来了那样的强者，他这身份确实是不简单啊！”轩辕墨泽和凤九停下了脚步，看着前面在花园中玩耍的小灏儿。
　　“是啊！我也没想到会这样的不简单，只是，不知到底是什么样的身份？你觉得呢？”她看向轩辕墨泽问着。
　　轩辕墨泽抬头看着天空，道：“也许，是这片大陆主宰者的儿子。”能引来那样的强者，那小家伙的身份绝对不是寻常隐世家族之类的血脉，反倒极有可能是这片大陆主宰者的血脉。
　　听着这话，凤九微怔：“这片大陆的主宰者？”
　　轩辕墨泽并没有多说，只是道：“四缺和木心已经去调查了，相信不用多久我们就能知道，眼下，也只是瞎猜测而已。”
　　凤九点了点头：“也是，待到他们的调查送来，应该也能知道我们要面对的是什么样的人了，又或者，等梅老醒来，让他开口将一切说出来。”
　　“梅老何时会醒？”轩辕墨泽问着。
　　凤九摇了摇头：“难说，五脏六腑的伤是一回事，他的头部在落地时也受到重创，虽然我用了青莲的生机气息为他治疗，但这头部的问题，不太好掌握。”
　　“爹爹，娘亲！”
　　小家伙在那边看到他们两人，欢喜的喊着，迈着小短腿便跑了过来，双手张开直接朝凤九扑去，似乎不担心会摔倒一般。
　　凤九见那小小人儿扑来，不由的露出一抹柔和的笑意，蹲下张开双手将他接住，拥入怀中：“灏儿玩累了吗？有没吃东西？”
　　“娘亲，灏儿不累。”他脆生生的说着，吐字清晰，歪着头想了想，又道：“霜姨姨说等会吃饭。”
　　闻言，凤九摸了摸他的头，对冷霜道：“你让厨房准备些吃的，就送到这花园来吧！我们在这里吃，还有，让厨房熬些人参粥给冷华他们送去。”
　　“是。”冷霜应着，听着她的话她心头微动。让煮人参粥补元气？难道是他们的伤已经大好？当下，行了一礼后便退了下去，往厨房而去。
　　凤九一手抱着孩子，一手挽着轩辕墨泽走到花园的亭子坐下，想起了她姐姐完颜千华的事情，她便跟轩辕墨泽说了一下。
　　“我本来还想着等回来了找个时间过去看看的，没想到就碰到这事了。”
　　闻言，轩辕墨泽微顿了一下，便道：“他们两人的感情，我觉得你过去了也帮不上什么忙，还是让他们自己处理的好。”
