
　　距离金羽雷雕突破二阶已经有两个月了，对于它的两项新神通，许昭玄自然了解的非常透彻。

　　遁术不用多说，它绝对是飞禽妖兽中的佼佼者，寻常时的飞遁，就比血脉普通的飞禽快了三成，比筑基修士快了近五层。

　　使用雷遁术后，筑基境的修士只能自叹不如。

　　当然，修习了特殊遁术神通的修士除外。

　　而另一项神通天罡雷术，是金羽雷雕的压箱底手段。

　　一经施展，一道天罡雷下去，筑基初期修士被打到，绝对当场陨落，筑基中期修士一着不慎，会有重伤的后果。

　　至于筑基后期修士，面对天雷的惶惶威势，也会暂避锋芒。

　　不过施展天罡雷术的后遗症也不小，最多三次，就会陷入虚弱期，需要一段时间的恢复。

　　但瑕不掩瑜，金羽雷雕本身的实力就堪比筑基中期，有了底牌神通后，底气自然更足。

　　至于一阶时领悟的雷矛术和落雷术两项神通，威力也是提升到了二阶下品，且在同阶中属于杀伤力强大的那种。

　　雷矛术消耗的妖力最少，可用做寻常攻击手段，而落雷术，施展的时间缩短到两息不到，范围更大。

　　所以，金羽雷雕提升的实力堪称恐怖，其血脉中的潜力终于展露出了一些。

　　“到了，我们下去吧。”

　　短短几息时间金羽雷雕就掠过千丈，出现在山腰小院的上空，许昭玄将禁制关闭后，招呼了一声后，就先一步跃下。

　　等古子霜四人在小院中站定后，他接着吩咐道：“子霖和我一起打理一下药园，你们三人自行安排。”

　　“是，公子。”

　　四人齐齐作揖，脆生生的应下。

　　片刻后，许昭玄和古子霖两人便出现在灵药园中，看着快三个月没有人打理的药园，都长了不少杂草。

　　当即，两人便开始除草、灭虫、裁剪败叶、施雨，见到有成熟的灵药时，还会采摘下来，随后重新撒下种子。

　　在整理药园的同时，许昭玄还不忘教古子霖灵植技艺，以期她能早点成为一阶上品灵植师。

　　五亩药园，两人整理的很快，仅仅过了两个时辰不到，就完成了大半。

　　“恩，玄藤又开花了。“

　　来到一处两分大小、堆着不少岩石的灵田中，许昭玄看到玄藤上的三朵紫红色，有五片花瓣的花朵，露出了欣喜的笑容。

　　当初在金丹洞府中得到这株玄藤时，两父子一致决定将其留下，种在自家小院中。

　　如今过了二十余年了，这次是第三次开花。

　　前两次玄藤花炼制成丹药后，都是许昭玄、许昭萱和王莹三人服用，效果自然是每个人的神识强度都增强不少。

　　对于这点，父子俩非常庆幸当初做下的决定。

　　任何针对神识的灵物一定要竭力争取，哪怕代价不小。

　　这次将玄藤花炼制成强神丹后，将会是许昭萱一人服用，到时看她的意愿，要不要分润给古子霜四人一些。

　　毕竟，多次使用强神丹后，对于神魂的功效只会越来越低，到最后可能还增加不了一丝。

　　种种念头闪过，许昭玄走上前，拿出玉剪小心的剪下玄藤花，放入玉匣中收好。

　　接着，他开始对玄藤开始大面积的裁剪枝桠，只需保留主枝便可。

　　在之后的几年时间，玄藤会进入新的一个轮回，重新抽出新枝，长出嫩叶，开出花朵···

　　又是半柱香的时间，许昭玄和古子霖正在处理最后一块灵田，一道倩影急匆匆的跑来，满是迫切之色。

　　“公子，出事了。”

　　喘着粗气，古子霜脸上的凝重之色尽显，又有些担忧。

　　许昭玄心头一紧，皱起眉头后，沉声问道：“这么慌张，到底出了什么事？”

　　看到古子霜的这般神情，他知道事情肯定不小。

　　但他强行镇定下来，先清楚事情的始末最为重要，不然会自乱阵脚。

　　“是公子的二哥和三姐，他们在离龟坊市意外陨落了。”

　　眸中露出不忍之色，古子霜从袖口中拿出一枚玉简，递给公子。

　　“真的？怎么会？”

　　突兀地，灵觉“嗡”的一下，脸色更是不由的苍白起来，许昭玄想要确认一下，得到古子霜郑重的点头肯定后，不由的呆愣住了。

　　家族中昭字辈族人中，要说和他关系最好的，非二哥许昭星莫属了，和三姐许昭月也是时常走动，亦是不浅。

　　乍然听到两人的噩耗，对他的心神冲击太过巨大，定然是无法接受。

　　想着他和两人之间的点滴交流，莫名的有一股愤怒的情绪激起，就连法力气海中火属性法力都在汹涌卷滚，冲荡着丹田。

　　足足过了十几息时间，许昭玄才压下心中的暴戾，脸上浮现哀伤之色，接过玉简贴在额头上。

　　“为了破镜灵物，就敢杀我许氏族人。”

　　“该死！该杀！”

　　尽管知道了事情的始末，杀人的筑基修士和他的孙子以尽皆付出了死亡的代价，但许昭玄心中的暴戾却是没有减少丝毫。

　　他们的命怎么能和族人比，更何况是二哥和三姐。

　　“这件事在族地传遍了吗？还有你知道十一婶的情况吗？”

　　他知道十一叔不在族地，叔公许青皓在黑云坊市，现在最为伤痛的只有十一婶了。

　　“现在有不少族人都到祖祠去了，公子的十一婶也在那里。”

　　将公子的神情变化看在眼里，古子霜的担忧之色更加浓郁了。

　　这时，一旁听到动静的古子霖也走了过来，疑惑的眼神看向姐姐，想要知道怎么回事，回应她的只是古子霜制止的眼神。

　　“子霖，你继续将药园剩余的一块灵田整理好。”

　　吩咐了一句，许昭玄面皮阴冷的快速向外走去。

　　走出药园后，他便立即脚踏飞剑，遁出小院。

　　“见过叔公。”

　　来到祖祠的许昭玄看到叔公许青然，立即上前躬身行礼，轻声的问道：“他们都进去了吗？”

　　叔公许青然也是愈加的苍老了，满脸的沟壑，大限也就在这几年了。

　　早在几年前，他就被家族从黑云坊市调了回来，此后一直在管理着祖祠，也算是安详天年。

　　能够寿终正寝，这对于修士来说也算是一件幸事。

　　“恩。”

　　应了一声，许青然还依然矫健的转过身，向祖祠内走去：“该来的已经差不多了，随我一同进去吧。”

　　许昭玄应了声“是”，立即抬脚跟上。

　　祖祠像是什么变化都没有，大小没变，各种墙体窗棱依旧，但在时间的沉淀下更加的古朴，同时祖祠内堂代表着族人的牌位多了不少。

　　这些都是最近二十余年，因各种原因陨落的族人。

　　至于为家族发展而死亡的那些客卿，其牌位供在偏殿之中，这是许氏对他们的认可。

　　“哎，今天又要增加了。”

　　悲哀的眸光划过每一块牌位，许昭玄走向人群中，看到了悲恸欲绝的十一婶。天籁小说网

　　一时间，他有些踌躇，不知道该如何开口。

　　对于失去亲人的人来说，任何言语上的安慰效果寥寥，更何况是修士。

　　修士轻易不会表露出哀伤的情绪，一旦无法克制，则表示已经到了失控的边缘，这时候言语的安慰只会适得其反。

　　许昭玄和其余族人一样，安静的陪着，努力克制着悲痛情绪。

　　不知什么时候，笼罩在云灵山的云雾被浓稠至极的黑色乌云替代，一阵急剧的骤风过后，飘起的稀稀落落的小雨，又迅速变大。

　　最后倾天一般，铺天盖地的压下，窒息感油然而生。

　　磅礴大雨敲打在砖瓦上，像是凡人奏起的哀章，莫名的让心绪越加的沉痛。

　　“好了，供上牌位吧。”

　　许青然看了看天色，知道时辰差不多了，便收敛情绪，向着十一婶和另一位族人说道。

　　最后，在一众族人的俯身三次深拜后，便结束了送悼会。

　　······

　　三日后，丑时一刻，天色暗沉一片。

　　云雾峰的一间石室中，许昭玄正盘坐在青色蒲团上，以独有的吸纳之法，沉静在修炼之中。

　　周围的灵气没有向疯狂的聚拢，只是形成一团极淡的雾状灵气。

　　早在七个月前，许昭玄的修为就已经来到了练气大圆满境界。

　　如果是其他练气修士，到达这一境界后意味着进无可进，可以准备着手筑基事宜了。

　　但他却是不同，只要运转功法《燃木诀·逆》一个大周天，火灵气一阵暴动后，丹田就会扩张一丝。

　　这时，他又可以吸纳极少的灵气化为法力。

　　尽管只是增加一丝，但他能实实在在的感觉到实力增加了。

　　哪怕只是极小的一丝，那也是增加，许昭玄自然不会怠慢修炼，毕竟家族搜集他所需要的灵物还没有着落，短时间内还不能筑基。

　　至于功法的极限在那里，他不知道。

　　毕竟这般逆天的功法，可不是他一个小小的练气修士能研究透的。

　　“呼~又增加了不少修为。”

　　运行完最后一个大周天，许昭玄停止功法的运转，长长吐出一口浊气后，眼中闪过一丝欣喜。

　　在他人进无可进之时，自己却可以每天增进修为，其中的喜悦对于修士来说却是无法用言语来形容的。

　　随即，一个腾跃，许昭玄便盘坐在滚热灼灼的容器中，开始经行炼体。

　　距离上一次炼体有一段时间了，可以再一次吞噬罡熔金，炼入肉体之中了。

　　一时间，石室中热浪滚滚，还有男子痛苦的轻哼声传出，让人想入非非。

　　两个时辰后，一身抖擞的许昭玄踏出洞府，向小院中的石亭走去。

　　早已在等候多时的古子霜四人立即迎了上来，作揖后笑意盈盈的喊了一声“公子”。

　　随后在她们的服侍下，许昭玄开始享用糕点灵茶，极为惬意。

　　古子雪更是一脸讨好的捶背揉腰的，清澈的瞳孔中有一丝焦急，一副欲言又止的样子。

　　许昭玄慢条斯理的一杯灵茶，一口糕点，完全不理会与她。

　　“公子，你再不快点，我们就要错过测灵大会了。”

　　还是没有沉住气，古子雪拉了拉许昭玄的衣袖，开口催促道。

　　“时间还早，不急。”

　　眼帘都没有抬，许昭玄慢慢的咽下后，才不急不缓的说道：“还有半个时辰的时间，等我吃完了再说。”

　　今天又是一年一度的测灵大会，对于家族来说是件大事，对于各个族人来说也是如此。

　　只要在族地，且有空闲的族人，都会齐齐前往族地广场，看看会有多少有灵根的孩童，他们的天赋又如何。

　　而对于爱凑热闹的古子雪来说，自然想要早点前去的。

　　“啊~”

　　听到公子的话，古子雪的俏脸立即拉垮了下来，连捶背的双手都变得有气无力，有一下没一下的。

　　“行了，都修道都几年了，还是做不到清心。”

　　许昭玄将手中的茶杯放下，接着呵斥道：“要不是看你没有怠慢修炼，我早就想要让你涨涨记性了。”

　　看到公子真的恼了，古子霜吓得螓首一缩，不安的拧着手指。

　　接着，她又偷偷向姐姐妹妹求助，但看到她们纷纷撇开眼神后，俏脸更是一白。

　　只是没有等来苛责，而是公子无奈的催促：“怎么？你不想去了？”

　　“公子，子雪要去的。”

　　古子雪急迫的回应一句，生怕许昭玄变卦，随后快速的迈着小碎步跟上。

　　“哧~”

　　古子霜三人看到这一幕，相视一眼后，各自掩嘴偷笑了一声。

　　一刻钟后，许昭玄几人出现在山脚的族地广场。

　　此时的族地广场人头攒动，嬉闹声，攀谈声，呵斥声，各种声音此起彼伏，算是云雾峰每年最为热闹的一天。

　　如今许氏青字辈族人差不多坐化，千字辈族人大多都有任务在身，所以在场的九成都是昭字辈族人，还有为数不少的建字辈。

　　“见过十二哥。”

　　“十二哥。”

　　“十二叔。”

　　···

　　和古子霜四人分开的许昭玄，行走之间，都是其余昭字辈和建字辈族人的招呼声。

　　对此，他都是温和的报以微笑，见到几个熟悉的族人，才会驻足唠叨几句，甚至勉励一番。

　　倒不是他托大，排在他前面的昭字辈族人早已出了族地，各自做任务去了。

　　现在留在族地的昭字辈族人确实都是比他小，更何况建字辈。

　　“斐哥哥，你看，又有仙人飞过来了。”

　　一道清脆的又稚嫩的声音响起，是一位小女童，她指着踏剑而来的修士，兴奋极了。

　　小女童眼眸明亮清澈，弯弯的柳眉散开，睫毛微微颤动，肌肤白皙无暇透着淡淡的粉红，煞是可爱。

　　“瑾妹，忘记我说给你听了吗，今天要保持安静，不要惹恼了仙人。”

　　又是一道刻意压低的稚童声音，不过是个男童，且有年龄不相符的成熟。

　　“哎呦，呜呜~”

　　小女童撞到人后，摔了一跤，眼泪汪汪的，豆大的珍珠开始落下。

　　“呼呼。”

　　男童立即扶起摔倒的女童，吹了几口后，才安慰道：“瑾妹，不哭，我已经给你吹过了，不疼了。”

　　等女童破涕为笑后，他才抬头看向被撞的那人，恭敬的作揖行礼道：“恳请仙师大人不要怪罪瑾儿，是我没有照看好她，让她冲撞了仙师大人。”

　　“如果仙师大人要责罚，就责罚许斐好了。”

　　被撞的人正是许昭玄，刚才他看到这些稚童，恍惚见回忆起了自己六岁那年的场景，宛如历历在目。

　　又想到二哥和三姐却是中途陨落，黯然之间竟然没有了警惕，才有让女童给撞到。

　　“那我该如何责罚于你好呢？”

　　居高临下，许昭玄看到男童和稚童时的自己颇为想象，一样的眉清目秀，一样的少年老成，心绪莫名的好了不少，面上却是假装严肃的说道。

　　同时神识传音给照看稚童的族叔，让他先不要过来。

　　“仙师大人怎么责罚都行，只要不责罚瑾妹妹就成。”

　　又是躬身行礼，男童认真的回应道。

　　“哇~”

　　小女童一听自己闯了祸，斐哥哥要接受惩罚时，直接一屁股坐地，放开了喉咙，又是一阵梨花带雨。

　　颇为好笑的看着这一幕，许昭玄蹲下身抱起小女童，将她的泪珠抹掉后，小声的安慰道：“好了，不哭，刚才我是和你斐哥哥玩游戏呢，没有人要责罚他。”

　　听到吓人大叔的话语，小女童收住哭声，怯生生的问道：“真的吗，仙师大人。”

　　“真的。”

　　“那~我们拉个钩吧。”

　　小女童骤起可爱的柳眉，纠结着要不要相信，迟疑的伸出葱嫩小手，食指弯钩。

　　“好，拉钩。”

　　许昭玄认真的和她拉了一下钩，看到她脸上浮现纯真的笑容后，看向一旁的男童，问道：“你叫许斐是吧，从哪个大城来的。”

　　“回仙师大人的话，我是叫许斐，瑾妹妹叫许瑾，我们是从云高城治下雨陵镇来的。”

　　见仙师大人没有要责罚自己，男童也是舒了一口气，随后口齿清晰的回应道。

　　刚才仙师大人蹲下身，他还以为要打瑾妹妹呢，心里着实紧张。

　　现在看来，这位仙师大人是个好人。

　　“雨陵镇吗？”

　　有些出乎预料，许昭玄心中诧异一闪而过，接着细声细气的说道：“我是昭字辈十二，你们已经测出灵根了，想来也会入族谱，同样会是昭字辈之人。”

　　“所以不用叫我仙师大人，叫我十二哥便成。”

　　见两人懵懵懂懂的可爱模样，许昭玄又揉了揉他们的头：“现在不懂没关系，到时就会知道了。”

　　“去吧，测灵大会要开始了。”

　　将小女童放下，他往远处指了指，示意两人过去。

　　男童非常懂事的拉着小女童躬身行礼后，才向排队的人群走去。

　　等两人在队伍的最后站定，一道声音在男童耳边响起，是那位自称十二哥的：“小斐，以后要好好修炼，好照顾更多的族人。”

　　他有些奇异那位十二哥隔着那么远，都没有呼喊，就能将声音传到耳边。

　　“这就是仙人的手段吗。”

　　男童瞳孔中眸光越来越灼热，握紧双拳，呢喃道：“十二哥，我会的。”

　　许昭玄神识一动，便听到了小男童的决心，微笑的点头后，继续向前走去。

　　今年从凡人城镇中检测出有灵根的孩童不少，除了许斐和许瑾外，还有六人，四个男童，两个女童。

　　而许氏族地的孩童也不少，就像这三年来一样，有三、四十人。

　　这可能是许氏半封山后，族人们努力造人后的成果。

　　就是不知道最后有多少人会有灵根，又有多少人会离开族地，从此仙凡两别。

　　“五十五叔。”

　　来到许千硐的身旁，许昭玄躬身行礼后，关心的问道：“你的伤养好了吗？”

　　六年前，五十五叔许千硐和五十叔许千景两人随同老祖离开黑云坊市，返回族地后，纷纷闭关为筑基做最后的准备。

　　一年后，两人先后到云雾峰峰顶洞府中筑基。

　　许千景突破成功，成为筑基修士，而许千硐却没有走到最后一步，还受到不小的伤势。

　　修养好伤势后，许千硐毅然离开族地，前去寻找突破筑基的机缘，在八十岁红线之前，想要再搏一次。

　　半年前，他拖着重伤之躯返回族地，一直闭关疗伤至今。

　　“放心吧，昭玄，我是伤势都已经好了。”

　　脸上露出感动之色，许千硐有些消瘦的脸上，露出浓浓的自信：“再过一段时日，你族叔我，又要闭关了。”

　　“哦！”

　　心中一动，许昭玄便知道了族叔的意思，欣喜的说道：“那侄儿先在这里预祝五十五叔筑基成功，享寿三百载。”

　　这倒是意外之喜，对于这位相处的来的族叔，许昭玄是真心希望他能顺利突破的。

　　不说两人的关系，光是筑基后为家族再添一份战力，也是他愿意看到的。

　　还有五十五叔突破后，以他练器上的造诣，成为二阶炼器师是板上钉钉的事，到时的作用可是难以想象的。

　　“哈哈，借你小子的吉言，我···”

　　爽朗一笑，许千硐还想再说什么，看到山顶方向一处遁光掠近，转而低声说道：“昭玄，测灵大会过后，随我到洞府一叙，有好东西给你。”

　　许昭玄眸中精光闪过，兴趣大增，悄然的点头应下。

　　随即，两人齐齐沉默下来，静静的等待着测灵大会的正是开始。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢大佬陈冰粮的月票！！！

　　求追订！求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百九十章 测灵大会，许斐许瑾免费阅读。https://xs.23sk.com 