
　　萧演一听，当即就不干了，委屈扒拉的直接将怀里的人打横抱起来，健步如飞的跑过楼梯，走进了楼上早就准备好的套间里。

　　房间里满是玫瑰花瓣，伴随着一股花香，而他将帝娇抱着放在床上，俊颜凑过来，嗓音低哑好听，充满磁性，却在蹭着她的脸撒娇。

　　“老婆，求你了......”

　　他这副样子，都是给帝娇逗笑了，在他怀里笑个不停，轻颤乱动，更是如同点火了一样。

　　帝娇的小手拍了拍他的脸，“那你先说说，你喜欢我什么呀？虽然你表白很多次了，可是为什么会喜欢我，你还没说呢，要不，我先听你夸我，听你说说，再决定要不要从了你......”

　　萧演这会儿憋的浑身是火，觉得怀里的小姑娘越发的会折磨人了，都这时候了，让他说这个......

　　他想说的时候，她要学习，他想涩涩的时候，她要谈情，这小哭包，是不是就是故意折磨他的......

　　“娇娇人美声音甜，那天晚上演哥一听你声，就差点控制不住......”

　　“娇娇脑子聪明学习好，人见人爱，是演哥的骄傲，娶了你，够我吹牛逼一辈子了......”

　　“我家宝宝就是棒，浑身上下完美的没有一点瑕疵，宝宝，让我亲一口，我就是喜欢你，爱你......”

　　“老婆，我会爱你一辈子的，永远爱你，只爱你......”

　　......

　　萧演这些情话，说的那叫一个粘人，骚的厉害，一边说，一边凑过去亲她的脸。

　　他硬是说了能有十分钟，从她小时候开始夸，夸到现在，本来就演唱会唱了那么久的歌，现在又说了这么多话，说的嗓子都有点哑了。

　　他后面夸的倒是认真，深情了一会儿，忽然见他怀里的娇娇，一脸娇俏坏笑，瞬间就让萧演看明白了，他骨节分明的手指挠着她的腰。

　　“坏丫头，又逗你演哥？”

　　“是呀是呀，我也没想到，萧演哥哥，这么认真，夸我夸得嗓子都哑了，要实在呢......”

　　萧演捧着她的小脸，重重的亲了一口，“娇娇，只听我夸你，这不公平。要不你也说说，为什么愿意嫁给我？”

　　萧演心口一烫，看着她温柔带着水汽的眸子，真的好想听她亲口跟自己说些情话。

　　这几年，都是他不要脸的粘着缠着，而娇娇可从来没说过这些情话呢，莫名让萧演有些期待。

　　帝娇知道他心里想什么，却轻笑出声，故意说道：“哦，我喜欢萧演哥哥......知根知底啊，跟我从小一起长大。”

　　萧演一看她就故意气他，他惩罚一般贴着她的耳朵，按住怀里挣扎的她，“坏丫头，就不会夸夸我？说句爱我？”

　　“娇娇，其实......刚刚那句话，你说早了，因为......”

　　说到这里，他眸光烫人，深吻过去，吻上去之前，说了一句让人脸红心跳的话。

　　“因为，你还可以更知根知底一些，你现在知道的还不够，演哥现在就让你了解我更多更多......”

　　“宝宝，我的好，你马上就知道了......”

　　萧演臭不要脸的咬开了她裙子的系带，细吻温柔，这回没有再克制。

　　那天窗外的玫瑰花很美，阳光很足，却不如房间内的温度醉人。

　　她看着那室外的玫瑰花，嗓音温软，如同对情人的哭诉，引来萧演更加的疯狂。

　　“娇娇，我爱你，真的好爱好爱，爱不够......”

　　从下午到月上枝头，她最后记得的话，是那极为好听让人耳朵酥麻的声音。

　　他说，“娇娇，演哥这辈子，算是栽你身上了，怎么办，我一天都不想离开你，恨不得二十四小时都跟你在一起......”

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。23sk.Com

　　【萧演对你的心动值升为95点。】

　　萧演轻吻她额角的细汗，温柔的不像话。他眸底的深情似火，心口滚烫，幸福感快要溢出来。

　　他是真的一秒都不想离开他的娇娇，他都怕他这么粘人，未来的科学家大佬老婆会烦他。

　　不过，还好，她答应他了，明天，他睡醒了就跟她领证。

　　他一刻也等不了了，因为这一刻，拥有她，他足足等了快四年。

　　萧演已经迫不及待，以合法的身份光明正大的站在她身边，一想到这，萧演就是睡觉闭眼，薄唇都止不住上扬高兴。

　　他心心念念的美好日子，终于要开始了......

　　第二天。

　　帝娇睡醒之后，就见萧演抱了过来，“宝宝，浴室我放好水了，你随时可以洗澡，温度刚刚好。早餐我也做好了，我们吃完之后就出去。”

　　帝娇伸懒腰，有些慵懒，说话也软绵绵没有力气，实在是萧大狼狗昨天折腾的厉害，不得不说，萧演这方面，还真的没有吹牛高估自己。

　　看来，他八块腹肌还真不是白练得。

　　“出去干什么呀？我累了，我不想出去。”

　　萧演哄着，“不行啊，我已经约好了婚姻登记处的人，而且......我爸妈还有你爸妈也飞过来了，所以老婆，你辛苦一天，实在不行，我全程抱着你。”

　　萧演心里想着，不出去可不行，以后什么都听她的，今天一定要出去。

　　因为，他的宝贝娇娇不出去，他怎么跟她领证结婚？

　　虽然是在国外，可是结婚也是受到法律保护的，他也是太着急了，想着先在这边领证，然后回国之后再领证一次。

　　萧演恨不得在全世界各地都领证一次，官宣告诉全世界，她是他的宝宝老婆。

　　帝娇一下子就精神了，“陆阿姨，萧叔叔，我爸妈？都来？”

　　萧演点头，“对啊，昨天演唱会闹的那么大，我妈一大早就打电话给我，又是夸我又是骂我的，他们就过来了，毕竟我们婚姻登记是大事情，全家一起见证才好。”

　　萧演挨骂的原因很简单......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第211章 顶流竹马的娇弱青梅（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 