    屋子里摆着一个小药瓶，上面插着一截燃烧着的小蜡烛，虽然光很微弱，但在这黑暗的房间里，却显得又是那样的明亮。

    　　屋里紧靠着蜡烛微暗的灯光照亮，由于大门敞开，被风吹动的小火苗在左右晃动着，此刻屋里又显得比较诡异。

    　　秦越看了看周围、角落处的地上垃全是泡面以垃圾，由于水源珍贵，他们几乎都是干吃，但也全部都是残渣废屑。

    　　地上到丢弃的东西，现已有蛆虫了，一股腐烂的臭味弥漫在空气中，闻了后有种要窒息的感觉，二者掺杂在一起，看起来令人作呕。

    　　南平看到秦越再观察周围，心中微微一笑，这个男人绝对不简单，再看看门口站着的几个女生……天啊、这哪是什么末日呀，这分明就是学姐查房啊，她们穿着打扮，哪有一丝的污垢啊、哪有一丝营养不好的现象啊。。

    　　还是说、末日已经快结束了？！

    　　不可能、如果末日早已经结束了，那这所学院早应该被拯救了。

    　　看了看她们背着微微鼓起来的背包，南平咬咬牙，理智告诉他，绝对不能乱来。

    　　“几成何时、我也是一名大学生……”南平悲叹道。。

    　　“有学历，有追求者，可谓是前途无量，行，再想想在学校的日子，时不时都有学妹向我问路，和昔日的同学一起上学……而现在末日爆发，谁都么没有想过，这个时间突然间，就变得那么惨人，谁都没有想过这些在电影里出现的东西，在这个现实也出现了，我也只是想活着呀、我也才二十啊……”南平一阵悲叹，甚至想摸去那眼中的泪水，他的样子仿佛是在煽动情绪。

    　　他的话也让那两名女生默默流泪，末日没有任何机救援，没有任何食物的补给，靠什么度过这一年……

    　　秦越没有说话，他来这里不过是为了丧尸的凝胶，以及那个被抓的小女孩。

    　　“你们为何不离开这？”秦越问道，既然有能力在学院搜索食物，为何不尝试离开呢。

    　　“有过、可是失败了，为此还搭上了好多人。”南平又一阵悲伤。

    　　“末日刚爆发时，哑的哀嚎响彻在被恐惧充盈的学园之中，我们拼命地在奔跑，不敢停，不敢有一丝放慢脚步的想法，用最快的速度冲向校门方向。

    　　可是另他们俩更绝望的事发生了校门的甬路就发现数以百计的变异的学生死死堵住了校门口。

    　　我们翻墙出去，可校的围墙足足有三米之高，而且上面布满铁栅栏，一般人几乎不可能翻越，就算上去了也会被铁丝刮伤。

    　　可是活着的信念，让我们不断尝试，人拉着人，人踩着人翻过去，可令人绝望的是，第一批翻过去的人，直接被惨叫声掩盖。

    　　这个时候，我们才知道，原来学院外也有。

    　　这个时候，我们才知道什么是绝望，没有人管你，没有人理会你，甚至为了活着把你推出去……”南平说着，语文一步步跌入沉谷。

    　　谁都没有想到，昔日繁华的耀光市，竟成了被毁灭的废弃之地。

    　　“我带你们离开这吧。”秦越思索了一下，还是决定帮他们一把，按照平常自己是没有理由帮他们的，像这种事，在末日到处都是，我又能帮得了几个。

    　　“真的？”李梦瑶抢先一步，眼神又些激动，一年了，除了在这个学院，她真的不知道外面究竟发生了什么，她也急不可耐的想要出去。

    　　“你们也不像是政'府搜救队呀？”其中一个男人一脸的不信，一个男人带着两个女人，开什么玩笑……这是搜救队呀。

    　　太不让人放心了吧。

    　　“已经过去一年了，末日爆发的同时，也伴随着异能者。”秦越没有告诉他们，政'府覆灭，毕竟那是他们唯'一的希望了。

    　　“异能者是什么？”

    　　“哦？”秦越微微有些惊讶，怪不得他们出不去，原来这里没有一个人觉醒异能呀。

    　　看样子异能者数量真的太稀少，学院几万人，居然没有人觉醒，上天真的不愿意帮他们吗

    　　“看样子，你们真的被封闭住了，你们不知道吧，其实很多人已经开始觉醒异能，这些异能可以让自己的自身素质提升三倍之高，让你们在这末日大大增加存活的几率。至于具体的，你们出去之后就会知道了，总之、今晚不太平，必须今晚出去。”秦越说道，他非常清楚，外面正在群魔乱舞，要不了多久，高'级丧尸就会蜂拥而来，到时候他这一队这么多人，目标之然最'大。

    　　“那个既然今晚出去，能不能先让我们吃饱啊。”南平最终还是说出了他的目的，他也从一开始盯上了那个肉罐头。

    　　肉究竟是什么味道呀，一年啦。

    　　“萧琳给她们点面包和水。”

    　　萧琳点点头，准备打开包，却被南平时一句话给惹怒了。

    　　“我好像看到了肉罐头，面包、太小气了吧。”

    　　秦越微微皱眉，肉罐头这可是丧尸妹子的口粮，就算是自己，也只是偶尔尝尝鲜。

    　　面包和水，在这末日已经珍贵无比，你居然还要肉罐头。

    　　而且你居然盯上了高阶丧尸的口粮，开什么玩笑。

    　　“肉，有肉？”另外两个男人也被刺激到了，眼神此刻充满了贪婪。

    　　“给他们……一罐吧。”

    　　“不…要！”萧琳撅着嘴，微微拒绝道，态度并不是那么坚定，但高冷御姐形象荡然无存，这可是她们的口粮，但这又是秦越的要求。。

    　　“什么嘛、这群人本就该死，欺负少女，煽风点火，为了活着，就可以骑在他人的头上嘛，如果这样，都可以得到解脱，那么这个世界，只有好人没有坏。”萧琳不爽的说道，但眼神不敢去看秦越，很明显她在胆怯。

    　　“臭娘们儿，你说啥呢？”一个瘦弱的男人，忍不住道。

    　　“闭嘴！”南平抢先一步骂道，然后又诺诺弱弱的走到秦越的面前，锋利的匕首猛然划过去……

    　　

