    得此回答，秦方柏并不意外，他心念一转，提醒道：“倘若事情被证实，在动手之前，洛小友还需考虑好万全之策。

    毕竟除了宫牧外，宫家还有一个宫何志在太一宗修行，我担心到时候他们会恶人先告状。”

    洛清辞敛眉沉思片刻，直言道：“前辈族中可有留影石？若是有的话，在下按市场价购买一块，到时候与宫家对峙之时将过程全部刻录下来，留作证据。”

    “有的”秦方柏点了点头，挥袖取出一块巴掌大小，通体灰色的圆润玉石，将之递了过去，面上笑道：“小友不必以灵石购买，既是用来对付宫家的，我等自然要出一份力。

    若是分得如此清楚，倒叫我们这些老骨头不好意思了，小友若还有其他需要之物，尽可再提。”

    “多谢前辈。”洛清辞伸手将之接过，随后话音一转，继续说起了此行任务之事。

    “那位死去的弟子身上出现的黑色纹路，前辈可否将之绘制出来，在下或许能从纹路中看出一些信息。”

    “当然可以。”秦方柏几步走至阁中一张红木桌旁，提笔蘸墨，仔细回忆了一番，随后在宣纸之上细细勾勒。

    约莫二十个呼吸后，他轻声放下竹笔，将宣纸拿着走到青衣少女近前，解释道：“尸身上共有六种纹路，四肢各一种，躯干一种，头颅一种，均已绘制出来。”

    洛清辞接过宣纸，拿在手中仔细查看起来。

    就在此时，识海之内流韵突然开口道：“这种纹路我认得，和那些界外势力有关，若那名弟子真是宫家之人所杀，那么问题便很严重，宫家极有可能和界外势力勾结在了一起。”

    听闻此言，她面色微变，没想到寻常的一次宗门任务竟然会牵扯到界外势力。

    察觉异样的秦方柏出声询问道：“洛小友可是发现了什么？”

    洛清辞定了定神，“这种纹路牵涉甚广，若真是出自宫家之手，等待他们的只有满门覆灭的结局。”

    “这么严重？”六名元婴修士面面相觑，他们并非愚人，几乎是瞬间便意识到了事情的严重性。

    先前开过口的中年想到了一种可能性，试探着问道：“他们是不是背叛了太一宗，和其他大陆势力勾结到了一起？”

    “不”洛清辞摇了摇头，“事情要比这个严重得多，眼下最关键之处是我们要先证实这种纹路来自宫家。

    一经查证，我会立即上禀宗门，宫家之人一个也逃不了！”

    说到此处，她将目光看向对面之人，随即话音一转，继续道：“恕在下冒昧一问，前辈对于如今族地的整体境况，有何想法？”

    中年长叹了一声，“族中近年来每况愈下，颓势早已显现，已难复老祖在时的盛况。”

    “那前辈可曾观察感应过族地的情形？实不相瞒，在下先前出去时曾飞至高空仔细查看了一番，结果族地所在只给人一种祥和静谧之感，就好像是...有人刻意营造出来的假象。”洛清辞适时提出了自己先前的疑惑。

    话落，中年身旁的秦方柏接言道：“此事我也曾注意过，不过几经查看并没有发现周边布置着阵法，也没有其他不同寻常的痕迹，以前接取宗门任务前来之人也未找出任何蛛丝马迹。”

    洛清辞垂眸思索片刻，追问道：“宫家族地距离此地大概有多远？还有此种情况前辈可知是何时出现的？”

    “宫家在我族正西方向百里处，以小友金丹修士的速度飞遁半炷香时间即可到达。

    至于此种情形我是在茗儿失踪的第一年发现的，茗儿就是我的长女。”

    说到此处，秦方柏的情绪明显低落了起来。

    “她失踪至今已有三年，族中属于她的那盏魂灯黯淡，随时有熄灭的可能。

    而我们掌握的线索有限，只知道她的失踪之地以及失踪前最后一句传音。

    那道声音很是仓促，只提了三个词，复苏、危险和撤离，到最后一个词时声音断断续续，显然她当时已遭遇了极大的危险。在收到传音后，因当时我还不确定茗儿的具体位置所在，所以第一时间去到了族中祠堂，果然发现原本属于茗儿的那盏魂灯忽明忽暗，到最后只剩一丝火苗维系。”

    “前辈所言的失踪之地具体是在何处？”

    “位于族地西北方向八十里处的月牙谷中。”

    “这样么”洛清辞若有所思道：“此处与前辈描述的宫家族地所在相去不远，此事是否与他们有关？”

    秦方柏直言道：“我们刚开始也有过此种猜测，在茗儿失踪前些天，她曾说过要去找个时间前往月牙谷采摘一种叫玉心莲的灵植回来炼丹。

    因此我们从族地开始，沿着对应路线一路查看，最终在月牙谷的一处灌木丛中找到了原本戴在茗儿发间的一支玉兰簪子，不过现场没有丝毫打斗痕迹，因此不太像是宫家之人下的手。

    茗儿为人谨慎，她身上还有我亲手所制的三道护命符，即便是面对元婴修士，也可反抗一二，不会连半点打斗痕迹都看不到，除非是那名坐镇的化神修士亲自出手。

    可如此一来对方的目的又何在，若说以我女儿为要挟，逼迫我族，那便该早早放出消息来；倘若不是，依着我们两族平日里的恩怨，他们不太可能留我女儿的性命。”

    听到此处，洛清辞微微颔首，过有片刻，她沉吟道：“在下打算先行去往月牙谷查看一番，族地的情形或许与前辈长女失踪一事有所关联。”

    “好，小友不如从族中带些人手过去，若有事便直接吩咐他们去做。”

    洛清辞摇头拒绝了此提议，“前辈的好意在下心领了，只是若一切如在下心中猜测的那般，月牙谷恐非善地，去的人越少越好，因此在下打算一人前往。”

    见状秦方柏也不再坚持，只提醒道：“那小友一切小心，若见事不对，立即回来。”

    “在下明白，一切皆以自身安全为上。”

    做好决定好，洛清辞未再耽搁，同六人告了一声辞，随后转身离开了宴回阁。

