
“可患者你也看见了，疼的要命，我是真没办法了。”

“找内科，老总不行就找主任，主任不行就找医务处组织全院会诊，总得有人解决问题不是。”孙总说话可要比邹医生硬气的多。

“胃肠镜做了么？”一个陌生的声音问道。

“下午做了，但镜子进不去，患者疼的厉害。”邹医生下意识的回答道。

“患者禁食水严格么？有没有私自吃东西？”

声音沉稳和专业，问的问题听起来似乎比较边缘，但却很老道。邹医生知道，在没办法的时候也只能从蛛丝马迹入手。

邹医生和孙总正在看着片子，满脑子都是患者的病情，耳中听到略带威严、居高临下的上级医生的询问，都怔了一下。

他们马上立正，表情严肃。

这是哪位主任来会诊了？还是说那位消化内科院士来了？

回头，邹医生看见一名年轻医生站在身后，顿时哭笑不得。

“你谁呀。”

刚刚还以为是哪位上级医生来会诊，被那个问题吓出一身白毛汗。见是一名年轻医生，白服的左侧胸前印着江海市第三人民医院的LOGO，他立马不高兴的问道。

一个下级地市的小医生竟然来医大二院问东问西，以为自己是什么大手呢？真特么的！

“腹部CT显示患者的升结肠和横结肠弥漫性增粗、肿胀，可这个位置不是缺血性肠病的好发部位。”周从文眯着眼睛看阅片器上的CT片子，自言自语的说道。

年轻真好，距离片子将近三米依旧看的清清楚楚。

“患者入院前有什么特殊的行为么？”周从文像是询问，又像是自言自语。

“……”

邹医生和孙总诧异的看着眼前这位不知天高地厚的医生，孙总刚要把他撵出去，却看见那名江海市的小医生招呼都不打，转身就走。

两人面面相觑，问出了同样的一个问题——他谁呀？

“江海市的医生来干什么？”

“还不是转患者。”邹医生不屑的说道，“估计是刚到临床，才学会看片子就想着显摆，自己来干什么都忘了。年轻医生还真是不靠谱，对了，他人呢？”

孙总有些恼火，刚刚他也被周从文上级医生的口吻给吓了一跳。外科出身，脾气都很火爆，加上知道对方是下级地市的小医生，胆气更壮。

“我把他撵走。”孙总跟着出去，“搞什么搞，一点规矩都不知道。”

邹医生也没在意，他打了个电话和主任汇报情况随后坐下看患者。急诊内科永远都不会清闲，一天一百多患者是正常的，被耽搁了几分钟，外面就堆起来一群患者。

几分钟后。

“高度怀疑是患者三天前口服阿莫西林治疗咽炎导致的。”

“……”邹医生正在看病，听门外传来刚刚那个年轻人的声音，感觉无比荒谬。

这也是一名医生能说出来的话？

口服阿莫西林导致过敏，最迟不过24小时就会发病，症状或轻或重。3天前吃了阿莫西林和升结肠和横结肠弥漫性增粗、肿胀有个毛线的关系！

真是无知！

“你别胡说八道了，赶紧走，赶紧走。”

“我说的是真的，患者的情况不用特殊治疗，如果非要给药的话可以口服乳酸菌素。”

“……”邹医生很愤怒。

这特么说的是人话么？

普通的患者也说不出来这种话，就别说一名医生了。

还有常识没有？

到底五年本科在哪读的？！

“哦，对了，我是来转诊的。一名外伤导致急性肾衰竭的患者，需要做透析。”

“肾内科排满了，需要提前两周预约。刚才不是跟你说过了么，去其他医院碰碰运气，你怎么什么都不听，懂不懂人话。”邹医生鄙夷的看着周从文，没好气的说道。

“其他医院的情况估计和咱医院类似，也没有空机，去了也是白跑一趟。”周从文耸了耸肩，“有腹膜透析的设备么？”

“你没事的话赶紧走，别在这儿捣乱，没看见正忙着呢么。”孙总毫不客气的说道。

周从文笑了笑，也不分辩，转身离开。

刚刚他看了片子，回头去留观室问诊。

因为穿着白服，所以患者还算是配合的把周从文想要知道的事情都说了一遍。

周从文有自己的判断，他愈发确定系统还“活”着，而且努力的想要活下去，甚至不惜作弊。

阿莫西林相关出血性肠炎无特异的治疗手段，3-5天就能自愈。周从文看患者的状态，估计今天也就好了。

这不是作弊是什么？

不光人有求生欲望，连系统似乎都有。

周从文看着视野右上方淡的已经看不见的系统面板，想起120急救车上患者可怜巴巴的眼神。

虽然他还不是百分之百确定之前那声系统任务提示音真实存在，但已经有了基本的猜测。

肾衰竭的患者其实很好解决，没有机器可以用简易的腹膜透析，但这项技术省城好像也刚刚开展，周从文努力回忆，却想不起来有关的细节。

重生后各种设备都不趁手，束手束脚的，真是很麻烦。

周从文叹了口气，一边脱掉白服，一边走出急诊科。随便找个地儿坐下，摸出白灵芝抽一口。

夜风微凉，医院急诊门楣上拉着的横条幅猎猎作响。

【欢迎楚中秀院士莅临我院指导】的大字随风舞动着，周从文的眼皮轻轻跳了一下。

楚中秀，消化内科的院士，周从文和他没什么太多的交集，但是后来在一些学术问题上和楚院士的大弟子有过分歧。

楚院士的水平还是不错的……系统一般不会给无法完成的任务……几个念头在脑海中交织，周从文想起一片文章。

抗生素相关性出血性肠炎是一种较少见的疾病，国外文献早在20世纪70-80年代就有报道，但国内鲜见报道。

大约在2002年左右，楚院士开始研究这方面的病例，或许是眼前的患者给了启发也说不定。

不是说不定，周从文愈发相信系统还活着！

它在自救！

要是楚院士真的能来，剩下的事情就好解决，周从文的眼睛眯起来，左手手指间转动打火机的速度越来越快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68505948"  chaptername="5  求生欲">加入书签</a>
</div>
