    方浩走出病房，不一会就见张玲回来，他知晓对方是去了妇幼看张骏。

    他直接问：“骏哥如何了？”

    张玲微微一愣，没想到方浩这么直接，她都没有跟方浩提过行程，而方浩却知道，说明他在江东的经营，越来越深了。

    此子已经羽翼丰满……张玲道：“目前来看，问题不大，各种数据都很正常，但我总觉得这里面有点异常。”

    方浩道：“你的意思是，张玉出手在骏哥身上做手脚了？”

    “我是有这个感觉，但张玉的本事不比我差，她又是喜欢钻研偏门，有些情况，我都没有把握。

    你若是想知道，过去看看，应该能瞧出个所以然。”

    张玲提出保守的说法，她比较过张骏前后的身体数据，觉得一个大病那么多年的人，生命力不可能那么强的。

    另外一事，她想对方浩说，但转念就取消念头，以进去看父亲，就不理会方浩。

    回头再去看看张骏，不然，不放心！方浩先放下这个念头，继续去查房。

    午前，他和黄一刀，叫上二院的姜华，一起去妇幼。

    “胡院长，今天中午，我们仨个的午饭，就靠你了。”

    方浩见到胡脩，也不客气，让胡脩招待他们仨。

    “没有问题，已经安排好！星海有请！”

    胡脩知道方浩来的目的，就带方浩去住院部，来到张骏的病房。

    他没有给方浩病历本病情检查等，有点考验方浩医术的意思。

    此刻的张骏躺在床上，神情黯然，见到方浩到来之时，顿现尴尬，当然，也有些愤怒。

    “我单独跟张哥谈谈！”

    方浩支走胡脩等人，然后不管张骏同意不同意，直接就扣住张骏的手腕，切入对方的脉搏中。

    哦，比昨晚的要强啊！不对，这是透支性命的医疗办法，未来的数天内，张骏随时都会气数消尽！江东市中，能做到这一步的，恐怕只有几个人。

    张玉，是你做的吗？

    方浩想了许多，也将张骏探得清清楚楚，然后还检查了张骏耳后，发现有针灸的眼，另外一些穴位上，同样有针眼。

    果然，如此！方浩心中有点得意，对方虽然做得很隐秘，但是在医术方面，还是逃不出他的眼睛。

    他道：“张哥，就没话跟我说的？”

    张骏自始至终都没跟方浩说一句话，闻言，他也不说，挥挥手让方浩离开。

    “如果你觉得快不行了，还想跟我说句遗言，就通知我，我会过来的。”

    方浩也不想跟张骏说什么，越看张骏越觉得张骏可怜，也有可恨。

    都到这个节骨眼上，还分不清敌我关系啊！心里这样叹息，然后快速离开病房。

    外面。

    胡脩问：“方院，怎么样，张骏的情况如何？”

    “不是很妙，但他不相信我，我也就不多说。

    老胡，我相信你的医术！”

    方浩客套着，没有跟胡脩透露张骏的具体情况，更没提供医疗建议。

    他现在开始相信刚入行时听到某位学长的抱怨，有些人活着，真是遭罪！很明显，张骏现在活着就是遭罪！不光张骏，甚至齐宸，吕静……去星海的路上。

    姜华并不知晓其中的内幕，就道：“方浩，张骏为何不去你哪里，而是去妇幼？”

    方浩道：“张家人的安排吧，因为张守天已经在我那里了，再让张哥到来，就有点不妥。

    还有一点，齐宸主任在我哪里，张哥再过去的话，会和齐家的人打起来。

    当然，我想还是张哥对我没守灵的事耿耿于怀。

    再有，这次他的病也不是旧疾，是小毛病，所以，也就不过去我那边了。”

    姜华恍然，没有多怀疑什么，揶揄几句张骏，也就换另外的话题。

    饭桌之上，胡脩也问了一下方浩和黄一刀在连体婴儿上手术情况，他也想参与进来，毕竟他这个年纪，接触到更加精深高难度的手术，他才会提升。

    方浩没给胡脩这个机会，就算看透也不说出来，而是随意聊着。

    在医院。

    张玲和苏柔经过齐宸病房，看了里面的女人一眼，然后离开。

    在走廊尽头，张玲问：“想不到吧，方浩竟然跟这样一个上了年纪的女人有关系。

    以我这么多年的经验来看，方浩有能力救醒她，但他没有马上做，是想让她这样躺着，让张骏等人不好意思公布那些不雅视频。”

    她去见张骏的时候，已经从张骏嘴里得到了她想知道的一切，毕竟她在张家的地位太高，不管是智力和权势，轻易拿捏现在的小辈张骏。

    她得知张骏给方浩和齐宸设计了一个桃色陷阱，也是非常吃惊的，可也欣然将把柄拿过来，毕竟，这年头能抓住方浩的把柄，实在是太稀缺。

    苏柔并不相信，而是要了视频，看完之后，她的嘴角微扬，道：“这种视频公布出去，对方浩的名声影响不大，因为他是睡着的，都是女的自导自演。”

    张玲轻笑：“你就护着他吧！这种事，没有什么主动不主动的说法，只要有视频和证据，那就是生活作风问题，他就要受制于人！小柔，你现在也应该明白，方浩并不是那么完美，你也不过是她其中一个女人罢了。”

    苏柔反问：“你想拿这个做文章？

    让他离开医院？

    你可别忘记了，你儿子，我父亲，甚至你父亲，还有别的一众人，都在这里接受他的治疗呢。

    你让他离开医院，他这个摊子，你们谁接得起？”

    “这个你不用担心，方浩医术虽然不错，但并不是不可替代的。

    疑难杂症终究是少数，大部分人的疾病，都是常见病。

    在方浩之前，我们的医疗体系就很先进了，所以，你无须担心这个。”

    张玲道：“如果要是将视频给郭家，或者郭兰的领导，你说，方浩会不会很被动？”

    苏柔道：“然后郭兰和方浩离婚，郭家和方浩也闹掰，方浩心灰意冷，回到我怀抱？”

    张玲道：“这是其一。

    还有一点，他会知道，我们张家才是他最终的归宿！跟着我爹，一起研究抗衰老，功成名就。

    这是我们双赢的。

    小柔，希望我们祖孙二人不要有芥蒂，而是应该好好合作！”

    “奶奶，你不仅把方浩送到我身边，给的也太多了，我无法拒绝！”

    苏柔心忖，老公，我要你回到我身边，我也会不择手段的！ 

