    第1035章 连续虐杀   

    楚之熙修炼的乃是罕见的妖道流功法，此刻他面带杀机，冷哼一声，两只手掌抬起，同时朝着楚天狠狠地一抓！   

    

    哗啦啦！   

    

    一息之间，楚之熙的身后冒出了无数的刺目白色光芒，白色光芒中，沐浴着一只足有房屋大小的乳白色章鱼，浑身生着数之不尽的惨白触角，不停地当空舞动，看上去恍若真实一般！   

    

    唰！   

    

    乳白章鱼身形一闪，冲入了楚之熙的体内，顷刻间，楚之熙抓向楚天的两只手掌直接变成了两根足有碗口粗细的白色触角！   

    

    这两根白色触角出现之后，立刻闪烁光芒，开始了惊人而快速的分裂，二变四，四变八，八变十六……   

    

    短短一息时间，足足上百根碗口粗细的长长白色触角出现在了虚空中，一闪之下，冲着楚天，齐齐闪电抽来！   

    

    另一边，专修毒功的邺无芒攻击更加的诡异可怕！   

    

    他咧嘴一笑，竟是手握一柄锋利短刀，猛地一刀插入了自己的胸膛之中，同时口中发出一声冷冽低喝：“爆！”

    

    

    嘭的一声！   

    

    一瞬间，邺无芒整个人竟是当场爆了开来，无数碧绿毒雾立刻如同潮水一般，向着四面八方齐齐疯狂涌去，转眼间就将方圆近百丈的虚空完全笼罩在内！   

    

    “啊……该死！”

    

    

    “是万化极毒，邺毒物，你竟是将这招自残的半圣级绝学练成了！”

    

    

    澜苍风和楚之熙两人被团团碧绿毒雾笼罩的一瞬间，口中立刻传出了愤怒惨叫。

    

    

    滋滋滋！   

    

    与此同时，阵阵的嗞嗞声响传出。

    

    

    楚之熙向前伸出的上百道白色触角一下子被碧绿毒雾腐蚀得出现了大量的黑色斑点，而澜苍风则是匆忙调动灵元，在身体之外凝成了一层厚厚的灵元罡罩，不过依旧是被毒雾腐蚀得迅速变薄！   

    

    “桀桀，你们两个蠢货，完全不了解，我邺无芒的目标根本不只是区区一个楚天，而是你们三人！”

    

    

    “你们三人被我的万化极毒彻底腐蚀之后，所有的宝贝造化通通都会落入我一人的手中，我邺无芒才是此战最终的大赢家！”

    

    

    就在这时，一声得意怪笑从漫天的碧绿毒雾中传出。

    

    

    “可恶！”

    

    

    “邺毒物，你好深的心机！”

    

    

    这声得意怪笑刚刚落下，澜苍风和楚之熙两人立刻都是气得咒骂连连，却是有些无可奈何。

    

    

    “万化极毒，乃是一种十分可怕的毒雾，号称融化万物，除非半圣强者，一般的尊者，都是很难抵挡！”

    

    

    禁地之外，站在人群中的慧老，脸色凝重如霜，沉声说道。

    

    

    此言一出，附近众人立刻都是脸色一变，面上露出了一丝的震撼之色，同时心中暗暗感慨不已。

    

    

    邺无芒不愧是一代枭雄，心机深不可测，直到最后一刻，才露出了自己的恐怖獠牙，要将三人一网打尽！   

    

    “糟糕！”

    

    

    玄墨海这时心脏猛地一跳，脸上尽是深深的担忧。

    

    

    此时的他，完全也没有料到，围杀楚天的三人中，实力最弱的邺无芒，却是隐藏最深，极有可能笑到最后！   

    

    五大天骄此刻都是摩拳擦掌，蠢蠢欲动，显然是做好了和邺无芒这位真正大赢家交手的准备！   

    

    禁地深处的半空中，足足上百丈的范围，都是被漫天的碧绿毒雾团团笼罩，其内不断地有着惨叫咒骂传出，可惜外人根本看不清楚里面到底发生了什么。

    

    

    “呵呵，邺无芒，你才是此战最终的大赢家，那可未必……”   

    

    陡然间，一声略显苍老的冷笑从碧绿毒雾中传出。

    

    

    哗啦啦！   

    

    这声冷笑传出的一瞬间，笼罩虚空足足上百丈的碧绿毒雾，立刻开始剧烈颤抖起来，并且不断地向着中间快速缩小！   

    

    禁地外的众人看到这一幕后，顿时一惊。

    

    

    短短不到三息的时间，碧绿毒雾缩小到了仅有几丈范围，众人此刻终于是看清楚到底发生了什么！   

    

    楚天竟是如同长鲸吸水一般，张开嘴巴，将弥漫于虚空中的所有碧绿毒雾，通通都是吸入了自己的肚子中！   

    

    而随着这些碧绿毒雾的入体，楚天虽然依旧是在不断的变老，但身上却是没有出现任何中毒腐蚀的症状。

    

    

    当碧绿毒雾全部被楚天吸入口中的时候，邺无芒一下子现出了真身，胸口依旧是插着一柄短刀，满脸惨白如纸，气息暴跌。

    

    

    “噗……不可能！”

    

    

    刚一现身，邺无芒立刻狂喷一口鲜血，惊呼一声，满脸都是惊骇欲绝。

    

    

    刚刚发生的事情，完全打破了他的认知！   

    

    万化极毒唯有半圣强者才能挡住，楚天只是刚刚突破到死玄境，怎么可能一口气将那么多的毒雾吸入体内，而且没有丝毫中毒迹象！   

    

    “呵呵，没有什么不可能，你弄出的这点毒雾，腐蚀性跟我体内的死灵玄气比起来，实在是不值一提！”

    

    

    一声冷笑从楚天的口中传出。

    

    

    吸入了碧绿毒雾之后，他一下子又是变得苍老了不少，脊梁虽然依旧直挺，但看上去却是像一位七十来岁的古稀老人！   

    

    听到此言之后，澜苍风和楚之熙两人也都是露出了无法掩饰的惊骇之色。

    

    

    他们实在是无法想象，楚天体内的死灵玄气到底可怕到了程度，竟是丝毫不惧邺无芒释放出的万化极毒！   

    

    “好了，邺无芒，你的小命已经到头，也该做出你该做的贡献了！”

    

    

    楚天淡淡开口，话语虽然平静，但却是带着一股森森杀机。

    

    

    唰！   

    

    说完之后，楚天整个人瞬间化作一道黑色残影，猛地暴掠而出，加速冲向了数十丈外的邺无芒！   

    

    “不好！”

    

    

    邺无芒见状，脸色瞬间大变，急忙转身，想要逃走。

    

    

    可惜，他刚才被楚天一口气吸走了所有毒雾之后，气息暴跌，受创太重，伤了根本，飞行速度奇慢无比，刚刚飞出不过几丈，就被楚天追了上来！   

    

    “死！”

    

    

    楚天眸带杀机，沉声冷喝，猛地一拳轰出，龙虎虚影，顿时迸现，更有咆哮之声响起。

    

    

    嘭的一声！   

    

    邺无芒闪躲不及，被这一记风云龙虎从后面猛地击中，结果连一声惨叫都是没有来得及发出，整个人瞬间被生生打爆，化作了一团凄惨血雾！   

    

    “好！”

    

    

    楚天见状，点了点头，迅速掐诀，强力运转从青贺霆那里得来的吞噬血术，猛地张口一吸。

    

    

    呼啦啦！   

    

    顿时间，弥漫于虚空的浓浓血雾全都是被楚天吸入了腹中，一枚储物戒指更是被他一把抓住。

    

    

    至于邺无芒死后的残魂，则是被一股强劲吸力，猛地被吸入了楚天右手戒指中的斩仙刀内！   

    

    “你……你竟然杀了邺无芒，而且一口吞入了腹中！”

    

    

    数十丈外，形同白色肉球的楚之熙，死死地盯着楚天，结结巴巴开口，脸上露出了罕见的惊恐之色。

    

    

    吞噬了邺无芒死后化作的血雾之后，楚天体内顿时生机大涨，外形一下子从七十岁恢复到了五十岁，气息也是恢复了不少。

    

    

    “不错！不过不要着急，下一个就轮到你了！”

    

    

    楚天冷笑着点了点头，沉声回复。

    

    

    唰！   

    

    说完之后，他毫不犹豫，如同一只紧盯猎物的猛虎一般，脚下猛地一蹬，瞬间闪电扑向了数十丈外的楚之熙！   

    

    “啊啊……魔鬼，你是魔鬼！”

    

    

    体会到楚天此刻眼眸中露出的那种好似望着猎物一般的可怕目光之后，楚之熙立刻吓得惊叫一声，疯狂挥舞着上百根白色触手，匆匆逃窜。

    

    

    可惜，他先前被万化极毒侵蚀严重，实力暴跌，此刻逃窜的速度实在是太慢，短短一息，便是被楚天闪电追上！   

    

    嘭！   

    

    楚之熙突然惨叫一声，当场被楚天一拳砸出的风云龙虎生生打爆，化作了大团的浓浓血雾。

    

    

    楚天毫不客气，又是张口猛地一吸，顿时间所有的浓浓血雾，通通进入了腹中，楚之熙的残魂则是再度被斩仙刀吸收！   

    

    唰！   

    

    收好楚之熙留下的储物戒指后，楚天猛地转头，目露无尽杀机，看向了百丈之外，一脸吃惊，愣在原地的澜苍风。

    

    

    吞噬了楚之熙之后，楚天体内的生机再度暴涨，外貌一下子从五十岁左右变成了三十岁，满头的长发，也是彻底恢复了漆黑，脸上的所有皱纹，更是通通消褪！   

    

    此刻的他，一头乌黑长发随风飞舞，脸庞之上的清秀，彻底消失不见，取而代之的是一种三十岁男人，所特有的一种成熟魅力。

    

    

    “小子，放我一马，我将天绝七拳的后四式拱手相送，如何？”

    

    

    一息后，澜苍风清醒过来，面色复杂地望着楚天，沉声开口，话语中竟是带着一丝的恳求之意。

    

    

    生死时刻，澜苍风竟是不顾天绝宗定下的规矩，想要用天绝七拳后四式来换取自己的性命！   

    

    “呵呵，杀了你，天绝七拳后四式，我照样能够得到，留着你，却有可能成为一个天大的祸患！”

    

    

    楚天咧嘴，呵呵一笑，露出了满口的森森牙齿。

    

    

    唰！   

    

    笑过之后，楚天猛地纵身一闪，瞬间化作一道模糊残影，朝着百丈之外的澜苍风暴掠而去！   

    

    “小子，你想杀我，绝不可能！”

    

    

    眼见楚天悍然杀来，澜苍风咬牙怒哼一声，急忙转身，朝着禁地之外，不顾一起地疯狂冲去！   

    

    “想逃，你逃得了么！”

    

    

    楚天见状，不屑冷哼一声，随手取出极风天梭，猛地贴在了后背。

    

    

    一瞬间，两只三丈多长的彩色翅膀伸展而出，随即猛地一扇，唰的一下，楚天整个人如同一道闪电一般，极速掠到了将近两千丈之外，直接出现在了澜苍风的头顶上方！   

    

    “不好！”

    

    

    澜苍风仰头发现楚天之后，脸色瞬间大变，尖叫一声，毫不犹豫，果断燃烧精血，整个人瞬间化作一道模糊血影，更加疯狂地冲向了禁地之外。

    

    

    楚天见状，冷哼一声，背后彩色翅膀再度猛地一扇，身形瞬间从原地消失不见。

    

    

    几息后，当澜苍风和禁地边缘仅仅相距十几丈，眼看就要冲出去的时候，一道剧烈刺耳的破空声瞬间传出！   

    

    “死！”

    

    

    一只蓝色大手闪电从天而降，五指张开，当空一把攥住了澜苍风，狠狠地一捏！   

    

    

