    第74章 九幽菇苏醒！事情的真相

    “看起来，你们就是魔法境的旅人啊。”罗兰一边说着，一边倚在了椅子上。

    “魔法境的旅人？”墨寒有些好奇，他似乎没有听说过这个称呼。

    “这是我们老一辈的人对干这种事情的人的称呼了，当然，「魔法境的旅人」，这可不仅仅只是一个称号这么简单，这个称号其实是很不容易才能获得的。”罗兰教授一边笑着，一边解释着。

    “您能给我们详细解释一下吗？”柯阳还是没搞懂到底什么是……魔法境的旅人。

    “不用那么详细，这是一种称呼，也是一种荣誉，我们老一辈的人的那个时候，学院里对于这些出来做任务的同学们，或者是老师们，都称呼他们为「魔法境的旅人」，不出意外的话，你们可能是有史以来获得这个称号里最年轻的旅人了。”罗兰教授掐着指头算了算。

    那个时期的她，也获得过这个称号，只不过是她15岁的时候了，这个称号并不好得，没有得到老师们的认可的人，是无法被称之为旅人的。

    “想要得到这个称号，就得得到老师们的认可，当老师们觉得这个人有实力去完成这个任务的时候，能做到百分百相信他们的时候，才给予他们这个称号，在当时，这个称呼对于我们来说，象征着无上的荣誉，很多学生甚至都为了这个称号而努力呢，就是想得到老师们的认可，就是想获得这个荣誉的称号。”罗兰教授一边笑着一边解释着。

    看起来，这个称号，是一种荣誉啊。

    “所以，我们能被老师们派来完成这个任务，是因为老师们也认可了我们，我们也有实力获得这个称号？”墨寒一边说着，一边好奇地问着。

    “对，你们就是旅人，格里芬院长，应该也是这样评价你们的。”罗兰教授笑着解释道。

    “诶，怎么说呢？”墨寒一边摸着下巴，一边思索着自己该说些什么。

    “我喜欢这个称号！”墨寒一边笑着，一边露出了自信的笑容，这让罗兰教授很是满意。

    “感到骄傲吧，孩子们，这个称号是属于你们的，是一种荣誉。”罗兰教授笑着解释道。

    “魔……法……境……的……旅……人。”夏辉一边在纸上写下这几个字，一边轻声念了出来，不知道为什么，他也很钟爱这个称号，陆羽也是一样。

    “我也喜欢这个称号。”一旁，柯阳也发言了，洛川跟他的想法一样。

    “哦对了，罗兰教授。”墨寒站起身子，坐在地上说话不太方便，还是站起来比较方便一些。

    “怎么了？”罗兰教授轻声问道。

    “院长给我的书里面，详细讲解了草系的「代性物」——怀梦芝草，您知道这棵草现在在哪里吗？”墨寒轻声问道，他们来草原的主要目的是寻找怀梦芝草，现在，大概就可以问出来了。

    “怀梦芝草。”罗兰教授一边念着，一边缓缓站起了身子，然后走到了阳光花圃的旁边，缓缓打开了旁边的那个箱子。

    “嘎吱”～

    一声清脆的响声，箱子的盖板被打开，罗兰教授缓缓从里面拿出一根纯蓝色的草，上面还有着五瓣草叶，跟书本上照片里的那颗草一模一样。

    “这就是？怀梦芝草？！”墨寒简直不敢相信，望着罗兰教授手中的那颗草，几个人也缓缓睁大了眼睛，好奇地看着那颗草，怎么也无法将目光移开。

    罗兰教授连忙站起身子，接着从旁边的桌子上拿起了一个透明的塑料瓶子，那是一个圆形的塑料瓶子，直径约莫只有七厘米吧，跟一个定位纽扣差不多的直径。

    只见罗兰教授将怀梦芝草放进了那个塑料瓶中，然后拿出瓶盖，将其盖紧了，接着缓缓递给了墨寒他们。

    “你们要找的是这个吧？”说着，罗兰教授将手中耳朵塑料瓶子递给了墨寒他们几个。

    墨寒小心翼翼地望着其中的蓝草，逐渐露出了兴奋的神色。

    看起来，草属性的第一个任务，就这样要结束了啊。

    “小心保管。”望着他们几个颤抖的手，罗兰教授不禁笑出了声音。

    “这棵草呢，在半夜的时候，会散发出奇特的味道，这种味道可以使人做梦，甚至可以控制人的梦境，闻到了之后，晚上就会有好梦，所以它叫「怀梦芝草」。”一旁，罗兰教授耐心地解释着。

    “谢谢罗兰教授。”几个人慌忙道谢，紧接着小心翼翼地将瓶子放进了墨寒身后的口袋里。

    这个时候，墨寒缓缓将背包放下，第一个任务结束了，但是事情还没有结束。

    他们完成了任务，但还没有成功的解决草原的这场危机，还不能离开，得在这里，帮助罗兰教授，解决这一次的危机。

    “教授，九幽菇醒了。”这个时候，医疗室的大门被打开了，研究院EC缓缓走了出来，接着看向了罗兰教授，连忙轻声说道。

    “哦，辛苦你了。”罗兰教授说着，连忙朝着医疗室走了进去，墨寒他们几个也缓缓走了进去。

    宠物医疗室……

    九幽菇仍然有气无力地瘫倒在床上，但是已经恢复了意识，也不像刚刚那样暴乱了，正好，也可以问出来怎么回事了。

    “啊，这个我来吧。”墨寒缓缓拿出咕噜球，接着将阿布召唤了出来。

    “阿布，问问它是不是巨石残垣那里发生了什么事情？导致草原现在变成了这个样子。”墨寒连忙命令道，跟宠物交流自然得需要用自己的宠物。

    “……”

    约莫五分钟左右吧，一阵难以理解的宠物语言，宠物地交流对于他们而言是听不懂的，但是主人还是可以听懂自家宠物说了什么的。

    “怎么样？阿布，是因为什么吗？”墨寒连忙问道。

    阿布无奈叹了口气，墨寒右手按在阿布的头上，接着空中缓缓出现了一朵奇特的云彩，那云彩之之中，是九幽菇的回忆，是今天早上的巨石残垣发生的事情。

    事情发生的经过，只有短短的几分钟而已……

    (本章完)

