    慕宁雪的提议让老太太心动了。

    两母女一起交给宋家抵命，确实不失为一个好办法。

    安自启看出老太太的心动，点头附和，“妈，这个主意不错，反正大嫂是个疯子，我们安家照顾她多年，也轮到她报答安家了。”

    “什么报答，那是她还债！”安二太太阴阳怪气补充，“她女儿闯了大祸，她不出面，谁出面。”

    老太太看了长子，次子一眼，最后，询问她一向看重的养子安元鼎，“元鼎，你怎么看？”

    “妈，我们怎么看没有用，主要是看宋家。”安元鼎紧着眉头，儒雅的脸上神色凝重未减，“宋家点头才有用。”

    安元鼎的夫人安三夫人温婉道：“妈，要不这样吧，我现在和元鼎一起带大嫂去宋家请罪，但愿还能来得及。”

    “那就这样，你和宋夫人关系不错，想必不会为难你。”老太太一直阴郁的脸色总算转晴许多，轻轻地拍了拍安三夫人的手背，慈祥道：“好孩子，辛苦你了。”

    听到安二太太暗里撇嘴。

    一个养子儿媳妇而已，犯得着这么亲近吗？

    外面，突然传来安家大管家的急切声，“大夫人，想干什么？给我站住！你不能进去！你不能进去！快，拦住这个疯子。”

    谁也没有想到得了疯病的安大夫人叶梦微，竟然把紧闭的大门撞开，披头散发，赤足跑进来议事厅。

    管家和佣人们都吓坏了，可他们没有资格进议事厅，只能眼睁睁看着大夫人冲进去。

    而慕宁雪所生的女儿安央央，如一朵纯净小白花般，贝齿咬着下唇，一脸惶恐不知失措的站着。

    她偷进阁楼不过是想打击叶梦微，哪想到……

    这下可怎么办。

    慕宁雪已经看见了女儿安央央，明眸里闪过一丝阴霾。

    好在，本就要去找叶梦微，想必老太太不会多加责备。

    冲进议事厅的叶梦微“扑通”一声跪在老太太跟前“咚咚咚……”重重磕头。

    议事厅内，灯光刺眼，下跪的叶梦微已经把额头磕红肿，苦苦哀求老太太，“妈，求求您了，放过夏儿吧。妈，媳妇求求您了！放过夏儿吧。”

    “她还小啊，才十八岁，她还要上学啊。您发发慈悲，放过夏儿吧。妈，儿媳妇这辈子给你当牛当马都可以啊。求求你去宋家救救夏儿啊。”

    “央央刚才告诉我，宋家那位大小姐是个喜欢虐杀同龄少女的变态，夏儿到她手里，肯定活不成了啊。”

    “老太太，看在我这么多年听话的份上，求求您救救夏儿啊。”

    说话间，叶梦微已经磕到头破血流了。

    老太太没动，安自秦暴跳如雷“蹭”地起身。

    他冲到叶梦微面前，一脚把人踹倒，大骂，“你还有脸求情！那小畜生都把宋总独女给杀了，现在，宋家要让你们俩母女偿命！你还求情？你也给我马上死！”

    “妈，你赶紧让三弟妹把她拖走交给宋家，免得夜长梦多！”

    快点去死，他可不想再委屈宁雪了。

    叶梦微听到女儿把宋妍妍杀了，险些晕过去。

    顾不上肩膀被踹疼，急急道：“老太太，我去宋家偿命，我去一命换一命！”

