    地下宫殿，鬼鲛轻易制伏了冒失的鸣人，然后走向剩下的佐助和小樱二人。

    “这家伙很古怪。我来对付他，你不要插手，找机会把鸣人救下来。”

    佐助神色严峻，目光紧紧盯着鬼鲛，头也不回地对身后的小樱吩咐道。

    “嗯, 你小心。”

    小樱点了点头，向后退了几步。

    下一秒，佐助决定先下手为强，飞快结印后张口一喷，再次施展了宇智波一族标志性的豪火球之术。

    哗啦。

    这个直径数米的大火球，裹挟着炙热，向着鬼鲛滚滚而去，很快就将后者吞噬。

    嗯？

    佐助本以为鬼鲛会闪开, 没想到对方竟然连躲都不躲，用身体硬抗了他的豪火球。

    这家伙，是找死么。

    佐助心里刚生起这个念头，就瞳孔一缩，看到了令人震惊的一幕。

    鬼鲛不紧不慢地从大火里走了出来，毫发无伤。

    豪火球这个术，原本就是用来清杂兵的，杀伤力并不算高。以鬼鲛的身体强度，完全没有必要闪躲。

    “哼。”

    佐助吃了一惊之后，很快冷哼一声，冷静下来。

    毕竟他的豪火球，也只是一种试探性的忍术而已，接下来才是动真格的时候。

    于是，他的一对黑色眸子迅速变成了三勾玉的形状，并第一时间直视鬼鲛，向后者释放了幻术。

    鬼鲛浑身一震，停下脚步, 似乎陷入了佐助的幻术中。

    好机会。

    佐助露出一个胜券在握的笑容，嗖的一声便朝着鬼鲛冲了过去，利用高速瞬身术接近对手，同时手心发出耀眼的蓝色雷光。

    千鸟！

    这个术的杀伤力，甚至比鸣人的螺旋丸还要强一点，与宇智波的写轮眼更是绝配。佐助知道鬼鲛的体魄很强，但相信在他的千鸟面前，对方绝不可能再用身体硬抗。

    这将是致命一击。

    瞬息之间，佐助便冲到鬼鲛面前，千鸟直袭后者心脏。不过，就在这时，原本目光呆滞、似乎中了幻术的鬼鲛，双眸里却突然精光一闪，冲着佐助一笑。

    仅仅是三勾玉写轮眼的瞳力，便想将他拖入幻术，实在是异想天开。

    什么？

    佐助大惊失色，意识到自己上当了。

    而鬼鲛，则是抓住佐助一瞬间露出的破绽，一只铁钳般的大手伸出，一把就握住了佐助的手腕, 使后者的千鸟停了下来。

    咔嚓。

    佐助的那条手臂, 被鬼鲛当场扭断，传来了骨头断裂的清脆响声。

    “啊！”剧痛之下，佐助忍不住发出一声惨叫。

    “佐助！”

    不远处，小樱正欲绕过两人去营救鸣人，看到这一幕之后不禁惊呼出声，呆立在原地。

    鬼鲛的目光投向小樱，打了個响指。

    轰。

    她的脚下，一股爆遁查克拉骤然爆发，将她炸得飞了出去，跌落在十几米外的废墟里。

    “小樱！”

    佐助看到同伴受伤，瞬间愤怒到了极点，一双猩红的写轮眼死死盯着鬼鲛，一字一句道，“我绝、不、饶、恕、你。”

    话音刚落，他眼眸中的三勾玉图案，就变成了万花筒的形状。并且再次释放出一股更加强烈的瞳力波动。

    天照！

    哦？

    鬼鲛略感惊讶，但早有防备，身形一闪便提前躲过了佐助的天照攻击，并来到后者身后，发动偷袭。

    但紧接着，一股莫名的力量出现，将鬼鲛打得倒退了好几步。

    佐助转过身来，只见实质化的查克拉涌出他体外，形成了半透明的紫色骷髅形状，散发出令人畏惧的威势。

    须佐能乎。

    这一刻，面对眼前这个强大而未知的敌人，佐助率先亮出了最大的底牌。

    “结束了。”

    佐助的一条手臂耷拉着，但整个人在须佐能乎的映衬下显得威严无比，犹如一尊冷漠的神灵，宣判了这场战斗的结局。

    “你说得没错，是时候结束了。”

    鬼鲛这样说着，一只眼睛竟然也变成了万花筒的形状，并且旋转起来，朝着须佐能乎释放了瞳术。

    神威。

    嗡嗡嗡。

    一股强大的空间之力作用在须佐体表，在佐助惊骇的神色中，须佐瞬间发生扭曲，接着便支离破碎。

    鬼鲛的万花筒虽然只有一只，还是个二手，但那可是宇智波带土的眼睛，拥有史上最强的万花筒能力——神威。

    与之相比，佐助的眼睛就显得逊色了不少。

    于是，双方之间瞳力的对抗，最终以佐助败北而收场。

    “怎么会……”

    佐助喃喃道，由于短时间内透支大量瞳力，他身体不支，一下子单膝跪在地上，眼睛里流出两行血泪。

    在他近乎绝望的目光中，鬼鲛一步步走了过来。

    “你这该死的家伙，想对佐助做什么？我不会放过你的！”不远处的鸣人看到这一幕，一边朝着鬼鲛大喊，一边用力挣扎，试图挣脱查克拉线的束缚。

    就在这时，一个阴恻恻的声音突然在他脑海深处响起。

    “小鬼，是不是感到很无力？那个敌人不是你们能对付得了的，快放我出来，我把查克拉借给你，帮助你干掉那个讨厌的家伙。”

    九尾找到机会，对鸣人一番蛊惑。

    鸣人闻言，先是愣了一下，随即毫不犹豫地拒绝道：“九尾，你以为我会上你的当吗，别做梦了！”

    “好呀好呀。”

    九尾蛮不在乎地回应道，“我明明是好意，你却不领情，既然这样，伱就眼睁睁看着同伴被杀死好了。我要回去继续睡觉了。”

    说完这话，它的查克拉便沉寂了下去。

    “可恶。”

    鸣人的内心顿时无比纠结，眼看鬼鲛距离佐助越来越近，他终于忍不住了，开始呼唤九尾。

    九尾见鸣人上钩了，并不着急，直到鸣人的焦急达到了极点，它才重新开口，慢悠悠地说道：

    “小鬼，看在你这么可怜的份上，我就勉为其难地帮你一次好了。”

    它当然并不是真的想帮助鸣人。

    当九尾得知，鸣人意外穿越回了十几年前时，便意识到，这是一个它从鸣人体内脱困，重获自由的大好机会。

    在它的引诱下，鸣人解除了体内的部分封印，主动选择接纳九尾的查克拉。

    很快，鸣人的一双眼睛，便变成了红色的狐妖之瞳。

    然后，一股黑暗而又狂暴查克拉，从鸣人体内爆发而出，让他瞬间便挣断了身上的查克拉线，从地上站了起来。

    嗯？

    鬼鲛感知到身后传来的查克拉波动，转过身来，发现鸣人正一脸杀意地盯着自己，还披上了暗红色的尾兽外衣。

    半尾兽化。

    此时的鸣人，身后的尾巴数量一次性出现了六条，这说明九尾的意志彻底占据了上风，控制了鸣人的身体。

    下一秒，鸣人，或者说九尾，张开嘴巴，一个黑色能量球在它嘴里迅速酝酿成形，最后朝着鬼鲛一喷而出。

    小型尾兽玉。

    九尾根本没打算救下佐助和小樱，而是一上来就用了这种可怕的招式，欲将鬼鲛连同佐助二人一起湮灭。

    不过，它和佐助一样，小看了眼前的这个敌人。

    面对呼啸而来的尾兽玉，只见鬼鲛伸出一只手，那只手很快演化成了焰团扇的形状，猛地向前一扇。

    宇智波反弹！

    嘭的一声。

    鬼鲛就像是在打网球一样，将这枚尾兽玉当场弹了回去，在九尾一脸惊愕的目光中，径直命中了后者的身躯。

    轰！

    九尾被自己的尾兽玉打中，倒飞而出，一头撞进了废墟。不过，这种程度的攻击还不足以打倒它，因此它很快又重新站了起来。

    “人类，你这是自寻死路！”

    九尾在极度愤怒之下，身后的尾巴又长出来三条，眼看就要从半尾兽化的状态，进入完全尾兽化了。

    不好。

    看到这一幕，佐助和小樱都脸色剧变，先后朝着鸣人喊道：“鸣人，快醒过来，住手！”

    他们都很清楚，一旦鸣人彻底失控，放出了体内九尾的本体，那就再也没有挽回的余地了。

    然而两人很快发现，他们的担忧完全是多余的。

    区区九尾而已，对于鬼鲛来说，不过是玩具罢了。

    只见他不慌不忙地结印，随即将手往地上一按，一股木遁查克拉便沿着地底袭向九尾，最后化为大量树木拔地而起，将后者牢牢缠住。

    还没完。

    咻！

    一道红色鸟居凭空出现，从九尾头顶降落，把它压制在了地上，动弹不得。

    “这是千手柱间的忍术……该死，你究竟是谁？！”它抬起头，惊恐地看着鬼鲛，后者一跃便来到它面前。

    鬼鲛没兴趣和九尾废话，直接伸出一只手按在它头顶，使这家伙陷入了沉睡。

    廓庵入鄽垂手。

    九尾就这样被封印，查克拉迅速消退。鸣人的尾兽外衣和身后的九条尾巴也缩回体内，重新恢复了正常模样，但由于意识受到剧烈冲击，而暂时陷入了昏迷。

    佐助和小樱目瞪口呆地看着这一幕。

    他们曾亲眼见过鸣人体内九尾暴走的场景。当时发生的事情有多可怕，两人一辈子都忘不掉，至今回忆起来，仍然会恐惧颤抖。

    可此时，他们却看到鬼鲛轻而易举地镇压了即将暴走的九尾，比吃饭喝水还要轻松。

    两人从来没有见过这么厉害的忍者，对方深不可测的可怕实力，完全超出了他们的认知范围。

    在他们惊惧的目光注视下，鬼鲛提起昏迷的鸣人，来到了两人面前。

    砰。

    鬼鲛将鸣人扔了过去，佐助和小樱连忙将其接住，第七班的三人此时都丧失了战斗力，只能瘫坐在地上，任由鬼鲛宰割。

    “我只是想问你们几个问题，结果你们非要对我出手，这是何必呢？现在弄成了这个样子，全都是你们三个人的错。”

    鬼鲛叹了口气，缓缓说道。

    “你究竟想怎么样？”佐助咬着牙问道。

    “回答我的问题，然后我会放你们走，让你们回到原来的时空。就这么简单。”鬼鲛再次重述了他的要求。

    佐助和小樱闻言，对视了一眼，意识到他们没有选择的余地，只能抱着最后一丝侥幸，希望敌人说话算话了。

    所以，佐助抬起头来，注视着鬼鲛：“你问吧。”

    “第一个问题，在你们那个时代，有没有听说过干柿鬼鲛这个人的名字？”

    鬼鲛开门见山，问出了他最关心的一个问题。

    “干柿鬼鲛？你说的是……五代水影吗？”

    佐助眉头一皱，冷笑着回答道，“我们当然听过这个名字，他是有史以来最穷凶极恶的坏人，曾在第三次忍界大战期间对木叶犯下令人发指的罪行。不过，恶有恶报，他最后还是死了。”

    死了？

    鬼鲛闻言，眯起眼睛，不动声色地继续问道：“怎么死的？”

    一旁的小樱接过话，如实说道：“由于干柿鬼鲛作恶多端，很快就成为了全忍界共同的敌人。十几年前，在第二次五影会谈的会场，他被四影联手围攻，最终身死。至于具体是怎么死的，就不是我们这种普通忍者能知道的了。”

    五影会谈？

    鬼鲛听完小樱的话，陷入沉思。他的表情很深沉，没有人知道他在想什么。

    片刻后，他回过神来，接着向两人问道：“那后来呢，干柿鬼鲛死后，忍界中又发生了什么大事？雾隐村怎么样了？”

    “干柿鬼鲛的死，引发了第四次忍界大战，各国忍者和大军攻进了水之国，但最后……还是没能消灭雾隐村。”佐助有些惋惜地说道。

    “为什么？没有了干柿鬼鲛的雾隐，能抵挡四大忍村的围攻吗？”鬼鲛诧异地问道。

    “因为纲手。她宣布继任六代水影之位，并展现出了与曾经的忍者之神千手柱间一般强大的实力，击退了几大忍村。”

    小樱皱着眉说道，还不忘补充一句，“纲手曾是木叶的忍者，初代火影的孙女。没想到她竟然会被干柿鬼鲛洗脑，背叛了村子。”

    从她的语气中可以听出，作为一名木叶忍者，小樱对纲手这个叛徒是充满鄙夷的。

    哦？还有这种事？

    鬼鲛愣了一下，比他刚才听到自己的死讯还要感到惊讶。

    纲手那个女人，竟然在他死后成为了六代水影，挑起了雾隐村的大梁，这实在是太……不可思议，太疯狂了。

    有趣，真是有趣。

    想到这里，鬼鲛摇着头笑了起来，而且越笑越大声。

