    北海。

    斯派达麦鲁斯，废弃的港口工厂。

    高耸的烟囱里冒出漆黑浓密的烟柱，没有半点遮掩肆无忌惮的散发着PM2.5，在蓝天白云下张牙舞爪，像是一副漂亮的水墨画被几道又粗又黑的炭笔随意涂鸦破坏。

    但没有人来对这一现象进行指责，除了这种工厂的行为已经司空见惯、人们并不关心除生存之外的环境破坏现象，还因为这里是堂吉诃德家族的地盘。

    各种工业废墟中间有一条路通往工厂的深处，一个身穿西装戴眼镜的背头男人带着一个少年走在路上。

    西装男人突然停了下来，对后面的少年道：“有件事忘记跟你说了，在堂吉诃德家族里除了少主外，还有一个人需要你注意，他是少主的弟弟柯拉松先生，柯拉松先生有一个不太好的习惯，那就是非常讨厌小孩子，以前家族里的小孩都是被他给收拾了之后忍受不了逃走了。”

    少年灿烂一笑，在阳光下竟然有些炫目：“放心吧赛尼奥尔，我会注意的。不过我应该算不上小孩子了，我的家乡有句话叫‘人不犯我我不犯人’，只要不惹我就好说，再说我也不是谁都能随便收拾得了的。”

    赛尼奥尔愣了一下神，好一会儿才感叹道：“也是，我忘记了墨非你跟其他的那些少年不一样，连我都不好说知道你的深浅。

    ……不过什么都不会发生也说不定，之前我还从未见过像你这般好看的少年，想必柯拉松先生也会对你另眼相看的。”

    “另眼相看就算了，‘除了长得好看啥也不是’的标签我已经戴够久了，这个世界可是实力为王，真正的男人应该像大海那样广邈而深邃，好看毕竟不能当饭吃。”

    墨非面色依旧谦和，说的话却不算客气，“我是认可赛尼奥尔你的实力，加上你之前的出手相助才跟你来这里，就算是堂吉诃德家族，如果不像你说的那样让我满意的话，我也不会考虑加入。

    说不定你们那位柯拉松先生不小心的话，被我打败也不是没可能，我对自己的实力还算有点自信。”

    略微显得有点酷的赛尼奥尔被噎了一下，这才想起眼前这个不过十五六岁的少年可不是之前那些因为无家可归要加入堂吉诃德家族的孤儿。

    这可是之前能跟他打得有来有往的少年，且不说实力，就是墨非所拥有的男子汉的决心就足够让他刮目相看，这才在少年面对追捕的时候帮了一下。

    其实，就算没有他的帮助，墨非也不见得会出事。

    两人认识之后的交谈，更是让赛尼奥尔有种相见恨晚的感觉，加之少年已经被世界政府悬赏，这才开口邀请他加入堂吉诃德家族。

    唯一有点让他头疼的是墨非似乎有着跟温润如玉外表完全不同的斗志，悬赏金比家族里所有干部还高呢……

    但说起实力，整个北海目前没有人可以抵挡已经崛起的堂吉诃德家族，悬赏金不能代表一切，这点赛尼奥尔有绝对的信心。

    他目光炯炯，神色傲然道：“放心吧墨非，堂吉诃德家族一定不会让你失望的，就整个北海来说，没有人能够与我们堂吉诃德家族相比，哪怕是曾经的霸主杰尔马66也一样，而且我的实力在家族内根本就不算什么，等你见到了就会明白。”

    墨非温和一笑，不置可否。

    赛尼奥尔见状也不再多说，点起一根烟叼在嘴上，双手插兜向前赶路。

    墨非则不紧不慢的跟在他身后，眯着眼睛打量着周围，脸上有少年人的稚嫩，也有不属于少年的说不清的平静韵味。

    他抬头望天。

    头顶是蓝天白云，旁边林立着破旧厂房和烟囱，浓烟、废墟、小路经过明暗交织的勾勒，把两道身影装进了一个奇幻的世界里。

    堂吉诃德家族，多弗朗明哥……

    嘿，真奇妙。

    ……

    ……

    今天是难得的没有任务的日子，堂吉诃德家族所有人都齐聚一堂，等待着午餐准备好，做一个干饭人。

    赛尼奥尔带着墨非走进客厅后，人员已经聚齐。

    家族的最高干部坐在圆桌中心的位置，比如迪亚曼蒂、托雷波尔、琵卡、罗西南迪也就是柯拉松所坐的就是c位，最靠边的地方是三个未成年的小孩子，巴法罗和BABY5以及特拉法尔加·罗。

    当然，最c位的自然是身批粉色羽毛大衣戴着橙色墨镜的多弗朗明哥，他只是坐在那儿一身迥异于常人的气质让他看起来非常的扎眼。

    “少主，我回来了。”

    赛尼奥尔带着墨非走了进来，他欠欠身，有种英伦贵族范儿，整个堂吉诃德家族只论形象的话他可能是最佳的那个——特指现阶段。

    接着他把墨非让了出来，介绍道：“这就是我之前电话虫里说要邀请加入到家族的少年，他叫墨非。”

    随着他话音落下，所有人的目光都聚焦在他身上，每个人的表现也都各不相同。

    多弗朗明哥表现平淡看不出什么情绪，倒是他一旁的柯拉松皱起眉头，随后眼眉又低垂下去，表现出一副厌烦的情绪。

    坐在最靠边的女仆装小萝莉BABY5则对他产生了浓厚的兴趣，眼神明亮，甚至还发出了欢呼声。

    “好耶！”

    但这里就数她没说话的份，欣喜过后四处观望一下也只能闭嘴，等着少主开口。

    “弗弗弗弗弗。”

    多弗朗明哥露出招牌式的笑容，道：“你就是墨非，单枪匹马把一个海军基地的高层一网打尽的那个少年？

    真是英雄出少年，了不起，做到了我们堂吉诃德家族也没做过的事儿。”

    “海军？那不过是一群养寇自重然后驱虎吞羊鱼肉百姓的渣滓罢了，又碰巧被我撞见，他们想要灭口，而我又想活着，只能送他们去死了。”墨非平静的回应。

    他倒是没有半点拘束，眯着眼睛扫视着眼前这一群可以在整个北海兴风作浪的海贼团伙。

    看上去确实不好惹的样子。

    “如果没记错的话，在这之前你是一个小有名气的海贼猎人吧。”

    多弗朗明哥身体前倾，墨镜后面的目光似乎透着镜片也能给人不小的压力，“堂吉诃德家族不是一般的黑帮，而是真正的海贼，我也是不折不扣的恶党，作为一个海贼猎人，我很想知道你这样的少年怎么会想着加入我们呢？”

    “不，你的逻辑搞错了，不是我要加入你们。”

    墨非似乎没受到多弗朗明哥的影响，他摇着头说：“我其实是一个科研爱好者，当海贼猎人只是因为那样来钱比较快，能支撑我的研究，原本被世界政府悬赏之后，我是想去杰尔马66集团去的，听说文斯莫克·伽治那里拥有着超过时代的科技。

    之后是赛尼奥尔路上帮了我一把，他邀请我加入堂吉诃德家族，我本人只想安静的搞好研究，对我来说一个安稳的大势力更能支撑我的科研。

    不过堂吉诃德家族最近名气是很大，但到底够不够资格让我加入，还需要验证才行。”

    墨非最后的话像是投入一枚炸弹进了平静的湖面，瞬间掀起无数波浪。

    “小鬼，你是在找死吗？！”最不能容忍别人侮辱看低家族和少主的古拉迪乌斯瞬间爆炸，原本柔顺的蓝色头发变成了刺猬头。

    还有把规矩看得很重的拉奥·G也开口道：“所有蔑视家族的人，都会受到家规的惩罚，能够加入堂吉诃德家族的人全都是精英，可不是一个随便的小鬼可以谈资格的。”

    其他人也都冷眼旁观着这一幕，罗西南迪露出若有所思的表情，嘴角扯了扯，对墨非表示厌恶的情绪。

    “你们有四千万吗？”墨非瞥了一眼这些干部。

    “什么意思？”

    “你这个小鬼，别以为被悬赏四千万就很厉害，悬赏金可不代表实力。”

    “呵呵。”

    然而墨非不再看他们一眼，只是轻笑一下把目光放在多弗朗明哥身上。很显然，他的意思是在说小喽啰不配跟他说话。

    现如今的堂吉诃德家族虽然开始在北海崛起，但也只有多弗朗明哥一个人悬赏过亿，四大最高干部的悬赏都还没超四千万，不少人连悬赏都没有呢，墨非自然有说这种话的底气。

    哪怕他的悬赏金更多是世界政府和海军对于一个敢于挑战他们权威的而做出的决定。

    “弗弗弗弗弗，真是个自信而骄傲的少年。”

    多弗朗明哥制止了暴怒的古拉迪乌斯和拉奥·G两人，咧开嘴大笑起来，“不过……我很欣赏你的傲气，通常只有有能力的人才会如此，堂吉诃德家族从来都不是收养废物的地方。

    海军404基地的上校谢尔盖实力不俗，不管你的科研能力如何，你已经通过摧毁一个海军基地表明了你的实力，不管怎么说四千万的悬赏金放在一个十五岁的少年身上对世界政府跟海军都算是一个响亮的耳光。

    既然你想验证，我就给你验证，堂吉诃德家族所有人你都可以选择来挑战。”

    “叮～”

    【任务已发布，请自行查看。】

    随着多弗朗明哥的话音落下，墨非脑海里似乎有东西加载完毕之后的机械声响，眼底闪过只有他自己能看到的流光。

    他脸上露出明朗的笑容，这笑容比起之前多了些真诚的味道，虽然堂吉诃德家族的人不会这么认为。

    习惯性的眯起眼睛，墨非仍旧盯着多弗朗明哥，道：“我也想看看传说中过亿悬赏的大海贼实力。”

    少年人的狂妄而有些不知天高地厚的性格在他身上体现的淋漓尽致。

    多弗朗明哥则咧开嘴角，舌头舔舐了一圈嘴唇，那是猎食者碰到猎物的感觉。

