
那根白骨箭矢，和傅洋的身躯，都在这黑色圆球中若隐若现。

这是因为两人的全力一击，撕裂了虚空，仿佛打开了通往异空间的缺口！

不过……

就在这僵持的刹那。傅洋所化的不死幽凤虚影，猛然张开了本来收敛着紧贴身躯的翅膀。黑色羽毛根根竖起，用力一震！

咔嚓！

虚空竟然发出了一种类似玻璃破碎的声响。

那个黑色圆球，直接被不死幽凤的翅膀整个搅碎了。不但如此，这种崩碎还朝着两侧的虚空死线蔓延……最后全部消失不见。

景象诡异的天空，重新恢复了正常。

和傅洋僵持不下的白骨箭矢，也同样破碎消失。

“不！！！”

远处只剩下半具骨头架子的张乾真，发出一声凄厉的怒吼。

他知道，自己的“尸骨魔箭终极射杀”这个邪恶禁术神通，已经被傅洋所破！

不过……傅洋自己，也已经再次油尽灯枯了。

宽大的黑色翅膀破碎不堪，翅骨已经折断，黑色的羽毛缓缓飘落、化为丝丝缕缕的黑色雾气消失不见。

虽然还是在恢复，但速度要比之前要慢很多了！

这倒不是说不死幽凤的原因，而是因为傅洋目前的肉身是有极限的。或者说，是他的血脉浓度还不够高、没有完全觉醒。

要知道不死幽凤的“不死”能力，是来自于它自身的传承。是一种天赋神通，而不是法术！类似于被动技能，根本不需要消耗法力来维持……但强弱的程度，是根据传承效果来看的。

傅洋目前觉醒的程度还远远达不到“不死”的程度，之所以刚才那般强悍，把张乾真都给吓得面如土色。实际上是因为不死幽凤将自己的力量分了一些给傅洋这就是法力，消耗得差不多了。

但无论如何，他还是比张乾真那只剩半边身体的骷髅架子模样要好得多！

呼！

傅洋继续往前飞行，数百米的距离一掠而过。瞬间就迫近了张乾真面前，那双冷漠的暗金色凤鸟瞳孔，直视着魔头……对方想躲也躲不开。

两人的眼神交汇，迸发出一种你死我亡的疯狂。

然后，砰！！！

傅洋狠狠撞击在了张乾真的身上。

他已经没有太多的法术神通施展了，就这么硬撞！

噼里咔嚓……

一阵骨头碎裂的声音响起。在漫天飞舞的白色骨渣和飘散的羽毛虚影中，张乾真和傅洋两人一同从天空中朝着地面坠落而去。

轰隆！

像是一颗陨石流星落下，地面被砸出一个直径数丈的漏斗形大坑。

傅洋和张乾真倒在坑中，都昏死过去、不省人事了。

此时此刻，傅洋遍体鳞伤、到处都是狰狞的伤口。而张乾真，本来就只剩下半边身躯，这时候更是骨头上都是裂痕，像是即将破碎的玻璃……

“大人！”

“傅洋！”

正邪双方的修炼者们，此时都疯狂地朝两人坠落的地方冲了过去。

他们都不知道，这一场持续时间如此之长、如此激烈的惊世大战，究竟会如何结局？

要知道，这鹤鸣山一战，天师级战力都超过十个啊！这在当今这个末法时代里，简直可以堪称是史诗级的战役了……

说是惊世大战，绝不为过！

正邪双方的所有人员都已经来到了这大坑周围，一方占据着一半，隔着大坑警惕地对峙。火药味还是非常浓的，生怕战斗再次一触即发。

“傻洋，傻洋。”

维可脸上还有淡淡的泪痕，像是痴情的小女儿一般，哪里还有半分女鬼帝的强势？她倚靠在鹿六的身上，朝大坑中看去，生怕自己看到惨烈的景象会站不稳。

至于熊爷和阿黄，则是高度警惕着坑洞对面的邪道修炼者和妖怪们，随时准备再次动手！

只不过，在这压抑的气氛和暂时的平衡时刻，所有人的注意力主要还是放在了坑洞底部的傅洋和张乾真身上……

但看清楚之后，正邪双方都是一愣。

熊爷那死胖猫更是惊讶地张大了嘴巴，几乎能塞进去一条大鲶鱼！

只见那大坑底部，傅洋和张乾真两人，竟然彼此紧紧扭在一起！

傅洋的双手成爪形，死死扣住了张乾真的头部。同样的，张乾真还剩下的一只右手，也刺入了傅洋的腹部……保持着厮杀的状态！

不但如此，傅洋的双腿还卡在了张乾真的肋骨缝隙之间，难以抽离。

可以说，此时此刻的他俩，就像是两堆扭曲的钢铁或者是缠绕的水藻一样，混杂在了一起。很难单独的带走一个……

也就是说，要暂时分不开，带就带两人一起走！显然正邪双方，都不能接受。

于是现场的气氛，再次压抑僵持了起来！大有一言不发，就再次爆发生死大战的趋势……

这个时候，猴五突然指着坑底叫嚷起来。

“你们看！他们的头顶上。”

嗯？

它这么一叫嚷，不但是自己正道一方的人，大坑对面邪道一方修炼者也都把目光投了过去。

然后，就再次露出惊讶疑惑的表情。

傅洋和张乾真的身躯，殊死搏斗扭曲纠缠，挤在一起。而他俩的天灵盖上，隐隐约约有烟霞般的光雾在盘旋！

这两股光雾似乎在彼此攻击对方？

仿佛是无声无息的隐秘斗法！

这是……

熊爷一愣，然后恍然大悟，用爪子使劲儿拍了一下自己的肚皮：“爷知道了！这是傅小子和那狗东西魔头的意识空间重叠了。他们的神魂，还在继续斗法！”

原来如此！

在场之人，都恍然大悟。

傅洋和张乾真的终极对决，还没有结束，还在继续着。只不过，此时这场战斗已经延续到两人的意识世界里去了。

是神魂之间的交锋！

这下子，正邪双方的修炼者们，更不敢轻举妄动了……至少，先不能去碰他俩的身体。也不敢去争抢。

哼！

青玄子冷哼一声，看着对面毒孤长老为首的一群人和妖，说到：“已经到这个份儿上了，我们这些人再交手厮杀也没有意义。更何况，还容易破坏他们之间的神魂交战。不如暂时休战，就在这里等着傅洋和张乾真的胜负结局。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49277019"  chaptername="第3027章  意识空间、神魂交锋">加入书签</a>
</div>
