    “真的是太意外了~~哈哈哈~恶魔哥哥和恶魔弟弟，多么精彩的一场战斗啊！”

    就在但丁和维吉尔都虚弱不已的时候，一个声音从黑暗中传来。

    笑声还是那么的癫狂。

    “维吉尔哥哥，你怎么了？哎呀~受伤了吗？哦~杰斯特看着都心痛呢~~”

    一个身穿着紫色小丑装的男子，出现在了维吉尔的身旁，看着半跪在地的维吉尔，那张画着浓郁紫色妆容的小丑嘴露出颇有猫哭耗子假慈悲的哭唧唧的表情。

    没等维吉尔起身，杰斯特又一个闪身，原地撒出一地彩带，整个人消失在了原地，再次出现却是在但丁的旁边。

    “哦~恶魔弟弟，这是不听哥哥的话，屁股挨打了吗？”

    但丁抬头瞥了杰斯特一眼，懒得说话，这幅模样让杰斯特再次发出了张扬的笑声。

    “太顺利了，太顺利了~”

    “让你们一步步来到封印之地，期间让你们互斗，再各自削弱，直到来到封印之地后，两人决斗，最终两败俱伤，两只猛虎，直接变成两只小猫咪~喵喵喵？”

    杰斯特的语调突然冷静，那股语气，让但丁和维吉尔都有点熟悉。

    特别是最后那一句冷静状态下的“喵喵喵”前面还在调笑的口气，最后的喵喵喵却是捧读的语气。

    维吉尔心中的某个猜想忽然让他整个人震惊的看向了杰斯特。

    “嗯？猜到了？”

    杰斯特看着维吉尔，脸上裂开一个夸张的笑容，整个人“砰”的一下再次化成彩带消失。

    “我实在是想不通，你们两人，明明没碰到一起的时候，都是我无法匹敌的存在，但是，只要将你们汇聚到一起...啧啧啧”

    杰斯特，不，应该说，是阿卡姆。

    阿卡姆缓缓从黑暗中走出。

    此刻的他，已经变成了一身原来一样的西装，光头，手持红色典籍的形象。

    “明明我的计划，我都做好了补足的准备，但是，就这么一个简陋百出的计划，你们却像是没了脑子的小猫咪一样，哇哇的掉入了我设好的圈套里”

    “甚至，在最后的一刻，两人都察觉到了我的阴谋，却依然一脚踩入陷阱”

    “最后，又打成了两败俱伤的场面...我实在不理解，你们确定是兄弟，而不是...嗯？各自的杀父仇人吗？哈哈哈！哈哈哈哈~”

    阿卡姆对着但丁和维吉尔，放肆嘲讽，疯狂迪斯两人。

    而但丁和维吉尔岂能收的了这委屈，两人第一次不互相争斗，而是各自向着阿卡姆冲过去。

    “锵！”

    阿卡姆一个轻松的侧身，就躲开了两人的夹攻，将手臂一收，一挡，反而将但丁和维吉尔的刀剑抵在了一起。

    “果然，你们都虚弱成这样了啊，看样子，是真的没有什么底牌了呢，真是，让我白担心一场了！”

    阿卡姆用着惊讶且欣喜的语气说道。

    然后顺势一个转身，将但丁丢出，维吉尔则是一脚被其踹飞。

    但丁和维吉尔一左一右摔倒在封印之井的边缘，两人身上溢出来的鲜血缓缓流入井中。

    “你是不是很意外，为什么这个井会没有动静？”

    “没错，我的确没有告诉你全部的步骤，这不是很正常的一个阴谋么”

    “我真是没想到，明明看上去很聪明的你，却和你的弟弟一样蠢，那一剑，可真的是好痛啊！”

    阿卡姆上前走到维吉尔的旁边，一脚将维吉尔驻着身体的阎魔刀踹飞，又是一脚将维吉尔踢飞在半空后再次落下。

    但丁看着维吉尔被踹飞，脸色虽然没有什么波动，但是手上的青筋却已然爆起。

    “现在，斯巴达的血脉已齐，钥匙也已经放下，剩下的，就只有一个了，那就是祭祀巫女的血脉，我亲爱的女儿啊，到你出场的时候了！！”

    伴随着阿卡姆的这句话，但丁身上的永劫核心忽然从他的身上飘出，永劫核心的内部紫色气息绕成旋涡，几秒后，伴随着一股魔力波动，一瞬间，一个人影就从永劫核心的半空中显现，然后掉落。

    这人影在半空的时候，就调整好了姿势，膝盖一曲，半跪在地，将冲击卸去，之后抬起头迷茫的看了一圈周围，在看到阿卡姆的时候，眼中震惊之色凸显，发出一道惊呼。

    “父...亲！？？”

    看到玛利亚那震惊却又带着一丝明了的神情，阿卡姆知道，自己的女儿应该已经明白了。

    但，计划已经成功了，这时候，明白了又如何？

    “玛利亚，我的女儿，你一直都深爱着我，就如同你的母亲一样，那么，也是时候，为我也付出些什么了！”

    阿卡姆的语气平淡，完全没有任何对待女儿的温情，迈腿来到玛利亚的身边，伸手向着玛利亚的头顶抓去，那表情，就像是在抓一只动物一般。

    但是，没等他的手碰到玛利亚，玛利亚身后的影子里就突然伸出了一条黑漆漆的圆润大腿，这条大腿穿着和玛利亚同款的皮靴，一脚将阿卡姆的手踢开。

    玛利亚的影子一个震荡，一个和玛利亚一模一样，只是全身都是黑色的人出现在了她的影子之上。

    “影魔？？？你居然认玛利亚为主了？”

    阿卡姆终于被这超出他预料范围的事惊到了，语气难得的带着一丝震惊。

    影魔的出现，他不震惊，他震惊的是，这影魔居然会认玛利亚为主。

    “不，不对，这影魔，难道，是认了那个人为主？！”

    阿卡姆想到了另一个可能，眉头不由的一皱，如果是这个可能，有影魔在这，那么，那个人应该很快就会到达这里。

    玛利亚也不解释，实际上，真相还真被阿卡姆猜的差不多了。

    就在玛利亚出现魔力波动，即将被传送走的时候，当时的方寒直接命令影魔化为玛利亚后，躲进玛利亚的影子内，让影魔一起被传送过去。

    最后给影魔的命令是，不惜一切保护好玛利亚！

    不是他不想让影魔先复制自己，而是，影魔要躲进别人的影子里，那就必须复制那个人，否则是无法躲进影子的。

    而此刻的方寒，的确正依靠着影魔的定位，正在飞快的向着封印空间赶来。

    一路上的恶魔对于方寒来说，就如同一个个稻草人一样，阻止不了他一丝一毫，嘉里奥斯所过之处，恶魔纷纷死于非命，本源之力全被方寒灌入嘉里奥斯，当做她的食粮。

    按照这样的速度，不消片刻，方寒就会赶到封印之间。

    阿卡姆通过永劫核心，感应到了方寒此刻正在飞快的赶向这里。

    他明白，要是方寒抵达这里的话，加上影魔复制，自己的计划可能真的就直接付之东流了。

    心中急迫之下，连忙开始自己的计划。

    复制了玛利亚的影魔，战斗力只相当于玛利亚，而玛利亚也命令影魔去复制阿卡姆，但是阿卡姆早知道影魔的特性，让影魔连他的衣角都碰不到，更别提复制影子了。

    在但丁和维吉尔都暂时无法战斗的情况下，玛利亚和影魔加在一起都没能阻止阿卡姆多久。

    只不过两三分钟，阿卡姆就将影魔一拳头锤飞，一脚将玛利亚踩到在地，提起玛利亚的莉安娜一个刺刀向着玛利亚的大腿刺去！

    要不是封印在接受祭祀之血的时候，需要祭祀巫女的活着的这个条件，那么，这刺刀就不是刺向大腿了，而是刺向她的脖子了！

    之前不再但丁和维吉尔虚弱时候将其干掉，也是这个原因。

    封印之井接受斯巴达之子的血脉，要求附近的斯巴达之子必须处于存活状态。

    玛利亚的大腿被刺穿，一声惨叫之下，娟娟血流向着封印之井流入，在玛利亚的血液流入封印之井后，整片封印宫殿开始颤动起来，仿佛像是要解体一般。

    阿卡姆提起刺刀刺向玛利亚的脖子，想要将已经没用的玛利亚一刀刺死，但是及时赶到的影魔给玛利亚挡了一刀，救下了玛利亚。

    阿卡姆正要继续刺杀，却感知到了方寒正在急速赶来。

    抬头看了一眼但丁和维吉尔，这两人不亏为斯巴达的血脉，仅仅就这么一会儿，他们似乎就恢复了一点状态。

    这样的状态，阿卡姆可以打败，却很难在方寒赶到前杀死二人。

    如果这期间，方寒赶到，仅凭方寒一人，阿卡姆就会翻车。

    想到这，阿卡姆决定，还是以获取力量为主，伸手将永劫核心招揽到手，核心紫光一闪，阿卡姆便在几秒后，消失在了封印之地，只留下倒地受伤的三人。

