    其实姜筱知道，如果孟昔年愿意，她找上黎汉中，那是很有可能确保他不用去的。

    可是，那样子孟昔年愿意吗？

    若他本来就是在名单上的，找黎汉中把他的名字给撤下来，孟昔年的心里能够好受吗？

    到时候他会不会一直想着这件事情？

    他从来不是那种人，因为贪生怕死而想办法退缩。

    对他来说，就算是有危险，他也会勇往直前的。那才是孟昔年，那才是孟恶霸。

    事实上，这件事情不管怎么样，孟昔年要比她更难过，因为去或不去，他心里其实都是不快乐的。

    去，他会牵挂她，可能也会对不住她。

    不去，他会觉得自己退缩了，贪心怕死了，还利用了背景挑任务了。这绝对是他很鄙视的一种人。

    姜筱想着想着，脑子里一片混杂，怎么都静不下心来。

    一个多小时的车程很快就到了。

    下了车，她突然才想起来，阿六这三天还没有打过第二个电话回来呢，只在第二天傍晚打了个电话到孟恶霸那里，说是安全抵达了，还没有住进江家。

    江老太爷说，是因为凶祸而出了家门的，要再次回家还得挑个日子，到时候家里备好仙草水和火盆，让他跨火盆洒仙草水，算是去去霉气，也把从外面带来的脏东西和不好的气都驱除了。

    所以，他现在是带着保镖住在了外面的客栈里的。

    一切都好，这两天让孙汉他们把所有听闻风声而赶过去的所有人都先挡在了外面，一边暂时再躲几分清静，一边也算是再多空出几天时间好好准备准备。

    所以，可能会等到正式回了江家之后再给她打电话。

    姜筱一边挂心着孟昔年那边的事情，一边也牵挂着阿六那边的事情，只觉得自己的心被扯啊扯的。

    回到了京城，她先去洗了个头洗了个澡，孟昔年的电话果然就打来了。

    “昔年哥，怎么样？”

    姜筱很是着急。

    孟昔年抿了一下嘴唇，沉声说道：“小小，你先冷静点听我我。”

    听到这句话姜筱就有了些不好的预感。

    “要派遣官兵去U国这件事情是真的。但是，”孟昔年算是开门见山地说道，但是，他又急急地加了但书，“名单还没有出来。”

    姜筱不知道自己的心情到底是怎么样的。

    反正心脏是突然间被掐了一把然后才极缓极缓地松开，所以她一时间气息也没办法正常，是过了好一会才绵长地吐了出来。

    “是名单还没有公布，还是说，没有确定？”

    这一点是区别很大的。

    听了她的问题，电话那头的孟昔年沉默了一下。

    姜筱在他的沉默中突然就反应过来了。

    在她看来有很大区别的问题，在孟昔年看来却关系不大。

    他若在名单上，便去，若不在，那便不在，听从派遣安排。

    他服从命令就是。

    可是，她这么一问，却明显是已经想着，若是早些知道他在不在名单上，好做什么努力。

    比如说，如果他在名单上，那她便去找黎汉中，把他的名字划去。

    可是她真的要这么做吗？

    