    星斗大森林。

    看着郁郁葱葱的原始森林，李初阳笑了，时间比他预想的要短。

    诺丁院长嘱咐道：“星斗大森林危险无比，进去后，可千万不要乱跑，不可离开我身旁。”

    “谢谢院长。”

    人家发自内心的关怀，李初阳没理由不识好人心。

    就这样，三人正式踏入了星斗大森林中。

    初入星斗大森林魂师不少，甚至还有人目光不善的望向了李初阳他们这个小队伍。

    诺丁院长眉头一皱，一股气势瞬间席卷开来，惊的那些心怀不轨之人，纷纷转身离去。

    不止他们被震慑到了，李初阳同样是为之一震。

    这种气势，他感受过。

    魂王。

    没想到诺丁院长，居然是五十多级的魂王。

    看来，众多网友的脑补，也不是没道理啊。

    这个院长，果然不简单。

    当然，也仅此而已，毕竟李初阳也是见过大世面的，杀戮之都中什么级别的魂师他没见过？

    “金阳蚁一般生活中比较干燥的地方，也可以解释为火元素比较丰富的地方。”

    “星斗大森林中，这种地方也不多，但是我知道一处死火山，哪里或许有金阳蚁的踪迹。”

    “……”

    诺丁院长一边领着两人深入星斗大森林，一边苦口婆心的介绍着星斗大森林的分部情况。

    李初阳全程不语，仔细的听着诺丁院长的讲解。

    毕竟，小说也好、动漫也罢，未必就真入真实的斗罗大陆世界相同，如果因此错判，那可是致命的。

    好在，虽有些细微的差别，但是也无伤大雅。

    随着越发深入星斗大森林，三人都纷纷谨慎了起来，就连诺丁院长也再不敢随意释放魂力。

    三人一路可谓是小心翼翼，一旦诺丁院长察觉到强大的魂兽，他们宁可多走路也要绕开。

    一直到三天后，三人终于来到了一座死火山下。

    虽同是星斗大森林，但是这里的气温明显不同，三人眉心，或多或少都有一些汗渍。

    也是直到这时李初阳才知道，原来魂师也是会留汗的。

    不过相比张军二人，他要好上不少，毕竟武魂自带极火属性。

    “都小心点，这地方或许隐藏有什么厉害的魂兽。”

    诺丁院长神色肃然，千叮咛万嘱咐的看着两人。

    两人也并非莽夫，一脸严肃的点了点头。

    就这样，三人小心翼翼的围绕着死火山寻找了起来。

    诺丁院长时不时的会止步蹲下，从地上捡起某魂兽的粪便，好像能够通过粪便来分别魂兽。

    果然，魂兽的知识太过浩瀚，以李初阳那点经验，还远远不够，不愧是能够建起一座学院的院长。

    走着走着，诺丁院长又蹲下了，这一次，他的脸上浮现出了喜色。

    “找到了。”

    果然，下一秒他便兴奋的站了起来。

    诺丁院长递过粪便，解释道：“这就是金阳蚁的粪便，看成色刚刚排泄不久，或许还未走远。”

    张军有些迟疑，不过却也并未多说什么。

    金阳蚁与其他蚁类不同，它们并非群居，大多为雄雌同行，顶多再带几个小的。

    怕就怕，遇上的金阳蚁实力太强，他们无可奈何。

    不过哪怕有这种风险，他们也必须要追上去看一看。

    很快，李初阳又解锁了诺丁院长一个新技能。

    追踪。

    在这茫茫原始森林中，诺丁院长居然还能通过粪便去追踪金阳蚁的踪迹，简直就是百科书式教学。

    尽管李初阳有心想学，但是这东西，也不是你想学就能学会的，只能老老实实跟在他身后。

    半天后，他们终于找到了。

    诺丁院长兴奋道：“运气不错，居然碰上个落单的。”

    张军皱眉道：“落单是落单，但是年限好像有些超标。”

    只见，数百米之外，正有一只几位艳丽的巨型蚂蚁，正在进食，在它身下是一头血肉模糊的猪类魂兽，在它那刀刃办的嘴钳下，一点一点被吞噬。

    为什么说艳丽呢，因为它浑身上下那铠甲，就仿佛一团火焰，却又如同火红色的宝石。

    蚂蚁弱吗？不，不仅不弱，反而非常强大，只是它们的体型，有着先天性的缺陷。

    如果将其放大，或许没有一个种族是他们的对手；当然，除开智慧结晶热武器。

    就像张军所言，那只金阳蚁，年限有些超标，根据他背上的纹路不难看出，它的年限，接近七百年。

    金阳蚁背上的纹路，一条代表一百年，那只金阳蚁虽然只有六条，但是第七条已经隐隐呈现。

    也就是说，它的年限，大致在六百六百八到六百九这个样子，一道完全呈现，那就是妥妥的七百年了。

    张军二人纷纷转头望向了李初阳，这个年限，太冒险了。

    李初阳也沉默了，确实有些超标，他也不知道自己是否能够承受。

    但是，一旦放弃，他们未必能找到第二头接近的，搞不好要么更强，要么还达不到大师理论的极限。

    最后，李初阳心一狠，“虽然有些超标，但是错过了，未必还能找到更合适的。”

    “就它了！”

    诺丁院长还想劝阻，但是反被李初阳坚定的眼神与语气给劝退了。

    既然有了决断，诺丁院长直接行动了。

    只见他武魂瞬间释放，一杆黑色长枪瞬间出现在手中；同时，随着魂力涌动，第三魂环亮起。

    “第三魂技，枪出如龙。”

    诺丁院长拔身而起，整个人直冲天际，一股骇然的气息，瞬间凝聚与长枪枪尖上。

    这时，金阳蚁终于察觉了，但是等他反应过来，确实已经迟了，迎接它的是一道惊天枪影。

    “噗……”

    枪影杀伤力惊人，金阳蚁看似坚硬的外壳，瞬间被击破，若非有意留存它性命，此刻它恐怕已经死了。

    “小……”

    李初阳身形已经冲了出去，只留下重重幻影，看的张军是目瞪口呆，险些惊掉了下巴。

    魅影步。

    李初阳从杀戮之都学来的一种身法，虽然未必比得上唐三的鬼影迷踪，但是想来差距也不会太大。

    来到金阳蚁身前，极阳之剑出现在手中，一剑刺出，瞬间带走了金阳蚁最后一丝血皮。

