    钱氏拢眉，“你才二十六，年轻着呢，不嫁人在家守一辈子？”

    　　屋里只有她们母女三人，钱氏也没什么不好说的，小声道：“现在我和你爹还在，你待家里还好，等我们没了，你几个兄弟把家一分，你跟谁去？”

    　　满宝焦急的道：“跟我，跟我。”

    　　“你闭嘴，”钱氏点了一下她的额头，道：“你也是要嫁人的，你难道要带个姐姐一块儿出嫁呀，从没听过这样的事。”

    　　满宝嘟嘴。

    　　周喜却不是临时起意，她早想过了，凌晨被刘家赶出来的时候，她一路往娘家走，一路想着这事。

    　　如果娘家嫌弃她丢人，不愿意要她怎么办？

    　　进了家门，以后怎么办？

    　　周喜流着泪道：“娘，我以前也没觉着不能生孩子就是我的错，说不定是刘大郎的问题，可现在他跟吴寡妇有种了，说明他没问题，我再嫁就只能找个带孩子的鳏夫，可娘，这样我图什么呀？”

    　　“做牛做马一辈子，是在替别人养孩子，还得让人戳我的脊梁骨，老了，养的孩子未必还孝顺，他要是我亲生的，我不管打骂都是我占理，可他不是呀，到时候就是闹到族里，也没人给我做主。”周喜发狠道：“既然都要当牛做马，还不如在家里伺候爹娘，你们要是……兄弟们不愿意我住家里，那我就在山脚下搭个棚子熬着就行了。”

    　　钱氏闻言，忍不住痛哭出声。

    　　满宝在一旁目瞪口呆，很不能理解。

    　　但见老娘哭得脸色发白，捂着胸口喘不上气来的样子，她连忙给她拍胸口，“娘，娘……”

    　　她不知道怎么说，因为娘和大姐说的话题已经超出了她的认知，她的小脑袋没能跟上她们的思路，但她有很多很多的问题，但见娘亲和大姐抱头痛哭，她也不好问，只能皱着自己的小脸在一旁安慰了这个安慰那个。

    　　钱氏看到小闺女皱在一起的小脸，勉强压住悲伤，她靠在枕头上顺气，她的身体比之前的好多了，不然要是以前，这样一番又怒又悲下来，早晕过去了。

    　　但此时她的脸色也实在称不上好看，她知道，这种话题不应该让小女儿多听，毕竟孩子正是是非养成的时候，这时候要是让她这么愤怒，以后恐怕入了左性。

    　　这么一想，她总算是理智回笼，和满宝道：“家里的事不用你，你去学堂里看看先生在不在家，问一声，他是明儿走，还是后儿走，家里要给他两条腊肉带上的。”

    　　庄先生每年过年都会回去和他儿子一起过，但因为离开的时间不短，在离开前都要把书房收拾一下，尤其是里面的书，趁着太阳好晒一晒，把该带走的带走，该留下的留下。

    　　满宝不疑有他，一步三回头的走了，一出门就朝学堂狂奔，打算早去早回。

    　　科科生怕她跌了，道：“别跑了，你要是回去了，你娘还得找借口把你支出来？”

    　　满宝还学不会边跑边跟科科说话，脚步慢了下来，边走边问他，“为什么呀？”

    　　“很显然，你见什么时候你娘让你单独跑去学堂了？都得让你侄子侄女们跟着，显然，她不想让你在家里听她和你大姐说话，所以把你支走了。”

    　　满宝就垂着小脑袋，沮丧的往庄先生那里去。

    　　今天庄先生没出门，此时正靠在院子的椅子上一边看书，一边晒书。

    　　不错，晒书，他四周摆满了书，一抬头看到小弟子垂着小脑袋进来，那低落的小样子让他忍不住一乐。

    　　庄先生招手将她叫过来，笑问：“这是怎么了，又跟白善吵架了？”

    　　满宝嘟了嘟嘴，嘟囔道：“谁跟他吵架了，我是大人了……”

    　　满宝心里有很多问题不懂，于是就将今天早上大姐回来的事说了，她口齿伶俐，虽然有些逻辑颠倒了，但还是说清楚了，尤其她记性又好，刚听过的话自然忘不了，所以把大人们的话给复述了一遍，包括刚才她娘和大姐说的话。

    　　然后她特别不解的问庄先生，“先生，大姐为什么非得跟一个人才能活，她自己不能活吗？她为什么说要去山脚下搭棚子住？家里的房子不能住吗？”

    　　庄先生看着小弟子，沉吟半响，斟酌着道：“世间女子生存不易，她没有田地，又没有手艺，自然难以养活自己。”

    　　庄先生不好跟她讲世俗，讲流言蜚语，那样对一个小孩儿来说太沉重，所以他只能从生存上来说，他道：“衣食住行都要有所依仗才行，她嫁人了，夫家有田地，也有可劳动的人，日子虽难点儿，好歹能活下去，所以你母亲才提议她再嫁。”

    　　满宝恍然大悟，“原来是这样啊。”

    　　她兴奋起来，道：“这个不难呀，大姐没地，让我爹分一点给她就是了，还能让大哥他们去给她开荒，多开几块，想种多少种多少。”

    　　庄先生一噎，看着兴奋的小弟子，半响才道：“田产一般都是儿子继承的，当然，也有女方的，那得是嫁妆……”

    　　说着，说着庄先生也觉得自己前后矛盾，他总不能明着告诉小徒弟，她爹可能会偏心，不乐意分产给你大姐吧？

    　　庄先生轻咳一声，转而道：“你大姐名下要有田产，就得立个女户。”

    　　这么一说，他顺了不说，回答小徒弟的另一个问题，“既然是女户，家里的房屋当然不可能分给她了，而且你家现在的房屋也少，恐怕都不够你哥哥们分吧？”

    　　满宝没抓住重点，她好奇的问道，“为什么女户不能分房子，男户就可以？先生，这是律法上规定的吗？”

    　　这还真不是，庄先生默默地看着小弟子，小弟子也默默地看着他。

    　　半响，庄先生道忍不住叹息，“你再大一点儿就好了。”

    　　再大一点儿，他也不至于那么难出口，虽然依旧会让小弟子受到冲击，但那时她肯定懂得更多了，了解了世俗，对这些更能接受。

    　　就算他说她父母偏心，也可以理直气壮的说出来，因为这世间的父母，哪有不偏心的呢？

    　　尤其是面对一边是儿，一边是女的情况下。

