    温天豪和圣狱等人直接扑上，对山本惠子带来的手下展开了屠杀。

    没错，就是屠杀。

    因为中蛊无法集中精力使用忍术的樱花武士，就跟没了牙齿的老虎一样。

    实力还有，却已经被削弱太多。

    可这群家伙还真是有点儿脾气，不能施展忍术，便纷纷抽出武士刀，嚎叫着冲来。

    企图使用人数优势进行抵抗。

    可碰到温天豪和圣狱这一伙人，这群家伙很快后悔了。

    就从来都没有见过这么凶残的家伙。

    那强悍无比的近身格斗术，那又准又狠的出手。

    一声接一声的惨叫顿时在这荒凉的山坳之中连成片。

    “怎么可能！”

    对面的山本惠子已经彻底傻掉。

    站在那里瞪大眼睛，傻傻看着自己一个又一个的手下被放倒。

    这才多大一会儿工夫，带来的将近五十手下，现在能够站着的，竟然不足二十人！

    而且照这样的走势下去，用不了多长时间，就得全军覆没！

    她这才突然意识到，原本以为来带的这些人，已经很强悍。

    以为能够轻而易举的完成任务。

    可没想到，对手的强悍完全出乎她的意料！

    她太天真了！

    “住手！”

    她呆愣的功夫，又是几声惨叫响起，她的那些手下，只有约莫十人还能坚持。

    其他的不是当场毙命，就是已经彻底被废掉，在地上翻来滚去的哀嚎。

    “住手，听到了没有，住手！”

    山本惠子的声音都有些颤抖，厉声开口。

    “妈的，你们老大让你住手，你没听到啊，怎么还打！”

    圣狱正在跟一个家伙打的起劲，听到山本惠子的声音，一瞪眼，对面前那四叶樱花武士骂道。

    “啊？”

    那四叶樱花武士一愣，本能撤回武士刀，朝着山本惠子看去。

    圣狱乐了，上前一步，以迅雷不及掩耳之势一下掐住了这家伙的脖子。

    微微用力，这家伙的喉咙里顿时发出一声奇怪声响，瞬间毙命！

    临死前，这家伙还瞪着难以置信的眼睛死死盯着圣狱。

    意思是说，不说都说了停手吗，怎么还偷袭!

    “那是你老大，又不是我老大，我又不听她的，傻逼！”

    圣狱一咧嘴，抬脚把这家伙的尸体一脚踹翻。

    然后转身又朝旁边跟温天豪战在一起的两个四叶樱花武士杀去。

    山本惠子直接崩溃。

    她一声住手喊出去，自己这边好几人马上停手，陆天龙那边的人趁机攻击，又是几人被掀翻在地。

    山本惠子赶紧闭嘴，不敢再喊了。

    喊一嗓子自己这边的人就全成不抵抗的活靶子了。

    “陆天龙，让你的人住手，马上让你的人住手！”

    她扭头看向陆天龙，咬牙喊道。

    陆天龙不搭理她。

    想打就打，想停就停，怎么可能。

    “唰！”

    山本惠子急眼了，手腕一抖，武士刀在半空中划出一道让人心悸的弧线。

    她身子一跃，直接朝着最近的温天豪杀去！

    陆天龙脚步一晃，诡异挡在了她的面前。

    “呵呵，你想打，我陪你，不要打扰他们。”

    “你，你这个刽子手！”

    山本惠子武士刀一指，柳眉倒竖恨得眼睛都有些通红。

    “我是刽子手？你还真是恶人先告状！”

    陆天龙用看白痴一样的眼神看着她。

    “山本惠子，你搞清楚好不好？”

    “是你，带着他们来我们华夏，跟我们挑起事端的！”

    “怎么，你们要来杀我们，我们还不能还手，还得老老实实站在这里任你宰割？”

    “你长得美，可不能也想的太美啊！”

    周围又是几声惨叫传来。

    已经占据实力和人数双重优势的战龙成员，毫不费力直接解决了最后的几个樱花武士。

    堂主级的四叶樱花武士，实力其实挺不错。

    可因为准备不足中了宗楠和苗倩的蛊，无法使用忍术，实力大打折扣。

    单凭近身肉搏的话，实力差不多和原来的武战或者纳兰腾龙差不多。

    也算很强，在普通人里面也是高手中的高手。

    可碰上温天豪他们这样的，怎么也逃不掉被虐的命。

    “他们已经放弃了抵抗，可你为什么还要杀掉他们！”

    山本惠子身子都在止不住颤抖。

    “为什么要杀掉他们？”

    陆天龙淡淡一笑。

    “说大点儿，犯我华夏天威者，虽远必诛！更何况他们还不知死活跑到我们这里来撒野，该死！”

    “说小点儿，我就是看他们不顺眼，就是想弄死他们，行不行？”

    “你……”

    “你什么你，五叶樱花武士，冒牌的吧？”

    “花钱办的假证吧？”

    “还是自己找裁缝把那五叶樱花绣上去的？”

    陆天龙瞥了她一眼。

    “有几个不知死活的刚才专挑女人动手，他们死有余辜，其他的，都还活着呢。”

    “都还活着？”

    山本惠子一愣，然后急忙扭头朝着地上横七竖八躺着的那些手下看去。

    仔细一感受。

    果不其然。

    少数彻底死亡。

    少数还在翻滚着哀嚎。

    剩下大部分，虽然躺在地上一动不动，可都还有呼吸，似乎是晕了过去！

    “虽然没死，可从今以后，恐怕也不能跟人动手了。”

    “这也是看在你还有几分善良的份上，我给你一个面子！”

    陆天龙轻描淡写道。

    最起码这妞儿今天没有在宴会大厅出手，刚才跟那个田中三郎对话之中，对伤害普通人也不同意。

    凭这点儿，算是还她个人情。

    “我再给你最后一次机会！”

    “发誓以后永不踏入华夏一步，我今天便放你走。”

    陆天龙略一沉思，再次开口。

    他已经看出，山本惠子本性善良。

    所以并不该死，该死的是派遣她来的那些家伙。

    “不可能！我宁可战死沙场，也绝不苟且偷生！”

    山本惠子深吸几口气。

    逐渐冷静下来。

    随后伸手一挥手中武士刀，毫不犹豫发动进攻！

    身形微闪，强大能量爆发，几乎让对面陆天龙眼神都是一凝。

    五叶樱花武士实力，长老级别，果然非同一般！

    山本惠子周身无风自动，武士刀挥舞，一道道凌厉无比杀机扑面而来。

    密密麻麻仿佛无穷无尽。

    陆天龙微微后退一步，随后同时发力。

    一股同样强悍无比的能量顿时也从周身爆发出来。

    那浅浅的金色光芒在周身环绕，迅速在他身体外形成一个蛋壳模样的防护罩。

    这种内劲外放形成的防护圈，比华夏功夫里面什么金钟罩铁布衫之类，不知道高明了多少。

    叮叮叮！

    刀气斩在防护罩上，竟然发出一声声金属交鸣的声音。

    刀光四溅，仿佛实质一般。

    爆发出来的强烈波动，竟然让后面的温天豪等人，不由自主的后退了几步。

    才勉强能够承受那凌冽杀机造成的伤害。

    “给我破！”

    眼见陆天龙竟然能够挡住自己的攻击。

    山本惠子双眼通红，模样有些吓人。

    飘飘长发无风飞舞，猛喝一声。

    不断前劈的武士刀突然回撤。

    深吸一口气，高高举起，猛然落下。

    一股强悍无比的能量，竟然让身后的温天豪等人都感觉到有些窒息！

    “唰！”

    一道长约数米长的巨大武士刀虚影出现。

    闪烁的寒芒甚至堪比夜空中的星辰。

    带着无坚不摧的强悍能量，猛然朝着陆天龙劈来！

    这就是五叶樱花武士的强悍实力！

    这就是长老级别的樱花武士所拥有的强悍战斗力！

    “来得好！”

    陆天龙嘴角微挑，眼中也是战意迸发。

    一声低吼，头顶不败天龙虚影出现。

    张牙舞爪翻腾着，带带着无比狰狞表情猛然撞向山本惠子的武士刀虚影。

    “轰！”

    这一次碰撞，仿佛山崩地裂！

    整个大地似乎都颤抖几分。

    一道仿佛实质的涟漪从不败天龙和武士刀虚影之间荡漾开来。

    周围石屑四溅，草木如同被镰刀削过一般，齐刷刷折断。

    已经撤出了好几米远的温天豪众人，也是稳定心神抵御这强悍的冲击波。

    “哇！”

    外围冲击尚且如此，正中央的陆天龙和山本惠子，自然更是首当其冲。

    山本惠子一声惨叫，整个人直接倒飞出去，狠狠摔在地上，张嘴吐出一口鲜血，神色顿时极度萎靡下去。

    而对面陆天龙则纹丝不动，缓缓收敛外放的气息，表情淡淡看着不远处的山本惠子。

    “长老级的五叶樱花武士，实力确实不俗，可要赢我，还差点儿。”

    “若是派出太上长老级的六叶樱花武士，或者殿堂级的七叶樱花武士，或者才有与我一战的能力！”

    他没有夸大。

    五叶樱花武士，的确已经很强。

    可战龙成员更是不俗。

    别说陆天龙，就算是全盛期的温天豪等人，也有与五叶樱花武士一战的实力。

    “你们华夏有句老话，胜者为王败者寇！”

    “我输了，任你处置！”

    山本惠子张口又是一口鲜血喷出，硬撑着身体晃晃悠悠站起来。

    她面色苍白毫无血色，露出绝望表情。

    “你输了，自然要任务处置！”

    陆天龙微微一笑。

    随后扭头看向身后的宗楠。

    “宗楠，你不是最恨小岛国的女人吗？”

    “我就把她交给你，蒸了煮了炸了炖了，你说了算！”

    “……”

    宗楠直接无语，狠狠瞪他一眼。

    这个混蛋以为自己是做饭的厨师吗？

    不过，她却也没多说，眼中闪过恨意，慢慢朝着山本惠子走去。

