    雷震、张老、许君怡他们这个夕阳红老年团在武当山上游览了一天之后，江炎他们就启程前往了龙虎山。

    龙虎山在西江境内，江炎他们乘坐飞机前往，落地之后，当地的寒江雪旅游分公司安排了最高规格的接待标准。

    先派车送江炎他们前往了龙虎山附近的市区入住休息，第二天的时候，才安排车送江炎他们前往龙虎山。

    远远地，江炎他们就从车窗内看到了龙虎山。

    张老笑着问道：“姜炎，你知道这龙虎山的由来吗？”

    江炎摇头，他虽然对华厦文化有研究了解，但是对华厦的一些门派并不是很清楚。

    “我不太清楚，我只知道茅山道士是捉鬼的。”

    “呵呵，这龙虎山的道士可比茅山道士名头大多了，大家有兴趣的话，我给你们仔细讲一讲。”

    许君怡笑着说道：“张先生博学多识，能够听你讲解，这是我们的荣幸。”

    雷震也说道：“反正闲着也是闲着，你就讲吧，启明兄！”

    江炎、刘飞儿也都竖起了耳朵，一副洗耳恭听地样子。

    张老看着窗外的龙虎山，然后开始讲了起来。

    “这龙虎山山本名叫云锦山，第一代天师在此处炼九天神丹，丹成而龙虎见，因此才改名为龙虎山，并且在这里开宗立派，传承至今，已经有近两千年的历史了。”

    “第一代天师名叫张道陵，据说是张良的八世孙，后来龙虎山历代的天师都以张为姓。从汉末第四代天师张盛始，正一道历代天师都居此地，世袭道统六十三代，沿守1900余年。”

    “他们多次得到封建王朝的崇奉和册封，最高时官至一品，位极人臣，形成中国文化史上传承世袭“南张北孔”两大世家之一。龙虎山在道教兴盛时，先后建有十大道宫，八十一座道观，五十座道院，十个道庵，其繁荣景象可见一斑。”

    江炎听到这里，忍不住说道：“这么说，龙虎山的名头比武当山还要大，这孔圣人可是儒家创始人，第一代儒圣，孔家传承至今也有两千多年了，受历朝历代的帝王所青睐，更是天下读书人的榜样。”

    张老点了点头，说道：“不错，孔氏一门是儒家学说的传承者，深受历代读书人的追捧，代表的是天下大义。我曾经拜访过孔家，时至今日，孔家却没有什么像样的人才了。”

    “不过这龙虎山可不同，龙虎山当代天师修为深厚，见解不凡，并且在炼丹制药之术方面很有研究。我曾经与他坐而论道大半年，对他十分地钦佩，他甚至还想引我入道门，代师收徒，让我做他的师弟。”

    刘飞儿玩笑地说道：“张老，您也姓张，这龙虎山历代天师也姓张，你们本来就是一家，要是入了龙虎山，将来说不定也是一代天师呢。”

    许君怡瞪了她一眼，说道：“你这丫头瞎胡说什么。”

    张老摆了摆手，笑着说道：“呵呵，没关系，这丫头说的也在理。要不是怕产生不好的影响，我还真想留在龙虎山上修道炼丹，不过我身份特殊，不能随意加入什么教派。”

    身为华厦国师，张老要是加入了龙虎山，那么龙虎山的地位瞬间就不一样了。

    并且，那些高官将军也会对龙虎山加以青睐，到时候，只怕会引起一股修道成仙之风。

    严格说起来，张老学的是儒家学术，算是儒家一脉。

    心怀家国天下，坚守人间大义。

    修道成仙，非儒家所追求的。

    江炎这时问道：“张老，你说第一代天师张道陵在此炼制九天神丹，这九天神丹是什么？”

    “这九天神丹既然叫神丹，自然是能够令人成神成仙的丹药。具体是什么样子，有什么功效，这我就不清楚了。不过经书中记载，这张道陵服下之后，重返青春，获得了不可思议地力量。”

    张老对于龙虎山的一些历史，非常的了解。

    一是因为他跟当代龙虎山天师有交情，曾经听对方提起过一些秘闻。二是他专门调查了解过龙虎山的事情。

    “这张道陵据说后来飞升成仙了，至于真假，这就无从考证了。后来还曾经出现过北天师道、南天师道，都自诩正统，但是传承至今，也就龙虎山的天师还有些真本事了，其他那些道门的天师大都徒有其名。”

    飞升成仙？

    江炎心中暗想，按照自己爷爷姜百川所说，当初诸子百家的圣人联合姜家、姬家，以及诸多人间修士，一起封印了天地之门。

    从此之后，人间再无人可以飞升天界，而天界、地界也无法再派人来到人间，干涉人间的事情。

    而那个时候，应该是春秋战国时期的某个阶段。

    而张道陵是东汉时期的人，所以张道陵飞升成仙这件事，很可能是子虚乌有，或者说是龙虎山自己杜撰的。

    某些道教门派为了证明自己是正统，并且有道家祖师庇佑，就会编出一些神话故事。

    有的说自己创教祖师飞升成仙，比如武当山的创教祖师张三峰，还有龙虎山祖师张道陵。

    还有的说自己门派的祖师爷梦中得到三清祖师传授修行法门、炼丹之术、符箓之术等等。

    这一类的故事，很多都是虚假的。

    不过有一点，江炎相信是真的。

    那就是在天地之门封印之后，人间还是有一些奇能异士的，并且这些奇能异士活的都比较久，可以施展出一些呼风唤雨、点石成金的本领。

    但是天地之门封闭，这些奇能异士也都没有了飞升机缘，哪怕能活个几百年，最后终究难逃一死。

    一代一代地衰落至今，才导致了各门各派的修行之法都越来越少，甚至断绝了。

    就这样，张老一边说着一些关于龙虎山的事情，江炎他们一边先聊着，众人来到了龙虎山的山脚下。

    张老扶着腰，说道：“哎哟，真是不服老不行，爬完武当山之后，我这老胳膊老腿就有些酸痛难忍，这龙虎山是爬不上去了。”

    江炎笑道：“没关系，这一路上我已经让人安排好了，需要爬山的地方，我找人抬着您。到了有缆车的地方，咱们就坐缆车。”

    张老有点不好意思地说道：“那我就不客气了，要是我有雷老弟这一副好身体，就算是让我爬遍三山五岳，我也不在话下。”

