    萧羽：“殷宇，你孩子三岁了吧？”

    殷宇：“啊？是啊？”

    “你去医院检查过吗？”

    “检查？检查什么啊？”

    “我建议你去检查一下，你到底能不能生孩子。”

    “啊？我都生了孩子了，肯定没问题啊，检查这个干嘛啊？”

    说到这，殷宇看着萧羽脸上的怜悯，想到刚才他紧皱的眉头和叹气，突然意识到了什么。

    全身颤抖，瞳孔放大，嘴唇哆嗦，脸色惨白！

    “萧、萧大师，您让我去检查不孕不育的意思是……是……是……我老婆……绿了我？我的孩子，不是我的？？？？？？？”

    萧羽没说话，但他满脸仿佛是‘节哀顺变’的表情……让殷宇的心，一沉再沉！

    默认了！

    殷宇的脸，唇，脖子，统统失去了血色，摇摇欲坠！

    “绿帽侠……还真成了每天必备节目了！”

    “好惨，好惨，但我又双叒叕可耻的笑了！”

    “我不装了，没错，我就是那么无耻，我在幸灾乐祸hhhhh！”

    “已经帮别人养了三年孩子了，‘车钥匙’握在别人手里三年了，中间还不知道被人‘开了’几次车。如果不是不是萧大师，还不知道要被蒙在鼓里多久。一旦将来被揭穿，乖乖，那不得发生凶杀案？”

    “这老哥可是个击剑大师，骨子里肯定很暴力，不会气的去找隔壁老王‘击剑’吧？”

    “为什么要打引号？楼上绝壁是故意让我想歪的！”

    “你们击剑了，老婆怎么办？留给我继承吗？哈哈哈哈！”

    “别闹，这可是很严肃的事情……虽然但是……哈哈哈哈哈哈！好好笑，我忍不住！”

    一群水友各种调侃！

    殷宇气炸了肺!

    他想到了自己，每当看到别人被绿的剧情，他也是这么没心没肺哈哈大笑的。

    可轮到自己时，发现原来这么难以接受啊……

    哎！

    报应啊！

    祝你们这群嘲笑我的家伙，回头也被绿！！

    萧羽看着他的脸色变化不定，摇摇头道：“殷宇先生，这事本该会是你1年后才发现的。那时候你非常冲动，提着剑砍人，造成某人永久残废，然后你的人生，事业，家庭统统遭受影响。”

    事实上。

    一年后，他跟他老婆的关系也走向了彻底破裂。

    多方面因素才导致的冲动砍人事件。

    但现在不同。

    感情还没到破裂的程度。

    而且如果这事由萧羽揭露，那么他会给萧羽面子，会克制暴怒，也会听劝，只要冷静下来了，这场劫难也就很自然的解决大半了。

    甚至，说不定能挽回这段感情也难说。

    只不过，这女人水性杨花，而且性格……有点一言难尽，挽回难度不小。

    从萧羽角度来看，他还是觉得离婚更好。

    但殷宇很爱老婆，虽然不是一对完美良缘，但当初结婚时，怎么着也是两情相悦。

    如果殷宇想的话，萧羽还是会尽量帮他们白头偕老。

    ——主要是想帮这个男人。

    毕竟这年头吧，没太多缺点，还不出轨又专一，长得还帅的好男人，就跟顾家纯情不乱搞还特别漂亮的好女人一样，属于稀有动物。

    但是，还得看能不能说服那个女人回心转意了，否则也就是一厢情愿。

    萧羽：“殷宇先生，先冷静一下吧，这事处理不好，会毁掉你的人生和未来。”

    “恩，您说，我愿意听您的！”

    “你想离婚，还是继续？”

    虽然萧羽能算出他的想法，但这种事果然还是需要他亲口说出来才可以，也显得更尊重一些。

    “我……我想……我想继续……如果离婚了，孩子怎么办？我自己就是单亲长大，我太理解单亲孩子的痛苦了！可是她必须跟野男人一刀两断，而且发毒誓一辈子不出轨才行！”

    “我明白你的想法了，去把你老婆喊来吧！咱们当面对质，顺便问清楚她的想法！”

    话虽如此，萧羽心里却在叹气，恐怕八成他要失望了。

    “好。”

    不一会儿。

    殷宇面无表情的拽着一个满脸不情愿的漂亮女人的手，把她拉到了自己的房里。

    “干什么呀，殷宇，这么粗鲁干嘛啦！”

    殷宇不敢说话，怕自己说错话，让这段感情走向终结。

    他只是焦急的看着手机。

    “萧大师，这就是我老婆，施珍。老婆，萧大师有些话想问你。”

    女人一听萧大师三个字，再一看手机镜头对面的年轻人，惊恐的表情一闪即逝，脸色当场就变了！

    “萧、萧大师？你、你找我、做、做什么呀！”

    “我去，她慌了？结结巴巴的！”

    “居然没骂萧大师骗子，这不科学啊！”

    “还没打脸就慌了，太不科学了！差评，快骂啊，质疑啊，我要看打脸啊！”

    “萧大师甚至还没有开口说一个字，她就慌了……”

    面对萧羽，即使萧羽一个字都还没问呢，这施珍竟然已经被吓得面无血色，结结巴巴了！

    没办法。

    萧大师名头太大了。

    她也看过不少。

    而且视频里面太玄了。

    虽然有很多黑粉强行解释抹黑，但各种言论都有破绽。

    最多的维护言论，就是萧羽如果真是骗子，国家早就收拾他了，他也赚不到那么多钱，还捐款一亿。

    施珍就是属于半信半疑，但相信大于怀疑的那一类粉丝。

    她看到老公的脸色和粗暴的行为，再看看视频里的萧大师，已经猜到自己出轨的事情可能暴露了。

    萧羽目光灼灼的注视着她，给施珍带来了巨大的压力：“施珍女士，看来你已经猜到我找你的目的了，说说看吧，你的想法。”

    然而。

    施珍经过短暂的平复，快速调整了心态，已经从最初的惊慌，变得平静。

    这个萧大师也有过好几次算错的时候，所以只要否认到底，不露出破绽，让大家觉得他只是算错了，就没事儿了。

    ——施珍并不知道，萧羽从未算错过，网上有很多的算错命的视频，有些是有人冒充萧羽的假冒骗子，有些是恶意剪辑，还有一部分是播放不完整。

    总结一句话，全在蹭热度。

    以至于她现在做出了错误的决定。

    “你什么意思，我完全听不懂！你到底找我干嘛啊？有事快说，我还要回房间带孩子呢！”

