
　　祖龙塔悬浮在前面，血光四耀，江尘和大黄狗震惊之后，也接受了这么一个现实，也开始有些兴奋起来，大黄狗也不是傻子，自然能够看出这古塔的强势。

　　“让我来试试祖龙塔的防御力如何？”

　　大黄狗说着，庞大的身躯直接跳了起来，他的头颅绽放出金色的光芒，向着祖龙塔就撞击了过去，一旁的江尘屏住呼吸，目光一眨不眨，他也想看看这祖龙塔的威力究竟如何，大黄狗现在可是强大的一级大圣，头颅堪比强大的战兵，几乎是无坚不摧，随便一下就能够撞碎一座山岳。

　　咚！

　　“日他仙人。”

　　大黄狗的狗头和那只有半层的血塔撞击在一起，发出犹如打铁般的声响，祖龙塔只不过随便晃动了几下，大黄狗却被直接弹了回来，他破口大骂，只觉得被撞的七荤八素，脑袋眩晕。M.23sk.com

　　“大黄，怎样？”

　　江尘惊喜不已。

　　“太他妈强大了，这玩意不但防御力惊人，威力也强横无比，我刚才一次撞击，竟然无法给这血塔造成丝毫的伤害，实在是恐怖啊，很难想象，如果将来九十九层血塔全部凝聚出来，会强势到何种程度。”

　　大黄狗何等的自傲，能够让他说出这样的话来，足以说明祖龙塔的强势了。

　　“的确厉害，有了此塔，我也算是有了一个强大的底牌，不过这祖龙塔连第一层都没有凝聚出来，真正的威力也强大不到哪里去，现在要想办法将第一层给完全凝聚出来，那就厉害了。”

　　江尘眸子生辉，见识了祖龙塔的真正威力之后，他心里也有了新的打算，这片远古战场中，到处都是宝贝，到处都是强大的恶灵，还有不少怪物，杀掉这些恶灵，都可以转化为能量被祖龙塔吸收。

　　“对了，这祖龙塔的本质也是一件战兵，不知道能不能吸收战兵。”

　　江尘突然想到了一种方法，他现在手中储存的战兵可有不少，大多数还都是小圣之兵，这祖龙塔既然能够吸收一切，不知道战兵能不能被吸收掉。

　　哗啦啦……

　　说着，江尘直接拿出了几十件战兵，一股脑的扔到祖龙塔呢。

　　嗡嗡……

　　顿时，祖龙塔高速的运转起来，里面传出龙吟之音，好像无数的岩浆在熔炼战兵一样，眨眼间的功夫，几十件战兵全部被祖龙塔给熔炼，正如江尘所说，祖龙塔的本身也属于战兵，吸收了战兵之后，本体变的更加强势了，而且被凝聚出来的部分也增加了一些。

　　“真是变态，这血塔还真是无所不吞啊，什么能量都能够吸收掉。”

　　大黄狗无语了。

　　“而且，我发现了一个更加恐怖的事情，这祖龙塔每吸收一些能量，本体凝聚出来一些，化龙诀就运转的快速一些，我的修为也随之增强一分，就在刚才，祖龙塔吸收那些战兵的时候，我体内的龙纹，又增添了几十条。”

　　江尘太惊喜了，他发现，自己和祖龙塔血脉相连，他的修为，直接影响到祖龙塔能够爆发出来的威力，而祖龙塔不断的被凝聚出实体的时候，自己也能够得到一定的好处，这实在太完美了。

　　江尘之前利用化龙诀炼化妖灵，总是担心根基不稳，而祖龙塔带给自己的增幅，却是从化龙诀本源出发的，相当于激发出来了自己的潜力，不但不会让自己根基不稳，还会更加厉害。

　　“你小子到底修炼了什么功法，怎么会如此的变态？”

　　大黄狗对江尘修炼的功法越来越感兴趣了，他好歹也是神兽血脉，在修炼上可以说是得天独厚，但和江尘这变态的功法比起来，好像完全就不是一个层次上。

　　“绝世神功。”

　　江尘嘿嘿一笑，信手一招，祖龙塔顿时变成一颗尘埃进入他的身体里面，他仔细观察祖龙塔，发现被凝聚出来的祖龙塔内部是一个巨大的空间，有着极其充盈的能量波动。

　　江尘索性将地魔兽和恶魔都进入到祖龙塔内修行，这里面的确是一个非常好的修行环境，如果以后祖龙塔要吸收什么能量的话，他们也能够得到一些好处，对她们有着很大的帮助，江尘现在敌人太多，地魔兽和恶魔越强势，对他越是有利。

　　“走吧，这次来这远古战场有事情干了，祖龙塔需要大量的能量攻击，谁要是惹我，就别怪我不客气。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，大黄狗更是兴奋的上蹿下跳，看来祖龙塔的出现，使得这次远古战场开启，注定是一片血腥啊。

　　陡然间，虚空一阵闪烁，两道身影犹如鬼魅般出现了，那是两个老者，看起来有五十岁上下，但修为却极其不弱，一个是二级大圣，另外一个已经达到了三级大圣。

　　这二人之前在相邻的空间，感受到了这片空间传出了巨大的波动，所以就进来看看，正好碰到江尘和大黄狗。

　　“你是江尘？”

　　那三级大圣级别的老者看向江尘，大声喝问，言语间带着冰冷的杀意。

　　“我是江尘，你们又是谁？”

　　江尘眼中流露出两道寒芒来。

　　“果然是你这个小畜生，我们乃是纳兰族的长老，你敢杀我们纳兰族的人，那就是找死，这次远古战场遗址内，很多人都要杀你，还好让我们捷足先登了，江尘，是你自己自尽而死，还是我们出手灭杀了你？”

　　纳兰族的长老无比嚣张，以他们的修为，也的确有着不将江尘放在眼中的资本，可惜他们却不知道，此刻的江尘，已经不是之前的江尘了，九级小圣巅峰的江尘，就算是灭杀三级大圣，那也是手到擒来，无比轻松，根本不需要地魔兽和恶魔出手。

　　“你们两个真的不该出现，萧族现在势大，你们纳兰族应该跟我江尘联合才对，我不杀你们，你们两个老家伙如果现在从我面前消失的话，还能活命。”

　　江尘淡淡说道，现在八大族中，萧族的势力最大，如果能够和纳兰族闹的不那么僵的话，他还是很愿意的，毕竟他只是在空间三角域中灭杀了纳兰族的高手，回来后还没有杀过纳兰族的天才人物。

　　不过江尘的想法明显是想多了，以纳兰族的狂傲，根本不会放过他。

　　“哈哈，真是笑死人了，江尘，从来没有一个人在杀了我们纳兰族的人之后还能够好好活着我，你也不例外，如果你现在跪下来磕头的话，本座会考虑给你一个痛快。”

　　那三级大圣哈哈大笑，感觉江尘之前说的话就是一个笑话，他堂堂三级大圣，要灭杀江尘，那就是手到擒来的事情。

　　【脊椎疼的直不起来，今天就四更了，欠的一更明天补，另外，感谢慧心一笑，连呼吸都痛，新龙血，诺丁山，小熊的红包打赏。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百一十五章 不知死活【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 