
　　当然，在买房买车之前，他先得将银行卡的事情处理一下，否则的话，这银行卡里的钱虽说已经经过大富翁游戏的处理，不存在黑钱嫌疑，但如果进行大额交易，同样也会引来一些注意，会带来一点点麻烦。

　　银行卡是黄木国国民储蓄银行发行的，他也没有打算换银行，因而就径直去了国民储蓄银行位于附近的一个分理处。

　　准确来说，以他这样大数目的存款，去飞龙市的国民储蓄银行支行办理相关业务更适合一些，但国民储蓄银行支行在市中心的飞龙广场商务圈附近。

　　这时正值下班高峰期，打车也不是很方便，并且市中心堵车很严重，等他赶到飞龙广场商务圈的时候，银行大概早就下班了。

　　至于银行的小网点就别想了，那种小网点仅能够处理50万以下的业务。

　　“欢迎光临！先生您如果需要办理低于1000元的存取款业务，请前往AMT区，如果需要办理高于1000元的存取款以及其它业务，请到排号机处用身份证或者银行卡取号。”

　　刚进分理处的钢化玻璃大门，一个机械AI声音随即响起。

　　在这个科技实力略高于方小悦原世界的位面里，AI应用已经开始扩大到各行各业。

　　像银行这种一贯追求高科技的行业自然不会甘于人后。

　　随着欢迎声的响起，一个下面带轮子的圆筒机器人就朝着他行驶过来。

　　而接下来，他只需要说出AMT或者取号，这个机器人就会带着他前往相应地点。

　　毕竟并不是每一个人到银行后都知道怎么去AMT区或者取号的。

　　不过，在方小悦看来，这机器人的设置有些不太实用，AMT机就不说了，至少取号机应该合成在机器人身上吧。

　　一进门，机器人直接给你取号多方便，哪里用得着还单独设置一台取号机来浪费大厅空间。

　　当然，他这样的想法未必就正确，毕竟人家银行也有自己的考虑，或者说机械人厂家不想抢取号机厂家的生意？

　　“我想办一张VIP信用卡。”

　　方小悦对这个位面里银行的信用卡等级并不了解，嗯，准确说应该是李泰睿对这些不懂。

　　毕竟作为一个普通白领男，办一张普通的信用卡，没事刷刷卡，免一下年费，偶尔透支一下什么就够用了。

　　压根就用不上那些高级信用卡里的各种权益。

　　当然，最关键的是，以李泰睿的资产，就算是想要申请高级信用卡，人家银行也不可能批啊！

　　“好的，请跟我来。”

　　在机器人的带领下，方小悦来到了大厅的角落处，见到了银行的大堂经理。

　　好吧，方小悦想吐槽，但感觉如果不加快时间的话，估计今天自己就白来了。23sK.com

　　“王经理，我想办一张与自己存款匹配的信用卡，不知道您的权限够不够？”

　　方小悦看着对方的胸牌，笑着将那张大富翁游戏给予的银行卡取了出来。

　　那位王经理很显然感觉方小悦有些装X。

　　他作为大堂经理，见过的人太多了。

　　身上有个几万块，十万块就跑到这里来装的人也不是没有。

　　问题是你那几万块，十万块办一张年费100元，随便刷刷就免年费的普通信用卡不香吗？

　　非要去办那种实而不惠，年费好几千的信用卡，这不是作吗？

　　不过，作为大堂经理，王经理是不可能拒绝这样的要求。

　　但他先得查看对方账户里的余额，才能够确定对方符合哪个等级信用卡的要求。

　　大堂经理所能够办理的信用卡分为三个等级。

　　最普通的普通信用卡，年费100元，按照客户的条件，能够享受起始3000-5000的透支额度，最高升级到50000的透支额度，以及享受银行合作商家的一些优惠活动，譬如什么超市活动，消费100元随机扣除1-5元之类的活动。

　　银卡，年费1000元，享受起始12000-20000的透支额度，最高升级到20万透支额度，以及享受银行合作商家的一些优惠活动。

　　金卡，年费3000元，享受起始50000-200000的透支额度，最高升级到50万透支额度，以及享受银行合作商家的一些高级优惠活动。

　　理论上来说，在国民储蓄银行里存上个十万块，就可以领取金卡了，从而享受动车，飞机，酒店等等一系列的高级优惠活动。

　　从权益上来说，如果你能够参加所有的高级优惠活动，你那3000元年费不但省下来了，一年还能够倒赚几千块。

　　当然，如果所有高级优惠活动，你都参加了，消耗的金钱也不是你那十万块可以承受的。

　　什么事情都是羊毛出在羊身上，光亏钱没收益的好事，谁都不会干。

　　王经理先请方小悦在一旁的椅子上坐下，又去饮水机处盛了一杯水。

　　算是服务到位了。

　　然后他将银行卡插入机器，请方小悦输入密码，验证了一下银行卡内的余额。

　　这一验证，王经理差点没将眼珠子都瞪出来，他看着余额上的那一串零，都怀疑自己是不是之前午觉没睡好，导致了现在上班精神不振，出现幻觉。

　　但作为好不容易才从柜员提升上来的大堂经理，王经理的意志还是不那么容易被击溃的。

　　他略微揉了揉脸，朝着方小悦露出了八颗牙齿，更为尊敬的标准笑容：“方先生，您在我行的存款金额需要本行更高级管理人员来为您服务，还请您等待片刻。”

　　说完话，王经理将银行卡小心翼翼的还给了方小悦，然后起身朝着经理室疾速赶去。

　　这个经理室自然不是大堂经理的经理室，而是分理处最高负责人钱经理的办公室。

　　很快，那位钱经理就推门而出，王经理跟在其身后，两人快步来到了方小悦面前。

　　这位钱经理已经有足够权限查看方小悦的存款了，因而他也不需要再对方小悦的身家进行验证。

　　不过钱经理也向方小悦表示了自己的遗憾，因为高达49亿的存款足可以办理国民储蓄银行的最高级别信用卡-国民储蓄黑钛卡。

　　而钱经理这里也没有办理国民储蓄黑钛卡得权限，需要方小悦前往市中心的支行进行办理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第219章、信用卡免费阅读。https://xs.23sk.com 