    未来，切切实实的改变了。未来，切切实实的改变了。

    这蝴蝶翅膀煽动的改变，让唐泽内心有种无比的微妙感觉。

    这是其他人都无法理解的感受。

    看着原有的轨迹被自己的行动不经意间改变，然后又在你的面前呈现。

    一种身置时代洪流，一举一动都在改变其运转方向的奇妙感觉油然而生。

    仿佛未来有无数比蛛网更密集的线在唐泽的脚下，而要往那条线上走则由他自身的意志来决定。

    “说来我还要感谢唐泽桑呢，如果不是你的话，我恐怕又会失去几个好友了。”绫子微微鞠躬道：“再次感谢你。”

    “你太客气了绫子桑。”唐泽摆手道：“之前你不都已经感谢过了吗？”

    “那是因为你不知道这件事对绫子姐影响多大啊。”

    园子连连摆手道：“即便唐泽桑你阻止了悲剧的发生，绫子姐情绪还是低迷了好几天呢，饭都吃不下去。

    要是那个杀人计划真的被顺利实行出来，真不敢想象会发生什么，感觉我都会有心理阴影了。”

    说着园子似乎想到了什么恐怖的事情，不由得双手抱臂打了个寒颤。

    而虽然是园子的无心之言，但她所说的话语却是引起了唐泽的注意力，让他心中一动。

    该不会…

    真的就是因为自己阻止了“绷带杀人案件”，所以让绫子改变了心中的念头，拒绝了富泽雄三的追求吧？

    仔细想想的话，似乎很有道理啊？…

    铃木绫子在“绷带杀人案件”中遇到了那种恐怖的事情，看其性格也不是园子那种大大咧咧不放在心上的性格。

    再加上杀人的和被杀的都是自己的好友，还有那血腥残忍的手法，受到的打击恐怕不是一般的严重。

    如果正在心情失落的低谷期间，外出散心遇到了一个性格温和的“亚撒西”男人，对你一见钟情，自然很容易被对方的温柔打动了。

    因为正是需要寻求依靠，渴望被人关心的时候。

    而自己阻止了悲剧的发生，那堪称“童年阴影”的血腥案件也没有发生，所以铃木绫子虽然受到了打击，但很快便振作起来了。

    所以面对富泽雄三的追求的时候，对方没有第一时间答应，而是选择了观望。

    说不定其中还有自己那时候为了活跃气氛，调侃园子那句话的锅。

    “如果不是因为祂的行动和品质被打动，所谓一见钟情大多都是耍流氓，是馋人家身子。”

    这个“梗”虽然在前世里不算什么，只是一种常见语，调侃过后没人会当回事。

    但它毕竟广为流传，证明话语里的意思还是有几分道理的。

    但放在这个时代却不同了，虽然是玩笑调侃的话语，但给人的印象更加深刻。

    当时唐泽还记得小兰评价自己“没想到看起来严肃的唐泽刑事，还有这么风趣的一面”。

    也就是说，自己这句“风趣调侃”的话，所表达的含义道理让绫子印象深刻，记在了脑海中。

    然后这边富泽雄三就撞枪口上了。

    Emmm…

    这么一想，唐泽越想越觉得这可能就是事情的真相。

    人的念头都是会随着时间、经历而改变的，就算是生孩子，都会在各种因素下被影响，多动一下说不定男孩就变女孩了。

    这是谁都说不准的事情，更别提唐泽改变了那么大的一件事了。

    嘛…这种事，唐泽只能耸耸肩表示佛系随缘了。

    毕竟这是人家自己的念头，谁也不可能强迫不是。

    正在想着，园子却是一脸狭促的有手肘倒了倒唐泽坏笑道：“唐泽刑事~你对我家老姐的事情很关注嘛，这种八卦也知道的那么清楚~~正好姐姐也…”

    “园…园子！”

    绫子闻言脸色一红，神情羞窘无比，连忙伸手去捂园子的嘴巴，还一边道歉道：“真是失礼了，我妹妹一直都这么大大咧咧的…”

    “没事没事，园子的性格我也知道，开玩笑嘛。”唐泽被园子搞得也有些尴尬的摆着双手，一时间气氛变得微妙了起来。

    话说，这位大小姐不会看上自己了吧？

    进行了之前的一波分析，再加上园子这么一番未说完的调侃话语，唐泽的大脑不自觉闪过了种种念头。

    是正好姐姐也对你有意思？

    还是正好姐姐也单身？

    还是别的什么？

    话说到一半，实在让人不得不多想啊。

    不自觉间，唐泽的目光也不由投向了铃木绫子身上，一天褐色的长发，标准的瓜子脸，肤白貌美，再加上温柔的性格，典型的淑女型千金。

    脸上常常带着淡淡的微笑，让眼睛如同月牙一般不自觉眯起。

    虽然看上去一副咪咪眼的模样，但其实睁开的时候，却是和铃木夫人相貌很是相似，毕竟是母女啊…

    想着想着，唐泽却是猛然反应过来，发现对方漂亮的眼眸正朝着自己望过来，四目相对间，两人的视线在空中交汇了一起。

    难怪自己会观察的这么仔细啊！！原来是对方睁开眼睛了啊啊啊！！！

    唐泽内心江河奔涌，无比尴尬。

    而两人交汇在一起的视线，不约而同的闪向了一旁。

    不自然的感觉充斥全身，一时间的沉默让气氛越发古怪起来。

    “啊，你们都到了啊。”

    就在这时，一声话语打破了这让人别扭无比的气氛。

    小兰与柯南从楼梯间跑了过来，“抱歉，让你们久等了吧。”

    “没事没事，我们也才刚到。”古怪的气氛被打破，唐泽松了口气的同时，笑着转移话题都：“毛利侦探呢，还没有下来吗？”

    “爸爸在后面呢。”小兰说到这有些埋怨道：“真是的，每次都这么慢。”

    “哈…说的轻巧，你们也帮我拿点行礼啊。”毛利小五郎拎着两个行李箱，气喘吁吁走下楼来。

    “太弱了，爸爸你最近喝酒太厉害了。”小兰叉腰没好气道：“在这样下去，身体都垮掉了，这是给你的警示！”

    之后，在毛利小五郎“男人不喝酒算什么男人”、“我就喝了一点点”的反驳还有小兰的无情反杀下，气氛总算恢复到了正常的模样。

    ——

    PS：推本朋友的书：《因为太怕倒霉就全点气运了》，被SCP收容的倒霉蛋穿越了，机智的他这回全点了气运，玄幻无敌流，轻松搞笑为主，感兴趣的朋友可以看看~

    到了今日我也终于有了PY链了，真是不容易~另外还好他跟我不同期，不然就该被吊打了哈哈。

