    远远的，厉苍穹就看见那一个崩陷的山洞。

    在这种情况下，能幸存下来的，本身就是有大运道的人。

    不是有一句话是这么说的吗？

    大难不死，必有后福。

    对于这些逃过一劫的人来说，大难不死，的确是必有后福。

    厉苍穹和夏繁星走近，便看见有挖掘机和救援部队在对山洞进入清理。

    “他们刚本来就是这个方位做法的，可是，不知怎么一回事，他们突然间就出事了，就好似，凭空消息了一样。”

    这时，鄢霁走了过来，温声道，“我问过人类修真处的人，他们也只是没有性命之忧，但现在在哪里，修真处的人，也不知道。”

    夏繁星和厉苍穹看着那个山洞，山洞此时被石块和列车，堵的严严实实的，甚至找不到一丁点的容身痕迹。

    现场到处都是人和机器的声音，就连说话时，也必须得大点声，否则，根本就听不见。

    “我去现场看看。”

    厉苍穹示意陆寒川照顾好夏繁星，自己朝着山洞所在的方向走了过去。

    厉苍穹的背影，伟岸又俊朗，看起来特别英俊。

    夏繁星只是淡淡的看了一眼后，便问了陆寒川。

    “鄢霁呢？”

    “刚还在这里儿。”

    陆寒川扫了一眼，朝四周看了看，的确刚开始的时候，鄢霁还在这里，怎么突然间，不在了？

    “没事，我去帐篷里坐着等。”

    夏繁星朝着指挥中心的帐篷里走了过去，帐篷是那种军用帐篷，简易又方便带着走！

    夏繁星一坐下，陆寒川便不知从哪里搬来了一个电热取暖器，打开放在夏繁星的面前。

    “姑奶奶，这山区冷，你别着了凉。”

    放好电热取暖器的，陆寒川又给夏繁星倒了一杯茶。

    “那，我先去外面看看少爷那边，有没有什么需要我帮忙的！”

    “好，你去。”

    夏繁星坐在这里，四周环顾了一下。

    人命关天的事，大家都很忙碌，自然也没有人会纠结夏繁星为什么会在这里！

    没过多久，厉苍穹从外面走了进来，他坐到夏繁星的身边，身上带着一股灰尘仆仆的味道。

    “怎么样？”

    厉苍穹微不可查的摇着头。

    “无一人生还，有一股似曾相识的气息。”

    刚他到了山洞的外面时，厉苍穹就闻到了一股混沌之地的气息。

    多年以前，他与众神拼尽全力，将混沌之地封印，谁曾料到，竟然……有东西从混沌之地出来。

    “那眼下的当务之急，岂不是要尽快找到那四位天师。”

    “天师暂时没有性命之忧。”

    厉苍穹看着夏繁星，他伸出手，握住夏繁星的手。

    “我送你回帝京，到时候郝仁陆北冥他们会过来帮忙。”

    夏繁星摇头，“不用，我在这里，说不定，我可以帮得上忙呢？”

    厉苍穹瞧着夏繁星那挺着的肚子，低叹道，“别，你在这里，我还得分神，星星，事情或许比想像中的更加棘手！我不能任由事态更加严重！”

    “我留下来帮你。”

    厉苍穹的眼眸中，是一片不赞同。

    