    “开始是有去清北的想法，后来觉得还是苏城的气候更舒服一点，再加上苏大也不差，就来了这里。”

    苏小小笑着说。

    “说起来我们那一届考的都不错，来苏大的人有好几个。”

    王阳想了想，的确是这样，他们那一届，可以说是创造了仙临一中的历史。

    仙临只是一座小城，一中虽然是最好的中学，但相对大城市而言，教育资源还是差了很多，但学霸这种东西，是不讲道理的。

    王阳打破胎中之谜前，因为转世的缘故，虽然没有觉醒记忆，但精神力也比一般人强大，再加上足够努力，所以成绩常年都是年纪前十。

    后来，王阳打破了胎中之谜，精神力量得到了一次强化，记忆力、逻辑思维再次提升，从伪学霸变成了真学霸，然后他就弃文从武了。

    不得不说，命运就是这么奇妙，没人能够保证自己未来一定是自己曾经所想的那样。

    “说起来，那个时候你的成绩真可谓是一骑绝尘，每次都把第二名甩二十分以上，控分控到令人绝望。”

    他乡遇故，再加上苏小小以前留下的传说加持，是以王阳对苏小小的印象很不错，是以主动聊了起来。

    这个时候，王阳却是不由自主的想到了自己高中时候的生活。

    那个时候，苏小小是仙临一中所有学霸的噩梦，每一次考试，无论第二名发挥有多么好，考多少分，苏小小总是能高过对方二十分以上，稳到难以想象。

    “那个时候，每次开学典礼的时候，你上台讲话，我在下面吃瓜，就像围观秦始皇车架的刘邦项羽，那个时候我就在想，总有一天，我要取而代之！”

    “可惜，一直到毕业，我都没能实现这个小小的愿望。”

    王阳笑道。

    要是换做三个月前的他，那个时候他虽然打破了胎中之谜，心智得到了一定的成长，但也绝对说不出这么多话来。

    毕竟他两辈子虽然加起来活了三十六年，但都是学生，最长是活到了十九岁，阅历其实有限，两辈子都是那种比较内向腼腆的人。

    在熟人面前比较开朗，但面对不是很熟的人，就蹦不出几句话来了。

    但现在因为练武，他的精神面貌，却是有了极大的改变，颇有种宠辱不惊的意味。

    总体而言，就是更自信了！

    “想不到王阳同学你以前也有过谋朝篡位的想法，看来幸亏我一直以来都有努力学习，不然怕是已经被王阳同学你得逞了。”

    苏小小眼睛笑的像月牙一样，说话也很有趣，让人感到很舒服。

    “嗯，我还有点事，就先走了，我们加个通讯吧，有时间再聊。”

    苏小小突然说道，说话的时候，她还看了看不远处的同伴。

    “好，你先去忙吧！”

    王阳说着掏出了手机打开了二维码，苏小小也拿出来手机，扫码添加一气呵成。

    做完这一切，她有一路小跑，跑向了自己的同伴，王阳看着她的背影，感觉苏小小有点憨萌憨萌的。

    “小小，我教你的办法管用吧！”

    离开了武道社的场馆之中，和苏小小在一起的高挑女孩说道。

    “不过，以我家小小的条件，就算不用任何套路，想要加个通讯，也没有任何难度。”

    “梦梦姐，接下来我该怎么办？！”

    苏小小问道。

    “接下来？什么接下来？！”

    “你不是说只是单纯认识一下么？！”

    高挑女孩促狭道。

    ……

    “伯安，想不到啊！”

    待到苏小小走远，王阳身边的张劫用一种复杂的语气感慨。

    “老实说，这个质量的妹子竟然会主动搭讪，这已经够魔幻了，搭讪的人还是平平无奇的你，这已经不是魔幻而是奇迹了！”

    “说真的，刚才有那么一瞬间，我都在怀疑我是在做梦！”

    “这个女孩论颜值虽然比秦雅楠稍微差一点点，但要是喜欢这种可爱风格的人，那就另当别论了。”

    “而且，这个女孩看起打扮和气质，家里估摸着有矿，怎么说来着，是个富萝莉。”

    “何况，对方这明显是想倒追你，这不知道是多少宅男的梦想，伯安，我感觉你可以……”

    张劫一边说，一边拍着王阳的肩膀。

    “孟德，我感觉我不行！”

    “再有，你睁开你的眼睛看清楚，我的身上有什么地方值得这么好的一个女孩倒追我？！”

    “她图个什么？！”

    “难道图我脸皮厚，不要脸么？！”

    王阳吐槽。

    “别想太多，这就单纯的是场老乡见面而已。”

    “我估摸着是因为我们恰好是一个社团，又刚好是老乡，所以才过来主动找我。”

    “你这番话就有些涉及到我的知识盲区了！”张劫回应，“仔细想想，你一不富，二不帅，三不会撩妹，至于灵魂，第一次见面，也看不出什么灵魂，里身上的确没有什么值得对方图的。”

    “排除所有可能，最不可能是真相的，往往就是真相！”

    “所以真相只有一个，刚才第四轮的时候，你把人家女孩子打傻了！”

    “伯安，这就是你的问题了，你要负责啊！”

    张劫语重心长的说道。

    “难道不能因为我是一个好人么？！”

    王阳摊了摊手，自然不可能承认自己把对方打傻了。

    讲道理，第四轮的时候他下手又不重，只是用柔劲把对方甩了出去。

    因为那个时候他没有认出苏小小，也就不熟，所以也没有怜香惜玉的想法，是以苏小小直接被他摔趴了。

    但苏小小又不是头先着地！

    “我虽然不帅，但我温柔啊！”

    王阳说了一句无比经典的台词。

    “要是温柔有用，哪还有那么多好人？！”

    张劫灵活的跟上了王阳的思路。

    “弱者的温柔毫无价值！”

    “那就一定是因为我武功高强了……”

    “诶，不对，是因为我们是老乡啊！”

    王阳终于反应了过来，不知不觉之间，他完全被张劫带偏了思路。

    说话之间，两个人已经走出了武道社的场馆，一阵寒风袭来，王阳不禁打了一个寒颤，在冷风中瑟瑟发抖。

    之前习惯了外面的温度还好，他还感觉可以忍受，但现在，骤然从温暖如春的场馆里走了出来，巨大的温差，让王阳第一次感受到了冬天的残酷。

