    “老板，你怎么了？”大厅内，陈冰瑶看到一脸铁青脸色的吴凡，不由得问道。

    “没事。”吴凡说了声，脚步不停出了餐厅。

    陈冰瑶看了看吴凡的背影，又看了看包间方向，她知道吴凡今晚在餐厅宴请许子琪，却没想到，这饭吃到一半，吴凡就提前走了，而且，脸色还很不好看。

    “难道，老板和那位许小姐刚刚在包间内发生了不愉快？”陈冰瑶心中猜测道。

    “喂，高涵，马上联系其他明星代言我们的产品。”吴凡走出餐厅之后，便立即给高涵打了电话。

    “啊，老板，许子琪那边......”对于吴凡的命令，高涵很疑惑，要知道两天前吴凡还跟他说，许子琪代言产品的事情基本没问题了，结果，现在突然又让他联系其他明星。

    难道，这其中出了变故？

    “许子琪这边没可能了，其他的你不用知道。”吴凡说道。

    “是，老板。”高涵明显感觉到，吴凡此时的心情很不好，也就不再多问。

    挂了高涵的电话之后，吴凡的脸色依然不见好转，高涵的感觉没错，吴凡此时的心情的确很不好，不是因为赵姐那1500万的报价，而是因为许子琪的出尔反尔，吴凡觉得自己被耍了。

    如果一开始的许子琪不同意那个赌约，之前电话里也不承认的话，那吴凡还不会多想，偏偏许子琪之前在电话里，已经答应了自己开出的价格，结果，见面之后就反悔，虽然是赵姐出面说的话，但在吴凡看来，那就是许子琪的意思，毕竟，许子琪一直都没有反驳。

    短短时间出尔反尔，这样没有信用的人，吴凡是不想和其合作的，而被人耍的感觉，显然也很不好。

    直到开车回到家，吴凡的心情，才稍微顺畅一些。

    和许子琪的合作谈崩，并不意味着他制药厂就要迎来末日，用其他明星代言也是可以的，或许一开始影响不会有许子琪那般轰动，但吴凡相信，只要名声传出去，有了顾客开始使用，凭借他制药厂产品的过硬质量，必定会有良好的口碑，等口碑发酵，他的产品依然可以大卖。

    只是这个时间要长一些。

    “少爷，那位赵小姐今天又来了。”吴凡刚回到住处，梅雨便对吴凡说道。

    “又来了？还是没有进来？”吴凡一阵头疼道。

    “嗯，她知道少爷不在家之后便走了。”梅雪在一边说道。

    “还真是......真是阴魂不散啊。”吴凡感觉自己的头更痛了。

    梅雨嘴里的赵小姐，正是吴凡的大学同学赵雪怡。

    自从上次同学聚会结束之后，这赵雪怡似乎就黏上了吴凡一般，平时有事没事的会给吴凡打电话，偶尔还会去吴凡的餐厅，后来不知道从哪里打听到了吴凡的住处，还来吴凡的住处拜访。

    一开始的时候，吴凡还能够看在同学的身份上，将其当成普通朋友来对待，但是，后来他发现事情有些不对了，赵雪怡似乎有倒追他的意思，自从发现了对方有这个想法之后，吴凡或明或暗的就表示过对对方的拒绝，然而，赵雪怡并未放弃，也依旧时常联系他，这让吴凡很苦恼。

    赵雪怡的手段很高明，她虽然经常联系吴凡，但却不过分，打电话也就是随便聊聊，往往也都是以大学时的生活为话题，每次聊得也不过分，去戒中界餐厅，她也是去消费的，只是看到吴凡的时候，会和吴凡聊上一会，至于来他的住处，只要吴凡不在，她也不会进来。

    说实话，如果换做其他人的话，未必能够顶住赵雪怡的攻势，毕竟，赵雪怡做事还算有分寸，而且，长得也很漂亮，还主动倒追，一般人真不一定能坚持住。

    但吴凡不同，他对赵雪怡真没有那方面的想法，或许大学时的那件事，对他还是造成了一些影响，总之，吴凡真的没有想过和赵雪怡能够有什么发展。

    对此，吴凡也在赵雪怡的面前表现出来过，不过，赵雪怡依旧不曾放弃。

    “或许，我也应该找挡箭牌？”吴凡的脑海里，突然就浮现出了这个想法。

    吴凡自己就有过帮别人做挡箭牌的经历，对于找挡箭牌这件事不算陌生，在吴凡看来，自己拒绝了赵雪怡，赵雪怡还是不愿意放弃，可能就是因为看到他一直单身，所以，觉得还有机会，如果他有了女朋友的话，赵雪怡应该就会知难而退了。

    “只是，找谁来做这个挡箭牌呢？”吴凡想着，脑海里居然立时就浮现了一个人的样子，速度之快，让吴凡自己都吓了一跳。

    “我不会一直就在等着这个机会吧，不然的话，怎么会想到找挡箭牌这个方法，怎么会一想到挡箭牌，就想到她？”吴凡心中居然有些惊慌，或许一些想法，他一直都有，只是平时不曾注意，深埋心里，然而，关键时刻却会立即浮现出来。

    想到这种可能，吴凡有种心慌慌的感觉，想要立刻联系对方，却又怕自己行为太过失礼，让对方不高兴或者引起什么误会。

    吴凡那个忐忑，紧张啊，甚至连晚上和许子琪她们的不快，都忘记了。

    另一边，许子琪和赵姐两人吃完饭之后，便乘车回酒店，赵姐依然对吴凡之前的态度而耿耿于怀。

    “真是太过分了，幸亏没有和他合作，一点礼貌都没有，人品肯定也不行。”赵姐道。

    “够了！”一旁的许子琪终于忍无可忍的开口了：“这件事本来就是我们有错在先，他反应那么大，生那么大生气，不是很正常？”

    “我们有什么错？”赵姐不服道：“代言合同本来就不是你负责的，而且，你们当时也只是口头赌约而已，又没有立下什么字据，算不得数，合同，那是要在谈判桌上谈的，不是随口一个赌约就能决定的。”

    当初吴凡和许子琪打赌的时候，赵姐也在场，她当时并没有当一回事，只当两人都是在开玩笑，现在自然也不会承认，也不能承认，否则的话，导致公司利益受损，她当时也在场，肯定也是要负责任的。

