
“看到网友都在夸英姑漂亮，难道就没人觉得宋慈老婆玉贞才是个贤妻典范吗？刚刚过门，大红的婚服还没来得及脱呢，直接就换上了孝服，说实话我是真的心疼了。”

“明知道丈夫心里有事，却什么都藏在心里不和她说，辛辛苦苦求来的大理寺丞的美差，丈夫一句不去就要烧了，她又说什么了？”

“娘，他这人怎么这样。”

“就这么一句！”

“遇到这样的一个好老婆，宋慈还整天摆着一张脸子，看的我真想上去抽他！”

“我老婆但凡有宋慈老婆一半贤惠，哪怕把我肋骨剁了给她煲汤我都愿意！”

“总之看李浔导演最终是如何处理的吧，看宣传英姑是女主角？如果李导敢让宋慈纳妾，那我立马弃剧，并且发誓以后遇到‘李浔作品’这几个字立马绕道走！”

“如果李导敢把玉贞写死好让宋慈续弦，那我可就要给李导寄刀片了！”

网友们在这条评论下吵起来了，有的主张宋慈是一个古代人，古代男人三妻四妾再正常不过；也有人主张电视剧终究是给现代人看的，所以主角的价值观最好还是不要偏离现代人太远。

两派各有各的道理，一直吵了几十楼，最终谁也没能说服谁。

在《大宋提刑官》页面这种吵到几十层楼高的影评还有很多，这也从侧面表明了这部《大宋提刑官》是真的火了。

当晚八点，《大宋提刑官》第三四两集准时在央视综合频道播出。

郑博早早地准备好茶水、苹果、还有橘子，然后坐在沙发上准备追剧。

孟良辰竟然第二集就死了，这有些出乎郑博的意料，看起来这剧的节奏还是很紧凑的，这集大概就该是宋慈解开心结奔赴梅州调查真相，为好友伸冤报仇了吧？

其实这种主角因为友人或者亲人的死亡而受到强烈触动，最终突破心理障碍，勇敢地承担起肩上责任的情节是非常常见的。

郑博拨了个橘子吃了，心里隐隐有些兴奋，他有些急不可耐印证心中的猜测。

片头曲之后，第三集开始了。

宋慈因受到父亲错判冤案自杀身亡的打击，开始变得意志消沉，整日只知酗酒买醉，浑浑噩噩。

这时捕头王带着梅城前任知县之女找到宋慈，希望宋慈能出手相助，查明为梅城前任知县竹梅亭的真正死因。可宋慈因有父亲临终遗言在身而直接拒绝。

结果宋慈从这两人口中得知，自己的生死之交孟良辰竟然在上任梅县的途中，死于驿站大火。

听到消息的那一刻，宋慈先是呆了片刻，然后干呕一声，接着跌坐在地，眼神中尽是不敢相信和悲痛。

郑博手中捏着一牙橘子却迟迟没有送入口中。

刚刚宋慈听到好友噩耗时的那个眼神很厉害，还有那个干呕的动作，郑博不知道人在悲痛之极的时候到底会不会恶心反胃，但是他看着蒋冰的表演，就是本能地觉着他的反应就是真实可信的，而且极为传神。

还有宋慈跌坐在地的那个眼神，真的让人看了心疼泪目。

看到这郑博突然理解了宋慈先前的颓废，理解了宋慈先前烧毁大理寺丞上任官凭的行为，因为他突然发现原来宋慈的内心竟然是承受着这样的煎熬与痛苦。

宋慈跪在父亲坟前诉说自己的两难境地。

贤弟遇难不去伸冤，是为不义，可是违背父命涉足刑狱又是不孝。

他该怎么办？宋慈茫然失措，陷入痛苦与煎熬之中。

剧情的发展有些出乎郑博的预料，他还以为宋慈得知好友死讯就会突破心理障碍呢，没想到好友的死竟然是让宋慈陷入两难之中。

那么宋慈想要参与梅城两任知县不明不白死亡一案，就还需要另一个契机，可是这个契机会是什么呢？什么契机能比好友孟良辰的死对宋慈的触动来的更大？

郑博又拨了一颗橘子放在嘴里，他承认自己已经猜不到编剧的思路了。

捕头王和竹英姑见求宋慈不动，于是直接上门去求宋慈之母。

宋慈在房间端详一颗头骨，他的妻子玉贞进门看到后吓的惊叫出声，

玉贞慌道：“你怎么能把这个往屋里搁呀！”

宋慈道：“它比你还先到这呢！”

郑博：“哈哈哈哈！”

“吾辈楷模，钢铁直男，它先来的？笑死！”

刚刚玉贞害怕那小表情还真是我见犹怜，郑博这下算是喜欢上玉贞这个角色了。

别说，玉贞这个演员他也不认识，可是这演技很自然啊，有一种天然去雕饰之感，不觉得演技有多惊人，可是就是给人感觉很合适，好像她这个身份就该有这样的表现。

也不知道这剧的选角是不是导演李浔亲自在做，总之这剧的选角工作做的很成功啊！

宋慈之母对宋慈一番劝解，道理发人深省，老太太深明大义知书达理，三观超正，让人不得不感慨宋慈能有这样一位母亲，真是天大的福气。

宋慈隐隐有些被说动，可是父亲临终的遗言却始终是横在他心头的一座大山，他想把父亲临终的遗言说给母亲听，却最终还是没有说出口。

“娘，父亲临终前……一句话也没有给孩儿留下！”

宋慈母道：“你父亲走的匆忙，虽然没留下一句话，可给你留下了他一生的心血啊！”

宋慈道：“娘说的可是那本《疑案录实》？”

宋慈母道：“对于一个从小就想做刑狱官的儿子，还有什么话能比这更重吗？”

宋慈眼神里的迷茫渐渐散去，他站了起了，精气神随即发生变化。

宋慈之父宋巩坟前，旁白念道：

母亲的话点拨了儿子多日的迷茫，父亲给他留下终生不得涉足刑狱遗命的同时，也把自己毕生从事断狱释疑的《疑案实录》留给了儿子，宋慈此时才悟到，父亲的本意并非想关死儿子走上刑狱之路的大门，而是要把自己血的教训深深地刻在儿子的生命记忆中，给必将走上刑狱之路的儿子留下一个振聋发聩的警示——人命大如天！

此时郑博手里拿着一个吃了一半的苹果，却既不继续吃，也不放回茶几，而是就这样拿在嘴边。

旁白朗诵者功底很高，感情浓厚，富有韵味，回味无穷。

而旁白中所蕴含的深意则更是让人振聋发聩！

郑博万万没想到，最终帮助宋慈解开心结的竟然就是亲自给宋慈系上心结的亡父！

可是往深里一想，正所谓解铃还须系铃人，还有比如此设计更加合情合理的吗？

可是谁又能想到，老推官遗嘱中不可涉足刑狱的遗命，其本意却并不是真的不想儿子让子承父业呢？

有人能想到吗？反正郑博是完全没想到。

编剧这番情节设计之巧妙，真的是让人心生佩服。

老推官不是不想儿子走上刑狱之路，而是要用自己的血泪教训把那五个字深深地刻入儿子的灵魂深处——人命大如天！

郑博有些鼻子发酸，他被老推官临终前的这番良苦用心深深的震撼了，他为这句振聋发聩的“人命大如天”深深震撼了。

至此这部《大宋提刑官》在郑博心中的地位，从精彩正式升级为经典！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67254107"  chaptername="第158章  振聋发聩">加入书签</a>
</div>
