    牧北追击，转眼拦下对方。

    朱雀剑似闪电划过，卸下对方一条手臂，一腿将对方扫倒在地。

    揭开对方面纱，这是一个中年，大概四十七。

    “我是赤焰帮二当家！别……别杀我！我什么都答应你！”

    中年求饶。

    牧北并不在意对方身份，还是那句话：“谁派你们来的？”

    中年犹豫了一瞬，道：“是……是大当家！”

    “原因。”

    “这……这我也不清楚，大当家只让我们埋伏于此取你性命，详细原因并没有告诉我们。”

    中年道。

    牧北目光淡漠，朱雀剑斜斩而下。

    这人惊恐，快速叫道：“等等！我告诉你个秘密，与你父母的死有关！”

    牧北瞳孔骤然一缩，朱雀剑在对方喉咙前两寸处停下：“你知道什么？！”

    “我……我告诉你，你保证不杀我！”

    “好！”牧北死死盯着对方：“你说！”

    中年咽了口唾液：“当年一天夜里，我经过大当家房外时，偶然听到大当家与另外一人密谋杀你父母，不久后，你父母便意外亡故。”

    牧北瞳孔睁大，眼中顿时迸溅出狂暴杀光：“另一人是谁？！”

    “这……这我不知道，只有大当家才清楚那人是……”

    噗！

    牧北挥剑，一剑削掉对方半边脑袋。

    马儿并未跑出很远，他驾马朝赤焰帮营地而去。

    大概半个时辰，他来到赤焰帮外，直接驾马闯入。

    “什么人？！”

    赤焰帮里有不少人，见有人强闯而入，尽皆大怒。

    “好像是几天前拿下七城大比第一的那个牧北！”

    “是又如何，我们这里这么多人，用得着怕他？”

    “狂妄的东西，敢这般强闯我赤焰帮，宰了他！”

    赤焰帮都是些刀口舔血的亡命之徒，一个个面目凶戾，提着刀剑便扑了上去。

    牧北跃下马背，朱雀剑挥动，毫不留情。

    噗噗噗！

    血水飞溅，转眼便有三颗头颅落地。

    一独眼猛汉持大刀砍来，牧北一剑挥过，将大刀斩为两截的同时，削掉对方半边脑袋。

    数十剑影环绕，剑锋寒气迫人，伴随刺目血水和惊恐惨叫，转眼又有七人惨死他剑下。

    皆是一剑毙命！

    一时间，这群赤焰帮帮众露出惊悚，不敢动了。

    “吵什么！”

    怒喝声响起，一个身着裘衣的魁梧中年自赤焰帮大堂走出。

    “大当家！”

    “大当家，有人强闯我赤焰帮，杀了我们一众弟兄！”

    见大当家走出，这群赤焰帮帮众顿时有了底气，有人指着牧北戾喝。

    大当家自是看到了牧北，瞳孔当即一缩。

    他可是派出了二当家和三当家一起去杀牧北，可牧北却竟然来了这里！

    牧北如同闪电般动了，转瞬逼到大当家身前，朱雀剑似雷霆当空斩下。

    大当家快速抽出腰间黑刀迎上。

    铛！

    刺耳的金属脆音发出，大当家蹬蹬蹬后退七步远。

    一群帮众大惊，他们大当家可是蕴血境巅峰强者，却居然一个照面就被牧北逼退！

    牧北的剑式没有丝毫停滞，正面逼上。

    一击被逼退，大当家不敢大意了，持黑刀迎上，刀式刚猛，蕴血巅峰级的气血似煮水沸腾。

    铛铛铛！

    刀剑碰撞，金属脆音持续不断，直到半刻后，黑刀喀擦一声被斩为两段。

    同时，牧北持朱雀剑斜斩而过，割裂大当家腹部，一腿扫在对方脸上。

    砰的一声，大当家被扫飞在地，牧北一脚踩在对方胸口，朱雀剑直指咽喉。

    “当年与你密谋杀我父母的人是谁！说！”

    牧北狞声喝道。

    大当家为牧北的实力所慑，闻言又脸色一变：“我不知道你在说什么，你父母的死和我……”

    噗！

    血水溅射，牧北挥剑，将对方右手斩下。

    大当家吃痛闷哼，朝其它帮众怒声大喊：“都愣着做什么？给我一起上啊！”

    一群帮众唯唯诺诺，都不敢上前。

    牧北抬起压在大当家胸膛上的腿，狠狠一脚踩下，顿时有肋骨断裂声传出。

    “说！”

    他戾声道。

    大当家口中涌血：“我不知道你在说什么，你父母的死真与我没有关系！”

    牧北俯身，快速在对方几处要穴上猛的一按，第二次施展【噬心手】逼供法。

    大当家顿时狠颤，脸上快速浮出黑红相间的血斑，双腿蛇形扭曲，骨头发出被压碎的声响。

    刺耳惨叫顷刻从对方口中传出，凄厉不已。

    “说！或则持续这等疼痛三天三夜，直到你的身体扭曲成一团碎骨肉球！”

    牧北面目狰狞，再次出手，封锁对方另外几处要穴，以使痛感五倍增加。

    大当家发出更凄厉的惨叫，直到数十呼吸后终于承受不住了：“我说，我说！是牧远山！牧远山想当牧府族长，当初出八万银票找到我，让我配合杀了你父母，一起参与的还有牧青玄！”

    说着，他更是从怀中掏出几封信函递给牧北，赫然是牧远山牧青玄密谋杀他父母的内容。

    牧北发抖，眼睛红了。

    当年，父母意外惨死于一片深山里，尸体遭啃食掉不少，被认为是遇上强大妖兽袭杀而亡。

    却不想，并非如此！

    杀他们的人，竟是牧远山和牧青玄！

    牧远山想当族长，牧青玄想当大长老，两人于是雇佣赤焰帮大当家合力杀死他父母，再放野兽啃食尸体，将现场伪装成妖兽袭杀。

    “啊！！！”

    牧北怒吼，近乎发狂。

    亲兄弟啊！

    那两人与他父亲可是亲兄弟啊！

    “饶了我吧！求你了，饶了我！”

    大当家惨叫求饶，身体已扭曲的不成样子，脸颊痉挛变形，黑红相间的血斑爬满了整张脸颊。

    牧北面孔更加狰狞，朱雀剑一挥而过，将对方双眼划破，随后，左手、左腿、右腿相继被斩下。

    血水四溅，转眼之间，大当家被大卸八块，血水染红了地面，五脏六腑落得遍地都是。

    牧北死死握着几封信函，提着朱雀剑，转身朝牧府返回。

    一群帮众早已心惊胆寒，当即齐齐让路，没有一人敢拦。

    一个时辰后，牧府已在眼前。

    “哥！听说太祖回来了，族长他们正在大殿……”牧依依碰巧赶回，快步跑来，可当看到牧北手中染血的剑后，却是小脸微变：“哥，这是怎么了？”

    牧北不语，杀气腾腾，提着朱雀剑直奔牧府大殿。

    牧依依连忙追上去。

    牧北很快来到大殿，一眼便看到了牧远山和牧青玄，正与大殿首座的一个褐发老者恭敬交谈。

    二长老牧云风、三长老牧志奇，以及牧武和牧苒苒等几个牧府小辈，这个时候也都在大殿里。

    牧北持着朱雀剑，一震间如怒龙出海，直指牧远山和牧青玄。

    众人大惊，牧远山和牧青玄更是快速避开。

    “你疯了？！”

    牧远山怒喝。

    “我疯了？”牧北死死盯着牧远山和牧青玄：“你们两个畜生，对亲大哥竟也下得了杀手！”

    牧远山和牧青玄齐齐脸色惊变。

    牧武怒声道：“牧北，你脑子被狗啃了？在这里胡说八道什么！”

    “牧北，你在说什么？”

    大殿首位处，褐发老者皱眉道。

    牧严庭，牧府太祖，在外游历多年，如今已达养气境。

    “牧北你发什么癫，大哥大嫂当年惨死妖兽之口，牧府人尽皆知，时隔这么多年，你居然跳出来说是我们杀了大哥大嫂，当真悖言乱辞！真要说，大哥大嫂更像当年收养你后被你所克死！”

    牧远山指着牧北厉声道。

    牧青玄附和着怒道：“不错！当年我遇一游方道长，那道长便曾提过，你牧北不祥！克双亲！”

    牧北怒极而笑，一把将几封信函甩到两人脚边。

    牧远山两人瞳孔微缩，自然认得这几封信函，怎么也没想到，牧北竟找到了这些东西。

    牧严庭右手一拂，一股气流卷着几封信函落到手中，简单一扫，脸色顿时微变。

    “你们两个混账东西！”

    他豁的看向牧远山两人。

    牧云风和牧志奇走上去观看几封信函，牧依依也跟过去，而后，三人都是变色。

    “二哥，三哥，你们竟然行这等事！”

    牧云风攥紧了双手。

    牧依依怒不可歇：“你们禽兽不如！”

    为了族长之位和大长老之位，这两人竟然合谋杀了自己的大哥大嫂！

    何其泯灭人性？！

    铁证当前，牧远山和牧青玄自知此事已经藏不住，唰的一下朝牧严庭跪下来。

    “太祖恕罪，当初我二人是鬼迷了心窍，方才犯下这等恶行！”牧远山脸色惨白，声音发颤：“这些年，我们一直抱罪怀瑕，未有一晚睡安稳过，我们知错了！真的知错了！”

    牧武和牧苒苒齐齐呆滞，牧北竟不是胡言。

    牧北悲笑，朱雀剑横荡，直指牧远山两人。

    剑式凌厉，剑速快极，瞬间来到两人近前，跪地求饶的牧远山两人已是来不及反抗。

    也是这时，牧严庭一闪而至，将牧北震退丈许远。

