    第7章 幽会

    楚桦看林逸有起身的动作，连忙上去将他扶起，拿出一个枕头垫在他的身后。

    此刻楚桦的眼中只有敬佩与心酸。

    其实就单单染上那种不治之症能活到现在就已经是个奇迹了可没想到。

    在病情再一步恶化之后，林逸居然依旧靠着他惊人的意志力挺了过来。

    虽然说这个每天都耗费天价的医疗团队功不可没，这病放在一般人的身上根本不可能有这种医疗条件，早就不知道死了多少次了。

    但也不可否认林逸意志力的强大。

    只靠外在因素，绝对无法完成这个奇迹。

    林逸笑道：“我还没到那种地步不用搞得那么紧张，我自己的身体我也清楚，你就不用安慰我了。”

    “这一次的恶化，我是真真切切的看到了“死亡”。”

    楚桦刚想应答，但被林逸直接打断道：“对了，我刚刚让你陪我一起看这期节目你看了吗？”

    楚桦沉默了一会儿，随后缓缓点了点头。

    林逸笑道：“那你知道吗？那个咄咄逼人的泼妇最后对我女儿可上心了，简直就把她当亲生女儿一样对待。”

    楚桦听见这话后先是愣了一下，随后说道：“林先生，没想到当时的你就已经这么有手段了。”

    林逸不由回忆起了从前，他感慨道：“当时的我事业其实也没做的很大，背后也没多大的能量不过这件事情处理起来其实也挺简单的，花钱找两个有过跟拍明星经验的狗仔就行了。”

    一旁的楚桦听见这话后，露出了一个笑容：“林先生，应该是你知道那个王老师和校长有一腿了之后，所以拍到了他们在一起的证据，以此让那个王老师改正她的态度吧？”

    林逸点了点头：“不过这种欺负我女儿还欺负我媳妇的人，我肯定不会就这么简单的威胁她，让她改成错误就行这么便宜的。”

    “在此之前我让她吃了点苦头。”

    说着林逸的左手微微抬了起来：“最旁边桌子上的那个笔记本你拿过来给我。”

    楚桦点了点头，对房间布局来了如指掌的他很快便找到了那个笔记本，将它放在了林逸身前的那个折叠板上。

    林逸的手指边在触摸屏上滑动，边说道：“这女人叫柳艳和她乱搞的那个男人叫王龙军。”

    “他们两人都有着各自的家庭，而因为柳艳需要王龙军给她开点特权，于是两人一来二去便好上了。”

    其实林逸并不算一个记忆力特别好的人，而他的系统也只给他带来了财富相关的奖励。

    至于身体方面，只是让林逸相比常人来讲更健康一些，更扎实一些。

    并不能说让他长生不死什么的。

    若不然他也不会被这个病折磨这么久。

    但这件事关系着他的女儿和他最爱的那个女人，他又怎么可能记不清呢？

    林逸继续说道：“你也确实猜到了部分，当时我让人弄到了他们苟且的录像与照片，在拿到这些东西后我又

    让人弄到了王龙军原配的社交账号。”

    “接下来....”

    林逸轻笑一声，随后说道：“然后我又让人用柳艳的手机，加上了王龙军原配的联系方式。”

    “把视频以及照片全部发送了过去。”

    “并且还让他以一个小三想要迫切上位的角度，煽风点火的说了几句让人的血压可以快速飙升的那些话。”

    楚桦听见这里忍不住轻咳一声：“林先生，这可真是杀人诛心了。”

    而林逸此刻已经在他的E盘之中，找到了当年关于这件事情的几段录像。

    毕竟要以此来作为筹码，所以林逸一直保存的很好并没有删除。

    而过了几年后，他的女儿上了初中。

    林逸也就忘记了，他电脑中还有这几段录像。

    林逸点击了其中一段视频，随后笑道：“来过来看看，当初我做完这一切之后就让人把柳艳的手机给还了回去，还删除了那些聊天记录，并且将王龙军的原配给拉黑了。”

    “因此柳艳根本就不知道她这个小三已经向原配摊牌了。”

    “在曝光这件事情后不久，王龙军就把柳艳给约出来见了一面。”

    “来过来一起看看，可精彩了。”

    ......

    画面之中。

    看场景应该是一条有些偏僻的小路上。

    周围的路灯并不像市区里面的那么明亮。

    不过拍摄这段视频的人所用的机器还是比较专业的。

    画面并没有因为光线的原因受到太大的影响。

    看得还是比较清楚的。

    柳艳来之前显然精心打扮了一番，她的妆容非常精致，而且还穿上一条黑丝。

    她还以为是王龙军想和她玩玩刺激的东西，所以选择了约到这个地方见面，而不是他们常去的那家宾馆。

    因为王龙军说过，等他将离婚的事情处理完毕后，就和她在一起就把她给娶了。

    所以柳艳还是很乐意和他这么玩的。

    见面之后，柳艳很热情的伸开双手向前走去，准备和王龙军搂在一起。

    可没想到迎接他的却是一声清脆的巴掌声。

    就在柳艳的大脑还有些嗡嗡作响之时，王龙军又是一脚踹了过去直接将柳艳踹翻到了地上。

    他怒吼道：“你这个婊子，我不是让你等等吗？我不是让你再等等吗？！”

    “你急什么？还把我们睡觉的视频发给我的老婆！”

    “我要杀了你！”

    王龙军此刻已经完全红眼了。

    他答应柳艳的那些自然都是假的。

    王龙军从来都没有过离婚的打算。

    并不是因为他有多爱他老婆，而是他就是一个吃软饭的。

    他能坐上校长的这个职位，很大一部分原因是因为他老婆的帮助。

    而且他也知道他老婆背后有着不小的能量。

    此刻王龙军都是从家中逃出来的，当他老婆叫他跪下并且将手机里的这段视频拿给他看的时候。

    他就知道自己完了。

    所以当王龙军看见那个发来这段视频的人就是柳艳时。

    他当时就恨不得将这个女人给活吞了。

    于是这才有了王龙军将柳艳约出来的这一幕。

    而柳艳显然还没有搞清楚状况，她莫名其妙的就被王龙军踹倒在地，她也表现的极为愤怒。

    所以当柳艳爬起来后，两人就这么扭打在了一起。

    (本章完)

