    “……”

    监斩官第一个想法就是想要拒绝，可是看着气势高昂的百姓们，他心中也明白如果拒绝的话，恐怕这些百姓们也都会反了。

    反正时间还没到，他只能硬着头皮点了点头，烦躁的大手一挥，“快点儿吧，别耽误时间。”

    “是是是，多谢大人通融，我们很快。”说着他便对着身后招了招手，便立刻有几个身着异服的人上前来。

    他解释着，“我给王爷请了几个高僧，给他好好念经超度一下，让他死后可以有一个好归宿，不会用很长时间，很快就好的大人。”

    监斩官皱着眉头催促，“快点儿吧，速战速决！”

    暗卫连连应下，然后吩咐那几个同样是暗卫们假扮的高僧，“你们几个赶紧上去给我们王爷好好超度超度，让他死后在下面也可以活得逍遥自在，去吧。”

    几个高僧点了点头，拿着各自的法器上了断头台，纷纷围在了厉墨寒周边，把厉墨寒给围在了其中。

    厉墨寒看清眼前之人之后，眉毛一挑，然后便没了表情。

    紧接着就看这几个高僧开始嘀咕着一些经文，甚至还拿着法器在厉墨寒身边蹦跳了起来。

    “寒王生前喜善，死后绝不孤苦，我等超度过后，必将尔等重生……”

    他们嘴里说的这些别人听不懂，其实恐怕连他们自己都听不懂，他们哪里知道这些东西啊，也就是装装样子吧。

    一开始一切都还照常。

    可是慢慢的大家就发现这几个高僧手中的法器不是普通的法器，这几个法器都有个共同点，那就是有些亮。

    亮到什么程度呢？

    一开始他们总觉得法器耀眼应该是很贵重，可慢慢的随着时间一点一点的流逝，晌午的阳光慢慢的照射下来，各种角度下映衬着阳光，他们的法器与太阳的光射凑到了一起。

    瞬间光芒四射，所有人只觉得眼前一亮然后就看不清了，觉得有些刺眼，下意识的低下头揉了揉眼睛，不敢与光直视。

    “哎哟喂，怎么回事啊，这阳光怎么这么足啊。”

    “这法器应该很厉害吧，我多看了一会儿眼睛就受不了了，好亮啊。”

    “都小点声，看来人家是高僧，别影响人家高僧做法，否则咱们摊上业孽都得吃不了兜着走。”

    ……

    百姓们并没有意识到什么，还觉得这这几个高僧做法很厉害，心中那叫一个崇拜。

    而本应该继续蹦跳的那几个高僧，趁着他们在场所有人被阳光刺到眼睛的同时立刻相互交流了一下视线。

    只见厉墨寒身子底下的位置突然掉了下去，出现了一个圆形的地洞，厉墨寒也应声而掉下去。

    从头到尾他都没有吱过一声，可能在看到自己手下的时候心中就已经有数了。

    不过再厉墨寒掉下去一秒后，很快就有另一个穿着囚服，跟厉墨寒同样身材和发型的男人被推了上来，巧妙地替换了厉墨寒。

    “怎么这么亮，你们在搞什么鬼！”监斩官此时有些愤怒的叫喊。

    他突然感觉到事情好像有些不对劲，厉墨寒作为寒王殿下一直颇有声望，而且他的手下一直是被他自己管在手中的。

    可他现在都已经要被斩首了，他的手下不出来劫法场吗？

    其实他在来之前就已经做好了要被劫法场的准备，他还特地多带了一队人马，就是为了提防寒王府的人来。

    可是现在好像不是这样发生的……

    不过他总觉得事情有些蹊跷，生怕厉墨寒被人救走，立刻站起来大声喊着，“别跳了别跳了，赶紧把你那些东西都给我收了！”

    几个高僧们已经把事情办成，所以这一场超度完不完成都已经无所谓了，正好监斩官提出这个要求，他们就顺势停了下来。

    由于他们手中的法器纷纷拿下来，没有办法与阳光折射下来，在场的人眼前瞬间恢复了清明。

    “我能看见了，眼前不是白光了。”

    “可那又怎么样呢，我还真希望看不到，这样就可以看不到王爷死去的画面了。”

    “我真希望有人可以把王爷给救了，他不应该就这么死去的，新皇上不会比先皇还要恶劣吧，明明王爷是这么好的人。”

    ……

    他们没有发现刚刚几个高僧其实在暗中做了手脚，就连监斩官也在恢复视线之后朝着台上看去。

    发现厉墨寒依旧背对着他跪在那里，旁边也没有其他的异样，他这才松了口气重新做了下去。

    可是这会儿闹了一通之后他也不敢再拖延下去，干脆直接大手一挥，“不必再等了，直接行刑！”

    高僧们被赶下了台。

    刽子手也不再心软，硬着头皮闭上眼睛一刀手起刀落，一颗血淋淋的头滚到了地上。

    百姓们纷纷闭上了眼睛不敢看着眼前雪地里的一幕。

    而厉墨寒的亲信立刻第一时间就扑了上去，脱下自己的衣裳包住了那颗头，以防大家看到那颗头的长相并不是寒王殿下，那一切就都白费了。

    继儿他就抱着那颗头哭了起来，“王爷呀，您生前那么威猛，死后竟然被人心狠的砍了头，是我等没用啊，我们对不起您呀。”

    “王爷我们真的太没用了，你明明是冤枉的，可我们没有办法给您平冤，老天不公啊！”

    “上天呀，为什么要这么对待我们寒王殿下，他明明善待天下众人，为何你却独独欺他一人，你快长长眼吧……”

    ……

    亲信哭的那叫一个鬼哭狼嚎，哭得连自己人都快信了。

    要不是他们知道那课头根本就不是王爷的，他们眼眶都快红了。

    这样的哭法也让几个百姓们都纷纷遗憾的摇头。

    “王爷是真去了，咱们每年多给他烧点纸吧，下到下面也能好过一些。”

    “只可恨咱们平民老百姓人微言薄，没有办法为替他做点什么。”

    ……

    他们所有人都以为被砍头的这个人就是厉墨寒。

    而且大家相互说着，竟然互相抱着就哭了起来。

    瞬间哭哭声此起彼伏响成一片。

