    痛击侵略地球的外星人之类的幻想，相信大多数男孩子甚至女孩子都曾经有过，而克拉夫特自然也不会例外。

    更何况他其实也挺羡慕彼得和斯塔克他们可以在普通人面前显摆这件事的，倒不是他想当超级英雄什么的，就是他现在只能锦衣夜行，有点憋得慌。

    而眼下的情况，只要自己不表现得太过夸张，到时候他克拉夫特既是抗击外星人的功臣，又有马丁·李的财团和梦境玩具公司作为底气，再加上斯塔克工业和奥斯本集团的援手，那个什么神盾局应该不会太过分吧……大概……

    实在不行的话，等这场战斗结束，我就回老家找神矛局合作去！

    克拉夫特找了隐蔽的角落登上了波太君，并在心里暗暗盘算着。

    “你们看！那是什么？！”

    随着波太君的升空，有学生无意中看到了他的身影，指着天上远去的布偶惊呼了起来。

    还有一部分人则看到了远处天空中的光柱和传送门。

    “外……外星人入侵地球啦！！！”

    这种场景在电影里简直是太常见了，而这个年纪的孩子们也不会考虑太多其他的可能性，本来就慌乱的队伍变得更加混乱起来。

    好在凡塔斯的老师们还算尽职尽责，虽然在心里同样在天翻地覆地震惊中，但仍然做好了维持秩序的工作，引导着学生们躲进避难所中。

    克拉夫特这时候也没有心思关注那些学生，现在那些外星人才刚刚出来，他们有足够的时间躲进避难所里。

    虽然克拉夫特此时还担忧着梅姨等人的安危，但他也同样知道，这种情况下解决源头才是最有效的方法，至于梅姨他们那边，自然有其他人去保护。

    ……

    “发生了什么？！”

    地狱厨房里，从咸鱼状态恢复过来的一众超级英雄也看到了那道冲天的光柱，现在显然不是继续和底片对峙的时候。

    “是外星人入侵……”

    已经从克拉夫特那得到消息的马丁·李在说这话的时候，语气中还带着一丝惊疑。

    这个世界到底是怎么了？到底还能不能好了？！

    超人类频繁出现就不说了，神话人物也陆续登场，现在连外星人都来了！

    虽然按照克拉夫特的说法，那个所谓的雷神其实也是外星人就是了……

    “你在开玩笑？！”

    杰西卡·琼斯难以置信地惊呼道，全然将之前的敌对情绪给抛到了一边。

    “不管你们信不信，现在就是外星人入侵，我现在也没工夫和你们在这里闲聊。”

    马丁瞥了杰西卡一眼，然后在自己的手表上按了两下。

    一套银白色的流线型战甲迅速覆盖到马丁·李的身上，背后收拢着一对金属翼，在战甲的间隙和金属翼的喷射口中，隐隐散发着独属于负能量的那种黑白交织的光芒。

    底片战衣·迅捷形态。

    这是克拉夫特给马丁·李准备的专属战衣，除了能够大幅提升力量、速度和防御之外，还能对底片的负能量进行增幅和压缩，让他制造的负能量武器拥有更大的伤害。

    当然对负面情绪方面就没有什么作用了，毕竟克拉夫特在制作这套战甲的时候马丁·李的负能量可没有现在这么花里胡哨的。

    至于造型方面，克拉夫特选择了以守望先锋中那位名为源氏的战甲为主，搭配上同样出自守望先锋的法老之鹰的飞行装置，以此来构成底片战衣的迅捷形态。

    除了迅捷形态外，底片战衣还有个防御形态，克拉夫特一事不烦二主，造型也是从守望先锋里找的，来自名为莱因哈特的大叔那套黑皇战甲。

    穿上战衣的马丁·李也不管夜魔侠他们惊疑不定的目光，一边用战甲通知手下快速赶回地盘里做好防御准备，一边升到空中，朝唐人街的大本营里飞去。

    ……

    “所以，你真的是只普通的黑猫？”

    梅姨看着蹲在自己面前舔着毛的黑色小猫，面色复杂。

    刚刚梅姨在家里打扫卫生，突然听到外面似乎有些吵闹，正打算走到窗户边看看是什么情况，结果就看到自家的窗户突然被什么东西给砸出了一个大洞，把她给吓了一大跳。

    紧跟着，在一堆碎玻璃中，突然出现了一只穿着流线型黑色战甲的小猫咪，当黑色战衣缩回到项圈里，里面露出了一个梅姨非常熟悉的身影——

    克拉夫特家那只叫贝雅的小黑猫。

    平时爱丽丝去FEAST流浪汉收容所帮忙的时候，也经常会带上奎恩和贝雅这两只宠物，它们的脖子上都系着一条红色围巾，辨识度很高。

    只是这个奇怪的战甲是怎么回事？难道自己在做梦？还是说眼前的黑猫其实是某个能够变成猫咪的超级英雄？

    就在梅姨脑洞大开的时候，眼前的小黑猫开口说话了。

    “梅姨你别害怕，有外星人入侵地球了，克拉夫特让我来保护你喵。”

    梅姨：“！！！”

    这只黑猫她说话了啊啊啊啊！！！

    虽然早有这黑猫可能是人变的猜测，但当贝雅开口说话的时候，梅姨还是被吓到了。

    好不容易等到梅姨平静下来，贝雅才向她说明清楚前因后果。

    至于外星人入侵……

    天上那么大的动静，她再怎么难以置信，现实也摆在那里。

    “这么说不单是你，连奎恩也能开口说话咯？”

    梅姨此时也知道了贝雅能够开口说话的原因。

    “对的喵，蠢狗现在去接本叔了，应该也快回来了。”

    贝雅话音刚落，奎恩就载着本叔冲了进来。

    “本叔送到了嗷！我再去把玛丽姐姐接过来！”

    然后不等梅姨和被扔下来的本叔反应过来，穿着战甲的奎恩又心急火燎地冲了出去。

    “梅？”

    被丢下的本叔一脸懵逼，刚刚他正在和人讨论天上的光柱是怎么回事呢，突然就被一股莫名的力量给带到了天上，等他回过神来，自己已经回到家里了。

    “谁能和我说说，刚刚究竟发生了什么？”

    “事情是这样的……”

    就在梅姨向本叔解释着事情经过的时候，玛丽·简也被风风火火的奎恩从百老汇给接到了帕克家中。

    “梅姨？本叔？这是……怎么回事？”

    被奎恩扔下来的玛丽·简做了好几个深呼吸，才从之前的高速飞行中缓过劲儿来，然后她看向一旁的梅姨和本叔以及那眼熟的一猫一狗，满脸懵逼的询问道。

    刚刚她正在百老汇的后台准备着接下来的表演，突然就听到外面传来一阵嘈杂的声音，她匆匆跑出后台一看，只见一群相貌怪异的人形生物正拿着同样怪异的武器在人群中杀戮破坏着。

    虽然不知道到底发生了什么，但眼前的情况显然不怎么安全，玛丽·简连忙缩回到后台，然后和其他演员一起向后台的紧急通道跑去。

    然而等到他们跑出了剧场，外面的情况反而更糟，天空中到处都是驾驶着飞行器的诡异生物，它们疯狂地攻击着四周的一切。

    玛丽·简慌张地想要找个地方躲起来，但是作为就要上百老汇剧场表演的演员，他们这群人全都打扮得花花绿绿特别显眼，所以一出剧场就被外面的齐塔瑞人给注意到了。

    “快逃！”

    看到附近的外星人全都将枪口调转向这边，也不知道是谁扯着嗓子喊了一声，让众人全都慌不择路地四下奔逃起来。

    而穿着繁杂衣裙的玛丽·简一下子就被逃窜的人群给带倒，不但没有人伸手拉她一把，反而有不少人直接从她的身上踩了过去。

    等到她重新站起身的时候，一名齐塔瑞士兵已经站在不远处举枪瞄准了她。

    完了……

    玛丽·简的心中刚浮现出这个念头，就看到眼前瞄准着自己的外星人被一股不知名的力量给撞成两段，紧跟着自己就感觉腰部一紧，好像是被一把巨大的钳子箍住了一样。

    之后的经历简直一言难尽……

    都说飞翔是人类一直以来的梦想，玛丽·简自然也是做过类似的梦，但这次的飞行体验却糟糕得一塌糊涂，迎面而来的剧烈冷风让她连尖叫的声音都发不出来。

    “人都齐了嗷！”

    还不等玛丽·简从梅姨那搞清楚情况，她又被口吐人言的奎恩给吓了一跳。

    狗子说话了！！！

    “可惜克拉夫特不让我们出去打外星人喵。”

    猫也说话了！！！

    玛丽·简瞪着她那漂亮的大眼睛，感觉到自己的世界观正在重组。

    “等等！彼得呢？他前几天被人接去斯塔克集团实习了，斯塔克大厦可就在那个光柱的方向！”

    梅姨这时候也没工夫去给玛丽解惑了。

    “你们怎么没有把彼得也给接回来？”

    “你不知道喵？”贝雅歪了歪脑袋，“彼得就是蜘蛛侠，他有自保能力的喵。”

    “什么？！”

    梅姨惊叫了起来，然后有些手足无措地来回走动起来。

    “彼得那孩子，怎么能瞒着我们去做这么危险的事情！”

    “好了梅，你不要太激动，”本叔上前一步搂住梅姨，轻声安慰道：“这其实是件好事不是么？既然彼得有能力，并且选择了成为超级英雄，那我们作为家人，应该给予的就是支持。”

    而玛丽·简在听到这个消息后，好不容易恢复过来一点的世界观又开始崩塌了。

    ……

    “真是没完没了了！”

    被一群齐塔瑞人追得到处跑的克拉夫特郁闷地骂道。

    本来克拉夫特是打算一路杀到斯塔克大厦的楼顶把传送门给关掉的，没想到这些外星人意外地难缠，虽然对他造不成什么伤害，但也拖住了克拉夫特的脚步。

    他也尝试过远远地朝那个产生光柱的装置发射过导弹和能量炮，但都被一种蓝色的能量护罩给阻挡了下来，好像还不小心把上面呆着的一个什么人给炸飞了出去，也不知道现在是死是活……

    操控着波太君在空中避开齐塔瑞人的又一次攻击，克拉夫特反手一棍子将旁边的一名外星人从飞行器上敲了下去，然后拿出砰砰枪对着远处的敌人就是一通扫射。

    这群外星人虽然难缠了一点，但防御力是真的不怎么样，明明都能跨星作战了，却连普通的警用手枪都抗不住，更别说这把来自疯丫头金克斯的特殊枪械了。

    也不知道是什么原因造成了齐塔瑞人这种偏科极为严重的科技方向……

    地球方面都好歹有个防弹衣呢，齐塔瑞人身上虽然也有铠甲头盔什么的，但胸口脑袋等要害部位却又全都露在外面，简直是神经病一样的设计。

    不过这些普通的齐塔瑞士兵好对付，但那种外型好像是鱼，能在空中随意游动的大型战争巨兽兼运兵船就非常麻烦了。

    具体这玩意儿叫什么名字克拉夫特是不知道的，不过感觉挺像庄子在逍遥游里描写的鲲，所以他就直接称呼它们为外星鲲了。

    这种不知道是生物还是机械的玩意攻击方式很简单，只有撞击和啃咬，身上并没有配备什么武装，但挨不住人家的体型大啊！

    当体型大到一定程度或者小到一定程度的时候，都会变得非常棘手。

    其实要解决这些外星鲲也简单，克拉夫特直接用缩小灯将它们缩小，或是把自己放大就好了。

    只是这样的话就会暴露自己拥有放大缩小物质的能力，这种能力有多诱人就不必多说了，克拉夫特可不想再给自己添更多的麻烦。

    而且要解决这些外星鲲又不是只有这一个办法。

    克拉夫特抽出一把美工刀造型的长柄武器，这是来自童帝的科技产品——电光美工刀。

    然后他擎着美工刀纵身一跃跳到了一只外星鲲的脑袋上。

    “FUMOMOFU！”（咸鱼突刺！）

    在克拉夫特的操纵下，波太君双手握着电光美工刀高高举起，然后狠狠地捅向了脚下这只外星鲲的脑袋。

    在λ-Driver系统的加持下，电光美工刀几乎是毫无阻碍地刺进了外星鲲的脑壳，只留下一小截握柄露在外面。

    紧跟着美工刀上就迸发出大量的电光，一阵焦糊味从外星鲲的脑袋里飘出，克拉夫特脚下的这只鲲瞬间就失去了生命，一动不动地向地面坠去。

    “呼——搞定一只。”

    外星鲲的防御力可比普通的齐塔瑞士兵要强多了，别看克拉夫特这么快就搞定了一只，但他在λ-Driver系统上消耗的心力可是不少。

    然而还不等他休息一会儿，又是两条外星鲲朝这边飞了过来。

    “屮！”

