    在厄文戴尔发生的事情对李珂来说只是一个小小的插曲，所以他也就不知道自己已经要多出了一个跟班的事实，更何况对他来说，就算他知道了他也不会在意，现在的他只想快一点赶到德玛西亚的都城。只不过就算是这个样子，李珂在他停下行进，准备休息的时候，他还是遇上了一个让他有些后悔没跟着什么商队的麻烦。

    他不会做饭，而且依然不怎么会生火。

    “所以说为什么德玛西亚人也使用燧石这种不好用的东西啊。”

    李珂拿着手中被包装的很不错的燧石，以及那些堆在自己面前毫无反应的干草，他忍不住的叹息了一声，然后就准备收起燧石，用冰凉的面包配着他买到的不知道是什么肉的肉干凑合一晚上算了。至于为什么不用酒来进行点燃，则是因为他离开了弗雷尔卓德之后就再也没有碰过酒，他身上带着的是普通的清水。

    “真是肤浅。”

    亚托克斯忍不住的嘲讽了一句，因为李珂啃食冰冷面包和肉干的举动很明显的影响到了他的利益。毕竟在和李珂共生之后，他就能感受到以前再也感受不到的事情。比方说食物的美妙，就是他已经忘却了很久的东西。但是通过共生，他却再一次感觉到了那些身为平凡人的美妙。

    当然了，睡觉的感觉，他还是感受不到，这一点让他在心里十分的悲伤和愤怒。

    然而李珂并不想理他，毕竟亚托克斯一直在有意无意的在他吃饭的时候给他推荐鸡肉和鸡蛋，直接导致他就开始讨厌鸡肉类的东西了。虽然知道因为讨厌一个人而把他喜欢的东西都讨厌了是一种很扯的事情，但是怨恨就是怨恨，不会因为李珂表现的很平静就不是了。

    更何况这个家伙还喜欢对他的饮食指手画脚。

    “连营养搭配都做不到，你竟然也配叫作战士？”

    感受到李珂都快吃完了，都没有摄入哪怕一丁点的素食，亚托克斯就再一次忍不住的出言嘲讽，并且增加了对李珂的更多不满。而李珂也因为这种暴论而忍不住的回应了整天和他说话，然后被他给无视的亚托克斯。

    “人类努力的从野兽繁衍到现在的地步，可不是为了吃素的！”

    亚托克斯有点后悔自己没有一剑砍死这个家伙了。

    “那这就是你把煎饼里的菜叶扔出去的原因？然后还用它来喂狗？”

    他说的是李珂到厄文戴尔的时候，在一个小餐馆里买的类似于煎饼的东西作为早餐，然后李珂直接把煎饼里的菜叶喂狗的事情。但是李珂怎么会因为这样的事情而动摇，他一边再次大口的吃下了一块肉块，然后很不屑的反驳了亚托克斯。

    “没做熟的菜叶也能吃？”

    亚托克斯沉默了下来，他有些后悔暴露出自己自己喜欢生菜和鸡肉的事情了。他本以为李珂会为了让他的态度好上那么一点而专门去吃生菜和鸡肉，以及苹果的，但是李珂这个家伙却直接将这些东西从他的食谱中剔除了。

    “我果然和你合不来。”

    所以他对此做出了总结，而李珂也不甘示弱的回敬了他。

    “那真的太好了，我们总算是有了那么一个共同点。”

    李珂冷笑了一声，然后他就突然感觉到自己的背后有什么东西在接近，所以他的手就摸上了自己身边的亚托克斯，握住了那根剑柄。然后小心的等待着对方的到来。而且那个人闹出的动静也的确越来越大，李珂转过身的时候，就看到那些低矮灌木正在快速的摆动，但是他却没有在那些灌木上面看到任何的东西。

    这似乎是什么野兽发出的动静？

    李珂在一瞬间产生了怀疑，然后就准备在那个野兽过来的时候直接把它砍成两半。而那个声音也随着他的准备越来越近了，所以他就在那个声音即将突破灌木的一瞬间，挥出了自己手中的亚托克斯。但是他的剑刃并没有砍到任何的东西，因为李珂在千钧一发的时候停下了自己的剑。而他停下里的原因也很简单，因为他所感受到的东西并非是什么野兽，而是一个穿着居家服饰的约德尔人。

    这个约德尔人很明显是被这把大的吓人的剑吓到了，李珂看到这个仗着两撇白色胡子的约德尔人全身的毛发都炸了起来，并且在看清楚离他的鼻子只有三毫米的东西是一把散发着不祥气息的大剑的时候，他的眼睛就很戏剧性的向上翻了过去，然后整个人就向后倒了下去。不过很有意思的是，在他因为巨大的惊吓而倒地的时候，他还发出了一声拉长的‘嗝’的声音。

    “约德尔人？这种讨厌的东西还没有灭绝吗？”

    李珂手中的亚托克斯想要增长自己的剑刃，直接捅死这个有一把胡子的小毛球，但是李珂却直接收回了它，让它只能在一边看着李珂将这个穿着一身奇怪服饰的小毛球放到他原本做的石头上，而他自己则是重新拖过来一根粗壮的树枝，坐到了树枝上。然后观察着这个突然出现的约德尔人。

    李珂对约德尔人知道的不是很多，但是他很喜欢玩仙灵女巫璐璐，所以对于约德尔人基本的了解还是有的，那就是约德尔人子在瓦罗兰大陆上并不受欢迎这件事，而他在以前的时候，也很无奈的和一个倒霉的约德尔人当过对手，虽然他对于约德尔人并没有太大的恶感，但是有时候是没有办法的。

    不过他在那个时候也清楚的认识到了，这种毛茸茸的小家伙是真的被瓦洛兰的其他人厌恶着的。

    这对地球人来说是不太可思议的，因为这些小家伙毛茸茸的个是真的可爱，毕竟就算是知道自己面前的恐怕是个老绅士，李珂还是有种想要揉揉对方那毛茸茸的脸的冲动。毕竟弗雷尔卓德那股地方只有臭烘烘的厄纽克可以随便揉，像是熊什么的毛茸茸，揉完了一般是要顺手宰掉的。

    嗯，宰掉。

    肉拿回去吃，然后皮留下来做衣服和地毯，爪子和牙则是用来做武器。

    但是就在李珂还没观察个几分钟的时候，刚刚那个树丛当中就又传来了一阵的骚动，并且这一次还传出了金属摩擦的声音。这让李珂又提起了精神，而且在他期待的目光下，那个草丛果然又重出来了一个约德尔人。但是不同于刚刚的情况，这次的李珂又拿起了亚托克斯。

    因为这个约德尔人是拿吹箭，戴绿帽的。

    