 自从周无与大部队失散后，叶小川一直通过云乞幽飞鹤传书，遥控指挥苍云弟子寻找周无的踪迹，甚至还联络远在中土的南海派散修弟子，通过南海派特殊的秘密通讯渠道寻找。

这事儿死泽内的正魔弟子都是知道的。

大家见叶小川如此上心的寻找一个南海派的弟子，不知情的，还以为这两个男人之间有什么不可告人的特殊关系呢。

后来大家知道了，叶小川找周无，就是想利用周无与生俱来的好运气，带领大家找到空虚洞府。

这是叶小川特意给大家呈现出来的错觉，他成功了。

他从一开始就没有在乎周无能不能找到空虚洞府，他只是想拿周无作法，为左秋留下一条生路。

在进入死泽之前，他就已经开始打周无的歪脑筋。

所以当初在川叶山正道弟子分兵两路的时候，他特意将周无留在了自己的队伍里。

叶小川真的长大了，做任何事情前，他都开始推演可能存在的变化，周无就是他用来应对各种变故的杀手锏之一。

玄天宗弟子的不告而别，别人很意外，叶小川没有多少意外，这种结果是他事先在心中推演过的。

乾坤子年纪越来越大，随之而来的便是越来越疯狂，任何一根救命稻草，都会被他牢牢的抓着，宁死不放，更何况是空虚洞府这种上古仙府了。

如果左秋向楚沐风透露了叶小川和她说的空虚洞府真正的所在方位，那几个玄天宗弟子多半会带着左秋暗中离开正魔队伍独自寻宝的。

也因为如此，叶小川安排了风尘三剑暗中监视加保护。

关键点在与，一旦真的出现玄天宗弟子不告而别的变故，该如何应对。

经过叶小川长时间的苦思冥想，终于想到了一个幼稚却可行的法子。

那就是周无。

正魔弟子被叶小川都叫了过来开早会，一见面大家就询问叶小川这是在搞哪一出，难道是有玄天宗弟子的下落了？

叶小川不急不躁，手持毛笔，唰唰唰的写了八个纸条，纸条上的字很少，也很简单，全部是方位。

东、西、南、北、东南、西南、西北、东北。

叶小川将这八张纸条揉成了八个小纸团，丢进了一个喝完的酒埕里，然后开始摇晃。

众人不解。

玉玲珑道：“叶公子，大家都要出发去找玄天宗弟子了，你叫大家过来，就是看这个？”

叶小川道：“你知道玄天宗的人在哪里吗？

死泽这么大，就凭咱们这百十号人，找一百年也不能找到玄天宗弟子的踪迹的。”

玉玲珑道：“那你有什么好办法？”

叶小川道：“当然有好办法，否则怎么会叫你们过来？”

众人一听叶小川有法子找到玄天宗弟子，立刻都兴奋了起来。

缥缈阁的杨灵儿缓缓的道：“不知叶公子的法子是什么？”

叶小川将坐在一边的周无给拎了起来，道：“这位爷不必我多做介绍，大家都认识，正是咱们所有人都羡慕嫉妒恨的周无周大公子。

周大公子的运气，这些年来大家有目的，经过我的苦思冥想，觉得找宝贝，找仙府，找人……都得靠运气，咱们的运气都不好，所以找不到，可是周大公子的运气好啊。

这些日子我一直在强调，咱们这群人，如果真的有人能找到空虚洞府，那此人一定是周大公子，有这么一个活地图咱们不用，岂不浪费？”

众人还是有些糊里糊涂，盯着周无看，周无有些尴尬，脸红脖子粗，想跑又被叶小川拎着后衣领，根本跑不了。

杨灵儿问道：“你刚才写了那几张方位纸条丢进酒埕里，不会是让周无闭着眼伸手去抓吧？

抓到哪个方位，咱们就往哪个方位寻找？”

叶小川打了一个响亮的响指，道：“这个法子我想了很久，怎么样，够绝的吧！”

众人无语。

寻找上古仙府空虚洞府，是多么严肃的一件事啊，已经有至少三十人葬身在这死泽之中了，叶小川竟然还有心思玩这套，这不是瞎胡闹吗？

不少苍云弟子，搞清楚了叶小川的用意之后，都是以手捂额。

百里鸢忽然跳了出来，哈哈笑道：“伟大的头脑，总是不谋而合，我早就有这个想法，周无，赶紧把手伸进酒埕里，给大家抓出一个方向出来。”

众人看到这两个人胡闹，都议论纷纷。

尤其是魔教的那些弟子，他们不信苍天，也不信鬼神，只信自己。

如今把选择方位这种大事，压在周无的抓阄上面，简直可笑。

玉玲珑笑道：“滑稽人，做滑稽事啊！散了，大家都散了吧。”

叶小川道：“别走啊，既然大家现在都没有线索，何不借用一下周无的运气呢？

周无老兄，动手吧，用你的麒麟臂，给大家抓出一条光明大道啊。”

周无知道自己落在叶小川手中，就没好事儿。

苦笑一声，伸手穿过酒埕的狭小的瓶口，从里面摸出了一个小纸团。

叶小川赶紧伸手抢过纸团，将其放在双手的掌心，开始念念有词。

“玉皇大帝、太上老君、齐天大圣、王母娘娘、观音菩萨、嫦娥仙子、四大天王……”他开始向每一位自己知道的神仙祈祷，那名单可真长。

好一会，他的祈祷的神仙名单才念完。

“……天蓬元帅、太白星君、二郎神以及你养的那条哈巴狗，你们这些神仙可一定要保佑我啊。”

众人以及散去了大半，没人会耽误时间看叶小川在这像小人书里的那些神仙做祷告。

百里鸢实在受不了了，一把夺过纸团，打开一看，上面有两个字。

西北。

叶小川瞅了一眼，道：“方向出来了，杜师姐，通知苍云弟子，咱们往西北方向以扇形搜索前进。”

正在集合队伍准备出发的玉玲珑，脚下一个踉跄，差点摔倒。

她回头看向叶小川与周无，面色愕然。

西北是空虚洞府所在的正确方位啊，难道这个周无的运气真的好的如此离谱？

八个方位，随便抓了一个，就能抓出正确方向？

 