    素素将给她开了门又倒回去睡觉的纪清凌拉了起来。

    “你个筑基修士睡什么觉啊！”

    纪清凌眼睛都不愿意睁开，睡觉真的好舒服，不知道为什么这些人都不愿意睡觉。

    “素素，你别拉我，我心累啊，让我睡一会！”

    “什么心累？你给我讲讲昨天的事。”

    “有什么好讲的，你让你师兄师叔什么的给你讲，我懒得说，要不你让无牙给你讲。”

    “咕咕~咕咕~”

    躺在床上的纪清凌突然就笑了起来，笑着笑着瞌睡就醒了。

    无牙刚刚对着素素说的意思是，“你不要烦我娘，我来给你讲。”

    她朝无牙伸手，“无牙过来。”

    纪清凌抱着无牙和素素两人靠在床上，将昨天发生的一切仔仔细细讲了一遍。

    素素听完不停的叹气，“唉，怎么就偏偏轮到我回执事堂这一会啊。

    唉，说起来也太巧合了，如果不是我回执事堂，那你就不会一个人闲逛。

    你就碰不到那师妹，可能这件事就没人发现。”

    纪清凌点头，“总算是把这件事查清了，我决定今天就出发了。”

    素素真心不舍得，“你不跟我上古剑门看看吗？”

    “不了，你也知道我还有事，等你筑基了我们想见就方便了。”

    “好吧。”素素也知她要去中州找青木门。

    “走之前还有一件事，你陪我一起去吧。”

    “什么？”

    “去了你就知道了！”

    ~

    素素看着纪清凌笑眯眯往储物袋里放豆花，一碗又一碗。

    她抬手半遮着脸小声问，“你不是筑基了吗？就算不辟谷也用不着吃这么多吧？”

    “你知道什么，此去路途遥远，长路漫漫的不带点好吃的，时间怎么熬？”

    装到满意后，纪清凌又点了两碗，“我们一人吃一碗再走。”

    “行吧，行吧，就当给你送行了。”

    今日阿婆的娘和她一起摆摊，一老一少忙前忙后，和谐又温馨。

    满脸褶子的阿婆看向她娘满眼的依赖带着孺慕之情。

    她阿娘也是一脸的温柔。

    素素搅着碗里的豆花，“唉，我想我娘了。”

    纪清凌好笑，她记得素素的娘亲是有点凶的。

    “我回通城时，没见着你娘，我娘说她和你爹出门了。”

    “是啊，她和我爹还路过我这，就跟我说两人要出门历练，本来早就想去了，

    说什么因为我还小，现在我进了古剑门，他们可以放心了。

    要把整个东越都走一走，还要去北境中州，要把整个九州大陆都看一看。”

    听着素素的抱怨，纪清凌想要不是纪林海受伤，她的爹娘应该也会像素素的爹娘一样。等孩子大了，就要继续自己游历。

    “行了，豆花也吃了，我该走了。”

    “我送你到城门处。”

    “行，走吧。”

    等两人离豆花摊有了些距离以后，素素把昨天八卦来的事讲给纪清凌听。

    她昨日回门派是去外门执事堂办事，刚好碰到一位师姐就聊起豆花摊阿婆的事。

    这阿婆也被送去过俗世，还是她娘带着她一起去的。

    等她成年给她寻了户人家，配上厚厚的嫁妆，原以为女儿这一生也就这样过下去了。

    那位女修就离开了。

    谁知几年以后，女修放心不下女儿，偷偷去看才发现婆家以为她没有娘家人了，居然欺负她。

    她问了女儿的意思，亮出身份将那家人收拾了一顿，带着女儿回来了。

    从此就歇了送女儿去俗世的念头。

    阿婆在俗世爱吃豆花，回来之后就种了些灵豆，摆起了这豆花摊位，没想到居然做出了名头。

    母女俩就这样安稳过了下来。

    两人一路走一路八卦，加上昨天的事，素素深受启发。

    付玉琴师姐妹，师妹虽然遇到的是好人，可惜命不好，最后落得伤心孤苦。

    师姐遇人不淑，最后更是落得那样的下场。

    阿婆两母女这种都已经算好的结局了。

    可是哪里还有修仙之人的肆意潇洒？

    “我决定了，以后绝对不找道侣，以后我的剑就是我的道侣！”

    纪清凌拍拍她的肩，“素素，你悟了，男人只会影响咱们修炼的速度。”

    “那我们说好了！”

    “说好了！”

    说话间两人已到了城门口。

    纪清凌停了下来，“就到这吧，我到中州办完事很快回来，我走了。”

    素素拉着她，“到了中州不要逞能，实在不行就先回来，我和清远哥很快就筑基了。”

    “放心吧，不要送了，保重。”

    “保重。”

    纪清凌拿出通天，很快冲上云天，消失在素素的视线里。

    ~

    飞上天的纪清凌，盘坐在通天之上。

    化成飞行法器的通天身宽两尺，无牙乖乖的趴在纪清凌身后。

    灵兽袋内的阿木开始在蹦跶，她想出来。

    纪清凌意念一动，将她招了出来。

    这是阿木第一次飞行，她紧紧抓着纪清凌，探头往下看。

    哇，好高啊~虽然有一点点害怕，可她还是喜欢。

    “没关系，这是我的飞行法器，掉不下去的，不用怕。”

    小傀儡点头，“我喜欢，我不怕！”

    不怕为什么还紧紧抓着别人的衣服？

    纪清凌没有戳穿她，就由得她这样一路飞行。

    终于阿木开始适应高空飞行，她爬上纪清凌的肩头，看着远处群山叠翠，一副绝美风景。

    “咕咕~咕咕~”

    阿木回头，“无牙，都说了姐姐不是你娘，我就坐一会。”

    “咕咕~咕咕~”

    纪清凌无奈道：“从现在开始，你们都只能叫我清凌，听清楚没有？只能叫清凌。没有姐姐也没有娘。

    要是谁叫错了，就让谁一直呆在灵兽袋里，不许出来，听清楚没有？”

    阿木麻溜的爬下她的肩头，跟无牙靠在一起，“听清楚了。”

    “咕咕！”

    “清凌，我不喜欢呆在灵兽袋里，我要一直跟无牙一样呆在外面。”

    纪清凌觉得让她抱一只小兽还行，可是让她在人前抱着一只傀儡~

    她想了想拿出一条编绳。

    “这是我哥用妖兽的筋炼成的，我把它给你，有其他人的时候就装成项链挂在无牙的脖子上。

    无人的时候你就坐无牙背上，让它带你飞。”

    阿木开心点头，身形一闪变成手指大小，挂在无牙的脖子上，看着还真像是无牙身上的一件装饰品。

    “咕咕~”

    无牙也觉得好看。

