    先生身上没什么特别的地方，谈吐、气质、作风这些都不是最重要的，像人是因为先生身上多出了那一份妖没有的人情味。

    猿三改曾经也在凡间待了许久，却也没学到那一份人情味，在他看来，这是妖学不到的东西，而却出现在了先生的身上，也是因此，他才说先生像个人，而不像是个妖怪。

    陈九将那腰间挂着的竹筒拿起，打开酒塞闻了闻，酒香之中带着淡淡的桂花香，便喝了一小口，回味道：“酒安坊的桂花酒果真名不虚传。”

    他倒没想这么多，能换来些银两，顺带着得了一竹筒酒就已经很好了，倒是忘了，还有一卷楹联，这才是最重要的。

    “先生，我们现在去哪？”

    “随便走走。”

    也是运气不错，今天正好赶上了集市，酒安坊街上人来人往，时不时停下驻足，或是在铺子面前攀谈两句，又或是看着街边的胭脂水粉寻思要不要买些回去，喧闹之中，那份市井之气显露在了陈九的面前。

    陈九与猿三改走进了一处卖笔墨的铺子中，竹林小潭确实却些笔墨，正好可以买些回去，刚走进门便见这铺子的老板迎了上来。

    “笔墨何价？”

    “那得看是那种了，猪毛笔不过六文小钱，好些的有牛毫、鼠毫贵不过十五文，再之还有……”老板叨叨说了一堆，最后笑道：“不知客人想要那种？”

    “老板觉得哪种好？”陈九问道。

    “自然是狼毫为最佳。”

    “可有紫毫？”

    老板闻言便明白了过来，说道：“客人懂行。”

    陈九最后买了两支紫毫笔，这紫毫便是取兔肩紫毫制成的，书写起来比起狼毫也差不了多少，但价钱却是要便宜许多。

    “客人可还要买些墨锭？”

    “笔墨纸砚皆要一些。”

    “好，这就给客人取来。”

    从铺子里走出来，陈九拢共花去了六十三文钱，笔墨纸砚都买齐了被他一股脑的扔进了袖中，而钱袋子却是去了小半。

    银两总是不够花的，不管是从前还是现在，都是这样，但在这建安坊，东西却是卖得极为了廉价，就是那紫毫，若是换个地方，价钱估计就得翻个倍。

    一方水土养一方人，世人也不都是在为了那几两碎银奔波。

    就如这酒安坊的人，多是想着活的舒心那就足够了，这小小的边陲小地方，也有他独有的市井之气。

    “你觉得此地如何？”陈九问道。

    猿三改抬起头答道：“自然要比别的地方好上太多，酒安坊属大乾边境，但却背靠重山，故而数百年来并无战事发生，百姓安居一方，只会越来越好。”

    “不错。”陈九微微点头，酒安坊虽不及别处的繁华，但却有他独特的味道。

    走走停停，陈九又买了些东西，此次下山要买的东西可多，自然是要置办齐全，要过年了自然也得有要过年的样子，只是可惜银钱不够，没能置办件新衣裳，算是遗憾。

    酒安坊坐落在了一条小河之上，这条小河本是从重山涌出，连绵百里一直到了此处，当地人唤这条河为居安河，取安居乐业之意，又有一座拱桥立于居安河上，看上去已有些年头了。

    桥头有一家米粉铺子，陈九带着猿三改落座其中。

    “两碗米粉。”

    米粉铺子是一位妇人在打理，还有一位不大的小姑娘，该是这妇人之女，只见那小姑娘走上前来问道：“要辣子不？”

    “少些。”

    “好。”小姑娘点了点头，便对里面煮面的妇人说道：“阿娘，两碗米粉少些辣子。”

    小姑娘离去时却是不露神色的往这边看了一眼。

    陈九抖了抖袖子，坐在小凳上抬起头，顺着视线望去桥上人来人往，此时已经到了集市散场的时候，背着背篓的人们满载而归正往家赶。

    不一会功夫，两碗米粉便被端了上来。

    陈九拿起筷子，对猿三改说道：“尝尝？”

    猿三改笑了笑，说道：“先生，小猴也许久没吃过了。”

    陈九尝了一口米粉，尽管加了些辣子，但这米粉吃起来仍旧有些清淡，也符合酒安坊平淡的市井味道。

    猿三改吃着只觉得回味无穷，说道：“都有些记清楚上次吃是什么时候了。”

    该是有百年没尝到过了。

    “那就多吃点。”陈九笑了笑，说道：“正好余下几文钱，可以再来一碗。”

    “一碗足矣。”猿三改却是说道。

    米粉铺子的小姑娘站在门口，望着桥上人来人往的，每有人进来就会去前去招待，这会集市散了，米粉铺子总是不缺客人的。

    小姑娘站在门口，却是时不时往陈九这边看上一眼，眼神有些怪异，但却没说些什么，看了一眼后便又回过神继续看着外面。

    陈九喝了一口面汤，便听猿三改说道：“先生，那小姑娘好像在看我们。”

    “是看你，不是看我。”陈九笑着说道。

    猿三改眨了眨眼，有些疑惑道：“为何看我？”

    “小姑娘的眼睛干净。”陈九只是说道。

    猿三改有些不解，见先生吃面便也没再问下去。

    陈九端起碗将那最后一口面汤喝下，抬起头看向了门前的小姑娘，对她招了招手。

    小姑娘见到这一幕走了过来，问道：“是要加面吗？”

    陈九摇头，看着那小姑娘的眸子，眼眸干净，好像没有一点心思。

    “你不害怕？”陈九对小姑娘问道，这里的它指的是猿三改。

    小姑娘眨了眨眼，却不敢往猿三改那边看去，只是装作不懂的样子，问道：“害怕什么？”

    陈九见状也不再多问什么，他也只是觉得这小姑娘很难得。

    “多少钱？”陈九问道。

    “八文。”

    陈九将钱袋里最后八文钱递给了小姑娘，说道：“你能看见，并不算是件坏事，要善用这双慧眼。”

    说完陈九与猿三改起身离开了米粉铺子。

    小姑娘手中抓着八文钱，抬起头看向了桥上离去的两人，眼眸中看见的是一位儒衫先生与一只金毛的猴子。

    她抿了抿唇，思索着那儒衫先生刚才说的话，半晌才回过神来。

    然而，再往过去那儒衫先生的身影却早已不见。

