    安然的话，让王元宸有些意外，笑容微微凝固，但是很快就恢复了过来，叹声开口道：“哎，果然沉寂久了，就算还有许些威名在，但是世人的恐惧依然是淡化了，不在像以前了。”

    边说还边摇头，似乎是在感慨一般。

    噗嗤。。。

    这种感慨到是有一种那被世人遗忘的落寞之感，可却被一道笑声直接破坏掉了。

    那怕是王元宸这从一开始就表现的极其淡然，高傲之人，在此时也是神色阴沉了下来。

    “额，不好意思啊，打扰你了，你可以继续装逼啊，我这是实在有些忍不住。”

    发出笑声的，是萧辰的师兄余浩苍。

    萧辰也是忍俊不禁，脸上带着笑容，自己的师兄就是如此，虽然话糙，但说的确是事实。

    “师兄到是说的不错，在我看来这神火古教确实有些邪乎，就是一群打着所谓的旗号，到处行恶的疯子。”萧辰摇头说道。

    或许在别人看来，这神火古教所做之事十分疯狂，但在萧辰看来无非就是为自己的恶行找了一个冠冕堂皇的借口罢了，虚伪的很。

    就算是一起的安然，都被这师兄弟两人的对话搞得一愣。

    实在无法想象，这个世界上，竟然真的有人敢当着神火古教的面，说出这样的评价。

    “不愧是萧战神啊，行事果然无所顾忌。”安然心中感叹。

    在化龙盛会的时候，面对那些身后有着庞然大物，各种圣地的传人的时候，萧辰不也没有任何退缩吗。

    “萧公子，此事你最好还是不要插手的好，现在他们想要的只是我而已，要是你被盯上，估计他们可是会满神域的追着你火葬了。”安然传音提醒道。

    虽然对萧辰的胆魄钦佩，可是这种事情可不是闹着玩的。

    萧辰哂然一笑：“之前那神火古教可是已经十分不客气的对我出手了，要是就这样算了，我心里可也会不痛快的。”

    之前神火古教的祭祀，可是根本不给他们说话的机会，直接对他们下死手，霸道的很，萧辰可不会忘记。

    安然不禁笑了笑，也是，自己想的太多了，如萧辰这样的人物，又何须自己提醒，他们可是有着自己的行事准则。

    “你们神火古教的事情，我灵家不想参和，现在我们只想进入遗迹取出我灵家圣物，如果有人敢胆阻拦，就是我灵家敌人。”在神舟之上，拥有一头蓝发，身穿蓝裙的女子开口，她整个人都笼罩在灵光之中显得十分神秘。

    “没错，诸位的恩怨我等没有兴趣，我们只是来取回我们自己的东西。”船上的其他青年才俊也是开口。

    之前因为神火古教的原因，使得他们沉默，现在又是灵芸自己站出来表明立场，这让他们一群跟随着颜面无光。

    觉得被神火古教的威势所吓住是一件让他们十分丢人的事情。

    所以现在纷纷站出来表态，反正现在看起来，他们应该不会和神火古教交恶。

    灵家此行只是为了寻找遗失的灵笼圣物而已，与神火古教没有任何的冲突可言。

    “呵呵，哈哈哈哈...”王元宸对这些人的话并没有回复，反而发出阵阵冷笑声，越笑声音越大，越笑越是疯狂。

    诸人面面相觑，不知道这是怎么了。

    “好啊，好的很，这是真的觉得我神火古教沉寂万年之后，不如以前了是吗，不管是谁，什么样的人，都敢胆对我神火古教这个态度，好！好的很啊！”王元宸的声音充斥着冷意和疯狂。

    他的身躯更是宛如烈火一般燃烧了起来，似乎在宣告自己的怒火一般。

    “神火祭祀听令！”突然，一道冷漠而又充满杀机的声音震荡虚空。

    王元宸那充斥的火焰的双眸扫视全场，随后嘴角微微上扬。

    “在！请圣子下令！”

    在虚空之上，四道身影凭空出现，单膝跪地，对着王元宸行礼。

    这突然出现的死人让神舟上的灵寻大帝瞳孔紧缩，这是四位大帝强者！

    他们灵家这一次出动才只派出两位大帝而已，在数量上对方可是比他们多出了足足一倍。

    “该死，要是灵笼在手，别说是四个大帝，就算在多一些也可以应对。”灵寻心中想到。

    主要他也没有想到，已经消失多年的神火古教，这一出现就是四位大帝人物，也不愧是在万年前名声显赫的势力。

    不过萧辰和安然几人就比较淡定了，这四人他们早就见过，正是之前追击他们的那几个祭祀，如今被这个王元宸救下，自然不意外。

    “杀了他们，一个不留。”

    还是如此霸道，不管在场的有谁，有仇或者没仇，上来就是一个不留。

    就算是神舟上那笼罩灵光当中的女子都是紧缩眉头。

    虽然她不曾接触过神火古教之人，但是此次算是见识了，果然霸道无比。

    “六叔开路，先进入遗迹取回圣物。”

    灵芸的思路也是十分清晰，与其和他们硬碰，不如先进入遗迹之中找回族中圣物，到时候也无惧眼前的境况。

    “好，你们把握好时机，我为你们开路！”灵寻和另一位灵家大帝直接出手，不给神火古教那些人反应的时间。

    而那四位祭祀，第一时间也是找上萧辰他们，虽然圣子下达的命令是一个不留，但他们的目标也是分主次的。

    肯定是要先对付让他们吃亏，甚至是受到圣子处罚的萧辰这些人。

    也正是这样，在两位大帝的出手下，神舟上的一众青年化作一道流光，冲入天际的漩涡之中，消失不见。

    王元宸看到这一幕，神色阴沉，但并没有出声，就算进入遗迹当中也无所谓，无法逃出他的手掌心，就先将萧辰这些人解决了再说好了。

    “萧公子，我们也先进入遗迹，这里我来过一次，也算是熟悉，里面无法进入帝境人物的！”安然对诸人传音说道。

    现在孤身面对神火古教众祭祀，不是明智的选择，虽然他们手中有杀手锏，可依旧处理不了现在的情况。

