
　　唐银哄了好久，总算是把家里的小可爱哄好了，他确实挺对不起朱竹清的，因为千仞雪的事情，倒是冷落了她。

　　现在天色已晚，唐银也不打算起床了，带着小猫咪做游戏，这颓废的生活实在让人迷恋啊。

　　唐银躺在床上，现在的他无欲无求，甚至想点根烟。

　　小猫咪已经睡了，唐银感觉现在的生活不能这么下去了，这实在是颓废了，再这么下去，唐银都不香回家了。

　　第二天一早，唐银直接摇醒睡眼惺忪的小猫咪，这已经躺了一天两夜了，再这样下去小猫咪能不能吃得消他不知道，反正他快吃不消了。

　　“干嘛？”小猫咪揉了揉眼睛，实在是太困了，昨天又折腾到大半夜，看着生龙活虎的唐银，朱竹清有些无语，这家伙是畜生嘛，这么有精力。

　　“起床了，再睡我俩就废在床上了。”唐银捏了捏小猫咪的小脸蛋，睡眼朦胧的小猫咪别有一番风味。

　　“我们再睡会嘛。”小猫咪抱住唐银的胳膊撒娇道。

　　唐银感觉自己的胳膊陷入了一片柔软之中，但是哥可是正人君子，怎么可能被美色诱惑，唐银展现出了偌大的毅力断然拒绝道：“不行，一睡半天就过去了，不能睡。”

　　但是等唐银再次望向小猫咪的时候，小家伙已经睡着了。

　　这怎么可以，唐银把手放在小猫咪的腰上开始挠她。

　　“诶呀，不要闹了，哈哈哈，让我再睡会，哈哈哈，快把你的手拿开，我生气了，哈哈哈......”小猫咪的手乱扑腾，想要逃脱唐银的魔爪。

　　唐银把手停下，“你起不起来？”

　　“诶呀，好哥哥，让我再睡会嘛。”说着说着眼睛又开始眯了起来。

　　唐银增能叫她如愿，双手又开始活动起来。

　　“诶呀诶呀，不要闹了。”朱竹清又被唐银的一番操作给弄醒了，她太难了，不就是睡个觉嘛，大早上的，连个觉都不让好好睡，这就是男人么？

　　“那你起不起来？”屠龙勇士终成恶龙，以前都是千仞雪叫他起床来着，他也一脸的不满意，现在终于找到一个更懒的了，莫名的感觉好爽是怎么回事？

　　“起来，我起来行了吧。”朱竹清拗不过唐银，只好举手投降。

　　“那你赶紧起来，我去给你找点东西吃，你赶紧起来。”唐银起来麻溜的穿上衣服闪烁就离开了。

　　千仞雪走了，按理说这个地方不应该有人，所以他也不好吃皇宫的东西，那就出去买呗，现在正好是吃早饭的时候。

　　唐银走了，朱竹清呆呆的坐在床上，我是谁我在哪，哦，我要睡觉，然后就直接倒下了，她对这个床充满了眷恋。

　　唐银来到大街上，看到不少小吃铺，迈出了六亲不认的步伐，之前不是没钱嘛，只好厚着脸皮找老婆要了。

　　千仞雪也不知道为什么唐银这么困难，但不就是钱嘛，小意思，当场就给了唐银十万的零花钱。

　　唐银当场就给跪了，这也太豪气了，这还努力什么，好好端好这碗饭不就好了。

　　这男人有钱了，这腰杆子就硬了。

　　一路走过来，都是些几个铜币的东西，这么便宜还有什么可说的，买，走一路买一路，最后唐银还觉得不过瘾，又回过头来买一遍，只感觉神清气爽，果然，花钱使人快乐，而且这么大肆的消费也花了不到五个金币，九牛一毛好吧。

　　只花了少量的金钱，但是自己获得了快乐呀。

　　唐银摸着下巴，怎么感觉这句话这么熟悉呢？

　　算了算了，回去了，清清应该等急了，我的小猫咪，你夫君来了。

　　唐银找了个没人的地方，直接一个传送就回去了。

　　“清清，我回来啦，你弄好了吗？”唐银很开心，这是这么多天来自己的第一次主动起床，值得庆贺呀。

　　等了一会唐银也不见动静，掀开帘子发现被子又鼓了一个小鼓包，这给唐银气的呀，这小懒猫怎么这样，这世界上还有比她更懒的嘛？

　　唐银生气的上前直接掀开被子，唐银僵住了，这这这，好白......

　　朱竹清感觉到一丝凉意，小手动了动，想要把被子拉过来，但是找了半天也没有抓到被子，好像突然想到了什么，一睁眼就看到旁边虎视眈眈的唐银。

　　“你起不起来？”唐银虎着脸，刚刚还把自己的眼睛晃了，真是可恶啊。

　　“那那那，我马上起床。”小猫咪怂怂的缩成一团。

　　朱竹清起床也巨快，以前千仞雪在的时候会给她打扮呀，梳个辫子什么的，现在千仞雪走了，她也懒得打理。

　　然后唐银就发现这丫头比自己还迅速，如果不看那有些凌乱的头发的话。

　　唐银感觉还好，清清属于那种不怎么需要化妆的那种，当然了抹一点淡妆更好看，但是素颜也不差，然后两个懒鬼互相欣赏，颇有一副惺惺相惜的感觉。

　　“好了好了，咱们吃饭吧，我特地买的哦，等吃完饭带你去史莱克。”唐银拉着小猫咪来到桌子胖，然后开始往外面掏吃的。

　　看着桌子上逐渐增多的各色早饭，朱竹清长大了嘴巴，他是干嘛去了，扫荡吗？

　　唐银还在不停的往外拿，知道桌子上也放不下了，有些遗憾的说道：“就这样吧，先吃着，不够再说。”

　　“你，你买这么多干嘛，我们两个能吃得了这么多吗？”这桌子虽然不算大，但是她也不认为两个人的肚皮有这么大。

　　“能不能吃的完吃过才知道，而且又不贵，放心，吃不掉都算我的。”唐银感觉这些都不错，还没怎么吃过外面的早点呢，当然要都试试啦。

　　正好朱竹清也有些饿了，昨天就没怎么吃东西，看到这么多好吃的，顿时食指大动。

　　但就算如此，朱竹清也只是吃了个皮毛，桌子上的东西就和没动一样。

　　“不行了，我吃不下了，剩下你吃吧。”朱竹清摸着自己的小肚子，这可比千仞雪的要大。

　　“那我开动咯。”唐银也饿了，也不管三七二十一，开始胡吃海喝起来。

　　仅仅不到一刻钟，一桌子的早餐就没了。

　　朱竹清都惊呆了，她先吃的，可是知道分量的，为毛唐银吃的这么轻松？

　　朱竹清有些好奇的捏了捏唐银的肚子，发现竟然一天变化都没有，她简直惊呆了好吧，“你怎么做到的？”

　　看着小猫咪好奇的样子，唐银四十五度角仰望天空，一脸不屑道：“还好吧，洒洒水啦，八成饱吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百一十九章简简单单的早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 