    见过礼，互相寒暄了一番坐定。原无伤就已迫不及待的把那玉傀儡取了出来。

    “我听宗守说，沈楼主的炼器手段不凡，是他平生仅见，也不知是真是假。我这里有具傀儡，最后颇有些损伤，不知楼主帮我修复一二？”

    言语间是直来直去，毫不遮掩那怀疑之意。

    沈月轩听说之后，却也不生恼，笑笑不言。可当看了那玉傀儡一眼之后，却是直接愣住，目中爆闪，现出了几分感怀怅惘之sè。

    宗守在一旁看着，唇角不禁斜斜的一挑。知晓这位沈楼主，果然是与墨门渊源匪浅。

    “居然是圣阶傀儡，月轩这次又涨了见识，这个世间，居然还真有能抗衡圣境修士的机关秘术！传闻中，云界始秦时代的十二铜人，墨门玉傀儡，都能与圣境比肩。这传言，还真是不假！”

    那沈月轩只失态了片刻又恢复如常：“承蒙君上看重了！沈月轩说句不自谦的话，论到炼器术，这天方世界周围，应无一人能与我比拟。在机关阵大道的上，自问也颇有些造诣。可说到要修复这上古神器，却力有未逮。墨家机关术，也大多失传。不过——”

    当沈月轩说到这里时，原无双眼里，就满是失望之意。

    不过他本身，也没多少期冀之能。

    可随即就又听沈月轩语气一变，转而笑道：“我虽没这本事，奈何不得。不过这墨家玉傀儡。当年能够声震寰宇，远传域外，自有其因。这具玉傀儡，其实自己就有自我修复之能。损伤不大，只及外壳，应该无妨的。”

    说话之时，沈月轩就曲指连弹。一道道强力罡劲。击打在那玉傀儡身上。

    原无伤初时还有阻拦之意，可却全然奈何不得。

    而须臾之后，他的面上就又现出了惊喜莫名之不再去拦。

    只见那玉傀儡的外壳，赫然灵光流转。

    大约半个时辰之后，那玉质甲壳上。就又光滑如镜。

    所有的刀痕剑创，都大半消失无踪，剩余的部分，也在逐渐修复中。

    喜不自胜，原无伤对这位沈楼主的观感，瞬间拔高了一大截。想到宗守认识结交的人，果然都是有些本事的。也语出肺腑道：“这次真要多谢楼主了，不然我原无伤还真是无法。”

    却惟独没提报酬，身旁有宗守这个大金主在，没必要他来开口。

    “无需如此。我方才也是见猎心喜。未得你同意就动手，莽撞之处，还请见谅。”

    沈月轩摇了摇头，语中更含着几分郑重之意：“道友能得这件玉傀儡，是少有的福气。此物存世不多。可能世间已只这么一件。还请道友rì后使用时，能倍加珍惜。”

    “我省得！”

    原无伤点了点，这是他拿来保命的家伙，怎能不珍惜？

    这次要非是因几年前欠宗守一次，他也不会舍得与道门那两位圣境硬拼。

    旋即又心中一动，将一张图纸取出。以法力虚托着，递到了沈月轩身前。

    “此物是与这玉傀儡一同获取，也不知是否制造傀儡的图纸。原无伤无以为谢，只望此物，能对先生有所助益。”

    那沈月轩神情惊疑不定，将图纸接到了手中。甫一入手，就觉不凡。

    宗守也扫了此物一眼，同样目里隐生波澜。

    那是龙皮，货真价实，由至少三条圣阶之龙的蜕皮，凝缩炼制而成。

    及不上太上诛魔图录，却也很是不凡了。

    然而就见沈月轩的大手，居然微微轻颤。显然是心绪激动，到了难以自抑的地步。

    “大恩不言谢！此物对我重要之极，甚至胜过了后原兄若有什么事情用到我，尽管开口。叶轩绝不推迟！”

    原无伤闻言剑眉略挑，摆了摆袍袖，矜持的一笑。

    宗守却知这人，心里估计已经乐开了花，不知怎么得意。

    也知晓这家伙，到底打的是什么主意。把这图纸，赠给沈月轩，就是不想rì后玉傀儡有损伤之时，连个修复它的人都寻不到，

    此物在原无伤手中无用，而看沈月轩方才的手段，也分明是有些本事的。

    至少这一月多来，他手下那些炼器师，甚至那几位传说炼器上很有造诣的神境，也没一个能察觉这玉傀儡，其实有着自我修复之能。

    心中鄙薄，宗守却也不拆穿。待沈月轩把图纸郑而重之的收起，才开口道：“这次过来，是有几件事要求到先生。一是这傀儡，先生已经解决。二就是这些器物，先生能否帮我强化一番？”

    挥手之后，就听一阵哐啷叮当的声响。

    先是两面黑sè大巨盾，然后是几件女子用的兵器甲胄。

    这些都是当年沈轩，用黑玄紫英铁炼制。经历数年之后，宝物的威能不减，却已渐渐不合他的所需。

    那只碧火玄龟，也从宗守的袖里冒出头，眼巴巴的看着沈月轩。

    宗守也大方道：“一应所需灵材，先生只管开口就是！”

    才刚攻下天方世界，还不曾挥霍，正是财大气粗之时。

    天方世界的库房之内，什么样的珍宝没有？

    那沈月轩毫不觉为难，凝思片刻后，就书写了一张清单给宗守。

    “这些东西送来，三月之后，君上可来取货。其他的我不敢保证，这两面巨盾，却定可升为仙宝等级，而且有极大可能，使它们入中品之列。”

    当年他在这两面盾上下的心思最多，自然也最有把握。

    宗守扫了清单一眼，却略略心惊肉跳了一阵。

    沈月轩列出的物资，并不算太珍贵，天方世界里也应有尽有。

    不过量上面却极多，可见是沈月轩听了他的话之后，准备十足用料。

    旁的也就罢了，只这两面盾，体积过于庞大。二件仙宝，就可相当于寻常二十件仙宝的用量了。

    此时却也不好反口，让人小瞧。只好强笑了笑，把清单收入到了袖子。

    忖道这次真便宜了这头乌龟了。

    “第三件事，是孤有一物，准备炼为第二元神。寻常器师处置不得，只能寻先生来助我。”

    说着话，宗守就把那一缕七尺长短的庚金之气取出，浮在了身前。

    那边叶轩，也是一笑，同样取出了那一缕庚金灵气。

    “我这边，却是要炼制成品仙剑。不知先生，可听说过大寰震剑术?最好是与我剑道相合的器物。若能炼成，叶轩欠先生一个人情。”

    他这样的人，不是圣境尊者，却更胜过圣境。一个人情，实非同小可。

    也是对这rì后的随身剑器，太期待之故。

    那沈月轩目光，却是专注在那两缕庚金之气上，神情恍然。

    “先天紫宸玄金气?好宝贝，是这世间，最佳的几种可以炼剑先天庚气之一。难以塑形，可也正因如此，剑成之后，往往坚固异常，难以折损，更锐利无匹。”

    又颇有深意的，看了那叶轩一眼：“道逍遥之名，我亦曾有过耳闻。大寰震剑术，不久前也见识过了。震荡之中实有大伟力，着实不凡，叶兄剑道，也令人佩服。炼成的剑器，匹配你的大寰震剑术，并不是难事。不过这两道先天紫宸玄金气，品相几近完美无缺。按说炼制神兵，也不是什么难事。可沈月轩的手中，着实有些可惜了，最多也只是最上品的仙剑。不知叶兄，可情愿？”

    宗守在旁听着，是暗暗咋舌。最上品的仙剑，也就是说还没达到超越后的顶尖层次，应该略逊于苍生道那七口剑器一筹了。可这也很是不凡了！

    那叶轩同样是眼神惊喜，却比原无伤的城府，身后许多。并不显异妨！叶轩信得过先生——”

    神宝固然是使人期冀，圣境修者得一件，就可有与至境抗手之力。

    然而叶轩却知，这可能不到百分之一。而且还需无数天阶的辅材，难以寻觅，可能千百年才出世一两种。

    再说即便他全数寻得了，又何处去寻，可以炼制神宝的器师?

    似沈月轩这等高明的炼器宗师，就已经是打着灯笼也找不着。更在其上的，自然可想而知。

    而且他如今时间紧迫，也没那么多时间等待寻觅。

    抓住眼前，才是紧要。

    “如此，我就接下了。”

    沈月轩毫不客气，探手一招。就把叶轩的那缕先天紫宸玄金气，摄取了过去。

    “五年炼气，五年养剑。此剑叶兄十年之后来取可否？”

    炼制上品仙剑，却非同寻常法宝，数月可称。

    宗守也不觉有异。仙宝九品，那两面盾炼成之后最多是第四品。

    那这仙剑若成，却是第九品。同是仙宝，差距不可以道理计。

    而越是细琢，剑器之威，也就越强。

    叶轩也不曾有半点犹豫，就微微颔首：“可以！此剑就拜托先生了——”

    这句话说出，宗守就觉叶轩眉眼间，似乎释去了几分晦气，陡然开朗起来。

    顿时心中明悟，知晓十载之后，就是叶轩踏足圣阶之时。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)