    黑魂宗派遣一位天仙离开了地球宇宙，回了混沌之中，将消息汇报上去。

    十日之后，黑魂宗传讯讯息。

    黑魂宗将与幽冥海、暗河组织一起出手，入侵天庭，抢夺天庭之中的本源至宝碎片。

    三方高层已经协商了，一旦攻破天庭，本源至宝碎片平分。

    另外，若是有其他势力的仙人捣乱，三方共进退，阻击其他势力的仙人。

    而且这一次的行动十分隐秘，三方势力会秘密调动大量的天仙进入地球宇宙，然后一起行动，以最短的时间入侵地球。

    三方势力加在一起的真仙足足有八人之多，八位真仙再加上诸多天仙组成战争以及各种底牌，应该足以灭杀天帝了。

    而其他势力在地球宇宙的天仙并不多，即便想要阻拦他们三大势力的计划，一时之间也没办法调集太多仙人过来。

    因而这一次计划的成功率很高。

    这一日。

    黑魂宗驻地。

    虚空裂开，一位位天仙降临。

    其中大部分都是天仙后期仙人，天仙圆满只占据少数，毕竟一个势力之中想要凑齐太多的天仙圆满仙人也比较困难。

    可即便是天仙后期仙人，数量多的话，形成的战力也十分恐怖。

    没过多久，黑魂宗驻地已经汇聚了1000名天仙，再加上幽冥海和暗河组织，三方势力汇聚的天仙足足有3000人之多。

    八位真仙，三千天仙。

    这一股仙人大军足以横扫一切，因而三家势力都十分自信，觉得可以轻松横扫天庭，斩杀天帝，夺取天庭之中的本源至宝碎片。

    3000名天仙被八位真仙收入空间仙器之中，随后八位真仙撕裂虚空，潜入了人族疆域，来到了银河系之外。

    下一刻。

    八位真仙将一位位天仙释放了出来。

    顿时，3000名天仙的气息释放了出来，让整个银河系无数大能都心惊胆战。

    地球。

    一位宇宙大帝目光看向了银河系外，那3000天仙的气息太耀眼了，如同黑暗之中的太阳一样瞩目。

    “这……”

    这位宇宙大帝瞳孔猛缩，恐惧到了极致。

    他可以感觉到这些天仙的恐怖，每一位都远超这个宇宙的至尊，这个宇宙的至尊顶多相当于普通的天仙初期或者中期而已。

    一位天仙后期强者足以秒杀一位至尊了。

    而现在银河系之外，足足有3000名天仙。

    “神秘势力！”

    许多大人都注意到了，顿时惶恐无比。

    这可不是一两位天仙，而是足足3000位天仙，这一股力量太强大了，而且出现在银河系之外，其目的可想而知是什么。

    “天庭能够挡得住吗？”

    许多大能心中自问。

    天庭。

    五大帝君和四大天王等至尊们也注意到了银河系之外的情况，顿时一个个皱眉。

    3000位天仙根本不是他们可以抵挡的，就算是来了几位天仙，他们几个也挡不住。

    “麻烦了，到来的还有八位真仙，加上3000名天仙，师尊虽说真仙圆满，恐怕也难以挡住吧！”

    五大帝君相视一眼，暗道。

    突兀。

    一道声音响彻在五大帝君和四大天王耳边。

    “无需担忧，你们操控天庭仙阵，不让天庭受到波及即可，至于这群神秘势力的仙人，我一人足矣！”

    林天出现，叮嘱五大帝君和四大天王。

    “是，师尊！”

    “是，天帝！”

    五大帝君和四大天王应道。

    银河系外。

    三大势力的八位真仙正要出手攻破天庭布置在整个银河系的仙阵，突兀一道身影出现，吸引了八位真仙的注意。

    轰隆！！！！！

    无尽虚空涌现一股绝强的气息，无数仙则荡漾。

    时空之中，一道身影徐徐走来。

    他，如同宇宙主宰，一缕气息都足以贯穿时空。

    林天，天庭天帝降临。

    “真仙圆满！”

    一位真仙惊讶道。

    他们已经将林天的实力想得更强了，没想到还是低估了林天。

    不过，三大势力依旧不担心。

    这一次来的可是八大真仙，每一位真仙都是真仙后期境界，而且还有3000名天仙，这3000名天仙组成战争，足以威胁真仙的性命。

    这么多仙人一起行动，还怕区区一位真仙圆满吗？

    “天帝，交出天庭的所有本源至宝碎片，我们可以饶你一命！”

    开口的仙人是黑魂宗的暴森真仙。

    面对暴森真仙的威胁，林天不屑冷笑：“你们，有资格威胁我吗啊？”

    听到这话，所有仙人为之大怒。

    “找死！”

    二话不说，直接动手。

    数千名仙人齐齐出手，浩海之威甚至足以将银河系直接抹去。

    一道道仙光纵横宇宙，撕裂虚空攻向了林天。

    天庭众多大能俱皆紧张不了，如此强大而密集的攻击，他们想象不到林天如何挡得住。

    若是挡不住，恐怕银河系之中所有星球会在一瞬间被灭绝，就连天庭的仙阵也挡不住，会被瞬间打爆吧。

    “为何找死的人这么多呢！”

    一声叹息在虚空之中回荡。

    下一刻，一棵伟岸的永恒之树在银河系之中出现。

    这是林天的永恒法相！

    永恒法相化作的永恒之树笼罩了银河系，覆盖了一切，3000多名仙人的攻击落在了永恒之树的躯干上，只引起了一些波澜，完全无法摧毁永恒法相。

    “一剑斩仙！”

    林天手持仙剑，狠狠一剑斩去。

    一剑斩仙虽然只是普通的真仙绝技，可林天是真仙圆满强者，而且是最恐怖的真仙圆满强者，不仅凝聚出了道体，而且还是凝聚顶上三花的仙人。

    他斩出来的一剑何等恐怖，简直可以用毁灭一剑来形容。

    刹那间。

    时空停滞，虚空粉碎。

    噗嗤一声！

    超过1000名仙人被波及，被剑光撕裂了身躯以及仙魂。

    连一声惨叫都没有，这些仙人就从宇宙之中被抹去了。

    一剑，千仙陨！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

