    “魔主，你不用猖狂。”

    “今天有我教堂祭司大人在，你插翅难逃！！！”

    一位白衣大主教看着楚风冷哼道。

    “逃？”

    “这是我的地盘，我为什么要逃？”

    “要逃的人是你们。”

    “不过你们就算想逃也逃不掉。”

    “因为我不会放过任何一个教堂之人！！！”

    楚风充满杀意的喝道。

    “年轻人，太过狂妄不是什么好事！！！”

    这时那位教堂祭司看着楚风神情淡漠的说道。

    其眼中闪烁着深邃的光芒。

    “不要废话了，出手吧！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “祭司大人，还请出手拿下这个意图颠覆教堂的狂徒！！！”

    诸位白衣大主教连忙对着这位教堂祭司说道。

    “教堂的毁灭之路就从你这位祭司开始！！！”

    楚风眼中迸射出一抹冷冽的杀意注视着这位教堂祭司。

    这教堂一而再再而三的对他魔狱出手。

    这次更是召集十万信徒意图覆灭他魔狱，

    这口气，楚风如何能继续忍！！！

    这次他调集五大狂龙卫队前来。

    便是打算一举将教堂这个西方第一教给彻底覆灭掉。

    他要彻底在西方世界立威。

    他要让所有西方势力知道，

    魔狱之威不容挑衅！！！

    犯之，下场便如教堂！！！

    “狂妄！！！”

    听到楚风的话。

    这位教堂祭司神色一沉，眼中闪过一抹蕴怒。

    他手中的权杖直接朝着地上狠狠一杵。

    顿时大地都在颤抖。

    一股无形的力量通过地面朝着楚风汹涌而去。

    轰！！！

    当即楚风手中的狂龙剑猛地插在其面前的地上。

    一股恐怖的力量从剑身中爆发出来，

    直接和这位教堂祭司的力量碰撞在一起。

    随着一道轰鸣声响起。

    楚风和这位教堂祭司所在区域的地面全部炸开。

    他们中间的地面彻底塌陷下去，形成一个巨大的鸿沟！！！

    喝！！！

    这时，这位教堂祭司一脸肃穆的喝道。

    他手中的权杖闪耀着神圣的乳白色光芒，直接朝着楚风爆射而出。

    这权杖所过之处，

    虚空尽皆崩塌粉碎，空气全部泯灭。

    这一刻，这位教堂祭司展现出了恐怖的元婴境实力。

    他一身实力比之劳力士和死神都还要恐怖一截，

    不愧是教堂最为顶尖的五大祭司之一。

    “破！！！”

    面对着如此强大的教堂祭司。

    楚风毫无畏惧之意，

    他挥舞着狂龙剑势如破竹的轰杀而出，

    仿佛其面前就算是一头洪荒猛兽，

    也要被他一剑破除！！！

    轰隆隆！！！

    滔天的能量彻底爆发出来，将四周的人全部震飞出去。

    他们所在的区域百米范围内直接变成了一个真空地带！！！

    恐怖狂暴的能量将楚风和教堂祭司都笼罩在了一起，

    让人无法看清楚此刻他们的情况。

    “少主不会有事吧？”

    这时狂将之一的狂风不由地开口道。

    “少主拥有主人的狂龙剑，不会有事的！！！”

    龙魂沉声道。

    “之前说主人的儿子是废物。”

    “我就说以主人的强大怎么可能会剩下一个废物之子。”

    “如今一看，少主比之主人当年也不遑多让啊！！！”

    碧灵看着眼前的这一战，震撼的说道。

    “少主这是潜龙在渊，一朝飞天！！！”

    龙魂神情肃穆的说道。

    轰隆隆！！！

    这时又是一阵阵轰鸣声从那能量光芒中传出。

    一股股能量疯狂宣泄开来，

    等到这光芒消散掉。

    楚风和教堂祭司的身子显露出来。

    他们皆是连连后退着，面色泛白，

    两人皆是神情肃穆的注视着对方。

    刚才一击，两者都没有占到什么大便宜。

    楚风依靠着一身的力量外加狂龙剑的威势抵挡住了这位教堂祭司的攻击。

    至于这位教堂祭司眼中则是透着凝重的神色注视着楚风。

    显然楚风的强大超出了他的意料之外。

    “继续！！！”

    这时楚风眼中战意盎然。

    他体内的血液和所有细胞都开始沸腾起来。

    瞬间，楚风一步踏出，

    他再次朝着这位教堂祭司轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    楚风挥舞着狂龙剑，一身力量全部宣泄而出，

    化作疯魔，疯狂朝着教堂祭司攻击着。

    “神之秘法！！！”

    看着楚风狂暴攻击而来。

    这位教堂祭司直接施展一道秘法。

    其身上爆发出一股恐怖的神圣光芒。

    他一身力量直接增强，

    随即这位教堂祭司挥舞着权杖就和楚风激战在一起。

    双方战斗的如火如荼，进入了白热化的状态中。

    他们每一击都有着开山灭海之威，恐怖如斯！！！

    虚空都被他们打的轰鸣做响，

    整个魔狱地带的空气全部泯灭。

    不过在这教堂祭司催动秘法之后，

    他的实力无限提升，开始压着楚风打。

    纵然楚风如此疯狂攻击，但毕竟他境界实力有限。

    依靠着狂龙剑，楚风也无法发挥出太强的力量。

    面对着催动秘法，实力暴涨的教堂祭司，

    楚风开始被压制住了。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    这位教堂祭司手中权杖闪耀着神圣的乳白色光芒，

    不断轰出，将楚风给击的连连后退。

    而在场魔狱众人看到楚风被压着打。

    他们眼中露出了着急的神色。

    “要不要出手？”

    杀魔王沉声道。

    “不用，让主人自己应付，他可以的。”

    剑魔王直接说道。

    一番疯狂的攻击之下。

    楚风彻底被这位教堂祭司的攻击给压制了，

    他体内的力量在不断消耗掉。

    嗡！！！

    就在这时，楚风灵海中的苍穹鼎突然泛着光芒，直接疯狂转动起来。

    刹那间，方圆万里内的天地能量就疯狂朝着楚风汇聚而来。

    这天地能量中蕴含着楚风修炼的七种力量，直接全部进入他体内。

    随着如此庞大的能量进入体内。

    楚风体内七颗力量种子直接泛着璀璨的光芒。

    而楚风身上更是光芒四射。

    恐怖锐利的金之力量！！！

    生机勃勃的木之力量！！！

    连绵不绝的水之力量！！！

    炙热焚灭的火之力量！！！

    厚重磅礴的土之力量！！！

    冰冷刺骨的冰之力量！！！

    雷霆万钧的雷之力量！！！

    这七种天地力量的威势从楚风身上爆发出来，形成骇人的威压。

