    在意大利陪着夏洛特先生逗留了三天的时间，卫燃眼瞅着接下来已经没有自己的事情，也就提出了辞呈，带着那两份授权书返回了伏尔加格勒。

    眼瞅着这仅仅半个月的宝贵假期又被浪费将近一周的时间，再想想不久前为了给卡坚卡买房子支出的巨款，卫燃一时间只觉得身心俱疲，同时又充满了挣钱的动力。

    看了眼依旧摆在长条桌上的那个来自莫斯科的长条木头箱子，他深吸了一口气，最终还是决定先睡一觉让一直紧绷着的神经放松下来再说。

    反锁了卷帘门钻进温暖的卧室舒舒服服的睡到了第二天中午，他这才爬起来给自己做了一顿像样的午餐，吃饱喝足后后出门去超市来了一趟大采购。

    借着这次采购，他把食盒里的东西换成了巧克力和调味料，然后又把那个装满了高浓度酒精的油桶清空，往里面倒进去一瓶瓶冻的冰凉的伏特加。最后，还把反坦克枪弹匣里的子弹全都换成了七八十年前的原版弹药。

    将能做的准备全都做齐了，卫燃总算鼓起勇气，打开了那个达丽娅老师从莫斯科带回来的长条木头箱子。

    就像当初在莫斯科的那栋环形大楼公寓里看到的一样，这箱子里的东西并不算多，一支曾被子弹击中的望远镜，一把带有瞄准镜、刻痕以及两枚戒指的SVT40半自动步枪，一顶苏军斗篷和钢盔。

    当然，除了这些之外，还有一份达丽娅老师提供的，关于那套公寓主人及其父亲的资料。可惜，这份资料里记录的根本就是一个普通的家庭根本没有任何的参考价值。

    把除了资料之外的东西拿出来一一摆在长条桌子上，卫燃深吸一口气，召唤出了金属本子。

    一如既往的，摆在桌子上的金属本子自动翻到了空白的第16页，那支金属羽毛笔也自动悬浮起来，刷刷刷的在淡黄色的纸页上绘制出了一个躺在担架上的苏军士兵。

    这名士兵头戴钢盔，脖子上挂着的望远镜已经滑落到了担架边缘。身上盖着一张苏军斗篷，但在肩膀的位置却露出了一节极具辨识性的枪口，毫无疑问，这名士兵在斗篷下面，还怀抱着一支SVT40半自动步枪。

    角色身份：真理报记者维克多

    回归任务：协助战地护士拉诺找到未婚夫，狙杀至少10名德国士兵，协助拉诺完成掩护任务，拍摄至少5张照片。

    又是真理报记者？

    卫燃暗自嘀咕了一句，他还记得，第一次被金属本子送回斯大林格勒战场的时候，就是用的真理报记者的身份。

    在他的思绪中，越发浓烈的白光渐渐填充了视野，同时他也闻到了湿润的土腥气、消毒水以及白桦林特有的味道。

    当白光消退视野恢复正常，卫燃立刻发现自己正躺在一张铁架子病床上。而在左右的病床上，还躺着一个挨着一个的伤员。

    “你醒了？”就在他四处乱看的时候，一个身材瘦小的女护士端着托盘走过来问道。

    “我怎么了？”卫燃下意识的掀开身上的毯子，随后便松了口气，还好自己并不是腿断胳膊折的状态。

    “据和你一起被送来的伤员说，你是在前线被爆炸冲击波激起的泥土埋住了。”这女士护士一边说着，一边开始给他旁边另一张床上的伤员换药。

    “有什么我能帮你们的吗？”

    卫燃试着站起来，见身体没有什么不适的反馈之后立刻问道，同时内心也在暗暗琢磨着，眼前这个护士是不是回归任务里提到的拉诺。

    “你能尽快把床位让出来就是在帮我们了。”

    那瘦小的护士头也不回的继续说道，“你的私人物品在床底下的木头筐里，如果你觉得自己没事了，现在就可以离开了，如果你不想回到危险的战场，可以用你现在仍旧头晕的借口，只要你不担心被送上军事法庭就可以。”

    闻言，卫燃赶紧弯下腰，将床底下的木头筐拉出来，这框里的东西并不多，只有一个苏军制式水壶和一个鼓鼓囊囊的帆布包。

    而在帆布包里，除了两个装在密封筒里的胶卷之外，还有一个沾染着泥土的莱卡相机和一个被塑料皮的小本子。

    将这帆布包跨在肩上，卫燃吹了吹相机上的泥土，随后对准这间躺满伤员的病房按下了快门。

    拍下第一张照片，他走出这顶摆满了病床的帆布帐篷才发现，自己正身处一片被雾气笼罩的茂密白桦林里，周围能看到的范围内，除了一顶顶藏在树下的帆布帐篷之外，树与树之间还拉着绳子晾晒着一张张床单又或者一条条的纱布。

    而在不远处的林间空地上，隐约还有一座猎人小屋一样的原木建筑。在浓重的雾气中，时不时的便会有士兵带着担架从白桦林外面跑进来，急匆匆的送进那栋猎人小屋一样的建筑里。

    同样，时不时的还有一些伤员从那座猎人小屋里被抬出来，或是送进帐篷，或是送进被浓雾笼罩的白桦林更深处。

    “拉诺！拉诺！快过来！”

    正在卫燃愣神的功夫，猎人小屋的方向传来一阵阵的呼喊，紧接着，刚刚在帐篷里还有过短暂交流的女护士便钻了出来，一边往猎人小屋的方向跑一边问道，“怎么了？”

    “你弟弟伊万！手术台上的人是你弟弟伊万！”猎人小屋的门口，一个同样穿着白大褂的中年女人卖力的招手喊道。

    很快，拉诺便被对方拉进了猎人小屋，而在不久之后，一个身材瘦弱，看起来最多也就二十岁出头的年轻士兵便被担架抬了出来，跟着拉诺走进了卫燃刚刚出来的那顶帐篷。

    在卫燃的旁观下，那名士兵被众人抬着躺在了病床上，而那名叫做拉诺的护士，却只是红着眼睛，看着这个年轻士兵被截肢的右臂。

    “姐姐，已经很好了，至少我活下来了不是吗？”

    年轻的亿万安慰道，“至少我不像那些诈伤的士兵一样自己弄伤的自己。虽然我的手被德国人打没了，但我至少可以活着离开战场回家了不是吗？”

    这个乐观的年轻士兵一口气说了这么多，一直在强忍着眼泪的拉诺护士总算破涕为笑，“这么想确实没错，至少你能带着勋章，活着回家了。”

    “也不知道爸爸妈妈还好吗，我都已经很久没有收到他们的信了。”

    伊万再次看了眼被纱布包裹的断臂，故作轻松的说道，“不过很快我就能见到他们了。”

    “他们应该没什么事，毕竟距离战场那么远。”拉诺护士犹豫片刻，开口问道，“伊万，达尼拉还好吗？你有他的消息吗？”

    伊万晃了晃神，沉默片刻后摇摇头，“我只知道他所在的连队被派到了森林的西面，我上次见到他还有两周前的事情，那时候他已经得到了一支装有瞄准镜的步枪了，在那之后我就再也没见过他了。不过至少我也没听到他阵亡的消息。”

    闻言，拉诺护士叹了口气，“我知道了，伊万，你专心养伤，大概很快就会有人把你送回家了，到时候记得和爸爸妈妈说，我爱他们，让他们别担心我。”

    “这种话等你回去之后亲自和他们说，我可不管。”

    年轻的伊万左右看了看，“姐姐，能不能去给我弄点吃的？最好能弄一杯酒，我都已经一个月没喝到过一滴酒了。”

    “配给给你的酒呢？”拉诺果然被转移了话题，“不是每个士兵都有100克伏特加吗？”

    “100克兑水的伏特加”

    伊万没好气的抱怨道，“分配到我们连队的伏特加都还没来得及从卡车上搬下来，就被德国人的飞机炸烂了，那可是我们一个月的配额！”

    他这一番话，不仅引得帐篷里其他偷听的伤员哄堂大笑，连站在帆布帐篷外面的卫燃也险些笑出了声。

    “我去给你弄点吃的”拉诺护士无奈的说道，“不过伏特加你就不用想了，我们这里可没有伏特加配额。”

    “拉诺同志，如果没有伏特加，酒精也可以。”

    离着伊万最近的一张病床上，一个双腿都被截肢的中年士兵中气十足的喊道，“如果能用消毒酒精把我的水壶装满，说不定明天我能长出来两条白白嫩嫩的新腿。”

    “这种事好像真的发生过”

    另一个躺在帐篷最角落的士兵接茬喊道，“我听说前些年在和芬兰人打的时候，就有个士兵被截肢之后长出了新的手掌。”

    “那怎么可能！”淌满伤员的帐篷里，包括伊万在内，所有被截肢的伤员异口同声的质疑道，可随后就有人心动的问道，“快说说，他是怎么做到的？”

    “我听说他杀死了一个芬兰俘虏”

    最先胡说八道的那个士兵一本正经的压低了声音，等吸引了所有人的好奇心之后这才继续说道，“然后他把那个芬兰人的手掌砍下来吃掉了，当然，是配合大量伏特加生吃掉的。虽然听起来很恶心，但是等他第二天酒醒之后，就长出了新的手掌，不过很可惜...”

    “可惜什么？”信以为真的伊万追着问道。

    “可惜他是左手掌被截掉了，但他吃掉的是个右手掌，所以他有了两个右手掌。”

    说到这里，帐篷里的伤员总算意识到这个混蛋在忽悠他们，一时间，包括枕头和搪瓷水杯之类的东西全都一股脑的飞到了那个人的头上。

    同样被忽悠了的拉诺护士翻了个白眼，无奈的朝咬牙切齿的伊万摇了摇头，转身走出了帐篷准备去给他弄些吃的。

    而在帐篷外面，同样哭笑不得的卫燃也顺着帆布帐篷上的透气窗，将相机镜头伸进去，对准这些苦中作乐的士兵再一次按下了快门。

