    砰！下一刻，司空尊女在这股恐怖的力量下，被瞬间震飞了出去。

    她身上的衣袍粉碎，露出了雪白的藕臂和身体，曼妙的身材极其的火辣，呈现在了秦尘面前，不着片缕。

    并且她的身体在这一股力量下，仿佛要虚化一般，如同羊脂玉一般的身体上，竟然出现了丝丝裂纹。

    “不好！”

    司空尊女大吃一惊，她万万没想到这半步至尊本源的反击会这么可怕。

    眼看她肉身就要崩碎。

    就在这时——嗖！秦尘骤然出现在了司空尊女的身后，一只手托住了她光洁的后背，同时一拳轰出，将那袭来的半步至尊本源之力直接轰爆开来。

    嘤咛一声，浑身不着片缕的司空尊女直接倒入在了秦尘的怀中，如同一只待宰的小羊羔一般，面色惊恐。

    “你没事吧？”

    秦尘架着她的手臂，凝神道。

    “我没事，多谢少爷出手。”

    司空尊女连行礼道。

    旋即，她猛然间感受到自己身上没穿衣服，顿时神色变得尴尬起来，急忙一抬手，身上披上了一道霞衣，脸色红的宛若苹果一般。

    秦尘却是没有继续看司空尊女，而是眯着眼睛看着眼前的黑暗本源。

    这黑暗本源心脏，居然像是拥有生命一般。

    “看来这黑暗祖地中的本源，绝非想象的那么简单。”

    秦尘冷冷一笑。

    轰！秦尘一拳轰开那半步天尊本源之后，手中倏地出现了麒麟神剑，锵，麒麟神剑猛地斩了出去。

    噗！前方的虚空，直接崩灭。

    一剑之下，恐怖如斯。

    那黑暗本源似乎能感知到秦尘攻击的可怕，一道无形的力量陡然弥漫而出，瞬间抵挡在了秦尘的面前。

    半步至尊本源之力。

    但是没用。

    就听到噗嗤一声，随即就看到这一股力量，被秦尘瞬间劈碎开来，麒麟神剑瞬间斩在那黑暗本源之上。

    轰的一声，这一道黑暗本源，居然直接被撕裂开来。

    “哼，刚伤本少的女人，找死。”

    秦尘冷哼一声，大手探出，将那黑暗本源直接抓摄在手中，就看到那漆黑的黑暗本源不断的涌动，试图挣脱秦尘的的束缚。

    并且，从那黑暗本源中，一股生命的气息诞生了出来，向秦尘传递出一道求饶的意识。

    秦尘眼瞳中闪过一丝厉色，一掌猛地握出，噗嗤一声，这一道黑暗本源被他瞬间吞噬，直接化为虚无。

    嗡！秦尘体内的黑暗气息，猛地暴涨了一下，体内黑暗王血，也得到了一丝些微的提升。

    又变强了。

    秦尘微微一笑，如果继续这么杀下去，自己怕不是要不了多久，就能将黑暗之力突破到半步至尊境界了。

    看来来这黑暗祖地是值得的。

    将其中最精纯的本源之力让黑暗王血吞噬之后，秦尘将剩下的黑暗之力，直接凝练到了手中，然后打入到了司空尊女的体内。

    轰的一声，司空尊女体内的气息猛地暴涨，一瞬间真正跨入到了半步至尊境界。

    强大的半步至尊之威瞬间爆卷。

    噗！秦尘打入本源的速度太快了，以至于司空尊女根本没反应过来，她身上的衣袍在这股可怕的冲击之下，直接再度粉碎开来。

    “靠，靠，靠。”

    混沌世界中，洪荒祖龙一连说了几个靠字，不等司空尊女的衣服消散，便已经关闭了神识。

    非礼勿视！“我说秦尘小子，你是不是故意把人家的衣服轰爆的啊？”

    洪荒祖龙无语道。

    三番两次，过分了啊。

    洞穴中，秦尘看着司空尊女，表情有些发呆。

    说实话，他也没想到司空尊女身上的衣服这么不解释。

    司空尊女自己也是呆滞住了，急忙再度拿出一件衣服，披在了自己身上。

    “少爷，你……”她脸色绯红，一个字都说不出来，她以前一向高傲，再强大的天才，连她的藕臂都看不到，可现在，两次在秦尘面前这么清凉。

    哪怕是司空尊女心性再强，脸上也有些挂不住，红的就跟什么似的。

    “怎么样，你感觉如何？”

    秦尘微笑道。

    “多谢少爷，让我彻底突破半步至尊境界，巩固了修为。”

    司空尊女脸色羞红，道：“少爷，你之前说我是你的女人……”说到这，司空尊女低下螓首，顿时不言语了。

    秦尘笑着道：“对，我是有说过这句话。”

    司空尊女脸色更红了，“少爷你说这话的意思是……”秦尘微笑道：“你是我侍女，不就是我的女人吗？”

    “啊？

    是这意思吗？”

    司空尊女愣住了。

    秦尘笑着道：“不然呢？

    你以为你是什么意思？”

    “不，安云没以为什么。”

    司空尊女低着头，脸羞红的都快抬不起来了。

    她堂堂司空尊女，什么时候这么丢人过。

    “好了，走吧。”

    秦尘微笑说道，话音落下，继续向前。

    司空尊女看着秦尘离去的背影，脸色涨红不已，但也只能急忙跟了上去。

    接下来。

    秦尘不断在这黑暗祖地地底寻找血坟。

    一座座血坟，纷纷呈现在秦尘面前，其中，都蕴含强大的黑暗本源。

    不过这些黑暗本源，都被秦尘直接摄拿，然后利用黑暗王血直接吞噬。

    轰轰轰！在秦尘不断吞噬血坟中本源之力时，外界，黑暗祖地中，一道道气息冲天而起。

    整个黑暗祖地，仿佛在暴动一般。

    许多的强者，都被这异动给吸引了过来，骇然的看着黑暗祖地中的暴动。

    黑暗祖地中，究竟发生什么了？

    而这里的消息，也以惊人的速度，在整个黑钰大陆传递了出去。

    黑暗祖地深处，秦尘不断深入。

    “洪荒祖龙，渊魔之主，你们感觉到了没有？”

    随着秦尘的不断深处，他身体中的气息也是越来越强。

    隐隐的，半步至尊气息，不断的萦绕而出。

    那一股可怕散逸的黑暗的气息，如今怕是任何人过来，都不会相信秦尘会是这片宇宙的人族。

    “秦尘小子，我们都感受到了，这黑暗祖地，不简单啊。”

    伴随着秦尘吞噬掉数十个血坟本源之后，洪荒祖龙等人也都神色凝重起来。

    强如他们都感知到了，在这些本源之中，都蕴含一股生命之力，而那生命之力，不断的朝着那黑暗祖地的深处汇聚过去。

    

