    山水绕城，卯时的六城内弥漫着一股清寒的雾气。

    太阳还未出现在昏暗的天空中，街巷之上的各处屋宇轮廓却明晰可见。

    子婴侧身窗边，裹着被子观望外面的景物。

    昔日的杀戮之地，而今只因换了个君主，转而充斥着一片祥和。偶有早起之人在外闲逛，似乎吴芮并未严格施行宵禁令。

    秦地大战过后，还未来得及了解各处战况，便带着人远行至此。一日局势急变，最终倒也算不虚此行。

    他日，梅鋗，吕雉无论如何妄动，有心向他的吴芮坐镇，皆无大碍。

    只需静静等待召平在衡山有所得，一岁之内秦地亦会与衡山同样安稳。

    子婴想到此处，不由暗暗轻笑，侧头伏在窗沿，双手垫在头下。

    窗外一阵冷风拂过，子婴恍惚在窗外看到几抹熟悉的身影，连忙正身看去，发觉只是普通的九江父女...

    “对啊，他们怎么可能在九江。”子婴自觉想法可笑。

    思虑间，子婴心头浮起一丝后怕，既是对灵焚，亦是对吴芮。几日前若及时寻灵焚，采薇的踪迹绝非难事，即便有什么误会，也能很快说清，偏偏他选择了南下为重。

    短期看来，确是最正确的选择，只需稍晚一步，吴芮将疆土分出，一切都晚了。

    长期而看，秦地之外有一大郡臣服，国君是百越所向的吴芮，简直是天大的便宜，日后定可成为对抗项羽的大援手。

    但...终究算是舍弃了灵焚，时间一久，本来可以很容易说清的事，将变得难以言语。

    大秦最危亡之时，唯一能指望且真正竭力相助的人，在诸番大事平息后，未享受到一丝一毫的成果。

    宫中唯一的相伴，正在某处他不知道的地方，在寒冬之时，渐行渐远...

    此二人的地位绝非是后来投奔，招揽的臣子可比。

    姬韩的睡相极为难看，基于昨日被子婴抢被子，昨夜特意与抢不过他的召平同床，虽是特意多要个被子，仍在睡梦中不自觉的动手去扯。

    “唉，这家伙的呼噜声真是够大的，真不知东陵侯如何能睡熟的。”临床的张敖终于被吵醒，望着姬韩不断摇头，裹着被子来到子婴身旁。

    “哈哈...他日带兵出战时，寡人答应爱卿绝不会将姬统领安排在爱卿身旁。”子婴笑道。

    “多谢王上。”张敖跟着轻笑。

    观望半晌，张敖开口，“王上是在想秦地之事吧？”

    “非是。”子婴嘴硬道，“寡人在思虑那位老者，若能只凭术数便能轻易左右局势，此人绝不至于毫无名号。当年天下的奇士恐无一人可至此地步，他该是先识势，而后以《易》言修饰。”

    张敖心中赞同，轻轻点头，“那人说其姓为‘傅’该是做伪。巴蜀傅宽统领已归王上，据他所言，傅氏从无无故南行之人，他至巴蜀倒算的第一位。”

    子婴暗暗自嘲，他该早清楚这点的。商朝的傅说是傅姓始祖，此刻秦地内的傅宽乃是北地傅氏始祖，而南方的傅氏要在千年后的南宋才出现。

    “那会是何人呢？”张敖轻声道，似在问子婴，似在自言自语。

    子婴也是想不通，因他的出现，原有的众多大局已受影响而巨变，如今更多要靠推测，所能倚靠固有的情况越来越少。

    “只能碰一碰了。”子婴皱眉道，“此人设计寡人，该是为了左右衡山与九江的局势，此刻定还在城中。吴芮入六城不久，他亦是不久前跟随而来，短日内当有诸多部署，足够引起旁人怀疑。”

    “王上之意是...臣所携带重金，悬赏知晓近日怪事之人？”张敖说道，“可若被那人发觉，反倒无果。”

    “无需满城搜寻，那人该是急于知晓昨夜之果，该在大殿不远处。”子婴伸手指着昨日相遇之地，“在那...不远处。”

    ......

    弱阳斜射在张良侧脸，腰身之后已被出鞘的长剑抵住，中年男子只需轻微动手，张良便会血溅当场。

    “任倪先生，身为令尹亲自出剑，恐是不妥吧？”张良淡笑道。

    “子房先生亦是韩相，既是同等官位，只有在下杀子房先生才是最妥当的。”任倪阴沉着脸。

    “韩地已灭，韩成不知所踪，或是为韩信所擒。子房先生若从本王，他日必攻河南以救韩王。”老者劝说道，但已然到了耐心的临界点，“相助本王...”

    “哈哈哈...”张良轻笑，打断老者之言，“楚王可知，在下当年为何相助沛公？”

    “为何？！”老者近乎喝道。

    “楚王将在下想的太多高深了。黄石公之徒，韩相之后，说到底只是一介谋士罢了。”张良淡淡道，“在下身为谋士，所图无非有三，为民，为君，为恩。沛公助在下平韩地，一路善待秦人，此为恩与民。至于君，乃是沛公能轻易领会在下之意。相助如此君主，谋士才有施展谋略之地。”

    “哦？韩王成便是仅有恩与民？”任倪接话道，配合张良拖延，以免老者等不及，急下杀令。

    “错了。”张良叹道，“沉溺女色，追杀在下，民与恩皆不在了...”

    老者皱眉思考自身，“子房先生是认为本王仅有恩，民，确是不懂计策深意之君？！”

    “错！是三者皆无！”张良目视老者，陡然高声。

    “张良！”任倪高举长剑，正欲劈下。

    “莫急！本王真想听他详论之！”老者挥手阻拦任倪，任倪悻悻收手。

    “于民，楚王根本非是为楚民而反项羽，尽是为了昔日高高在上的位置。于恩，虽是救了在下，在下一路上计策不少，楚王却说在下一计未成，未免过于刻薄。况且那日在下非是生死之际，楚王有些强加功劳了。”

    “于君呢？！”老者喝道，“本王近二十年谋划而将成，何处不解深意？！”

    “昨日。”张良笑道，“昔日楚王想夺天下尚可派景驹率先为之，如何昨日依在下之计行事，却要告知子婴‘负’字？想必楚王以为大事可成，无需再谨慎。大事可成...在下亦无用处，不从便杀之。”

    “是又如何？”老者残忍一笑，“今日老夫早想好要杀你，故意让你临死之前再说出联合赵佗之计，而今你已经没用了。”

    张良无奈摇头，“唉，在下的名声本非是很大，只怪秦王苦苦留之，才让楚王过于看中。被他害的不轻。”

    “哼！如今看来，子婴的眼光真不怎么样！”老者耐心用尽，“任倪，杀了他。”

    “看来楚王还不了解，昨日的‘负’字，后果严重至何地步！”

    “鼓弄玄虚！”任倪喝道，余光透过门的空隙，隐隐瞥见外面有一魁梧之人战立。

    “带进来，一并杀了！”老者急道。

    “呵呵...诸位想以二人诛杀数百人吗？”

    门外传来轻笑之声，任倪抬腿踢开房门一愣，两个北人打扮的男子，身后跟着披散头发的数百衡山兵。已将屋宇围的水泄不通。

    老者气血翻涌，“好你个张良，还是向吴芮出卖了本王！你个小人，妄为韩相之后！”

    “非是如此~”张敖笑道，“阁下防备之事做的倒是齐全，在下问了数十条街，皆无人知晓。只是有不远处两个闲人在不知何意，竟大声论起了‘晏子使晋’‘负荆请罪’之事。”

    “不愧是成都君。”张良朝着张敖笑意点头，走出屋宇，“楚王想杀在下，在下早知如此，却不想直言出卖，故买得二人如此，生死由命。今日再故意详谈九江殿内之时，声称无需理会缘由，以引得楚王心疑。可惜...楚王还是太心急了，从未察觉。”

    “这...只凭两桩旧事便能知晓如此？！”同是曾身掌大权，任倪无法理解。

    “自然。”张敖笑道，“事出反常必有古怪，且不论商谈旧事。晏子使楚该更为人所乐道，偏偏改为‘使晋’，以假蛮真更显‘楚’意，加上廉颇统领负荆请罪，在下便知‘使晋’之中有所隐藏。”

    张敖故意顿了顿，“‘晏子之晋，至中牟、睹弊冠、反裘、负刍、息于途侧者，以为君子也。’而这‘负荆请罪’亦是背负柴草，便是‘负刍’！在下瞬间便知老丈的身份...没错吧？当年为始皇贬为庶人的楚王负刍？！”

    一席话落，老者与任倪哑口无言，与面前二人的聪慧相比，他们的谋略简直不值一提...

    “成都君？张耳之子？果然厉害。”负刍释然一笑，“不知成都君知晓我等身份，计划如何？本王为反楚而来，算计百越之地失败，对诸方已无威胁。成都君已为秦臣，总不至于做此费力助项羽之事吧？”

    “王上与秦王乃是血亲，秦王若在此亦不会杀害王上的！”任倪急道。

    “这...倒是实话。”张敖淡淡点头。

    楚国后期，君王更替频发。数十年前，楚考烈王芈完在秦为质，在四君子之一的春申君相助下离秦归楚，在秦时与秦国公主生有一子，被封为“昌平君”，乃是秦昭襄王外孙。而始皇是秦昭襄王曾孙。

    传言，始皇的夫人亦是楚国公主，秦楚之间便血脉相通。

    楚考烈王归楚后，被春申君献上已有身孕的姬妾李园之妹李嫣。楚考烈王死后，春申君的儿子芈悍称王，身为“楚幽王”。后李园设计杀春申君，依此揽得楚国大权。

    楚幽王死后，由楚考烈王与李嫣亲生之子芈犹继位，是为“楚哀王”。

    而张敖面前的老者，只是楚考烈王的庶出之子。

    负刍为夺王位，便散布哀王亦是旁人之子的谣言，哀王继位两月之后，负刍趁机杀了同父异母的弟弟自立，世称“楚王负刍。”

    负刍野心极大，项梁大战李信，王翦之战是他极力鼓舞为之，最终失败国灭重新被变为庶人。

    其后，一同父异母之兄“昌平君”芈启背秦归楚，继续与秦交战，后身死，楚国即灭...

    “算起来，秦王子婴比本王低上两个辈分。”负刍忽地冷笑，“虽是于他无恩，亦是无怨，子婴是不会妄动本王的。项羽想杀子婴，本王想杀项羽，何不合力为之？”

    子婴此刻被吴芮，毛苹陪同游玩，并不在此，张敖不敢妄下主意。

    “如此甚好，可楚王负刍之野心天下皆知，可非是合力的尚佳对象。”张敖分析道，“秦王久日无心征战，若与阁下联手，恐怕自惹祸端。”

    负刍见张敖如此，便知其不会下杀手。

    “此事成与不成，待子婴来此便知，本王等得起。”负刍眯眼笑道。

    “哦？楚王既出此言，与在下同归客栈待之如何？”张敖说道。

    “何不为之？”

    负刍与任倪正要走出屋宇，两道眼神瞬间交汇。

    多年来，他能招兵买马，隐藏实力不为世人所知，即便联合若有必要，亦可藏匿的不为任何人察觉。

    只要子婴敢与他联合，他会设法让项羽的矛头对准子婴，倒是他再趁机出兵。

    驺氏，赵佗，子婴均是他的棋子罢了。

    “成都君此言不可！”一旁久久沉默的姬韩打断二人的步伐。

    “如何不可？！亲缘之约，岂容你这个外人插手？！”负刍骂道。

    “呵呵...赵迁亦算得上是王上亲缘，可是亲手被王上所杀！”姬韩冷笑道，“王上素来看中子房先生，单凭阁下刚刚之举，负刍便必死无疑！”

    张良神色微微动容，姬韩入秦不久尚能说出此言，当知是极为重视他。

    “杀与不杀待王上归来！”张敖皱眉道。

    姬韩凑到张敖耳边，小声叮嘱半晌，张敖眼中杀意渐盛。

    “原来如此，看来负刍非死不可了。”张敖抽身笑看负刍。

    姬韩睡的太熟，比张敖动身晚了许多。子婴在张敖离去之后，也觉察到茫然搜索不切实际，费力想着其中关窍，最终才到了老者可能非是姓“傅”，可能是那个出生庶人，归于庶人，野心勃勃的负刍。便派姬韩跟随张敖的路线搜查，二人刚刚交汇，便齐齐找到了此处，并未有所商谈。

    【“如果那个老头真是负刍，尽管杀之。”子婴叮嘱着揉着睡眼的姬韩。

    “为何？”姬韩不解，“他也算是王上亲眷吧？何不携手同谋大事？”

    “哈哈哈...为了王位，负刍尚且能率党羽杀还亲兄弟，使其被称为‘哀王’，对亲兄弟如此，寡人要这个亲眷作甚？”子婴大笑后，神色一紧，“小心点，李信统领多年颓靡不振，可是拜他所赐。此人心机实力均不凡，他说任何求生之辞，皆不要信！”

    “诺！”】

    姬韩知晓张良的谋略，亦知子婴渴求张良，于是当着众人的面，将负刍必死之因，放在了张良身上。

    “子房先生已给过诸位求生的机会，可惜被无视了。二位怨不得任何人！”姬韩大喝，挥手示意衡山将士上前杀敌。

    “动手吧！”张敖喝道。

    张良背过身去，总归是久日相处，不忍见二人惨死。

    “唉，搞不清子婴如何思虑。”负刍气道，“不过...本王可非是轻易会死的！”

    砰砰砰——

    紧邻，南北纵横的其他屋宇，瞬间被齐齐推开。手持样式不一长剑的凶戾之人，瞬间从屋内踢开房门，冲到负刍面前。

    百越之人虽勇，面对来历不明的众人，莫名想要退后。

    “张良先生留了一手，本王又何尝不是呢？”负刍咧嘴一笑，“识别子房先生心意，只是数十年积攒的皮毛本领。本王而今能至此，最为要紧的乃是会藏！！”

    “这是...”

    姬韩与张敖齐齐一惊，本以为负刍带人不多，竟不比吕雉的侍从少上多少。一身的杀气，恐怕难以应付。

    “成都君寻了半日，才因子房先生的提示寻到此地。只因...毗邻屋舍中皆是本王的人！”负刍狂笑道，“想不到吧，数百人来此，旁人并无所知。”

    负刍明里狂傲，心中却暗骂一群蠢蛋，没早早发觉张良的“奸计”，不然也不至于将所带之人尽数出动。

    “他们当是不凡，这些年来，楚王真是悉心培养啊。”张敖不由赞叹。

    “错了！”负刍模仿着张良的语气回道，“子婴在地借常山王之名招揽天下侠客未果，恐怕正在疑虑之中吧？本王今日便告知尔等，侠客皆在本王身旁！”

    “他们杀的人，恐怕比诸国将士杀的还要多。”任倪附和一笑。

    两方僵持，整片纵横之道，无一外人围观。

    张敖，姬韩不敢轻易动手，直至越发清脆的马蹄声响起，两位骑马男子由远而进驰骋而来，身带两匹空马停在负刍身旁。

    “唉，子房先生说的不错，本王藏的够久了。今日便露上一露。”负刍与任倪被扶上马，“不过诸位真是不幸，本王不想再耽搁了，尔等尽管厮杀吧。”

