    草薙剑吸收了千叶族长的神印。

    也就说，虽然方莫不是老玩家，却通过草薙剑可以使用老玩家的权利——神印。

    以剑修炼。

    并且方莫还发现自己可以通过图腾能量对神印进行淬炼。

    神印和图腾一样，应该也是有等级的，但绝对不可能是青铜、白银等等，不过为了更好的区别，方莫还是将神印与图腾的等级对号入座。

    千叶族长的神印等级，差不多相当于星耀品质，等级的话，相当于500级左右吧。

    可惜，因为任务原因，方莫暂时还无法使用草薙剑。

    旁边观众的千叶外门弟子跪成一团。

    不少大田普通人绝望得抱着头：“大田要灭亡了！”

    “难道大田真的就没有人可以阻止这个大魔头了么。”

    方莫高举草薙剑，洪声道：“从今天，千叶家族改名为木叶家族，嗯，你，没错，就是你，你就是木叶家族的第一任族长，有人有意见么。”

    一个四十多岁的中年人，他是千叶家族的外门弟子，他的列祖列宗都是千叶家族的外门弟子，为千叶家族奉献了十八代。

    身为外门弟子是没有姓氏的，只有名字，叫做大门。

    大门不敢相信得看着方莫：“你，大人，你是说我成为族长？”

    方莫点点头：“没错，就是你，你叫什么名字。”

    大门结巴道：“我，我叫大门。”

    方莫抿嘴一笑：“从今天起，你你就叫木叶大门！由你负责带领木叶家族下山，创建木叶公会，然后招收觉醒者，木叶公会的唯一宗旨就是，效忠我，以夏国为宗主国，不愿意加入的也不用勉强，加入的，可以享受木叶家族传承五千年的剑术教学，有叛变者则要及时追杀等等。”

    木叶大门到现在还没有清醒过来：“可是，大，大人，我什么都不会啊，我只是一个外门弟子。”

    方莫沉声道：“正是因为你是外门弟子，你对外界很熟悉，同时有对千叶很熟悉，所以需要你统筹资源，分配任务。”

    方莫不可能一直留在大田，他在大田留下了三步棋。

    第一步棋是岛田家族的仓井奈大，有仓井奈大控制经济金融命脉，对外扩展吞并资产；

    第二步棋是织田信拓的东洲繁荣和平圈，由织田信拓负责洗脑大田民众，共建和平圈；

    第三步棋就是木叶家族，木叶家族的超凡实力，现在看起来具有绝对优势，但估计用不了多久，半年或者一年，迟早也会有强大的图腾玩家超过。

    所以，三方势力全部由方莫暗中操纵，但方莫由不联合他们，让他们彼此竞争厮杀。

    原千叶家族的二长老千叶崇、四长老千叶斩红丸、五长老千叶葵、加上十多个中老，以及将近弟子全部都异常愤怒。

    一个在千叶家族实力排前十的中老级别高层不甘心道：“方莫，你这大魔头欺人太甚！你想灭掉我们千叶家族就只管灭，你居然还故意改我们的族名，甚至叫一个外门弟子成为族长管理我们，你这就是故意恶心我们、侮辱我们！”

    方莫重重一喝：“是有如何！敢忤逆我的人，只有一个字，死！”

    爆！

    方莫控制千叶神印，直接引爆这个中老的神印，中老大脑直接爆开，一颗不规则棱形神印飞出来。

    方莫将这枚神印直接打入到木叶大门的眉心中。

    这样方莫就直接直接控制木叶大门了，而木叶大门拥有了神印，也可以进行修炼了。

    神印和信仰有点类型，不是说随随便便就可以融合的。

    木叶大门对千叶家族的无比虔诚信仰的，所以才可以融合神印。

    要是方莫将神印打进王茜的大脑中，王茜肯定会当场就无法融合神印，引起能量反噬而死。

    所以，神印其实还可以当做暗器投掷，但成本有些高。

    整个千叶家族也有一百多个，方莫可以利用神印，控制俘虏一些不愿意配合的人。

    这样就可以将对方牢牢掌握手中。

    千叶家族有骨气的不多，也就几个人，因为不甘心改名木叶，选择了自爆。

    最后千叶家族还留下80多人，全部接受成为木叶家族。

    王茜骑着食尸鬼的脑袋，来到方莫身边，心砰砰害怕的狂跳：“谢谢你保护我。”

    方莫非常淡定道：“不用多想，我保护你是因为你是夏国人，仅此而已，收！”

    方莫手一挥，想要将三头食尸鬼收回食尸鬼王之戒中。

    然而没有任何反应。

    方莫继续手一挥，收！

    什么玩意儿？！还是没有反应！

    收！收！收！

    方莫急了！

    恨不得一拳头砸死这三头色鬼，这三头色鬼居然不断蹭着王茜的身体，舍不得回来了。

    方莫头顶一排黑线，这什么情况，自己派三头食尸鬼保护这女人，这女人居然把三头食尸鬼拐走了？？

    方莫火眼金睛扫描。

    这才发现，三头原本十分普通的食尸鬼，居然已经进化成了食尸鬼王，等级差不多相当于250级。

    可怜的鲛人女王，曾经也是方莫最强大的召唤兽，现在居然被三头食尸鬼都超越了。

    方莫怒声道：“三头250！你们是不是不想回来了，信不信我直接毁掉你们三个，重新再召唤三个出来！”

    王茜花容失色：“不要，甲甲，乙乙，丙丙，你们三个还不快回去。”

    三头食尸鬼，依依不舍得离开王茜白花花的皮肤，然后低着头不敢看方莫的眼睛。

    方莫被气笑了，甲甲？乙乙？丙丙？

    这女人，居然给三头食尸鬼还取名字，当养小狗呢？？

    不过，方莫是明白了，因为是这王茜对着三头食尸鬼的人性化照顾，让这三头食尸鬼进化了。

    方莫尝试着将三头食尸鬼收回王者套装中，发现居然无法收进来了。

    【召唤师已经进化，等级过万，无法收回王者套装中，请升级王者套装品质】

    ？？？

    这下子，方莫又懵逼了，升级王者套装品质？套装还可以升级么，没有这个功能啊。

    三体图腾，两个平台，一个萃取平台，一个魔盒平台，都无法升级套装品质啊，能到是三体图腾的第三形态？

    罢了罢了。

    方莫召唤兽已经够多了，魔猿、鲛人女王、兵马俑、黑龙等等。

    方莫对着王茜道：“你叫王茜是么。”

    一个小时之前，王茜在方莫面前还以大姐姐自称，谈笑风生，轻松自如，此刻却是战战兢兢，畏畏缩缩：“是，我我叫王茜。”

    方莫以命令的口气道：“既然这三个250这么喜欢你，你就当这三头食尸鬼的驯兽师，不对驯鬼师，否则训练他们，让他们不断进化，你也别到处冒险了，去血月城报道，加入无敌公会，和无敌公会的成员一起杀怪冒险，如何。”

    王茜一个普通人做梦都没有想到，自己居然可以去只有觉醒者才能加入的无敌公会，已经杀怪冒险，她连连点头：“谢谢你，我一定会好好照顾这三个小家伙的！”

    说完，爱怜得摸了摸三个丑陋的食尸鬼头。

    方莫不敢相信，这么漂亮的一个小姐姐，居然对丑陋的食尸鬼情有独钟，口味独特。

