    清晨，阴雨连绵的伦敦与西雅图有点像，细雨绵长，窗帘紧闭，使得总统套房中的光线越加的阴暗。

    咔哒——

    安迪不着寸lv的从卫生间里走出来，有些睡眼惺忪的走到窗边，掀开窗帘的一角，看着窗外，雨水打落在玻璃上，让玻璃变得有些模糊不清，不过，窗外的绿意更加葱翠，被雨水清洗过的景色，有着另一份烟雨朦胧的婀娜之美。

    望着淅沥冰雨，安迪不自觉的皱眉，搓了搓自己的胳膊，下雨天是最让他心烦的天气，尤其是这种淅淅沥沥的小雨，恨不得叫那雨一下子落个干净，好还给自己一个艳阳天。

    转身回到创边，掀开被子钻了进去，搂住利马HUO热的娇躯，禄山之爪非常自然习惯的攀爬而上，闭上眼睛，准备继续睡个回笼觉。

    “嗯。。。几点了？”没有睁开睡眼的利马，用有些沙哑的声音呢喃道。

    “8点多，外面下雨了，继续睡一会儿吧。”安迪紧了紧怀里的利马，柔声说道。

    “嗯。”利马轻嗯一声，便不再出声，吃独食虽然很开心，但是也不是一件容易的事情，安迪这个牲口，一旦折腾起来，不爽利了是绝不会停下的，浑身跟散了架一般的疲倦感让利马也异常慵懒。

    不知过了多久，安迪迷迷糊糊中听到了不断嗡鸣，在创头柜上乱颤的声音，闭着眼有些无奈的反手伸向创头柜，抓起手机，连看都没看来显，就接了起来。

    “喂，是我，说——”

    安迪刚刚说完，就听到了电话那头的笑声和问候声，而这让安迪不由猛地睁开双眼，清醒了起来，毕竟是当选总统先生，他不可能太过失礼。

    坐起身来，揉了揉自己的睡脸，靠在靠枕上，和奥黑牛寒暄了起来，很快，安迪就知道了奥黑牛电话的来意，《新闻周刊》最新一期上市了，而封面头版就是美伊利诺伊州州长受贿丑闻。

    虽然此事与奥黑牛本人并无关系，但此次美国政坛丑闻对他来说依然是一大考验。

    “总统先生，别告诉我你的人也搅合进这件事情了！而且，大家都知道的，我是不管旗下报社具体运营的，有些新闻只要资料无误，他们是会直接刊登。。。”

    安迪好似刚刚听说这件事情一般，错愕的解释道，他可不会承认早就知道这件事的具体内容。

    “除了几份支持这位州长竞选活动的声明外，我同布拉戈耶维奇没有真正的政治关系。”

    听着电话中奥黑牛的话，安迪撇了撇嘴，然后笑道：“那不就得了，相信你的团队应该已经和对方划清界限了吧？这位州长大人的腐败行为令人震惊，简直就是将你留下的参议员职位“公开挂牌出售”。

    讽刺的是，布拉戈州长竞选伊利诺伊州州长的口号是全面清除前任州长留下的烂摊子。其前任象党州长乔治瑞安正在服刑，其罪名也是舞弊和贪污。

    这个伊利诺州州长的宝座有毒啊！”

    “噗嗤——”

    安迪的调侃让对面的奥黑牛差点喷出一口老血，本来奥黑牛今早还在餐桌上担忧裁员风暴横扫北美，之后就接到了属下的电话，告知了他最新一期《新闻周刊》的丑闻爆料。

    好吧，奥黑牛已经决定以后会给家里新增一份《新闻周刊》了。

    除了让手下团队立刻召开发布会，撇清和这个混蛋州长之间的关系，不过，这种事情，并不是他们想撇清就撇清的，象党是不会白白放过这个机会的。

    尤其是早就知道丑闻内容的老史密斯，更是准备了好几天，早就等着发难了。

    当然，老史密斯的发难目标不是奥黑牛，而是现在得势的驴党，要知道，芝加哥的联邦众议员因成为奥黑牛的白宫办公厅主任，将很快辞去众议员职务。

    这样一来，一下子就空出来了两个重要的空缺，一个众议院和一个参议院的席位。

    在丑闻曝光前，各方就因此建议为这两个空缺举行特殊选举，以免让某个“大家不信任的政客”成为奥黑牛参议院继任者。

    而从今天上午开始，最让驴党人不安的是，由于奥黑牛的参议员继任者难产，驴党就难以在参议院形成绝对多数地位。而美国议员素有在投票前“临时倒戈”的好传统。这样一来，即使奥黑牛上任，驴党的政治优势也难以全面建立。

    “安迪，我听到一些关于我团队成员的嫌疑传闻，我相信，我的团队绝对没有沾染这桩丑闻。。。

    对了，还没有恭喜你接任了星巴克的董事长呢，我看到了你昨天做的事情，这很酷，星巴克是家伟大的企业，不仅解决了许多人的就业问题，还非常的有社会责任感，或许我也该去附近的星巴克做一次服务生。。。”

    听到奥黑牛的这句话，安迪嘴角不由微微翘起，露出了一抹冷笑，“呵呵，其实挺好玩的，你什么时候过去，提前打声招呼，至于关于布拉戈耶维奇的事情，你稍等一下，我得问问乔恩具体的情况。。。”

    “OK，没问题。”

    听到电话那头的轻松语气，安迪飒然一笑，假模假式的打了个假电话，然后轻笑着和等在电话那头的奥黑牛直接说道：“确实有部分内容牵扯到了拉姆伊曼纽尔和杰斯杰克森，放心把，我们是朋友，我是不会让朋友为难的。”

    “哈哈，谢谢，我的朋友。布拉戈耶维奇的所作所为实在是太让人震惊和失望了，我认为他已经破坏了公众对他的信任，我不认为在目前的情况下他可以有效地服务伊利诺斯州的人民。所以他应该主动请辞！

    不说他了，邀请函我已经收到了，到时在你和伊凡娜的订婚酒会上，咱们可要多喝两杯。。。”

    安迪又和奥黑牛谈笑了几句，这才边挂断电话，边结束电话录音保存后，才不置可否的笑了笑。

    芝加哥曾出现过一些美国历史上最臭名昭著的腐败政治家，也曾涌现过不少知名的政治改革家。奥黑牛在他的职业生涯中一直在努力将自己塑造为后面这个阵营的坚定成员。

    早就醒来，一直趴在安迪怀里，静静聆听的利马，眨巴着大眼睛，有些好奇的问道：“亲爱的，发生什么事情了？奥黑牛总统的电话？”

    安迪轻笑着，边轻抚利马的光HUA后背，边笑道：“嗯，没什么大事，就是伊利诺伊州的州长贪污受贿，卖官的丑闻刚刚被踢爆，感兴趣的话，一会儿起来可以看看今天的《新闻周刊》，起来吧，我也有些饿了。”

    利马对于安迪说的内容，似乎并不怎么感冒，反而没有奥黑牛这个新总统是个什么样的人更让她感兴趣，要知道，自从奥黑牛当选后，立刻就成为全美各大杂志的最爱。

    《滚石》杂志更是在前几天提前公布了2009年3月号杂志美国版的封面人物为奥黑牛，并以此作为广告让读者订阅。

    《时代》杂志更狠，几乎是频频把奥黑牛当做封面人物来报道，当然，《新闻周刊》也不含糊，能靠着奥黑牛卖出几百万的收益，可想而知这群家伙不把奥黑牛当选的新闻价值榨gan是不会罢休的。

    全美杂志对这位新当选总统很看好，认为他所带来的潮流至少可以持续到明年春天。

    所以，在“美国首名黑人总统”这一特殊背景下，奥黑牛绝对是当下世界最火的超级明星。

    “没什么不同的，就是个典型的政客，不要被他的肤色所迷惑，他就是个典型的美国政客，就这么简单。”安迪耸肩和利马说道。

    “我感觉他挺有魅力的，很幽默也挺帅的。。。”利马挑眉笑看着表情变得不爽起来的安迪说道。

    “小妖JING，你笑的这么sao浪，是想找抽吗！”安迪恶狠狠的捏着她的Buttocks威胁道。

    “咯咯，真是个小心眼的家伙，要知道斯嘉丽约翰逊可是力挺奥黑牛，怎么不见你生气。。。”

    “看来你是真的要找抽啊，满足你！”

    “咯咯。。。”