    “而且我还重新换过研究所大门的锁了，除了我，杨敏，莫兹，祁珏，保安大叔根本就不会有其他人有钥匙。”

    沈宛白不知道什么时候也走了，进来看了两眼保险柜的痕迹之后，确定是上次欠我他保险柜的那个人。

    “对了，还没和你们说，我办公室的保险柜也被撬了！”

    ……

    要说沈宛白的保险柜被撬的四分五裂的话，那莫兹的保险柜就已经被敲成渣渣了。

    显然那人是在沈宛白那里翻不到资料之后，心急如焚，没有多少耐性之后翘的莫兹的保险柜。

    贺泽枫沉默了好久，莫兹原以为他能说出些什么重要的话，但是没想到开口却是……

    “事实证明这个保险柜质量不怎么样，我公司用的也是这个，看来是时候找老板谈谈，换一家买了！”

    莫兹只觉得两眼一黑差点晕过去，拜托，这是重点吗？重点根本就不在这里好不好？

    就在莫兹绝望的时候沈宛白也走不上前来，莫兹心中又升起了一丝希望，盼望着沈宛白能够说出点什么有用的话。

    但是，事实证明不是一家人不进一家门。

    “我也觉得质量不好，当初那一次被撬开的时候，我就和老板提过这件事情，但是他只是重新赔了我两个。你说我们能用这件事情去告他吗？能不能维权啊？”

    莫兹整个脸都黑了。

    见莫兹即将要爆炸的样子，沈宛白和贺泽枫这才正了正神色。

    “对了，我之前还买了一个监控器放在办公室里，我们去找找，说不定能找到什么。”

    沈宛白如今只觉得自己聪明极了，还好当初他去买了一个隐形摄像头。

    不过事实再一次的证明他们天真了，那个隐形摄像头已经被人拨了，扔在了垃圾桶里。

    沈宛白刚想说话结果就被贺泽枫制止了。

    后来，在沈宛白和莫兹诧异的目光之中，贺泽枫趴了下来，这里翻翻那里找找的。

    大概找了10来分钟，沈宛白最终从椅子下面抠下来一个黑色的小盒子，上面还有红光正在闪烁。

    “嘘！”

    贺泽枫有了一个虚的手势之后，将那个小盒来回翻看了几下，找到一个开关按了下去。

    “这是什么东西？怎么会在我的办公室里？”

    沈宛白从贺泽枫手上拿过那个小盒，看了个半天也没判断出来这是个什么东西。

    “监听器！”

    沈宛白时瞪大了眼睛，这说明她之前在办公室里面所说的话，完全被别人听了去？

    “会不会是那个撬我们保险柜的人安上去的，为的就是监视我们！”

    莫兹问道。

    “我感觉是。这东西我就先拿走去给你们检查一下，你们暂时不要打草惊蛇。就装作什么事情都没有发生的样子，等着看看那个人会不会自动暴露。”

    贺泽枫说完便拿着那个小盒子离开了沈宛白的办公室。

    而沈宛白和莫兹对视了一眼之后，想到了一个不打草惊蛇的好办法。

    研究所的人都是九点钟才上班，意思是他们现在还有两个小时的时间。

    当即沈宛白就给保险柜老板打了个电话，让那个老板马上再送两个保险柜过来。

    接到沈宛白电话的时候，卖保险柜的老板在睡觉，不怎么愿意送过来，但是架不住沈宛白用他们质量不好的事情要挟他，于是他这才不情不愿的把保险柜送了过来。

    “我说大小姐，你们怎么就这么信得过我家呢？这都被撬两次了，还依旧选择我家的保险柜！”

    卖保险柜的老板也是颇为无奈。按理来说沈宛白应该不会再订他家的保险柜才对，但是这三天两头就让他过来送保险柜的。

    “还有经过这两次的事情，我已经决定了更换进货商。这质量真的不怎么样！”

    有了一眼放在旁边被撬的稀烂的两个保险柜，卖保险柜的老板只能无奈苦笑。

    若说第1次只是巧合的话，那这第2次被撬成这种样子，只能说明他们质量真的不怎么样了。

    “你放心，这应该是我们最后一次订你们家的保险柜。过完今天你不会再见到我了。”

    听到沈宛白的话，卖保险柜的老板叹了口气，失去沈宛白这客户也是正常。

    其实想想，卖保险柜的老板也不怎么想再来。人家买保险柜一辈子都不换一个的，谁知道……

    更何况，这款保险柜换着真的挺累的。

    在购买保险柜老板的一番折腾之下，两个保险柜终于是被换了下来。

    因为与之前用的同一款保险柜，所以这换上去倒是也看不出来与之前的有什么差别。

    更是因为老板亲自动手的原因，换的速度快了很多，赶在八点半之前就彻底的将保险柜给换好了。

    沈宛白看着与之前一模一样的保险柜，终于是满意的笑了。

    “突然挺庆幸我们研究所的氛围比较轻松，大家一般不准点来上班！”

    莫兹有感而发。

    其他上班的地方，这个时候已经有人到了，而他们研究所，能有人不迟到就已经很好了。

    “所以你是在暗示我把上班的时间再往后调点，然后你就可以多睡一会儿，晚上可以通宵打游戏了”

    沈宛白挑眉问道。莫兹真的是她见过的适应的最快的外国人了，莫兹这到研究所工作来没多长时间，结果连打游戏都学会了，还学会了通宵。

    知道自己在这件事情上不占理，莫兹便选择了闭嘴准。

    为了不让其他人看出其中的猫腻，沈宛白和莫兹只好走出研究所，到旁边一条街上去吃了个早餐。

    等到了九点十几分的时候，两个人这才慢慢悠悠的晃荡回了研究所。

    “宛白姐，莫兹教授，你们两个来了！不过，你们两个今天怎么是一起过来的？”

    前台的杨敏对于两个人一起过来表示不理解。

    沈宛白和莫兹住在不同的方向，八竿子打不着的，怎么会一起来上班？

    “刚刚在路上碰到了，就一起过来了，大家都来了吗？”

    沈宛白如今说起谎来车眼睛是眼睛都不眨。

    莫兹偷偷看了一眼沈宛白的表情，果然，演戏这种事情还是女人比较厉害。

    “来的都差不多了……”杨敏不好意思的笑了笑。

    也不知道为什么，明明不是她的问题，结果却是她不好意思。

    听到这话沈宛白哪里还有不清楚的，说来的都差不多了，就说明还有几个没来的。

    不过也对，按照他们研究所这样的氛围，现在这个时间点，能有几个人来也经很好了，如今全都到了就不怎么真实了。

    和莫兹一起晃晃悠悠地通过办公大厅，刚准备爬楼的时候沈宛白胡乱的瞟了一眼，结果不小心看到了正在茶水间接水的宫廷。

    见沈宛白停下来，莫兹也顿住了，还没来得及问怎么了就见到了宫廷。

    “宫廷？平常他不是最喜欢迟到的吗？今天怎么来那么早？”

    莫兹比沈宛白还要震惊，在说完之后更是揉了一把自己的眼睛，想看看自己有没有老花眼？

    给自己泡了杯咖啡之后，宫廷便捏着眉心走出了茶水间，结果一走出来就和莫兹的目光撞了个正着。

    “你这家伙今天怎么来这么早？从你上班开始，这好像是我第2次见你这么早来上班吧，第1次还是在你来报到的时候。”

    莫兹二话不说冲过去搭上了宫廷的肩膀。

    而宫廷因为这突如其来的动作随之一愣，但是下一秒就又展露出了笑颜，和平常的他没有什么差别。

    “我昨天一晚上没睡好，就想着今天早一点来研究说算了。”

    宫廷说完之后，沈宛白看了一眼宫廷的黑眼圈，果然比昨天大了不少。

    “可不是宫廷来的可早了，是杨敏来得早。他今天是和杨敏一起来的。”

    宫廷的一个朋友凑到旁边补充了一句。

    杨敏作为研究所的前台，与其他人相比来得算得上是挺早的。

    因为这么两句话，宫廷脸上的笑容瞬间研些挂不住。不知道出于什么心思还偷偷看了一下沈宛白，想知道她是个什么反应都没有。

    只是沈宛白依旧是之前那副样子，脸上还有些迷茫。

    “和杨敏一起过来？可是你们租的房子不是一个在城东，一个在城西吗？怎么会碰得上？”

    就连拐到研究所的路口，两个人经历的路口都不同，碰到一起着实是有些让人想不通。

    “呃……”

    这下，宫廷不知道该说些什么。

    不过沈宛白不懂不代表其他人不懂，比如莫兹。下一秒宫廷就见莫兹露出了一个想入非非的眼神。之后更是以一种我全都知道的表情拍了拍他的肩膀。

    站在旁边的沈宛白默默的看着这一切，她是错过了些什么东西吗？还是上去问问莫兹的好？

    不问不知道，一问沈宛白这才了解过来，原来莫兹是一个这么八卦的人。

    “你一个研究所的负责人怎么可以不找这些八卦，这可是关乎着研究所成员的健康。”

    莫兹首先是一脸的无可奈何，之后便又凑到沈宛白耳边絮絮叨叨的说了起来。

