    

    索托大斗魂场中，人流依旧大得吓人。许多魂师血气方刚地进去，过不了多久则多是扶着墙，甚至是被担架抬着出来。

    在进入候战区之前，人群之中，小舞的脑袋探来探去四处张望。

    她环视了一圈，泄气般地收回目光。

    “三哥怎么还没来啊？”

    虽然平日里唐三一直欺负她，但在斗魂这样的大事面前，她作为天真可爱的妹妹，还是不希望唐三掉队。

    旁边的大师看了她一眼，道：

    “放心吧，在这种事情上，小三是不会掉链子的。”

    “哦。”

    小舞耷拉着脑袋，显得蔫蔫的。

    史莱克七怪的队伍今天仅由大师一人带队，而大师也仅仅只是负责之后的团战斗魂而已，其余时间，他就在观战席上观看学生们的斗魂。

    大家听了大师的话后，都稍稍放下心中的担忧。

    戴沐白朝大斗魂场的入口望了一眼，收回目光，道：

    “走吧。”

    话音一落，五人先后走向候战区的入口，交付斗魂徽章。

    大师目送他们的背影走进候战区后稍微顿了顿，很快也转身走向观战席的入口。

    就在这时，大斗魂场的大门迎来了两道身影。

    正是姗姗来迟的唐三和奥斯卡二人。

    走进去，唐三先是在大堂处张望了下，遂道：

    “他们应该先进去了，我们也快点吧。”

    “好。”

    奥斯卡将斗魂徽章递给唐三，唐三接过一并交付给候战区入口的工作人员，然后两人相伴进入候战区等待斗魂的匹配结果。

    ……

    今日斗魂场观众们的呼喊声热情依旧，仿佛一整天下来观战席上的热气完全不会减弱半分似的。

    走上擂台，戴沐白手腕微微抖了两下手腕，松了松两手拳头，待看到对手也登上擂台后，眼神便迅速凝实，神态严肃地紧盯向对手。

    就在裁判宣布斗魂开始的那一瞬间，戴沐白猛地一扯衣领，狠狠地将上衣甩得远远的、露出一身如岩石般坚韧的肌肉。

    “嗷吼——！！！”

    白虎一啸，百邪辟易！

    戴沐白武魂附体那一瞬间发出的咆哮掀起一阵巨大的声浪，铺天盖地地涌向他的对手。

    武魂，瞬开！

    而他的对手就像傻了一样，站在原地愣了足足两秒。

    两秒时间，在一场斗魂中已经占据了举足轻重的地位。

    单从这一幕来看，这场斗魂的胜负已经定了。

    当那名魂师反应过来连忙召唤武魂的时候，完成武魂附体的那一刻，戴沐白已经完成了魂技的发动。

    一步慢，步步慢。

    那名魂师，注定了失败！

    “白虎——烈光波！”

    “嗷——！！”

    轰——

    ……

    另一方擂台。

    一名武魂为地豺的男魂师看着面前正在做着奇怪动作的对手，满脑子疑惑不解。

    “嘿咻！一二一，二二一……一二三四，二二三四！”

    “呦咻！好啦，热身完毕！”

    小舞从头到尾忽视了对手那仿佛在看智障一样的眼神，小脸洋溢着笑容地下了个腰，五秒后便像根弹簧一样回弹起来。

    而就在这时，裁判开始了倒计时。

    男魂师看着裁判飞离擂台，随后转向小舞，脸上露出冷笑。

    在这神圣的斗魂擂台上，纵使是他也不会怜香惜玉的。

    他要让对面这个小丫头知道知道，这不是小孩子来玩耍的地方！

    男魂师在这边冷笑，小舞俏脸上的依旧是轻松写意的笑容。

    “一！斗魂开始！”

    当机立断，先发制人！

    男魂师他上了！

    “第二魂技，刀舞——地豺暴乱！”

    霎时，地豺魂师的利爪涨大数倍，化作锋利无比的刀刃，舞动间，狂风席卷！

    男魂师觉得局势大好，能赢！

    然而……

    不知何时，小舞的脸上笑容隐退，她那双灵动的眸子却是染上了一层淡淡的粉色光芒。

    第三魂技——聆风瞬闪。

    面对狂风骤雨般的斩击，少女的身姿如同风中随意飘荡的柳枝，将这看似密集的刀舞一一闪过。

    当这招魂技结束后，那名男魂师当时就傻了。

    粉色的身影忽地一闪，下一秒竟出现在他身侧不足一米的地方。

    一时间，瞳孔巨震。

    斗魂中被小舞近身的结果是什么……

    嗯，好的，男魂师他没了。

    “腰弓！”

    “爆杀——小八段摔！”

    嘭——

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    “呃啊——！！”

    ……

    另另一边。

    这一天，灵猫少女的斗魂对手是和她同一类型的敏攻系魂师。

    那是一名女魂师，年纪也不过稍长朱竹清几岁。

    朱竹清进入第二人格后，身姿挺傲。

    看对手的眼神，没她冷。

    看对手的气势，没她强。

    有些时候，真的只需要看这两样东西，就知道之后战斗的胜负究竟如何了。

    情不自禁地伸出猩红的小舌头舔了舔爪子，第二人格的朱竹清感觉有些慵懒。

    很明显，这个对手……无法完全提起她的斗志。

    “倒计时即可开始，三十……”

    裁判倒计时一开始，那名女魂师就已经是一副浑身肌肉紧绷的状态。

    从她的眼神上看，这并非是紧张，而应该是她的个人习惯。

    这些都被朱竹清看在眼里，然而……

    一名不愿意透露姓名的猫鹰魂圣告诉过她，一名敏攻系魂师在战斗中任何时刻出现肌肉绷紧的状态，都是大忌！

    “哼。”

    明明只有十二岁的年纪，朱竹清稚嫩的俏脸上此刻勾起的弧度，却是那样的动人心魄，媚到了骨子里。

    可她的眼神，又是那般冰冷。

    这一场斗魂不用比都知道，她赢定了！

    ……

    然后，是第四个擂台。

    这是史莱克七怪今天的斗魂中最索然无味的一场。

    当马红俊展示了一手秒开武魂，亮出火凤双翼的时候，他的对手，一名武魂为植物系风络藤的魂师想都没想，看见自己的藤蔓连靠近马红俊周身两米的距离都做不到，当即举手弃权。

    没办法。

    身为寻常植物系高级武魂的风络藤，也仅仅只是高级武魂罢了，明显不具备高强度到足够对抗爆裂凤炎的火抗能力。

    这样打下去，不过是徒增伤损罢了。

    不得不说，马红俊的这个对手很聪明。

    在实力差距悬殊的时候选择弃权，不但不是无能，反而是一个十分机智的选择。

    至少，在之后的二对二乃至团战斗魂里，这名魂师为自己保留了最佳的有生力量。

    ……

    很快，又是二对二斗魂。

    然而在他们回到候战区的时候，唐三和奥斯卡已经上擂台开始斗魂，两批人又刚好错开了。

    不过无所谓。

    接下来，白虎与火凤的无双组合，灵猫与宝塔的速攻搭配，两组二对二斗魂组合先后相继上擂，也都顺利地拿下对局。

    至此，六场斗魂，身为史莱克七怪成员的他们全战全胜。

    战无，不胜！        

