    “妙计倒还没有想到，毕竟，我还没有那伙山贼的详细情况。不过，只要搞清楚了这点，或许我能想出一条将他们一网打尽的妙计来。”叶乘风道。

    鞠武闻言大喜，当即将那伙山贼的情况介绍了起来。

    “据我们掌握的情况，那伙山贼，盘踞在前面牛峰山一带。”

    “为首的头领叫仓基，是个心狠手辣之辈。”

    “此人原本是个江洋大盗，曾被我汤国广布告示通缉，亡命各地。”

    “只可惜，我汤国战败后，兵马精锐损失殆尽，后来与炝国求和成功后，炝国不许我们重建军队，此人趁机占山为王，纠集了不少亡命之徒，成了为祸一方的山贼。”

    听到这，叶乘风心中已有了大致的了解。

    “对了，方才你说，这伙山贼盘踞在牛峰山，那可知道他们山寨的具体位置？”叶乘风又问道。

    “这个我不知道，不过，有人知道。”

    “谁？”

    “麻鸠。”

    “麻鸠？”

    叶乘风顿时眉头一皱。

    这个麻鸠，他认识，是护卫队的一员。

    不过，此人是全队中，唯一一个跟他不对付的人。

    一开始他还挺费解，直到后来向其他人打听，他才知道，这家伙是蒲晾的人，一直对自己怀恨在心。

    “不错，麻鸠。”鞠武点头，“他本就是这一带的人，熟悉这里的风土人情，当初蒲晾把他招进来当护卫队员，就是考虑到这个因素。对了，这次的情报，就是他提供的。”

    “哦？”

    叶乘风隐隐觉得不妥，陷入了沉思。

    见他神色不对，鞠武有些奇怪，道：“叶兄弟，你怎么了？”

    叶乘风这才回神过来，道：“我有种说不上来的第六感……”

    “第六感？”

    “这个……”

    叶乘风不知如何解释这个词，只好含糊道：“反正，我有种不好的预感，这个麻鸠有点不对头。”

    “怎么不对头？”鞠武越发奇怪了。

    “实不相瞒，鞠爷，自从你让我暂代这护卫队队长一职后，我发现，不论我怎么示好，这个麻鸠一直对我心存敌意。”

    “更奇怪的是，前天我夜里查哨，发现他离开营地一小会儿。”

    “虽然他解释，是去外面解手了，但我感觉不对劲。”

    “事后，我在营地外面搜索了一下，还真发现了外面有一坨翔，还是新鲜的，所以也就没多想。”

    一坨翔？

    鞠武哑然失笑，把大便说成翔的，只怕只有这叶兄弟一人了。

    “但现在，偏偏叫我知道，仓基这伙山贼要来袭击我们的情报，还是他麻鸠提供的，这就不能不让我有所担心了。”

    鞠武听到这，讶然道：“不过，若非麻鸠提供这个情报，我们还蒙在鼓里，一旦仓基那伙山贼突然来袭，我们没有半点准备，只怕损失惨重啊！”

    叶乘风点头道：“话是不错，但是，这一带有仓基的山贼出没，我们队伍到了这里，肯定警惕性会增强，山贼若是敢来，不会讨到好果子吃。所以，麻鸠提不提供情报，已经没什么关系了。”

    “那倒是。”鞠武不住点头，显然对他的分析很是认同。

    “对了，麻鸠有没有说，如何应对仓基这一伙山贼的法子？”叶乘风突然又问道。

    “麻鸠说了，后面由他来带路，走一条不为人知的小道，绕过牛峰山……”

    不等鞠武说完，叶乘风一拍大腿：“那就对了，由他来带路，万一他把我们带进仓基那伙山贼设好的伏击圈呢？”

    鞠武身形巨震，失声道：“不会吧？”

    “鞠爷，人心隔肚皮，鬼知道那麻鸠是不是有这个歪心思？”叶乘风道。

    “人心隔肚皮？哈哈，叶兄弟，你真是妙语连珠，发人深省啊！”鞠武满是赞赏地道。

    叶乘风嘿然一笑，继续道：“总之，不管他麻鸠有没有这个心思，咱们防人之心不可无。我打算做个局，试他一试。”

    “好一个防人之心不可无！”鞠武越发欣赏起来，“对了，你打算如何做局？”

    叶乘风随即凑到鞠武耳旁，小声嘀咕了几句。

    鞠武听得眼睛不住发亮，兴奋地道：“妙，妙，此计大妙啊。”

    叶乘风笑笑：“那成，鞠爷，咱们这就照计划行事。”

    鞠武：“好。”

    随后，鞠武让人把麻鸠叫来。

    而叶乘风，则在帐外藏着。

    不多时，麻鸠到了。

    鞠武随即道：“麻鸠，你准备一下，天一入黑，我们就连夜出发，由你带路绕道牛峰山。”

    麻鸠一脸意外之色：“鞠爷，今晚不在此地宿营了么？”

    “不宿营了。”

    鞠武摇摇头，“这牛峰山的山贼人多势众，咱们不是对手，须尽快绕道离开，才是正途。”

    “可是鞠爷，瞧这天气，只怕晚上这大雨也不会停啊！”

    “就是趁着大雨不会停，咱们才要连夜赶路，那帮山贼总不会冒着如此大雨来袭击我们吧？只要绕过这牛峰山，进入嵇康地界，也就好办了。”

    “这……”

    “好了，你赶紧去准备吧。”

    “是，鞠爷。”

    麻鸠无奈，只好匆匆去了。

    他人刚走，叶乘风便闪了出来，跟了上去。

    而此时的麻鸠，浑然不知自己已被盯上，先去了一趟自己营帐，取了一柄短匕，藏在身上，然后将蓑衣穿上，这才趁着所有人在营帐里避雨，从后方翻过营地木栅栏，悄悄摸出营地。

    刚行了半里地，身后传来一人喝声：“站住！”

    麻鸠一听声音，顿时心叫不好，但还是不得不转身过来，面向那人。

    不过，他转身的同时，已悄悄摸出了短匕，一旦情况不对，他就暴起杀人！

    追来那人，正是叶乘风。

    “风爷，有事儿？”麻鸠陪着笑。

    “少嬉皮笑脸的，你要去哪里？”叶乘风似笑非笑，“难不成又是去解手？”

    “这……”

    麻鸠支支吾吾着。

    但很快，他眼珠儿一转，道：“风爷，方才鞠爷跟我说，今晚要连夜出发，绕道牛峰山，免得给牛峰山的山贼袭击，所以，我这才赶紧去探探路。风爷，你也知道的，这雨太大，容易导致滑坡，我得去看看道路是否通畅，省得我们大队人马去了，不便通过。”

    “探路？”叶乘风冷笑连连，“麻鸠，你小子借口找的不错啊！”

