    “你这药，到底叫做‘解酒圣药’，还是叫做‘千杯少’？”

    很快，听说药厂新产品已经出来的成子钧也来了，他拿着那盒红彤彤的东西，有点狐疑不定。

    “不是‘解酒圣药’，也不是‘千杯少’，就叫‘解酒圣药：千杯少’。”

    李少爷回答。

    成子钧看见陈牧没说话，就问：“你怎么看？”

    陈牧面无表情：“我没什么看法。”

    成子钧说：“你必须有看法。”

    陈牧转眼看了看成子钧：“什么个意思？”

    成子钧理直气壮的说：“这事儿你是牵头的，你必须发表一下看法。”

    陈牧指了指李少爷：“他才是牵头的，我其实就是个投资者。”

    “你只是投资者吗？”

    成子钧翻了个大白眼，振振有词的说道：“厂子里的产品是按照你说的来做的，连带原料都是从你那里购买的，现在东西做出来了，你说你就是个投资者？”

    “……”

    陈牧感觉自己被讹上了，虽然他没有什么证据。

    不过这种时候的确不能一味的推卸责任，孩子没教好，当父母的肯定有责任，陈牧觉得自己必须承担起来。

    他又看了一眼那大红盒子，对李少爷试探的问道：“这包装，能不能改一改？”

    “不能改了，广告都打出去了。”

    李少爷直接回答。

    微微一顿，他脸上又露出很诧然的表情来，问道：“这已经很好了呀，你还想怎么改？”

    好你妹哦……

    陈牧实在有点无可奈何，广告都打出去了，你还拿来给我看个毛啊？

    略一思索，他怀着试一下的心态问道：“你这个……给晨平哥看过了吗？”

    “我哥你那里我说了，他说这种事情我拿主意就行，他就不管了，所以我才第一时间拿给你们看的。”

    李少爷说道。

    就知道是这样的……

    陈牧真心无语了，这事儿但凡让李晨平看一眼，李晨平肯定不能任着弟弟乱来的，现在这样……已经有点为时已晚了。

    陈牧和成子钧顿时相对无语了，都觉得有点不知道该说什么。

    这包装设计成这样，肯定影响销路啊。

    不管是什么样的饭局，喝解酒药这种事情一定是要偷偷喝的，谁愿意让人知道啊。

    现在李少爷把包装弄成这个鬼样子，想低调都不能，随便亮一下就有可能被人看出来，哪还能藏得住？

    李少爷肯定是没应酬过，不知道酒桌上那些人的疯狂，所以没考虑这一点。

    不过……

    李少爷想不到这事儿，药厂其他人没理由想不到啊，陈牧忍不住问道：“药厂市场部的人，也同意你这个弄法？”

    李少爷有点不好意思，讪笑道：“他们当然是不同意的，只是我没理会他们提出来的方案，定了这个……他么也没有办法。”

    陈牧实在不想说话了。

    关键是这事儿已经没啥好说的。

    李少爷排除万难弄出来的，肯定花了很多心思。

    而且现在广告都已经出去，还能改什么？

    只能就这么办了……

    唯一能期盼的就是希望酒香不怕巷子深，只要解酒药的效果够好，能把客人拉住。

    成子钧看见陈牧不说话，他担心李少爷下不来台，就和了一句稀泥：“这包装看起来是特别了一点，不过特别有特别的好，以后上市了能更容易被人认住，说不定还有奇效呢……嗯，我看就这么着吧！”

    这一句随口说的话儿，在解酒药上市以后，居然一语成谶。

    ……

    借着鑫城集团的渠道，“解酒圣药：千杯少”在全国各大小药行统一上市。

    红彤彤的包装盒，就像精美礼包似的，看着就很喜庆。

    这样的东西，原本应该和“脑钻石”之类的东西放在一起的，成为逢年过节送礼的礼品。

    可它偏偏只是解酒药，根本没人会拿着解酒药当礼品送人。

    所以，从上市第一天起，“千杯少”的销量就不好，摆在那几款解酒药里虽然有点鹤立鸡群的效果，可却着实没有人会买。

    深市购物公园附近，因为已经过了下班的点，路上的行人、车辆都渐渐稀落下来。

    高耸的大厦底下，有一家中诚药店仍在营业中。

    店里没有客人，只有两名营业员在闲聊着，打发时间。

    “顾姐，你能不能再教教我，应该怎么去和客人推销我们的药？”

    其中一名营业员，看起来比较年轻，脸上仍有点稚气未脱。

    另外那名被称作“顾姐”的营业员笑了笑，说道：“小徐，你也不用着急，有些事情需要时间一点一点适应的，你慢慢上手就是了。”

    那名小徐摇了摇头，很坚持的说道：“顾姐，我今天大半天下来，一瓶药都没卖出去呢，你就再教教我嘛。”

    在药店里做销售，讲究业绩。

    她们的基本工资没多少，赚钱全靠业绩撑，这是小徐来到深市以后的第一份工作，她想尽快让自己熟悉环境，适应进来。

    顾姐是店长，手底下销售的业绩，有她一份，所以她也不用藏着掖着。

    听了小徐的话儿，她说道：“其实想要把药推销出去，首先就要学会观察客人，这里面有一些小技巧。

    例如，当客人进门以后，你和他的目光接触，先不要急着推销什么，只要向他点头问好就行，让他继续在店里浏览，这样才能让客人放松下来。

    如果客人进门以后左顾右盼，他很可能是想找某些药，但却不知道在哪个柜台，这样你就可以过去主动招呼。

    当客人一来就向你打听询问，却又不买东西的时候，你要学会怎么客气的应付，尽量不要给他们留下不好的印象。

    有些客人因为担心病情，所以什么药都想买的时候，你最好能够友善的给他进行提醒，告诉他每一种药都是有有效期的，不要购买过多而浪费，这样会让客人更信任你……”

    顾姐一边说，小徐一边记，她甚至还拿出了小本本，在上面写几个字，记录一下。

    就在这时候——

    门外突然急匆匆的走进来一个人，那人全身西装笔挺，胸前还挂着一张名牌，一看就是在附近那些大厦上班的白领。

    他一进门，就在殿内的各个架子上穿行，目光扫来扫去。

    小徐一看这人的样子，顿时活学活用起了顾姐教的东西，这人显然是有想买的药物，只是不知道放在哪里。

    所以，她立即就走了过去，和气的问道：“您好，请问您是想找什么药吗？”

    那人点点头，说道：“解酒药放在哪里？”

    小徐一听，立即就引着那人走向其中一个柜子：“我们的解酒药都在这里，您可以看一看。”

    虽然才刚到岗，可是小徐很努力，已经把店里各种药品品类的位置记了个大概，一些品牌上的差别，或许就需要一点时间了。

    那人走过去，冲着柜子里的解酒药看了起来，不过他一时间也没有决定，似乎在暗暗比较。

    小徐按照顾姐刚才所说的，偷偷看了客人一眼，又问：“您想看哪一款药？要不要取出来看看？”

    那人略一思索，摇了摇头，快言快语道：“这样，你每款都取一盒给我。”

    “啊？”

    客人的这个要求有点出乎小徐的意料之外，刚才顾姐没教，让她有点手足无措。

    那人抬头看了小徐一眼，说道：“你给我拿药啊，发什么愣呢？我赶时间的。”

    “啊……好的，您稍等！”

    小徐连忙求助的看了顾姐一眼，等看到顾姐在另一边轻轻的朝她点了点头，她才连忙走到柜子前，把里面的各款解酒药都拿了出来。

    拿东西的时候，小徐的心里总算冷静了一点，她回想了一下顾姐之前教过的东西，便假装随口对客人说：“先生，这些药都是有有效期的，宁买那么多，能用得完吗？需不需要我给宁介绍一下，宁挑选其中的几样就好了。”

    那人摇了摇头：“不用，你按照我说的，每种都给我拿一盒就行了。”

    既然客人这么要求，小徐索性什么也不说了，只管每种解酒药都拿出来一盒，放在桌子上。

    看见小徐拿了一盒红彤彤特别喜庆的东西，那人眉头轻轻一皱，问道：“这也是解酒药吗？”

    小徐点点头：“是的，这也解酒药，刚上市没多久，广告打得很厉害，据说不但解酒，还能保肝。”

    那人把红彤彤的那盒解酒药接过去，挺不信任的打量起来：“解酒圣药……千杯少……解酒……保肝……”

    这种包装的解酒药还真是少见……

    产品说明也看不出什么特别的，感觉就是想靠包装出奇制胜……

    这样的东西，那人原本是不想要的，可想了想还在公司等着自己的上司，他也顾不得这么多了，直接对小徐说：“你帮我算一下，这些多少钱？”

    小徐很快打单，报了个价。

    那人也没有嫌贵，直接微信就把钱付了，然后让小徐帮他把东西都装好，提着就直接出了门。

    小徐看着客人的背影，还有点懵懵的。

    今天上班那么久都没卖出去东西，没想到这么一会儿功夫就卖了那么多，让她有点感觉不真实。

    那人离开药店后，直接往附近一栋大厦走。

    待会儿有个酒局，需要应酬甲方公司的人，上司正在公司里等着他。

    他提着东西进了一间很大的办公室，上司一看见他就忍不住问：“张刚，你怎么去了这么久？”

    “李莎姐，我这……久吗？”

    张刚有点无奈地说道：“我一下去就按你说的把药店里所有的解酒药都买回来了，一点都没耽搁呢。”

    他的老板是个大美女，三十岁的年纪，整个呈现出一份成熟的风情。

    张刚从一毕业出来，就被老板李莎招进公司，成为李莎的助理。

    这位美女老板不但是他的上司，还是他在职场上的领路人，教会了他很多的东西，两个人的关系就像师徒，平时私底下说话也比较随便。

    “好，快迟到了，我们走吧！”

    李莎立即拎上包，拉着张刚就往外走。

    一边走，她一边嘱咐：“待会儿这些解酒药就放在口袋里，我们进去前先喝一瓶，进去以后见机行事……呃，反正就是找机会多去洗手间，再喝。”

    “好，我知道了！”

    张刚点点头，答应了下来。

    微微一顿，他又问道：“李莎姐，我们用得着买那么多解酒药吗？我记得以前看新闻，好像这玩意不顶用的，什么解酒的功效都骗人的。”

    李莎说道：“管他呢，喝就是了，以前遇上这样的饭局，我基本上每一款都喝，哪怕有一点效果就算值了。”

    张刚想了想，说道：“李莎姐，待会儿你要是喝不了，就给我打眼色，我尽量替你喝。”

    “只怕是难了，瞿总出了名的难缠，你能照顾好自己就不错了。”

    李莎苦笑。

    “我看他就是不安好心……”

    张刚看了女上司一眼，没继续说后面的话儿。

    李莎知道张刚想说什么，只抿了抿嘴，什么也没说。

    两人上了车，很快来到一家会所前。

    车上，两人把解酒药拿过来，准备进门前先喝一点打底。

    “先喝哪个呢……”

    李莎一边查看着袋子里的解酒药，一边说：“待会儿往口袋里塞几瓶，如果不方便出来，就去洗手间喝。”

    突然，她拿起那个红彤彤特别喜庆的盒子，皱眉道：“这是什么？”

    张刚说道：“这也是解酒药，据说是新上市的产品，广告打得很凶。”

    李莎随手往车后座一扔，说道：“一看就不是什么好东西，先放放。”

    说完，她挑选了另外一款解酒药，和张刚一人一瓶，先干为敬。

    然后，两人又往口袋里塞了几瓶，这才下车，朝着会所大门走进去……

    ……

    十二点以后。

    张刚搀扶着李莎出来了。

    张刚自己就已经一身酒气，醉醺醺的。

    可是李莎比他更惨，整个人几乎连站都站不了了，醉眼朦胧。

    她被徒弟搀扶着出来，嘴里喷着酒气道：“今晚幸好有你……不然……就惨了……”

