    “京城有人逃到大名府了，看来京城的情况不妙啊。”肖严对长寿说道。

    “是啊。如果乌骨大军把京城团团的围住。里面的人也在加强防守，人是不可能逃出来的。只有京城被攻破了，才会有人趁乱跑出来。”长寿点头答道。

    “耿南仲父子来到这里。建王离那个位置又会近了一步。”肖严说道。

    长寿和肖严都知道那个位置指的是什么。

    “你认识这个耿南仲？”长寿问道。

    “当然认识。我金榜题名后做了县丞，当时的县令就是耿南仲。那一年临县发生洪灾，成千上万的百姓逃荒经过我所在的县城。不少百姓走着走着就倒在地上再也不动了。不少人卖儿卖女卖老婆。我请示耿南仲要求开仓放粮救济百姓，可是他执意不肯。”肖严一脸恨意的说道。

    “后来我擅自开粮仓搭粥棚救济百姓。看见当时百姓的惨状我泪流满面。听到消息后赶来打算向我兴师问罪的耿南仲看到饥民后也哭了。”肖严面带讥笑的说道。

    “这说明他还不坏嘛。”长寿说道。

    “不坏？我后来听说他在当天晚上别人宴请的酒席上把我痛骂了一顿。因为我的哭，他也不得不装装样子让他装的很累。后来他还因为我私开粮仓的事情向朝廷告状。当然了，这样的人在大楚国的官场里自然升官很快喽。”肖严无奈的说道。

    “朝廷处罚你了？”长寿问道。

    “当然了。饥民也没有造反的迹象就不必开仓。这一直都是朝廷惯例嘛。而我却打破了这个惯例。坏了规矩可是官场大忌。”肖严苦笑着说。

    “京城被攻破，会有更多的人纷纷来投奔建王。建王声势大了，必将引起乌骨人的注意。以后不想开战也不行了。”肖严叹气说道。

    “可是能看见来投奔的都是像刘光世和天雄军这样的乌合之众。”长寿答道。

    “大浪淘沙里面总会发现一两颗金子的。只不过在那之前要死很多人罢了。”肖严说道。

    长寿和肖严谈论耿南仲的时候，耿南仲与汪藻也在谈论他们。

    “这么说赵野和陈圭，一个北道总管一个天雄军都指挥使都是他们杀的？”耿南仲惊讶的问道。

    在大楚国朝廷杀这样级别的两个人也不是小事。可是在大名府居然被长寿手下没有品级的两个人当街杀了。

    更可恶的是肖严居然在府衙门口挖了一个坑把赵野的尸体埋在里面让万人踩踏。

    这是对大楚国官员的侮辱！

    如果大家都这样干，那么马上就会人头滚滚。

    “没想到张天师的余孽还在河北妖言惑众！如果不是张天师的徒弟郭宦摆什么六丁六甲大阵，京城也不会这么轻易的让乌骨人攻破。”耿南仲咬牙切齿的说道。

    一直以兵多著称的大楚国最后只有三万多人防守京城。在乌骨人如潮的攻势下岌岌可危的时候，张行终于决心用他期待已久的六丁六甲大阵御敌。

    郭宦领命后一副成竹在胸的样子。

    他请皇帝张行下旨撤去京城正面的守军以便于步阵。

    张行毫不犹豫的答应了。

    七千七百七十七个经过一个多月训练的市井之徒穿着各色彩衣手持法器鱼贯而出。

    在对面乌骨士兵目瞪口呆的注视下六丁六甲大阵逐渐成型。

    郭宦站在城墙上的望楼上变幻挥舞着令旗指挥着步阵。

    七千多身穿五色彩衣的人排列整齐，六个六丁神和六个六甲神在大阵中往来穿梭。

    整个大阵煞有气势。

    只是面对现在还根本不懂道法的乌骨人这一套简直就是对牛弹琴。傻子面对哑炮仗误打误撞。

    郭宦最后一脸肃然的抽出七星宝剑大声喊道：“灵气光芒同日月，尊者持剑斩妖魔！

    令出急行

    吾奉九天玄女敕

    神兵火急如律令！

    咒奉请三清道祖！

    再请玉皇大天尊！”

    城头上和城里无数的士兵和百姓这时候都仰头看着天空。也许下一刻天神和天兵天将就会从天而降杀尽野蛮的乌骨人。

    可是大家仰头看的脖子都酸了却什么都没有看见。

    这个时候乌骨人已经等得不耐烦了。终于有大楚国人出城应战了，这个机会一定不能错过。

    “冲！”

    斜也一声令下，数千乌骨骑兵冲向六丁六甲大阵！

    七千多名京城里面的市井之徒顿时哭爹喊娘乱成一团。他们的本心并不知道这是在骗人。而是以为真的能请得天神下凡。

    没想到天神没有下凡。杀人不眨眼的乌骨人却要送他们升天！

    “郭法师，这是怎么回事？”

    在城头上的西道总管张叔夜焦急的问道。

    在这个时候，郭宦居然还是一脸的真定从容。

    “不要着急。我下城重新布阵。”郭宦说完迈着方步下城了。然后他就再也没有在京城百姓面前出现过。

    乌骨大军轻而易举的杀散挡在面前的七千多人然后一鼓作气的攻破防守松懈的城墙。

    耿南仲每每想到这件事就恨得咬牙切齿。在失败之前他和京城里从皇帝以下成千上万的人抱着多大的希望等着天兵天将下凡，结果却是被乌骨大军趁机攻破了京城。

    所以耿南仲心里对长寿也没有好感而且也怀疑他的能力。

    “前些天我曾经问过长寿小师傅。他说郭宦根本不是张天师的弟子，只是白马观里看守大门的。他还说就是有真正的六丁六甲大阵也挡不住乌骨人。”汪藻实话实说。

    耿南仲想说邪门歪道误国，可是想到太上皇张卯就自称是道君皇帝，自己一个臣子这么说不妥就把想要说的话咽了回去。

    “那个肖严我早就认识。他做事莽撞不懂得变通，原来就是官场里的异数。看他们的所作所为跟我们根本就不是一路人。再在大名府待下去，早晚我们的脑袋也会被他们砍下来！”耿南仲说道。

    “耿大人的意思是我们和建王离开这里？”汪藻问道。

    耿南仲点头答道：“山东诸州府现在还没有被乌骨大军波及。那里人心惶惶群龙无首，建王一出现就像旭日东升一样，一定是必者云集！”

