    "主子，您跟温少宜一战伤得那么重，大夫千交代万交代，您万万不可下床走动，更不能离开王府的，否则……否则只怕您性命不保。"

    想到主子跟温少宜巅峰一战，降雪至今心有余惊。

    那一战打得太惨烈了，主子跟温少宜都是两败俱伤，奄奄一息。

    他们找到主子的时候，差点以为主子救不回来。

    他们把全天下最厉害的大夫都请来了，数十个大夫医治了几天几夜，这才勉强把主子的性命从鬼门关拉回来。

    而这中间，王妃从未露过面，连一面都没露过。

    他都替主子不值。

    要不是为了替她除去温少宜，主子会受那么严重的伤吗？

    血咒……

    该死的血咒……

    那血咒根本无法可解。

    主子也……剩不了几天的性命了。

    夜景寒哪里会在意自己的身体。

    他一心只想着顾初暖是否真的出事了。

    哪怕用爬的，他也要爬到玉族，亲眼看到她无碍。

    夜景寒挣扎着起身，却因伤势过重又颓然的倒了下去。

    "去把苏木叫来。"夜景寒冷声道。

    不远处，一道慵懒的声音缓缓传来，伴随着一道青色的身影，"把我叫来也没用，就你这破身子，你以为你还是以前的战神王爷？"

    "想办法让我恢复功力，恢复身体，我要去玉族。"

    "没办法。"

    苏木摊手，他潇洒的一挥衣袖，坐在夜景寒的对面，毫不客气的拿起桌上的水果自顾自的啃了起来。

    "能把你这条小命救回来一个月，已经是万幸中的万幸了，你还想恢复功力呢，做梦吧你。"

    夜景寒怒视苏木，火气蹭蹭蹭的上涨起来。

    "别瞪我，瞪我也没用。别忘记你为了对付温少宜，逆转经脉，将功力提到最高，导致血咒提前爆发，你现在最多只有一个月的寿命。"

    夜景寒的火气消了些许。

    他脸色难看。

    是啊。

    他只一个月的寿命了。

    他去找顾初暖做什么？

    别说他跟顾初暖是同父同母的亲兄妹。

    也别说顾初暖心里爱的人是易晨飞，而不是他。

    单是他的身子，他已经不配站在顾初暖的身边了。

    "她有危险。"

    "她有危险你救得了吗？你还能再一次逆转经脉，强行提升武功吗？玉族高手如云，如果连他们都解决不了的事，你去了又能如何。"

    "还是……你想让顾初暖知道，你只有一个月的寿命，想让顾初暖再一次投怀送抱？替你伤心，替你难过，陪伴在你左右。"

    苏木朝着夜景寒暧昧的眨了眨眼。

    他表面玩世不恭，实则也替夜景寒感到难过。

    血咒之毒，他回天无术，根本解不开。

    只能陪他走完人生这条短暂的路。

    "……"

    夜景寒颓然的松手。

    他强行压下心里的着急，痛苦的闭上眼睛。

    "再查，关于她的事，事无巨细，全部都查清楚，一点都不许漏掉。"

    "是。"降雪应了一声，闪身出门。

    苏木道，"罢了，谁让我是你的好兄弟呢，你若真不放心她，我跟你一起去趟玉族吧。"

    "不必了。凭她的本事，我相信她没那么容易死的。"

    而他……

    将死之身，自己安静的孤单死去，总比让她跟着伤心好。

