    “洞口我们这里守着，你有什么事情要做的赶紧去做！”

    从外面忽然飘进来的金光，让隐身在一旁守株待兔的洛槐一愣，但是他马上认出了那是青霖的声音，随机想到为什么他等了好一会儿还没有邪信徒过来。

    “青霖他们也进来这边了，难道是刚才传送门打开的缘故？”另外就是青霖说的那个“要做的事情”。

    他要做什么吗？又或者有什么事情正在等着他去做？

    想了想，他看向了传送门。

    进去的洛小槐已经传回了消息, 那里面没有末影龙，还有很多地方的样子，一看就是他当初打过的那个末地。

    也就是说进到末地里要做的事情应该已经做过了，那他还有什么事情要做吗？

    捣毁这个山体中邪信徒布置下的法阵？看来只能先做这个了。

    这里是中心位置，连接着整个法阵最多的核心回路，只要能够破坏掉，就可以让邪信徒几个月的工作白费。

    想到这洛槐立马准备开始打砸。

    然而就在这时, 阵纹却忽然启动了, 亮起了黑红色的纹路, 天花板开始坍塌，石砖落下，显露出了那下面真正的阵法纹路。

    然而这个纹路并不是邪信徒们刻画的那一个，而是另一个不同的墨绿色能量回路。

    墨绿的末影能量从传送门中涌出，被卷入正上方的阵纹中心，最终形成了一道能量柱，冲破了上方的岩石。

    外面的所有人都看见了一道墨绿色的光柱从山顶升起，无数幽绿色的能量从那道光柱之中挥洒出来，就像是逆转的漩涡，在释放着巨大的能量风暴。

    以山顶为中心，掀起了巨大的风暴，轻松的摧毁了山峰上突起的岩石，就连邪信徒们都愣在了原地，不明白发生了什么。

    青霖见状不妙，拉上夜疯就要走。

    “那洛槐怎么办？”

    “这是他的劫！我们什么都不知道，只能做到不打扰他！”青霖这话要是放普通人身上那就是逃跑的接口，但是他说的劫确实实实在在的。

    劫不一定是修行者才会有的，只要触碰到的因果到了一定的程度, 那么界就肯定会来，不同的因果有不同的劫，在修行者看来，现在的洛槐就是要渡劫了。

    唯一想不通的就是为什么他会和这个世界的那么多因果缠上关系。

    而洛槐这边，他清楚的看见了能量柱周围的物质被涌出的物质瓦解，甚至还破坏了启动这个能量柱的阵纹。

    这个光柱在激活整个山体中沉睡的能量，哪怕只是巨树的一个灰烬碎片，那其中的能量要是被激活释放出来，也是场绝对恐怖的能量风暴！威力可以轻松将周围一整片区域轻松夷为平地！

    不对，洛槐又想起了传送门出现时候的那声轰鸣……

    谷酟

    “完蛋，糟糕的是这个世界。”

    这个世界的空间陷入了更加不稳定的状态！它的空间壁垒正在变得更加脆弱，空间裂口的扩张速度绝对在扩大！

    他仿佛听见了外面有波涛汹涌的声音，难道是空间裂口已经彻底打开了？

    “必须先想办法阻止。”洛槐尝试着能否通过末影能量连接到那个法阵，可是糟糕的是法阵的中枢已经被彻底破坏了，而涌出的能量柱太过于狂暴，他现在还能够站在一边，完全是因为他身上的末影粒子在护着他。

    如果没有这个，就算是生命体也会在这能量风暴中被分解——这就相当于一个放大化的末影龙龙息！

    “我得带他们赶紧离开这里。”没空再去纠结什么事情要做, 洛槐想到的是还在外面的夜疯青霖他们, 这场风暴会吞噬这个世界的！

    可就在转身想要离开之时, 身后却又出现了新的动静，回头一看，居然是邪信徒的法阵，它似乎正在紧急启动，与此同时，外面山上的邪信徒们忽然纷纷倒地，他们身上的邪神之力正在被迅速抽离，被吸收进山体中的献祭法阵之中。

    空间正在沦陷，似乎有一个庞大的存在正在试图突破世界壁垒……邪神，坐不住了……

    一时间洛槐不知道该去阻止哪一边好，就感觉两边都想毁灭了这个世界似的。

    强大的风暴，还有空间的扭曲，正在粉碎者整个山体，最后竟然还是后启动的献祭法阵占了片刻的上风。

    末影能量的光柱似乎是过了最强盛的喷涌期，消解了一半的山体之后平息了下去，而献祭的法阵启动之后即使失去了载体也依然存在，悬浮在了空中。

    ”快走！”外面，青霖和夜疯在风暴波及到他们的前一刻飞到了空中。

    他们前一脚刚离开，后一脚就听见身后传来了头皮发麻的瓦解声，回头就看见巨大的山体在幽绿的能量风暴中化作了虚无。

    “我看见洛槐了！”夜疯捕捉到了站在传送门边上的洛槐，而洛槐也看见了空中的他们。

    “走……”洛槐只做了一个手势，那是三兄弟之间的手语。

    然后，悬浮在他头顶的献祭法阵就爆发出了一道充满了混乱之力的能量柱，代替了原来的末影光柱直冲天际，在苍穹之上撕开了一道巨大的裂口。

    邪信徒们口中无上的存在，降临了……

    大量不可名状的邪物从裂口中飞出，降临了这个世界，而在那裂口之后，还有一个巨大的“背景”，那是一只在虚空中若隐若现的眼瞳，祂的视线透过空间裂口，瞬间捕捉到了那个渺小的身影。

    “！！！”一股不可估量的精神压力轰然降临，命运之眼在前一刻瞬间睁开，想要将洛槐的主意识保护起来，可是还是没能来得及……无形的波动强横的扫过洛槐，他的双眼瞬间失去神采，意识被一扫而空。

    这就是直面了邪神的后果，他的身体就像是失去了控制的傀儡，踉跄不稳…唯有命运之眼还有神着，但是祂也在承受着莫大的压力，这次这个邪神和之前那个残血的邪神根本不一样，祂的存在就足以带来毁灭了！

    【看来，只能这样了……这是最后的机会！】

    命运之眼用上最后一点力量，驱使着洛槐的身体调转方向，使他朝着末地传送倒去。

