    

    众邻居纷纷借此讨伐翠花婶，大家七嘴八舌地声讨她，说着对她的不满，可她却一点事没有，还能给邻居接上几句话。

    众人都被她这死猪不怕开水烫的性子，整得没脾气。

    还有人直接给李承继出招，怎么对付翠花婶，李承继听了不由得苦笑：你们都拿她没办法，我一个半大小子又怎么对付得了，恶人还是要有恶人磨啊！

    刘亮对李承继挤眉弄眼的示意：让他别听这帮人的，自己都制不住，还尽出馊主意。

    李承继拉上刘亮悄悄溜进院子，此时的李小玉正坐在院子里听外面的八卦，见他们进来招招手。

    “怎么样，走了没有？”

    “没呢，还在外面，别出去。真是服了她，哪有这样的人，比我们乡下人还不如。”李承继愤愤地道。

    刘亮开始讲翠花婶的‘丰功伟绩’，说她吃遍整条街没遇到过对手。

    “那她家里人就不管吗？”李小玉好奇地问。

    “人家说管了啊，但是管不了，谁知道呢？你信啊，拿回去他们不吃啊？”

    刘亮又说起巷子里，哪家哪户是怎么被吃的，就连他自己家也没逃过。

    后来只要是家里吃肉，都会事先侦察敌情，整得跟游击队似的。

    “你们家是新来的，不知道这其中的情况，才会被次次逮个正着。以后啊，回家一定要把门给闩上，不然有得你烦的。”刘亮好意地对李承继道。

    “亮子，你知道哪有卖旧物件的吗？我想去逛逛。”李承继对刘亮道。

    “知道啊，我经常去逛逛，明天我带你去，最好早点。”

    两人约定好，明天早上六点见。

    没想到一男孩子还挺喜欢八卦的，八卦还是很好听的，只要不是与自己有关的都好听，还是能促进邻里友好交流的，李小玉在心里偷乐。

    第十五天早晨六点，刘亮准时来敲门。李承继背上背篓和书包，李小玉塞给二哥一卷钱，让他买自己喜欢的东西。

    李承继见刘亮也背着一个背篓，两人心照不宣地一笑。

    刘亮带着两人到一条小巷，跟巷口的人说了几句，只见那人看了李小玉两人一眼，对刘亮点了点头。

    随着刘亮走进去，在路的两旁摆满了摊位。一块破粗布往地上一铺，就是一个摊位。

    在这里，能看到所有想象得到的古旧物品：铁锁、佛像、奇石、古钱币、书画、仿古家具、香炉、玉饰……

    这么多的东西，李小玉也不懂啊，只能凭感觉了。慢慢地挨个看，偷偷听旁人说些什么，希望能从中听懂一点皮毛，可这也听不到什么东西啊，只能靠自己的运气了。

    字画这个年代应该赝品比较少吧，知道的名家没见着，想必也没人是傻的。李小玉就选了一套古书五册，抄的是心经，花了五块钱，又买了两副画。

    至于珠宝首饰，只要材质没问题，就不会亏多少。

    在一张粗布上，堆着一堆的铜银首饰，钗环戒镯，都不是什么贵重东西，一看就不怎么值钱。

    李小玉选了自己看中的一个小盒子，里面装着的是一只白玉手镯，摊主见她喜欢，要价二十，两人谈价还价，最终以五块钱成交。

    这卖东西的水份还挺大的，兄妹俩都跃跃欲试。

    李小玉买了两翡翠玉佩，一套瓷器，四个仿古小箱子，一把古朴的铜镜。

    李承继买了一把华丽的匕首，几块银元，这些东西都以摊主喊价的三分之一成交。

    遇见一摊主卖的瓷器，其中有套瓷器如冰似玉的颜色，质地看起来十分诱人，还是难得的全套，保存非常完好。

    虽不是什么古董，但胜在李小玉非常喜欢。如此漂亮的瓷器实在是难得，跟摊主磨半天，最后以二十五块钱的价格成交。

    逛到一个卖石头的摊位，摊前没一个顾客。

    李小玉见是五块足球大的石头，守摊的是个二十出头的年轻小伙子，手里拿着一本书坐小凳子上自顾自地看，来人了也不招呼一声。

    刘亮对李小玉道：“这个摊位已经摆很久了，据摊主说他的这是原石，祖上传下来的，但没卖出去一块。”

    李小玉一听是原石就来了兴趣，蹲下看，石头没一点原石该有的特征，看起来就是一普通得不能再普通的石头。

    李小玉想用神识来试试，能不能感知出来？沉下心思，低头盯着一块石头，慢慢向里面渗透，能感觉到中心有一块与周围不一样的东西。

    神识有疲惫感传来，李小玉打开背着的水壶喝几口水，得到缓解，也不敢再看其它的几块石头。

