    “大王，我们该走了！”赖四朝着老鱼头拱了拱手，急切地说道：“汉洲已经发现了我们，随时都会派人过来剿杀我们。再不走，我们都会被他们抓住并处死！”

    没错，那个被汉洲骑兵发现的近两千人的土著大部落，正是当年逃散的十几个海盗残余建立的。

    一年多前，老鱼头和赖四等十五个人，突袭建业城然后被打散后，一路南下逃窜。他们在途中连续击破几个土著小部落后，裹挟其精壮，一边南下，一边不断继续打破土著部落聚集人手。

    经过两个多月地积聚，他们已经裹挟三百多土著精壮男子，并且行进到一条大河处，位于后世澳大利亚北部凯瑟琳市附近。

    在一个河湾处，他们击破一个定居在此的土著部落，近两百土著尽数俘获。

    按照赖四的设想，大家继续南下，为了安全计，应该距离汉洲再远一点。

    可老鱼头等人却不想走了，尼玛的，连续跑了两个月，不是赶路，就是与土著战斗，吃的是半生不熟的口袋兽（袋鼠）肉，喝的是冰凉的河水，睡的是烂草堆。老子都特么的快变成野人了！

    当初南下逃跑的十五个人，到了此时，还剩下七个人，死去的全部丢在了丛林和荒漠里。再往南跑，还要死多少人呀！

    赖四见众人都失去了南下逃跑的意念，便也不再催促，觉得可以修整一段时间后，然后劝说他们再南下。

    然而，这一修整，就是半年多，所有的人都安然地停留在此地。他们驱使土著采集野果和进山狩猎，服侍他们日常生活。

    此地背靠大河（凯瑟琳河），周围有广阔的草甸和森林，动物和野果也较为丰富。老鱼头他们还指导那些土著学会了在河里捕鱼捉虾，甚至还在附近一个咸水湖进行晒盐。

    那些土著似乎一点也没有被人驱使奴役的感觉，他们可以吃点有滋有味的食物，还能凭借头领们强大的武装，欺负和兼并附近的土著部落。

    老鱼头他们几个海盗，自然是高高在上的统治者，最早附庸跟随南下的三百土著处于中坚维护力量，而剩下的土著，则根据被征服时间的长短，依序成为仆从力量和奴隶。

    依靠这种原始的金字塔统治架构，老鱼头等人发动了一系列征服“战争”，将周边一百里范围内的土著部落全部征服和兼并，成立了一个巨大的部落联盟。

    然而，征服的土著人数是多了，但他们所处营地附近可以获得的食物渐渐不能有效供给了。

    老鱼头等人顿时傻眼了，看着聚集在营地附近的两千多土著，全都空着肚子，眼巴巴地指望他们的首领给寻找食物。

    分营！赖四反应过来，他们没有粮食种植，根本无法集聚太多人口在一处营地。为今之计，只能将聚在此地的土著分散驻营，分散就食。

    于是，赖四等几个人分领数百土著，以老鱼头河畔处营地为中心，在方圆数十里的地方各自扎营。

    领地分散没多久，老鱼头也不知道受哪个人蛊惑，居然向分散各处的“诸侯”宣称，他要建国称王！

    赖四收到消息后，立时目瞪口呆。建国称王，老鱼头，你个小海盗头子，你确定睡醒了？

    赖四与几个海盗分别带着几个土著护卫，来到河畔处的营地，赫然发现，老鱼头竟然征发了所有土著，在河畔处开始建城。

    地上打进一排排木桩，然后将附近的石块堆砌在底部，上面用河湾处挖来的淤泥，然后混合夯土，沿着木桩夯实，压紧。

    在“城”的中心位置，一座朴素的“王宫”也正在修建，材料自然也是石块和夯土。

    老鱼头不知道如何捣鼓的，穿了一身口袋兽皮，用兽血装饰得花里胡哨，头上戴着一顶木头做的王冠，乱糟糟的头发胡乱地披在两侧。

    赖四看到老鱼头这般模样，强忍着没有笑出声来。

    虽然看着荒诞无稽，但曾经的老鱼头属下，却是显得非常认真地对着面前这位“大王”进行参拜。赖四很是怀疑他们的虔诚有几分，但凡稍微正常的人，都不会在这种情况下搞什么建国称王的把戏。

    两千多“臣民”，除了他们七个是“文明世界”的人，其他的，都特么的是野人！建国称王，那些傻野人懂不懂什么是国，什么是王。估计他们最感兴趣的，恐怕就是每天吃饱肚子。

    待所有人参拜完他们的大王，然后就被一一封为侯爷，赖四因为地位最低，是为兴平侯。王国建号为宋，意为越大明之前，建国称制的法理性。

    众人又对大王身边几个粗黑王后和妃子，随便行了一个礼，然后，就等着大王赏赐。

    宋国的大王倒是比较大方，每个侯爷都被赏赐咸鱼若干，口袋兽肉一条，野果半筐。随后，君臣聚坐一起，喝水吃肉，庆贺大王登位。最后，没有最后了，君臣惜别，侯爷们各自就番。

    回到自己的“番国”，赖四就开始努力笼络下面的精壮土著男子并加以训练，老鱼头他们连建国称王的戏码都搞出来了，那想必是要留在此地，长久地待下去了。

    但是，赖四有种预感，汉洲的人迟早会找过来。别看他们“宋国”有两千土著，但能打的不到半数，更不要说他们几乎没有铁质兵器。而汉洲在海边，可以通过贸易，不仅可以购买刀剑长矛，甚至还能买些火枪火炮。

    汉洲不需要来太多人，五百全副武装的士兵，就足以将他们这个拥有两千“臣民”的宋国，一举灭国！

    果然，在十月的时候，大王所在的王城发出征召令。

    赖四带着一百余土著赶到王城，老鱼头，哦，不，我们的大王告知赶来勤王的几路诸侯。

    汉洲的人来了！

    王城附近几个营地出现了十几个骑兵，他们探查了王城周边情势。虽然，宋王派出了两百多土著试图围捕那十几个骑兵。但最终没有得手，让对方纵马而去。

    赖四听了老鱼头，哦，是大王的叙说，心里立刻慌了。他建议所有人在最短时间内，收拾东西，往内陆深处迁移。

    宋国大王犹豫了一阵，点头同意了赖四的建议。对方既然有骑兵，那么汉洲实力肯定在这一年多的时间里增长了许多。新生的宋国未必是他们的对手。

    然而，赖四等几个诸侯返回“番国”后，开始准备迁移事项，但是，等了许久，也未见王城那边有所动静。

    好吧，王城人员物资众多，迁移准备时间也要多花费点。

    可是，这都两个月了。赖四和几个侯爷来到王城时，发现他们的大王根本就没有做任何迁移准备事项。

    赖四有些急了，我们不能在这里等死吧！

    宋王笑着说道：“兴平侯稍安勿躁。寡人前些日子，派人往北面探查，深入两百多里，并未见到汉洲人的踪迹。这说明，汉洲的势力，距离我们宋国还有很远。”

    “至于那十几个骑兵，无非是在探险的时候，误打误撞跑到了我们宋国地界。汉洲距离此地数百里，他们若要来打我们，难道不需要携带辎重补给？可从我们此处至汉洲数百里，均无人烟，有的地方还是密林和荒漠。试问，他们如何过来？”

    赖四惊讶地看着他们的大王，旬日不见，曾经的小海盗头子，居然还把话说得有条有理了。但是，听着怎么就觉得荒谬呢！

    “大王，汉洲即使不能派出大股人马，但他们可以出动小股武装，不断袭击侵扰我们……宋国。而且，即便路上缺乏补给，行路不便。但他们汉洲可以沿途设立若干补给点，最终给我们宋国雷霆一击！”赖四沉重地说道。

    “汉洲若要沿途设立补给点，期间，必有人员物资往来。我们宋国不断派出探马，定可侦之。或许，他们建立的若干补给点，我们还可派出军队对其进行袭击和破坏。不仅能延缓他们的推进速度，还能补充我宋国所缺。”宋王得意地说道。

    赖四愕然。就土著那傻笨的脑子，能做探马？他们还能长途袭击汉洲的补给点？

    自从建业城败逃后，赖四突然就领悟了，曹雄他们的汉洲，可以建城，可以垦荒种田，甚至还能建造工坊，这说明，汉洲已经不是普通的海盗团伙了。他们在朝着一个新建王国的目标发展，如同曾经的洪武爷建大明模式。

    而他们这个所谓的宋国，尼玛的，完全就是一个草台班子，领着一帮野人建国，别说什么王图霸业，就是养活自个，都是困难重重。

    赖四已经没有所谓的雄心壮志了，他只想苟且地活着，如果能稍微活得有质量一点，他就很满足了。

    不行，必须要走。趁着还有时间，赖四准备独自跑路。带着一百多精壮土著，一定可以逃到内陆深处，逃到汉洲无法寻到的地方。

    至于“番国”内的老弱妇幼，他是丝毫不顾，带上他们肯定是累赘。虽然，其中有几个是他精挑许久才能勉强下手的土著“美女”，甚至她们还有了疑似他的孩子。这些，统统可以抛弃，只是为了活着。

