    夏子辰达到长生境界的一瞬间，一股股庞大而又可怕的威压，瞬间便是从他的身上，散发了出去。

    威压百里。

    那万长老等人瞬间便是感觉到夏子辰的这股威压。

    额头之上，瞬间出现了细密的冷汗。

    居然，连他们这些同样身为长生境界强者的人物。

    此刻，在夏子辰的威压之下。

    他们也是感觉到宛如山大的压力。

    这夏子辰实在是太可怕了一些。

    感受到巨大压力的同时，万长老等人的脸色都是齐齐发白，心里面慌得一批。

    夏子辰真的破入长生境界了。

    他们真的要完了啊！

    而此刻，那四周的其他几大势力的弟子，一些实力弱的。

    已经在夏子辰如此可怕的威压之下。

    直接趴在了地上。

    瑟瑟发抖，惊恐无比。

    长生境界的威压，恐怖如斯。

    他们忍不住抬头看着夏子辰，心中都是一阵发毛。

    这个家伙实在是太可怕了。

    这实力，简直是一步登天啊！

    瞬间就突破长生境界了，让人惊恐又惊惧。

    不光是他们，此刻邵云柏躺在夏子辰身后不远处。

    浑身都是颤抖不已。

    那股可怕的威压，让他都是感觉到心悸。

    “这也太强了啊！”

    脸色有些发白，邵云柏喃喃自语。

    夏子辰这才刚刚突破长生境界，单凭威压就这么可怕了。

    这要是要再有所提升。

    那么，夏子辰会多么可怕，他都难以想象。

    ……

    与此同时！

    在离此地不知道多少里之外的天运城之中。

    此刻！

    城主府之中！

    后院凉亭处，天运子坐在石凳之上。

    忽然脸色一变，直接站了起来，抬头看向远方。

    一道光辉瞬间没入他的眼中。

    他忍不住喃喃自语：“这是有人突破长生之境？”

    他话语有些震惊。

    脸色很是诡异。

    在这圣武界之中，一位长生境界强者虽说不上是什么难得的人物。

    但是，那也算是圣武界的中坚力量。

    一位长生境界强者的突破，虽然能够引起无数人的重视。

    但是，天运子却是个例外，一般情况之下，他根本不会因为一个普通武者突破长生境界而感到震惊。

    只不过，这一次却是不同，因为在他的感受之中，这突破的长生境界之人，很不一般。

    单凭散发的气息可以看得出。

    此人实际实力，绝对非同凡响。

    而且还有弥漫着一丝淡淡的神性。

    这很不一般。

    这根本就不是一个简单的长生境界强者。

    而是一个绝世天骄。

    而他要的就是这种天骄。

    “此人必须为我所用。”天运子深吸一口气。

    抬手打出一道法印。

    片刻之后，一道身影出现在他的面前。

    天运子根本没有废话，直接说道：“去，给本城主看看，到底是这么回事儿。”

    “将那突破之人给本城主好好带回来。”

    那道身影闻言，微微一礼。

    紧接着，悄然离去。

    朝着那散发光辉而去。

    而天运子这才淡然坐回原位。

    喃喃自语，“这天骄，看来是不比那夏子辰差多少，简直是天助我也。”

    显然，天运子这时候也是怎么也不会想到。

    那突破长生境界之人，就是之前宛如蝼蚁一般，还算是绝世天骄的夏子辰。

    这要是让他知道真相，怕是也会震惊到难以自拔。

    ……

    而此时！

    在战场之上！

    在所有人都还在为夏子辰突破长生境界而感到无比震惊的时候。

    那场中央，夏子辰踏在虚空之中，眼眸紧闭。

    此刻，夏子辰是意识已经来到体内。

    他此刻正站在无尽苦海之上。

    淡淡看着这全新的一面。

    那无尽的苦海之上，升起一朵朵白色的祥云，让人感觉到一片祥和。

    一眼神泉在哗啦啦流动着神水。

    而在那神泉之上的半空之中，祥云承托之下。

    一团绿色的光晕在那其中闪动。

    散发而出勃勃生机。

    而在那绿色的光晕普照之下。

    这无尽苦海四周，居然开始缓缓凝聚绿色的东西。

    似乎是植物，但却是又不像。

    反正夏子辰没有见过。

    索性，夏子辰也没有去深究。

    而是淡淡看着那上空出现的绿色光晕。

    “这便是长生之力吗？”

    夏子辰喃喃自语。

    他知道，长生境界有一个巨大的不同。

    那就是成就长生境界之人。

    能够生出长生之力，这种力量，能够让人快速恢复伤势，恢复体能。

    恢复人体所需要的东西。

    这也就是，在修武界之中，人人传说，踏入长生境界之后，很大程度上，能够长生不死的原因。

    有了这长生之力，只要有一口气在，再重的伤势也能缓缓恢复，只不过是所需时间长短的问题罢了。

    所以，这才有人不要命一般想要提升至长生境界的原因。

    ……

    而此刻，在夏子辰的目光注视之下。

    这长生之力的绿色光辉，淡淡散开。

    瞬间流入夏子辰的四肢百骸之中。

    让夏子辰的骨骼，筋脉，皮肉，鲜血，反正包括夏子辰的一切都是得到了巨大的提升。

    倘若夏子辰是一个过百老者，都能够迅速恢复生机，恢复容貌年华。

    只是夏子辰本就年轻，变化不大，直接筋脉和骨骼皮肉得到了大幅度提升而已。

    紧接着，夏子辰感受着身体之中，奔腾不羁的可怕力量。

    他深吸一口气，达到长生境界之后，他的实力不知道增长了多少倍。

    反正，现在在他的心中，要是赤霄王这种货色前来。

    他能够一拳轰死。

    就这么简单。

    而念头刚刚至此，他也是才反应过来。

    貌似，战斗还没有结束。

    随后，夏子辰没有废话，意识很快退了出来。

    回归现实。

    紧接着，他缓缓睁开眼睛。

    环视一圈，当他发现由于自己的威压，自己身边的邵云柏被压的脸色发白。

    眼看就要有加重伤势的趋势。

    夏子辰连忙收回对邵云柏的压制。

    一阵冷汗。

    这可不能怪他啊！

    这是突破之后，自然而然产生的威压。

    这不关他的事儿。

    不过，当看到邵云柏缓过神来之后。

    夏子辰也是缓缓回头看向万长老等人，眼中露出一道冷色。

    嘴角泛起冷笑，而后道：“朕允许你们叫人。”

    ps：说说更新问题，作者这两天找工作，要养家糊口，更新可能弱一点儿，大家理解一下，稳定了，我会加更的！

