    

    不过，左叶君和简鸿维也就是那么想想，并没有多执着。

    毕竟，又对女儿好，又各方面都好的人，不是那么容易找的。

    可没想到，竟然真的被他们想来了。

    沈夜这小子，左叶君是怎么看怎么顺眼，这才第一天见面，她就希望沈夜以后能继承他们简家的事业。

    不过，就不知道简鸿维是什么意思，便想问问看他的想法。

    “我觉得挺不错的，再观察观察看看，等他们结婚了，找个机会和小沈说说，让他来咱家的公司上班，先培养培养，等时机差不多了，就把公司交给他两。”简鸿维也有和左叶君一样的想法。

    简鸿维是白手起家，能打拼下今天的一切不容易，他自然是不会随随便便的九千交到别人手里的。

    可在见到沈夜以后，他动了把公司交给沈夜的心思。

    不知道为什么，他对沈夜那小子就很满意，他又没儿子，女婿和儿子，对他来说，都是一样的，只要沈夜对简佳曦好，那沈夜便是他简鸿维的亲生儿子。

    此时此刻的沈夜和简佳曦，哪里知道父母的这些心思。

    简佳曦一上车，便对沈夜说道：“你看，我就说爸妈很通情达理的吧？”

    在出门的时候，父亲已经把户口本给她了，等回头有空的时候，她就可以和沈夜去领证了。

    她知道父母通情达理，但没想到通情达理到这个地步，同意了她和沈夜的婚事不说，还对沈夜那么满意。

    她一直都担心，父母会不喜欢沈夜。

    她想和沈夜在一起，但只有得到父母的祝福，她才能真的幸福。

    “嗯，他们都挺好的。”沈夜赞同的应了一声。

    “你看，他们对你多满意呀，你是不是可开心了？”简佳曦便高兴的看着手里的户口本，边开心的说道。

    “那是因为我表现的很好，都说丈母娘看女婿，越看越顺眼，你有妈护着，以后，我也是有妈护着的人了，哼。”沈夜故意逗简佳曦。

    “嘿嘿，你就嘚瑟吧。”想到可以和沈夜领证了，简佳曦就开心，不管沈夜说什么，她都懒得和他较真。

    “曦曦，很快，你就名正言顺的是我的人了。”沈夜看到她手心里的户口，心里也美的不行。

    他们早就习惯了彼此的存在了，但想到可以领证，做实实在在的一家人，心里便满满的都是幸福感。

    “这么说，我以后就是沈太太了？”简佳曦不等沈夜应她，自己便忍不住呵呵的笑了起来。

    ……

    “亲家，亲家母，你们快请进。”

    碧水庭，沈夜刚刚买的新房子，刚听见开门声，沈妈妈何淑芬便热情的迎了过来。

    儿子早在一个小时前便打电话给她说，他岳父岳母要来家里，她便便的做好了迎接的准备。

    她激动极了，终于可以见到亲家了。

    两家父母见面，那就可以和亲家说说两个孩子结婚的事了。

    “亲家母，你也太客气了。”左叶君也热情的和何淑芬打起了招呼。

    他们对沈夜这个女婿挺满意的，便对沈夜的母亲，也潜意识的很亲近。

    左叶君一进门，便伸出手和何淑芬拉在了一起，那感觉，就像是极好的两姐妹多久没有见面了似的。

    何淑芬怔了一下。

    虽然她没经历过，但是看过太多的女方父母，在面对男方父母的时候那趾高气昂的态度。

    可儿媳的父母，却一点儿架子都没有，尤其是亲家母，竟然一进门就和她那么亲近。

    何淑芬听儿子说过，简佳曦是有钱人家的孩子，虽然她听儿媳说过，儿媳的父母都是通情达理的人，但她还是有点担心被亲家看不起，给他们摆架子的。

    毕竟，他们是农村来的穷人，很多城里人，有钱人，都看不起乡下人。

    可左叶君不但没有半分嫌弃她的意思，还和她像姐妹似的拉起了手！

    虽然还没怎么交流，但何淑芬心里的大石头已经落了下来。

    很多年轻人的婚姻不幸，都是做父母的不知道分寸。

    有这么好的亲家，她和儿媳也相处的那么好，以后儿子和儿媳的日子，一定会过的很幸福的。

    “亲家，我们忽然这么唐突的就来了，你不会介意吧？”左叶君客气道。

    何淑芬连连摆手：“不会不会，怎么会介意呢，欢迎还来不及呢。”

    “那就好，两个孩子在一起了，那往后啊，咱可就是姐妹了，我听曦曦说，你比我大一些，那往后啊，你便是我姐姐了。”左叶君亲近的对何淑芬说道。

    何淑芬瞬间就被感动的红了眼。

    儿媳那么懂事，这亲家和亲家母也那么通情达理，这么好的儿媳，这么好的亲家，那简直是打着灯笼都难找的。

    “是是是，来，快进来坐。”何淑芬热情的领着简鸿维和左叶君落了坐。

    “曦曦，累了吗？要不要先去休息一下？”何淑芬没忘记关心儿媳，想到儿媳从早上就出去了，折腾到现在，担心累着儿媳了。

    “妈，我不累。”简佳曦心里一暖。

    简鸿维和左叶君见了，都满意的笑了。

    亲家母对他们女儿的关心，也都是自然而然的，一点儿刻意的成分都没有。

    如此，他们把女儿交给沈家，更是放心了。

    闲聊之际，简鸿维和左叶君打量了一下房子，简佳曦也适时的为他们做了介绍。

    碧水庭的房子不便宜，简鸿维和左叶君都是知道的，但没想到沈夜买的房子那么大。

    这房子，怎么都得上千万。

    优秀，这小子太优秀了！

    对女儿的住所，生活条件没什么可担心的了，左叶君和何淑芬便闲聊了起来。

    两个人自然而然的就说到了照顾简佳曦的事。

    “亲家，亲家母，你们就放心吧，在我心里，曦曦可不是儿媳妇，而是我的亲闺女，我一定会好好照顾她的。”何淑芬保证道。

    左叶君接话道：“姐姐，有你这句话，我就放心了，其实呀，我对小夜也是一样的，我没有儿子，你没有女儿，现在好了，咱们都儿女双全了。”        

