    大先生？

    术道中能够称得上顶天立地的术士，才配称为“大先生！”

    吴召就曾被称之为大先生！

    我不在意别人如何称呼我了，催动着死亡白灯向立剑石的方向走去，立剑石经历了生死之气的轰炸之后并没坍塌，我炸开的，是立剑石周边的山谷，山海异兽绕过了立剑石，冲出了封天谷。

    立剑石没有倒下，掌灯人自然应该归位。

    立剑石，术士立剑，永镇山海！

    那就是我的归宿！

    我平静走向了立剑石旁的缺口。

    一入立剑石，此生再无归期，世间再无陈野。

    那又能如何呢？

    我踏进立剑石大门之间，十八盏白灯自动飞起，一盏盏飞向立剑石上像是灯槽一样的缺口当中，白灯归位，剑石重燃，封天谷也将再次封住那片天地。

    我只要保证十八盏白灯一直都亮在立剑石上也就足够了。

    我踏入立剑石的那一瞬间，一股熟悉的感觉忽然涌上了我的心头。

    我记得这里每一个角落，甚至是每一块石头上的纹理。

    上一世的陈白灯在这里镇守千年，无聊到极致的时候，他会数石头上的纹路，他记得这里每一块石头。我也就记得这里每一个角落。

    陈白灯的尸骨化作了粉屑，立剑石的深处只留着他用手指刻在石头上那句话：“空有玲珑心，难挑如意弦。”

    那是陈白灯来过，爱过的证据。

    也是我前一世的记忆。

    我倒背着双手看向那块石头的时候，身后却响起了断龙石缓缓滑动的声音。那是陈摇鼓设下的机关。机关落地，我就会被永远封在立剑石里。可我却连转过身看一眼机关的兴趣都没有。

    “老公——”

    “糖豆！”

    我好像听见糖豆在喊我，我猛然回身之间，第一道断龙石已经轰然落地，卷动的尘烟在阻挡了我的视线。    紧接着第二道，第三道……第十三道断龙石接连落地。

    这里距离的立剑石的入口太远，就算糖豆还在，我也听不见她喊我，大概是我听错了吧？

    我望向立剑石外长叹了一口气：“就剩下我自己了！”

    没过几天，我奶就来了，她站在立剑石外面跟我说话，我才发觉，立剑石里能看见外面，能听见有人说话，我的声音却传不出去。

    进了立剑石，就像是坟墓中的幽灵，能看见爱你的人在为你哭，可你拼了命也擦不掉她的眼泪。我只能坐在立剑石里看着外面的人，听着他们说话。

    我奶跟我说了很多话她告诉我吴召没死，玄子也被救了活蹦乱跳的了，高兴之余我突然反应过来在立剑石里面大喊“奶！吴召没死，糖豆呢！糖豆呢！有糖豆消息吗？”

    我始终记得断龙石外的那一声“老公”那是我的希望，无论如何渺茫，也是一种希望。

    我喊破了嗓子我奶在外面却一句也听不见。我只能默默地听我奶诉说，那时候，我才知道，我入魔之后，很多人为我做了很多事。

    我来守立剑石，我该无悔！

    那么多人守护过我，我守护他们又有什么可怨恨的呢？

    我奶走了之后，我就在透明的灯槽里看日升月落，享受着属于我的平静，也在等待着时光带来的寂寞。

    不知道，过了多久之后，我终于听见了别人的声音，那是项开，他站在山海世界的方向向我传音：“陈先生，我这次回来是专程向你告别。我把地先生全部带入了山海世界。我和张安国商议过，带术士入山海是最好防御。地先生一脉责无旁贷。临行特来向先生告辞！”

    我透过灯槽缺口向下看去。    项开自顾自的说道：“先生不用担心我们的安危，多年前，张安国就已经派人进入了山海世界，并且在那里的建立了据点。我们进去会有人接应。希望有一天能跟先生再会。”

    项开带着地先生走向了山海世界，我在立剑石里不断向对方挥手，算是为他壮行。

    项开走后不久，我就看见罗忆楠带着暗族进入了山海，他们也走了。

    我炸掉了不死棺，他们只有进入山海一条路可走。

    暗族走的无声无息，却带着几分苍凉和悲壮。他们曾经也是出色的术士，只不过被不死殿束缚了手脚，希望他们能在山海世界里找回当初的壮志豪情吧！

    我没想到的是，罗忆楠刚走不久，陈三金就单枪匹马的跑了进来：“野哥，你能听见我说话么？我是来跟你道别的！我媳妇带着暗族跑山海世界里去了，我得去找她。等我把媳妇找回来，一定到你这边办个婚礼！我先走了！”

    陈三金风风火火的跑了，我由不得笑出了声来：“这小子，就是改不了这个毛病，追进去也好，毕竟魂修在外界不是什么好事。”

    我自言自语的道：“难怪，当初我用白灯镇压封天谷的时候，那只溜出去的山海异兽没做反抗，原来，是山海那边已经有据点了啊！看样子，是那边的人发力了。”

    下一个，来找我的是谁？估计是夏稷，他在临走之前大概也会跟我道别。

    我猜的果然没错，不久之后，夏稷就赶了过来：“陈兄，我来向你辞行。宗门精英尽毁，可以沉寂一段时间了。而我也想体验一下平常人的生活。我走了，世上再无三公子。希望有天能再跟陈兄把酒言欢。”

    夏稷的去向在我意料之中，他早就厌倦了江湖，归隐对他而言未必不是一件好事。

    夏稷飘然而去之后，穆天耀就赶了过来：“陈野！你能听见我说话吗？我奶跑了，打算这辈子不搭理我爷了，我爷要去追媳妇，我得帮忙啊！你放心，我肯定把人给追回来。”

    “你要是能出来，我们就等着你。你要是出不来……出不来那更好，我奶我爷就我这么一个大孙子了。哈哈……”

    我被他给气乐了：“穆天耀这小子怎么就跟小三上位似的？也对，我走了，他可不就是小三上位么？”

    我说到这里不由得叹了口气。

    我奶我爷的年纪都大了，今生也不知道还能不能再相见了。应该是能吧！我爷把我奶追回来之后，会来看看我吧！

    穆天耀走了之后，我就一直在等叶玄。

    我等了好多天之后，叶玄终于来了，咧着大嘴坐在立剑石外面哇哇大哭：“老班！你怎么就这么想不开啊？非得往那石头里面钻啊你……”

    “你说，你走了，把那么多妹子留下了，全都让我照顾，我顾得过来吗我？”

    “她们现在岁数都不大，再过几十年全都更年期了，还不得弄死我啊？你赶紧出来吧！我可没有你那两下子！”

    “我跟你说，异调局没被解散。欧德海力主重整的异调局。景圆现在正在主持大局。对了，新的异调局选址就在离这不远的地方。估计两三年就能盖好了。”

    这点我倒是没有什么意外，山海还在，异调局应该就在，景圆主持大局也正合适，她毕竟是堂堂四公子，没有谁比她更适合当局长。

    两三年才能盖好异调局的大楼，说明新的异调局规模不小。异调局的故事怕是要重新开始了。

    我没想到，叶玄忽然喊道：“景圆任的副局长，她说了，局长的位置给你留着，你一天不回来，异调局一天没有局长。还有啊！吴召说你应该能出来？他算过了，具体时间不知道什么时候！你可得快点出来啊！我没你不行啊！”我却在里面不停的问:”玄子，糖豆呢？糖豆还活着吗？为什么你们都没有提起她？”

    叶玄哭了半天，才站起身来一步三回头的走了，没一会儿工夫，叶玄就风风火火的跑了回来：“老班，我忘了告诉你了，小钱儿有啦！”

    这声小钱儿有了，像是炸雷一样足能传出几里地去。

    “你要死啊！”小钱儿不知道从哪儿钻了出来掐着叶玄的脖子把他拎走了。

    叶玄走了之后，心颜，朵儿，小妖他们就一个接着一个来了，她们都在立剑石外面跟我说话。她们在说，我在听，虽然没有回应，她们却给了我不少希望，至少，我还知道，我能听见别人说话。

    该来的人都来了，可我一直没有等到一语天晴。我觉得，她应该来啊！

    没人来的日子里，我一直在想小糖豆。我不愿意相信，她葬身在问心石下，总希望有一天，我们的通心咒能再次让我心底传来她的声音。可我等了一年又一年，通心咒始终没有再动。有时候，我会下意识的去碰我的心口，不是为了激活通心咒，而是因为她在我的心里。

    我也不知道自己在立剑石里待了多久之后，忽然听见一语天晴在外面喊了我一声：“陈野！”

    等我往外看时，一语天晴却没了踪影，我只看见远处山上立着的一把雨伞，那应该是一语天晴来了，她还是不肯出来见我。

    看来，她这辈子是打算跟我保持神秘感了。

    我哑然失笑的时候，忽然看见雨伞转动了一下，雨伞折下来的阴影刚好从窗子里透了进来。我本能的觉得一语天晴想要告诉我什么，顺着雨伞的阴影找了过去。

    一直找到陈白灯坐化的位置上停了下来，我把手伸进陈白灯写下的那行字里，慢慢摸索了一阵，终于在弦字里碰到了一根丝线，我的手指轻轻一动把丝线给勾了起来，立剑石下方很快传来一阵隆隆声响。

    立剑石开了！

    我顺着机关开启的方向看过去时，一张纸条从石缝中飘落而下。

    纸条上写着：

    是她回来了么？我特意给她留下入口，我说过，我的大门永远为她敞开，无论是心，还是立剑石。

    原来这是陈白灯前世留给小糖豆的大门，他一直在等着能与小糖豆重聚，可惜，他活着的时候没有这个机会了。我不禁自嘲我又何尝有过和小糖豆重聚的机会呢？所有人闭口不提小糖豆估计是小糖豆已经不在了，不想再刺激我吧，想到这里脚步也停了下来，我似乎觉得被关在这里也没什么不好，外面一切安好她不在了我在哪里又有什么区别？

    我呆站在大门边缘抬起头时，却看见那里停着一口血色的棺材，吴召的声音也从里面传了出来：“陈野，你可让我一阵好等啊！我算出了立剑石还有缺口。可你偏偏不去找，我只能让天晴给你提个醒！”

    我明白吴召的意思，他是命数师不能轻易告知雇主答案。只能自己等着我出来。

    吴召催动棺材道：“谢谢你留下了一口不死棺，我又能在棺材里推演天机了。推演天机这种事情最忌别人打扰，我看你的立剑石不错，借给我一段时间吧！”

    “谢谢！”我明白吴召是故意要替我看守立剑石，有他在，我只要在白灯之气快要耗尽的时候回来一趟就可以了，并不需要这么镇守立剑石。

    “没什么可谢的，我正好也希望安静一下！”吴召的话里带着几分伤感。

    我试探着问道：“林妍是不是走了？”

    “走了！”吴召叹息道：“她非要去追那个能帮我逆天的人，她又像上次一样，无声无息的跨界走了。何必呢！她老老实实待在一界早就能成神了。”

    吴召叹息着滑动棺材进入了立剑石。

    我一直没弄清他跟林妍究竟是什么关系？但我知道，他们之间必然有一段故事！

    我的心不由得又是一疼，他们的故事还在继续，我和小糖豆的故事呢？我们的故事终究没有结果，当年结庐山中的愿望，已经被封进了立剑石里，再也走不出来了。

    我话锋一转道：“要不，我们两个一块守着立剑石吧？我自己都不知道自己在立剑石里过了几年，出去之后，也不知道要做什么？或许再待上一段时间，也是件好事。”

    吴召笑道：“有人来找你，你也不走么？

    “谁？”我失笑道：“这个世上或许还真没有几个人能把我找出去了。让立剑石变成我家后院，有人来陪我喝喝茶，聊聊天，就行了。我……”

    “老公！”

    我听见那声老公时，全身不由得剧烈一震，带着几分惶恐，缓缓转过了身去。

    “小糖豆！”我的眼泪一下子涌了出来。

    小糖豆，真的是她！

    小糖豆长大了，变得亭亭玉立。可我一眼认出了她。前世，今生，无论何时，我都能认出她来。

    “小糖！”我把小糖豆抱在了怀里，生怕她会消失一样迟迟没有放手。

    等我放开她时，立剑石的大门已经关上了，吴召的声音又从里面传了出来：“立剑石送给我吧！这里不适合你！项开他们为了让小糖豆快点长大，连着掀翻了五个山海古国，才抢来了秘药。这么多人，不希望你死守立剑石，你还是出去吧！”

    “谢谢！”我向立剑石深深鞠了一躬。才反应过来：“你怎么能在立剑石里说话？”

    吴召哈哈笑道：“我不是陈家人，你们家的秘术对我没用，走吧！有空过来跟我聊聊天，喝喝茶，这里是我家后院，不是你的了。”

    我牵着小糖豆的手走向山海世界的方向，小糖豆轻声道：“老公，我们不回异调局吗？”

    “先不急！”我看向山海世界道：“我们一出去就得被人盯上，又是没完没了的麻烦。趁着现在没什么事情，我们去游游山海世界。等我们玩够了再回来，看看是回异调局，还是回那座小村结庐而居。至于你和大家一起合伙隐瞒你还活着的事，这笔账……往后我有的是时间向你讨回来。”

    小糖豆的脸红了！

    我哈哈大笑搂住她，大步走向了山海世界。

    这一次不是去征战。

