
    第1565章展飞龙到了

    太苍山秘境，广袤无边，如同一片小天地一般，其中充斥着无数的精华，甚至是前人的造化地。

    据说，这里昔日，还曾是一处万界战场，无数大能惨死在此。

    而林崖嘴中的兵冢，便是一处葬兵之地，那里埋葬着无数的法宝，甚至是仙王的兵器残片都有。

    只是，这些法宝埋葬在那里，形成了一道可怕的凶兵大阵，外放的兵器杀气很浓，一般人无法靠近。

    太苍山的弟子，少有人能其中拿到宝物。

    甚至，很多弟子都在这里惨死。

    事实上，当苏浩跟着林崖，来到此地的时候，发现此地比之林崖叙述的程度还要可怕一分。

    若不是太苍山的大能出手，将这兵冢给压制了下去，也许此地的“凶兵之气”早已扩散到了秘境各处。

    这处秘境，也就很难让弟子进入寻造化了。

    两人再度前行了数万丈，彻底接近了兵冢，而在此地，也是有着一些弟子聚集，显然这不是一处秘密。

    苏浩转头看了一眼林崖，这里并不是他躲避展飞龙最好的地方，相反很可能会暴露他的行踪。

    不过，他并未多说。

    林崖也并未在意苏浩的眼神，而是笑着指向前方道“苏兄，可看到前方那处兵器凝聚的大墓？”

    苏浩向前望去，在那兵冢所在之地，看上去像是一座大墓，但却并非真的墓穴，而是外放的兵气凝结的。

    兵气形成一处类似墓穴的地方，将宝物全部封锁在其中，想要寻到那些法宝，必须踏过那层兵气封锁。

    “那里便是封锁，以我们的修为，很难踏入进去，但每当秘境开启，此地便会出现一些薄弱之地，只要我们选择得当，还是有机会进入其中寻得宝物的。”

    “而且，这兵冢所在，也存在着意外，甚至是其中的法宝，意外的坠落出来，被弟子侥幸捡到。”

    林崖与苏浩一起落下地面，看着前方继续道“那三大传承弟子，皆是在此地得到了造化，展飞龙在这里寻到了一柄打神鞭，对修士的神魂，有着极其强横的克制之效，神威无比。”

    “来了。”

    忽而，有人大叫。

    在那兵冢之中，射出了一道紫色的光华，随后悬浮在兵冢的半空，距离那处大墓穴极其近距离的地方。

    仔细看去，那紫色的光华，竟然是一杆长qiang，长达九尺，qiang身雕刻着道道花纹，qiang尖散发出锋锐无比的寒气。

    很显然，这是一柄强大的仙器！

    “我的！”

    宝物出现，便是有人大吼一声，随后向前狠狠踏出一步，像是斗转星移般靠近那柄长qiang。

    “是第三人，他竟然出手了。”有人向着那里望去，失去了争夺的念头，第三人不是他可以对抗的。

    林崖向着那里一望，随意一笑，便是看着苏浩道“苏兄，没有夺宝的念头吗？那杆长qiang看上去，可是不简单。”

    “那你为何不去？”苏浩也看着他一笑，反问道。

    “轰！”

    就在这时，那第三人已经靠近，身上腾起一道可怕的银色光华，似乎是一件铠甲笼罩在他的身上，铠甲之上缠绕着一条银色的蛟龙。

    但即便如此，当他的手掌触碰到那紫色的长qiang之后，那长qiang忽然一震，射出无比锋锐的寒芒之气。

    “嗤啦啦！”

    万千道锋利之气喷薄。

    这锋锐之气，似可斩灭一切，无坚不摧，眨眼之间，那第三人的银龙铠甲，便是分崩瓦解，彻底炸开。

    第三人闷哼一声，身法展现到极致，在铠甲炸开的同时，快速倒飞出去，即便如此，也是满身鲜血。

    他目中带着恐惧，额头满是冷汗，望向紫色长qiang那里，震惊道“好可怕，这紫色长qiang不一般，似乎与那兵冢还有联系，一旦触摸，兵冢便为它无尽的锋锐。”

    他说话之间，再度后退，显然是不敢上前了。

    而这样一来，周围人也是全部沉默下来，强大的第三人都失败了，险些惨死其中，他们更不敢了。

    继续等待吧，也许好运能遇到，彻底离开兵冢的法宝呢。

    “苏兄，看来你和我的看法一样。”林崖笑了笑，目光盯着苏浩，带着一丝惊讶，他竟然也看明白了。

    然而，苏浩却是淡淡摇了摇头，道“错了，我和你并不一样，你是怕，而我是不想！”

    林崖的修为不简单，能成为太苍山传承之下第一人，足以证明他的不凡，早晚有望登入北仙域前十。

    但，在苏浩眼中，只是四个字，不过如此！

    而且，那兵冢对苏浩来说，也并无想象之中的那么可怕，他的肉身可怕无比。

    关键是，他对此地的兵气，有着独特的pojie之法。

    兵气凝结为大墓，这样是一种自然转变的阵法，苏浩观其漏洞，看清生死门，自然是不怕了。

    林崖一笑，心中不以为然，苏浩强大，但比其他强大不了多少。

    “轰！”

    忽然，高空上一道可怕的风暴声响起，一股无比霸道的气息在这里浩荡而开，让得所有人都产生一股黑云压城的压抑之感。

    众人骇然的抬起头，便见那里，一道穿着金色雕龙衫的男子出现，双眼锋锐的向下照射而来。

    “展飞龙！是传承弟子展飞龙！”有人震惊，随后急速而退，传承弟子，太苍山太子爷，也是如今太苍山最为强大的三人。

    任何一个都可怕无边。

    在北仙域赫赫有名！

    哪怕是那最弱的沈碧君，昔日与北仙域第十挑战，都是险些将其败了。

    事实上，知道内情的人，乃至那北仙域第十人自己，都是清楚的明白，沈碧君的实力足以位列前十，甚至是超越第九人。

    她的败，乃是因为与她血脉相连的妹妹，在下界魂飞魄散，而被影响了意志。

    而展飞龙，比之沈碧君只强不弱！

    在他出现后，一些人的视线便是落在了苏浩身上，目光之中带着怜悯，展飞龙的出现，自然是因为他。

    而且，他也实在是倒霉，这秘境如此广袤，展飞龙却是第一时间寻到了他。
