
“老付！等会到了医院你陪老赵，我约了一个人！”余洋看了看时间，距离他和小火鸡联系好的时间，还差半个多小时。

“好，正好我也有个想法，等会回酒店和你商量一下！”

“我约了一个情报商，看看能不能打听到关于美国人的情报！”

“注意安全！”

余洋下车之后，随意的拦下了一辆出租车，不紧不慢的来到了和小火鸡约好的地点，酒店隔壁的一个咖啡厅，小火鸡早就已经来了，看见余洋之后，立刻举起了自己的双手，示意余洋自己在这里。

“还真的是心急啊，和以前比起来要嫩的多！”余洋看到之后，咧嘴笑了起来，心中嘟囔了一句，然后迅速的走到了小火鸡的面前：“又见面了，我以为你不来了！”

小火鸡耸了耸自己的肩膀：“有生意，我当然要过来了，你好李先生，我自我介绍一下，我叫法埃尔，你可以叫我小火鸡，不知道李先生想要什么样的情报呢？”

余洋摆了摆手：“不着急，我们的时间有很多，我和我的朋友们，会在这个地方呆一段时间，你要喝点什么东西，我请客！”

小火鸡听到余洋的话之后，眼睛立刻亮了起来，打了一个响指，点了两份三文治还有一些别的东西，菜上的很快，小火鸡搓着自己的双手，开始大口大口的吃了起来。

看着余洋盯着自己的目光有些不好意思的低下了头：“咳咳咳，不好意思，让你见笑了，最近生意不太好，我有段时间没有吃到这么好吃的三明治了！”

余洋点了点头：“知道，到处都在打仗，生意都不好做，不过你要是有我满意的情报的话，别说是三文治，你可以买两个，买一个丢一个！”余洋说完之后，拿出一叠美金，大约有一千美金，放在了桌子上面。

小火鸡看到一千美元，吞了吞口水，他当情报商以来，一直都是在贩卖一些杂七杂八的东西，最多的一次薪酬才五百美元，一千美元，相当于他一两个月的收入，将手中的三文治放在盘子之中，小火鸡慢慢的伸手，想要将钱收到自己的手中。

余洋用手压了压，摇了摇头：“别着急，这只是定金，如果我买到我满意的情报，我还会给你更多，不知道你有没有兴趣！”

小火鸡真的如同小鸡啄米一般点头，看着余洋眼神之中充满了期待：“放心吧，李先生，您想要什么情报，你找我是找对人的，在波托卡尔，没有人手中的情报比我多，李先生你想要什么情报！”

“我想知道一些关于美国人的情报！”余洋喝了一口咖啡，看了看四周，低声的询问着。

小火鸡听到了余洋的话之后，先生愣了一下，然后低着头不知道如何回答，余洋看到这一幕之后，摇了摇头：“你不是说你是波托卡尔消息最灵通的情报商吗？你不会连美国人的情报都不知道吧？”

余洋说完之后，慢慢的将定金准备收起来，起身准备离开，小火鸡看到了之后，立刻伸出手一把拉住了余洋的手：“李先生，你别着急走，你想要美国人的情报，我手中有，不过我觉得这里好像并不太适合谈这些事情。”

余洋耸了耸肩膀：“这里很好，你将你知道的情报告诉我，我会给你足够的报酬！”余洋说完之后，再一次的拿出了一叠美金放在了桌子上面，耸了耸自己的肩膀，接着翘起了自己的二郎腿，看着小火鸡。

小火鸡一口将盘子之中的三明治三下五除二的吃光，将脑袋凑到了余洋的面前：“李先生，你是想知道关于美国人通缉犯的情报对吗？你这是找对人了，我这里有第一手情报，美国人发布了A级通缉令，一共五个人，这是五个人的照片！”说完之后神神秘秘的拿出了五张照片给余洋。

余洋伸出手想要接过来，但是小火鸡却一把收了回来，带着一脸笑容看着余洋，余洋看到这一幕之后，立刻桌子上的一千美元递给了小火鸡，小火鸡接过一千美元之后，将钱给拿在了手中，五张照片放在了桌子上。

小火鸡一边点钱，一边看着余洋：“这五张照片，是我朋友搞来的，我可是花了不少钱搞来的东西！”说完之后，吐了吐口水，一章一张的美金数了起来。

余洋将五张照片拿起来看了看，都是熟人，其中四个是教授，还有一张照片余洋没有见过这个人，开会的时候也没有见过，眉头皱了皱，将没有见过的照片拿了出来，递给了小火鸡：“这个人是谁？”

小火鸡看了看：“美国人称呼他为王博士，具体信息没有公布，不过这个人赏金是最贵的，二十万美金，李先生，你是不是也打算去抓这些通缉犯？”

余洋笑了笑没有说话：“除了这些美国人通缉犯之外，你手中还有什么关于美国人的情报，或者别的信息，关于这些通缉犯的！”

小火鸡听到之后，眼睛再一次的亮了起来，看了看余洋手下的另外的一千块钱，余洋笑了笑，轻轻的摇了摇头：“你先说，如果我有兴趣的话才会给你，如果你没有别的情报的话，我们这一次的交易就到此为止了！”说完之后，余洋又拿出了一叠美金，放在了桌子上。

现在的小火鸡明显是刚刚入行不久，如果是情报老手的话，肯定不会先说情报再要钱，一般都是拿了钱之后，才说自己知道的情报，余洋笑眯眯的看着这个家伙，有时候，这种小的情报商，知道的一些情报也不少，而且价值还不低。

小火鸡眼珠子转了转，不知道在想什么东西，看了看余洋之后，轻轻的凑到了余洋的面前，低声的说了几句话。

余洋听到之后，眼睛亮了亮，然后将手中的一千美金给推到了小火鸡的面前：“你详细的和我说说，这到底是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472144"  chaptername="第三百九十章  买情报">加入书签</a>
</div>
