    在唐若雪精神恍惚喊出一声爹晕过去时，黑衣老者突然手腕微微一抖。

    他扫过左手一个类似手表的东西后，眸子瞬间多了一股子阴冷。

    下一秒，他左脚一跺，地上一把军刀飞射出去。

    军刀又快又急，但不是射向鳄鱼和他五名受伤的同伴，而是向几十米丛林横扫过去。

    军刀不仅速度极快，还气势如虹，所过之处，草木尽数切断。

    这一扫，不仅让鳄鱼他们视野变得清晰，看到不远处赶赴过来的十几个同伴，还让他们盯向不远处的小山包。

    “轰——”在军刀斩入山包炸开的时候，一个穿着迷彩服的身影也弹射而起。

    他像是猿猴一样在半空翻滚，接着双脚连连点击一棵大树。

    他顷刻就拔高了十几米。

    接着他用力一瞪，宛如利箭，向鳄鱼和黑衣老者他们爆射过来。

    正是叶凡。

    几个手持弩枪的雇佣兵脸色巨变，忍着伤痛齐齐抬起手中弩枪，想要射击。

    只是叶凡没有给他们机会，双手一抬，两枪闪出，扳机毫不犹豫地扣动。

    砰砰砰！一连串枪响，中间根本毫无停滞，五个佣兵来不及躲避就全部毙命。

    有的震惊，有的瞠目结舌，有的表情茫然，但他们没机会再做其它动作。

    无一例外脑袋开花，气绝身亡，雾气渐去的丛林，飘散血腥味。

    叶凡一口气打光子弹，脚边散落十几个弹壳，他不是神枪手，但射击时依然没有瞄准，全凭感觉。

    对于他这种天才，很多东西一通百通。

    但在鳄鱼眼里却是变态的枪手。

    不知射杀多少人，喂了多少子弹，打坏多少支枪，才能练出如此骇人的绝技。

    一个黑衣老者已经足够可怕，再加一个不像善茬的叶凡，今天这事不好搞。

    “靠拢，靠拢！”

    鳄鱼散去了玩世不恭，下意识地退出几步，并对着微型耳麦下达援救指令。

    他把附近的同伴和战氏杀手全部聚集过来。

    只是没等鳄鱼摆出一挑二的态势，冲过来的叶凡完全无视他的存在，握着短枪向黑衣老者冲过去。

    黑衣老者看着叶凡微微眯起眼睛，眼里闪烁一抹慑人的光芒。

    但他余光扫到四肢重伤的唐若雪，凌厉的光芒最终变得平静。

    “轰——”黑衣老者没有给叶凡靠近的机会，他退后了好几步，接着伸出双手，手臂猛地打出。

    咔嚓一声，两棵大树瞬间断裂。

    黑衣老者没有停歇，双掌一拍断裂的切口。

    又是一声巨响，两棵大数瞬间一颤，像是炮弹一样嗖嗖撞向了叶凡。

    “我去——”看到大树跟古代攻城的檑木一样撞击过来，叶凡不得不一扯树枝让身子往上一弹。

    只是还没等叶凡完全躲避出去，冲击到他脚底下面的大树，毫无征兆爆裂开来。

    无数碎片就地弹射而起。

    叶凡脸色巨变，改变方向，俯冲而下，还闪出一剑嗖嗖嗖扫射。

    只听当当当一连串的声响，利剑把几十枚碎片全部扫飞。

    看似碎片轻飘飘，但却势大力沉，每一次扫击，叶凡虎口都震痛不已。

    差不多十秒钟，叶凡才斩落碎片落地，抬头一看，附近好几棵大树被碎片打得面目全非。

    “这老家伙太牛了！”

    叶凡倒吸一口凉气，随后又抓紧刀枪向黑衣老者望去。

    黑衣老者已经趁着大树的阻挡，倒退出了几十米，看似缓慢，实则遥不可及。

    他转眼就到了山林深处隐入草木中。

    叶凡不甘心地追出十几米，但看到唐若雪的时候，他还是停下了脚步。

    他想要揪出黑衣老者看看底细，但怕唐若雪挂了，而且他也感觉自己暂时不是黑衣老者对手。

    所以叶凡最终没有轻易冒险。

    鳄鱼先是惊讶叶凡和黑衣老者不是一伙，还震惊两人都吓死人的身手。

    但饱经战火的他很快反应过来。

    “杀了他，杀了唐若雪！”

    鳄鱼已经嗅到了危险，他不再执拗把唐若雪活捉回去了。

    不然任务就完不成了。

    他对着赶赴过来的战氏杀手他们一声令下。

    “嗖！”

    十几个战氏杀手抬起武器就要对叶凡和唐若雪射击。

    叶凡见状忙身子一纵，抱起唐若雪击窜了出去。

    “哒哒哒——”几乎是叶凡刚刚离开原地，无数弹头就倾泻过来，把地面和草木打成一片焦土。

    他们扫射落空就忙偏移方向。

    弹头再度向叶凡和唐若雪追咬过去。

    叶凡闪入了一颗岩石后面，任由对方把石头打得砰砰作响。

    鳄鱼见状扛起了狙击枪要轰一枪。

    就在这时，丛林后面又扑出了一道人影。

    独孤殇像魅影一样，出现在鳄鱼的侧面，手中黑剑呼啸着响起。

    鳄鱼怒吼一声不好，偏转手中的狙击长枪。

    “当——”一声巨响，黑剑和枪身碰撞，鳄鱼身躯一颤，噔噔噔向后退了出去。

    狙击枪也差一点甩飞。

    独孤殇没有趁胜追击，而是脚步一挪，到了一名掏出炸雷的战氏杀手面前。

    黑剑猛地一挥。

    对手的脑袋瞬间冲天飞去。

    一篷鲜血喷洒中，独孤殇反手一挥，刀尖又如毒蛇一样洞出，钻入另一人的咽喉。

    一刀封喉。

    紧接着，独孤殇手腕抖动，扑扑扑！在另一名杀手腹部捅出三个洞。

    鲜血像是锐箭一样，齐齐射了出来。

    独孤殇看都没看，雨衣一卷，篷的一声，卷出，罩住另外两人的脑袋。

    随后反手一剑挥出。

    “扑扑！”

    两名战氏杀手惨叫一声摔了出去。

    下一秒，独孤殇把地上一枚炸雷踢入其余人的身边。

    轰，一声巨响中，七八名敌人被炸翻出去，鳄鱼也被冲击波掀翻摔入一处草木。

    还没等敌人哀嚎太久，独孤殇又如落叶一样飘了过去。

    手起剑落，受伤的战氏敌人全部一命呜呼。

    “别动枪，不然你会死得很惨。”

    在鳄鱼重新抬起长枪要指向独孤殇时，叶凡已经背着除掉弩箭的唐若雪出现在他面前。

    他饶有兴趣看着鳄鱼：“顺便说一下，其余搜索小队和战氏杀手估计不会过来了。”

    “他们已经被我们的人暗杀了。”

    “你现在就是一个孤家寡人了。”

    “弃械投降，如实回答我几个问题，还有一条生路，不然你怕是要人头落地了。”

    叶凡打击着鳄鱼的心理防线。

    他没有第一时间干掉这家伙，是想要问问他知不知道陈厉婉怎么死的。

    面对独孤殇的凶悍和叶凡的强大，鳄鱼脸色变了几次。

    他不止一次想要开枪，可叶凡的眼睛，像是毒蛇一样盯着他。

    他相信，只要自己有任何动作，面临的都是叶凡雷霆一击。

    而且独孤殇也未必能够打中。

    残酷现实，心里压抑，让他愤怒：“你们是谁？”

    叶凡踏前一步，风轻云淡开口：“别废话，放下武器，回答我几个问题，不然死。”

    鳄鱼瞳孔瞬间凝聚，低喝一声：“老子也是九死一生出来的，我不怕你们。”

    这一跪，不仅代表着他屈服，还代表着鳄鱼小队荣光毁灭，以后再也不可能干这一行了。

    叶凡叹息一声：“那我只能送你就去死！”

    “嗖！”

    鳄鱼恶向胆边生，把狙击枪一砸独孤殇，接着猛地向前窜了出去。

    他像是毒蛇一样到了叶凡背后。

    一刀斩向了唐若雪。

    叶凡看都没看，反手一剑，快准狠架住对手的军刀。

    一击未中，鳄鱼没有沮丧，跳起来，旋身三百六十度，扫出一腿。

    砸向叶凡的小腿。

    他枪法好，拳头也硬，可很少有人了解，他必杀利器是两条千锤百炼的铁腿。

    踢死一头牛，对他这两条腿来说，不是什么难事。

    而在近身战的时候，这两条腿更是犀利，连绵不断，不仅不给对方反击机会，还能让对手崩溃。

    “砰砰砰！”

    然而让鳄鱼内心战栗的是，叶凡一只手只是挥舞几下，就硬生生挡住他右腿连绵不断的轰击！鳄鱼第九腿扫来时，叶凡微微侧身，似笑非笑的面庞显露一抹杀意。

    在避开对方攻势的同时，叶凡也抬起一脚踹出。

    不偏不倚击向鳄鱼脚底板。

    “不好！”

    鳄鱼心中大骇，为时已晚。

    

