
第207章第三份药方

这些珠宝公司，都需要有一个知名的专家教授坐镇，来显示他们货真价实，更有权威！

像飞扬珠宝请来了欧阳白石大师坐镇，“欧阳大师”这四个字就是金字招牌，消费者就会信任飞扬珠宝出售的各种珠宝玉石！

可如果先富珠宝没有这样一位大师坐镇，无形之中就已经矮了一头，出售珠宝的权威和可信度，也矮了一截。

“师父，你忙着，我再去找找路子！看看有什么知名的教授，请他来兼一个职！”

“好，那你忙着！”

今天赵炎的电话也比较忙，常先富的电话刚打完，赵海生的电话就打来了。

“小炎，告诉你一个好消息啊！我们春红饭店提供技术支持，由安生科技生产的第一批药膳食品《夫妻美满鸭》和《补血养颜鸡》，今天终于拿到了保健品文号和纯天然绿色商标许可了，很快就可以大规模上市销售！”

赵炎顿时面色一喜，“那太好了！如果这样一来，幺叔，你们就可以坐在家里赚大钱了！”

“那是！”赵海生嘿嘿一笑，又道，“不过说真的，现在手里有钱了，房也买了，车也买，每天反而有点闲！你让我整天躺在家里，那半年不到我恐怕就废掉了！”

赵炎哈哈笑道，“幺叔，你和幺婶都是闲不住的人，到时候还有更多的事情在等着你们！”

赵海生道，“那些就不想了，我只想要把这个饭店开好，把咱们这两种药膳卖到全国各地！让大家都知道这两种药膳真的有效果，解决了大家的病症，又赚了钱，那岂不是两全其美？”

赵炎笑道，“幺叔，想不到你发财以后，思想境界也变得更高了！”

“哈哈，看你说的！”赵海生笑道，“其实这些功劳都在你一个人，到时候赚到的钱，主要还是你的！”

“我有我自己赚钱的方式，这些都是幺叔你们辛苦所得！”赵炎和幺叔聊了几句，这才放下电话。

从幺叔的口气之中，感觉到安生科技的焦明，为人还是不错的！

焦梦瑶的爸爸比较真诚，做生意的时候也能照顾到合作伙伴，可以长期合作！

“如果这样说的话，那下边有更重要的药方，也可以跟他合作了。”赵炎心中暗道。

赵炎现在的手中还有一份更加珍贵的药方，这个药方现在赵炎自己还没有使用，等他使用以后如果有效，他还可以和安生科技合作！

这一次，就不单只是药膳这种小打小闹，那会是面向全球护肤品这个巨大市场，如果生产出产品，绝对能够让安生科技从江城市的一个小制药公司，转变成为全球性的化妆品集团！

“这件事迟一点再说吧！”

赵炎并不着急，他现在又不缺钱，没必要搞那么多事。

正在此刻，他手机又一次响了起来。

“今天晚上还真是忙得很。”赵炎接通了电话，来电话的是他的保护目标铁柔。

“赵炎，你有空来一次咖啡厅好不好！我都被徐教授催死了，每次去她都要问赵炎来不来，还又要问我是怎么样教你练钢琴？哎呀，我又不会说瞎话，每次都说的前言不对后语。”铁柔抓狂的说道。

赵炎苦笑起来，“说真的，我也怕看见徐教授！我那天弹奏的那一曲，也只是心血来潮，你让我整天坐那弹钢琴，我绝对会被逼疯的！”

铁柔道，“我不管，那你也要过来和徐教授说说清楚，要不然我先被她逼疯了！”

“那好吧，等我有空，就去一次。”

第二天晚上，铁柔在甜心音乐咖啡厅有演奏，赵炎也就抽了一个时间去了一次。

徐教授对赵炎，还真的起了爱才之心！

恨不得当场就收了这个弟子，她是觉得赵炎真是一个弹钢琴的好苗子。

“赵炎，你的家庭条件是不是困难呀？其实没关系，学音乐虽然很多人都说投资大，但是很多农村家庭的孩子也能够学得很好……”

赵炎尴尬，他现在这一头一脸的古铜色，是有点像是从农村走出来的孩子。

“不是，我真的是对弹钢琴只是当作课外活动！”

今天，徐教授的丈夫金教授也在场。

他看出了赵炎的为难，劝说道，“人家孩子志不在此，就算了吧！”

“那怎么行！他绝对是一个钢琴天才，只要成为我的弟子，在我打磨之下，肯定能够走上国际舞台！”徐教授说到这里，又说道，“我今天心情好，去给你们亲手磨咖啡！”

“哈哈！”徐教授的丈夫笑道，“赵炎你运气可真是不错，我和你们徐教授结婚这么多年，也没尝过她几次亲手磨的咖啡！”

赵炎也是微微一笑，开口说道，“金教授，你和徐教授感情真好。”

徐教授的丈夫说道，“年轻的时候也有一段时间感情不好，那时候我整天在外边跑，冷落了她！后来有一次在外边探索矿石，从山上摔下来摔断了腿，就不能再出去了！这些年提前内退，天天在家陪着她，两人关系这才又好起来！少年夫妻老来伴呀，就是这样说的！”

“这句话说的好。”赵炎点点头，又问道，“金教授，你退休之前的时候，是搞什么研究的？”

金教授头发花白，戴着一副很不值钱的醋酸眼镜，他微微笑道，“就是搞一些矿石和玉石等等资源的探索和开发，你们年轻人不懂的。”

赵炎听这一说，心中一动，连忙问道，“金教授，敢问您的全名是什么？”

“哦，我叫金报国！”

赵炎对这方面也不懂，找了一个借口，走到咖啡厅外，给常先富打电话，“常子，你有没有听说过金报国这个人？”

常先富说道，“太听说过了！这个人非常有名气，是国内数一数二的矿石专家，对于玉石矿的发现和开采也有很深的理解！据说他祖辈三代都是搞这个的，他的父亲在建国初期毅然放弃国外安逸的生活，帮助回国组建玉石地质勘探研究队，是一个非常有知名度的爱国专家！只是听说他这些年隐居了，不知道去哪里了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994789"  chaptername="第207章  第三份药方（三更）">加入书签</a>
</div>
