    经过半日的走访调查，杨海珠的案子终于得到实质性证实。

    她的家里人确实已经联系不上她本人了，人已经失踪超过二十四小时，家里已经报了案。

    早上一起喝咖啡的几人猛然想到了夏星辰说过的一句话，他说过‘这个女孩可能已经遇害了’。

    已经遇害了！！！

    “操！”殷冉突然爆了句粗口，会议室里顿时变得鸦雀无声。

    不怪她如此失态，夏星辰今早的话她现在才回味过来。

    夏星辰当时说的‘可能’二字说得及轻，当时他肯定是顾及到他们人多他才把那两字加上。

    其实他已经非常笃定，女孩其实已经......

    殷冉没有时间去猜测夏星辰是如何知道这些事的，现在是问题是，即使人是真的已经遇害了。

    他们也要尽快地找到尸体。

    这是他们的责任，也是给受害者家属的一个交代。

    “谢微微，监控这边查得怎么样？”殷冉抬头问道，

    所有人又被一句话调回了办案时的状态。

    “老大，那边的监控很多就是摆设，我需要点时间。”谢微微略微有些挫。

    “加快速度，实在不行就调人手过来帮忙。”

    接下来她又陆陆续续地安排了一些工作，然后抬手看了眼时间，已经五点半了。

    “暂时就这些吧，青子，等一下你陪我出去一趟。”说完便散会了。

    陆青凑过身子问旁边的谢微微，“你说队长叫我一起去干嘛？”他可是习惯了单枪匹马自己干的呀。

    哎呀！突然压力好大。

    谢微微抬眸想了一会儿，很是肯定地说道：“队长一定是带你找小夏去了。”

    很羡慕的谢微微：呜呜~~她也想一起去。

    随后又低头看了看手里的工作，长叹了一口气。

    算了，她是自愿查看监控的！

    陆青莞尔。

    作为本案的报案人，有些问题确实要询问他。

    但不能拘传，因为那样意味着在把对方当做嫌疑人处理。

    两名以上的警员便可面照本案相关人员之一。

    谢微微猜得没错，殷冉就是带陆青一起去找夏星辰的。

    只是在去找人的路上转了一小会儿之后她发现，每条路都是去往茶馆的路，每条路又都不是。

    她们就一直在巷道里，绕晕了......

    “喂，殷姐，怎么了？”夏星辰正在给杨海珠点香便接到了殷冉的问路电话。

    他上次忘提他茶馆地址了，难怪他们找不过来，“我等一下把地址编辑发你，你们跟着导航过来。”

    殷冉回了个好，随后才又想到，“你之前发过给我了，奇怪，我现在怎么找不到了呢？”

    夏星辰心跳脸不红道：“可能你清理手机时清理掉了吧。”

    真是这样吗，殷冉最后也只能接受了这个说法。

    “还是你这里舒服，每一次来到这茶馆，总能让人身体上或精神上感到轻松愉快。”殷冉不禁感叹了一声。

    “夏先生点的，应该是安魂香吧！”身后跟着的陆青突然开口道。

    夏星辰有些诧异，抬眼看向这个只见过两次却没说过话的陆警官。

    对方居然能闻香识香！

    安魂香与安神香只一字之差，功效却完全不一样。

    前者有安神之功效，后者具有消除身心疲倦，辅助入睡的功效。

    世人很多都弄错了，以为安魂香其实就是安神香，其实不然。

    但了解的人都知道，前者一般很少用于人，多数人用的都是后者。

    安魂香一缕清香能入神窍，有着安魂定魄之功效，因此鬼魂使用居多。

    “喔~”夏星辰挑眉，“陆警官也懂香？”

    陆青抬眸与夏星辰对视，语气轻缓，说道：“小的时候闻过，对这个味道记忆深刻。”

    两人交谈之中没人注意到殷冉的怪异。

    寒暄完，夏星辰把话题又聊到了工作上，“两位请坐，二位今日过来是因为杨海珠的案子吗？”

    “对，经核实，杨海珠事件已确定为失踪。”殷冉顿了一下，道：“今天过来，主要是向你询问一些问题。”

    还有，观察下作为报案人的反应。

    殷冉遇到到过很多的报案人，或把自己当成目击证人，或把自己当成自以为的报案人。

    如果这件案情另有隐情，殷冉都可以从一些微表情上或态度里发现对方的端倪。

    因为以往的报案人他们的表情和态度里会藏有隐藏的真相。

    那是无论多么好的演技都无法蒙骗过关的。

    只要做过，必有痕迹！

    陆青举起一张照片。“认识她吗？”

    夏星辰看着他举起的相片，相片里是一位笑容灿烂，穿着校服的女孩。

    “认识，杨海珠。”夏星辰如实回答道。

    陆青点了点头：“怎么认识的，最后一次见面是什么时候？”

    陆青在询问着夏星辰问题，殷冉在斜对面，观察着他的表情。

    夏星辰有点面无表情，托梦的说辞这次不能在用了。

    就在陆警官准备再次发问时，夏星辰说道：“她是我的客户，找我买过香。”

    殷冉在对面看着，夏星辰的表情完美得无懈可击，毫无问题。

    “最后一次见面的时间是去年的寒假，当时她来过，说自己学习压力太大，想让我给她调配点安神香。”夏星辰觉得自己说谎的技能已经炉火纯青了。

    这些话他自己听着都信了。

    “最后一次见面也是去年，前几天她联系我说过两天再来找我配香，但是我一直等到天黑人也没出现。”

    “我知道她在这里有个姐姐，以为她是先去了她姐姐那，但后来我才发现，她根本没到她姐姐那里，所以我就报案了。”

    “因为她是个很信守承诺的人，她一定是出事了，所以才没按时来。”

    陆青继续问他：“11月26日到28日你人在哪。”

    夏星辰的表情很从容：“那一周我应该都在茶馆，没离开过，外面的监控应该可以证明。”

    过了一会，殷冉抬起头问夏星辰，“还有什么要补充的吗？”

    不等夏星辰回答，殷冉就开口道：“行，今日的问话就到这里吧，后续有什么问题会在联系你。”

    说到这里，殷冉深吸了一口气，稳定了下自己的情绪又抬起头来，“希望你说的都是实话，虽然，整件事的整个过程我也觉得有些不可思议。”

    夏星辰：“???”

    陆青一懵，抬起头看向自己的领导，带着满脸的问号。

    不止陆青懵了，夏星辰也懵了。

    他承认，刚才的这份回答逻辑不通，内容也大有问题，后面的那些连他自己都听不下去。

    但殷冉却没有点破地照单全收了。

    不仅收了，还以此为答案，就此打住，没再继续往下问的意思。

    夏星辰一时之间摸不清对面人的想法。

    对方是真的不打算往下深究了，还是想换另一种试探的方式。

    交涉了一番，殷冉和陆青便离开茶馆继续回警局加班去了。

    【作者题外话】：周末也要记得看书呀大家！

