    “他？”

    太一，眉头瞬间紧皱了起来。

    方才玄墨所说的话，尤其是那个‘他’字，让太一顿时陷入了不解的疑惑之中，玄墨口中的这个‘他’到底是什么人。

    太一能够肯定是一点，玄墨所指的，必定这天凌城之底的存在。

    难不成玄墨认识这家伙？！

    “老奴怎么都没有想到，会在这里碰到此人。”

    “更没有想到，这家伙竟然还能够活着，着实是意外。”

    玄墨的声音，再一次传来，听这第二句话的语气，显然是已经很是确定，不像是刚才的迟疑不断。

    “他是谁。”

    太一，目光看向这前方之地，问出了他心中的问题。

    目光看向这城池的中心，看向那凌家主宅，他知道，玄墨所说的那个‘他’就在这地底之下，也就是这一切动荡的根源之地，太一突然想到，或许事情也没有现在想象的这么简单！

    “这件事，那还是老奴跟随老主人之时……”

    玄墨的话语，在太一的耳畔，渐渐响起。

    ………………

    五十万年之前。

    混沌大世。

    列州。

    七十二州之一的列州，乃是有着两位不可言大能镇守，这在混沌大世之中，一州之地，能够同时出现两个不可言但能，乃是一件极为罕见的事情，理论上来说，一州之地只会有一个不可言大能，甚至是一个都没有。

    毕竟如果有两个不可言大能，则是存在归属权的问题。

    老大，永远只有一个。

    正如同，一山不容二虎，若是有二虎，那必定是相争不止。

    而这列州，就是个意外。

    这山中，还真就有两只‘老虎’。

    当然，这有个前提。

    这列州的不可言大能，竟然是一对。

    这意思也就是说，这列州的两个不可言大能，乃是一对道侣。

    此等事情，简直是罕见。

    连无量之境都几乎不可能发生的事情，竟然发生在不可言大能这个层次。

    要知道……

    不可言，要达到这个境界，是何等的困难。

    更别说是一对道侣，同时踏入不可言，这种事情，若非是在这混沌大世真切的发生，否则断然没有人敢相信。

    而一旦这种事情真的发生。

    不可言这个级别的道侣，已然是没有人敢招惹分毫。

    因为一旦招惹，那面对就不单单是一个不可言，而是一对不可言！

    混沌大世，何人敢招惹。

    这一对不可言大能道侣，男的名为凌修然，女子名为上官凤仪，乃是这列州主宰。

    在这列州，在这混沌大世，这一对都是被称作神仙眷侣，被多少人惊羡的存在，许多人做梦都想成为这二人之一，不过众人也都清楚。

    那，只是做梦罢了。

    有着两位不可言坐镇的列州，几乎是整个混沌大世最为平静的州之一，谁也不敢来列州惹事，因为谁也不承担两位不可言大能的怒火。

    可是……

    这一切，这种平静，都在一个人出现在列州的时候，彻底的打乱。

    那，是一个男子。

    一个背着剑，脸上永远带着浅浅笑容的男子。

    列州中心之地，有着被称之为‘梦城’的一座悬浮在云雾之间的城池，能够生存在这座城池之中，都是上辈子不知道积累了多少福报。

    在这里生存的凡人和修士，都是安然的度过着每一天。

    他们的人生之中，几乎不存在烦恼二字。

    甚至对于凡人来说，他们能够活的寿命，都是其他地方凡人的数倍，乃至于数十倍，而且在这梦城之地，他们根本不用担心‘病’这个字。

    就在，某一日。

    对于这梦城中的修士来说，是极为稀疏平常的一天，可是对于凌修然和上官凤仪来说，这却是与众不同的一天，因为一个男子，应邀而来，踏入了这梦城之地。

    他的名字，谓之百里云。

    这个名字，在此段时间，早已经是名震了整个混沌大世，七十二州之地，但凡是有点修为的修士，都是听过这个名字，这三个字，就如同是神话一般的存在。

    “百里兄，你来我此地，也不提前打声招呼。”

    这梦城的城门之地，有着一对男女，男的英俊、女的仙美，凑在一块，简直就是神仙中的神仙眷侣，让人看完之后，除了羡慕还是羡慕。

    “打啥招呼，你俩把我请过来吃狗粮，我还得给你敲锣打鼓不成？”

    在凌修然和上官凤仪的面前，是一个衣着简单劲装，黑发如墨的‘少年’，当然，只是外貌看起来像是一个少年。

    而这少年身上散出的气息，已然是有着无量之境。

    可就单单是无量之境，凌修然和上官凤仪这两个不可言大能，都是没有丝毫半分的轻视，与百里云之间，绝对的用平辈相称。

    尤其，这凌修然的目光，落在百里云身后背着的一柄剑。

    那，是一柄用白布缠绕起来的剑。

    包括剑身与剑柄，都是被白布遮掩，可是从这白布缝隙之中，能够隐隐可见，有着墨色的剑气，在氤氲回荡，剑气能够达到这等浓郁的程度，就算是凌修然也是不重视。

    “百里兄说笑了。”

    上官凤仪嫣然一笑，显然是在客套。

    “百里兄，请！”

    凌修然则是哈哈一笑，做了个请的姿势，百里云也丝毫不介意，一步踏出，从凌修然和上官凤仪的中间走过，踏步朝着这梦城的中心宫殿而去。

    “主人，波动很低，不过还是被老奴查知到了，这一对和主人您并非挚交，突然请你来这梦城，果然是不怀好意。”

    在百里云的耳畔，有着声音传来。

    仔细望去。

    能够发现，百里云的左手无名指，戴着一枚古朴之戒。

    “玄墨，用你的神识，时刻监测这进入城中的不可言，大爷我正想看看，到底有多少不知死活的家伙，想要弄死本大爷。”

    百里云神色如常，心中却是有着杀意潜藏。

    而当百里云进城之后，尤其是被这城中的修士察觉到之后，一个个都是惊呼了起来，当他们看到百里云的时候，更是脸色变得难以言喻了起来。

    有着敬畏，有着恐惧，也有着其他不同的神色变化。

    “这，这人是百里云？！”

    “我的天啊！真的是百里云！”

    “你们可曾听闻，就在上月，百里云在寻州，以无量之境的实力，直接击败了寻州不可言大能慕容顷！”

    “是不是假消息？！”

    “虽然一直都听说百里云是无量之境第一人，可是也不可能夸张到能够击败不可言的实力把。”

    “毕竟无量是无量，不可言是不可言，这可是天壤地别之差的境界！”

    “…………”

    各种讨论之声，随着百里云的进城，都是纷纷吵杂了起来。

    “这还能有错？你没看到尊主和尊主夫人，都是陪在这百里云的左右吗，你可曾见过哪个无量之境的修士能够有这等的待遇！”

    有人说出这话之后，其余修士，都是一个个止不住的深吸了起来。

    无量之境混到这个地步，简直就是不敢相信！

    不过这种议论之声，并没有持续太久，当这些修士还想再多看几眼的时候，百里云的身影，已然是在这梦城的上方消失。

    梦城中心，被称之为梦宫。

    之所以给这么一个称呼，是因为这宫宇，如同梦幻一般，让人进入，便是如同进入了梦之殿堂，进入了如梦一般的世界。

    而且。

    这梦宫有着一特殊之处。

    这，也是契合这梦宫的最为重点的一处。

    那，就是进入这梦宫之后。

    你想要有什么，便是会有什么。

    比如你想喝酒，只要你心中所想，这酒便是会出现在你的面前。

    就如同在梦里，你想要什么，什么就会出现一样。

    梦宫，千梦殿。

    一处圆形镂空殿宇，从这殿宇的中间，能够直接看到上方茭白的月光，光芒洒落，为这千梦殿平添了几分静谧安然。

    整个殿宇的装饰，都是以紫罗兰。

    “百里兄，对这千梦殿，可还满意。”

    凌修然抬手，在他的手中，有着一杯泛着花瓣的酒，出现。

    “百里兄，想饮何种酒，自取之。”

    百里云神色平静，脸上带着若有若无的笑，没有人知道这个家伙现在心里在想什么，只是随意一抬，而就在他这一抬的瞬间。

    砰！

    这梦城之地，梦宫之内。

    赫然是有着一道轰鸣声响起，这道轰鸣声，不知从何处响起。

    但是当这道轰鸣声响起之后，在这千梦殿之外，那虚空之中，竟然是有着一寸又一寸的丝线出现，缥缈在这半空之间。

    这……

    法则之力！

    这梦宫之所以会有这般‘心想事成’的能力。

    只因为凌修然和上官凤仪，这两个不可言，以合力，为这宫宇塑造了一道法则，在这道法则的运转之下，只要处在这梦宫之内，就能够运行。

    而……

    同样也有着一件事。

    只要进入这梦宫，只要依照这梦宫的法则去做一些事情，哪怕只是一件事。

    那，也将与这梦宫中的法则，搭上联系。

    一旦和这梦宫中的法则搭上联系，而这法则乃是凌修然和上官凤仪所立，这便是等于落入了凌修然和上官凤仪的法则之中。

    想要脱身，便是极为之难。

    方才那一幕，看起来很是稀疏平常。

    不过只是主人家请客人喝一杯酒，可是其中蕴意却是不然。

    若是百里云按照这凌修然所说，用这梦宫之中的法则之力，具现出一杯酒，那百里云就将与这梦宫中的法则之力牵扯上关系。

    从某种意义上，他也就完全落入了凌修然和上官凤仪的手中。

    很显然，百里云没有这么做。

    而是选择了另一种做法，另一种毫不客气的做法，他，直接打碎了这法则！让这梦宫的法则，无所遁形，直接被打碎！

    风，呼啸而动。

    这千梦殿之中的气氛，瞬间陷入了另外一种境地。

    上官凤仪的娥眉皱了起来，眼中有着凝重之色，而在她身边的凌修然，则是哈哈一笑：“百里兄果然不愧为无量第一人，方才之力，恐怕就是不可言，都是难以做到。”

    凌修然说这话的时候，一点也没有吹捧的意思。

    这梦宫的法则之力，乃是他和自己的夫人上官凤仪，凝聚二人的不可言之力，这才塑造出这么一道法则，理论上而言，其他的不可言大能，除非是实力达到凌修然和上官凤仪的叠加之力。

    否则，断然是做不到打破这梦宫法则。

    可是眼前的百里云，散出的气息，明明只有无量之境。

    然而就凭借这无量之境的修为，强行将法则之力给打碎，怎么可能不让凌修然惊骇。

    “哎哟！”

    “你看看你看看，这都怪我，一不留神把二位的劳动成果给打碎了，我这人还真是不讨好，哈哈哈。”

    百里云则是啊哈哈笑了起来，说话轻描淡写，带着一股调侃的味道。

    凌修然无法，也是跟着陪笑，同时拍了拍手，接着有着侍女，从这千梦殿之外，手中提着酒壶进来，准备来给百里云实体倒酒。

    而在凌修然身边的上官凤仪，则是娥眉紧紧皱了起来。

    显然女人的心眼都是比较小，对于刚才吃的瘪，这上官凤仪，显然是极为不爽，对百里云已经是起了怒火之意。

    “主人，探测完毕，这梦宫之内，除却这凌修然和上官凤仪之外，至少还有七个不可言大能，看来他们针对的就是主人你了，并且这七个不可言之中，有五个乃是败于主人之手。”

    玄墨的声音，从百里云左手的戒指中传来。

    “是么。”

    百里云听着玄墨的话，嘴角有着浅浅的笑意，上前来的侍女，已经是在他面前斟满了一杯酒，百里云将这酒杯抬起，静静的看着这杯中酒。

    带着些许醇红的酒，可见这酒的品次极高，浓郁的灵气，回荡在这酒之中。

    不过百里云却是清楚。

    这，不是寻常的酒。

    但是不寻常，那又如何？！

    百里云将这杯中酒，一饮而尽！

    他，何曾怕过谁！

    当他百里云踏入无量之境的那一刻，就已经无视了这混沌大世的九成不可言大能！

    