
    第三百零一章解决麻烦

    砰！

    “啊！！”

    子弹声响起，伴随着撕心裂肺的惨叫声，人群中传出惊叫声，不少人心中为林辰这个新晋车王感到可惜。

    没想到刚刚成了车王，结果没一会儿，就死于枪下！

    林琪芷惊叫出声，脸色慌张到了极点，也有些人兴高采烈，眼里满是恶毒，比如蛇哥和黄崇帆等人！

    可当人们看清楚场中的情况时，不论脸上原本是什么表情，此时却都凝固了！

    林辰脸上带着笑容，枪在他手上，惨叫的是不是他，而是原本一脸狰笑的赵华天！

    赵华天的大腿处有着一个血洞，鲜血直流，惨不忍睹！

    众人傻眼了，这是什么情况？

    枪怎么一瞬间就到了对方手中，原本不是在赵华天手中吗？

    其实不止他们自己不懂，连赵华天自己都不懂，他刚要扣动扳机，接着就发现一股大力传来，枪支脱手而出，下一瞬间，一声枪响，子弹就打在他大腿上！

    “你你是怎么办到的？你的动作怎么可能那么快！”

    赵华天有些慌乱，接着脸色一凛，威胁道：“我不管你怎么把枪抢过去的，但是你敢对我开枪，你死定了！别以为有了枪，我就怕了你，我们这里一百多人，你能杀几个？你有本事就杀了我！我可是华天帮的老大，手底下有着上千人，背靠着四大家族的汪家，我就不信，你有那个胆子！”

    华天帮众人，都是凶狠好斗之辈，眼见自己老大被人打了一枪，此时也都被激发出了凶性，对着林辰怒骂起来，一副悍不畏死的恐怖模样！

    “小子，放开天哥，不然你绝对死定了！”

    “你那把枪，又能杀几个人，我们上千个弟兄，你能杀自己个？把枪扔了，我们饶你不死！”

    “小子，草泥马，听到没有，把天哥放了，不然”

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    四声枪响，之后便是四声惨叫响起！

    赵华天包括刚才最先叫嚣的三人，腿上全部多了一个血洞！

    林辰脸上的表情有些冰冷，淡淡道：“这里面我也不知道还有几颗子弹，如果谁想知道里面还有没有子弹，那就继续说废话。”

    “咕噜！”

    也不知是谁先吞了口唾沫，接着所有人看向林辰的眼中都满是惊骇！

    这家伙也太狠了吧，话不多，但下手黑得不行，一言不合就开枪，这特么简直就是疯子啊！

    即便华天帮这些人，平时好勇斗狠，受伤更是家常便饭，可谁也不想吃枪子啊，被打上一枪，至少也要在医院躺上一两个月，而且以后腿脚，还利不利索，那可就不知道了！

    之前和林辰闹矛盾的，比如黄崇帆，许雅婷，李均华等人，此时脚都有些发软，没想到这小子，竟然这么凶悍！

    开枪打人，眼睛都不眨一下！

    蛇哥身体有些颤抖，根本不敢去看林辰，就怕他突然注意到自己，给自己也来上一枪。

    美妇人则是脸色惨白，吓得不轻。

    林琪芷紧紧拉着林辰的衣角，也是有些惊慌，她的手被林辰另一只手握着，感觉着对方手上传来的温暖，这才心安了不少。

    赵华天此时两只大腿各有着一个血洞，已经一屁股坐在地上。

    他虽然外表看起来就是个流氓大老粗，但是为人一向谨慎，知道对方打趴下了十几个帮里的精英，于是把帮里最能打的一百多人都带了过来，还专门带了枪！

    却没想到，就因为这把枪，让他阴沟里翻船了！

    “小子！我警告”

    赵华天话没说完，林辰已经把枪抵在他额头上，笑眯眯道：“你警告谁？”

    “我”

    赵华天脸色颓然，欲哭无泪道：“你想怎么样！做人做事留一线，不要太过分了，你难道真的不怕我华天帮的报复吗？”

    林辰笑了笑：“不怕！”

    “你”赵华天是真的不知道说什么好了，这家伙简直就是软硬不吃的臭石头，根本没法交流！

    到底能不能好好说话！

    “那你想怎么样！”赵华天咬牙切齿道。

    林辰挑了挑眉，摇头道：“其实我也不想怎么样，我只是希望把麻烦解决了而已。”

    赵华天吓得身体打了个哆嗦，什么叫把麻烦解决了，难不成是杀了自己吗？

    “别紧张，只要你老实点，我倒也没想要杀了你。不过嘛，你这个大舅子，三番两次找我麻烦，我是要解决掉的，最好呢，是你来解决！”林辰道。

    蛇哥吓得身体一颤，忙对着赵华天焦急道：“妹夫，你可千万别听他胡说八道！你别怕他，他不可能拿你怎样的，他绝对不敢杀你！”

    “没错，大不了跟他拼了！”浓妆美妇人慌张道。

    “你们都被老子闭嘴！”

    赵华天直接破口大骂，什么叫和对方拼了，这两个蠢货，没见到自己额头上有着把枪吗！

    “你想让我杀了我大舅子？不可能！这样做的话，我以后还怎么在道上立足！”赵华天毫不犹豫的道。

    如果他为了自己活命，连身边的人都杀，而且还是在这么多人面前，那么以后他怎么服众，这个帮主还怎么当下去！

    “那如果他不是你大舅子吗？”林辰道。

    “你什么意思？”赵华天有些反应不过来。

    “简单点说，你把这个女人踢了，那么她哥哥自然也就不是你的大舅子了！”林辰笑道。

    赵华天还没说话，浓妆少妇吓了一跳，不过却不敢招惹拿着枪的林辰，对着赵华天紧张道：

    “天哥，你千万别听他的话！你不可以踢掉我，我对你可从来都是一片真心的，人家这辈子都是你的女人！”

    赵华天有些愤怒地对林辰吼道：“小子，你别欺人太甚了，你想杀就杀，不要这样子羞辱我！因为你的一句话，我就把自己女人踢了，那老子算什么？别把老子当孬种！”

    “哈，你倒是挺有骨气的，不过这个女人，你真的应该一脚踢了，我是为了你好。”林辰淡笑道，笑容里带着些玩味。

    “你什么意思？”赵华天皱眉，感觉林辰似乎别有所指。

    浓妆少妇则是脸色微变，有些惶恐，似乎怕林辰真的说出点什么！

    “你确定要我把事情说出来吗？”林辰淡笑道。

    “说！”赵华天毫不犹豫的道。

    “好吧。”

    林辰笑容调侃道：“这女人自己乱搞，得了性病，还传染给了你，你确定真的不把她踢了吗？”
