    第3664章 以儆效尤

    两万多年前，萧叶重临鬼冢，在鬼冢城地底寻到了数百万件，来自古神群族的道神器。

    这些年，他时常遁入时间之塔修炼，驭器神通虽然还没有达到第二重，但同时催动五百万件神器，却已然不在话下了。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，锋锐的剑气、炽烈的刀芒、如林的战矛等等神器，一瞬间冲击四面八方，和合拢而来的无形大手撞击在一起。

    空间之手，在太神群族的超级道神通中，也属顶尖之列。

    如今由曲鼎月来施展，威势恐怖至极。

    刹那间，隆隆之音响彻九天，火光四溅。

    只见一件件神器，或是被空间之手震飞，或是被碾碎成数截。

    但数百万件神器一起冲击，同样威势恐怖。

    且，在驭器神通的笼罩下，只要道神器不彻底被轰碎，便攻势不绝，让一只只无形大手也坚持不住，被刺得千疮百孔，接连溃散了开去。

    嗖！

    只是短短的数息时间而已，从曲鼎月身上爆发出的神通波动，已然被冲散了开去。

    咻咻咻！

    被萧叶所催动的道神器，还剩下四百多万件，此刻攻势未停，化作一片神器洪流，齐刷刷朝着曲鼎月袭杀而去。

    “什么！”

    即使是曲鼎月，都有些头皮发麻。

    昔日的夕月洞之行，他虽然未曾参与，但也听闻过，萧叶修成了一种可以催动大量神器的神通。

    可现在，萧叶不但有五百万件神器，而且还能全部催动，超出了他的认知。

    唰！

    曲鼎月不敢大意，双手朝着虚空一抓，顿时空间动荡，凝聚出了两把透明长剑。

    此乃空间之剑，论威力比之昔日青藤和严祖的道神器，只强不弱，双剑齐出，顿时空间湮灭，在对抗袭杀而来的神器洪流。

    叮叮叮！

    放眼看去，曲鼎月手持空间之剑，将自身守护得密不透风，只是短短数十息的时间，就有七八十万件道神器被其绞碎。

    但强大的反震之力汇聚在一起，也让他被迫不断后退。

    同时，双手间的空间之剑，也是被震得一片动荡，即将消散。

    “萧叶师弟的实力，已经如此可怕了吗？”

    在远处观战的御尉迟、杜东宇等强者，在震惊之余，都是露出了苦涩的笑容。

    萧叶能压制住曲鼎月，固然是占据了驭器神通之威。

    但要想在如此短时间内，修炼到这等地步，同样非常艰难。

    原来，他们对萧叶的担忧，倒是有些多余。

    “够了！”

    某一刻，只见曲鼎月双手的空间之剑被震散了，他低吼一声，穿梭空间遁向远处，停了下来。

    他表情铁青，历经数个叠纪沉淀的恐怖神体上，竟然浮现了一道道大小不一的伤口，虽然很快就愈合了，但依旧流下了青色的神血。

    这一幕，让闻讯赶来的生灵，都是一片哗然之色。

    实力踏入上位道神境第五层次的强者，和第四层次顶峰者对拼，竟然受伤了？

    “可惜，我从鬼冢中得到的道神器虽多，但等级参差不齐，若是换做五百万件高等级的道神器，就不是让他流血这么简单了。”

    萧叶见此停了下来，满脸的感慨之色。

    “哼！”

    “继续厮杀下去，我虽然能将这些道神器全部毁掉，但恐怕也要付出一些代价，若是他再催动神兽乌玄龙的话……”

    曲鼎月那森然的眸光，盯着萧叶，暗恨不已。

    萧叶的强大，超出了他的预料。

    仅凭同时催动数百万件神器的手段，的确能短时间压制住，实力踏入第五层次的上位道神。

    若在这个基础上，萧叶再次催动神兽乌玄龙进行围攻，后果将不可想象。

    要知道，他们太神群族的神兽大军，可没有达到乌玄龙这等层次。

    所以，曲鼎月已经萌生了退意。

    “我倒要看看，你能庇护这冰神弟子到什么时候！”

    曲鼎月扫了雪鉴一眼，转身就走。

    “跑到我们古神弟子的驻地大放厥词，如今还想如此轻易就离开？”

    “你当这里是什么地方？”

    只见萧叶一个闪身，瞬移而来，已经挡住了曲鼎月。

    他早就看了出来。

    曲鼎月如此前来，肆无忌惮的闯入他们古神弟子驻地，摆明了是要借机闹事，一探他们古神弟子的深浅。

    “萧叶，你要和我死战，难道不怕损及自身吗？”

    他萌生退意，的确是感受到了危险，但真的要战起来，他并非毫无胜算。

    “你们古神群族，若是要和我等开战，我们奉陪！”

    此刻，四周空间动荡，可见数十位太神弟子赶到了。

    他们神威惊世，为首的生灵身披青色披风，神阶本源汹涌澎湃，赫然也是一尊，实力跨入上位道神第五层次的强者。

    这一幕，让在场的古神弟子，一个个面色警惕了起来。

    太神群族这么多强者到了，真的战起来，他们自然不会让萧叶独自迎战。

    “我并非想要和你们太神群族开战，只是想要教训一些不知所谓的家伙，以儆效尤。”

    抬眼望向横空而来的太神弟子们，萧叶冷冷一笑，怡然不惧。

    “你们，给我止步！”

    随着萧叶话音落下，只见他神体中，飞出了足足八十道炽烈的乌光，每一道都长达数万里，化作一条条神兽乌玄龙。

    不过，这些乌玄龙却并非杀向曲鼎月，而是冲向远处腾空而来的数十位太神弟子，予以拦截。

    “竟然不以乌玄龙对付我？”

    曲鼎月见此，神情错愕，随后停了下来，也不打算离开了，脸上浮现一丝狞笑。

    没有这等依仗，他何惧萧叶？

    “你高兴得也未免太早了！”

    萧叶看了曲鼎月一眼，收起了大量的道神器，同时手掌一甩，十座漆黑如墨的小型山峰冲了出来。

    “镇狱十神峰，给我开！”

    萧叶一声低喝，驭器神通的波动，朝着这十座只有巴掌大的山峰冲来。

    刹那间，这十座山峰齐齐震颤，表面流动的大道之光变得炽盛了起来，蛰伏其内的滔天威能爆发了出来。

    随着一阵隆隆之音爆发而出，其中一座山峰已经暴涨了起来，雄伟无匹，高达数百亿丈，径直朝着曲鼎月压落而来。

    {第一更到！}

    {本章完}

