一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    除了详细介绍狂战士之外，书中还描述了该如何破解狂战士兵团的一些战法，和狂战士的一些致命弱点。

    除此之外，还有插图，七八个插图中，都是一个宛如恶魔般的巨人，手持不同兵刃的样子，兵刃有的是狼牙棒，有的是开山斧，都是重型武器。

    战英看了几页，慢慢的站了起来，手中啃了一半的锅盔掉在了地上，也没有察觉。

    半晌之后，他才反应过来，快速的翻看后面的内容。

    骷髅兵团，巨人兵团，六翼兵团，风暴兵团，毁灭兵团……

    这好像就是一个个神话故事，跟真的似得，还有有案例。“丁丑年十月十七，摩天岭一线失守，昆仑战死，风无言命令所有人间战士退守第三道防线摩天崖。翌日清晨，首先对摩天崖发动攻势的是毁灭兵团，十万巨妖喷射火球长达一个时辰，摩天崖变成火海。六翼兵团出动，从天上攻击摩天崖。巨人兵团手持巨盾在前，狂人兵团在后。风无言以北疆八千石人族为前锋，扼守摩天崖西部一线，且战且退至山谷，将突入的敌军困死山谷中，八十万弓箭手从掩体探出

    ，射出七箭隐去。黄忠将军率三十万铁甲军从另一侧杀入山谷，灭敌一万六千有余，自损二十六万七千三百七十四人，无伤员。首战告捷。”

    “什么？这也叫首战告捷？自损将近二十七万人，只杀死了敌人一万六千人，这是哪门子的高捷？”

    看到这里，战英怒不可遏，转头就往厨房大帐里走去，厨房里没人，那个老王头竟然不在。

    询问了胖厨子与其他几个火头军，也都说没瞧见老王头。

    老王头走了，他要走，绝对没人能拦得住。

    当第三天黄昏的时候，老王头出现在了一万多里外的苍云山。

    一年多前他被人唤醒，却不知道自己该干什么，也不知道是冥王旗在谁的手中。

    现在危险的脚步越来越近，他只好来到苍云山，他记得，当年最后一场决战，就是在这里，没准这里会有自己想要找的人。

    叶小川在和旺财比赛吃饺子，最后还是旺财胜利了，十二盘饺子，叶小川吃了四盘就撑到的脖颈，噎的直翻白眼，旺财那小肚皮却是仿佛无敌的归墟之眼，吃了足足八盘饺子，连饱嗝都没有打一下。

    得到了饭桶之王称号的旺财，志得意满，在杨十九的保驾护航下扬长而去。

    输掉比赛的叶小川心情自然不好，他从小就认为，自己才是苍云山的饭桶之王，现在这个称号被旺财给抢走了，心里怪不是滋味的。

    被撑的不轻，一个人背着手走在夜幕下的山腰小道上消消食，看到两个漂亮的女弟子，还出言调戏了几句，如果不是云师姐的事儿压在心头，现在的他应该是最幸福的才对。

    走着走着，后脑勺就被人来了一巴掌，立刻觉得头昏眼花，眼冒金星。

    叶小川大怒，没瞧见本公子在遛腿消食吗？谁这么大胆子敢打本公子的后脑勺？

    他撸着袖子，就算身后的云乞幽，他也不会客气。

    一转身，却没有看到身后有什么人影，这让他大为奇怪，伸手摸了摸自己的后脑勺，这不是错觉，是真的有人在的后脑勺上拍了一下。

    可是怎么会没人呢？

    他狐疑的看着四周，确实没人，只好又往前走。

    刚走七八步，哎呦一声，后脑勺又被人重重的拍了一下。

    叶小川忽然双手抱着后脑勺躲到了小道边的一块大石头旁边。没人，依旧没人，周围静悄悄的，神识张开，连条臭虫都没有发现。

    就在叶小川准备破口大骂的时候，忽然间他眼珠子滴溜溜的一转，手掌在后脑勺的反骨上摸了几下。

    这熟悉的感觉，熟悉的力道，熟悉的打人方式……

    普天之下能在他跟前无声无息抽了他两巴掌的，除了玄婴绝对没旁人。

    “玄婴来了？”

    叶小川心中大喜，将被打两次的仇恨都抛到了九霄云外。

    他这几天一直在苍云山溜达，就是等着凤仪，现在终于等到了，玄婴来了，那凤仪一定也来了。

    他獐头鼠目的抱着脑袋，防止玄婴又揍他，压低声音道：“玄婴仙子，是你来了吗？”

    可不敢叫前辈，女人都是一个德性，不论是活了两万多岁的玄婴，还是那个活了几千年的妖小夫，谁叫她们前辈，她们就和谁急。

    当初叶小川在须弥芥子洞疗伤的时候，被打了十几巴掌，这才习惯了叫玄婴为玄婴仙子。

    “后山，太古神树八臂灵猿这里。”

    玄婴的声音直接在叶小川的脑海里响起，这一手千里传音外加传音入密，让叶小川大为嫉妒，不知道自己要修炼多少年，才能炼成这两种神通。

    嫉妒归嫉妒，正事要紧，还是赶紧去后山，本来是想找云师姐一起去的，想想还是算了，先问问玄婴关于七窍玲珑心的情况，现在让云师姐过去，万一得知自己的情况后承受不住，那可就遭了。

    后山太古神树他太熟悉了，猴王爷爷的酿酒作坊都快成他的后花园了，导致小土不得不把朱果藏的严严实实，免得被这厮给偷了去。

    在叶小川前往后山的时候，云乞幽则独自一个人在青鸾阁里看着天上的那轮月牙，自从前两天在思过崖打了叶小川一顿离开之后，她就没再见过叶小川，这段时间，她心中也在纠结。

    她也是一个女子，在爱情之中，自然也想着与心爱的男子缠绵一生。

    可是自己的师父这一去，她必须丁忧十年，这十年中她不可能嫁给叶小川。

    都是成年人，又都是不拘小节的江湖儿女，她在纠结，与叶小川的关系是不是可以在进一步了呢？先上船再补票的情况，在修真界不是少数，比如孙尧与美合子。

    每次想到当初在精灵族神水里看到的幻象，她都面红耳赤，在羞涩中，心中隐隐约约中似乎还有一些其他的情绪。

    如今，顾盼儿的事儿让她心中满不是滋味，她总觉得叶小川会被别人抢走，会离开自己，会是双剑的前六世一样的下场。

    “如果我将身子交给了他，他就永远不会再离开了我吧。也许七世怨侣的诅咒也会因此被打消。”云乞幽心中忽然自语着，然后，她的脸就红了，似乎也没想到自己会有这么不知羞耻的念头。