    一人一猫勉强达成共识后，返回了多拉格送给他们的小屋。

    一进屋，罗凡和马尔科都傻眼了，香克斯这家伙还真是一点都不客气，桌上剩余的食物都被他吃了。

    “呦！你们回来了？”

    罗凡翻了个白眼朝马尔科说道：“我突然不想在罗格镇待了。”

    马尔科点点头：“俺也一样。”

    于是马尔科变成不死鸟形态，用爪子抓着香克斯飞离了罗格镇，罗凡紧随其后。

    片刻后罗格镇外的海滩上，香克斯看着大海忍不住感叹道：“果然会飞就是方便啊！你们两个真的不考虑来我的海贼团吗？”

    马尔科撇撇嘴懒得搭理香克斯，罗凡则是处于礼貌回应了一句：“香克斯，你的海贼团还一个人都没有呢！下次等人多的时候邀请我们，我们说不定会考虑一下。”

    “哎？是这样吗？我明白了，那等人多的时候邀请你们就会同意？”

    “这个嘛！下次，下次一定好吧！”说完罗凡冲马尔科使了个眼色，一人一猫扇动翅膀飞离了这片海滩。

    从罗格镇离开后，罗凡本来打算直接回白胡子海贼团的，但马尔科却突然提出想要去一个地方。

    罗凡自然不会拒绝，这么长时间都是他说去哪，马尔科就跟着，好不容易马尔科提一次要求，他于情于理都得跟着。

    一人一猫飞了三天多一点又一次来到了香波地群岛。

    马尔科用见闻色霸气从1号岛屿开始感知了，最后在13号岛屿停了下来。

    马尔科顺着见闻色霸气的反馈，在一家名为“夏琪的敲竹杠BAR”的酒馆门口停了下来。

    “马尔科你来这儿干嘛？”罗凡摆出一副什么都不知道的样子问道。

    “如果我的见闻色霸气没出错的话，罗杰的副船长冥王雷利就在这里。”

    “雷利？你怎么知道雷利在香波地群岛？”

    “罗杰之所以选择赴死是为了开辟一个新时代，但罗杰只是灯塔，还需要一个引路人，这个引路人只能是海贼王最信任的人担任了。

    而香波地群岛是进入新世界的必经之路，所有船只都要在这里镀膜才能去到新世界，所以雷利一定会守在这里，替罗杰寻找那个能完成他们梦想的人。”

    “哈哈哈！”马尔科话音刚落，夏琪的敲竹杠BAR里就传来了一阵爽朗的笑声。

    “不愧是白胡子海贼团一番队的队长，我这个老头子的隐居地就这么被你猜到了。”

    马尔科闻言微微一笑，抱着罗凡走进了夏琪的敲竹杠BAR。

    “所以，你来找我是有什么事吗？”雷利给马尔科递了杯酒后问道。

    “也没有什么大事，只是想验证一下自己的猜测。”

    雷利笑了笑没有在这件事上多做纠结，话锋一转问道：“你们白胡子团就不想做些什么吗？现在这片大海正是你们大展拳脚的时候。”

    “你知道的，老爹不喜欢这些。”马尔科淡淡的回答道。

    “哈哈，说的也是，纽盖特那家伙只要有你们这些家人就足够了吧！”

    两人又闲聊一会儿后，马尔科提出了告辞，正如他所说，他来找雷利只是想验证一下自己的猜想，现在雷利也见到了，马尔科自然不会多做停留。

    雷利把马尔科和罗凡送出酒馆，可让马尔科没想到的是，一出酒馆的大门，他们就看到了一位不速之客。

    “巴雷特！你也在香波地群岛吗？”马尔科眉头一皱问道。

    “你是白胡子海贼团的那只鸟！我记得你，上次我们没有分出胜负，现在的我可比过去强了很多，一会儿要不要打一场？”

    面对巴雷特的挑衅，马尔科并没有给出回应，只是转头看向了雷利。

    雷利无奈的叹了口气说道：“够了！巴雷特，这里是香波地群岛，就在海军总部的眼皮子底下。”

    “副船长，船长不在了，你连这点胆色都没有了吗？”说完巴雷特眼睛一缩霸王色霸气席卷而来。

    雷利眉头一皱，同样的霸王色霸气释放，两股气势碰撞所造成的巨大压迫感，让罗凡有种喘不上气来的感觉。

    罗凡从穿越到今天还是第一次这么近的感受霸王色霸气，从这两股气势中罗凡感觉到了他们各自的意志。

    雷利霸王色中透露的意志是一种要把这个世界搞的天翻地覆的决心。

    而巴雷特霸王色的意志则是破坏和毁灭，充满了暴戾。

    在这两股意志的影响下，罗凡不由自主的开始思考他的意志是什么？

    在白胡子海贼团安安心心的当一只猫吗？

    是的，这的确是罗凡目前最大的心愿，但想要一直这么安稳愉快的生活下去，就要排除一切可能打破这份安定的威胁。

    想做到这些需要实力，更需要足够的耐心与智慧。

    想到这儿罗凡的内心渐渐平静了下来，而后一股惊人的气势从他小小的身体里爆发。

    罗凡觉醒了属于他的霸王色霸气！

    罗凡突如其来的霸王色霸气打破了雷利和巴雷特间的平衡，两人同时收回了霸王色霸气，目光不约而同的落在了罗凡身上。

    “哈哈哈！真是有趣的小家伙，居然觉醒了霸王色霸气，一只猫拥有霸王色霸气，我还是第一次见到！”雷利大笑着说道。

    一旁的巴雷特也是一副惊讶的表情，显然没想到猫还能拥有霸王色霸气。

    “马尔科，这小家伙叫什么名字来着？”雷利朝马尔科问道。

    “他叫罗凡。”

    “罗凡吗？我记住他了，巴雷特你也闹够了吧？”

    “哼！副船长我是不会认可罗杰船长的决定的，我会用行动证明罗杰船长是错的！”说完巴雷特就转身离开了。

    “真是让人不省心的家伙啊！”雷利叹了口气说道。

    如今的巴雷特论实力已经不比他差多少了，如果双方全力对战的话，恐怕几天几夜也分不出胜负。

    只是巴雷特的思想太过危险，雷利不是罗杰没有引导巴雷特的能力，这么下去的话，巴雷特迟早会出事的。

    