    上百具古代遗迹守卫从墙壁上脱离，整齐划一的面向白烨。

    白烨开启战斗，密密麻麻的战斗轰隆隆，伴随着密集如瀑布的爆炸声。

    轰隆隆，又一具古代遗迹守卫倒在地上。

    白烨眼神冰冷，冷静。

    他看向远处，这里的魔物数量太多。

    ......

    利虎带领部落的狩猎队离开后，将近十天过去，都没有返程。

    很有可能发生了意外，不详的阴影笼罩在红鹿和黑介的心底。

    黑犬部落族长的屋子里，红鹿说道：“族长，利虎他们过去最多也就两三天的路程，就算中间有事情耽搁，现在也应该已经到达了。”

    “在等等吧。”黑介说道。

    “族长，不能等！”红鹿说道。

    如果继续等下去，说不定此刻利虎他们就在哪里等待族里的救援。

    黑介锁紧眉关，沉默片刻，艰难的说道：“但我们没有船了。”

    唧唧~

    窗口的位置忽然传来唧唧的叫声。

    黑介望去，就看见一只棕黑色羽毛的小鸟正站在窗口前，冲着自己不停的叫唤。

    “是部落的黑哨鸟。”红鹿脸色骤变，“黑哨鸟不会无缘无故的离开狩猎队，肯定是狩猎队发生了意外。”

    黑哨鸟叽叽喳喳的比划着什么。

    红鹿仔细分辨，黑哨鸟很聪明，虽然不能说话，但智商和五六岁的小孩差不多，能够用各种肢体语言和叫声的频率与人类进行交流。

    “对方有两个人，利虎他们脑袋被摘下来。”红鹿脸色逐渐阴沉不定，“对方应该是有统领级御兽。”

    “能够两个人击败三十名有超凡级御兽的御使，肯定是统领级御兽没错了。”

    “有没有君主级？”黑介问道。

    如果是君主级御兽，那他们就要考虑马上搬迁部落的可能了。

    “不是。”红鹿摇头。“如果是君主级，黑哨鸟可能都回来不了。”

    君主级和领主级差别太大，如果是君主级，恐怕见面的一瞬间就能秒杀利虎他们。

    但从黑哨鸟的描述来看，不像是君主级。

    “才降临这么短的时间就有了统领级御兽...定断不可留。”黑介严肃的说道。

    不管是运气好还是什么原因获得了统领级御兽，对他们黑犬部落来说都是大威胁，如果一名拥有统领级御兽的御使想要对他们部落进行报复，躲藏在暗中袭杀实力不足的族人。

    那绝对是一件非常危险的事！

    只是目前族里没有了船只，族中只有一艘能在洪水中安全行驶的大船。

    这也是他们只派遣一艘大船离开的原因，不是说他们舍不得派遣更多的狩猎队去，而是因为他们只能派出一艘船。

    以往的时候这些船其实都没用，洪水没有爆发的时候他们都是在陆地上狩猎，要船也无用。

    反而浪费资源，所以这一艘大船还是以前祖先流传下来的。

    “我们可以从胡家那里购买造船的材料。”红鹿摸着自己雪白的胡须，提出建议。

    随着洪水暴发，在水底也出现了一些危险的魔物。

    普通的木头制作而成的船只几乎没有防御力。

    想要在这种地方安全行驶，需要一种特殊的木头。

    正巧的是这种特殊的木头不难寻找，在苍白高原上就有。

    但真正重要的是另外一种材料！

    褪蛟之鳞。

    褪蛟之鳞是一种广泛的材料的称呼。

    无论是蛟龙还是蛇，每隔一段时间，它们每突破一次就会褪下身上的鳞片。

    而它们褪去的鳞片，就统称为褪蛟之鳞，

    但不止是蛟龙，就算是一些只是拥有一丝龙的血脉的大蛇的鳞片，也被归属于褪蛟之鳞的范畴。

    这种带有龙的气息的鳞片，就属于褪蛟之鳞。

    而在造船的时候将褪蛟之鳞镶嵌在船底，就能对野外的水生魔物产生威压效果。

    从而让船只能够安全的行驶在水面上。

    当前，这一切的前提都是船只正常行驶，不做出主动挑衅水生魔物的行为。

    否则褪蛟之鳞可不能完全震慑住这群暴怒的魔物。

    他们黑犬部落缺的就是褪蛟之鳞，族里唯一的一艘大船就是镶嵌了褪蛟之鳞。

    所以才能在洪水泛滥的水面上自由行驶。

    “而且就算不是为了利虎他们，现在这特殊时节，我们也急需船只。”红鹿说道，“上次我提议购买一些褪蛟之鳞制作大船，被你拒绝了，否则怎么会出现这种情况。”

    “我去问问吧。”黑介说道，“不过就算买到了材料，等褪蛟之鳞运输过来，再加上制作船只，至少也要十天的时间。”

    “十天的时间......应该够了。”红鹿说道。

    不过区区十天而已，就算可能会有进步，也不会有质的提升。

    这一次，黑犬部落要倾巢而出。

    黑介去拜访了胡月，提及想要从他们胡家购买褪蛟之鳞的意愿。

    “哦？那不知道黑族长是想从我们胡家买，还是从我这里买？”胡月并未拒绝，哪有推开送上门来的生意的道理。

    黑介一楞，这两个有什么区别吗，但下一刻他立即反应过来，有些激动的说道：“胡会长现在就有褪蛟之鳞！？”

    “商会没有哦，是我的私人物品。”

    胡月捂嘴轻笑。

    黑介不笨，明白了胡月的意思。

    “我愿意以市场价双倍的价格从胡会长这里购买褪蛟之鳞。”

    胡月摇了摇头，竖起四根手指。“四倍。”

    黑介脸颊狠狠一抽。

    褪蛟之鳞价格不便宜。

    这也是他当初反对红鹿大祭司的提议的原因。

    他将族中这几年积累的大部分财物都用以购买了一味药材。

    这味药材在苍白高原上虽然也有，但数量非常稀少，同时这一味药材也是黑虎烈犬从普通上品突破到超凡下品不可或缺的重要主材！

    最近这一代族中年轻一辈可是出了不少好苗子，黑介本想先培养后辈，结果中途出了这件事。

    黑介心底暗骂奸商，但还是不得不被宰这一刀。

    望着黑介的背影，胡月嘴角含笑，向后靠在椅子上。

    这么着急购买褪蛟之鳞，是急着造船么。

