    要说心里不慌，那都是假的。

    好不容易有了个系统，万一因为自己没有一官半职，导致这个金手指没了，秦耀哭出来的心都有了。

    当然，也尽显于此了，秦耀本就是一个乐天开朗的人，哪怕是十年里见惯了生离死别，饿殍满地，他都没有放弃生的希望。

    因为在他看来，活下去，比一切都要重要。

    在这个前提下，吃差一点，没关系，睡差一点，也没关系，没有手机、电脑也没关系，只要能够活下去。

    正是这种活下去的信念，让秦耀身边的人换了一茬又一茬，只有他还好好的活着，还等到了他的金手指。

    秦耀称之为，苟！

    在乱世嘛，苟不丢脸，丢脸的就是，一个好端端的人，什么都没见过，什么都没吃过，什么都没留下过，就悄无声息的死了，那多可悲？

    凭什么觉得生命不值钱？每个人的生命，都能绽放出不一样的烟火，你不能觉得一时过的艰难，就认为活着没意思了啊！

    揉搓了一下自己的小脸，秦耀想了想，管他来不来得及呢，哪怕真错过了这三天，自己总不至于就活不下去了吧！

    心情突然愉悦了很多，甚至，他还偷偷摸摸地从枕头下面，掏出了一沓皮纸！

    这可是他的宝贝！穿越以来，他花费了无数日月，才累积下来的宝贝！

    紧紧地搂在怀中，秦耀还特地地跑到门口，掀开帘子四处打量了一下。

    嘿，没人！

    秦耀缩回脑袋，挂着一脸猥琐的笑容，珍而重之地摊开了这一沓皮纸。

    皮纸上，有文字，有图案，但是字体歪歪扭扭的，这是秦耀穿越之初，第一次安定下来后，从死人身上拔下来的一块衣服皮领子做的。

    深吸一口气，秦耀瞪着眼睛慢慢地欣赏着。

    上面，集齐了秦耀前世引以为傲的精华，而这第一张皮纸上，记录的是一名叫做阿宾的少年，和一位白洁的夫人之间恩怨情仇的故事。

    配合潦草的图画，秦耀看的津津有味。

    深夜，秦耀的军帐里，发出窸窸窣窣的声音，伴随一声低喝声，秦耀满头大汗地伏在了案几上。

    一张充满佛系的小脸上，宝相威严，淡然的眼神中，更是透着漠视一切的高冷。

    长舒一口气，秦耀感觉长久没有进行这种高消耗运动的自己，显然这次是有些用力过猛了，连挪动脚步回到自己床榻上的想法都没了，就这么趴着，缓缓地睡了过去。

    话说自秦耀离开以后，几人的酒兴被打断了，但几人却没有因此散场，反而是神色肃然地围坐一起讨论起了并州的形势。

    张辽是地地道道的并州人，而吕玲绮也于并州出身，耳濡目染之下，对并州的形势多有了解。

    几人讨论的关键点，就是并州如今的势力分布情况，尤其是被外族侵占的地区！

    堂堂大汉十三州之一的并州，其实绝大部分土地，都已不再归属于汉人的统治范围，这是源于当年匈奴分裂之后，南匈奴投靠大汉，而大汉则将之迁徙进来，让其与汉人并居！

    还是那句话，非我族类，其心必异，刚刚迁徙的几年，汉匈之间相处还算和善，甚至因为互通有无，带动了当地的经济发展。

    可这种和谐的相处，并没有持续多久。

    原因，自然就是各阶层之间出现了矛盾。

    以往年岁好的年份，汉匈之间都能填饱肚子，自然是不会引起什么变故，可只要哪一年的收成不好，野蛮落后的外族便会催生出他们骨子里的原始基因！

    没粮，抢！

    没女人，抢！

    凭什么汉狗占据的土地都是最肥沃的？凭什么汉狗的女人都长得那么水灵？

    我们凭什么没有，那没有，我们就抢！

    这种事情，自汉光武之后，便时有发生，针对一些小规模事件，汉室也是抱着睁一只眼闭一只眼的心态，随他去吧，反正没抢到自己头上，些许百姓，被抢就抢了呗，死就死了呗，反正过两年又好了。

    如果是发生了大规模，比如打草谷之类的，那汉室皇宫里的大臣们，就会开始商量对策了。

    南匈奴有点不服管了，要不打一顿？

    不行，并州太远了，等我们派军队过去，他们早就跑了，要是惹得他们生气叛变了，得不偿失。

    那怎么办呢？安抚呗！这是最省钱省事的办法了。

    只要他们不闹事，给点东西也无妨嘛！

    可怜被劫掠的并州老百姓，统治阶层根本就没把他们当回事，反倒是抢打劫杀的那些外族畜生，不止没有受到惩罚，反而是多得了一笔抚慰金！

    这一下子，部分南匈奴以及乌桓、鲜卑那些原本站在一旁观望，生怕大汉朝廷会对他们展开报复的人，一下子也红了眼！

    可怜老百姓，原本是汉匈同居的那些郡县，俨然成为了南匈奴补充自身的后勤仓库。

    大汉朝廷的不作为，也让南匈奴和其他诸如乌桓、鲜卑、羌胡部落愈加肆意妄为，他们仗着大汉需要他们镇守北疆，面对北匈奴等外敌，不仅不断地掳掠周围汉族百姓，更是对大汉朝廷索求无度！

    早在桓灵年间，凉州三明之一的段熲便发现了这一祸端，上书朝廷，提及大汉边疆2000余里均被胡人侵蚀，希望朝廷不要再纵容胡人作乱。

    奈何，当时的大汉一派繁华，只知享乐的王公大臣们，哪会考虑到遥远的边疆，百姓已经是苦不堪言。

    当然，纵使他们知道了又如何，并州本就苦寒贫穷，若能用一个贫穷之地换来外族与大汉之间的安宁，也不是什么大不了的事情！

    而这样的小打小闹，直至中平四年（187年）彻底爆发，南匈奴的休屠胡部叛乱，杀死了当时的西河郡守，连带着时任并州刺史的张懿也战死沙场，休屠胡部杀了南匈奴单于，为此，南匈奴一分为二。

    一为叛乱的休屠胡部拥立的须卜骨都候。

    一为老单于之子，于夫罗！

    而于夫罗被驱赶，率残部，投靠了当时崛起于西河郡白波谷的黄巾军-白波军，两方人马结合，也开始在并州四处劫掠，不过讨董之时，白波军裹挟着当时的西河郡守崔钧，将部队拉到了河东地区，威胁雒阳京畿之地，侧面为讨董事业做出了部分贡献。

    可以说，贾诩提点李儒迁都的计策，在一定程度上，也是怕这支白波军南下直指雒阳！

    到灵帝末期，并州原有的九郡，其中定襄、云中、五原、朔方、上郡五郡已经尽数落入外族的管辖范围，其余诸郡也受到了不同程度的侵略。

    之后，并州再度被进一步瓜分，时至今日，乌桓占据了西北部朔方郡、东部的雁门郡以及太原郡北部部分地区。

    南匈奴占据了定襄郡、云中郡、五原郡、上郡、西河郡北部地区以及部分朔方郡！

    并州九郡，如今八郡均有外族占领，诸如太原郡这种，也只有南部还隶属大汉管辖。

    西河郡南部，虽未被外族占领，但如今的实权势力，则是白波军。

    还能算是完整的上党郡，设太守张扬，张扬也参与了讨董联军，然而他实际掌握的地区，其实只有靠近冀州的壶关一带，因为上党郡的大部分地区，都有以张燕为首的黑山军纵横在内。

    可以说，如今的并州，也就是后世的山西一带，简直比李·天王老子来了也不行·旅长我给你磕个头·云龙时期的平安格勒战役还要乱！

    这已经不是打成一锅粥了，这特么简直就是鞭炮炸粪坑-一塌糊涂！

    也怪不得张懿死后，继任的并州刺史丁原没有作为呢！

    其后的并州牧董卓更是连上任的想法都没有，开玩笑，他董胖子宁愿在美眉肚皮上奋战到天亮，也不想到并州那是非之地跟那些野蛮不讲理的玩意打一架！

    “我和奉先他们，原本与如今的上党太守张扬交好，曾同为丁原麾下效力，但自从我们叛投到董卓麾下之后，张扬也与我们彻底决裂，玄德公，如果你要进取并州一地，最好结好张扬此人，他对大汉忠诚，又固守着并州门户，手下兵马多为善战之士，对你大有帮助！”张辽认真道。

    “备记下了！”刘备拱手，脸色却不是很好看。

    他知道并州乱，却不知道如今的并州竟然有这么乱，秦耀力主他入并州，原本的雄心壮志，在认识到并州的现状后，也开始有了一丝动摇。

    如此局面，真能撼动吗？

    “诸位，天色已晚，明日还要赶赴颍川，暂且歇下吧？”

    “大哥/主公/刘大哥/玄德公，我等告退！”众人拱手道。

    赵云今天经历了被抛弃，又投身到了刘备麾下，知晓了今后目标，忽然间感觉自己的未来充满了希望。

    “不管外族有多凶狠，有我赵子龙在，必叫尔等飞灰湮灭！”赵云立志道。

    正巧路过秦耀军帐，让人奇怪的是，秦耀帐内此刻还有烛火摇曳，而帐外，吕玲绮正一脸局促不安地站着。

    “玲绮姑娘？”

    “嘘！”吕玲绮示意小声。

    赵云压低声音：“玲绮姑娘这是作甚？”

    吕玲绮看了看烛火摇曳的军帐，小脸微红，但随之挂上了一脸担忧之色：“如今夜已深，不知道秦耀哥哥还在忙些什么，可我是女儿身，如今还未和他成亲，想要入帐查看，又怕平惹非议。”

    赵云恍然。

    “子龙大哥，要不你代替我进去看看？秦耀哥哥今天的状态太吓人了，我怕他有什么想不开的地方！”

    赵云自然是同意的：“夜深风大，玲绮姑娘先回吧，我会替你照看好汉明先生的！”

    “那就拜托子龙大哥了。”吕玲绮松了一口气，三步一回头地打量着。

    赵云微微一笑，掀开帐帘，蹑手蹑脚地走了进去。

