    这女孩，果然听见了他说梦话了吗？

    她没再说话。

    傅铭丞却似盛怒在即的狮子，竟顾不得孱弱的身子，一下子坐直了：“你说，你刚才到底听见了什么？”

    舒歌没想到老将军反应这么大，一时震住。

    莫非老将军的女儿并不是单纯的染上瘟疫去世的？

    却还是尽量保持平静：“傅老将军，我今天只是作为朋友随便与您闲聊，即便我听到什么，也不会报道。请相信我。”

    傅铭丞脸色这才好转了几分，又因为刚才的动作太大，情绪太激动，身子晃荡两下，有些晕。

    正这时，乔玥儿端着水进来了，看见傅铭丞的脸色不好看，忙过去：“傅爷爷，您怎么了？”

    “没什么。我累了，玥儿，抱歉今天没法招待你和你的朋友了。”

    舒歌也就识趣的站起来：“老将军好好休息。”

    乔玥儿点点头：“好，那您先歇着。”说着，和舒歌一起离开了。

    ……

    走出军区大院，舒歌还惦念着傅铭丞梦话的那件事，还有些心神不定。

    总觉得傅老将军的背后，似乎隐藏着什么世人所不知道的事情。

    “小歌，怎么了？”乔玥儿问。

    舒歌缓过神：“对了，玥儿，傅老将军的女儿是在西非染了瘟疫去世的吧？”

    “嗯，是啊。这是国民都知道的事吧。”乔玥儿又一转，“你刚刚在里面，不会是问过傅老将军这个问题吧？”

    舒歌点点头：“是我不好，不该提起老将军这件伤心事。”

    “也不能怪你，这事谁都会好奇。不过，说起来，老将军对这个女儿的去世，确实很伤心，听我奶奶说，傅老将军当年很疼爱女儿的，尤其他那个长子不争气，他与长子断绝了父子关系，没了往来之后，更把这个唯一的女儿的教育看得很重，也很是宠溺，一刻都不能离开，生怕女儿受了一点委屈，正因为如此，才将女儿也一起带到了西非。结果……连女儿也过世了。唉~”

    “？“

    “额……应该是二十左右吧。反正，若是还活着，估计跟我们爸妈差不多大吧。”

    舒歌心中没来由噗通跳得厉害，半会儿，走到自己的车子边，才拉回思绪：“我送你回去吧，玥儿。”

    “不用了，奶奶今天去礼佛，说好了要我过去接她。我家司机在那边等我呢，你自己走吧。”

    舒歌点点头，挥挥手，看着玥儿背影消失，才转身上了车。

    刚坐定，手机响起来。

    屏幕上跳动的名字，让她一颗心陡的一悬。

    傅南霆打来的。

    接起来后，那边立刻传来男人微凉的质问：“你在哪？”

    “我……我在外面啊。”

    “你去采访傅铭丞了是吗。”

    她被他的直接问得一时哑然，半会儿，才只能招认：“嗯。不过……”

    男人语气更加冷若冰霜，打断：“立刻给我回御盛名庄。”

    电话，砰的挂了。

    这是他第一次挂自己的电话。

    每次打电话，他都会等她先挂断，再结束通话。