    韩知返盯着报纸看了片刻，才将视线调到了程未晚的脸上：“晚晚，如果你真那么想离开我这里……”

    韩知返停了下来。

    明明已经最好了决定，可等到开口说出这个决定时，还是有些难。

    他紧抿着唇，吞咽了一口唾沫，过了会儿，才强迫自己出了声，将后面的重点说了出来：“……就离开吧。”

    程未晚眼底划过一抹诧异，像是不敢相信自己听到的。

    韩知返握着报纸的指尖，忍不住加大了力道，他知道她是不敢置信，便将自己刚刚说的话，又详细的阐述了一遍：“你想什么时候离开都可以，没有人会拦着你的，至于我们之前做的那些交易，就此作废吧，什么还欠了我多少晚，都一笔勾销吧，离开之前，你告诉管家，让他帮你收拾东西，喊司机。”

    顿了顿，韩知返又说：“当然，如果你不想用管家，自己收拾也可以，不想用司机，自己叫车，或者喊朋友来接，都可以……”

    听到这里的程未晚，终于敢相信，自己听到的都是真的，韩知返真的放她走了。

    喜悦是有的，但难过也有。

    喜悦的是，她终于可以回到从前一个人安静而又平稳的日子了。

    难过的是，她和晗晗要分开了，这一分开，都不知道何时才能再见面了。

    不过，她也没必要那么难过，不是吗？韩知返比她有钱，给晗晗的物质条件，比她不知道好了多少倍，晗晗跟着他，过得比跟着她好，最起码可以穿最好的，吃最好的，用最好的，将来还可以上最好的学校……

    想到这里，程未晚冲着韩知返轻轻地点了点头：“我知道了。”

    安静了片刻，程未晚还是补了句：“谢谢你。”

    韩知返没接话。

    程未晚也没再说话。

    卧室内安静了好一阵儿，程未晚准备找个话题离开，韩知返忽然又出了声：“晚晚，对不起。”

    昨晚，她听了一整夜这句话……程未晚抿了抿唇，依旧没吭声。

    韩知返：“我知道这句话，没有任何意义，但我还是想跟你认真的道个歉，对不起，晚晚，当初的我太混蛋了……”

    不是所有对不起，都能换来一句没关系。

    就像是现在，程未晚怎么都说不出口那句没关系，最后她只是说了句：“事情都过去了，就不要再提了……”

    韩知返：“好。”

    程未晚不知道该怎么接话，又没吭声了。

    韩知返：“晚晚，希望你以后过得幸福安稳。”

    程未晚：“谢谢。”

    韩知返：“如果以后遇到了什么麻烦，你可以随时来找我，我会帮你想办法解决的。”

    韩知返知道，她不会来找他，可他还是说了这句话。

    程未晚知道，她不会来找他，但她听完他这句话后，还是又回了他一句：“谢谢你。”

    韩知返像是说完了，好久没说话。

    程未晚指了指门，“我去看晗晗。”

    说完，她抬起了脚。

    “晚晚……”在程未晚拉开门之前，韩知返又开了口。

    PS：猜猜韩小贱接下来要说什么？！哇，倒计时还有42章，目测下周可以写完番外！好开心啊！终于可以放肆的休假了！下一页大家有月票的记得投一投哦~么么哒~