    木婉和夜长官约半个小时左右停了手。

    两人都十分高兴。

    “小夭夭，我感觉就要突破了。”

    夜长官也一脸喜气洋洋地说：“小夭夭，我也有这种感觉。”

    木桃夭弯着眼睛，显然也替他们开心。

    “夜叔叔，您跟帝无边的管家钟叔熟吗？”

    “熟啊，老钟以前跟我同一个部队。怎么啦？”

    “我教了钟叔一套掌法，觉得也适合您。您若有时间，就让钟叔教您。”

    “小夭夭，你说真的？我这个年纪还能练？”夜长官一张方正的国字脸十分惊喜。

    “可以啊。那套掌法就是适合年纪稍大一些的人练的。年纪轻的还没有年纪大的练得好。帝无边的那群保镖跟着一起练，却还达不到钟叔的三成。”

    “好哇，等下我就联系老钟去！”

    木桃夭点头。

    帝无边的身体好了，也不在越都城长住了，所以钟叔就回了帝宫。

    木婉的小脸红扑扑，双眼亮晶晶，挽着木桃夭的手臂摇了摇说：“小夭夭，我想跟你比一下，看能不能马上就突破了。”

    木桃夭看了看木婉，然后再看向周围的大兵们。

    帝无忧和夜长官一下就明白了她的意思。

    商非笑笑说：“小婉，我来陪你练。”

    木桃夭点头：“商非和夜宵一起，小婉尽全力。”

    夜宵自然没意见。

    于是三人开始了二对一。

    大兵们都恨不得自己多长几双眼睛。

    妈啊，这女孩好生厉害！

    整整半个小时，木婉在两个大男人的攻击下一点都不落下风。

    等差不多快一个小时的时候，木婉突然就暴发，一下子把二人打出几丈远。

    “哈哈……我突破啦！小夭夭，我突破啦！突破啦！！！”

    木婉高兴地围着几个人转圈，不知道累似的。

    反观那两个男人，差点儿爬不起来。

    木桃夭把木婉劫下来，不让她转圈了：“小婉，我帮你调息一下。”

    木婉一停下来才觉得累了，可怜兮兮地说：“小夭夭，我累。”

    木桃夭失笑：“你当然累了，都连续剧烈运动一个半小时，不累就不是血肉之躯了。”

    平时练功，一次最多就一个小时，中间还会休息15分钟左右，也就是练45分钟左右。

    现代人幸福，没有上一世那种追杀什么的，所以就算是练功，也不用逼得太紧，重要是坚持。

    而且就只是练而已，并没有真正用得上。

    所以小婉经过那么长时间的高强度剧烈运动，她会累太正常了。

    也不看人家部队的两个大男人都累得气喘如牛了吗？

    两个女孩就地坐下，木桃夭的手掌贴上木婉的后背，为她运功调息。

    三分钟后收手，木婉神采奕奕，红光满面，一扫刚才累瘫了的模样。

    “我的感觉非常好！瞬间就得到了升华一样！”

    木桃夭笑着点头：“武功越高就越难升级，一旦升级就是一个新的高度。”

    夜长官看得十分眼热。

    “小夭夭，你跟无忧试试？”

    “可以。”

    帝无忧自然无二话。他也想突破！

    不过，木桃夭在30招内就把他打败了。

    一众官兵都怀疑自己眼花了，还有不少人揉了眼。

    就连帝无忧自己都有点懵，好像还没开始，又好像已过了千招之久……

    夜长官也大吃一惊，“……小夭夭，你这用了内力吗？”

    木桃夭摇头道：“外面的人可能没有能让我动内力的。”

    夜长官：“……现在无边也练了武……听说还练得很好……”

    “帝无边的天分奇高，再过一年，可能就赶上我大师兄了。”

    “……那你大师兄跟你比如何？”

    “差点。”

    帝无忧：“我听无边说，你比你二师父还要厉害。”

    他觉得“深不可测”这个词用在这小姑娘身上最合适不过了。

    木桃夭弯眼道：“嗯，我比二师父高一点点儿。”

    帝无忧眼馋地说：“小夭夭，你觉得我适合练古武吗？”

    连无边都能练了，他应该也能的吧？天分应该也不错的吧？

    “你也是练古武的好苗子。过几天我炼内力丸给你服用，有了内力后勤快些，稳固之后我找个师侄……对了，我那个教帝无边的师侄明哲很快就不适合教他了，正好可以教你。”

    “好啊！”帝无忧对于夜影他们能去桃源村学武不是不羡慕的，但他无法长时间离开部队。

    “等我下周末回桃源村就去采点药炼内力丸。”

    夜长官赶紧说：“小夭夭，我也要。”

    “您要跟钟叔学掌法自然就有您的内力丸。”

    “太好了！”

    在场所有的军官和大兵都围过来，一双双虎目闪闪发亮地看着木桃夭。

    夜长官：“……小夭夭，你看，能不能弄多一些内力丸？我突然有一个想法，弄一个更特殊的部队出来，执行那些看起来不可为的任务……”

    同时让世界各国见识一下他们炎黄的功夫！好让某些阴谋家不敢生出不该生出的心思来！

    木桃夭笑着点头道：“可以，等我周末回桃源村看能采到多少草药。到时让商非、夜宵或者钟叔教你们运气炼化。”

    “好好好！”夜长官开怀大笑。

    众官兵也笑，并且在心中暗暗发誓，一定要争取到内力丸！！！

    每个男人都有一个武侠梦。

    “那，夜叔叔，我们先回去了，不然我师父他们该等急了。”

    “我跟你们去见见老人家。”

    “好。”

    一行人往回走。

    夜长官的快乐因子从全身的毛孔里冒出来。

    “小夭夭，你有空就多来部队啊。我给你弄个通行证，随时可以出入。”连帝家都百分百信任的人，他肯定不会怀疑。

    “不用啦，夜叔叔。我若是来部队就跟帝伯伯说。”

    “也行。到时给我打电话，我出来接你们。”

    “好的。到时我提前给夜伯伯打电话，来看看您练到什么程度了。”

    “好好好！哈哈……”

    笑了几秒钟后，夜长官突发奇想：“要不，小夭夭，你来部队做教官吧？不然太浪费了你这身武艺！”

    除了军人，好像也没什么人能真正用得上高强武术的。

    不过，女孩有武艺傍身是极好的。

    即便炎黄国的治安好，但坏人总是绝不了的，女孩子会武就多了一重安全保障。

    木桃夭笑了笑，“夜叔叔，我没有时间呢。”

    云水谣：“夜叔叔，夭夭姐姐好忙的。她要用一年的时间修完博士学位的学分，还要参加国际运动会比赛……”

    夜长官听了云水谣一席话，更不淡定了：“小夭夭，你简直就跟无边一样厉害啊！”

    木桃夭微笑：“我就是对很多东西感兴趣，都想玩玩。”

    帝无忧：“对你来说是玩儿，可对很多人来说，就是拼了命也很难达到某种标准的高度。”

    “喜欢的才会认真学，才能学得好。”

    “那倒是。”

