    

    孟滔一边释放魔法一边转头望去，一下子整个人都惊呆了。

    “这是怎么回事！不韦竟然......变成了魔兽！”

    此刻的穆不韦全身长满红毛，牙齿尖利，身材逐渐变大，就连上衣都被撑爆，只剩一条短裤。

    “哇呼～娃呼！”

    穆不韦站起来挺着胸膛，拿着两只巨大的拳头不断的捶击胸口，嘴巴吸气呼气发出声音。

    狱神：果然，是灵长类和人族的杂交，看他现在的模样完全就是一只猩猩，而且还是高级别的红毛猩，在猩群里是首领的存在。

    利风：但就算是红毛猩，也依旧逃脱不了被排挤，只因为他的母亲的人族。

    孟滔：那他现在是什么情况，发疯了？

    啸月：是的，看他现在的情况，应该还控制不了魔兽化后的自己。

    狱神：红毛猩一出生就是A级的存在，就算是他血脉不全，但通过这么多年的修炼，魔兽化也能达到A级。

    利风：主人，它就交给我吧，太长时间没动爪，耐不住寂寞啊。

    孟滔：好，你就去吧。

    狱神和啸月同时羁绊沟通道：主人，我也想......

    孟滔：你们就呆着吧，到时候上战场了，打到你吐都要打。

    一下子两狼安稳了，而利风舔了舔爪子从孟滔的左肩膀跳了出去。

    十人看到一个巴掌大的狗从孟滔的肩膀上跳了下去，也是愣了一下。

    “这不是一个装饰品吗？我一直以为他只是一个挂在衣服上的玩偶。”

    “我也以为是，他有三个玩偶，那就是有三只狗？”

    “可能吧。”

    见到穆不韦变成这样，旁边的老兵纷纷都停下了手中的动作，冲向穆不韦，不让他伤到其他人。

    可是虽然只是A级，但肉体的强度堪比S级，A级的伤害打在他的身上只能照成一点点小伤。

    穆不韦轻轻一跳就跳了百米，一掌拍飞一名老兵，然后抓住了附近的新兵，张开大口作势就要吃下。

    利风娇小的身体在人群中穿梭，在距离穆不韦十几米的时候直接变回原型，巨大的体积俯视着穆不韦，一掌拍在地下。

    周围的人见到利风比见到魔兽化的穆不韦还要慌张，全部做出攻击姿势。

    “这是狼首！狼首怎么会出现在这里。”

    狼首，被列为最难收服的魔兽，因为其本就有狼王在上，而且领地意识极强，人类也从来没有想过要收服狼首，所以士兵们看到狼首的第一反应是闯进来的魔兽，而不是被收服的战兽。

    利风依靠着体型优势，左一掌右一掌的拍打穆不韦，而穆不韦手上的那名新兵早就挣脱开跑的老远了。

    没一会的功夫，穆不韦就被拍晕变回了人型，而这次训练也因为这场闹剧给终止了。

    众人重新集合，穆不韦被抬到了中间，王默就站在旁边盯着。

    一旁的副队问道：“王哥，他这样好像是不能参加军团进入战场的吧，随时都有可能变成魔兽袭击身边的人。”

    王默闭上眼睛深深的吸了一口气，然后转头看向一旁受伤的士兵。

    “这的确是我的疏忽，没想到他控制不住自己的魔兽化，所以我决定，把穆不韦......”

    不行！这是要把不韦踢出军团！

    “等等！”孟滔打断王默的话，立马从队列里面跑了出来，目视着王默道：“回队长，我可以保证穆不韦不伤害到任何人，请再给他一个机会！”

    “哼！”王默哼气一声，围着孟滔边走边道，声音逐渐变大：我凭什么给他一次机会，下一次要是死人了你担的起吗？而且你又是什么身份，我凭什么要相信你的保证！”

    孟滔一下愣住了，这里是军团，不是王城和外面，势力根本不管用，而且人家也不知道我是谁。

    “队长，刚刚的狼首就是我的战兽，你看我的战兽都如此轻松的把他的打成这样，那我就安排我的战兽跟在他的身边，若是他在伤到一个人，我和他一起退出军团！”

    王默挑了一下眉心里暗道：这小子竟然为了一个刚刚认识不到两天的陌生人做出这种事，不过这小子说了，安排战兽跟着他，倒是可以轻松解决这个问题。

    看过他的资料，他是林家人吧，所以不缺战兽，安排一只又何妨，不过外姓的林家人一般都是圣女后代吧，最近的圣女是......卧槽！

    王默猛的一惊，死死盯着孟滔。

    这特么不会是龙腾的王子吧，龙王姓孟，他也姓孟，林家血脉又摆在这里，这货绝逼是王子，不过王子来我们这里做什么？先默默观察吧。

    “可以，但惩罚不会这么轻的，他要是再伤人，你逐出军团，而他要么被当场诱饵炮灰，要么永远逐出北玄境内，终身不得再入，这样你是否能够接受，他现在晕倒不醒，由你代他决定。”

    孟滔转头看向倒在地下的穆不韦心想：贸然替别人决定的确是有点不好，但去到外面的你比这里还要难生活，在军团只要你能够把魔兽化控制住，就没有人把你当怪物，希望你能理解我。

    “好，我替他接受了，但！不许有任何人在他的身后议论纷纷，因为他以后也是上战场杀灵魔的好士兵，没有人能够有权力诋毁他！”

    “可以，这一个小小的要求我还是能做到的。”说完，王默就看向众人大声严厉道：“以后谁要是说他什么什么的，军法处置，其他团和队的说他坏话，你他娘的给我上去干他，我好处多多！”

    “明白！”

    然后王默又转头看向孟滔：“你满意了吧。”

    孟滔点了点头。

    “满意了就把人拖下去吧，还有，以后你就是你们小队的队长，你的队员要是出事了，唯你是问！”

    “谢队长抬举。”说完，孟滔就招呼萧峰和王富贵两人上来抬走穆不韦。

    三人回到队列后，王默开始训话起来。

    “这次配合实战，虽然是第一次，但你们也太让我失望了，完全是在个打个的，而且我还专门让老兵收敛了实力。”

    “不过，也有一些个人能力极为突出的，比如刚刚的孟滔，我提前知晓了他的实力强劲，特意安排了二十名老兵与他们小队对战。”

    “孟滔一个人就压制了十名实力全开的老兵，在配合王富贵解决掉两名，随后指挥王富贵这个防御....魔法师去辅助萧峰释放魔法。”

    “开局是很好，但还是因为其他人的实力悬殊再次被压制，后面就因为同队的穆不韦被刺激成了魔兽化被紧急暂停了。”

    “所以，你们四人拖了孟滔的后腿，想要成为孟滔的队友，实力就要跟上，如果再是这样子的实力，我就考虑考虑给孟滔换几个强力的老兵当队友了！”

    萧峰和王富贵听到这话后，愧疚的低下了头，反而张学科一脸的不在意。

    而孟滔则转头看向后边一脸不在意的张学科心想：这个张学科可不是一般人啊，以普通人的身份与A级灵者战斗这么久，可惜了，刚刚没有注意他的战斗方式是什么。

    这时王默又开口道：“我们先锋队有专门练习配合的训练室，你们在训练的过程中会遇见其他队的，要是他先动手，就干废他，出事了我负责，之前的孟滔就做的很好，管他爹是不是文部的，人在武部就要认怂！”

    “我们十天后再次进行配合实战，不合格的就暂时不要上战场了，等到合格在上，我们一队可不会因为你们这些成绩差的而落下前进的脚步，听到没有！”

    “听到！听到！听到！”

    “很好，解散吧。”

    王默挥了挥手示意大家解散就背着手得意洋洋的走向酒馆方向，嘴里还嘟囔着：“我一会一定要炫耀一下，老子真的找到了苗子，一打十个A级还压制的你们见过没，吓傻你们！”

    酒馆里。

    依旧是那个桌子。

    依旧是那四个人和心疼桌子的老板。

    “厉不厉害，老子的苗子一打十个老兵，还特么压制，纯灵法师就是牛逼哄哄！”

    曹兵激动的站起来，一直拍桌子道：“搞得谁没有似的，我们这边的李生不用纯灵法师体系一打十还反打三个倒地，看起来还是我们这边的更厉害。”

    王默想反驳，但自己好像又无话可说，于是做了个决定。

    “我们安排孟滔跟李生打一场不就知道谁强谁弱了吗？”

    “对啊，就这么决定了，三十天后，到时候你王默可别反悔，要是反悔了就是你和我打了！”曹兵又重重的拍桌，把周围的人都吓了一大跳。

    王默也重重的拍桌，桌子隐隐约约的出现了一丝裂痕。

    “你丫的，谁怕谁啊，现在打都行！”

    “来啊！”

    “你来啊！”

    “你过来啊！”

    “特么的，来就来！”王默抓起袖子作势就要踩上桌子跟曹兵干架，要不是刘立拦着，这酒馆怕是都要被打爆了。

    “先冷静冷静，在非战斗台打架可是要领军法的。”

    两人一听到军法二字，一下子就老实了。

    林虎闷了一口酒开口道：“你们战神一队打算什么时候上战场，一直拖下去可不是事。”

    “叹，我知道不是事，但带一群没有什么经验的新兵仔子去干这种送死的活我做不出来。”王默叹气连连摇头，拿起酒杯就往下灌。

    听到这话，三人满脸的不开心。

    刘立率先开口道：“经验？经验是打出来的，不是练出来的，你王默就是对自己的兵心太软了。”

    林虎点头表示赞同，然后开口道：“这就是你们一队老是不如二队的原因，这里是战场，每天都会死人，你先锋队都怕死不敢去开路，后面的人怎么办？”

    “之前的那事还没让你明白吗？就因为你担心这担心那，你们才会近乎被灭，一个三四千的先锋队啊，现在只剩七百人！”

    王默沉默了许久才说出一句话：“十天后一队重新回归战场。”

    “你醒了啊，你小子，刚刚的魔兽化可怕孟滔给害惨了！”王富贵看到穆不韦醒来，立马就跟他诉说刚刚发生的一切。        

