    　　　　在看到六人没有欣喜之色，反而有些沮丧，他疑惑了，好奇地问了出来。

    　　“怎么了?”

    　　“祭司是这样的，那只异兽可能是……”狂叹了一口气，缓缓道来。

    　　“我们早该想到的，神赐植物怎么可能没有异兽看护。”

    　　老祭司越听，眉头皱的越深，不过最终想到他们此行带来的好处，还有不隐瞒的态度，他的眉头又松了开。

    　　“别自责了，你们也不是故意的。”

    　　他开口劝慰了几句，“你们这次完成了任务，功劳很大……”

    　　老祭司很有经验，几下之间就把六人从沮丧的情绪中摆脱了出来。

    　　“你们等会带领族人，一起去那个地方把东西带回部落!”

    　　说完这句话，他让六人退了下去。

    　　等人走后，老祭司内心反而有了些踌躇，“不知道伟大的神，会不会怪罪他们。”

    　　一会后，他走到了神石祭台旁边，开始跪地祈祷了起来，慢慢把事情也完整的讲述了一遍，之后就陷入了忐忑的等待中。

    　　苏云听着老祭司的话语，也是暗暗诧异运气这么好，这才一会的功夫啊，竟然就把任务完成了。

    　　至于老祭司担心他会怪罪的问题，则更是多虑了，机缘往往和危机并存，族人也不是故意的，就算功过相抵在他看来功劳也都大于这件小事，他还不至于这么小心眼。

    　　嗯，任何打不过他的都算小事。

    　　为了不打击族人的积极性，他向着老祭司说道，“尽快把瓷土和神赐植物带回来。”

    　　“至于那六个人，你看着奖励。”

    　　话落，神音消弭了下去。

    　　老祭司一怔过后，大喜了起来。

    　　“感谢神!”

    　　他又祈祷了一会，才连忙去召集起了族人。

    　　不一会的功夫，五十几个人的队伍就在部落门口集和了起来，听到要去拿瓷土和神赐植物后，每个族人脸上都很兴奋。

    　　在首领的一声令下，五十几个人齐齐向着目的地行去。

    　　神石空间。

    　　望着族人们走远，苏云不由有了些好奇，“不知道那个神赐植物是什么功能?”

    　　二十几分钟后……

    　　五十几个人满脸惊叹，紧紧观察着那一大片白色土地，最后他们又都转向了悬崖。

    　　果然，一颗翡翠和绯红交相呼应的小树，在悬崖峭壁上挂着，一看就知道不是凡品!

    　　可惜，那十几米的高度，实在是让人望而生畏，让人产生不出能获取的希望。

    　　“我们先把瓷土带回去。”首领有所取舍之下，立马选择了先放弃神赐植物。

    　　“是!”

    　　族人们闻言，开始挖掘起了瓷土，他们把挖掘的瓷土放入陶罐内，一个个运送了回去。

    　　随着时间流逝，部落中的瓷土越来越多，直到堆成了一座一米多高的小山峰。

    　　而苏云也通过信徒，看清了那颗神赐植物的模样和所处位置，自然是知道了凭信徒想要拿到，可谓是困难重重。

    　　没办法之下，只能继续下场了。

    　　“看来要培养信徒的能力了。”

    　　苏云摇了摇头，感觉现在部落中除了自己外，基本就没有能拿得出手的家伙，事事都要他亲自出手，那怎么行。

    　　思维一转，他又把意识转移到了老祭司的身体上，接着跟着回返的队伍来到了那处悬崖峭壁前。

    　　脚下一点，他宛如施展轻功一般，轻轻跃到了笔直的峭壁上，脚下又一次轻点，整个身体迅速攀登向上。

    　　这还是怕效果太夸张，不然他都可以直接飞上去了。

    　　底下族人纷纷惊呼了出来。

    　　“到了。”苏云身形一顿，抓着附近的岩壁，悬停在了悬崖上。

    　　打量着这一颗神赐植物，他也不由为这树的外观惊讶到了。

    　　抓住小树干，轻轻拉扯。

    　　噼里啪啦间，树根不断从悬崖上脱离，费了好一番功夫，才在不太损伤树根的情况下，把这颗一米左右高的小树给拉扯了下来。

    　　脚尖向后一推，身轻如燕，如落叶一般落到了下方土地上。

    　　“祭司好厉害!”石头眼睛一亮，连忙跑了过来狗腿道。

    　　“这就是神赐植物吗？看起来好漂亮!”说着，他眼露渴望地瞧了瞧上面的绯红花朵，下意识咽了咽涎水。

    　　“听说神赐植物都有很多效果，祭司我能不能吃一点点啊?”

    　　他嘿嘿笑了出来。

    　　正好在这的祁，不由吐槽了一句，“石头，你脸皮真厚!”

    　　“就是就是!这肯定是要献祭给神的，你小子还真敢想!”

    　　中年汉子风，也是调侃了一句。

    　　“说不定祭司同意了呢？哼哼!”

    　　石头也知道祭司会给他一点尝尝的希望很低，毕竟这是神的祭品。

    　　但想是这么想，气势还是不能弱下风，他神情轻蔑地扫了他们一眼。

    　　“石头你真是……”

    　　两人正要嘲笑一句，谁知一句话传来，让他们两人的脸色僵住了。

    　　“可以。”苏云微微颔首。

    　　正好他要一个小白鼠，实验下这颗植物的效果，有人自愿那当然是最好不过了。

    　　那只异兽既然会守护，那就代表了应该是能吃的，他也不怕石头吃了翘辫子，就算要死了，他也能用治疗术当场救活。

    　　白送的小白鼠，当然不能放过。

    　　说完，他迅速从树上几十朵绯红花朵中，随意的摘下了一朵。

    　　花朵递到了石头的面前。

    　　石头:“……”

    　　他的表情也僵住了，说真的开始他也只是带了些玩笑，习惯性的讨要，没想到祭司还真的把神赐植物送了一朵给他?

    　　丝毫没有小白鼠自觉的石头，连忙欣喜若狂地接过了这像似茶花的花朵。

    　　另外两人看的眼红不已，嫉妒的都快质壁分离了。

    　　其他族人看见，同样也是一阵羡慕嫉妒。

    　　石头被这么多人注视，顿时得意洋洋了。

    　　“这叫会叫的娃儿有奶吃，嘿嘿……”

    　　说着，他从几十片花瓣中，直接摘下了一片晶莹剔透的绯红花瓣，二话不说的就放入了口中。

    　　‘啧啧啧啧’，嘴巴张合间，他还故意得发出了咀嚼花瓣的声音。

    　　这欠打的模样，让风和祁还有其他人，那看的是一个牙痒痒。

    　　“石头你死定了!”

    　　这一刻，不止一个人，在心里冒出了类似的念头。

    　　吃着花朵的石头，突的后背一凉，让他有些莫名其妙。

    　　“神赐植物起了效果?”石头欣喜地嘀咕了一句。

    　　他还以为是神赐植物起了效果呢。

    　　

    　　				

