    “吱吱！吱吱——”

    鼠王发出的声音带有难以想象的凝重与惊怒，似乎在责问变异蟑螂王为什么要进犯它的领地将它的子民当作食物。

    “嘶嘶嘶！”

    巨型蟑螂王发出嗤笑般的嘶鸣缓缓将翅膀张开，在昏暗的下水道，他薄薄的翅膀却像是水晶一样散发出五彩缤纷的光芒，美丽而致命！

    刷刷刷！

    翅膀忽然间开始抖动，刹那间整个下水道的风都仿佛发生某种未知变化，居然向他汇聚而来，在双翅一阵猛烈的狂扇之后，一道风刃猛地打向鼠群！

    如果俞天和林清雅看到这一幕一定发出惊叹，这分明就是精神系风属性强化能力！

    吱吱吱！

    鼠王剧烈嘶吼，但还是晚了一步。黑色的鼠群迅速被这道风刃扫中。风刃就像是一把锋利的长剑，直接从最前方贯穿整个鼠群，所过之处鼠群血肉横飞，或者直接在风中爆碎成飞溅的碎肉。

    破碎的内脏和黑血到处飞溅终于让鼠王怒了！

    吱吱吱！

    一阶鼠群带头向前冲锋，变异蟑螂也不弱，赤色洪流蜂拥冲向鼠群，双方扑杀在一起，老鼠的惨叫和变异蟑螂的嘶鸣交织，在下水道中组成一幅无比惨烈的画面！

    嗖嗖嗖！

    三阶变异蟑螂王不断射出巨大的风刃切割战场，鼠群死亡惨重。

    三阶鼠王也不甘示弱，鼠嘴从两侧腮帮子向后咧开，后脑勺断裂般地向后撕裂，体内射出数十道小蛇粗细的触手，卷住那些变异蟑螂就往自己的身体里塞，随后整个身体肌肉抽搐，发出研磨般的咀嚼声。

    噗通噗通。

    破碎的尸体残骸不断掉落，随后又被湍急的黑色水流冲走。有老鼠咬死变异蟑螂，但更多的却是数只变异蟑螂齐齐扑到一阶老鼠身上，将它分解撕碎！

    变异蟑螂的数量太多了，从交战开始后方的通道就一直不断涌出蟑螂，反观鼠群这边逐渐有后继无力的趋势。

    鼠王眼中的愤恨逐渐涌出一抹恐惧，最后吱吱的咆哮中冲向巨大的变异蟑螂王！

    十七个小时后，战斗彻底平息。

    无数的老鼠尸体倒在地上，上面扒满了无数的变异蟑螂，下雨一样的咀嚼声在变成了这里唯一的声音。

    鼠王倒在地上，胸口剧烈起伏。一只锋利的脚爪直接洞穿它的脑袋将它钉在地上，巨型蟑螂网巨大的口气张开一口咬住鼠王肥厚的屁股，刺啦一声就撕下一大块皮肉血肉，然后在六片锋利的口器咀嚼中吞进肚子里。

    进食，只有进食。绝大的数量让变异蟑螂群的食量犹如黑洞般深不可测，几个小时后这里所有的老鼠尸体都已经变成森森白骨，甚至连白骨都已经有不少被变异蟑螂们啃食嚼碎。

    进食完毕的变异蟑螂群全部安静下来，它们趴在地面上，勾在墙壁上，伏在天花板上……下水道主干道所有能呆的地方全部被这些变异蟑螂群占满。

    “嘶嘶嘶！”

    巨型蟑螂王发出一声奇特的嘶鸣，其他变异蟑螂也用嘶鸣回应，随后他们的身体开始像呼吸一般慢慢起伏，起伏的幅度越来越大，翅膀和甲壳下方的腹部也越来越肿。

    一个个亮银色的虫卵伴随粘液被他们排到了冰冷的体外，一个又一个，密密麻麻，汇聚成海。

    产卵之后变异蟑螂群跟随巨型蟑螂王离开，这只剩下了一片亮银色的虫卵。

    地面，墙壁，天花板……

    数量无穷无极，内部一条条弱小的蟑螂幼虫正在来回滚动，等待破壁而出。

    ……

    众人集聚在陈妞妞床边，林清雅和孟琳一直在试图用冷水毛巾给陈妞妞降温，但陈妞妞的体温还是在节节攀升。

    原本明天就要走，但陈妞妞在今天晚上忽然发烧，而且一度烧到42摄氏度，整个人都开始说胡话。

    “杀！怪物都去死！”

    陈妞妞在昏迷中拽紧拳头，紧闭的牙齿间挤出的每个字眼都透出发自内心的仇恨。

    俞天观察许久，目色一沉：“这几天妞妞是不是为了练习，过度使用精神粒子了？”

    孟琳眼角噙着一丝泪光：“都怪我，我和她说过，但妞妞日常训练后还在晚上私下练习，我当时也没在意。”

    “你不是精神系能力者，感应不到她的精神粒子波动。”

    俞天没有责怪孟琳，闪烁的眼神明显是急速思考。

    精神系能力确实强大，但过度使用精神粒子也会导致整个身体的崩溃，现在陈妞妞的身体很脆弱，随意触碰都有可能引发精神粒子的大范围暴走，那最轻的后果也得变成白痴。

    “怎么办！”林清雅看向俞天。

    “去附近的药店，找镇静剂强行让她活跃的大脑安静下来。”俞天眼神无比凝重：“林清雅你们呆在这，我和付军彪子去找药，这段时间你们务必要稳住妞妞的体温。”

    “好！”

    哗啦！

    拉开铁闸门，三人一路向北。那边有条商业街，那里应该有几个药店。

    一家药店被他们砸开，打开从超市找到的手电筒四处寻找，可是里面都没有俞天能用的东西。本来镇静剂在药店就不太会有，俞天只是想找到些安眠药之类的东西替代一下，可没想到连这玩意都没有找到。

    “俞天，我感觉这些要都是被人拿走的，你看，感冒药和抗生素也全都不见了！”

    彪子的声音提醒俞天，他冲到处方药的货架上，果然上面已经空空如也。

    难道是丧尸潮来之前就已经被人扫荡一空了？

    “去下一家！”

    可是连续跑了三四家，所有的药店的相关药物都已经被搬空，甚至在最后一家店里，俞天看到了战斗的痕迹，还有新鲜的人类血迹，绝对不超过两天。

    “丧尸潮所过之处居然还有人活着！？”

