    “哪怕同样是黑暗属性的赵健他们回来联系你们，你们也什么都不能说。”

    皇甫庭目光深沉，“从他们决定离开的那一刻起，我们就已经不是一路人了，你们可明白？”

    “明白！”

    “目前除了在场的我们以外，任何事情都不要告诉他人。

    至于日后是不是继续吸纳黑暗属性修炼者，我们要听帝少主的安排。”

    皇甫庭目光幽远，似乎想起了久远的事情。

    万事开头难，前期是最需要谨慎小心的，等他们的势力扩展到一定的范围之后，哪怕传扬出去，他们也有了自保之力。

    可若是现在，一旦消息传出去，等待他们的将会是毁灭性的打击。

    他希望能够做帝北宸的帮手，看着黑暗圣会真正成立的那一天。

    “是！”

    没有一个人有异议，从帝北宸和百里红妆愿意缔结契约的那一刻开始，他们就已经认定这一切。

    瞧着众人万众一心的模样，皇甫庭的脸上也露出了由心的笑容。

    只有这样，他才真正的放心了。

    就在百里红妆和帝北宸为了皇甫庭等人而担心的时候，帝煜绝便出现了。

    “父亲。”

    瞧见帝煜绝忽然出现，两人连忙行了一礼，恭敬地出声。

    帝煜绝淡淡一笑，“我是来看看你们需不需要我帮忙，事情已经谈妥了？”

    “谈妥了。”帝北宸微微点头，“目前来看，成果还不错，大家也值得信任，不过距离最终的目标还得要花上不少时间。”

    “这种事情本就不是一时半会就能成功的，不要着急。”帝煜绝淡笑，“一个好的开头，就已经不错了。”

    “父亲，多谢你愿意支持我。”帝北宸凝望着帝煜绝，回想着初见到现在，父亲一直都在无条件的支持着他。

    “一家人说这种客套话做什么？你母亲也很支持你的。”

    帝煜绝轻笑一声，“从知道你在黑暗力量上有如此造诣的时候，我们就已经猜到你恐怕是得到了黑暗传承。

    黑暗属性的修炼方法已经消失很多年了，这些年来，从来没有出现一个厉害的黑暗修炼者。

    但是，你做到了。

    很多事情都是冥冥之中自有注定，你能够得到这么多人都无法得到的机缘，这就是你的气运与实力。

    得到了什么自然就得要付出什么，那位前辈将传承交给你，你自然也要承担起责任，我们都无条件的支持你，相信你会让上层界有一个大的改革。”

    帝煜绝神色平静，明明是一件对家族具有巨大影响的事情，但是从他口中说出来，却仿佛这一切根本就不算什么。

    百里红妆心中暗暗感叹，帝煜绝果然不愧是家主，当真是泰山崩于前而色不改，这么大的事情都能如此坦然的面对。

    说着，帝煜绝又看向了百里红妆，“你倒是应该好好感谢红妆，身为光明圣女却愿意支持你这么做，换做其他人可是做不到的。”

    他们是对帝北宸的父母，支持自然是必然，但红妆能做到这一步，可就比很多妻子强了。

