    　　天地寂静，看着这样的一幕，众人久久无法回过神来，甚至可以说，很多人是嘴巴张得大大的，下巴都快掉到地上了。∈↗，

    　　“霸气——”看着眼前这一幕，久久回过神来之后，有人不由喃喃地说道。事实上，对于很多人来说，除了“霸气”这个词之外，他们都找不到其他的词来形容了。

    　　或者说，可以用“无敌”、“强横”等等这样的词语来形容，但是，最适当的还是用“霸气”来形容。

    　　直接是永久放逐了飞仙教的时光走道，如此霸气的事情，除了仙帝之外，只怕万古以来，再也没有其他人做过这样的事情了。

    　　“当世，只需第一凶人足矣，余子碌碌，不足为道。”就算有一尊赶来远观的神皇看到这样的话，都不由说出了这样的一句感叹。

    　　此时此刻，所有人都明白，世间没有人能再与第一凶人争天命了，不论是横推当世，还是凌驾九天，又或者是掌执万道，第一凶人李七夜创下的战绩，当世年轻一辈已经无人能及了，只怕万古以来，年轻一辈也是无人能及。

    　　“他，他，他真的是明仁仙帝的后人吗？”想到刚才飞仙教神皇的话，有人不由喃喃地怀疑地说道，感觉这种可能的确是十分有可能！

    　　事实上，对于这样的一个问题，就算是洗颜古派的老一辈都不由面面相觑，他们都知道，明仁仙帝的后代是苏雍皇，苏雍皇也认祖归宗了。

    　　但是。在今天这一刻。连他们都不由不得怀疑。李七夜是不是他们祖师明仁仙帝的后代？

    　　这并不是说苏雍皇不够资格成为明仁仙帝的后代，恰恰相反，苏雍皇绝对是够资格称为明仁仙帝的后代，不管是她修练了太阳体，还是她的天赋，又或者说她掌管洗颜古派的能力。

    　　可以说，在洗颜古派的历代掌门之中，只怕苏雍皇的能力能入前五。同时，她作为明仁仙帝的后代，这一点是从来没有人怀疑的。

    　　但是，李七夜实在是太逆天了，他的表现不得不让人怀疑他是不是明仁仙帝的后代，在此之前，有仙帝托梦，现在又能穿上了明仁战铠。

    　　如果李七夜现在跳出来说，他说他是帝子，他是明仁仙帝封印于世间的儿子。那么，只怕没有任何人会怀疑。

    　　“轰——”就在这个时候。一声巨响，天摇地晃，炸开的声音响彻了整个大中域，乃至是整个人皇界。

    　　在这个时候，所有人看到了震撼人心的一幕，步怜香掌御银河，攻破了青玄古国最深处的帝阵，撕裂了大地，神光万丈，所有人都看到步怜香把青玄古国的秘库从地下最深处拖了出来，极为震撼人心。

    　　一时之间，青玄古国哀嚎的声音响彻了天地，整个青玄古国笼罩在了绝望之中，整个青玄古国，到处都能听到悲呼哭泣之声。

    　　步怜香斩杀了青玄古国的守护神兽，随手斩杀了青玄古国的几位老祖，夺了青玄古国的秘库之后，她并没有赶尽杀绝，一步踏碎时空，瞬间回到了李七夜的身边。

    　　“青玄古国完了，从此，世间再也没有青玄古国。”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　虽然说步怜香并没有赶尽杀绝，但是，她撕裂了青玄古国的祖地，这就意味着青玄古国想重建祖地，那是比登天还难，更何况，步怜香夺走了青玄古国的秘库，这将意味着青玄古国丢失了他们的所有宝藏和秘笈，未来，青玄古国就算不被他人瓜分，只怕他们的帝术也会随之失传。

    　　“世间，只怕再无青玄古国。”有大教教主都不由敬畏地看了站在李七夜身边的步怜香一眼。

    　　一门双帝的传承，说灭就灭，轻而易举，这样的实力，就算不能横击仙帝，那么也差不远了，面对这样的存在，谁人敢去与之为敌？

    　　“轰——轰——轰——”此时，天穹也是摇晃不止，在踏空山中，响起了一阵阵的狂吼之声，响起了一阵阵的惨叫之声，曾经是高高在上的踏空山，今天是摇晃起来，摇摇欲坠，随时都有可能坠落。

    　　此时，牧少帝他们三个人长驱而入，杀得踏空山天崩地裂。踏空山的确是强大，踏空山也的确还有好几尊战将坐镇。

    　　但是，这些战将跟第一战将萧青天相比起来，那实在是相差得太远了，完全没得可比。

    　　这些战将，或者能拦得住其他人，但是，想拦得住牧少帝，那就难了，牧少帝可是曾与踏空仙帝争天命的不世天才。

    　　在今天，就算他不如第一战将萧青天，但是，也不是其他战将所能相比的。

    　　“牧少帝，果然是名不虚传，难怪当年他能与踏空仙帝争天命。”看到牧少帝是无人能挡，不管是谁，都为之佩服。

    　　“该结束了，你还是未能走出最后一步，争天命赢不了踏空，也是情理之中！”此时，天宇之中响起了一声长啸，响起了南帝的声音。

    　　这一刻，强大的修士都以天眼望向天宇，看着南帝与第一战将萧青天之间的一战。

    　　第一战将萧青天的确是很强大，甚至可以说，仙帝之下，他是难有人能敌，可惜，他却是偏偏遇上了万古以来都难得一遇的不世天才南帝！

    　　尽管是如此，萧青天在南帝的手中也是撑了很久，尽管他是被南帝逼得节节后退，但是，在攻守之间，他都依然是留有余地，他的每一招一式，都可以称得上完美。

    　　如此的成就，那怕是不敌南帝，也没有任何人会嘲笑他，也没有任何人会有丝毫的看轻他，达到他今天这样的地步，不知道多少人梦寐以求的境界，就算是众多神皇或帝储最终都走不到这一步。

    　　“轰——”的一声，在这一刻，天宇颤了一下，在这石火电光之间，所有的一切都消失了，在天地之间，在众生灵眼中，只有一件东西——方天画戟。

    　　此时此刻，方天画戟沉浮于天地之间，亘横于九界之中，方天画戟竖立在天宇中，整个人皇界都被镇压了。

    　　此时，方天画戟散发出了黄金光芒，神圣无敌，九界唯一，此时，在方天画戟之前，就算是仙帝真器也变得黯然失色。

    　　这并非是说方天画戟比仙帝真器还要强大，而是因为仙帝真器在仙帝的手中才能爆发真正的无敌。

    　　方天画戟乃是南帝的本命真器，此时，在他手中爆发了无敌之式，除非是仙帝，否则，不管是谁拿仙帝真器来，都镇压不下方天画戟。

    　　眼前的一幕也是印证了另外一句话，没有最强的兵器，只有最适合的兵器，没有最强的兵器，只有最强的主人！

    　　“一戟横九界——”看到这样的一幕，看到方天画戟亘横在天地之间，此时此刻，有人再一次想起了那个传说，此时，看着眼前这样的画面，那个传说是十分传神地呈现在大家的眼前！

    　　“砰——”的一声，此时，一戟劈下，没有复杂繁芜的变化，方天画戟劈下，九界都变得渺下，在这一戟之下，你无可遁逃，就算是九界再大，也无你立足之地，就算是你躲到了世间最神秘最隐秘的地方，都一样逃不过这一戟。

    　　在这一戟之下，你唯一能做的就是应战，要么就是挡下这一戟，要么就是死在这一戟之下，除了这个选择之外，你再也其他的选择。

    　　此时，第一战将萧青天也没得选择，就算他是有得选择，他也不会选择逃走，他绝对不是逃亡的人，对于他这样高傲的人来说，那怕是战死，他都不会选择退缩，更别说是逃命了！

    　　“开——”第一战将萧青天长啸一声，“轰”的一声，寿血染红了他的长刀，在最后一刻，他选择了祭刀，以自己一生中所有的力量承托在了这一刀之上。

    　　听到“嗡”的一声，第一战将萧青天整个人开始焚化，眨眼之间，第一战将萧青天消失了，天地间唯留下了一把长刀。

    　　“铮——”刀吟万界，瞬间，九界的一切都化了无数的长刀，整个人皇界都在无数的长刀笼罩之下，这一刻，除了刀还是刀。

    　　“铛——”的一声，亿万长刀同时斩落，所有的长刀都融化为了一斩，这是亿万刀的唯一之斩，一刀之下，天宇初斩开，一颗颗的星辰在这长刀之下就像是豆腐一样，轻而易举地被切成了两半。

    　　“轰——”的一声巨响，整个人皇界都摇晃起来，强大无比的声浪冲击着天宇，撕裂了星空，在这样的双双一击之下，成千上万的星河瞬间毁灭，化作了飞灰。

    　　在硬撼一击之处，一切都灰飞烟数不清，时光、空间、力量全部被都打回了原点，一切都重归混沌，这片领域成了原点，除混沌，再也没有其他的东西了。

    　　“咚——”的一声，最后，大家只能看到一幕，南帝被震得后退了一步，而第一战将萧青天的长刀断成了两截，沉浮在天宇之中。

    　　至于第一战将萧青天，那已经是不复存在了。

    　　**还未结束，还有更**要到来，有月票的同学请投给，谢谢。u

