    凤幼安心中震惊。

    她素来知道，泰和帝是偏爱岑王的，不曾想，竟然偏疼到了这个地步！

    江南九州，这九州从来不曾分封给任何一位亲王作为封地，却把九州之中富庶程度排名第二的云州，赐给了岑王做封地！

    亲王和亲王之间，也是有差别的。

    “太子昔日做胤亲王的时候，只分封了一块北疆的严寒贫瘠之地，没有可以耕作的土地，收不到农税就罢了，还有游牧人作乱，每年还要倒贴钱进去。”苏皇后气得不浅，一袭深紫色的云鹤锦长裙，绣以金线、银珠，端的是华贵耀眼。

    凤幼安道：“皇后娘娘，您且知足吧，阿九刚被封了战亲王，只是个虚衔，没有封地的。太子殿下好歹还有北疆沧州的封地，北边虽然地广人稀，没有良田，但是山地多，说不定有矿产。”

    她本意，是安慰苏皇后，希望苏皇后少作妖。

    这隔三差五地，把能诱发泰和帝心疾的无相茶送过来，她这个皇帝主治医师，还要不要混啊？

    她可是奉旨侍疾！

    宫里那么多双眼睛盯着她呢！

    若皇帝真一而再再而三地心绞痛，发作驾崩，皇后和太子倒是爽了，她会获罪的！

    一个不慎，就是满门抄斩。

    自古以来，那些个给皇帝治病，不小心把皇帝给治死的御医，哪个不是诛九族？

    “矿产？”

    苏皇后愣了一下，像是从没想到过这一层，脸上的愤怒之色，都压下了一些，“你且详细说说，像沧州那种贫瘠又严寒的山地，能有什么矿产？”

    太子这一脉，经济方面，也不宽裕。

    既要养兵，又要养着三千门客。

    凤幼安想起之前看过的君临国地理志，道：“这个需要实地勘测，最好派遣一些专业人员过去。或者弄一些矿石回来，我可以帮忙做化学实验检测。”

    她的医疗空间，现在已经能够弄出来不少医疗实验仪器了。

    那些仪器，被她放在了灵药阁总部的几个实验室里头。

    一些简单的化学实验，是可以做的。

    苏皇后虽然听不大懂，但能感觉的出来，凤幼安是个行家：“以前怎么没发现，你还懂那么多。对矿石也有研究？”

    越想越后悔。

    怎么就眼瞎，把这么个博学多才的前儿媳，给赶出去了呢？

    如果现在的太子妃是凤幼安，那胤儿能省多少心！

    “略通皮毛。”凤幼安到底是医学博士，是理科生考上来的，高手的化学成绩基本上都是满分，大学的临床医学课程里，也有一门医用化学，她也是满分。

    这一年内，她和太子、苏皇后这边，并非敌对，而是合作。

    帮个小忙，也不是不行。

    “行，本宫回去，就让胤儿吩咐沧州那边，送几块山地矿石过来。”苏皇后想的比较美好，“如果真的有矿产，也算你一份功劳。”

    凤幼安严肃：“但是皇后娘娘需得保证，一个月之内不要再给陛下灌无相茶了！”

    苏皇后红唇扬起：“放心。之前是本宫太心急了，我们既然是合作关系，本宫日后注意着些，尽量避免给凤家带来无妄之灾。”

    凤幼安心中暗骂了一声毒妇。

    什么尽量避免？

    可见苏皇后之前，就想到了这一层，把陛下毒死，自己会获罪，凤家也落不到好。

    果真是与虎谋皮。

    *。*。*

    苏皇后回到了寝宫。

    正巧。

    太子妃花音，前来给她这个婆婆，例行请安。

    “拜见母后。”

    “起吧。”

    苏皇后微微挥了一下手，让宫女赐座。

    太子妃落座之后，手捋了捋鸾锦的裙子，双手搁在膝盖上，颇为拘谨，显得有些坐立不安：“儿媳近日，绣了一副百子图，献给母后。”

    花音小心讨好着。

    纵然已经做了太子妃，花音骨子里还是自卑的，对这位婆婆怵得慌。

    太子妃的贴身婢女痕儿，立刻捧着百子图，恭敬地奉上。

    苏皇后漫不经心地扫了一眼，道：“针脚有些粗陋，看得出有进步。太子妃出身江湖草莽，多学些针线女红，围棋书画，对提高修养有好处。”

    花音感到一阵难堪：“多谢母后教导，儿媳谨记于心。”

    婆婆这是含沙射影地讽刺她，出身低微，修养不行，不像那些钟鸣鼎食之家教养出来的大家闺秀。

    苏皇后随手把绣品推到一边，端起了婆婆教训媳妇儿的架势：“太子妃是不是做女红熬坏了眼睛，近来眼神有些不大好了。”

    花音心里一个“咯噔”。

    杏眸里闪过惶恐，脑海中努力回忆着，近来又出了什么错处，惹恼了婆婆。

    “儿媳近来在府中养胎，闲暇时候就是绣点儿东西，抄抄佛经，给未出世的皇长孙祈福，还请母后明鉴。”

    “不止吧，你还与那个欺君之罪的安县主交往甚密，带着她一起去了钦天监，找张天师给她卜算。”苏皇后一声轻笑，笑容又冷又薄，“太子妃好大的脸面，指挥张天师大人，给一个身怀肮脏野种的罪女推演命盘。”

    花音变了脸色。

    这哪里还敢坐着？

    立刻跪下请罪：“儿媳知错，儿媳那时候也不知道，安盈肚子里怀着的是个野种，儿媳还以为……还以为是战亲王的子嗣。”

    “荒唐！”

    苏皇后震怒，一拍桌子，桌上的袖珍缠金龙凤香炉都跟着颤了颤，“钦天监是什么地方？那是专门为君临国皇室服务的官署！你嫁给胤儿，已是皇室中人，可以让张天师给你推演命盘，但那安盈是什么玩意儿，你也敢带着她去钦天监，也敢指挥着张天师给她卜算？你到底懂不懂规矩？”

    花音眼睛顿时红了，跪着请罪，哽咽道：“母后恕罪，是儿媳坏了规矩，儿媳那时候以为陛下已经赐婚，安盈早晚是九皇叔的侧妃，哪曾想她忽然就被判了死刑。儿媳不是故意的，母后息怒！”

    该死的安盈！

    还连累了自己被母后责罚！

    花音越想越委屈，心里憋着一股恨意，不敢对苏皇后发，就暗暗地都算在了凤幼安、君倾九、梅太尉身上。

    毕竟，安盈怀的是山匪的野种，这事儿，是他们爆出来的。

    “恕罪？”

    苏皇后一声冷笑，“你可知，你带安盈去钦天监的事儿，已经成了后宫的一个笑柄？今晨后宫嫔妃来请安的时候，岑贵妃还狠狠地嘲笑了你一翻，她笑你，就是嘲笑本宫，就是嘲笑太子！”

    她和岑贵妃斗了二十年。

    一直没分出个胜负来。

    君千胤当了太子，看似是赢了，但皇帝偏爱君慕尘过甚，各种赏赐封地，岑贵妃依然是风光无限。

    “儿媳知错，呜呜呜……”

    花音被骂哭了，除了跪着低头道歉，她不知道还能怎么让婆婆消气。

    苏皇后继续骂：“你的一言一行，代表着的是太子！你还当你是胤儿身边一个无关紧要的侍妾呢？既然担了太子妃之名，就应该有太子妃的气度和学识，别总让敌人看轻我们！”

    花音一个劲儿地说对不起。

    难堪地咬破了嘴唇，出了血。

    泪水把精致的妆都给弄花了。

    最后，苏皇后还说了一句特别诛心话：“如果是凤幼安，以她的修养、气度、为人处世，就绝对不会做出你这种拎不清的蠢事儿！”

    花音的瞳孔蓦然一缩，脑子里像是炸开了白雷。

    噼里啪啦的。

    母后这是什么意思？和自己这个怀了皇长孙的太子妃比起来？母后更希望凤幼安那个贱人做太子妃？

    花音难过得差点哭晕过去。

    也得亏得太子君千胤下朝之后，来这边看了一眼。

    君千胤把他快哭晕的太子妃给抱在了怀里，扶了起来：“母后，音儿还怀着身子呢，您别这么训她。对孩子不好。”

    苏皇后不爽，尤其是看到儿子搂着花音帮她擦眼泪。

    “本宫只是在教她宫里的规矩，堂堂一个太子妃，把一个欺君之罪的安盈带到钦天监，这丢的不是她一个人的脸！太子，你也别太惯着她了。”

    “太子妃把安盈那个罪女带到钦天监，的确是有失规矩。”

    君千胤也被膈应了下，抱着花音的手，就松开了些。

    “胤哥哥？”

    花音委屈的很，温暖的怀抱没了。

    君千胤皱眉吩咐道：“你就好生在家里养胎，少给本太子和母后惹事。把皇长孙健健康康地生下来，比什么都强。夏莲，送太子妃回东宫。”

    “是，太子殿下。”

    夏莲领命，扶着哭唧唧，满脸委屈不甘心的花音，离开了皇后的寝宫。

    在回东宫的路上，夏莲见花音泪擦不完了，便叹了口气，安慰道：“太子妃，您别哭坏了身子。太子殿下是心疼你，想把你送回东宫，免于皇后娘娘的责罚，才故意那么说的。”

    花音一听，哭声立刻就止住了：“胤哥哥，是为了保护我？”

    夏莲点头：“对！您肚子里，可有个小殿下呢，那可是这天底下最金贵的人儿！太子殿下宠你还来不及呢，什么祸事都能给你挡着。”

    花音破涕为笑。

    经过夏莲这么一提点，她仿佛打通了任督二脉，一只手放在了微微隆起的腹部，欣喜万分地喃喃着：“对，本太子妃现在不管做什么，都有人顶着，都不会真正受到责罚，更不会出事。”

    皇长孙，就是她为所欲为的挡箭牌！

    她早已不是当初那个，无法与凤幼安对抗的小女子了。

