    第2092章  皇上追赏   

    “对，那咱们就赶紧把这件事告诉其他人，让大家都知道璃王根本无罪！”

    

    在百姓们的宣传下，很快，全天下的人都知道楚玄辰是被冤枉的，都知道皇上杀了陈勇还他清白。

    

    这下大家才放下心来。

    

    至于苏明一党，他们也怕敌军打来，所以暂时收了尾巴，不敢再拿这件事来做文章。

    

    。

    

    当天下午，弘元帝为了安抚楚玄辰，让他好好替自己打仗，便发了一道嘉奖的圣旨传去边关。

    

    楚玄辰的军队快到燕州时，他便收到了驿卒快马加鞭传来的圣旨。

    

    此时，离燕州城五十里的地方，驿卒展开圣旨，道：“奉天承运，皇帝诏曰：璃王楚玄辰，临危受命，奔赴边关，保家卫国，朕实嘉之。

    璃王乃国之栋梁，股肱之臣，是朕之左膀右臂，朕今特奖其上古神兵龙玄剑一把，以褒奖忠勇。

    朕望其利用此剑，所向披靡，势如破竹，收复燕州，重创敌人，凯旋归来！”

    

    “臣领旨！臣谢主隆恩！”

    楚玄辰说完，便起身接过了那明黄色的圣旨。

    

    他心里有些疑惑，不知弘元帝为何要突然赐他宝剑。

    

    这时，有禁卫军双手捧着一柄被黄布包裹的宝剑，走向楚玄辰，“王爷，请！”

    

    楚玄辰点头，接过了那沉重的宝剑。

    

    众将士全都羡慕的看着他，这可是号称神兵利器的宝剑龙玄剑。

    

    传说此剑由铸剑大师花了十年方才铸成，它尊贵无双，削铁如泥，能劈山斩石，是无价之宝。

    

    楚玄辰拿到宝剑后，便把黄布揭开，缓缓的将剑拔了出来。

    

    霎时，一阵璀璨的光芒绽放开来，那剑身清冽平滑，清晰得像明镜；那剑柄上装饰着许多宝石，那些宝石闪闪发光，绚丽夺目；那剑刃锋利无比，深邃沉静，宛若蓄势待发的银龙。

    

    皇上竟然把这么名贵的宝剑奖给王爷，可见皇上有多希望王爷能给他打胜仗！   

    这时，那驿卒又道：“王爷，在下这次奉皇命前来，除了宣读圣旨外，还有一事。”

    

    “你请讲。”

    楚玄辰淡淡道。

    

    “恭喜王爷，皇上已经查清，王爷谋反一案根本是子虚乌有。

    这实则是一个叫陈勇的江州知县，他因强占百姓农田一事被王爷惩罚，便对王爷怀恨在心，才花钱指使人污蔑王爷。

    如今皇上已经知道真相，皇上已在盛怒之下斩杀陈勇，还了王爷清白。

    还请王爷安心打仗，以报皇恩！”

    驿卒道。

    

    楚玄辰淡淡的敛了敛眉，拱手道：“多谢皇上为臣沉冤，请你转告皇上，本王一定不负皇恩，不辱皇命！”

    

    “请王爷放心，在下一定将王爷的话带到。

    在下还要回京复命，就恕不久留，王爷，在下等先行一步。”

    那驿卒说完后，便赶紧翻身上马，领着一大队禁卫军疾驰而去。

    

    等他们一走，陌离便欣喜道：“王爷，太好了，皇上终于还了你清白，这下我们都放心了！”

    

    楚玄辰则淡淡挑眉，他终于明白皇上赐他宝剑的用意。

    

    这赐剑表面是嘉奖，实则是在向别人表明。

    他弘元帝承认自己冤枉了他，但是又不好直说，只好利用追赏的方式，来还他清白。

    

    

