一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林回到别墅中时，天色已经是微亮了，这个时候，天已经是渐渐变冷，天色微亮，已经是时候不早了，穆诗姗在这个时候，也已经是起来了。见到刚从外面回来的恒彦林，不由有些奇怪，看恒彦林的样子，不像是外出锻炼的样子，若是恒彦林外出锻炼的话，以恒彦林以前回来的时候，可都是满头大汗的，但是眼下的恒彦林，却是一点汗水也没

    有流下。

    穆诗姗心中有些诧异，不过是还是没有开口询问，若是真的有事情的话，想来恒彦林是会与她说的，恒彦林要是不说，她自然也不会再多说什么。张婶在这个时候，也一家是弄好了早餐，两人吃过之后，便是前去哪诗岚集团，恒彦林照样是给凌梅清部门的人带了早餐，这才回到房间之中，准备在房间之中，布置下一个阵法，免得到时候又有人进来

    ，将一些东西拿走。

    而恒彦林在这边准备阵法的时候，在另一个城市，云海市之中，一队人正在紧锣密鼓的准备着，要开始准备将那埋藏了许久的一个研究室，直接是挖出来。

    “吴司令，真是没有想到，这次行动，你还亲自来了。”

    云海市的市长看着面前穿着军装的中年男子，脸上露出一抹苦笑之意，然后对着那吴司令开口说道。

    在昨晚问清楚了这云海市有了什么东西之后，吴司令当即便是拍板，带了一队的士兵前来这云海市，准备亲自指挥，将那研究室拿下。

    而发生了这么大的事情，那市长自然也是得知了一些消息，所以是亲自找到了这吴司令，在他的语气之中，隐约是有些不满，但是更多的，却是无可奈何。

    这云海市可是他的地盘，他是市长，眼下却是出了这么大的事情，然后他一个市长却是不知道，在他的城市里，有这么一个毒瘤在。

    无论是有什么样的理由，有什么样的借口，总之就只有一句话，那就是他失职了，若是这抓捕的行动，是由他来的话，那到还好说。

    毕竟，只要他能够将这些人抓住，也算是他的功劳了，如此一来，就是能够将功抵过的，但是眼下，吴司令亲自带队，那这里还有他什么事情。

    这可是部队亲自带人抓捕的，他哪里是能够插的手进去，也就是他上面是有些人，否则的话，估计是连这消息都是不知道。

    吴司令闻言，也是知道眼下这市长的尴尬之地，他也不是不讲情面的，说到底，给别人一些面子，留下一些交情，以后或许就是会有用到的地方。

    但问题是，这个交情是能给的时候，给一些的，有时候是不能给的。

    “实在是对不住，我们抓到的那些人，是与这个公司有着密切的联系的，要是一晚上他们都是联系不上的话，怕是会有警觉的，要是因为这样，让他们毁尸灭迹的话，我们到时候要找到证据就难了。”

    吴司令有些歉意的对着那市长开口说道，抓住的那些人都是训练有素，而在华夏内做这种事情，那一直保持联系，也是非常正常的。

    而眼下，这些人已经是被抓住了，吴司令也不敢让他们乱传消息，万一里面有什么暗号，到时候岂不是打草惊蛇了。

    所以是直接决定，自己带人前来着云海市，亲自参与抓捕行动。

    那市长听到这话，有些无奈的点了点头，除去这个原因意外，那个三木集团在这云海市不知道驻扎了多久。

    在这云海市之中，估计还是有些眼线的，他们这边要是行动了，估计那边很快就会知道了。

    “时间不早了，估计里面该来的人，都已经是来齐了，这次的行动，一定要干净利落，防止对方将东西销毁，听到没有？”

    吴司令看了看时间，已经是早上九点钟了，这个时间段，一些该来的人，也应该是到了才对，所以便是扭头，对着身后组织来的精锐士兵们厉声呵斥道。

    “首长，放心吧，这事情我们在行，即便对方是在训练有素，我们也能够在对方还没有来得及反抗的时候，将对方直接拿下！”

    吕丹溪听着吴司令的话，当即便是迈出一步，随后是对着吴司令开口说道。

    吴司令为了确保万无一失，直接是将利刃小队的众人都是带来了，利刃小队的众人，经常是在国外执行一些特殊的任务。

    对于像这样类似的行动，也早已经是熟悉无比了，所以对于自己的这个小队，那吴司令也是比较放心的。

    所以在听到这话之后，便是点了点头，不过依旧是板着脸。

    “知道你们的实力，但是不能掉以轻心，谁要是把这个事情搞炸了，到时候那炼体的事情，你们就不要在想了。”

    利刃小队的众人一听这个，顿时是心中一急，吴司令这话，可以说是直接戳中他们的弱点了，炼体啊，他们可是一直渴望的事情。

    要是失去了炼体，没有了这个机会，那他们在这利刃小队之中，估计就是跟不上其他人了。

    另外，在外出执行任务的时候，特别是上一次，原本以为，他们已经是够强悍了，但是依旧是被虐的死去活来的。

    那一次，若不是恒彦林恰巧存在的话，估计他们都是没有命回来了，所以对于这个炼体术，他们是看的比命还重要。

    “报告首长，保证完成任务，若是有纰漏，我们拿头回来见你。”

    利刃小队也是被吓到了，当即便是下了重誓道。

    吴司令听着这话，有些满意的点了点头，“出发！”

    众人一听这话，纷纷是上了一旁的车子，车子在这个时候，轰鸣一声，随后是迅速朝着那三木集团冲去。

    三木集团在市区中心，非常繁华的地带，有着一整栋的高楼大厦，在于海市是非常有名的了，拥有的员工，也是有着数千名。

    每一次早上上班高峰期时，外头都是有着成群结队的上班族，朝着大厦之中走去。

    而今天，注定是有所不一样的，外头在这个时候，直接是无比整齐的开来数十辆的车子，然后呈现一字队，在外头排开。

    如此阵仗，让的一旁的路人，亦或者是那些上班的人，都是看的有些愣神，不知道这来的，到底是何方神圣，居然是摆出这样的架势来。

    而在众人都是愣住神，直接是停下脚步观看时，下一秒看到的事情，让他们知道，这次绝对是麻烦大了。

    只见在那车子之中，那车门瞬间是统一时间拉开，随后是冲出一整队荷枪实弹的士兵来，这些士兵在下了车子的瞬间，便是抬退朝着大厦冲去。

    而另外则是有着其他的一些士兵，在这个时候，直接是将外头封锁了进来，不许任何进入。

    “一队去左边，封锁一号电梯，不许任何上下，二队封锁二号电梯，三队封锁三号电梯，四队五队，封锁紧急出口，沿楼道搜索，其余人迅速找到目标位置！”

    “明白！”

    随着一声非常急促的命令，一群人迅速在是在大厦之中分散开来，外头的人在这个时候，已经是完全看呆了。

    在国内可是重来没有见过，有这样的阵仗，在国内，向来有事情，都是警察一类的出面，何时是有着这么多的士兵，带着这么多的装备，直接是干出这样的事情来。

    刚开始的众人，还只是以为，这是演戏亦或者是拍电影，但是看了一会儿之后，他们便是熄了这个念头。

    拍电影，一旁连摄像机都没有，拍个屁的电影，至于演戏，你见过一旁的路人，想要靠近一些，直接是被按到再地的？

    并且，看着这些士兵手中的机械，怎么看都不像是演戏的样子，见到这个样子，一些人则是直接拿出手机出来，将这一幕录制下来。

    而此刻，三木集团的大厦楼上，此刻也是乱做了一团，谁也不知道这到底是什么情况，怎么好端端的，就有着士兵冲了上来，然后让他们都是站在一旁，不要乱动。

    “哎哎，各位各位，有话好好说，到底是出了什么事情，怎么来了这么多的士兵，将我这大厦都是给封锁了？”

    一个身材西装的男子，在这个时候是神色匆匆的跑了过来，见到一旁一同随行的市长之后，便是立刻询问到。

    三木集团，也是一个非常大型的公司了，每天交的税收也是极高无比，所以对于这个市长，也是认识的，都是见过几面。

    此刻见到一个熟悉的人，他也是高兴无比，当即便是走到哪市长身前，然后恭声说道。

    “李市长，我是三木集团的总经理，下木，不知道各位这是做什么？我们可是正经的生意人啊！”

    下木此刻满是激动的对着那李市长询问着，以他与这些官员打交道的经验来看，只要他说出这样的话来，对方无论如何，也是安抚一下他的。

    到时候在说上一句话，兴许也就没有什么事情了，毕竟，三木集团也是小国的公司了，若是对方乱来，国际上可是不好交代的。

    只是，让他有些心惊的是，在他说完这些话之后，对方只是冷漠的看了他一眼，随后便是回过头来，却是看也不看他一眼。

    这让他心中一惊，一下子便是想到了某个事情，难不成，是那件事情，被发现了？若是如此的话，这可就糟糕了啊！一想到这里，那三木顿时是脸色一片苍白之色。