    能发现我？易阡陌心底有些狐疑，但他的神识时刻关注着四周，确定没有其它修士，又或者仙兽。

    但他如果出去的话，肯定会被他们认出来，而他并不想招惹无谓的麻烦。

    “有了！”

    易阡陌灵机一动，当即改变了容貌，随后起身走了出去。

    看到树丛中走出来的人，眼前这两位修士一阵警惕，但也只是片刻，他们便收起了警惕。

    “钟师兄。”

    女子看到他有些喜悦，到是那男子眉头一皱，随即露出了笑容，也跟着喊了一声。

    “钟师兄怎么会在这里？”

    男子好奇的问道。

    “我进来，便在这片区域，你们这是……”易阡陌询问道。

    “钟师兄，我们是过来寻找木原果的，只是没想到，钟师兄竟然也在这里。”

    这两位修士的战力不差，都在七万龙上下。

    为首的那位稍稍高上一些，在七万五千龙，他们并不是一品弟子，看他们的服饰，都是二品弟子。

    当听到易阡陌说不是来寻找木原果的，他们都松了一口气，这要真是来寻找木原果的，他们还真有些为难。

    这一次的试炼没有规则，即便他们不认为钟师兄会杀人，但抢夺他们的木原果，他们也没有任何办法。

    “你们搜寻吧，我还要去另外的地方。”易阡陌说道。

    他正准备走，那女子却叫住了他，道：“钟师兄，能否……能否拜托你一件事？”

    易阡陌皱起眉头，那女子接着说道，“我知道这样做很唐突，不过……我们实在也是没有办法。”

    “什么事？”易阡陌询问道。

    “虽然这里是洪福药境，可这里并不是药境的核心区域，而是在药境外围区域，周围有许多的仙兽，而像木原果这样的东西，自然是有仙兽守护的，以我们的实力……”

    女子的意思很明白，希望他能够帮助他们取得木原果。

    不过，他刚说完，那男子忽然说道：“肖师妹，此次试炼，一共也只有三个长老名额，我们与钟师兄还是竞争关系，若是请钟师兄帮忙的话……”

    言下之意，就是不要让易阡陌参与，而听到此话，这位肖师妹也低下了头。

    易阡陌没有立即答应，而是询问道：“你们叫什么？”

    “啊？”两人看着易阡陌有些疑惑。

    到是那女子最先反应过来，立即说道：“我叫肖虹。”

    那男子跟着说道：“我叫周武，乃是大长老龙幽的弟子，也是大长老引荐我们参加长老试炼的！”

    易阡陌有些疑惑，不是说只有太上长老，才有引荐的名额吗？怎么这位大长老也有，而且一下就引荐了两位？

    正当他疑惑时，肖虹低着头道：“钟师兄不答应也没关系，吾等绝不敢勉强。”

    这位肖虹语气里似乎透着几分怨言，而易阡陌明显感受到，对方是因为自己不记得她的名字，而生出的怨言。

    但他也不准备解释，毕竟他借用了钟白的身份，自然不可能认识这二人。

    “我帮你们取得木原果！”

    易阡陌开口说道。

    “啊，真的啊。”肖虹的脸上立即露出了笑容，激动道，“多谢钟师兄。”

    “带路吧。”易阡陌抬手道。

    周武立即催动寻药尺，继续搜寻了起来，而易阡陌却问道：“你是怎么发现我隐藏在那里的？”

    肖虹一听，有些奇怪的看了他一眼，露出了几分失望：“钟师兄忘了吗？”

    “嗯？”

    易阡陌有些疑惑，心想这女子不会是跟钟白有一腿吧，看着钟白那么正经，原来是这样的人？

    他上下打量着眼前的女子，发现这女子长得着实不错，瓜子脸儿柳叶眉，一袭道服将那曼妙的身子勾勒了出来。

    “此前我与钟师兄，曾经一起执行过一个采集任务呢，我的目光可以透视一切的事务，并发觉到危险。”

    肖虹说道。

    此话一出，易阡陌心底一紧，那岂不是说，刚才他改变容貌，被看的清清楚楚？

    这时，周武开口道：“肖师妹有异瞳，可以查看到气息的变化，除非是石头，要不然都瞒不过肖师妹的眼睛。”

    “哦，我给忘了。”易阡陌说道。

    肖虹有些失望，看着易阡陌的目光有些楚楚可怜，这一刻易阡陌确信，这个女子似乎跟钟白有些什么关系。

    但他也算是松了一口气，只要对方没看出来，到是有其它的借口能够解释。

    他们跟着寻药尺，来到了一处山谷，而这寻药尺，则是药阁与器阁一同打造的利器，可以感受到灵韵。

    药阁将所有的药材的灵韵，都细分了出来，只要在寻药尺上，注入灵药的灵韵，寻药尺便可以带着他们去搜寻相同灵韵的药材。

    如果灵韵完全吻合，那几乎有九成九的把握，可以寻找到药材。

    寻药尺只有长老能够兑换，弟子除非是长老赐予，要不然是不可能有寻药尺的，在这地方，这寻药尺，就是一个漏洞。

    还没进入山谷，易阡陌便停了下来，周武立即问道：“怎么啦，钟师兄？”

    “这山谷有些不对劲！”

    易阡陌说道，“似乎有阵法存在，掩盖住了整座山谷内的真正气息。”

    两人对视一眼，看着易阡陌有些担忧起来，周武说道：“木原果就在山谷内，寻药尺上的灵韵，已经完全吻合了。”

    易阡陌没有说话，他立即来到了山谷的两侧，发现整个山谷内，被雾气所笼罩，连他的神识都无法穿透这雾气。

    “你们有舆图吗？”易阡陌询问道。

    肖虹立即拿出了舆图，易阡陌查看了起来，道：“这里……并没有标注出山谷。”

    “怎么办？”两人都傻愣愣的看着他。

    “不如这样，我先进去一探，若是有危险，以我的修为，应该可以避过去，若是没有危险，我便为你们，带出木原果，如何？”

    易阡陌问道。

    “多谢钟师兄。”

    两人异口同声。

    “你们在山谷外寻一处隐蔽的区域等候，我去去就回。”易阡陌说道。

    他身形一闪，穿过山谷，进入了迷雾当中，可他却是两眼一抹黑，神识只能穿透不到三丈的范围。

    如此，即便遇到危险，他能够反应的时间，也会非常的少。

    可让他感觉到危险的，并不是视界太窄，恰恰相反，他感觉到的危险，是来源于这周身的迷雾。

    进入其中一刻，他才发现不对劲，他的身体竟然有些疲软，好像中了迷药一样，浑身使不上劲。

    要不是他有体内世界，恐怕真的得栽在此地了。

    “嗤嗤嗤……”

    远处传来了一个怪异的声音，像是有什么东西掠过地面，朝他这边赶来。

