    可是即便毁灭力如此惊人的力量，却没有对九尾灵狐造成半点伤害。

    那九根修长的尾巴吸收了炎焱末日炮的所有力量。

    “噗…”

    幽冥分身的爆炸导致叶尘再次一口淤血喷出。

    不过此时的他可没有别的任何想法。

    眼神死死盯着那最后的读秒。

    烟尘散去九根尾巴如莲花一般张开。

    妩媚的狐妖眼睛微眯，望向远处的叶尘。

    “还有什么手段嘛？”

    “三秒…”

    “如果就只有这样的话…”

    “两秒…”

    “那就留在这里吧…”

    “一秒！”

    “给我死！

    “成了！”

    “嗖！”

    就在最后一秒最关键的时刻，系统终于读秒完成。

    伴随着叶尘脚底升腾的淡淡金光。

    一个小巧的量子虫洞出现在了叶尘脚下。

    “想跑？？”

    扑面而来的九尾灵狐自然是能够察觉到叶尘的异端。

    天空中倒飞的他灵力全部释放。

    六阶天灵境的实力直冲云霄，将这片地区都封锁了起来

    可就在这个时候。

    强悍的他却发现自己并不能限制叶尘的离去。

    “这鸟妖！为什么会又如此多的花样！”

    “孤影！鬼魅酪毒！”

    眼看着叶尘即将消失

    在那最后一刻，九尾妖狐眉心深处瞬间爆发出一股金光。

    “叮！”

    金光的速度极快，只是几个呼吸间，就已经到达了叶尘后背之上。

    “嘶！”

    “空！”

    而后随着叶尘一声低喃以后，他的身影瞬间于原地消失。

    灵力环绕火光消失天空中半点气息都没有留下。

    “奶奶…他去哪了！”

    身下的梦幻三尾狐一脸懵逼的问到。

    “跑了…”

    “什么？跑了？竟然还有妖兽能从奶奶你手下逃跑？”

    梦幻三尾狐一脸的难以置信。

    他奶奶何许人也，

    王机称号天灵境妖兽

    就算同等级的妖兽他都不可能让他离去，眼前这只鸟妖不过五阶中期地灵。

    他到底凭什么？

    “奶奶！你怎么梦放跑他！呜呜呜，我的好多宝贝都被他拿着，我…我不要…我要米杀了他！”

    小狐狸见闻马上开始哭嚷了起来。

    而此刻，见到小狐狸哭闹，九尾灵狐一改之前的严肃。

    陪着笑脸安慰着小狐狸

    “好了好了小祖宗，你放心吧，奶奶已经给那只鸟妖身上中了烙印，就算他跑到天涯海角，奶奶也能够找到他。”

    “到时候一定废掉他的四肢，让他听你使唤…怎么样！”

    “当真？？”

    “自然是当真！”

    “那就好！”

    而此刻于星斗荒林偏南位置处，

    一只鸟妖于天空种凭空出现。

    没有任何的歇力的动作就这样像断了线的风筝一般，跌落在了地面之上。

    “咳咳咳…”

    不知过了多久，叶尘终于在剧烈咳嗽中苏醒了过来。

    “刺痛，钻心的刺痛。”

    身体各个环节，

    五脏六腑，每一寸皮肤都传开剧烈的腾空。

    “大意了…最后还是中了一招儿。”

    原本以为付出幽冥分身的情况下将会全身而退。

    可是没想到六阶天灵境妖兽强到如此的程度。

    叶尘啊叶尘，让你还敢大意，真当这世界你就能横着走不成？？

    自嘲的笑了笑后。

    也算是劫后余生，

    能从天灵境妖兽手中捡回一条性命，恐怕这个世界只有叶尘一个人能够办到。

    “九尾灵狐，小爷记住你了！”

    “等到我成功突破到六阶天灵！第一个拿你开刀！”

    “不过首先…”

    “嘶…”

    仅仅只是动动嘴皮子就能感觉到伤口被牵扯的疼痛。

    看来这一次真的受伤不轻…

    “幽冥分身被我自爆短时间之内已经不能动用那股力量了…”

    “以后又少了一招儿底牌…”

    不过还好其他都是皮外伤…

    “等等这是什么？？”

    错愕之际叶尘忽然察觉到自己后背有着异样。

    回想到在最后一刻时间里，那九尾灵狐以一招烙印打在了自己身上。

    难道说那个技能除了伤害之外还有追踪效果？

    这下叶尘可不在淡定了…

    在这星斗荒林中，那九尾灵狐一定是一家独大，

    眼下离比赛结束还有一定的时间，

    如果真的有追踪效果的话…

    “不行不能那样！”

    “系统！系统！帮我看看我后背！怎么回事！”

    “嗡。正在为宿主识别请宿主稍后…”

    “识别完成，此物为九尾灵狐独有酪毒…”

    “以魅惑力量为主要形成部分，打入宿主体内，会在某一时刻爆发而开…”

    “什么？？”

    “真是大意…临走前还被埋下了这一招儿…”

    “那这个东西有什么解决方法嘛！”

    叶尘此刻慌乱了，

    如果这个东西能够被九尾灵狐所掌控，那无形中叶尘身体内相当于蕴含着一个炸弹一般。

    不知何时就会爆炸而来，

    必须想办法解决才行！

    “叮正在为宿主寻找解决方法…”

    “查询结束，并无解决手段…”

    什么！！

    系统的话音响起，叶尘的心瞬间凉了半截。

    连神乎其神的系统都没有解决办法，这么一来叶尘不是可以直接宣布死亡了嘛？

    “不过…”

    “系统为宿主寻找到了很好延长的法门…”

    “能够拖延酪毒爆发的时间，从而很好影藏这股力量。”

    “影藏？？”

    “我还以为没有一点办法了，不是我说你啊系统，你怎么现在说话也是大喘气呢！非要那我寻开心嘛？到底怎么做你快说呀！！”

    叶尘如今真的慌乱了。

    六阶天灵妖兽的招式可不是开玩笑的，一不小心叶尘就会爆体而亡。

    “查询结果完成…”

    “需借用七品草药茯神草的药效，方可掩盖住酪毒的气息，延长酪毒的爆发时间，持续三个月…”

    “三个月以后，如果宿主没有解决方法，那么系统将毫无办法…”

    “三个月…”

    “也就是说，叶尘要在这三个月时间之内，成功修炼到可以撼动那九尾灵狐的程度。”

    只有这样他才有资格跟那天灵境的妖兽谈条件…

    “三个月就三个月…你快给我用！”

    叶尘已经等不及了任谁身体里存在一个炸弹都不会好受，

    “叮…系统查询宿主余额不足无法兑换茯神草…”

    “余额不足？？”

    我不是有…

