    异兽应睨的精神力锁定云海的刹那间，后者就已经感觉到了。

    根本不需要思索，云海就知道它想干什么了。

    异兽应睨的决定，无可厚非。

    换成是云海自己，在这样的绝境中，也绝对会舍弃性命拉对方垫背。

    把自己的性命看的远远比对方更重要，这并不是云海惜命，而是他清楚，一直以来的“好运”和“奇迹”，意味着他必将在波澜壮阔的宇宙中经历更多更多，必定会走的更远、站的更高。

    异兽应睨，或者就跟小宇宙中的“魔戈族鳄人”、“克伊族”一样，只是他生命中的过客。

    在“巨树异形”和异兽异形挡住了异兽应睨后，云海就不假思索地退远了。

    不可能给异兽应睨接近云海的机会，一直在旁边观点挤不进去的更多的“巨树异形”，就像一道不可击破的钢铁长城，死死地挡住了它。

    “伽诺，我可能没有多少时间了。”

    “你还是没有一点头绪吗？”

    异兽应睨的激进，让“巨树异形”和异兽异形不得不全力应付，这样一来“巨树异形”的伤亡开始猛增，而云海又生怕异兽异形一不小心折损在这里，便无奈地向“精神海”中的伽诺问道。

    “我的主人主攻的是材料科技，你如果问我怎么才能再制造出一台七棱柱硬件载体，我马上能回答你，只要你能提供原料，这不是什么难事。”

    “善于那些珍贵生物的基因资料，是母文明内部也是有保密条例的，牵扯到核心生物的基因资料，更是只有极少数的母文明族人才有权力接触，显然，我的主人并不在这个行列。”

    “所以，很抱歉，我帮不到你。”

    伽诺看似悠闲地“精神海”中游来荡去，瞬间回应了云海。

    “看来，终究只能靠自己了。”

    云海有些失望，在确定了异兽应睨一时半会冲不过来后，他又开始沉浸在异虫刺族母皇的基因结构中，仔细地研究起来。

    至于异兽应睨先前所说的智能微观文明“超级武器”，云海估计它没有说谎。

    所以，他更得抓紧时间，尽可能在智能微观文明发动攻击前离开这里。

    “我帮不到你，但我或许能给你一些启发。”

    “在母文明中，那些聪明的生物学家之间，有一个不成条例的共识。”

    “那就是在他们在实验目标基因结构中添加一些基因片断时，在尽可能完美融合的同时，谁做出来的会更漂亮。”

    “没错，你没听错，这就是他们的执念。”

    “在他们眼中，甚至宇宙本身都没有那些生物的基因结构漂亮。”

    “他们在改变实验目标的基因结构，同时也是在绘画，所以他们会尽可能组织、绘制的更漂亮、更完美。”

    伽诺突然又向云海发送了一段信息。

    “什么意思？”

    云海有些茫然。

    伽诺这个说法，等于什么都没说。

    任何事物的基因结构，都是有规律性的。

    换句话说，从某些角度来看的话，它们都是漂亮的、完美的。

    在一副整体都是完美而漂亮的图画中，找出某一处完美、漂亮的区域，仁者见仁、智者见智，这根本就是不现实的。

    “漂亮和完美，从某些意义上而言，就意味着规律，或者说规则。”

    “找到你怀疑可能就是你要寻找的所有目标基因片断，然后，你尝试将它们排列、组合，看看会不会有什么发现。”

    “当然，这只是建议，是不是有用，这取决于你。”

    伽诺又向云海传达了一个信息。

    “排列？组合？漂亮？”

    云海下意识地嗫嚅道，心中不禁一动。

    没有做过多的考虑，上千个他怀疑存在终点的基因片断，同时出现在了他的脑海当中。

    地球上，有一句俗语——心有多大世界就有多大。

    只是对云海来说，这个“心”就是他的精神世界。

    上千个基因片断，出现在了他的脑海当中，只是当云海尝试想将这上千个基因片断进行组合时，他突然发现这个工作量可能比他一个个排除这些基因片断，还要大。

    “这个工作，你能完成吗？”

    “尽可能在最短的时间内完成，而后你只要通过自己生物智脑的能力，将组合画面以较快的帧数同步到我脑海当中，就行了。”

    云海向伽诺发出了信息。

    “幽能护盾防御级别调到最高，这里处于磁爆虫的强烈辐射区域，虽然这不一定会伤害到我，但如果因为辐射影响产生一些变化的话，有可能会导致连锁反应，出现不可预料的随机状况。”

    伽诺的回应明确地表明了态度。

    云海自然是照办，当他清楚地表示已经准备好时，伽诺从他的“精神海”中如同精神力一样延展开来，随即钻进了云海胸腔当中的七棱柱硬件载体当中。

    也不需要它说话，云海将自己怀疑的上千个基因片断，以图谱的形式传递向了七棱柱硬件载体。

    同样具备生物智脑能力的他，就像是电脑通过无线网络向手机发送信息一样，七棱柱硬件载体瞬间就将上千个基因片断图谱信息接收了。

    只不过和片刻，开始了信息处理的七棱柱硬件载体，温度明显升高了一些。

    或许只是零点几度的温度变化，但对温度变化很敏感的云海还是确定了，如果连萨尔那加族制造出来的七棱柱硬件载体都升高了零点几度，那么说明伽诺瞬间的信息处理速度几乎就是难以想象的迅捷。

    果不其然，就在下一秒，海量的图片信息涌进了云海已经与七棱柱硬件载体连接的脑海当中。

    只是几秒的功夫，云海就不得不说话了：“慢一些，我不是超级智脑，这些图片本身看上去就很混乱、繁杂，有些图片我还要放大部分区域仔细观察，你这样快的速度根本没有意义，我连一个都看不清楚。”

    “呃，好吧，我再放慢两倍速度。不过，这已经是最低速度了，按照我的计算，在异兽应睨杀死你或者你们杀死异兽应睨之前，只有这个速度你才能看到上千个基因片断所有的组合画面。”

    伽诺慢悠悠地说着，同时又重新开始从第一个组合画面开始，放慢了速度向云海不停地传递起来。

