    第775章 苦口婆心

    不这么做不行啊，进入新世纪后，春晚的收视率就没上过40%了，最好一次也是2000年的春晚，收视率是39.77%，这简直有堕春晚的名声！

    但只有方既明知道，随着网络的不断兴起，电视节目就会被不断地削弱。

    要是2000年的春晚收视率都没过40%，那不好意思，接下来的春晚，目标就是保持在30%以上收视率。因为，收视率很可能会跌下30%！这要是放在八十年代，都不可想象的事，这会就是真切的发生了。

    春晚就算再有魔力，也无法抵挡网络的新生力量。

    方既明说道：“我看悬。”

    “你觉得没办法重返40%收视率？”

    黄利成一愣，他也算是半个电视行业人士，可是对这次春晚很看好的。但是，黄利成又不敢忽视方既明的意见。要知道，方既明做出的判断，没有一次失误过。这是什么样的概念？就好比一个人，在股市里每次都是低点买入，高点抛出，这样的几率简直是逆天。

    “你想啊，现在网民已经超过六千万了，而且娱乐方式也多了，看电视也不是除夕夜唯一的选择。那么，还有多少人守在电视机前面呢？”方既明摇了摇头，“我觉得吧，哪怕回光返照一次，收视率也是会逐年下跌的。当然了，能超过20%的收视率已经傲视群雄了。再加上春晚是正治性的任务，也不可能被取代的。”

    黄利成犹如在听天方夜谭，他很难接受这样的判断。“不管怎么说，春晚还是值得上的。”

    听黄利成又在劝自己，方既明笑了笑，说道：“看情况吧。”反正他是打定主意了，坚决不演小品。

    话音刚落，方既明的手机震了震。

    掏出手机一看，方既明怔住了。

    “真被你说中了，春晚发邀请了……不过，一开始发短信邀请，这是不是有点不尊重人？”

    方既明有点鄙夷地说道。

    原来，刚刚就是春晚节目组发来的短信。

    “我看看，我看看……”

    黄利成的八卦之心熊熊燃起，方既明无奈地把手机递过去。

    看完了短信，黄利成喝了一口茶，感觉沁入心脾：“方董，这可是千载难逢的大好机会，你可得好好考虑了啊！”

    “我觉得是春晚节目组要好好考虑，我到底啥好，邀请我干啥？”

    方既明就不明白了，比他红的明星大有人在，干嘛非得邀请自己呢？

    “你还不懂啊，春晚是一个欢乐的舞台，你能给观众带来欢乐就够了啊！”黄利成嘿嘿地笑道。

    方既明：“……你是觉得我长得很搞笑？”

    “不是，是你这个人很幽默……不过也是啊，请你的话，春晚那边要承担很多风险。”黄利成叹了口气，说道：“相当于一次性给你的飞讯、百度、hao123、360、神州、东方梦工厂……都打了广告，还不要你给广告费，真是亏到姥姥家了。不仅这样，还得管你盒饭，管你来回车票报销……”

    方既明：“……”

    还别说，黄利成说得有道理。

    春晚再怎么说，也是中国收视率最高的节目，观众群体庞大到无可匹敌那种，除了新闻联播能稍稍掰一下手腕之外，根本没有敌手。要是在春晚上做了广告，那起码得省下十几亿的广告费！

    “好像是这么个道理。”

    方既明心动了，他再怎么说，也是好几家公司的董事长啊！为了企业的发展，牺牲一下个人，似乎也是应有之义。只不过方既明还是有点抵触，他对于小品表演不熟悉，也不太想演小品。虽然很不想承认，但演小品确实是最难的——演简单，演好了很难。

    再加上方既明是过来，哪能不知道每年春晚被吐槽最多的，就是语言类节目？所以，方既明觉得，能不碰小品就不碰小品，哪怕客串说相声都没事。

    “不过，我还是坚持我的看法，唱歌最好，如果不是唱歌的话，我考虑再三才能答应。”

    面对这样油盐不进的人，黄利成也是很无奈。

    “行了，我好话已经说尽，去不去就是你的事了。”黄利成又喝了一口茶，“我还有事，就不打扰方董你了。”

    方既明笑道：“慢走，不送啊！”

    “得咧……”

    黄利成走了，很潇洒。

    其实黄利成也是为了自身的利益，他可是在方既明身上下了重本，《鹿鼎记》那三千万的投资，他投了近八百万。利益使然之下，黄利成当然是想压榨方既明最大利用价值，为他自己创造利润的。

    然而，方既明也不是唯利是图的，他得看情况。要是演小品，接下来到春节前的时间都由不得自己了，方既明是绝对不希望看到的。

    刚刚还在琢磨的时候，方既明的电话响了。

    “方老师，你好，我是央视春晚节目组的，请问你刚刚收到短信了吗？”

    方既明一愣，这春晚的办事效率有点高啊！这才刚刚发了短信，现在就给他打电话了。

    “收到了。”

    电话那边问道：“那么请问方老师愿意加入2003年春晚吗？”

    “不是，我连表演什么都不知道，你们就要我加入，这不合适吧？”方既明有点无语。

    “那么方老师想表演什么呢？”电话那边沉默了一下，问道。

    方既明想了想，说道：“唱歌。”

    “……”

    电话那边有点鸦雀无声的感觉。

    “不是，方老师，你是演员啊！”

    听得出电话那边语气有点急了，方既明也乐了，说道：“我也出过音乐专辑啊！”

    “演个小品不好吗？”电话那边说道。

    方既明直截了当地说道：“就唱歌，我的时间很紧，唱歌是排练最简单的。要是演小品的话，恕我不能接受你们的邀请了。”

    “……”

    话说，这年头还真没多少人能拒绝春晚邀请的，方既明大概是底气最足的一个了。没办法，人家现在不缺名气，不缺资源，是春晚上赶着求人家来提升收视率的，所以就应该猜到是这么个结果。

    电话那边沉默了一会，说道：“方老师，你先别忙着拒绝，我问问领导。”

    方既明笑道：“行，等你们什么时候愿意给我个歌唱节目，我就接受邀请。”

    (本章完)

