    百里翌笑了笑：“半个月而已不至于，而且，夫人没听说过小别胜新婚么，偶尔分开一段时间更容易增进感情。”

    时浅轻笑：“你倒是挺会自我安慰。”

    百里翌：“我说的这是事实。”

    时浅从他手里拿过一些肉干边喂给兽兽，边道：“你没问问无尘要不要一起去？”

    百里翌轻咳一声：“我问了，他不去。”

    时浅侧目看他一眼，笑了笑。

    就知道是这样，要是能拉着白无尘一起去，百里翌才不会选择很久不见面。

    在花园里跟妖妖兽兽玩了好一会，时浅才回到别墅。

    客厅里已经没了商司湛和厉风的身影，应该是谈完事上楼去了。

    她直接向电梯走去，回了楼上房间。

    房间里空无一人，浴室里传来潺潺水声。

    时浅往浴室方向看了眼，便往露天阳台走去，随即躺在了躺椅上。

    清凉的夜风滑过皮肤，温柔而舒适，时浅望着远处的夜空伸了下懒腰。

    不久后，身后传来轻微的脚步声，时浅回头看了一眼，商司湛今天没穿浴袍，只裹着一条浴巾出来，完美的身材一览无遗。

    时浅不由着怔了下，有些移不开视线。

    直到男人越走越近，发出一丝似有若无的低笑，时浅这才回过神来，脸上染着一抹窘色，却故作淡定道：“你什么时候上楼的？”

    商司湛回答：“大概半小时前。”

    时浅“哦。”了一声，视线再次看向夜空。

    商司湛走到她旁边的躺椅前坐下，端起桌上的一杯红酒轻轻抿了一口。

    片刻后，时浅站起来道：“我去浴室了。”

    商司湛唇角勾着淡淡的笑意“嗯”了一声。

    女孩离开后，他慵懒靠着躺椅，将杯子里的酒一饮而尽，幽深的视线望着远方，似乎在考虑什么。

    就这么静静的待了良久，他忽然像是下定决心似的猛然站起来离开阳台回到房间。

    时浅裹着浴巾正在镜子前吹头发，商司湛忽然闯了进来，她愣了下，随即问：“你，怎么进来了。”

    商司湛看了眼她手中的吹风机，柔声道：“帮你吹头发。”说着，走到她身后，将她手里的吹风机拿了过去。

    时浅：“.........”

    绸缎般的发丝在男人的指尖飞舞，时浅透过镜子看着身后那种俊美而温柔的脸，心里却泛起了嘀咕。

    她直接这妖孽不太对劲。

    虽然他之前也给她吹过头发，但感觉就是不一样。

    几分钟后，头发干的差不多了，时浅道：“好了，这样就可以了。”

    商司湛道：“等会。”

    他继续给她吹了一会，直到发丝完全干了才关闭吹风机，从新挂回墙壁上。

    “那出去吧。”时浅道。

    商司湛却忽然从背后抱住她，薄唇微勾，声调极其蛊惑的在她耳边道：“浅浅，想我吗？”

    时浅轻咳一声，故意道：“你每天都在我面前有什么好想的。好了，出去吧，早点睡，明天还有事呢。”

    商司湛忽然将她转过身面对着自己，漆黑深邃的凤眸注视着她，那抹炙热的火苗逐渐放大。

    时浅自然明白他在想什么，咽了咽唾沫，然后道：“还不行。”

