    “林小子，闭关的话，这座主峰一共有三大试炼场所，看你如何选择。”

    大黄狗开口道。

    “在哪？”

    “就在……”

    通过大黄狗的讲述，林宇了解到主峰，并不是只有主墓宫殿，还有三处试炼之地。

    分别是天火池，雷劫山、阴风洞，都是磨炼自身，突破桎梏的绝佳圣地。

    天火池，里面是太阳神火，千万年不灭。

    传闻太古年间，有一轮太阳被一位禁忌存在打爆，一块拥有火源精粹的陨石，落在了那里，形成了一个直径十公里的火池。

    尽管燃烧了无数年，依然旺盛。

    由于天火池蕴藏最为纯粹的火之精魄，一经发现，便受到万族追捧。

    许多生灵冲进去开始历练，顺便提取火之精魄。

    可他们忽略了太阳神火恐怖的破坏性与毁灭性，当场就有许多修为根基差的生灵，被活活烧死，魂飞魄散。

    但活下来的生灵，确实得到了不少好处。

    无论肉身、或是精神，还是炼气都有长足进步。

    雷劫山，密密麻麻遍地都是闪电，宛若雷劫降临。

    随着不断攀登，闪电威力不断递增，拥有淬炼真气的神奇效果，还可提前体验雷劫，以便以后更好冲击渡劫境。

    乃炼气最佳磨砺圣地。

    阴风洞，阴风阵阵，犹如地狱之门。

    从洞内吹出的阴风，具有噬魂之力，可凝练精神，强健灵魂。

    乃修神最佳磨砺圣地。

    这三个地方都很可怕，动辄让生灵粉身碎骨，但又蕴含无限生机，用来历练，能突破桎梏，提升天资。

    可以称之为修炼圣地，亦可以称呼为生命禁区。

    “魔帝为了磨砺天骄，还真是用心良苦啊，三千州各种试炼之地层出不穷。”

    林宇感叹。

    无论是魔洞入口的考验路，或是魔帝擂台，还是魔云至尊陵墓的太古灵山、三大历练之地。

    都是魔帝的一番心血。

    介绍完后，大黄狗眼珠子泛起好奇，问道：“林小子，你打算去哪历练？”

    “天火池！”

    林宇斩钉截铁道。

    他之所以选天火池，是由于这个试炼之地，不仅可以炼气、还能淬体、修神，全部兼顾，作用更强。

    而雷劫山，更侧重炼气；阴风洞，则更注重修神。

    都有一定的局限性。

    “天火池目前盘踞了许多强者，好的地方都被大势力占据了，你要有心理准备，可能会发生大战。”

    大黄狗提醒道。

    “无妨。”

    林宇神色淡然。

    天火池方圆十里，他不信那些生灵都占完了。

    “行，天元池位于东方的临河崖附近，我带你过去。”

    大黄狗带头向前窜去。

    林宇紧随其后，翻过一座万丈山峰，他看到了一幅宏大的奇景。

    只见前方火光直冲霄汉，天空火红一片，真有一种火烧天地的感觉。

    就算相隔数十里，他也感受到了一丝灼热。

    可想而知，处于天火池之中得有多热！

    一人一狗一边交谈、一边疾行，花了不少时间，终于赶到了天火池附近。

    “太累了，太热了，不行，本大仙要休息下，吃点东西。”

    大黄狗一屁股坐在地上，吐着舌头，哈着气，气喘吁吁地从储物戒拿出一个紫金西瓜啃了起来。

    主峰的压制极强，一路奔行八十多公里。

    就连林宇的额头都冒出了一层细密的汗水，略有一丝疲倦，别说大黄狗了。

    “你们听说了吗。

    不久前，魔天在天火池捉到了一只太阳火精，炼化后，实力大增，听说已经晋升到炼神境中期了，真是太强了！”

    “天火池用来历练确实不错，但现在被各大联盟据为己有，我们人族想进去都不行。”

    “有的大联盟甚至用天火池来做生意，十株下品灵药，才在里面待一分钟，真是抢钱啊。”

    “唉，最惨的就是我们人族了，处于万族的最底层，在天火池连一席之地都没有。”

    “也不知人族万国联盟那些高层怎么想的，为什么不争一个地盘。”

    ……

    路上，有一群人议论纷纷，夹杂着一些无奈与愤懑。

    林宇默默望着他们垂头丧气远去，心头涌出一股愤慨。

    这天火池是人族大帝魔帝设立的一个试炼之地，可现在，人族却连一席之地都没有。

    何其悲哀！何其愤怒！

    “林小子，人族身份在天火池好像不怎么受欢迎，要不，你变成猴子？

    若被认成魔雨族的族人，那就更容易混进去了。”

    大黄狗提议道。

    “不用。”

    林宇眼里露出一股坚定，生而为人，他就肩负了一种责任。

    既然天火池没有人族立足之地，就打出一片天地来，他不打算再隐忍。

    “行，你小子这么强，早该教训那些不听话的小东西了。”

    大黄狗一路见证了林宇的成长，深知他的潜力与实力。

    “大仙，休息好了吗？”

    “可以了，走吧。”

    林宇带着大黄狗，一起向前而去。

    前方越来越炽热，植物也渐渐变得稀疏起来。

    翻过一座数千米的山峰后，出现了一大片赤地，土地干涸，寸草不生。

    前方二十多公里处，正是浩大的天火池。

    那里火光烛天，漫天肆虐，令人心生恐惧。

    “这里的太阳神火没有四处蔓延，反而聚在一起，确实是魔帝的手段。”

    林宇观察了一番，得出了一个结论。

    “废话，太阳神火无物可挡，若没有魔帝出手，这座百万丈高的主峰会瞬间被烧毁、倒塌。

    当年魔云族便有这样的遭遇。

    数百万里疆域，无尽殿宇与雄山，无数大能，全被烧得一干二净。”

    大黄狗眼里有着浓浓的崇敬，它对魔帝的崇拜几近疯狂。

    “大仙，你修为恢复多少了，若不能承受火焰的热度，就在这等我，或者回去找沐秀芸、银岚她们。”

    林宇道。

    “林小子，别小瞧本大仙，当年我虽然不注重修为，但好歹也冲上了古圣的境界，这点温度还不在话下。”

    大黄狗满不在乎。

    听到新的境界名词，林宇心中一动，问道：

    “圣尊境之后，到底是什么，别给我扯什么境界太低，知道太多没用的屁话。”

    大黄狗解释道：“我不告诉你，是担心你知道后，感觉距离太远，压力太大，产生一种绝望感。”

    “你觉得可能吗，我道心坚定得很。”

    林宇掷地有声道。

    大黄狗犹豫了片刻，终于打算说出，点头道：“好吧，我告诉你，我知道的，圣尊境之后，是……”

