    第696章  夜长梦多夜里，方浩做了一个梦，他给苏柔安排的安全屋被人发现了，而曾凌天兄弟康复起来，来抢走了苏柔，他做的一切努力，都毫无意义。

    这个梦，最后是以他两个儿子坠楼为结局，吓得他直接醒来，背脊全是冷汗。

    他看了一下时间，四点多，也就起来。

    郭兰睁开朦胧的双眼，问：“你要去哪里？”

    “你再睡一会，我去医院看看。

    有个病人白天做了手术，我得去盯一眼。

    方浩亲吻一下郭兰，让她继续睡。

    他离开，真去了一趟医院，然后再乔装出行，转悠到了横大小区。

    “老公，你来了！”

    苏柔没想到方浩来得如此之早，她因为昨晚多抽了一点血，有点虚，竟然没能醒来。

    方浩和她轻吻一下，道：“这里可能不安全了，我们换个地方。

    苏柔小嘴香舌，本想继续和方浩接吻，哪怕他不进入，和他吻一会，她也会得到满足的。

    可方浩说这里不安全，让她大为震惊，她抛开情欲，恢复理智，道：“老公，怎么了？”

    “不知道，我刚才做了个噩梦，梦见你们这里不安全了，我担心你们，所以，小心一点为好。”

    方浩的担心有道理，毕竟楼上的老太婆要过生日了，这里人来人往的，说不定哪个有心人就发现端倪了呢。

    “嗯，我信老公的直觉！”

    苏柔不全信是因为方浩做梦，她更加愿意相信是方浩听到了什么风声，察觉出了什么。

    她也赶紧去收拾，然后伪装一下，跟着方浩一起将儿子转移。

    她发现方浩兜兜转转，竟然将她们安排进入了母亲周芬所在的别墅小区，就住在母亲的隔壁。

    这个房子，也被方浩拿下了，但并不是挂在方浩的名下。

    日常中，她只要站在二楼的窗户或者阳台，都能看到母亲这边的房子。

    如果她想，她可以每日都看着母亲日常进出。

    她明白方浩的心思，顿时泪如泉涌，她从后面紧紧抱着方浩，道：“老公，谢谢你！”

    “苏柔，不要急着谢，这也是对你的考验。

    你要是忍不住去找你妈妈了，那你就有可能提前暴露了。

    有些事我未必安排好，你暴露了，你会被动，我也会被动。”

    “嗯嗯，我不会那么冲动，有问题，我就找你……我可以有一台手机吗？”

    “当然。

    这里都给你配齐了。

    但是，希望你不要再出现使用第二张卡，搞什么大象鼻子那种套路。”

    “老公，不会了，我不会的。”

    “时机合适，我会跟你妈妈说出你的存在，也会和郭兰说，到时候，她们会帮你恢复身份的。”

    “嗯嗯，我等你，我相信你！”

    方浩再安排另外一个人护士进来，负责看着儿子。

    原来的护士长，他则遵循计划约定，安排外出旅游，送去了遥远的巴黎。

    中午。

    方浩在医院忙活，忽然收到苏柔保镖的电话，横大小区那个看守周佳佳的房子，被分局的同志上门排查，并且小区的物业还送来油米蔬菜肉类，让她们这一两天内不要出门。

    方浩让她们稍安勿动，听从安排。

    随后，方浩电话继续响起，刚刚撤走苏柔的那个房子，也有人打电话，联系屋主回来开门，分局的同志要入屋排查。

    这么巧合吗？

    方浩就觉得非常庆幸，甚至背脊也冒出了冷汗。

    梦中的事，不一定会实现，比如梦中还有一部分，曾凌峰的双腿恢复了，抱着他的两个儿子，丢下楼。

    而现实中，曾凌峰双腿被截肢了，其本人也厌生，都自杀过一次呢，这样的人还能康复到站起来？

    除非大罗神仙到来！至于曾凌天，虽然还处在活死人状态，理论上有自己醒来的可能，但方浩可以将这种可能降低到十年内地球毁灭的概率。

    为了保险，他还是再去检查一下曾凌天。

    再回办公室。

    秘书敲门，将谢明茹带进来。

    谢明茹先是感谢一下方浩，因为他的治疗，她身体的一些疾病，得到大大的减轻，她现在非常健康，而且大脑灵活。

    她还告诉方浩两件事，公公和大哥已经安排好行程了，明天就会到来，到时候会入住在横大小区的大平层中。

    第二件事，她娘家的谢老太已经在月牙湾找到了住处，她想和方浩预约一下时间，等生日后，谢老太想让方浩帮忙治疗，地方就选择在月牙湾。

    方浩原则上表示让对方进来省人医，因为他不想两头跑，两边都耽误时间，他的精力邮箱。

    而他最近这段时间，不接医院外面的私诊了。

    至于谢明茹邀请方浩出席新公司的剪彩仪式，方浩也拒绝了，他和郭兰是恋人关系，但他和郭家还没有那么深的情意。

    郭家话事人的意思不明朗，他和郭明庭等人搞太多的利益关系，不是个好事。

    接着，他接到省里大佬的电话，询问对方送来的几个老领导病人的情况，意思是能不能提前出院，大佬没说原因，但方浩已经能猜到，就是郭家的老头要来了。

    省里大佬这些人虽然在江东市位高权重，但和郭家的老头比较，还是不够格的，需要大佬的老领导出面。

    方浩想着还有一两天的时间，就给以肯定的回答，然后，他再去查房，再诊断一下这些老领导干部，加快用药，让对方做好出院的准备。

    他也接到程老的电话，她竟然要来探望曾凌峰，是要关注一下曾凌峰手上的把柄，她需要问清楚，刺激到曾凌峰的话，会不会让曾凌峰出现病危之类的，最好他在病房外候着。

    方浩答应程老，还在住院部门口等着程老，再推着她，和她一起去曾凌峰的病房。

    他在病房外，可以听到里面的对话，程老非常直接，询问起老太监手里是否还有程李两家人的把柄。

    答案自然是肯定的。

    老太监让程老把他安排出省人医，他不想在这里治了，他要回去妇幼。

    妇幼？

    又是妇幼？

    莫非教授会出现在妇幼？

    方浩怀疑这个，却盘算着如何不能让曾凌峰如愿，但恰此时，程老和曾凌峰达成交易。

    程老会说服方浩，将曾凌峰安排去妇幼，然后曾凌峰将手里的把柄都给程老。

    方浩微微皱眉，有种夜长梦多的感觉。

    

