
    夜幕降临之后，北寒军开始迅速出动，浩浩荡荡百万人犹如鬼魅一般杀入平原，并且迅速的隐入黑暗之中。

    此次奇袭，目的是彻底消灭阿育王以及其手下，韩信、李存孝、张绣三人带队，他们自然知道要小心隐藏，千万不能被敌人提前知道，否则打草惊蛇就不好玩咯。

    一旦打草惊蛇，阿育王必定吓得拼命逃跑，大家对此地人生地不熟，可不容易抓到他，那自然也就无法完成秦隐交代下来的命令，这是韩信等人绝不允许的。

    “据情报上说，阿育王现在的大军正布防在恒河流域的迪亚山脉，这里是一片庞大的山区，敌人数量众多，足足有几百万人，而且有一支十分擅长山地作战的军团。”

    “阿育王就在此地，咱们奇袭百里需要两个时辰，休息一个时辰，两个时辰结束战斗，然后派人把阿育王迅速送回港口，刚好能完成圣上之命。”

    “哼！小小蛮夷，灭之不难，此次难就难在怎么在万军之中，把慌乱的阿育王抓住。”

    韩信、李存孝、张绣三人一边飞速赶路，一边商讨着敌情，他们言语之间十分轻松，显然没把这群对手放在眼里。

    以少胜多又如何？大乾一向如此！

    敌人在这里，他们就不可能跑掉，百万北寒军今夜将是他们的噩梦，百里距离对很多人来说太遥远，可是对最弱都是武师强者，奔袭之间快若奔马的大乾士兵来说，这是一段并不算太遥远的距离。

    百万人，呼啸着在黑夜之中奔袭！

    这场面如果是白天，那一定是浩浩荡荡让人惊悚，不过幸好韩信等人选的是晚上奔袭，而且大家全都尽量保持安静，除了莎莎莎的奔袭声之外，并未弄出多大的动静。

    他们选择的道路，都是远离城市、村镇的地方，一路上参照地图，迅速前进。

    两个时辰后，他们就已经远远的看到一片庞大的山脉，哪里树影婆娑，黑山密布，远远看去有可怕的杀气，大家的目标并未选错。

    “探！”

    韩信低声下令，立马就有一群斥候兵抱拳答应，他们迅速冲入山脉之中消失不见。

    很快，山林里就传出一阵阵低微的惨叫声，这声音很小很小，要不是韩信耳朵犀利的话，根本就不可能听见。

    “看来，找到了！”韩信冷笑。

    “恩！确实是如此。”李存孝也笑道：“斥候已经在清场了，此地的地图我已经看过，如果没猜错的话，他们会在山内一个庞大山谷之中聚集，依靠各大山脉的走势来布置防御。”

    “这阿育王，能征善战，也是此地的一大战神级人物。”张绣冷笑道：“他手下又有七八百万大军，镇守这等易守难攻之地，寻常人等是怎么都不可能攻的进去的。”

    “可惜，他遇到了咱们！”韩信傲气一笑。

    张绣、李存孝也是哑然失笑，如果是一般人遇到阿育王这种布局，肯定是束手无策，甚至连强攻都不敢，可是韩信等人却并不觉得有什么难度，至少这里对他们来说还不算是无法逾越之地。

    “报！”

    这时，山脉之中窜下一个斥候，他迅速冲到韩信等人面前，单膝跪地之后叫道：“启禀大元帅，前方山脉之中有不少的敌人暗哨，我们兄弟不多，急需支援。”

    “张将军！”韩信见状连忙吩咐：“麻烦你带着神枪营上，一定要悄无声息，迅速清理这一带山脉的暗哨，我们此次不能让阿育王逃走。”

    “是！”

    张绣爽快的答应下来，他知道清场的重要性，飞虎军是骑兵不适合山地战，其他北寒军士兵大多都是新兵，也不适合杀入其中，神枪营虽然也不擅长山地战，但是他们士兵实力强悍，在山林之中完全能虐死敌人。

    “上！”

    张绣一马当先，带着人直奔山林而去，一阵阵黑影迅速没入山林之中消失不见。

    不一会，山林之中的细微的惨叫声更多，不过这些细微的惨叫声除了韩信与李存孝之外，却没人能听得见，因为神枪营的士兵最弱也是武王级别，一出手就不可能让敌人发出太大的叫声。

    “是时候了，全军进发！”韩信冷笑着下令：“迅速跟上，半个时辰后到达指定区域，休整一段时间后，准备战斗。”

    “是！”

    士兵们低声的答应，大家跟在各自武将的身后，迅速的杀入山林之中。

    这一大片山林，早已经被鲜血覆盖，空气之中的血腥味浓的吓人，一个个躲在暗处的暗哨，全被射杀捏死。

    士兵们冷笑着往前奔袭，尽量保持安静，谁都没有发出太大的声响，当大家沿着神枪营清理出的一条条安全道路进入山林之后，大家距离目标就越来越近。

    翻过几道山脉，最后大家前方出现了一个庞大的山谷。

    此地群山环绕，易守难攻，有水源有花草树木，几百万大军驻扎在此地，密密麻麻的营帐把这里挤的水泄不通。一眼望去，满山谷都是火把，不少士兵正在巡逻，大部分人还在休息。

    “就是此地！”韩信咧嘴冷笑。

    以他多年的战争经验来看，此地就是阿育王的大本营，不会错的，阿育王绝对就在这里。此时，敌人还未发现他们的到来，休整一番后再行攻击，必定能把敌人彻底消灭在此。

    “休整！”韩信下令：“半个时辰后开始总攻，两个时辰内结束战斗，听清楚了吗？”。，,。