    第27章 鸿门宴

    谢曹不想与老将军见面，有意避开他，而老将军是何等眼神，征战沙场多年，见过的死人比活人都多，眼光自然是要极其毒辣，不然有混迹在死人堆的活人就会给他致命一击。

    他很快就发现了躲在草丛里面的谢曹，瞧着这个狼狈模样，陆炳倒是没有多大反应，走到那里的时候，装作没看见朝草丛吐了一口浓痰，而后大步离开。

    直到身影消失在尽头，满脸阴沉色的谢曹才站起身，从口袋中拿出手帕，使劲擦了擦那右脸颊的一口浓痰，他只觉得此时浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    他冷哼几声，实在是咽不下这口气，但想着即将要进行的计划，冷笑着道：“不要仗着自己这层身份就为所欲为，陆炳，等到了下面，再好好想想，自己这几年都做错了什么事情。”

    话说陆炳这边，大步进入大堂内，没人敢拦他，见着无人，他便入了内堂，听力敏锐的他很快便察觉卧房有动静，刚准备凑过去，他就觉得有些不对劲，似乎是在干那种事情。

    他老脸一红，连忙退了数步，而后走出内堂，站在游廊上，此时家宰匆忙赶来，见着陆炳，连忙卑躬屈膝道：“大人，我家老爷就在里面，可否要我请他出来？”

    陆炳扶着柱子站立，闻言，看向他，“你若是不怕死就去试试。”

    他的心里跟明镜似的，这张贤，唯一一大爱好，便是色，说句嗜色如命也不为过。

    人嘛，一旦有弱点，就容易控制，那秦川恐怕也是见着张贤与他臭味相投，便一手提拔到了这个位置，也可以更好的控制平阳城，这个秦国与西戎交易的关键枢纽。

    家宰不明白陆炳所说的意思，提腿就走了进来，没多久，他走了出来，讪讪一笑，道：“大人，您屈尊等会儿吧，我家老爷正在办事，不喜有人打扰。”

    陆炳嗯了一声，没再说话，家宰偷偷看了陆炳一眼，见着后者没有多余的动作，悬着的心这才放下，若是陆炳强行要闯进去，他也不敢拦，只是最后张贤会将所有的脾气发在他的身上，而他也会受一场无妄之灾。

    陆炳靠在柱子上，即便是心急如焚，此时的他也不便于进去强行将人从床上弄下来，毕竟说出去不好听，其次，这也显得他有些为老不尊。

    就这样，夜色渐浓，困意逐渐袭来，陆炳却是靠在柱子上熟睡了，家宰早就溜了，已经呼呼大睡起来。

    因无人禀告，张贤尽兴后，便搂着两个美人睡觉了，一觉直至天亮，早上起床出门时，见着如雕塑一般站着不动的陆炳，当即面色一凛，连忙唤来随身伺候的小厮，一问才得知陆炳已经站了一夜了。

    他当时就愣住了，刚准备轻手轻脚的离开，那陆炳却是在此时转过身来，面无表情道：“老朽找你有要事。”

    张贤摸了一把脑袋的虚汗，“好好好，老将军去前厅等候，我洗漱穿衣便去。”

    陆炳点了点头，转身大步朝着前面走去，张贤连忙钻进房中，此时那家宰也来了，听着家宰说完，他才松了一口气，只要没自己的事就好。

    而后他便吩咐后厨准备宴席，再就是去将谢曹请来，既然陆炳已经来了，那就择日不如撞日，那便今天行事。

    谢曹早就有准备，一听到张贤的消息，便带着一行暗卫来了，入得府中，大堂内，张贤坐在右侧，而陆炳坐在右侧。

    陆炳一直都是板着脸，说不上好也不算坏，可当他见着谢曹的时候，面色咻的一下就冷了下来，直接扭头不看谢曹。

    那谢曹倒是不管这些，自顾自的走到主位坐下，也不管礼制如何约束，他看向张贤，后者朝他微微点头后，他脸上立刻散发出笑容来，先前的阴霾也一扫而空。

    “老将军，以前是我不对，现在我有心整改，还望老将军能够既往不咎。”他抬起酒杯，里面盈满酒水。

    陆炳仍是板着脸，一言不发，这谢曹也不觉得尴尬，继续道：“老将军，我愿意捐出全部家资给平阳城百姓。”

    陆炳这时才缓缓转过头来，“真？”

    谢曹一脸诚恳的点头道：“真。”

    其实他现在唯一一个目的，就是骗陆炳喝下他身前的那杯酒，张贤肯定是没有得逞，不然也不会等到现在，那么如今就只有靠他了。

    谢曹算是说尽了好话，手抬着半空中酸涩无比，但那陆炳仍是不给面子，最多只是淡淡的撇嘴，敷衍的回几句话。

    还说让他立下字据。

    反正只要他达到目的，这些都可以反悔，他便也没有多想，直接拿出一份文书，写上原委，最后签上自己的大名。

    陆炳拿着那份文书，满意的笑了，而后望向张贤道：“郡守在这，便拿出郡守府的大印做个见证。”

    一时间，张贤慌了。

    这要是盖上大印，可就具备了法律效应，不是说说就完了的，而是要真正实施的。

    不得不说，陆炳这一招着实高明，釜底抽薪。

    这谢曹也愣住了，下意识看向张贤，后者在一直给他使眼色，不知道该如何是好，陆炳则在中间，看着两人变幻的脸色，十分有趣。

    好半响，这谢曹才狠心一点头，道：“盖印吧。”

    “真的盖？”张贤有些不敢相信自己的耳朵。

    谢曹闭着眼睛道：“盖。”

    张贤这才吩咐人拿来大印，当着两人的面在那份文书上盖上，陆炳见状，满意的笑了，抖了抖文书，收入袖中。

    谢曹的脸色愈发黑了，但想到即将要进行的计划，勉强自己强行打起精神来，继续违心笑道：“如此，老将军可相信我了。”

    陆炳脸上的神色终于缓和一些，他点头道：“于此倒还算好。”

    “那这杯酒，务必赏脸了，不计前嫌，共同谋划平阳城的美好民生。”谢曹站了起来，微笑道。

    张贤也跟着站了起来，眼眸中露出兴奋的光芒。

    想必，这次陆炳要赏脸了。

    谁曾想，那陆炳依旧是坐着不动，他瞌目，仿佛外界的事情与他无关，良久，他才缓缓道：“这酒若是喝了，老朽良心可就要不安了。”

    这话一出，就相当于在啪啪打脸，一瞬间，张贤与谢曹面色瞬间奇差无比。

    (本章完)

