    

    “萧云这小子的身体素质是真的逆天啊！”

    “这速度，全世界都找不出在第二人能够和他相媲美的人！”

    “这家伙，实在是太恐怖了！”

    “在这种天然的战场中，他居然可以做到肆无忌惮的暗杀啊！”

    “主要还是自身能力太强，人类极限啊！”

    指挥部中，看着萧云那仿佛幻影一般的身影，各位大佬们就再一次纷纷惊呼出声。

    说到底，这这种暗杀中，萧云已经不需要展示他过人的技术了。

    真正可怕和无敌的，就是他的速度。

    那种速度，普通人类根本做不到的。

    他们从军这么多年，勤学苦练的兵，比比皆是，却从没见过这么恐怖的速度。

    “这样的速度，难怪子弹都打不中他！”

    回想起萧云行云流水的战术动作，每次都躲开敌人射来的子弹，也不显得意外了。

    众人纷纷都是一脸认同的点点头。

    说实话，自从这场特战小队大比开始，萧云就一直带给他们不一样的震惊。

    萧云一个人的单兵作战能力，根本无惧对方是一支，两支特战部队，甚至是多支特战部队的联盟。

    因为谁都无法成功的击败他。

    这就是特种兵王的实力，又达到了人类的巅峰。

    萧云分明就是这场大比中，食物链最顶端的人！

    “或许，这种猛兽，只能由猛兽来抗衡了。”

    大家目光转动，都不约而同的集中在了龙刃小队身上。

    或许只有龙刃的霸王龙和他的队员，才能和萧云真正的一较高下！

    ……

    另一边。

    萧云已经在瞬息之间解决了一人。

    又是一个闪身，冲到了剩下那人身边。

    他是亲眼看着他的队长被杀的，手指就在扳机上扣着，想要调转枪口，却已经来不及了。

    他惊恐的看向萧云，也明白了自己的队友为什么一个个“死不瞑目”。

    这个人是谁？他的速度完全可以袭杀他们队伍里的任意一人，却不被发现！

    他的实力竟然这般恐怖？！

    当然，萧云只愣神一瞬就回过了神。

    他抬起枪口的时候，萧云已经到了他的近前，动作没有丝毫停顿，一把抓住了他枪管。

    “砰——”

    枪声响了，射向了空中。

    “你太慢了！”萧云冷冷的说着。

    右手紧握的匕首探出，狠狠的刺向了小北胸口。

    “噗——”

    小北身上冒起浓郁的蓝色浓烟。

    至此，他们这队留守的人，已经全被抹杀了，一个不留。

    “乖乖！”

    “这尼玛也太强了！”

    最先被淘汰的两人眼珠子都要瞪掉了，震惊的神色不言而喻。

    实力相差也太过的悬殊了！

    实在是让他们难以接受，无法想象啊！

    他们都想知道，是什么人物竟能有这般恐怖的实力？

    这边的人都解决完了，萧云也没有打算继续隐藏了。

    等着那边二对二打起来，他也就算大功告成了！

    只见萧云缓缓转身，看了他们一眼，露出一个微笑。

    这时，他们才看清楚了袭杀他们的人，居然是萧云。

    树下那两人蹭的一下就站了起来，长大了嘴巴，话都说不出口了。

    而那队长，倒吸一口冷气，然后惊呼道：“龙国第一人，萧云！”

    此时，他们的队友已经摸到了对面位置。

    他们明显感觉到枪声渐渐稀少，直至安静了下来，又见两道蓝色烟雾缓缓升起。

    显然，他们留下剩下的两名队员也被淘汰了。

    “这两个人这么棘手吗？！”

    “他们只有两个人，竟然让我们整个满编队损失惨重！”

    “实在是可怕！”

    担即便如此，他们两个也不可能放弃。

    “他们淘汰了我们四个人，必须得让他们付出应有的代价！”

    “我们俩要为队友们报仇！”

    两人扭头继续向对方后背摸去。

    几乎已经看到对方的身形了，他们二人可不打算放弃！

    枪声停止后，那两人也停下了射击，原地互相对视着。

    “咱们两个运气也太好了吧？居然淘汰了这么多人！”

    “没动静了，他们队只有四个人？！”

    他们自己都有些不敢相信了。

    也不知道是自己太幸运，还是对方太倒霉，这一顿乱打，竟能带走对方四人。

    “我们要不要过去看看？收拾一下残局！”

    “走，我们现在就过去！”

