
        小别胜新婚，两人拥抱时候表情都挺开心。

    安雅依旧还是那么漂亮，但是跟当初的青涩单纯不同，现在多了一些成熟，另外还有某种无法用言语表达出来的气质，大概像是知性美，总之能让人感觉到舒服。

    身高和十五岁那年差不多，涨到一米七三左右便停止下来，穿高跟鞋妥妥达到当超模的标准，韩宣曾经还担心过她会不会比自己高，幸好担心的事情没有发生，两人都挺瘦，属于脱衣有肉、穿衣显瘦的那种，站在一起也算是郎才女貌。

    要说多大的改变，只是几年时间而已，实际上变化并不大，她身上穿衣风格稍显成熟，看上去更加漂亮了些，以前只是漂亮的少女，现在则成了漂亮又性感的少女。

    二十岁正是花季，在最近五年来《时代周刊》杂志评选的全球一百大美女排名中，安雅一直在蝉联全球最美女性称号。

    再漂亮的美女，看多了其实也就那样，韩宣早就习惯了她的外貌，如今两人之间的关系，早就超过了被对方容貌而吸引的浅薄阶段，前段时间在被记者调戏问道：“每天面对第一美女多洛莉丝小姐时候是怎样一种感觉？”

    他淡定回答了句：“挺舒服，其他的还好吧，老实说我现在根本不知道她漂不漂亮，反正蛮顺眼的……”

    这番话在西方世界掀起不小的轰动，有说韩宣不再喜欢安雅的、更多人则是在腹诽于韩宣居然说她的外貌，只是“蛮顺眼”而已。

    编辑们把这件事当作笑话，嘲讽韩宣说：“不知道漂不漂亮，却找了位超级大美女。”

    此时此刻，先前没有从电话里，得知详细情况的安雅，顾不上和韩宣嘘寒问暖，聊彼此最近的情况，经常通电话，其实也没什么可聊的，皱着眉毛问韩宣说：“老巴顿他怎么了，情况很严重吧？”

    没等韩宣回答，她又继续自言自语说：“都送到这里来治疗了，而且你们也赶过来，应该挺严重。”

    “嗯……不小心摔倒了，都这么大岁数人了也不消停，据说是去完牛圈之后回去的路上滑倒了，下过雨后泥地上滑。

    巴顿不年轻了，被人发现时候已经倒在地上昏迷了，接着就被送到了海伦娜的医院。

    到现在还没醒，我也不知道情况怎么样，这位丹尼斯主管是hibs研究所的主管，曾经在耶鲁大学任职，帮我拉来了六位诺贝尔生理或者医学奖获得者。

    研究所里有着最棒的内外科专家，另外还有不少医生正在赶来，如果连他们都无法帮助老巴顿，那么巴顿他……”

    韩宣停顿了会儿平复心情，继续说：“可能就真的再也醒不过来了。”

    安雅和老巴顿接触不多，因为彼此性格原因没什么交集，所以关系也就止步于认识，虽说为巴顿感到伤感，但心里更担心韩宣，在多数人的想法中，老巴顿毕竟上了年纪，已经算是难得的高寿，所以包括韩宣老爹老妈在内，没有过于忧伤。

    在韩宣脸上亲了口，安慰说：“没事的，一切都会好的，我觉得你现在太紧张了。

    看你好像变黑了许多，去非洲那边玩得开心吗？紫外线很强对吧，感觉去过非洲之后都会变得黑黑的，我们学校有一位老师去非洲当过志愿者，也黑了许多。

    昨天我在你爷爷家的院子里，见到了那头运过来的小象，样子很可爱，庄园里的园丁们还打算用围栏圈出一块草地给它居住，另外也养了许多孔雀，它们并不会离开，即使逃走吓也会很快回来。”

    大概能猜到安雅正在努力安慰自己，韩宣顺着她的话题继续往下说：“还不错，至少在我妹妹们来之前，住的还算舒服。

    那头小象是我从别人手里换来的，希望它可以好好在美国适应一段时间，等稍微长大一些之后，最好送去雪山动物园跟它们的同伴生活，现在太小会被欺负。

    我真被晒黑了，跟你对比肤色差别好大，但愿可以恢复过来，下次你用面膜时候，记得带我敷。

    不用担心我，现在还好，只是担心老巴顿……”

    两位双胞胎妹妹，格洛丽娅和菲莉西娜在飞机上时候被老妈教训了，到现在还气鼓鼓的，身上都穿着带有皮卡丘图案的外套，另外还有格子裤，五月初天气早晚凉，圣克拉拉镇这边已经有人穿起了短袖和短裤。

    她们俩从小就在安雅的陪伴下长大，平时对待这位还没过门的嫂子，就像是对待亲人一样，再加上安雅性格超级好，也乐意陪她们俩玩，所以十分喜欢她，此刻跑来一人一边抱住安雅的腿。

    “嫂子！这样看你好漂亮！”格洛丽娅嘴甜，拍马屁笑道。

    菲莉西娜也说：“我喜欢这种小球球的头发，上个月打算用压岁钱买你的画，但是的我爸不愿意在账单上签字，这样我们没办法付钱。”

    如同之前所说，她们一点都不理解老巴顿的遭遇，即使身边人都挺愁，两个小家伙仍然很活波。

    安雅的油画如今每幅价格突破千万美元，2003年时候以三千七百万美元天价，为希尔顿酒店集团新建的曼哈顿上城区分店，画了一幅面积只有区区五平方米的壁画，但在格洛丽娅和菲莉西娜口中，就像是买玩具一样简单。

    两人名下的账户里存放着数十亿美元，由家族办公室星际投资帮忙管理，每个季度都可以从韩氏家族慈善基金会拿到分红，身价每时每刻都在增加，买一副油画不算难事。

    韩老爹刚巧走过来，听到女儿的这番话后显然有些尴尬，担心安雅误会什么，于是解释了句：“赚别人的钱总比自己家内部消化了好，怕你不好意思收，让画廊为难。”

    韩宣老妈顿时就笑了起来，韩宣也觉得有趣，安雅摇了摇头笑道：“没事，等我有空帮你们画一幅好了，就画你们怎么样？或者做成雕塑也可以，我最近都在练习雕塑。

    跟画廊解约了，他们总是帮我安排我不喜欢的活动，喜欢什么类型的油画告诉我就可以……”
  