    “就这么算了？”李小多愣愣的看着王根生。

    “还能怎么样，让赵老头赔一条命，这以后，我们不是有了经验吗？”王根生轻轻的笑着说道。

    “不行，这根本就是两码事嘛，要是这样，当初还不如将龟蛋卖了更为划算。”张凡青气呼呼说道。

    “就是，我们大家是秉着为桃园村的致富着想，结果全被这个赵老头给打破了。”李小多生气道。

    “一会儿去我三爷爷家里，找赵老头算账，非把这件事情问清楚不可。”又有人附和道，一个个是义愤填膺。

    正在这个时候，李兴的爷爷李云海拄着拐杖进来了。

    看到王根生，并没有什么好脸子：“根生娃，我一次给了你两万元钱，你给我做了一次推拿就完事了？”

    “李爷爷。看你说的，我这不是忙吗？”王根生笑着说道。

    “爷爷，既然你都预缴了两万元钱，让我也好好享受一下被按摩的滋味好吗？”李兴走到了李云海的跟前。

    “滚，你之前祸祸的钱还少吗？”李云海骂了一句。

    “李爷爷，我给他免费做一次，不从你的预缴治疗费里扣。”王根生说着话，狡黠的一笑。

    “王大哥，你偏心，我也要做。”张凡苦着脸说道。

    “行，我给你每人做一次，全部免费，愿意做的举手。”王根生认真说道。

    哗啦啦，六双手全部举了起来。

    王根生首先跟李兴做，不到两分钟，李兴便哀嚎了起来：“王大哥，我不做了，你饶了我吧！”

    “李兴，是你自己求着要做的，不能怨我。”王根生十指在李兴的后背按动，好似斧砍刀凿一般。

    “王大哥，我只是说着玩的，我真的不想做了，你饶了我吧！”李兴几乎哭了起来，这感受好似生不如死。

    饶是如此，王根生仍然跟他做了十分钟。

    再次爬起来的时候，李兴大汗淋漓，好似从水里爬起来一般。

    身上的汗水，都有一股中药的味道。

    王根生看着其他人，冷笑道：“接下来是谁来？”

    没有人敢答应了，刚才只是短短的十分钟，李兴便好似只剩下了半条命，再让王根生做，岂不是直接毙命。

    王根生的行为完全就是公报私仇，肯定是因为之前说了赵老头的坏话，惹得他生气了。

    六妖中，至少有四妖有这样的想法。

    赵老头是李婉茹的亲外公，李婉茹和王根生这关系，唉，看来祸从口出了。

    王根生看着张强，目光冷冽：“你以为我喜欢给你们做按摩吗，你们问问，李兴现在是什么感觉。”

    是啊！李兴是最好的见证，刚才好一个生不如死的表现。

    “李兴，你现在感觉怎么样了？”张超问道。

    李兴一愣，说不出是什么感觉。

    虽然感觉肌肉有些酸痛，但浑身却又是舒爽无比。

    “李兴，你倒是说一句话呀，哑巴了？”张强冷声说道。

    “张强，王大哥这是在帮我，他其实在帮我排毒。”李兴低下了头，满脸愧色说道。

    他终于知道了，王根生并不是普通的按摩，而是用此排汗的方式帮他将体内残留的余毒排了出来。

    “我来做。”张强站了出来。

    就算是王根生公报私仇也认了，之前挨王根生的揍还少了吗？

    紧接着又是一阵鬼哭狼嚎的声音，听起来，又不像是那么的生不如死。

    总之，六妖中，谁也没有幸免被王根生折腾一把。

    按摩完之后，王根生笑着问道：“你们去张爷爷家呀，赵老头肯定还在跟张爷爷吹牛，让他赔你们的龟蛋。”

    “算了，还是以后找他去。”李小多皱着眉头，轻轻说道。

    “别介，现在就去啊，先不断，后不烂，放下之后就了了。”王根生笑了起来。

    “王根生，你就是一个魔鬼，借给我们按摩为由，大肆对我们进行迫害，我强烈的抗议。”李小多举起了拳头。

    “多多姐，你现在比谁都有精神，我哪里就对你迫害了？”王根生又是狡黠的一笑。

    李小多一愣，可不是吗？

    她现在感觉比任何时候都有精神头，简直就是活力四射。

    六妖在院子里面发泄着自己的不满，王根生则开始跟李云海进行推拿按摩。

    众人不免为李云海捏了一把冷汗，以李云海这个身体，被王根生按摩，岂不是要散架。

    可是，自始至终，李云海没有哀嚎，甚至只是哼哼呀呀的，没有节操的叫唤。

    六妖几个人又是气得咬牙切齿，王根生跟李云海按摩这才是治病，而跟他们按摩，纯粹就是要命。

    等他们离开之后，王根生也是累了一身臭汗。

    赶紧的去洗了澡，准备去医务室睡觉。

    而二楼刘小慧的房间，王根生则让了出来，让张莹莹住，免得她大晚上回去，还不安全。

    王根生医务室的里间，张莹莹还在做今天的流水账，等做好之后，再打算去二楼睡觉。

    迷迷糊糊中，王根生听到了轻轻的脚步声。

    王根生起来，走到门边，刚刚打开门，额头上却顶着一把手枪。

    若是一般人，此刻一定会吓得屁滚尿流。

    但王根生不是，他不是一般人，他是人中龙凤。

    只见王根生迅疾的将门给合上了，紧接着就是哎呀一声，如同杀猪一般的嚎叫。

    此人手里的抢，此刻已经到了王根生的手里。

    他的手快断了，若不是王根生手下留情的话。

    便在这个时候，外面传来了一个男人的怒吼：“混蛋，谁让你们掏枪的，想找不痛快吗？”

    王根生听出来了，这声音好熟，昨天还听过的。

    我去，是大张，陶英的贴身保镖，他怎么来了？

    “大张，大半夜你鬼鬼祟祟的干什么？”王根生冷声问道。

    这一刻，大张的声音越发急迫起来：“王医生，快开门，我有急事找你。”

    王根生打开了门，只见院子里面，站着好多人，具体来讲，就是两个方阵，排列得整整齐齐的。

    一边的方阵，以大张为首，他搀扶着一个流血不止的女人，眼里充满了恐惧。

