    “老头子，方才李哥过来所为何事？”见自家男人进来，梁氏赶忙上前追问道。

    “还不是因为你的宝贝孙子。”凌大山别有深意的看了一眼凌云，思凝片刻道。

    “哦？四郎怎么啦，可是在学堂惹事生非了？”梁氏一听事关凌云瞬间变色，猛地一机灵暼了他一眼。

    一旁的杨氏一听关于凌云，猛地笑了起来，紧张的插着自己的手指。

    “是喜事但也是坏事。”

    “此话怎讲？”梁氏甚是不解，疑惑道。

    “他专程来这一趟，是为了让四郎继续读书的事情哩。”

    “这是好事，为何说是坏事……”梁氏话还没说完，转瞬明白过来。

    “以咱家现在的能力，送他去县里读书着实力不从心，等过些日子先。”

    “爷爷，孙儿还小，孙儿不急哩。”凌云一听，果然在他意料之中，但也知道家里的情况。

    “这事我自有分寸，你们且放心吧！”凌大山看了看凌云，没有接着话题继续说下去。

    但他内心自觉得对不起他孙子，若非能力不足又怎能会一拖再拖，真是苦了这乖孩子了。

    不过他已经下定决心，一定要让他的乖孙继续上学，只不过此事要徐徐图之。

    杨氏虽然极力想知道她宝贝儿子到底能不能继续读书，但是凌大山不说，她也不敢追问。

    一心想知道事情经过的她，一把把凌大仁拽回屋里，悄声盘问道：“方才李叔伯在里屋到底说了些甚？”

    “无甚事，方才爹也说了，只是告诫我们让四郎继续读书。”凌大仁不假思索道。

    “结果到底怎么样？”杨氏紧张的拉着凌大仁的衣服，失声道。

    “还能怎样？”凌大仁看着一脸着急的娘子，内心起了调侃的意味，打起了哑语。

    “你倒是说啊，想急死我啊？”看见凌大仁心不在焉寻她开心，心乱如麻的她恼怒道。

    “你说不说，不说晚上别上我的床榻，爱那睡那睡去。”杨氏恼羞成怒，生气的往床上背着凌大山侧目而坐。

    见到自己娘子生气，凌大仁自觉玩笑来过了，急忙上前讨错：“媳妇，是我错了，我这就与你说。”

    见他愿意开口，杨氏转过身来望着他，眼波盈盈。

    看得自家娘子这般模样，饶是老夫老妻的凌大仁也不禁着了迷，忘了原先要说的话了，对着眼前的人亲了上去。

    杨氏一时没想到面前的人会突然亲她，顿时愣住了。

    等她反应过来想要出声制止，谁知男人那不安分的手此时已攀爬至她的胸口。

    正上下抚摸高峰，蜻蜓点水，似乎是在安抚她方才的怒气，杨氏羞红了脸，不停捶打着男人的胸口。

    凌大仁看见自家娘子娇羞的模样，自是爱不释手也不觉得疼，一脸痴痴的望着她。

    杨氏被男人盯着看，微红的脸突然发烫，身子也软了起来，娇声娇气道：“现在是白天，门也还未栓住。”

    “无妨，为夫这就去将它栓住，娘子且稍等片刻。”男人在胸口用力抓了一把，恋恋不舍的抽出手来，含情脉脉道。

    后者被突然加重的力道抚摸，情不自禁轻声娇喘，脸色越发红烫娇羞道：“讨厌。”

    蹑手蹑脚的凌大仁小心翼翼地将门栓住，轻手轻脚的爬上床。

    此时的杨氏早已羞得躺在床上死死捂住被子，见到来人爬了上来也不曾松手，随后在男人的甜言蜜语中迷失了自我。

    半个时辰后，心满意足的凌大仁对着床上的人亲了一口，而后软绵绵的走出房门。

    看见来人，坐在院子抽着旱烟地凌大山怒喝道：“大白天做这种事，也不怕在孩子面前出丑。”

    “爹教育的是，孩儿谨记在心。”面对老爹的教训，自觉理亏在先的他自是不敢顶嘴，连连称是。

    凌大山见不吭腔，也不好在继续，闷哼一声转过头去不看他。

    浑然不知的凌云看着爷爷教训自家老爹，一脸疑惑，怎么刚进去没多久就来就挨骂了？

    果真是喜怒无常？

    可是他爷爷平常也不教训人，他觉着甚是奇怪，跑到凌大仁面前，好奇道：“爹爹，爷爷为何骂你？”

    面对凌云的提问，凌大仁脸红心跳地咳了咳嗽，支支吾吾说不出个缘由：“啊～哦，爷爷他…”

    缓过神来的他，一脸正经道：“爷爷他，大人说话小孩子掺和什么，老子教育儿子天经地义哪有什么缘由。”

    “一边去，别到这教坏孩子。”发现凌大仁在教训自己乖孙儿，凌大山突然喝道。

    眼不见心不烦，凌大仁只好离开了，留下不知所以的他愣在原地。

    自讨没趣，闲着无聊的凌云想着出门走走，话说来到这已经五年了，还没弄懂村里的每个角落哩。

    逛了一圈发现，广平村山清水秀，跟他原先的家有些相像。

    村中有条小河流，村名们围着小河居住，后面的则是大山，山上遍地的竹子。

    有竹子，肯定有竹笋，凌云想着倒是可以尝尝炒竹笋的味道了，那味道许久不尝甚是想念。

    原本想着自己上山去摘一些竹笋回来，不过为了安全起见还是回家喊人为妙。

    “娘，我想吃竹萌。”回到家的凌云，看着正在扫地的杨氏笑道。

    杨氏一听儿子想要吃竹萌，以为是他饿了：“方才不是刚吃过午饭吗？这会怎么又饿了？”

    “还未饿，我只是想吃竹萌。”见到杨氏误会他的意思，他连忙解释。

    “竹萌有啥好吃的，又涩又硬的。你若是肚子饿了想吃东西就让大娃去给你煮个鸡蛋吃，解解馋也好。”

    一听儿子没有饿，杨氏便放心地转过头去，接着扫地。

    凌云一脸郁闷，竹笋怎么会又涩又硬呢？笋尖应该是又嫩又脆的啊，难道他们吃的不是笋尖吗？

    见杨氏不搭理他，他也不生气，走进房间，看见大娃正在做针线活。

    便上前嘿嘿笑道：“阿姐，你在做甚呢？”

    “弟弟来了，你方才不是出门了吗？怎么突然回来啦。”大娃抬头一看，发现是凌云，唇角微扬笑道。

    “阿姐，你手里织的是啥？”凌云指了指大娃手中的针线，好奇道。

    “这是给弟弟你做的鞋子，做好了好给你换双新鞋。”大娃笑着应他，手中的活却是没停。

    “阿姐真好，以后谁能娶到阿姐肯定是家里烧高香了。”一听是在为他做新鞋子，瞬间嘴甜的讨好大娃。

    一听到嫁人，大娃瞬间脸红了，害羞道：“弟弟现在也学会姐姐开心啦。”

    见她不生气，凌云调皮地朝她吐了吐舌头道：“阿姐，你晚些嫁人，等四郎长大些，到时弟弟给阿姐准备十里嫁妆。”

    一听弟弟要给她备嫁妆，心里自是一暖，静静地看着他傻笑。

    “弟弟长大了，知道疼爱阿姐哩。不过阿姐可不能要弟弟的嫁妆，弟弟的钱还需要做彩礼娶媳妇咧。”

    “没事，阿姐，以后弟弟会很有钱，我会给每个姊妹都准备一份嫁妆，让姊妹们风风光光嫁人。”凌云眨巴着眼睛，古灵精怪的他洋洋散散比划道。

    见他如此说话，大娃也不开口，只是若有所思的看着他傻笑。

    “阿姐，其实我来找你，是想让你带我去挖竹萌的。”

    见她沉默不语，凌云指了指后山，期待的看着她。

    “弟弟怎么想着要挖竹萌哩，那东西不好吃，是不是嘴馋了，姐姐给你煮点鸡蛋吃，好不好。”

    一听弟弟想吃东西，以为是他馋嘴，立马停下手中的针线活，从床上起来。

    “没有饿哩，就是突然想吃竹萌。”他摇了摇头，慢悠悠道。

    见到他不是饿也不是嘴馋，大娃松了一口气，就要继续做针线活。

    凌云只好不要脸的开始撒娇：“阿姐，我要吃竹萌，我们去看嘛，你陪我去好不好。”

    “好好好，姐姐带你去，你等会。”面对凌云的软磨硬泡，大娃只好的同意带他去。

    把针线放柜子里，大娃就牵着他的手准备出门。

    出门时，边走还边和他娘说：“娘，我和四郎去趟竹林。”

    杨氏一听就知道是她宝贝儿子磨她不成，转眼又去找大娃去了。

    她知道大娃向来对他有求必应，就回道：“哦，你们去吧，路上注意安全，早点回来啊。”

    看着大娃没打算准备拿菜篮，他自己钻进厨房，眼疾手快拿了箩筐和一个看着颇钝的小锄头。

    锄头并不是我们后世常见的那种锄头，跟盗墓的洛阳铲有些相似，小而细长。

    杨氏本来看见他拿着小锄头不以为意，谁知他又回过头拖着一个大箩筐走了出来。

    不禁就乐出了声，扶着额头笑道：“儿啊，你该不会要带着这个大箩筐去挖竹萌吧？”

    “是呀！阿娘，孩儿是不是很聪明。”凌云全然不晓得杨氏在笑甚，还引以为豪的自夸。

    “你这么小个人拿那么大的箩筐，哈哈哈哈。”杨氏哈哈大笑起来，凌云见她在笑自己，害羞着红了脸。

    一旁的大娃看着也是情不自禁的看着他傻呵呵的笑，场面一时尴尬。

    凌云只好拖长了声音，嗯哼一声，假装生气，谁知她们笑得更欢。

    不一会儿，笑累的两人终于停了下来。

    而后大娃背着箩筐牵着凌云，往村北山上走去，不一会儿就到了竹林山下。

