    众村民闻言，皆陷入沉默。

    是啊，要是所有人都没有吃的，就他们青庐村还能每顿吃饱……

    不说心底过不去，就想那些人会不会生出不好的心思，都难说！

    毕竟，人心难测。

    “那，那我们借给他们。”

    人群中，有人弱弱的开口。

    白村长欣慰的点点头，对来报信的小童道：“二娃子，你去告诉来求脱粒机的人，咱们借！”

    “好嘞！”小童咧着豁牙的嘴，笑着大声应道，噔噔噔的朝村口跑去。

    村口处，想借脱粒机的少年，焦急的徘徊。

    他决定跑来青庐村借脱粒机时，全凭一股勇气，现在站在青庐村口，冷静下来了反倒有点紧张。

    “大哥哥，我们愿意借脱粒机给你啦！“小童的喊声骤然在不远处响起。

    少年乍一听见，还有些难以置信的愣在原地。

    小童看少年还傻愣着，顿时焦急的追问。

    “你到底借不借啊，我可说了啊，估计别的村还有来借的，你……“

    话没说完，少年已回神，赶紧狂点头：“借借借！”

    他甚至生怕迟了青庐村反悔，一把抱起小童，扛着肩上，朝村内狂奔。

    这猴急的模样，惹得小童哈哈哈直笑。

    ……

    少年扛着脱粒机回到，所居的山村时，双脚还有些发飘。

    他到现在还有些不敢相信，真的将传说中的宝贝神器，脱粒机给借来了！！！

    少年脚下生风，直接将脱粒机扛到自家田头。

    少年来到田头时，他年迈的爷爷，正佝偻着腰，在石头上摔打着稻穗，辛苦脱粒。

    “爷爷，你看我给您扛什么回来啦？”少年一脸神秘的放下脱粒机。

    满脸沟壑的老爷爷，抬起浑浊的眼看向少年，汗珠子滚进老爷爷的眼睛里，刺辣辣的疼。

    他慈爱的笑了笑，用挂在脖颈上的毛巾，狠狠抹了把脸上的汗，很捧场的问：“这是什么呀？”

    少年得意的挺了挺胸膛，拍拍脱粒机，好像刚从战场上得胜归来的将军。

    “这就是大家传得，沸沸扬扬的神器——脱粒机！”

    少年的爷爷蓦然瞪圆了眼，稀罕的看着脱粒机。

    半响，他想摸摸脱粒机，又担心手中的泥弄脏了脱粒机，赶紧在衣裳上蹭了蹭。

    他直到确定手上没有泥灰后，才伸出微颤的手，缓缓摸在脱粒机上。

    “这就是脱粒机？”

    少年么猛点头：“对！青庐村靠它只用了三天，全村都收完了谷子！”

    说罢，他抱起他爷爷还没摔打完的稻穗，脑子里回忆在青庐村学到的，使用脱粒机方法，将稻穗塞进脱粒机斗里。

    他脚踏踏板，不一会，随着哒哒哒的轴轮转动声响起，粒粒分明的谷子，从出谷口涌出。

    不知不觉，听到动静跑过来围观的人，越来越多。

    片刻后，曾发生在青庐村，第一次看到脱粒机时，村民们振奋激动的场景，在这个小山村里，犹如再次重现。

    人们惊呼着，议论着，询问他家能不能，也用一下脱粒机？

    少年重重点头：“青庐村的人说了大家都可以用，不过要保管好脱粒机。“

    所有人闻言皆点头应承，这样宝贝的东西，他们都愿意借，咱们一定要完完整整还回去。

    ……

    有了脱粒机的支持，人们收割的速度，明显变快。

    两天的功夫，从青庐村借到脱粒机的人，已经收割得七七八八。

    不愿意相信季婈的人，依旧坚持不收割。

    他们现在每天最喜欢做的事情，便是拿上一壶茶，走到田边树荫下。

    看那些听话收割的人像二傻子一样，汗流浃背的干活。

    其中以长丰村为最！

    他们不止嘲笑青庐村草木皆兵，还嘲笑跟风听话的人，听风就是雨，胆小如鼠。

    这天，长丰村的人照例拿上茶水，瓜子，前往紧挨着的隔离村，看人收割。

    他们刚坐下，蓦然，一只蝗虫从脚下的野草上，蹦到他们的小桌上。

    长丰村的人相互对视一眼，片刻后，全都哈哈哈笑开。

    一只蝗虫而已，这地头哪能没几只蝗虫？

    几个人毫不在意。

    却在此时，远处的天际的云朵，骤然翻滚，逐渐形成黑压压一片，并快速向他们所在的方向飘来！

    所有人惊异不定地，看向天边的云朵。

    “这，这，这是什么？”

    再问出话时，所有人都看清了，飘来的‘云朵’是什么了！

    蝗虫！

    一大片蝗虫！！！

    一人失手打翻手中的茶壶。

    但是他哪里还有心情，管什么茶壶茶水？

    他只知道，完了，完了！！！

    地里的稻谷没收，明年没有粮食，怎么活……

    蝗虫哪里管谁会不会饿肚子？

    它们乍一看到，田里还有许多庄稼，顿时兴奋的一扇翅膀，朝田地里的作物俯冲过去。

    人们看着铺天盖地，犹如乌云一般，遮天蔽日涌过来的蝗虫们，心底一阵阵发怵。

    蝗虫个体有手指头大小，十几只就能装一小盘。

    全身黄褐色，飞到近前，人们还可以看到它们尖锐的口器。

    蝗虫们像龙卷风一样，席卷而过，所过之处地里的庄稼，只剩下秃秃的一小截老竿子。

    就连路边的大树，也将树叶啃噬个一干二净。

    看到这一幕的村民们，全都倒抽一口凉气。

    他们想到蝗虫肆虐后，粮食会有所损失，但没想到会这么严重……

    这蝗虫是逮哪啃哪，简直片草都不留！

    没来及收完稻的老农们，全都坐在田埂上痛哭抹泪。

    不愿跟风收割的人，此刻连想砍杀自己的心都有了。

    悲伤迅速传播，每个人皆红了眼眶。

    这是天灾，他们无力抗拒的天灾！！！

    ……

    望水村民刚把收割完的谷子，装进粮仓，便看到了密密麻麻飞来的蝗虫。

    他们差点没吓尿去。

    所有人看向胡成功的目光，只剩下敬佩！

    要不是村长胡搅蛮缠，从早到晚一直在他们耳边叨叨，他们肯定是不会收割的。

    可是现在——真香！！！

    望水村民心底暗暗决定，以后还是少跟村长作对了，村长有时候还蛮靠谱的嘛……

    青庐村，一众村民看着乌泱泱，一眼望不到边际的蝗虫，心忍不住砰砰砰直跳。

    “还好，还好，我们村都收割完了。”有人庆幸的开口。

    却不想，有人反驳。

    “咱们村哪里全收割完了？不是还有二赖子那些人不听话的人嘛！”

    此言一出，顿时有人附和。

    “哈哈哈，他们这几天可没少嘲笑咱们，也不知道他们现在脸红不红?”

    “季婈你说呢？”有人问一直不说话的季婈。

    季婈叹息一声，轻呵：“脸红不红不知道，我只知道他们明年要饿肚子了。”

    众人闻言忍不住唏嘘。

    二赖子那些人，要是一早听季婈的多好，像他们自从跟着季婈，这小日子就越过越美滋滋。

    偏偏二赖子这些人，喜欢剑走偏锋，却自己将自己坑进去？

    此时，在村西口的二愣子等人，皆一脸惨白的看着群魔乱舞的蝗虫们。

    “这，真的有蝗灾啊……”二愣子怔怔的自言自语。

