    如果侯君集能够有幸活到现在，他一定能够对薛仁贵的心情与感觉做出最大程度的理解：

    天崩地裂散，恐怖如斯！

    “还请薛将军稍等，老道这就去替你重新配置一些药粉出来。”

    清楚自家药剂的恐怖程度，孙思邈也不敢继续拖延时间。

    不等薛仁贵再次开口，孙思邈已经向着药房的方向跑了过去：

    “李泰小子，快过来帮我打下手。”

    “就来就来。”

    正愁着不知道从这里脱身，听到孙思邈的话语，李泰连忙应和着跑了过去：

    “姐夫稍等片刻，以老孙的医术肯定不会让你失望的。”

    “嗯，多谢四弟。”

    看着李泰急匆匆离开的模样，薛仁贵的眼中闪过一丝感动之色：

    虽然有些好心办坏事，但四殿下的真心却是必须要感谢…… 不好！

    念头刚到一半，薛仁贵已经再次捂着屁股向着茅房冲了过去：

    这药的威力好生恐怖……

    此时的李泰与孙思邈已经进入了药房之中，对于院子里发生的事情当然是不知道的。

    “老孙，你真的有办法解决我姐夫的问题？”

    药房之中，听到李泰话语的孙思邈嘴角抽搐：

    “现在知道是姐夫了，你刚才下手的时候可没有想过这些啊？”

    “咳，咳咳……”

    李泰终究不是李承乾，在脸皮方面还是有着一些细微的差距。

    轻咳几声，表情微红的李泰这才开口：

    “正所谓‘相逢一笑泯恩仇’，在老薛刚才从茅厕里出来的时候，我和他之间的冤仇就已经消失了。”

    “呵呵……”

    冷笑一声，孙思邈的脸上露出毫不掩饰的鄙视：

    “要是让他知道了事情的真相……”

    “不可能！”

    飞速的打断孙思邈的话语，李泰的目光有些警惕：

    “本殿下劝你最好不要自断前程，要不然的话……”

    “我孙某人一生未曾说过半句谎话。”

    捏着嗓子模仿了一下孙思邈刚才的话语，李泰这才开口：

    “咱们现在可是一条绳子上的蚂蚱！”

    “哼！”

    冷哼一声，显然孙思邈对李泰此时的形容感到非常晦气：

    “别浪费时间了，还是快些想办法帮外面的夯货解毒吧。”

    在今日之前，孙思邈一直觉得薛仁贵算是长安城的武夫中稍有的聪明人，但是现在他知道自己错了：

    这货分明是长安城的武夫中少有的憨货！

    毫不夸张的讲，就算是把程咬金的脑子扣掉，估计薛仁贵也比不过人家。

    “咳，你说得对，还是先救我姐夫比较重要。”

    点点头认同了老孙的话语，李泰这才开口：

    “既然你说了有办法，那就快点行动吧，我可不会这些炼制解药的法子。”

    “你小子好歹也是个皇子，怎么尽学一些下三滥的手段？”

    李泰有着几斤几两，长期相处的孙思邈自然不会不清楚。

    平心而论，这货虽然有点不要脸、小心眼加腹黑，但是在行医一途的确有着很强的天赋：

    要不然孙思邈也不会允许这货一直呆在自己的府上。

    但可惜李泰的心思都用在了研究一些稀奇古怪的毒药上 ，下毒可以，但是老孙的一身医术，他却是半个点都没有学会。

    “救人那儿有下毒好？”

    朝着孙思邈翻了一个白眼，李某人不以为耻反以为荣：

    “像本殿下这样的身份，就算是学了你的医术也没什么用啊。”

    ……

    虽然李泰的态度很嚣张，但孙思邈不得不承认这货的话很有道理。

    身为李世民之子，李承乾之弟，就算是真的出了什么问题，也有李承乾出手医治：

    与其将时间浪费在学习医术上，还不如学一些毒术来暗地里坑害别人。

    “瞧你这点儿出息。”

    一脸酸涩的嘟囔了一句，孙思邈随手抓起几种药材混合在一起，一边顺口询问：

    “你为你家大哥研究的药物怎么样了，可有进展？”

    “嘘~”

    伸出一只手比划了一个‘小声点儿’的动作，又鬼鬼祟祟的打量了一下四周，李泰这才压低了声音开口：

    “还没有成功，不过应该用不了太久了。”

    “老孙，你该不会跑到大哥那里告发我吧？”

    “嗯？”

    眼睛微睁，孙思邈的脸上露出不满之色：

    “你这是在怀疑我孙思邈的人品？”

    静——

    李泰没有说话，但感受到他的目光的孙思邈还是忍不住脸色一阵尴尬：

    刚刚经过薛仁贵的事件，我孙某人的光环好像有点儿褪色了啊。

    “咳……”

    轻咳一声，孙思邈这才开口：

    “高明殿下登上皇位有利于天下万民，我老孙当然不会破坏这种事情啊。”

    “除此之外，实际上我对这件事也是很感兴趣的。”

    露出一个‘猥琐’的表情，孙思邈继续说道：

    “如果你的计划当真成功，想必高明殿下的表情一定会很精彩！”

    随着孙思邈的话语落下，李泰的脸上这才露出满意之色：

    相比较为了天下万民这样的借口，显然他更加相信孙思邈的后半句话。

    “不过……”

    看着李泰的神情微紧，孙思邈毫不在意的继续开口：

    “老夫对一点很好奇，到底是什么样的代价，居然能让你敢去坑害高明殿下。”

    按照孙思邈对李承乾的了解，李泰等人敢去捏他的虎须的可能性可不大。

    “呵~”

    轻笑一声，李泰的脸上露出悲凉之色：

    “老孙啊，你知不知道这世上有一种东西叫做‘威逼’？”

    “只有威逼，没有利诱？”

    话语出口，孙思邈的脸上露出吃惊之色。

    “没有！”

    “唉~”

    长叹一口气，孙思邈的爪子搭在了李泰的肩膀上：

    “你受苦了。”

    “生我者父皇，知我者老孙头啊，不过你能不能别用我的衣服擦手？”

    看着自己肩膀上多出来的黑乎乎的爪印，李泰嘴角微微抽搐：

    忽略掉闪闪发光的神医光环，为什么感觉这老货的底线不比老程高多少？

    “不好意思，顺手了。”

    表情淡定的在李泰的肩膀上轻拍几下，孙思邈的脸上露出满意之色：

    “解药已经配制好了，可以开始制作药粉了。”

