    祁墨拿出早已经准备好的工具，将上面的血迹弄下来并且密封保存好。

    唐靳御看着他们做，想到沐寒，还是有些担心：“他伤口怎么样？”

    “很小，我已经控制好力道了，而且你看匕首上面的血量也能看出来，是真的轻微划伤，就像是你拿水果刀削皮划破皮一般！”

    她真的是已经控制好力道了！

    这点小伤口，想起祁墨身上那两个子弹伤痕，那根本就是不值一提的啊！

    “放心放心，一个创可贴就能搞定的事情！”简柒道：“要是你担心我动手暴力了，你现在过去看看他有事没？”

    唐靳御没有再多说什么。

    现在血拿到，接下来便是顺利交到金恒的手中化验！

    “明天会离开，早点休息，做好作战准备！”唐靳御道。

    两个人拿着药瓶离开，回去之后，唐靳御站在窗口的位置，盯着外面，心情此刻却显得有些复杂，终究是忍不住起身直接朝着门外走去。

    慢慢的来到了沐寒的房间门外。

    抬手，唐靳御敲了敲门。

    “谁？”屋子里，沐寒的声音很冷，甚至带着几分说不出的暴躁情绪。

    “寒少，是我！”唐靳御开口：“阿德！”

    “什么事？”沐寒的声音冷冷的，并未开门。

    “有事问一下你。”

    “明天说，我现在不想要谈论任何一个话题！”沐寒冷冷的直接拒绝掉！

    唐靳御听着里面的声音，应该是没事！

    既然如此，他也没有过多的去强求，“寒少早点休息。”

    唐靳御说完，转身离开。

    刚走了几步，门被打开。

    “进来！”身后，沐寒凉凉的声音带着几分冷漠。

    唐靳御脚步顿住，转身朝着屋子里走进去，顺手关上房门。

    看着坐在沙发便的沐寒，唐靳御走过去，视线看了一眼沐寒，身上的衣服已经换掉，根本看不出任何的伤口，若非不是一早便什么都知道，此刻却是真的一点都看不出来他受伤的痕迹。

    “什么事？”沐寒语气严肃的开口。

    唐靳御收了视线，接着道：“寒少，今天的事情，怎么汇报？”

    沐寒望着人，嘴角扯了扯：“该怎么汇报，你来问我？阿德，你让我有点意外。”

    唐靳御面不改色的望着人：“我知道该怎么做了！”

    沐寒盯着人看了几秒，没有说话，面色却是越发显得沉了几分。

    “阿德，今天运送变异人过去的时候，你去哪里了？我怎么没有看到你？”沐寒问：“我可是吩咐了你要做的事情，你这该做事的时候消失，我该怎么汇报？”

    “我在另外一个点守着，一直都在，倒是寒少中途消失，我很好奇，寒少消失之后，去了哪里？还有这次的计划，似乎看起来漏洞百出，竟然埋伏了那么多的炸药都被人给找到，甚至于连其余人来帮忙都没有掀起多大的风浪！”

    两个男人四目相对，话都是清清淡淡的，可是那话语中的争锋相对，却是让两人眼底的光都显得越发冷了几分。

    “你在质问我？”沐寒冷笑。

