    楚毅只是淡淡的看着丰元殿主几人道：“有楚某在，诸位就别想再打大明神朝的主意，若是诸位就此罢手的话，或许你我双方之间的抽烟可以一笔勾销……”

    不等楚毅将话说完，就听得丰元殿主哈哈大笑起来，一边大笑一边指着楚毅道：“真是好笑至极，你不会以为搬来了援手便可以让我们问天宗放弃一方神朝吧。或者说你不清楚一方神朝对于我等有着何等的意义吗？”

    楚毅眼睛一眯，一抹寒意闪过道：“如此说来，诸位是不肯就此罢手了？”

    问天老人做为问天宗之主，此时看着楚毅以及张道陵二人，大手一挥道：“不要说我们以多欺少，此番本宗主便放你们归去，我倒是要看看，你们有何能力挡得住我等谋夺大明神朝。”

    在问天老人等人看来，张道陵同样也是打着大明神朝的主意，只不过他们充当了恶人，而张道陵充当了好人罢了，可是大家最终的目的都是奔着大明神朝来的。

    看了张道陵一眼，问天老人冷冷的道：“道友若是背后还有人的话，还是立刻联系吧，不要说我问天宗没有给你们准备的时间和机会。”

    问天老人这话看似非常的大气，一副不怕张道陵背后的势力做准备的模样，其实大家都清楚，就算是问天老人不这么说，如果说张道陵背后真的有人的话，一样也会出现，既然如此，何不显得大气一些呢。

    当然还有一点就是问天老人几人根本就看不透楚毅，楚毅看上去也就是天王境的修为罢了，但是方才却流露出天柱境的气息，一时之间想不明白其中缘由的问天老人几人自然是不敢轻易出手。

    如果说单单只是张道陵一人的话，他们出手也就罢了，联手之下倒是有几分可能将张道陵给镇压了，但是再加上一个让人看不透的楚毅，问天老人几人就算是想要动手那也要好生衡量一番。

    楚毅冲着张道陵点了点头道：“真人，我们走！”

    张道陵微微颔首，长袖一挥，刹那之间卷起楚毅便消失在了问天老人几人的视线当中。

    目送着张道陵以及楚毅二人离去，昆阳殿主这会儿开口道：“宗主，方才为何不将此二人留下。”

    问天老人看了昆阳殿主一眼道：“你可看透了那大明武王？”

    眼见问天老人提及楚毅，昆阳殿主眉头一挑，微微摇了摇头道：“此人看上去也就是一尊天王强者罢了，但是那一缕天柱境的气息却是颇为诡异，难道说此人扮猪吃老虎，故意隐藏了一身真实修为不成？”

    捋着胡须，问天老人点头道：“本宗主所担心的正是这一点，如果说对方真的是隐藏了实力的话，那么我们想要将其留下来却是有些困难，既然如此，倒不如放他们离去。”

    丰元殿主道：“宗主说的不错，哪怕是大明神朝搬来了援手又如何，大明神朝大半疆域已失，只要我们牢牢的占据大明神朝的疆域，然后慢慢蚕食，早晚可以拿下大明神朝。”

    天一殿主点头道：“凭借我们的实力大可以拖住对方的强者，到时候大家除非是想要同归于尽，不然的话，天柱境强者只能做壁上观，相信那道人背后的势力只但凡是还有点顾忌，定然不敢同我们彻底的撕破脸面。”

    但凡是有天柱境强者坐镇的势力之间鲜少会爆发生死大战，就像拥有核武器的国家之间不会爆发国战一般，因为一旦彻底抛开一切厮杀起来，无论结果如何，两方都不会有胜者可言。

    问天老人看向大明帝都方向，眼眸之中闪过一抹厉色道：“立刻派出门下弟子，给我将方圆亿万里之内所有的大小王朝的强者尽数抽调过来。”

    先前问天宗已经是抽调了一次，只不过先前那一次所抽调的各国强者只是各国强者中的一部分罢了。

    但是这一次看问天老人的架势，那是摆明了要将所有的强者都抽调过来。

    问天宗统治的势力范围当中，大大小小的国度不下数百之多，这些国度强大者甚至有天王境的强者坐镇，而弱小者甚至只有天人强者坐镇，可以说是强弱不一。

    但是就算是有天王境强者坐镇的皇朝在面对问天宗这样的庞然大物的时候也只有听命一途，不然的话，任何一尊天柱境强者出手便可轻易覆灭一座皇朝。

    没有天柱境强者坐镇的势力在面对有天柱境强者坐镇的势力的时候，双方根本就不在一个层面上。

    楚毅、张道陵二人回到大明帝都之中，大殿之内，一众人看着二人身影浮现出来皆是松了一口气。

    朱厚照长出一口气，原本凝重的脸上也露出了笑意向着楚毅还有张道陵二人道：“大伴、张天师，你们能够顺利归来却是再好不过了。”

    说着朱厚照示意楚毅还有张道陵落座，神色一正道：“方才引天师而去的莫非便是问天宗背后的天柱境强者。”

    问天宗有天柱境强者坐镇，这一点其实这些年大明高层心中都有数，毕竟问天宗连天王境巅峰之境的强者都出马了，而且看上去还不是主事之人，只要不是傻便能够想到问天宗真正的高层强者并没有现身。

    现在对方明显是见到楚毅带领一众援手出现，其背后的强者有些坐不住了，这才显露身形引张天师前去。

    楚毅点了点头道：“看得出天柱境强者之间应该是互有顾忌，否则的话，我们也不可能这么顺利的就归来。”

    虽然说大明神朝还没有接触到这等层面，对于天柱境层面有什么禁忌自然是不了解，但是从与问天老人几人之间的简单交流，楚毅却是能够感受到，问天老人等人明显有所顾忌。

    联想到天柱境强者的可怕实力，楚毅隐隐有些明白过来，天柱境强者已经算得上是顶尖的存在了，这等存在除非是更高境界的强者出手镇压，否则的话，单凭同级别的存在想要震杀是非常困难的。

    但凡是走脱一尊天柱境强者，对于一方势力而言那都是如同噩梦一般的存在，因此天柱境强者之间应该是极难爆发生死之战。

    朱厚照等人立刻就明白了过来，不过朱厚照皱了皱眉头道：“他们难道就不明白，除非是他们愿意放弃侵占我大明神朝，否则的话我们之间是没有和解的余地的，拼至最后，真杀红了眼，可是没有谁会再去与他们讲究什么禁忌。”

    楚毅道：“话是如此说，可是问天宗却不认为有人会为此而同他们拼命啊。”

    张天师捋着胡须笑道：“怕是他们做梦也想不到，张某已然是大明神朝一员，而非是他们所想象中的来自于其他势力。”

    郭嘉一口美酒饮下笑道：“若是如此的话，那么接下来问天宗是不是就不会出动天柱境强者，只会出动天柱境之下的存在继续围攻大明。”

    楚毅点头道：“若是不出意外的话，当是如此。”

    正说话之间，一股可怕的杀机锁定了张道陵，张道陵眉头一皱道：“看来他们是打定了主意要拖住贫道了。”

    那一股杀机显露无余，甚至几道杀机含而不露隐隐笼罩全场，大有张道陵若然敢撕破脸出手的话，他们也将出手镇压全场将所有人就此斩杀。

    说实话，眼下还真的不是逼迫问天宗撕破脸的时候，张道陵长宣一声道号，长身而起，一步踏出，身形消失在大殿之中。

    随着张道陵身影离去，原本笼罩着大殿的杀机一下子便消失无踪，显然对方方才的举动就是为了逼迫张道陵离开。

    楚毅等人心有顾忌，自然是不会与对方撕破脸，既然对方想要拖住张道陵不想爆发天柱境级别的恶战，楚毅自然是没有什么意见，这怎么看似乎都是对大明再有利不过了。

    真要是问天宗不管不顾杀过来的话，楚毅还真的要为之头痛呢。

    毕竟大明一方眼下就算是加上他，也就至多有两尊天柱境的战力，对方对方四尊天柱境强者，一旦拼杀起来，明显是落在下风的。

    大殿之中一片凝重之色，显然是被方才那一股杀机给刺激到了。

    这会儿楚毅轻咳一声，看着一众人道：“诸位，大明生死危机近在眼前，是否能够度过此劫，只看我大明是否可以在短时间内出现几尊天柱境强者，否则的话一旦对方没了耐心，大明危矣！”

    众人都知道楚毅说的乃是事实，谁也不会将希望寄托在敌人身上，所以想要解决眼下的难关，唯一的办法就是想方设法让大明出现天柱境强者。

    楚毅的目光投向了左慈、南华、于吉、紫虚上人甚至荀爽、王阳明几人，可以说在场一众人之中，最有希望的便是这几人了。

    尽管说其余人都可以算得上是人杰，他日成就定然不可限量，但是谁让眼下时间紧迫呢。

    注意到楚毅的目光，几人只感觉身上的担子一下子重了许多，南华真人深吸一口气冲着楚毅还有朱厚照一礼道：“陛下，武王殿下，贫道只能保证尽全力突破，争取早日成就天柱境。”

    南华、紫虚上人几人只不过是一只脚踏入了天柱境罢了，看似距离天柱境只有半步，但是就是这半步也不是那么容易便可以迈过去的，便是强如南华、紫虚等人也不敢在这里打包票。

    王阳明这会儿缓缓开口道：“陛下，给臣三年时间，臣自可证道天柱境。”

    如此充满自信的言语听在一众人的耳中，不知道让多少人心中泛起波澜，就是左慈、南华、于吉几人都忍不住的看向王阳明。

    他们只知道王阳明那是大明朝堂第一人，但是看上去王阳明也不过是天王境的修为罢了，怎么就有那么大的信心可以在三年之内踏入天柱境。

    这人不会是在说大话吧，换做是他们，也不敢这么肯定啊。

    楚毅闻言不禁笑了起来，如果说是其他人这么说的话，楚毅还真的不大相信，可是王阳明这么说，楚毅却是信了。

    这位可是诸子百家之后，最后一位能够称得上圣贤的人物，这样一位圣贤级别的人物，就算是说他半年可以迈入天柱境，楚毅也不会怀疑。

    楚毅看着王阳明道：“既然阳明先生这么说，那么本王便可安心了，区区三年，大明还是撑得住的。”

    看楚毅一副相信王阳明那听上去就像是大话一般的言语的模样，大汉一众人杰皆是露出愕然之色。

    自家这位王爷可是素来精明过人，想要靠着大话来忽悠对方那根本就不可能，可是楚毅竟然信了王阳明的话，难道说此人真的有那么大的本事，可以在短短三年之内踏入天柱境不成？

    想到这点，荀爽、司马防、司马徽、郭嘉、贾诩等人皆是神色凝重的看着王阳明。

    朱厚照这会儿稍稍沉吟一番道：“朕会放开国运，任凭首辅驱使，惟愿首辅能够早日踏足天柱境，为我大明擎天巨柱。”

    王阳明神色平静向着楚毅还有朱厚照拜下道：“臣定不负陛下、武王所望。”

    说话之间，一股磅礴无垠的自信自王阳明身上弥漫而出，受到这一股气势的影响，不少对于王阳明心有怀疑之念的众人竟然慢慢的相信了其真的可以在三年内踏足天柱境。

    哪怕是左慈、南华、荀爽等人也都受到了王阳明的影响，心头升起无限的豪情以及昂扬斗志，只听得荀爽笑道：“我等自当竭尽所能。”

    说着荀爽目光扫过一众人道：“诸君，可愿比上一比。”

    有着神君之称的荀爽在大汉一众人杰当中有着极高的地位以及威望，此刻眼见荀爽开口，一向自负不弱于人的一众人杰皆是精神振奋不已。

    捋着胡须的司马徽更是笑着道：“老友既然有如此之雅兴，那么我们便比上一比，看谁能够当先踏足天柱境。”

