    虽然第一印象有些不太好，但即便是作为将军的林远山，也不得不承认林风的优秀。

    　　即便再怎么挑剔，眼前这个少年的光芒都无法被轻易掩盖。

    　　年仅十六岁的一品武者，武道天才，战斗天赋更是罕见，拥有‘最强高中生’的称号，再加上成为全国的高考状元，这些已经让他闻名全国。

    　　正如电视媒体和荣耀新秀榜给予评价，当这个少年成功炼化地榜妖灵的那一天，他将成为真正的荣耀之子，全国都将为他开道。

    　　“虽然看上去有些冷漠，但对母亲倒是真的心疼。”

    　　林远山不知道一个少年，为何会有如此恐怖的杀意和邪意，但此时林风眼中的心疼和愤怒却让他有些微微触动。

    　　他丝毫都不怀疑，如果不是顾忌母亲，这个少年绝对敢和他直接翻脸。

    　　“林风是我外甥？”

    　　“我的外甥是高考状元？我不是在做梦吗？”

    　　“大哥，你还记不记得当时我和你说过，林风和五姐长得好像，你还不相信，果然我的眼光是最准的。”

    　　“卧槽，老爷子不会动手吧？”

    　　对于林风的出现，林安邦等人显然也非常惊喜，不过在看到老爷子和林风犀利对视后，他们忍不住有些担忧。

    　　老爷子脾气是出了名的顽固，但很显然，林风也不是好惹的角色。

    　　这两第一次见面的爷孙显然是用眼神杠上了，谁也不肯示弱！

    　　“林风同学，好久不见。”

    　　就在林风和林远山两人不互相让，气氛有些僵局时，董修贤的声音响起，他的目光在林远山和林风身上徘徊。

    　　这林风不是平民窟出身的吗？

    　　怎么和林将军扯上关系了，看这情况，还不是一般的亲戚关系。

    　　“董会长，好久不见。”

    　　林风顺势收回目光，客气的点点头。

    　　林风对董修贤虽然尊敬，但他的姿态和语气显然并非是晚辈的态度，这让林远山有些诧异。

    　　但真正让林远山惊讶的是，董修贤对此似乎并不在意，要知道如果不看年纪，以董修贤的实力，其地位还要凌驾他之上。

    　　而一个十六岁的少年竟然和董修贤平辈交谈？

    　　对于林老将军的诧异，董修贤看在眼里，不过却觉得很正常。

    　　短暂的两次接触，林风的成熟和谈吐，都远超同龄人，很容易让人忘记他的实际年龄。

    　　并且凭借着紫翼灵虫，短短两个月的时间，他赚了17亿新币，这让处于破产边缘的他狠赚了一笔。

    　　这多亏了林风的福。

    　　从董雨南那里他还得知，趁着高考状元的火热，林风一个月的时间代言了二十多个广告，狂赚14亿的广告费。

    　　再加上他原本给林风的十亿，还有林风原本收集的紫翼灵虫卖的三亿多，这个少年，身家已经逼近三十亿，比他现在的身家还要多。

    　　而林风作为江湖武道社的社长，在红云大学，他的宝贝女儿还要麻烦林风多多照顾。从另外一方面，董修贤还得好好巴结林风，因此他还真无法将其当做晚辈对待。

    　　“林风同学和林老将军这是？”

    　　董修贤好奇问道，其实心中已经有了答案。

    　　林风没有直接回答，而是看向林远山“这得看林将军的意思！”

    　　少年不卑不亢的回答，让林远山忍不住多看了林风一眼。

    　　不仅是面对董修贤，即便是面对他这个外公，林风表现得都很自信和淡然，仿佛很有底气一般。

    　　不得不说，这是一个很机制的回答。

    　　既不谄媚，也不示弱，同时也表达了他作为长辈的尊敬，化被动为主动。

    　　显然少年不仅天赋卓越，也很聪明。

    　　这让对林风第一印象有些不好的林远山眼中闪过一丝欣赏。

    　　“董会长，等会和你喝两杯。”

    　　林远山同样没有直接回答，而是转移话题。

    　　对此董修贤也不在意，他微微一笑，他拍了拍林风的肩膀，笑着道“雨南也来了，她正无聊了，照顾好你妈，有时间可以过来喝两杯。”

    　　在外人眼中，两人的关系显然很亲近。

    　　林风点头，见到母亲身体渐渐停止了颤抖，恢复了一些，便问道“妈，要回家吗？”

    　　“回什么家，这就是你妈的家！”

    　　一直在不远处的林安邦忍不住上前假装训斥了一句，同时偷偷观察父亲的表情。

    　　听到这话的林远山眉头微皱，但也没有反对，这让他微微松了一口气。

    　　“五姐。”

    　　随着一声哭声，一个身影猛地冲到林芳面前，将其一把拥入怀中。

    　　“小妹。”

    　　当林芳抬头时早已泪流满面，见到曾经关系最好久违的七妹，她一边哭一边笑。

    　　“之凤，我是你三哥，还认得我吗？”

    　　林心远迫不及待问道，其余兄弟姐妹围绕在林芳面前，诉说着想念。

    　　他们没有问其他问题，从林风的姓氏和经历，他们多少都猜到了一些。

    　　“之凤？母亲的小名吗？”林风有些疑惑。

    　　“小风，我是你大舅，这是我儿子，林小飞。”

    　　林安邦在和妹妹聊了几句后，便带着儿子来到林风面前，笑嘻嘻说道。

    　　“大舅。”

    　　林风点头问好，在见到母亲脸上流露出的幸福和快乐，虽然对于林家有一些不满，但哪怕是为了母亲，林风也不能表现出来。

    　　见到林风叫自己大舅，林安邦嘴巴都快笑歪了，虽然他外甥很多，但这么出息的也就一个。

    　　林安邦摸了摸儿子的寸头“小飞，叫表哥，他是四月份生的，比你大两个月。”

    　　“表哥！”

    　　这时候，原本还有些懵逼的林小飞连忙说道，眼神中透着一丝狂热和崇拜。

    　　此时他终于明白为何会给他找老大，面对自己的豪言壮志，老爸会露出一副等着看好戏的表情。

    　　林小飞对自己的天赋和实力都有些自信，但那得分谁。

    　　在林风面前，他真就是一个弟弟！

    　　要不是今天是爷爷的大寿，不是父亲的大寿，林小飞非得给林安邦磕一个头。

    　　这何止是给自己找了老大，这简直是给自己找了大佬啊！

    　　传闻他还是云凯和董雨南的大佬。

    　　有这三人罩着，自己在红云那还不是横着走。

    　　如果能和他们组成一个小队，那在异世界猎杀妖兽，那修炼速度还不得

    　　越想，林小飞越兴奋，他不管爷爷认不认五姑姑。

    　　反正这根大腿，他抱定了！

