    稍候片刻，归无咎见没有任何反应，试着推一推门。

    然而这破殿大门的门轴却极为润滑，归无咎双手并未用力，门已大开。

    方圆十丈大小的空间，一切尽收眼底。密密麻麻许多玉牌悬挂在空中，丝线缠绕在房梁上，高低错落。最高处距离屋顶不过二三尺，一二共是十三枚玉牌，五枚在中心，八枚环绕在边缘。除此之外的其余数百枚玉牌，高的距离这十三枚玉牌有丈许距离，低的不过离地二三尺，堪堪及到腰身。

    归无咎看到这玉牌形制，不由地浮现出几分联想。

    除了这些悬挂在空中的玉牌之外，斗室之内，空空荡荡，一桌一凳也欠奉。忽然，归无咎似乎听到轻微的呼吸声，扭头一看，右侧门旮旯内，一只裹着草鞋的大脚伸在外面。

    反手合上大门，原来是一个面色发黄、身着灰袍的干瘦老者。此人竟然斜靠在墙壁上沉睡，隐约发出鼾声。归无咎心中一动，弯腰一推，轻轻将他唤醒。

    这老者挥舞手臂，双眼半睁，似乎半睡半醒，口中嚷道：“换班的来了吗？”

    归无咎静立一旁，等这老者完全清醒过来。过了半柱香的功夫，老者睁大眼睛，对站立在眼前的归无咎熟视无睹，而是抬头向房梁最高处瞥了一眼，满脸失望之色道：“原来是空欢喜一场。”说完身子一倒，又要睡过去。

    归无咎道：“这位前辈。”

    老者并不睁开双眼，喃喃呓语：“自己填上名字等候便可。”若非归无咎精力集中，几乎听不清他在说些什么。

    说完这老者袖中清光一闪，一道玉牌和一支二尺长的巨大黑笔浮现在归无咎身前。归无咎略一扫视其余悬挂的玉牌，心中有数，提笔在玉牌正中写上“归无咎”三个大字。

    刚一写完，手中玉牌、黑笔同时消失不见。归无咎突然回想起一事，高声道：“晚辈有一事请教。”

    这老者虽然双目紧闭，却毫不迟疑道：“我不告诉你。”

    这个答复可着实在归无咎意料之外，不由莞尔，交涉道：“晚辈还未说问什么问题，前辈何必着急拒绝。”

    这老者突然“腾”的站了起来，动作极为敏捷。他双目紧盯着归无咎，认真道：“除非你能让老夫尽早放假休息。”

    归无咎略一沉吟后收起笑容，肃然道：“道途艰辛，晚辈只能说尽力而为。不过就算侥幸成功，想来也是数百年以后的事情了。”

    这下轮到这老者面露惊奇之色，狐疑道：“你知道如何让老夫提早放假了？”

    归无咎伸手一指屋顶十三枚玉牌，缓缓道：“想必是第十四枚玉牌出现在那个位置的时候。”

    这老者拍手道：“妙啊，你这小子聪明得很。往常来这里的家伙，虽然道法上天资横溢，但是论行事十之七八都是大木瓜。如你所言，你能否履行承诺至少也是数百年以后的事了，但是老夫可以赊欠你一个问题。记住，只能问一个。”

    归无咎一点头，道：“昨日是否有一个年轻女子来到此处，走这直窥本经之路？”

    老者果断摇头道：“上一个走上求道之路的修士，止步于元婴境中。至于是什么时候的事情，老夫也记不得了。”

    归无咎听到这个答案心中有几分意外，对于宁素尘的背景他早已经猜测出七七八八。站在她的角度来看，假借名目，暂时遮掩锋芒，是对她也是对越衡宗最优的选择。难道她真的加入了那什么南垣一门？

    归无咎不再考虑此事，静静等候。过了一阵，殿内未曾有丝毫变化。归无咎疑道：“传承何在？”

    老者笑道：“不是已经开始了吗？”话音未落，面前归无咎的身形渐渐淡薄，转眼就化为透明。

    这老者托着下巴，竟然面露得意，长出一口气道：“老夫的方才回答实在是精妙之极。你这小子倘若自己理解岔了，可怨不得我老人家。”

    在归无咎看来，却是那老者忽然在自己面前消失了，而自己的身体仿佛变成了一块有极强吸力的磁石，四周的玉牌一块块钻进自己身体之内。随后眼前的景象全部变形扭曲，墙壁乃至殿宇内的空间都被这股力量所吸引，往自己的身体内塌缩挤压。

    见到这种异象，归无咎猜想应当和上次进入九转灵光殿正殿差不多，由此进入某一处秘境之中。但是当周围的一切都填充进自己身体之后，归无咎却发现自己仍然立在原地，只是整个后殿空空荡荡，殿宇内的数百枚玉牌和那老者已经消失不见。

    就在归无咎狐疑之际，空空如也的殿宇内，蓦然一点光明绽放，凭空多出一个丹丸大小的透明水泡。这水泡一点波纹荡漾，随即快速变大，直至径长丈许方止。转眼之间，这殿内多了一个浮在半空的大水球。这水球中或明或暗光亮闪烁，将这殿宇照亮。

    乍一看这球体似乎是一件模拟宇宙星空的宝物，但定睛细瞧又绝不相似。

    夜晚之星光萤火，虽然亮度有差，但无非都是一点铄铄光明。甚至仙府之内用以装饰照明的彩珠，虽然尺寸大了许多，那份圆满均匀的光华却是一致的。而这水泡中闪耀不定的光芒却杂乱纷纭，最大的是一块块宛如拳头的耀斑，小的却几乎是名副其实的“米粒之光”。

    这些光源不但大小明暗甚为悬殊，其外貌也是光怪陆离，奇态百出。圆珠状的不过十分之一，其余更有条形，方形，锥形，以及种种特异形态。但是仔细看去，其中三分之一的破碎光点，均有一侧较为平滑的弧面，倒似是将一块球体击碎，产生了无数细小碎块。

    归无咎没有细数这大小光源的数量，也没有使用神意探查，心中自然而然生出一种感觉，眼前这水球内的“光块”应当正好是三千之数。

    回想到真传铨选之会的前一日，那绿袍青年对自己所说的话，归无咎恍然大悟。心中不由有几分惊奇，原来“通灵显化真形图”既不是道册，也不是图谱，正是眼前这座光华灿烂的大水球。