    “看你的了。”艾俄洛斯显然没有出手的打算，笑呵呵的看着木子。

    “火腿肠。”

    辛巴感觉到胯下的火腿肠正在迅速的变大，第一反应就是菊花一紧，忙不迭的跳下来，它可不敢跟着火腿肠冲进去，只能急得跳脚：“秃子你太残忍了！不要啊，这么危险的地方怎么能让我的坐骑上呢！狗腿快停下来！”

    “没事儿的。”木子露出洁白的牙齿，对秃子这个称呼已经不再像之前那么怨念，没和辛巴计较。

    吼！

    木子的话音刚落，一声恐怖的巨吼，只见小短腿的火腿肠身上魂力爆棚，体型再次出现巨大的变化。

    只见它膨胀到足足四米高、六米长，长出了强健粗壮的四肢，犬身、火眼，通体黑亮，有点像是地狱犬，但却又明显不是，那种身体的黑亮程度并非黑暗火焰，而是透着一种纯粹的死气，仿佛来自地狱的使者。

    这让王重想起了神话中的一种恐怖存在，地狱守门者，掌握死亡门户，简单说，地狱犬之类的在血脉上说，都是重孙子辈的，而火腿肠所洋溢的死亡之力有点让人绝望，这……恐怕也到达了天魂级别的魂力，至少七阶的存在。

    难怪能一口吞掉他们做空间移动，这根本就不是普通的维度生物，……这也能当狗骑？

    咕隆隆！

    火腿肠的眼神已经完全变了，漆黑的火焰在它眼眶中熊熊燃烧，大嘴一合，能直接看到一股恐怖的能量在它小腹处聚集，瞬间将小腹鼓胀了一圈，无数黑色的气流在它身周扩散开，站在旁边的辛巴直接被那股气流瞬间掀翻出去十几转，转得它头晕脑胀，一屁股坐倒地上。

    火腿肠蓄势极快，几乎是眨眼间完成，黑色的幽暗猛然从小腹上涌，再从它嘴中喷涌而出。

    那压根就已经不是地狱火或者说火焰了，看不出火焰的形状，直接形成一道恐怖的、足有三四人合抱的巨大黑色能量柱体，往前方森林蔓藤和树妖最密集的地方冲射出去。

    轰！

    死灵幽恫破~~~~~~~~~~~~~~~

    就像一发能量炮弹，连火腿肠那四米高、六米长的健壮身躯竟都抑制不住能量柱脱体后的那种后坐力，将它庞大的身躯冲得连连倒退，将坚硬地面踩出无数犬爪印记。

    而在正前方，那一击简直感觉是要毁天灭地，黑色的光柱可无抵挡，所有碰触到黑色能量柱体的蔓藤、巨树都是迅速枯萎，而且这种枯萎像是能传染一样，不但吞噬着生的力量，让树妖也纷纷后退，这是超越死亡的恐惧，整座森林在刹那间被一分为二，所有的蔓藤、树干都拼命的往两边收缩，生怕沾染上那些黑色死气一分一毫。

    王重也算是见识过黑暗力量的人，甚至本身也曾掌握过所谓的‘神化地狱火’，但和火腿肠这威力比起来，简直没的比，压根儿就不是一个层级。

    辛巴则是嘴巴早都已经可以塞进一个鸭蛋，再看向火腿肠时，那呆萌的傻样已经被各种高大上所取缔。

    见过狠的，没见过这么狠的！那么恐怖的森林，这样就摆平了？

    “木子最擅长的就是群殴。”艾俄洛斯笑着说道：“有他在，干什么都省事儿不少。”

    “快走吧，一会儿森林又恢复了。”木子拍了拍火腿肠的脑袋，那边已经恢复了呆萌蠢笨的造型，蹦着它的小短腿儿、撅着屁股一脸享受的样子。

    “咕……”辛巴狠狠的咽了口唾沫，再翻身骑到火腿肠脖子上时，感觉还有点云里雾里，这坐骑也忒牛逼了。

    尽管已经被直接贯穿了一条大道，但通过森林时还能感受到这片森林的深深恶意，无数强大的气息潜伏在森林的深处，想要冲出来阻拦他们，但那些残留的、未燃尽的黑色死气仍旧还遍布在四周，就仿佛是一条警戒线，让那些感觉中有着强大战力的存在不敢越雷池半步。

    一路无惊无险，轻轻松松的走了出来，当踏出森林边缘地带时，有种穿透屏障的感觉，仿佛跨入了另一片空间，眼前豁然变化。

    这是一片绿草丛丛的小山坡，脚下有艳丽的野花，头顶有着明亮的太阳，一座小木屋耸立在山坡的尽头，而在山坡旁还有一条潺潺的小溪，溪水流淌。

    这本该是一个让人感觉舒适放松的童话般的仙境，可让人感觉到的却完全不是这么回事儿。

    满山的绿草似乎过于茂密了，齐膝高，还带着那种细微的、锯齿般的倒刺，钩挂着皮肤，轻易就能给你划出一道道浅浅的红痕。

    隐藏在这些杂草中的野花也已经枯萎，散发着一种怪异的恶臭；头顶的太阳则显得懒洋洋的没有精神，甚至透着一点点诡异的蓝光，配合上那古怪的、缓慢的溪流声，带着一点晕厥或是迷幻的效果，就像是夏日的午间，让人昏昏欲睡。

    艾俄洛斯和木子已经是第二次来，早有准备，一股魂力荡漾在身周，将那昏昏欲睡感消除，王重则是没什么反应，能让艾俄洛斯都推崇备至的灵魂体，抵御这么一点点精神迷惑还是不在话下。

    “这可不像是什么童话的仙境。”辛巴又神气活现起来，刚才有点被火腿肠打击到，但到了这里似乎找到了存在感，火腿肠在这种精神意志方面显然没有它强，已经有点睡眼朦胧，辛巴正在得意的拍着它的脸，帮它提神。

    “故事总是以讹传讹，不管是这里的存在铸就了人类的故事，还是人类的故事投影了这个世界，两者总会是有些不同的。”艾俄洛斯指着那小山坡最顶上的位置，在茂密的杂草丛中，能看到七个黑影，就像是木雕似的矗立在小木屋的门外，就是长得太矮小了，只有黑乎乎的脑袋和肩膀露出在杂草外，加上一动不动，冷不丁的看过去还以为是几块又脏又硬的石头。

    “七个小矮人。”

    只见那七个小矮人长得看起来都差不多，类人的生物总归不是人类，就像人类看猫一样，总觉得所有猫都是一样的长相，更多能区别的地方还是在于他们的武器和头发。

    站在最外面的五个小矮人头发颜色都不一样，有金色的头发、火红的头发、蓝色的头发等等，手中的武器也都粗壮野蛮，有的是巨锤、有的是铜棒，每一样都比它们自己的身躯还要更大，相当有质感，个子虽然矮小，但肌肉却十分发达，明显拥有着异乎常人的力量，只是在维度世界最忌讳被生物的表象所迷惑，这里外观并没有什么卵用。

    尽管看起来像是木雕，沉寂不动，但一股股汹涌澎湃的魂力却还是能让所有人都感觉得到，甚至肉眼就可以看到从它们身上冲流起来的魂力气流，带着一点点五行金木水火土的属性，呈现出不同的色彩。

    魂力可以显示出色彩属性，这显然已经远远超越英魂初阶甚至中阶，绝对都是达到英魂巅峰、魂力一万格拉索左右的恐怖存在。

    而站在最里面的两个小矮人则是一个肤白一个肤黑，手中拿着一根权杖似的东西，造型十分相似，都是以黑白区分。从它们身上反倒已经感受不到魂力的波动，但却绝对没人会觉得这两个家伙弱，光是看站姿和位置，这两个都显然是这小矮人的首领，被众星拱月般的环绕在中间。这俩货很可能已经到了天魂级的层次，也只有达到那样的层次，才能让英魂境的王重完全看不出任何端倪来。

    “七个小矮人，代表的是金木水火土，光明和黑暗。”尽管已经是第二次来这里，木子还是相当感慨：“能映射出带有法则力量的个体，这还只是一个前期的关口，难以想象形成这整座秘境的根源究竟有多么强大，如果我们最后真能侥幸通关，一定要好好研究研究。”

    “哈哈，留着一会儿再感慨吧，”艾俄洛斯哈哈大笑起来：“那五个是你的，两个天魂的留给我。”

    战斗总能让艾俄洛斯豪情万丈，显然两个天魂期的维度生物并不能把他怎么样，哪怕拥有罕见的力量属性。

    “那五个小的交给我吧。”

    木子还没开口，旁边的王重忽然说道。

    进入秘境本就是一种历练，要是一直都只能躲艾俄洛斯和木子身后，那就真没什么意义了，何况在圣城这段时间天天都忙着填充脑子，还真是把手脚给憋坏了，对一个战斗狂来说，王重感觉身体都快生锈了。

    旁边辛巴本来都摸出了可乐和火腿肠，准备找个舒适的位置看戏了，一听这话瞬间就感觉整个人都不好了，眼睛瞪得大大的：“王重，你疯了吗？那是英魂巅峰！巅峰你懂吗？还是五个，你找死啊？”

    尽管王重是三人中最弱的一个，但旁边的艾俄洛斯和木子却从没有瞧不起他的意思，敢说出这样的话必然是有所依仗。

    两人相视一笑，都是露出了浓厚的兴趣，只是默认：“你要白的还是黑的？”

    “喂喂喂！”辛巴坐不住了：“你们还是好基友吗？都不劝劝那家伙？秃子！”

    “白的！”黑乎乎的木子露出洁白的牙齿，完全没有理会辛巴：“我喜欢白皮肤。”

    “都特么疯了！”辛巴露出绝望的表情，王重的犟驴性格，已经决定的事儿，它还从来没有见过不执行的，劝王重是没戏了，艾俄洛斯又不太敢惹，只能把心提到嗓子眼，无限怨念的看向秃子，不管他的事儿，他已经劝过了，找个地儿看戏吧。

    辛巴的担忧基本不过三秒。

    “上吧，咱们给王重腾腾地方。”

    艾俄洛斯和木子同时靠前，将意识锁定到光明和黑暗小矮人身上时，木雕般的小矮人瞬间就‘活’了过来，眼珠子咕噜噜直转，看到了那两个正不怀好意盯着自己的家伙。

    原本就雾霾浓密的怪异天空猛然发生变化，左边的天陡然间变得黑暗了不少，而右边的天空则变得相对明亮，两个小矮人的身上也有黑白的光芒在绽放，魂力反应陡然提升，一股强大的压迫感扑面而来。

    “小心它的净化。”艾俄洛斯笑着提醒，上次就是他对付的这两个家伙，木子对付光明应该没有问题，只是属性上似乎有些克制。

    “愚蠢的低等生物！”

    两个小矮人的嘴角上扬，脸上露出不屑，人类始终只是孱弱的生物，它们手中的权杖微微扬起，空中各有一道黑色和白色的光柱从天而降，就像是锁定了艾俄洛斯和木子，仿佛带着某些禁制的限制，黑暗的那团瞬间将艾俄洛斯吞没，竟然在刹那间完全消失在黑暗中，光明的那团则似乎带着强烈的炙烧属性，将木子的身体都仿佛燃烧起来。

    这绝对是超过了英魂期的力量，感觉随时都可以把自己撕成碎片，一旦进入天魂期的力量，并不是靠格拉索来简单界定的，这是如同崇山峻岭一样的压力，可是本质上并没有对王重造成冲击，王重知道，这是艾俄洛斯和木子封锁了两个小矮人的力量。

    本质上，能做到这一点，说明两人的实力可以稳压着两个维度生物，艾俄洛斯也就罢了，而木子在英魂期巅峰就能压制天魂期，绝对很角色！

    嘭！

    一团金色的光芒猛然在黑暗中炸开，那是艾俄洛斯身上散发的光芒，金色的魂力，闪耀无比，竟然透过黑暗光柱的笼罩，将那片被黑暗完全吞没的世界照耀得金亮，让黑暗失去作用，而在另一边，木子的身上则是有黑白的魂力缠绕，直接抵挡住光明的炙烧。

    两个小矮人都是勃然大怒，灵魂力量的战技竟然在这两个孱弱的人类生物身上失效，被其抵御，在它们的认知里这简直就是种耻辱，两个小矮人手中的权杖再次闪耀，光明和黑暗闻所未闻的战技，像是完全不用担心损耗一样疯狂的涌出，恍若毁天灭地。

    但是这所有的攻击都被艾俄洛斯和木子挡住，不会让这些干扰到王重，木子四周的幽暗空间也源源不断的吸收着光明矮人的攻击，木子的表情显得还是比较轻松的。

    呼吸的着战斗的气息，王重感觉到灵魂在燃烧，战斗的欲望不断攀升，是时候放手一战了！

    实际上，他也很想知道自己的威力！

    （月末了，伙伴们，求一张月票支持，感谢！！！）