
    第662章棒打鸳鸯

    咳咳那个，千雪我我找风前辈有点事

    一股尴尬的气场充斥在房中，这时，秦逸尘也是忍不住干咳两声，老脸之上出现了一抹罕见的红色，说完之后，如同做贼一般，小心翼翼的走出房中。

    呼真是色迷心窍了你！

    在一走出房门，秦逸尘便是拍了拍自己的嘴巴，不过，手掌放在上面时，仿若还能闻到风千雪身上的幽香，顿时，他又没忍住下手，反而是极为沉迷，意犹未尽的深吸了几口。

    咳咳

    在秦逸尘这般动作时，突然一道干咳声响起。

    这个时候，他才发现，原本应该已经离开了的风问天，竟然坐在小院前，此时，眸中更是充满了莫名之色望着他。

    风风前辈

    秦逸尘一头的黑线，硬着头皮上前打招呼道。

    逸尘啊，你看咱们之间是不是该换个称呼了？

    风问天眯着一双眼睛，犹如大灰狼看待一只小白兔一般，诱惑道。

    呃？

    秦逸尘显然还没从先前的事情中回过神来。

    你看，我女儿比你还小，你觉得你应该叫我什么呢？

    风问天声音中充满了诱惑，嘴角的笑意也很是浓郁。

    不过，接下来秦逸尘的两个字眼，直接是让得他表情呆滞了下来。

    岳父？

    秦逸尘吧眨了一下眼睛，有些茫然的轻呼道。

    咳咳

    风问天顿时被呛住，连续咳嗽不已。

    秦逸尘似乎也反应了过来，顿时，差点忍不住甩自己两耳刮子。

    这说的是什么混账话啊！

    他也不知道当时自己怎么，就连岳父都叫出来了。

    虽然他心中就是这么想的。

    你这混

    风问天本来想要斥责他几句，但是，这个时候，房门被打开了，俏脸上还带着桃红色的风千雪从里面走了出来。

    见风千雪脸上那种羞红，风问天顿时嘴角狠狠的抽了抽。

    除非他眼瞎了，不然，很容易就能推测出，刚才在房间内发生了什么事情。

    毫无疑问，这家伙肯定轻薄了自己女儿。

    顿时，他不由狠狠的瞪了秦逸尘几眼。

    这家伙，还将不将自己放在眼里了？！

    不过，风问天还是有些意外。

    要知道，这些年来，风千雪虽然很依赖欧阳昊天，但是，从未和欧阳昊天有过任何亲密的举动。

    怎么到秦逸尘这家伙这里，就这么轻易的让他得逞了呢？

    而我们的秦逸尘呢，此时的目光一直直愣愣的盯着从房间内走出来的风千雪，压根没有注意到身边那脸色不断变化的风问天。

    咳咳！

    风问天强忍着想要一巴掌拍死这家伙的冲动，用力的咳嗽了两声。

    嘿嘿。

    秦逸尘反应了过来，尴尬的摸了摸鼻梁，嘿嘿一笑。

    爹爹。

    风千雪走了过来，俏脸上红色还没有褪去，也不知为何，她竟然不敢去直视秦逸尘，而是来到了风问天身边。

    看着眼前娇羞的女儿，风问天心中哪还有什么怒意。

    其实，在知道风千雪是被夺舍了武魂之后，他一直最担心的就是风千雪会走不出被夺舍的阴影。

    而现在，他终于是放心了。

    虽然，风千雪和秦逸尘的事情，有些突兀，但是，他并不责怪秦逸尘，相反，有些感激。

    不管是秦逸尘戳破了欧阳昊天阴谋的事，还是为风千雪重塑武魂，甚至是现在，让风千雪走出阴影。

    这些事情，都是他这个做父亲的做不到的。

    女大不中留啊！

    看着眼前的女儿，不住偷偷的去偷瞄秦逸尘，风问天心中感慨，不知为什么，竟然有一股酸味。

    你怎么还不走？

    他将风千雪护在身后，然后，瞪着秦逸尘。

    呃

    本来秦逸尘正和风千雪你侬我侬甜蜜的交流着，风问天的怒斥，顿时如若当头一棒，将他从温柔乡中震醒。

    那，小子告辞。

    看着风问天那护犊子般的眼神和那防贼的姿态，秦逸尘恋恋不舍的看了风千雪一眼，然后，一步三回头的朝着外面走去。

    这看的风问天是嘴角抽搐不已，最后，扇出一掌，直接将这家伙轰出院外。

    爹爹，他

    听到院外秦逸尘的惨叫声，风千雪有些急切的想要出去，却被风问天拦住，那小子，死不了！

    或许，连他自己都没有注意到，话语中充满了醋意。

    养了十几年的女儿啊，就这么被这混小子给拐跑了，连心都偷走了！！！

    接下来几天，风问天一直扮演着棒打鸳鸯的角色，除了让秦逸尘给风千雪诊断有没有什么不对劲的地方之外，其他时间，都不准两人在一起。

    这天，秦逸尘再也忍不住，找到了风问天。

    风问天正皱着眉头坐在书房内。

    搜寻欧阳昊天和欧阳世家还在继续，而且，风族还加大了力道搜寻，但是，却依旧没有查到任何的蛛丝马迹。

    这让这位风族族长，觉察到了一丝不同寻常的气息。

    咚咚！

    敲门声，让风问天将脸色的神色收了收，进来。

    风前辈！

    秦逸尘走了进来，对他拱手，但是脸上明显写着不满。

    怎么了？

    风问天斜眼看着他，一大一小，如若斗鸡一般互相瞪着对方。

    装什么傻！

    秦逸尘心中怒吼，但是，却不敢说出来，但是，手掌一翻，一株赤红色的花草出现在他手上，小子偶得一株灵药，不知道是什么东西，还请风前辈鉴定鉴定

    这是一株绿意盈盈的灵药，叶有三片，其上花开，通红似火，而最惹人注意的，是那花的花蕾

    花蕾并不是很大，但是，看上去却如一只即将展翅欲飞的真凤一般。

    凤血花！

    顿时，原本淡然的风问天就瞪圆了眼睛，一把站了起来，手掌直接朝着秦逸尘手上的花草抓去。

    但是，秦逸尘意念一动，却将凤血花收入戒指内，然后，笑意盈盈的看着风问天。

    毫无疑问，这凤血花，正是他从殒神深渊仙岛上摘取到的。
