    第211章你再动一下试试？

    无情微微一愣，然后很快反应过来，默默跟上。

    君千曦先一步进了房间，回身看了看无情，抬了抬下巴，示意他把门锁了。

    一身黑衣的少年虽然有些疑惑，但还是用仅有的右手，勉强将门反锁。

    君千曦打量一下房间，短暂思考之后，坐到了矮榻旁，手指轻轻一晃，旁边的一个木盆里便落满了金色的泉水。

    无情被这一幕震了一下，不明觉厉。

    “端过来。”君千曦毫不客气的支使道。

    无情依言照做。

    虽然少了一只手，但是端水这样的小事，一只手也足够。

    君千曦敲了敲矮榻上的小桌。

    无情立刻会意，恭敬地将木盆放在了小桌上，然后垂手侍立一旁。

    君千曦脱下披风和外套，示意无情拿到一旁挂起来，然后仔仔细细的在那金色的泉水中开始清洗自己的双手，甚至连指甲缝都没有放过。

    无情心中有些迷惑，那金色的泉水究竟是什么？看主子洗手的样子，仿佛是在做什么庄重的仪式一般。

    君千曦把手拿出来的时候，手上沾过泉水的地方燃起了金灿灿的光焰，吓得无情差点魂飞魄散，以为君千曦的手要被烧焦了。

    好在那光焰只持续了短短一秒，就瞬间熄灭了。

    君千曦看了看自己的手，略一翻腕，将一柄看上去十分精致的小刀丢进了金色泉水中。

    捞出来的时候，小刀的表面也燃起了一层光焰。

    君千曦放在手里掂量一下，觉得还算是顺手，抬眸看了看无情，道：“你也洗一洗，尤其左手臂。”

    无情看了看君千曦手中的小刀，隐隐有些不太好的预感，但是主子的命令又不能不从，只好硬着头皮伸手，仔仔细细的把自己洗干净。

    君千曦盘腿坐在榻边摆弄小刀，等无情洗好了手，她道：“过来，蹲下，伸手。”

    无情就过来了，乖巧地蹲下，但在伸手的时候，却显得犹豫迟疑起来，只伸出了完好的右手，左臂却垂落在身侧。

    君千曦看了看他的右手，又抬头看了看他的脸。

    “你是怕我把你切了吗？”

    这似乎是一句玩笑话，但君千曦的语气很认真。

    无情微微低着头，将左臂掩在宽大的袖子中。

    他毁容了，因此戴了黑色的面巾，但此刻他的纠结，依然清晰可见。

    “……主子即使要无情的命，无情也心甘情愿双手奉上，只是……截肢之后的手臂，并不好看，无情担心会惊吓到主子。”

    “……”

    君千曦怎么也没想到，会是这样一个理由。

    所以这个家伙，在受过那么严重的伤之后，竟然只想着把自己藏起来，以免吓到我么？

    “头抬起来。”君千曦命令道。

    无情不得不抬起头，与君千曦对视。

    那双一向冷漠没有什么情绪的眼睛里，此刻掩藏着几分小心翼翼和不安，似乎还有一点小小的尴尬。

    君千曦伸手，却在即将触到无情脸上的面巾的时候，被他微微侧头，躲开了。

    君千曦一下气得笑起来：“你再动一下试试？”

    (本章完)

