    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　看到七上八下沉默了下来，柳擎宇并没有着急，而是默默的等待着，他知道，着急需要给他一点时间，因为这个问题非常重要。

    　　沉默了好一会儿，七上八下才叹息一声说道：“柳市长，恕我直言，外企之所以敢这么嚣张，这么肆无忌惮，其根本原因就在于咱们鹿鸣市税务部门和工商部门尤其是卫计委等部门的不作为，说句不应该说的话，我现在所在的glssk公司早就把工商局、水务局以及卫计委等部门的局长或者主管领导全都给搞定了，摆平了，有什么风吹草动我们公司的主管会在第一时间得到消息。

    　　这里，我给您举一个例子，三年之前，在一次由省卫计委、工商局组织的联合大检查过程中，我们公司的大区经理电脑被鹿鸣市工商局当场收缴封存，说实在的，如果当时调查小组对电脑内的内容进行详细的调查取证的话，恐怕我们glssk鹿鸣市分公司会全面崩溃，里面记载了太多的公司内的偷税漏税的证据，记载了我们区域内每个医药代表对各个医院领导甚至是工商局、水务局领导的行贿记录，但是，您却绝对不会想到，就是这台关键电脑，却被我们公司的大区经理花费了80万元给赎回来了，而工商局那边依然有这台电脑的封存记录，只不过是彼电脑非此电脑，早已经被工商局的工作人员使用狸猫换太子的手段给调包了，而且调包之事还是工商局领导默许的。”

    　　说道此处，七上八下叹息一声说道：“柳市长，这一点您应该万万想不到吧？而且我可以明确的告诉您，类似的事情我们遇到的不是一次两次，甚至有些时候，如果省纪委或者省工商局、税务局、卫计委组织一些明察暗访活动，我们公司甚至比鹿鸣市卫计委或者工商局、税务局更早的知道，因为我们早就把上上下下的关系全都打通了。因为外企早就熟悉了在中国的生存方式，那就是把主管他们的各个部门从上到下的主要领导全都打通了，这样一来，他们就可以高枕无忧了。”

    　　听到此处，柳擎宇心中原本越来越愤怒的情绪突然犹如泄了气的皮球一般消失了，虽然此刻的柳擎宇对于外企医药巨头在华夏的非法经营活动十分痛恨，但是，他却不得不承认，在鹿鸣市，在医药领域，甚至在工商、税务领域，某些官员的**问题确实也是让人触目惊心！而外企之所以敢在华夏如此肆无忌惮的采取这种违法违规的营销手段，这与工商、税务、卫计委等监管部门的严重缺失是分不开的，在其违法行为的背后，折射出来的是监管制度的不健全，监管人员的不负责任，分管官员的不作为甚至是官商勾结！

    　　痛恨？去痛恨谁？外企违法行为，的确值得痛恨，但是，如果你鹿鸣市的官员和监管部门工作到位，把他们的违法行为全部曝光，全部查处，那他们今后还敢在如此肆无忌惮吗？

    　　不敢！他们绝对不敢！

    　　为什么日本的汽车在美国和欧洲市场占有相当大的市场份额，因为在这些市场，日本车的价格便宜，而且质量确实也还不错，性价比高，但是在华夏呢？虽然省油，但是，汽车箱体铁皮超薄，一碰就散架，多少惨烈车祸证明了这一点！但是，日本就是要这样做，就是歧视你华夏消费者，就是要把质量最次的汽车销售给华夏，把质量最好的汽车销售到美国和欧洲！这背后折射出来的事情与现在的情况不也是异曲同工吗？为什么日本动辄就要在美国和欧洲召回汽车，在华夏却很少，因为日本汽车一旦出现问题不召回，就会面临有关部门的巨额罚单，但是在华夏呢？

    　　越想，柳擎宇心中越不是滋味！

    　　现在，虽然华夏的国力越来越强大了，但是在鹿鸣市，在有些地方，利益的羁绊依然十分巨大，地方保护主义依然强烈，而像鹿鸣市工商局和税务局出现的这种查扣电脑被赎回的情况更是充分说明了一件事情，在鹿鸣市有些部门，有些官员心中想着的并不是如何把自己的工作做好，如何去给老百姓做实事，他们想着的是自己应该如何去讨好上级，如何去控制下级，想着的是自己如何升官发财，想着的是谁对自己忠心谁会阻碍自己的仕途前程！想着的是对某个公司应该如何设置障碍让他们老老实实的主动把贿赂送到自己的手中！

    　　想到此处，柳擎宇的眼睛微微的眯了起来，嘴角上流露出一丝冷漠的笑容，柳擎宇已经暗下决心，等到自己抽出时间的时候，一定要对鹿鸣市的工商局、税务局以及卫计委进行严厉整顿！必须要用严格的管理制度和监管制度，确保这些部门的权力都被关在制度的笼子里，绝对不能让他们在为所谓欲了！

    　　而就在柳擎宇听着七上八下汇报的时候，鹿鸣市卫计委的办公室内，一直没有下班的卫计委主任王天朝正在脸色阴沉的一遍遍的观看着从市公安局薛队长那边弄过来的柳擎宇与七上八下碰头的视频录像，对于柳擎宇他自然一眼就认出来了，但是对于已经稍微进行了伪装的七上八下的身份，他却一时之间想不起来了。但是他却完全可以肯定，这个人他确实是见过，好像是某个医药公司了。

    　　但具体是哪家公司的他想不起来了。

    　　于是，王天朝先把视频中七上八下的视频画面进行截图，然后把截图发给了鹿鸣市的几家医药公司的区域经理，让他们辨认视频截图中的男人到底是谁。

    　　过了有十多分钟左右，王天朝便得到了消息，来自美国的glssk公司的区域经理谢滨海声音有些不安的说道：“王主任，画面中的这个人是我们公司的区域总监岳成天，他出了什么事吗？”

    　　听到谢滨海的回应，王天朝顿时怒气上涌咬着牙说道：“我说谢总啊，我王天朝对你们glssk公司应该算是非常照顾的吧？你们在鹿鸣市的很多事情我对你们都算是过得去吧？为什么你们要想办法坑我呢？”

    　　听到这里，谢滨海更加不安了，连忙说道：“王主任，这到底是怎么回事，您能不能给我稍微解释一下？”

    　　王天朝怒声说道：“谢总，我可以明确的告诉你，现在市长柳擎宇正在想办法整我，查我，而就在今天晚上，你们公司的这个岳成天却偷偷的和柳擎宇在一家茶馆内见面了，你应该能够想象得到他们见面要谈什么吧？”

    　　谢滨海闻言脑门上的汗水立刻噼里啪啦的往下掉，脸色有些苍白。这个时候偷偷的和柳擎宇见面，就算是用脚趾头他也能够想到岳成天要做什么了。

    　　这时，王天朝咬着牙说道：“谢总，我这里郑重的提醒你一下，虽然柳擎宇一直想要调查我，但是，我的身份背景你是知道的，就算是我真的被查出问题来，最终也不会有太过于严重的后果，顶多就是这个官我丢了而已，但是，如果真的因为你们公司的这个岳成天把我弄到丢官罢职的话，那么我可以明确的告诉你，我到时候会把你们公司往死里整！你们公司的很多把柄也攥在我的手中呢，你们公司诸多违法销售活动我知道的一清二楚，我王天朝虽然平时还算是一个比较好说话的人，但是你们千万不要把我给惹毛了，否则的话，我会让你们公司非常后悔，至少，我可以让你谢滨海死无葬身之地！希望你们好自为之，一个小时之内我要得到一个稳妥的结果！”

    　　说完，王天朝直接挂断了电话。

    　　电话那头，谢滨海真是有些着急了，害怕了。他知道，王天朝虽然刚才说得轻描淡写的，但是，语气中那浓浓的威胁之意再明显不过了，而且他也的确知道王天朝的背景，他知道，就算是王天朝真的被柳擎宇给整倒了，但是如果王天朝真的想要正他们公司的话，依然是小菜一碟，因为人家有背景啊！而且是天大的背景！

    　　怎么办？怎么办？一时之间，谢滨海急得犹如热锅上的蚂蚁一般。

    　　沉思良久之后，谢滨海最终还是拨通了glssk公司华南地区区域经理魏安康的电话，随后，把岳成天和柳擎宇见面的事情讲述了一遍，又把王天朝的态度讲了一遍，讲完之后，谢滨海苦笑着说道：“魏总，您看这事情该怎么办？”

    　　电话那头，魏总略微沉吟片刻，随即沉声说道：“这样吧，你找一下咱们公司在黑道上的合作伙伴，让他们出面给岳成天打个电话，告诉他，如果他要是敢泄露公司机密的话，就直接弄死他和他的全家，我相信，岳成天既然清楚公司的那些事情，就应该知道，如果他真的敢要泄密的话，公司是真的敢花费百十来万来买他这一条命的！对于那些黑道人而言，一百万块钱杀个人不过是小意思而已！”

    　　谢滨海苦涩一笑，轻轻点点头：“好吧，那我这就安排。”

