    

    乌云笼罩的大海上。

    船只随着大海的波浪而起伏。

    黑研淋着大雨，手里拿着电话虫，同时目光落在远处海军的军舰之上，沉声道。“大人，我已经到了象主附近，不过...的确是有海军。”

    “正常。”澪的声音从电话虫中传来，十分平静，对于海军在这附近似乎并不意外，只是说道。“海军不管怎么说都是世界政府旗下最重要的一个机构之一，某方面来说，海军的情报渠道和世界政府的情报渠道算是通用的，大海上少有他们不知道的事情，只是看他们想不想知道罢了，特别是塔罗斯要做的这种大事。”

    “不过他们来了无所谓，你只要盯着不让海军出手就可以，避免他们妨碍塔罗斯统一佐乌。”

    “哪怕那三个家伙来了也一样。”

    “是，我知道了。”黑研恭敬点头，电话虫随后便是被挂断。

    紧接着，黑研便是收起了电话虫放进兜里，扭头看向身旁说道。“如果那三个家伙来了的话，接下来可能要靠你们了。”

    “嘶...”

    在黑研身旁，是三道小巧的身影，毫无疑问，这三道身影正是小柒三兄弟...嗯...三兄妹？不清楚。

    黑研实力不错，但也只能算是接近大将，并没有达到大将级别，只要没有达到大将级别，那么面对大将始终不是对手，所以如果海军大将真的到来，出手的不是黑研，而是小柒他们。

    小柒小六小五都是点了点头，示意知道。

    ...

    对于青海所发生的事情，哪怕澪不在青海，却还是能够知晓大部分。

    毕竟，他在青海也布局了不少，再加上如今黑鸦本身就是新世界的皇者之一，而且塔罗斯又是他的人，想不知道都难。

    方舟还在朝青海而去。

    此时的澪盘腿坐在方舟之上，放下手中的电话虫，叹息一声后，目光闪烁。

    “还要等啊...”

    “不过等塔罗斯将佐乌搞定后，倒是可以蛰伏一段时间了，这一次蛰伏之后，就要决战了...”

    伴随着呢喃，澪的眸子里闪烁着一抹寒芒。

    世界政府。

    天龙人。

    必然被拉下神坛。

    而做这件事情的人，也只能是他。

    其他任何人都不行。

    只有他亲手天龙人拉下神坛，然后才能取而代之。

    不过...

    澪的眸子里再次闪过思索神色，随后摇了摇头，呢喃起来。“和之国...倒也是需要解决一下，凯多那个家伙或许也可以利用一下......”

    “先生。”

    这时，一道声音响起。

    澪抬头看去，是阿斯卡。

    “有什么事情吗？”澪脸上露出微笑来，询问道。

    “没有。”阿斯卡摇了摇头。“只是看先生似乎有些苦恼。”

    “啊。”

    澪点了点头，倒是没有隐瞒，道。“苦恼是必然的，毕竟世界政府依旧是深不见底。”

    “不过不管怎么说，世界政府毕竟发展了八百年时间，想要完全弄清楚这个庞大机构的底蕴是不可能的。”

    “先生的野心我也很清楚，而且阿斯卡也相信，最终的胜者会是先生您，所以先生不用太过苦恼，阿斯卡也会帮您拿下胜利的。”阿斯卡恭敬道。

    “哈哈哈哈，我当然相信你。”闻言，澪不由大笑起来。“不过我始终是个人，而不是神，既然是人，有时候自然会乱七八糟的想一想，不用担心。”

    毕竟，乱想是不可避免的。

    特别面对的敌人是世界政府。

    八百年的时间，且自始至终立于世界顶端，底蕴的深厚程度让澪不得不慎重，虽说黑研如今的实力很不错了，甚至可以说，放眼所有海贼，未必能够找到一个对手来。

    但当面对世界政府时，谨慎是无法避免的。

    白胡子、凯多这些人多么强大。

    但他们的海贼团发展到如今才多少时间？

    他们曾经更都是属于一个强大的海贼团，但那个海贼团依旧败在了世界政府手中。

    不过好在，澪所拥有的并不仅仅是黑鸦，还有其他人会成为黑鸦的探路石，为黑鸦去先行一步探清世界政府的底蕴。

    想到此，澪便是不由嘴角上扬。

    “距离回到新世界，预计还要多久？”澪看向阿斯卡问道。

    阿斯卡没有回答，只是看向一旁的莉丽丝。

    莉丽丝沉吟片刻估算了一下后，便是回道。“因为需要定位，直接回到黑鸦到不能被其他势力察觉的原因，差不多还需要两天时间。”

    “两天吗？倒也差不多了。”澪点了点头，拿出了另一个加密防监听的电话虫，拨打了出去。

    布鲁布鲁。

    布鲁布鲁。

    电话虫不断发出着声音。

    很快。

    电话虫被接通。

    一道沙哑的声音缓缓传来。“有什么事情吗？”

    “嗯，关于和之国的事情，或许我们可以谈谈。”澪沉声道。

    “可以。”电话虫中的声音带着许些意外，不过却是没有任何犹豫答应了下来。“时间？”

    “时间？”澪嘴角扬起一抹戏谑的笑容，道。“时间还是你们革命军自己定吧，毕竟你们革命军的处境可不太，当然，要在两天后。”

    “两天后吗？可以，虽说世界政府依旧在针对我们革命军，但比起一开始，革命军已经发展起来了，至少没有最开始的那么艰难。”龙平静道。

    “这倒是事实。”澪不可否置的点了点头。“至少最开始的你们，连和我合作的资格都没有。”

    闻言，龙语气依旧平静，道。“两天后，我会亲自前往乌鸦岛的，到时候再商量吧。”

    “可以，我会静候你的到来的。”澪点了点头，电话虫随后被挂断。

    等回到青海，整个黑鸦海贼团会进入蛰伏时期，因为大海也要平静下来了，虽说凯多与红发尚未成皇，但都与黑鸦无关，他只需要蛰伏，然后静静等候日后一个关键时期到来就可以了。

    而在蛰伏前，他需要提前将该解决的事情都解决掉。

    和之国，便是这些事情中的一件。

    收起电话虫，澪拿起一瓶酒大口大口的喝了起来，一瓶酒被一口喝完，澪擦拭着嘴角的酒渍，咧嘴扬起期待的笑容，略带几分深意。

    黄金方舟还在朝着青海而去。

    不过新世界，象主附近海域。

    大将此时却是已然到来。

    而且来的并非一位，是两位。

    ...

    此时。

    可谓是起了狂风暴雨，海面上拍打的浪花一次比一次猛烈。

    天空中电闪雷鸣。

    不过紧接着。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    原本波涛汹涌的海面不知何时，蔓延起了一股刺骨的寒意，远处寒气席卷而来，所过之处，海面被迅速冻结。

    一道身影踩着脚踏车缓缓而来，顶着一个爆炸头缓缓停在了冰面上，注视着象主。“啊啦拉，战斗还真是激烈啊，听声音似乎是一场大战。”

    “那还真是麻烦啊。”天边一道刺眼的金光浮现，身穿黄色条纹西装的黄猿处理天空，目光落在了海贼船上，语气带着几分无奈。“塔罗斯那个家伙就已经很难解决了，为什么你们黑鸦也要来凑一份热闹呢？难不成你们黑鸦也对佐乌有兴趣吗？”

    “你们海军都对佐乌感兴趣，大人对佐乌感兴趣也没什么好意外的吧？”黑研双手抱肩道，面对两名大将却也没有丝毫惧怕与慌乱。

    “嘛，说起来也对。”黄猿眼中闪过一抹寒芒，见闻色霸气扫过黑研所在的船只，嘴角上扬。“说起来，黑鸦那个家伙居然没来，还有阿斯卡那个女人，而且好像黑鸦有一段时间没有现身了，恐怕又在密谋着什么吧？真是个麻烦的家伙啊。”

    “对付你们，又何须大人亲自出手？”黑研脸上扬起一抹冷笑来，毫不客气的说道。

    “嘁。”

    闻言，黄猿撇嘴，身影闪烁瞬息间出现在了黑研身前，一脚踢出。“如果是黑鸦的话倒是会让人头疼，但只是你的话，还不至于。”

    轰。

    黑研身后，六道武装色霸气覆盖的鳞赫赫然展现出来，化作护盾挡在身前，直接挡住了黄猿的一击。

    同时，黑研冷笑的声音更是响起。

    “那你最好小心今天不要死在这里了啊。”

    声音落下。

    呼哧。

    破空声响起。

    黄猿顿时脸色一变。

    几乎没有任何犹豫的元素化。

    甲板上，一道璀璨好似晶石般的荆棘猛然生长，化作一条浑身带刺的巨蟒直接朝着黄猿咬袭而去，那锋利的毒牙声隐约间，似乎还带着毒液。

    不过可惜的这一口所咬到的，只是纯粹的光芒，并没有击中黄猿的本体。

    而借此时机，黄猿的身影也是直接消失，出现在了远处天空中，眼中带着警惕的看着那荆棘晶化巨蟒，最后目光横移，落在了黑研身旁的三条吐露着蛇信子的小蛇身上。

    “这是...”

    刚才还没有注意，但此时，黄猿却是能够感受到这三条小蛇中的其他两条身上，散发着让自己都感觉到忌惮的气息。

    “有古怪。”

    青雉此时亦是开口沉声道。

    他本身就见闻色霸气全程开启，刚才一瞬间，他能够清楚的感受到那三条小蛇身上所爆发出来的气势，都不弱，其中两条可能更是具备着他这种级别的实力。

    这让青雉不由得想起了坐镇乌鸦岛上的那头黑鸦。

    “小柒，小六，交给你们了。”黑研咧嘴说道。

    身旁的小柒小六顿时吐露着蛇信子发出嘶嘶的声音，轻轻一跃，落在了被寒冰冻结的冰面之上。

    能够看到在落地的一瞬间，小柒与小六都是赫然变化起来。

    小柒的身体变得巨大无比，赫然间便是化作了一头身长三四十余米的巨蟒，浑身布满尖刺，好似荆棘一般，但同时又是晶化，如同璀璨的钻石。

    更让人感到震撼的一幕，是小柒的脑袋不断的分裂，在极短的时间内从一只脑袋化作了八头，周身更是有着大量的荆棘迅速生长，晶化的同时漫天摇晃。

    小柒的每一个脑袋当中，嘴里都咬着一种元素，散发着可怖的气息，强悍而凶猛。

    气势之强，让黄猿都感到心悸。

    而小六亦是体型变得巨大无比，比起小柒也不遑多让，成为了一头巨蟒的同时，身上炽热滚烫的黑色火焰升腾而起，隐约间在小六的周身，更是有狂风席卷，有寒气散发，甚至冰面下的海水都开始缓缓涌动起来。

    看着小柒与小六的变化。

    黄猿与青雉的脸色顿时变得凝重起来。

    “这种变化...”

    青雉注视着小柒的那八个脑袋，联想起最近消失且死亡的和之国原统治者黑炭大蛇，目光闪烁。“黑炭大蛇应该是死在你们黑鸦的手中吧？”

    “那家伙是幻兽种的八歧大蛇能力，而现在...”

    青雉没有明言。

    但话语中的意思很明显。

    面前的这头蛇，八个脑袋，他可不觉得是天生的，更何况那八个脑袋嘴中咬着的元素，都表明着这头蛇很有可能是吃了八歧大蛇果实才具备这样的能力。

    听到青雉的话，黄猿脸色一变，注视着小六，语气沉重。“那老夫面前的这条蛇...应该是撒亚那家伙的能力，毕竟当初撒亚和泊肯都是死在黑鸦的手中。”

    “现在这两个死在你们黑鸦手中能力者的能力，却是出现在了两个动物身上，这倒是让老夫好奇起来了，是你们偶然得到了新生的果实？还是，黑鸦那家伙...具备掠夺其他人能力的能力？”

    言语中，带着震撼以及不敢置信。

    但这么一想的话，再想起黑鸦海贼团上那些成员的能力，似乎不少人所具备的能力都不止一种，而是好几种。

    这个猜测，似乎就是最正确的。

    黑鸦，可能具备掠夺其他人能力的能力，再转嫁到其他生物的身上。

    如果真的是如此的话，那么黑鸦就真的太可怕了，潜力无限，甚至于可能比当初的洛克斯海贼团更加可怕，可惜的是如今的黑鸦已经成长起来了。

    若是当初尚未成长起来的黑鸦，恐怕他会毫不犹豫的将黑鸦覆灭，避免对方成长起来。

    想到此，黄猿眸子里都是不由闪过一抹冷色。

    黑研神色平静，只是冷笑起来。“废话太多可不好，总而言之，佐乌上的战斗，你们可最好不要去打扰，不然...那就是在和黑鸦开战呢。”

    “黑鸦...和塔罗斯那家伙居然有着合作吗？”闻言，青雉呢喃一声，话语间嘴中却是有着寒气吐露。

    “虽然不想战斗，但元帅可是有命令了啊，不想战斗，也必须要战斗了，佐乌可不能落入海贼的手中。”

    声音落下。

    一股恐怖的寒气赫然爆发，直接朝着小柒席卷而去，所过之处好似要连狂风都冻结，寒气之恐怖可见一般。

    “嘶...”

    小柒吐露着蛇信子，此时尖啸一声，一颗蛇头嘴中亦是有恐怖的寒气喷薄，与青雉所爆发出来的寒气碰撞在一起，冰冷刺骨的寒意，让冰面下的大海冻的更加深层。

    与此同时。

    黄猿双手缓缓合拢。“战斗这种事情可是最麻烦了，但我也不想被元帅训骂啊。”

    “八尺琼勾玉！”

    嗡。

    刺眼的金光在黄猿手中绽放，随后一颗颗光子所凝聚化成的光弹爆发出来，数量恐怖，朝着小六轰击而去，每一颗都足以将撑在船只而不断裂破碎的冰面轰开。

    威力亦是可怕无比。

    但面对着数不清的光弹，小六却是尾巴轻轻一扫。

    面前狂风骤起，巨大的狂风在小六面前树立起了一道风墙，将所有袭来的光弹全部阻挡。

    随后小六再次挥动尾巴，一道道风刃朝着黄猿斩击而去。

    破空声不断响起。

    象主之上的战斗还在继续。

    而在象主附近的海面上，这里的战斗，此时也直接爆发。

    轰动的声音，不断响起。

    “嘶...”

    小柒一颗脑袋发出尖啸，炽热滚烫的火焰如同火浪，朝着青雉席卷而去，冰面都是快要被融化，但在即将融化时却是又被青雉与小柒身上所散发的寒气迅速冻结。

    “冰冻时刻！”

    青雉低喝一手，右手抬起，蓝色的冷气迅速释放，与火浪碰撞，相互交锋的同时，更是造成了大量的雾气笼罩着这片区域，遮挡视线。

    不过紧接着，便是有着一股狂风席卷，将雾气吹散。

    小柒再度尖啸。

    一株株晶化的荆棘迅速生长而出，存在于冰面上各处，化作巨蟒朝着青雉咬袭而去。

    破空声不断响起。

    “冰刀！”

    青雉再度低喝，身上所散发的寒气此时化作一把把冰刀，随着青雉心念一动而朝着那一株株荆棘所化的巨蟒飞射而去，每一把冰刀都将荆棘所化的巨蟒斩断洞穿。

    同时，青雉再次低喝。“暴雉嘴！”

    冷气聚集于右臂，一条巨大的冰鸟凝聚起来，鸣叫一声后便是展翅一震，飞向小柒，猛击而去，巨大的冰鸟，如同一头冰凰。

    看着这头冰鸟，小柒那八个脑袋的眸子里都好似浮现出一抹不屑的神色。

    一只脑袋喷出炽热的火焰，另一只脑袋更是喷出一股暴躁的狂风，风助焰长，火焰更加凶猛起来，几乎是瞬间将冰鸟吞没......        

