    “去去去，你一个小孩子懂啥，赶紧回屋睡觉去，明天还得上学呢！”武坚强正烦着呢，一听沈隆说这些就想赶人。

    “是，我啥也不懂，可现在黑子还跟着我混呢，我保管他这个月赚得比您多！哎，刚还想着黑子拿这么多钱有点不合适，是不是把他的工资直接给您算了；得，我还是直接给黑子算了，这个月起码能给他二百多呢！”沈隆拉长了声音。

    你孩子还在我手里呢，敢对我不客气？其实他给黑子和西城的远不止二百块，只不过是说多了害怕武坚强和冯胜利担心罢了。

    “多少？二百？我一个月才拿六十来块呢！你还是给我得了，给他还不知道花到啥地方去呢！我给他存着将来娶媳妇吧。”武坚强都无语了，合着儿子现在挣得比我还多了？

    冯胜利更是犯嘀咕，黑子都拿二百块了，冯都一个月又能拿多少？那还不得拿我一年多的工资啊？然而他还是算少了，沈隆现在一个月赚的，就能顶他一辈子的收入了，当然，这是用如今的工资水平来估算的。

    沈隆抽出二百块钱递给武坚强，冯胜利看得直瞪眼，你到底挣了多少啊？也给家里交点行不行？我一个人养一大家子也挺累的。

    收了钱，武坚强自然就不好再小看沈隆了，于是问道，“这电视台真能比剧团有前途？”

    “这不是明摆着的事儿吗？这么说吧，要是现在你去的不是电视台，而是报社，那你高兴不？”沈隆反问道。

    “肯定高兴啊，报社级别比剧团高，工资也多，可咱就小学文化水平，又不像肖战他爸那样能写文章，报社也不要我啊！”武坚强摸着脑袋说道。

    “这就对了，报社为什么级别高待遇好？因为它掌握着信息发布的渠道，全国老百姓想知道点啥就只能看报纸！电视台其实也一样，不光是能放新闻，还能放电视剧，而且报纸只是文字，想看报纸你得认字吧？看电视可不用，只要有眼睛就行！”

    “现在电视台不景气，是因为买得起电视的人少，可如今大家伙儿的工资也涨起来了，能买得起电视的人越来越多，要是将来每个院儿里都有一台电视，那电视台就该风光了！”沈隆还没敢说每家每户都有，这说出去人家也不信啊。

    武坚强眨巴眨巴眼睛，他算是有点想明白了，“好像有点道理啊。”

    “你看，现在大家伙儿都不愿意去电视台，您要是去了那可就是元老，起码相当于走过长征的老红军，等将来电视台起来，您是什么样那还用说么？”嗯，到那时候你就能罩着我了，我还得上一年高三，四年大学呢。

    “没错，我现在去了就是老红军，等五五年授衔的时候怎么也能当个将军吧！”武坚强猛一拍大腿，“明天我就去电视台！”

    等武坚强走后，冯胜利看着沈隆，“你小子别光给别人家解决问题啊，也给我出出主意呗！”他现在只是机电厂的保安而已，看到别人都有好工作，心里肯定不舒服。

    您着啥急啊，过阵儿我就让您当厂长去，沈隆嘿嘿一笑，“这样吧，我去劝劝我妹，让她别反对您和徐阿姨结婚行不行？”

    冯胜利顿时老脸一红，他打了好多年光棍，不过却有一个相好的对象叫徐音，先前想着孩子还小不好续弦，现在孩子长大了闺女却一直反对他给自己找后妈，搞得冯胜利很是郁闷，好半天他才问道，“你打算咋办？”

    “这事儿简单！”沈隆立马就把妹妹冯青提溜起来，摸出十块钱放在手里，“只要你不反对爸和徐阿姨结婚，以后每个月给你十块钱，她要是对你不好我来养你！”

    得，这下冯青啥也不说了，美滋滋地拿着钱塞进口袋，看得冯胜利差点一口老血吐出来，早知道这么容易我还费什么劲啊；不过要是他这么做真不一定管用，冯青肯定以为他要是结了婚，钱就归媳妇管了，别看现在能拿到钱，将来可就没准了。

    说服了冯青之后，冯胜利就开始给自己准备婚礼了，沈隆继续一边上学一边去店里忙活，负责修电器、装配电视机的人也找到了，倒也不是外人，肖战的叔叔肖红军从内蒙回来，暂时没地儿安排，沈隆就把他安排到了这里。

    通过接触沈隆发现肖红军读过书，脑子也聪明，学这门手艺也用不了多少时间，于是就把这事儿给他说了；肖红军在内蒙那边其实已经谈下对象了，因为一台电视机的缘故和情敌打了一架逃回京城，沈隆答应给他一台电视机，他立马就同意了。

    没过几天，肖红军的未婚妻齐齐格也找了过来，于是店里又多了一名员工；这让肖战的父亲心里有点小郁闷，往日里冯胜利就是巷子里混得最差的人家，可现如今到了小一辈，自家弟弟、弟媳妇和武坚强家孩子，竟然都成了冯都的下属！

    肖红军的到来让沈隆轻松了不少，他不光是已经学会一些基础的修理知识，还能帮着带一带黑子，倒是省了沈隆很多麻烦；而西城母亲的手术也做得很成功，如今在店里静养，顺便帮西城、肖红军他们做做饭什么的。

    时间一眨眼过去，如今国美电器修理铺的规模是越来越大，沈隆他们的收入也不断增加，徐音和冯胜利、肖红军和齐齐格的婚礼也顺利办好了。

    而沈隆也已经进入高三，距离高考是越来越近了。

    这天放学回家，沈隆看见电视台的记者扛着摄像机找过来了，原来冯胜利还有个哥哥叫冯大有，当初解放的时候跟着花生米去了宝岛，如今两岸开通寻亲节目，奶奶在自家的电视上看到冯大有的名字，就马上联系了电视台，电视台就过来拍节目了。

    这下我就相当于有个台胞亲戚了吧？这可是好事儿，现如今很多事自己干不合适，挂个台胞的名号就好用多了，沈隆已经开始琢磨下一步的计划了。

