    严格意义上，比起自己找了十几年凑齐的那三柄剑，在意义上更重要。

    “小哥，辛苦了。”

    吴钰感激的看着小哥道，他虽然不清楚小哥从那个墓里取出来的这柄剑，但绝对是一个皇陵肯定了。

    若不是天子皇陵，根本没有资格能够镇压的住这柄赤霄剑来陪葬。真敢放进去, 分分钟就会上演一出孙悟空大闹天宫的戏码。

    因此，可想而知小哥为了给自己找这柄赤霄剑，付出了多大。回想起前段时间自己那次做的噩梦，他忽然觉得也许那恐怕并不是梦。

    他身上有着麒麟血脉，虽然薄弱，但却来自于小哥，所以在某些时候两人潜意识里会有一些关联。

    “没事, 你能用到就好！”小哥摇了摇头并没有在意别的。

    “老赵，一会让人把玻璃修好, 我和小哥去接天真他俩，回来之后咱们吃饭。”吴钰笑道：“也小哥接风洗尘！”

    “好的小吴总。”赵经理点点头，随后开始忙碌了起来。

    而司藤这段时间除了最开始疯玩了几天后，发现了自己现在的能力对付一些小鱼小虾还可以。

    但如果是高手就不行了，尤其是自己身为草木之精，弱点如此明显的情况下！

    为了不让自己给吴钰添麻烦，小家伙终于意识到了要好好努力的修炼，所以早在数天之前就开始闭关修炼，炼化建木之心了。

    不过，小司藤还是格外关注吴钰的动向的，这不他这边才一只脚刚踏出门口，另外一只还没跟上呢，肩膀就被拍了一下，而后那根藤蔓的手杖就好似张腿了一样，走到吴钰跟前。

    “是是是，我把你给忘了！”吴钰大笑一声, 随后拿起手杖和小哥一起上车离开了帝王阁。

    很快，车子来到医院, 看着吴天这和胖子这对难兄难弟早就在门口等着了的样子，不禁一笑：“你们俩这么早就出来了，不会是被护士赶出来的吧！”

    这俩货凑在一起，哪怕是住院也不会消停，没到三天就进入了护士的黑名单，虽然吴天真凭借这一张过硬的颜值，还能胡扯一下，但胖子这个猪队友，很快就得罪了不少医生护士。

    所以啊，这一检查完毕之后，马上就给两人送出来了。

    “哎呀，老弟你就别说我们了，咱们快回去吧！”吴天真开口道：“你都不知道，我这几天在医院里憋的都快长毛了！”

    “拉倒吧天真，没毛的那是鸡蛋！”胖子没好气道：“我跟您说啊钰爷，小天真同志这是憋得忍不住了，想要下斗去呢！”

    “还去？”吴钰看着两人一个胳膊残废，一个腿残腿的, 都这样了还想着去下斗呢？

    “老弟，我在帝王阁的房间，你没收拾吧？”吴天真没有否认，开口问道。

    “你们俩把我帝王阁弄的跟猪窝似的，这次之后我不管你们俩去哪，但房间必须给我收拾干净整齐喽，要不然别想出去！”吴钰白了一眼。

    “嘿嘿，那就好。”吴天真没有理会吴钰刚刚的话，凑过来开口道：“在医院这几天啊，我总算想到了那帛书上面的地图，为什么我会有眼熟的感觉了。”

    “咱爷爷当年留下的那本笔记里面，就曾经记载着一个叫做迷雾村的地方，很神秘，甚至我用高精度地图，都没有找到他们的位置，就好像是一个不存在的村庄一样。”

    “迷雾村？”吴钰开口道：“所以，你打算去迷雾村等着抢帛书的人？”

    “那当然！”吴天真的表情难得流露出一丝愤怒和狠辣：“这群家伙害的我差点小命都没了，要是这么放过他们那怎么可能！”

    “嗯，有点那架势了。”吴钰点点头，不过却更像是哄小孩一样。

    “而且我怀疑那群家伙搜山水居除了帛书以外一定还有其他的原因，结果我发现他们把我做的假蛇眉铜鱼给拿走了。”

    吴天真靠在椅背上开口道：“我原本以为呢他们是发现了假货所以报复我和胖子两人，但听说帝王阁也遭到了袭击，这事情明显就不对劲了。”

    “对了老弟，你知道我把蛇眉铜鱼放在那了吗？”

    “呵，之前不知道。可你既然这么说了，那么一定是放在了我的帝王阁了。”吴钰若有所思道：“所以，这些家伙来到我的帝王阁，也有一部分原因是因为蛇眉铜鱼？”

    “不全是！”吴天真开口道：“我也是在医院这些天好不容易想清楚的。”

    “他们不仅仅想要帛书，想要蛇眉铜鱼，更想要爷爷当年留下的那本笔记！”

    “所以你把爷爷留下的那本笔记也放在了我帝王阁里！”吴钰顿时哭笑不得起来，吴天真这家伙的机灵劲还真是没谁了。

    “嘿嘿，以防万一嘛，但最开始我真没想到有人会偷爷爷当年留下来的笔记，只是当时看完之后一直没收起来，就放在我房间的枕头旁了。”吴天真开口道。

    “如果是这样的话，那么你们之中有内奸！”就在这时，自从上车开始就没有说话的小哥忽然开口一语中的。

    “甚至可能说他们根本不知道蛇眉铜鱼是真是假，他们攻打帝王阁的主要目的，除了杀你，那本笔记也是目的之一！”

    “那也不可能啊，这本笔记咱们家都没人感兴趣，奶奶当初差点都要烧火了，是三叔留下来的，后来给我当睡前故事讲，再后来就给了我。”吴天真开口道：“这些年来，我一直把笔记带在身上，东北西跑的如果他们想要笔记的话，早动手了啊，而且机会多得是！”

    “除非……”吴钰眉头一挑看向吴天真。

    “除非笔记里还有什么内容，是我没有发现的！”吴天真顿时明白了吴钰的意思，可很快又摇了摇头：“那本笔记我从小看到大，虽然内容很多都是奇奇怪怪的，但我真不觉得哪些东西是有用的。”

    “想不到那就别想了。”吴钰拍了拍吴天真的肩膀：“很显然，我们的线索没有对方的多，所以一切都只能凭空猜测，那要到什么时候去。”

    “不过有一点我倒是真的可以确定了！”吴天真嘿嘿一笑：“这些家伙的目的，似乎和裘德考一样，都是为了那个什么探索长生的奥秘！”

    此言一出，车上的几人都笑了起来。

    只不过，吴天真和胖子的是纯粹的嘲笑，都什么年代了，竟然还有人相信所谓的长生这种谎言。

    吴天真甚至都觉得这个词也许应该直接从词典上删除掉，留着完全没有什么意义啊。

    而吴钰的脸上也露出一丝笑容来，只不过若是细细品味的话就会发现，那笑容是究竟有多么的意味深长。

    小哥倒是很淡然，对于这些并没有说什么。

    前面的司机更是因为隔音玻璃的关系，根本听不到他们的谈话，要不然一定会以为自己帝王阁的老板，竟然是一个疯子呢。

    回到帝王阁之后没多久，吴天真就拿着笔记来到了餐厅：“你看老弟，这就是迷雾村的简略地图，最重要的是这个地图和帛书上面的，一模一样！”

    “也就是说，不管什么原因当年爷爷肯定去过甚至看到过帛书的内容！”吴钰开口道。

    如果是有出处海能理解，可如果连地图都一模一样，那不是照着描画出来的话，根本不可能！

    “没错，我也是这么想的！”吴天真点点头：“所以我和胖子决定在休息一下，前往迷雾村！”

    “你们俩？你确定？”吴钰见状不禁道：“我还是跟你们去吧。”

    “不行！老弟你现在的样子我们更不放心！”吴天真这一次十分的认真严肃，倒还真有了几分那么兄长的样子。

    吴钰见状无奈地叹了口气，目光看向小哥。

    却不成想小哥摇了摇头：“我这一次把剑送回来之后，马上就要走，我感觉这一次我应该能找到一点记忆的线索，恐怕要出一次远门了。”

    “这样嘛……”吴钰见状叹了口气：“既然如此，那么那个电话你还记得吧？那是我的专线联络员，如果你有什么事找不到我的话，可以打那个电话，有什么需要会马上给你提供，一会我把溢血丸的配方也交上去吧，咱们俩作为发明人，到时候有需要可以优先配送。”

    “好。”小哥点点头，吃完饭之后站起身来，深深地看了眼吴钰，也不知道想些什么，随即转身离开了包间。

    径直离开了帝王阁。

    “这……”吴天真和胖子两人不禁一头雾水。

    “这就是小哥啊，能跟我们打个招呼离开，已经不错了。”吴钰叹了口气，却也没有再说什么。

    “嘿嘿，老弟你知道我把蛇眉铜鱼藏在哪了吗？”吴天这你笑嘻嘻的走到书柜摆放着许多官窑的瓶子前，随后抱起一个做出倒的动作，然后只见蛇眉铜鱼掉了出来。

    “你还真是个小机灵鬼啊！”吴钰见状真是不知道该说什么才好了。

    “老弟，这东西还是放在你这更安全！”吴天真将蛇眉铜鱼又放了回去。

    如果这里都不安全的话，那么放在他那必然更会被人惦记了。

