    “光翼神主死了，那一声惨叫，光翼神主陨落了！”

    “嘶，好像真的死了，龙王他们斩杀了光翼神主，龙王和龙宫简直太强了！”

    “这...那光翼神主可以轻易的斩杀尘飞扬，却最终还是陨落在龙王他们手中！”

    “这光翼神主还嚣张无比的让我们众生前来膜拜，让众神成为他的神徒，结果被龙王龙宫斩杀了，现在不嚣张了？”

    当所有人听到永恒神国内传来光翼神主惨叫声的时候，一个个脸上露出幸灾乐祸的神色。

    光翼神主让众生前来拜他，他们不敢违抗，所有人前来。

    但他嚣张的让龙王他们成为他的神徒，现在...呵呵，被杀了吧！

    对于光翼神主，所有人没有丝毫的好感。

    将他们视为蝼蚁，他们自然也希望看到光翼神主死！

    “燧炎大人，我们...我们怎么办？”

    光明阶梯上，当上万名神仆听到永恒神主陨落的惨叫声，他们完全懵了。

    现如今，他们的主人已经死了，他们怎么办？

    他们能怎么办？

    而且，接下来，龙王会不会将他们全部杀了？

    “怎么办？怎么办？”

    此刻的燧炎有些崩溃了，他口中喃喃，神色有些恍惚。

    从被龙王将他们火神宫銮覆灭，到他进入永恒神国内获得机缘，再到带领着一众光明神虎前去报仇，肉身被损。

    再到如今永恒神主被杀，此时，他完全崩溃了。

    接下来，他拿什么向龙王报仇？

    “嗡！”

    就在这时，永恒神国再次大开，一股浓郁的光明之力从里面散发出来。

    光明之光的笼罩下，王仙带领着一众龙宫成员走出来。

    王仙淡淡的看了看前方的燧炎，眼中露出一丝冷色。

    “将他们解决掉！”

    王仙朝着龙宫几名手下说道。

    “嗡！”

    他的话音刚落，八岐与魔刹两人手臂一挥。

    一股股魔气直接将燧炎以及一众神仆笼罩。

    “龙王你不要嚣张，终有一天，你也会被杀的，而且这一天很快到来，很快！”

    燧炎感受着死亡的威胁，满脸狰狞的大声吼道。

    当魔气将他覆盖的时候，他的光明之躯缓缓地消散，最后那一滴神血，彻底的死亡。

    一万名神仆魔气扫过之下，连惨叫的声音都没有，瞬间消散。

    “永恒神国现在大开，一年半之后，龙宫将收回这座永恒神国！”

    王仙目光扫过前方的几十亿人，声音传入他们的脑海中。

    “走！”

    他说完，朝着周围的关舒情她们说着，一众人落在小蓝的身躯上，立刻离去。

    “所有龙门学院弟子与学员过来，我带你们进入永恒神国中心处修炼！”

    “此乃永恒神主的神国，虽然经过神主的一次陨落而破损，但其内拥有的灵气依旧恐怖无比！”

    “尤其是对于光明属性的修炼者来说，在这里修炼一天抵得上外界一百天！”

    “运气好的话，你们可能有机会点燃神火！”

    萧然与纪灵妃他们并没有离开，两人朝着龙门学院所有弟子学员说道。

    永恒神国大开，这对于所有人来说都是一场巨大的机缘。

    萧然他们自然首先让龙门学院的弟子进入里面。

    在这里修炼一年，龙门学院的综合实力，绝对能够提升一个档次！

    “进入永恒神国内修炼！”

    所有人听到这个消息脸上露出兴奋地神色，尤其是龙门学院的弟子和学员。

    “还是龙王对我们好呀，龙王作为我们地球的本地人，他对待我们真的没话说！”

    “没错，如若没有龙王，我们现在还不知道是什么情况呢，支持龙王！”

    “在龙宫灭掉永恒神主之后，整个地球也没有人在能够与之抗衡了！”

    “到目前为止，那些降临的众神，那些复苏的众神，除了加入龙门学院的之外，全部被龙王他们灭掉了！”

    “龙宫真可谓是当世无敌，横扫一切敌！”

    所有人满脸高兴的议论着，这一次光翼神主的死亡，代表着龙宫真正的无敌于世，横扫一切敌！

    接下来，绝对不可能再有人敢冒犯龙王与龙宫了。

    一场惊世大战结束，所有人都有预感，接下来可能要平静了！

    连复活的神主都被龙王他们灭掉了，还有什么人敢不知死活的挑衅龙宫的威严？

    在接下来几天，一切恢复平静。

    而王仙与龙宫这次灭掉光翼神主，令他们的威严提升到了巅峰。

    无数的电视台播放了龙王的光辉！

    无数人歌颂者龙王的事迹！

    甚至，还有人将龙王的事迹编成了一本书，广为众人传播。

    龙王事迹书籍，基本上是人手一本。

    当王仙从关舒情她们那里看到那本书的内容时，也微微有些尴尬。

    他还没觉得，自己竟然有这么厉害！

    就在地球上一片平和，乃至越来越繁荣的时候，在那遥远的星域内。

    整片星域散发着淡淡的白色光芒，五颗巨大的太阳恒星屹立于整个星域内，照射着方圆几千光年的范围。

    在这片星域，灵气充沛，七八百颗生命星球位于这片星域中。

    整片星域瑰丽神奇，在星域之中还有一片星空海洋、一篇虚空森林，一片片陨石地带...

    各种神异的事物组成一个庞大的星域，无垠星域。

    “我们火神宫銮最后一次强者燧炎神明在几天前彻底的陨落，真是该死，不知道那复苏之地到底发生了什么情况！”

    此时此刻，在无垠星域与一片虚无星空连阳光都照射不进去的地方，一个火红色利剑上，一名老者脸色冰冷的说道。

    在他的周围，一个个庞大的兽撵、一个个散发着神辉的华盖，以及一个个浩瀚的身影。

    他们悬浮在虚空中，目光看向那虚无的方向！

    从一个个身影，一个个那醒目的旗帜，可以看出，这是五方势力！

    无垠星域凌霄宝殿、火神宫銮、金字塔、圣堂、以及无垠星海！

    五方势力，他们在无垠星域虽然不是顶级的实力，但在五大神主实力之下，也算是能够排的上号。

    十几年前，他们五大势力通过神器感应到在遥远的星空中的灵气波动，派诸神前往！

    然而如今，一个个坏消息接连不断的传来！

