
　　处理完内阁的事情，剩下的就是皇明商号了。

　　这些东西不是说皇明商号退出百姓就能获利的，能参与莫卧儿商业的也就那二十四家商会。

　　再说朱慈烺退了，他打这一仗损失的钱随来赔？

　　所以过度经营的问题解决办法就是拍卖，把这些财产资产和经营权拍卖掉。

　　开放部分莫卧儿外贸权限之后，朱慈烺再次审视起皇明商号的生意。

　　朱慈烺吩咐一句：“贵喜，把皇明商号上个月的经营账目汇总拿来。”

　　贵喜连忙去拿账目，看账目比看商铺目录更能直观的评估出各商号的经营情况，看看是不是有些生意是不赚钱还拦的宽。M.23sk.com

　　报告递上来，朱慈烺打开首先收入第一的是钢铁，大明现在月产各种铁近二十万吨，钢材五万吨。

　　目前大明生铁每吨六两银子左右，钢每吨十五两银子一吨。

　　加上钢铁粗加工和钢铁零件售卖等等，每月钢铁冶炼这一块能有近三百万两的营业额，净利润约二百万两左右。

　　这个皇明商号还真的不是垄断经营，不过民间钢铁厂能练出钢的企业都屈指可数，皇明冶炼掌握的炼钢配方已经超过八种。

　　分别是粗钢、弹簧钢、钨钢、硬合金钢、软钢、耐磨钢、铁轨钢、齿轮钢。

　　这些都是经过一次次试验总结出来的优质配方，有且只有皇明冶炼能够冶炼。

　　这一块没啥说的，朱慈烺不可能让出去，重工业是国家命脉，皇家自然要掌握最新科技。

　　并不是钢研究出来之后铁就没有用了，铸铁件也是一种大类，不少农具只需要在关键位置包钢就能正常使用，还能省下不少钱。

　　所以铁的使用量比钢多，就算到了后世钢铁之间比值也是一比一。

　　皇明冶炼一年六十万吨的钢产量，还真不至于把大明其他搞冶铁的商户逼得无路可走。

　　相反因为机器生产的爆发增长，各种铁制零件需求旺盛，造船业更是消耗钢铁的大户，所以冶铁这一块不担心。

　　第二名的是皇明盐业，垄断了大明食盐和莫卧儿地区食盐供应之后，皇明盐业每月的营业额突破五百万两白银，利润也是两百万两左右，只比皇明冶炼底十几万两白银。

　　盐铁专营是历代的基本法则，大明的盐铁专营还是有限专营，不少分销商都能赚到钱，所以不存在掠夺民财的情况。

　　第三个是皇明畜牧，上个月大明结束了叶尔羌战役，所以战前准备囤积的不少战马需要退役，驽马和驾车马都需要处理。

　　加上从叶尔羌之战中缴获的马匹牛羊，对这些财产的处置一个月销售了一百九十万两白银左右。

　　接下来皇明畜牧还会处置一批马场的牧马，大明既然决定很长一段时间不再谋划大战，那么牧场囤积这么多的马匹就完全没有必要了。

　　军队里现在有战马将近七十万匹，按照计算皇明牧场里再保留六十万匹左右的战马就足够替换。

　　后勤部也打算把一批后勤用的马处理更新，所以皇明牧业的高利润应该还能保持几个月。

　　这一块同样皇明商号也不是垄断，这几年随着河套地区的那几个垦殖公司逐渐垦殖草原，经手皇明商号确实占据了整个畜牧方面的百分之六十以上。

　　第四大盈利项是棉纺织和棉布为主营的皇明纺织，当然皇明纺织不止有棉纺织，还有丝绸纺织、毛纺织、麻纺织等等。

　　从最低的一两百文一匹的麻布到数百两银子一匹的苏绣丝绸皇明纺织都有经营。

　　货物方面从最小的袜子到成衣，乃至船帆皇明纺织都能制造，更何况他还垄断了所有军人官吏等等的制服生产任务。

　　上个月实现销售七百二十万利润一百八十万两。

　　这个没啥说的，皇明纺织已经停止扩张，今年都没有再开新厂，转而以生产纺织机器和蒸汽机为主。

　　所以这本来就把机会让出去了，更不要谈垄断了好吧。

　　最近虽然市面上出现了不少莫卧儿土布，但是也就卖个新鲜，论纺织，大明才是世界技术的最高水平。

　　即使只是下面的私营纺织作坊技术水平也能吊打莫卧儿的土布纺织。

　　这一个也不用担心。

　　大明第五大盈利部门是皇明百货，玻璃、香水、酒、茶叶、望远镜、钟表、罐头这些东西都是稳定的财源。

　　整个皇明百货月上个月的利润也是一百八十万两左右。

　　而且这还是平时，过年的前两个月和年后的两个月这些东西还会呈现一波爆发式增长，全年利润绝对在三千万两以上。

　　售卖的东西有些是皇明商号自己研究出来的，有些是采购代卖的，就像玻璃、香水、望远镜和钟表这些朱慈烺投入了大量的人力物力财力还开了挂才搞定凭啥分出去。

　　虽然酒、茶叶这些皇明百货有售，但是卖的都是皇家特供款，跟普通百姓根本不存在竞争好吧！

　　第六个是煤炭，哪怕一吨煤只有一两到二两银子的利润，但现在大明采煤量已经达到了近两千万吨。

　　所以三个月采煤这一块利润一百七十万两白银。

　　这个行业不仅没有什么掠夺民财，反而靠着采煤业养活了数百万人，民间虽然也有投资采煤，但是这个行业是高危行业，只靠商人自律和良心，他们就会告诉你，他们其实没有良心。

　　第七块是皇明军火，很多人都以为朱慈烺卖军火赚钱左手转右手有啥意义？

　　其实这个很有意义，能自负盈亏才是基本的商业体，若是不论盈亏只知道生产那么培养出来的只能是吃大锅饭的，最后整个军工企业失去竞争最后臃肿懒惰不再创新。

　　皇明军火下面每个工坊都是自负盈亏的，根据提供的货物质量不同采购量也不同，不好好干直接影响收入。

　　哪怕是火炮工厂也都是分成说个工坊。

　　除了工坊自负盈亏之外，各种科研也是分组进行，每一组承担一个研究方向根据自己取得的技术突破数量和质量来拨付奖励。

　　再说了，低价供应军队，会让军队因为军费开支不高，一个个天天上蹿下跳怂恿着打仗。

　　就目前来说大明新军每年用于采购装备的军费大概五千万两银子左右，皇明军火一年的利润大概为百分之五十。

　　这是一个很好的收回军费的点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百三十三章挑选产业砍掉免费阅读。https://xs.23sk.com 