    差不多下午五点钟，去做检查的老大爷才回来。

    已经等不及的病人蜂蛹上去。

    “黄神医你快看看。”一名病人夺过老大爷手中的检查单，双手递给黄岐元，那跪舔的姿态丝毫不掩饰。

    “我是要快点看看，时间不早了，该让某人砸招牌了。”黄岐元话里带着刺。

    然而，下一秒，当他看清了检查单上面的内容，整张脸黑过了马蜂窝。

    出乎意料，老大爷的检查结果竟然真是脑血管组织坏死。

    怎么可能？

    黄岐元搞不明白。

    不过这家伙应变之快，也足够不要脸。

    手里飞快把检查单折叠起来，装出一副自己没认真看的模样来。

    若无其事对一众病人说道:“检查单这事先放一边，蟾蜍胆那事先提上来，免得某些人趁我们不注意，把蟾蜍胆掉包了。”

    跟班跟随主子的步伐提议道:“让他们取胆，当着我们的面取，这样他们掉不了包。”

    “这方法靠谱，就该如此。”

    “王医生你准备一下吧。”

    王泽无奈一笑。

    他也是早就猜到黄岐元看过检查单会各种找理由不承认，甚至说造假之类了。

    当然了，黄岐元实际干出来的要高明些，直接翻篇。

    王泽猜他心里想的是，蟾蜍胆这事要是出了问题，检查单的结果就变得完全不重要了。

    蟾蜍胆会出问题吗？

    王泽也不知道，他是第一次用。

    他也没有任何退路了，一个眼神给李京送过去，李京意会，飞快把已经熬好的药汤端出来。

    同时，五只蟾蜍也被提了上来。

    王泽戴上橡胶手套，亲自宰杀。

    王泽一流的刀功，叫众人眼花缭乱。

    前后不过一分钟，五只蟾蜍胆已经取了出来，被王泽放在了碗里面。

    “可以了。”脱去手套，王泽对蒙海燕说道。

    蟾蜍胆带血，在碗里一蹦一蹦，蒙海燕看在眼里，怕在心中。

    虽然先前做足了心理准备，临到这一刻了，她还是被恶心到了，心理防线决堤了。

    “美女，这玩儿不只是恶心难以下口，吃下去了搞不好还会挂掉，你这会儿认怂还来得及，我看你认个怂得了。”一名男病人嘲讽道。

    “恶心是恶心，挂掉倒不会，有我们家少爷在场，挂了也能救回来。”跟班趁机装比。

    “吃了病就好了，这辈子都不会复发，我能保证这一点。”王泽走近蒙海燕，给她鼓励。

    “嗯，我吃吧！”蒙海燕端起了碗，嘴巴一张，脖子一昂，把蟾蜍胆吞了下去。

    必须说，那感觉，那味道，真的真的太恶心，太难忍受了……

    “药，药。”蒙海燕对李京喊。

    李京连忙送上。

    差一点，蒙海燕就要吐了出来。

    关键时刻，一口药下去，把蟾蜍胆彻底冲进胃部了。

    可是，药也很难吃，腥臭酸馊堪比沟渠水。

    蒙海燕又一次产生了想吐的冲动，她连忙双手捂住了自己的嘴巴，不让自己吐出来。

    “这女人真是勇气可嘉啊。”

    “嗯嗯，好能忍。”

    现场不少人都对蒙海燕投去了敬佩目光。

    王泽对蒙海燕投去的也是敬佩目光，同时还有些许愧疚。

    只有黄岐元和他的跟班对蒙海燕投入的是鄙夷目光。

    跟班小声骂道:“笨女人，告诉你那是毒药了，你还非要喝，你真是笨到家了。”

    黄岐元说道:“笨好，她要是不笨，怎么能有我们的机会？”

    “也对哦，这女人给少爷当垫脚石也是她的荣幸所在了。”

    “那是自然，你快准备好针灸包，准备好我制的速救丸。”

    跟班立刻解下背包，从里面翻腾。

    片刻之间便把主子需要之物翻了出来，交到了主子手中。

    “嗝……”

    蒙海燕打了个嗝，想吐的劲儿已经下去了。

    嘴里含了三颗王泽塞过来的话梅，她整个人也恢复了如常。

    她并不介意全场目光都落在自己身上，她就站在哪儿一动不动。

    为了把病治好，她也是够拼了。

    “喂，所谓神医，你说蟾蜍胆是毒药，几分钟起效？你说个准备的时间。”李京对黄岐元说道。

    这有何难，黄岐元一声冷哼说道:“最多十分钟吧，必定毒发。”

    “好，我们就等上十分钟。”李京说道。

    “我多送他十分钟。”王泽大大方方搭了一句。

    “呵呵，真是装得一手好比，你不用装，我们家少爷从来不会看走眼，他说十分钟就是十分钟。”跟班鄙夷的对王泽说道，他对自家少爷太有信心了。

    他完全没有察觉到，自家少爷听了王泽的话，信心已经遭到了打击。

    检查单已经证实了王泽有一双火眼金睛。

    他说十分钟病人会病发，王泽却要强行增加难度，多给他十分钟，那气定神闲的模样，他感觉王泽不像是在装比。

    万一蟾蜍胆真能治病，那他一辈子真如王泽所言要大受影响了。

    他可是来蹭光的，这光没蹭成不打紧，反而丢了脸面，想接班肯定是痴心妄想了。

    他叫黄家丢了面子，令家族蒙羞，被轰出家族都是有可能发生的事情。

    这一刻，他越想越慌，眼角的余光不禁撇向了大门。

    他心中在盘算，要是等会时间差不多了病人不病发，他只能是三十六计跑为上计了。

    “周木，你过来，姓黄这小子貌似想跑，你拿个扫把到门外边守着去，他要是敢跑，用力抡他的小腿。”王泽也是发现了黄岐元的小眼神了，小子，你有你想溜之大吉，我有我的处理办法。

    “好的王医生，我知道了，我马上去。”憋屈了一下午，终于轮到自己这边发威了，周木摩拳擦掌，兴奋得不行不行的。

    “你从后门出去，然后再绕回来。”

    “我懂我懂。”

    周木走后，王泽把李京招到了跟前。

    吩咐说道:“等会你拍几个视频，把现场情况拍下来，事后要是有人乱编乱传，我们能自证清白。”

    李京点头说道:“老板放心吧，我会拍好的。”

    “三分钟了，还有七分钟时间，各位，见证我家少爷是名副其实大神医的时刻就要到来了，嗯，还有王医生亲手砸招牌的时刻，再就是我们家少爷免费替你们看病的时刻，准备好狂欢吧。”跟班还是没有搞清楚状况，竟然在大调现场的气氛。

