    荒漠幻境。

    就在众人提高警惕之时，四面八方突然射来无数支箭，箭头呈红色且锋利无比。

    沐紫宸反应很快，她转身朝箭飞来的方向甩出无数雪樱花瓣，花瓣在从她指尖飞出的那一瞬间，就已变得比飞刀还要坚硬。

    砰--砰--砰--

    雪樱花瓣与箭在空中碰撞，闪出无数火光。

    好几个修士当场看傻了眼，如果刚才不是沐紫宸，只怕他们的身体都要被这乱箭刺成马蜂窝了。

    “这是什么箭，为何箭头上还带着一股灼热的气息？”子书文林下意识问道。

    “这是赤羽箭，是用一种非常稀有的灵兽羽毛做成的。”沐紫宸接话道，“不过，这种灵兽羽毛怎么会出现在幻境里？”

    端木元明皱着眉头看了一眼四周，“前面走了这么远，什么都没遇到，原来竟都在这里等着呢。”

    “周围全是浓雾，我们什么也看不清楚。”封慕儿紧张的说道，她选择的兵器是一把青萍剑，就在刚才，她用眼角的余光，分明看到一支红色的赤羽箭从她的耳边一划而过。

    “这里太危险了，咱们还是赶快离开这里吧！”

    “对，赶紧离开！”

    身后的修士纷纷囔囔了起来。

    就在这个时候，前方的地面突然炸裂开，无数碎石从里面飞射而出，直逼众人的脚底下。

    众人来不及叫喊，迅速躲避开这些石块的攻击。

    砰！砰！砰！

    众人刚刚站稳，地面再次炸裂开来，又有许多巨石从里面喷射而出。

    其中一个修士来不及后退，直接被飞来的碎石击中胸膛。

    “大家都警觉着点！”沐紫宸连忙提醒道。

    过了好一会儿，浓雾渐渐飘散而去，随即而来的，是一阵狂风大作。

    呼——呼——呼——

    转眼间，四周飞沙走石，遮天盖地。

    大家连忙凑成一团，端木元明继续扫视着周围的环境，整个荒漠，除了他们十人外，竟然一个多余的人影也没有。

    “刚才……刚才是谁放的箭，还有那些石块和这妖风，都是从哪儿来的？”一个叫景俊逸的修士叫道，周围越是看不到人，就越会让人产生一种恐惧感。

    沐紫宸扫视了一圈周围，随后转头对身后九人说道：“大家警惕一点，放箭的人肯定离我们不远，只是我们还看不见他们。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “大家围成一个圈，每个人盯好一个方向！”沐紫宸迅速说道。

    “好！”众人纷纷应道。

    没有多余思考的时间，大家很快按沐紫宸的要求围成了一个圈，这里属她的修为最高，即便是被封印灵力，大家也都不由自主的将她视为整个队伍的领头人。

    “我们就按这个队形继续前进。”沐紫宸继续说道，她走在队伍的最前方，一边走，一边从储物袋里拿出那把银色的诸葛连弩。

    往前继续走了约摸八百米，沐紫宸忽然感觉到了一股冰冷的杀气，而这股气息，正来源于自己正前方。

    “大家做好准备，咱们的第一组敌人来了。”沐紫宸低声对众人说道。

    很快，一排身穿黑色盔甲的蒙面骑士出现在众人面前，他们大约有五十人，每个人手上都拿着一把烈焰夺魂枪。

    “不是吧，他们这么多人！”子书文林叫道，十人对五十人，这明显是一场不公平的对决，惊愕之余，他还是本能的把身边的封慕儿往自己身后拽了拽。

    沐紫宸的表情没有任何变化，她的双眸死死的盯着眼前这些蒙面骑士，刚才那股冰冷的杀气，正是从这些骑士们身上散发出来的。

    “各位年轻的修士们，欢迎来到荒漠幻境！”一个蒙面骑士骑着马来到了距离几人大约六十米的地方，他是所有骑士中唯一一个身穿红色盔甲的人，“你们当中肯定有人想知道我们是谁，告诉你们吧，我们是潜伏在这荒漠幻境里的杀手，我们的任务只有一个，那就是阻断你们前进的路。”

    沐紫宸淡淡一笑，“就凭你一个人也想拦住我们？”

    红色盔甲骑士看了一眼沐紫宸，顿时哈哈大笑了起来，“姑娘是眼盲吗？你难道没看到我身后还站着五十个骑士么？”

    沐紫宸身后的端木元明微蹙了蹙眉，不远处明明还有一大堆人，可为何沐紫宸却说只有一个人？

    看到这，端木元明上前一步来到沐紫宸身后，小声说道：“沐姐姐，那人说的没错，我们前面还有一整排的蒙面骑士呢。”

    沐紫宸没有理会端木元明，继续看向面前的红色盔甲骑士，“那五十个骑士只是障眼法，所谓的荒漠杀手，其实就只有你一个人吧。”

    话一出口，红色盔甲骑士当即有些不淡定了，停顿片刻后，他才用冰冷而又低沉的声音问道：“小丫头片子，你是怎么看出来的？”

    沐紫宸淡淡一笑，“周围的风沙这么大，不论是人还是马，都几乎被吹得睁不开眼睛了，而你身后那五十个蒙面骑士和他们所骑的马，眼睛几乎都是不动的，你不要告诉我他们用了防护屏障，这个荒漠禁止施展一切灵力，所以，他们不可能施展屏障防身。”

    红色盔甲骑士看着沐紫宸，冷冷一笑，用不屑的口吻说道：“小丫头片子，你的想法太天真了，这里的灵力限制只针对你们，与我们有什么关系，实话告诉你吧，我和我身后的这些骑士们都不必遵守这里规则。”

    “哦？如此说来是我猜错了？”沐紫宸故意反问道：“既然你们不讲规则，那就休怪我更不讲规则了。”

    红色盔甲骑士冷哼了哼，“怎么？难不成你一个小丫头片子还想翻天了不成？”

    沐紫宸冷笑一声，“那你就看看，看我能不能翻天。”

    话音刚落，成千上万片雪樱花瓣在五十个蒙面骑士站立的头顶上空出现，顷刻间，花瓣变幻成一把把锋利的刀刃。

    看到上空的一幕，红色盔甲骑士的脸色变了，不仅是他，其余参加考核的九位修士也都惊住了。

    就在众人瞠目结舌的时候，下一刻，数不清的刀刃像雨点一般直接砸向地面。

    杀气森寒，刀刃如吹竹。

    “刷——刷——刷——刷——”

    蒙面骑士们一个接一个的被刀刃穿透心脏，刹那间，五十个人纷纷从马背上坠落下来，连同空中飘落的雪樱花一起消失不见了。

    端木元明几乎看傻了，眼前这个少女下手又快又狠，毫不留情！

    “你……”红色盔甲骑士瞪大双眼，不可思议的看着眼前发生的一幕，他不明白，只是一些不起眼的花瓣，为何能发挥出如此威力？

    来这里的所有修士都被封印了灵力，为何这个少女还能拥有如此强的攻击力？

    沐紫宸平静的把目光从远处转回到红色盔甲骑士身上，慢悠悠的说道：“我就说嘛，他们都只是幻象，正常人看到这样的场景，要么躲闪，要么反击，而他们却没有任何反应，不光如此，现场连一滴血都没有留下，这难道还不够说明，这一切都是你的障眼法吗？”

    红色盔甲骑士的眼睛慢慢从黑色变成了红色，隔着面具，沐紫宸都能听到他愤怒的呼吸声，半晌，他才沉声说道：“小丫头片子，你破坏这里的规则了！”

    “规则？”沐紫宸仰起头看着马背上的红色盔甲骑士，淡淡说道：“我们进来之前并没有人告诉我们这里的规则是什么。”

    “你携带了除规定兵器以外的暗器，就是坏了规则！！每一个进来这里的修士只允许带一件兵器，你却带了两件！”红色盔甲骑士色厉内荏的说道。

    “暗器？”沐紫宸呵呵一笑，“本姑娘看你才是眼盲吧，我唯一携带的兵器只有这把诸葛连弩。”

    “不可能！”蒙面骑士显然不信沐紫宸的话，他扬起手中的烈焰夺魂枪指向对方叫道：“你休要狡辩！如果没有多带兵器，刚才那些花瓣颜色的刀刃又是什么？”

    沐紫宸举起右手，这时，一片白色的雪樱花瓣从她的指尖慢慢浮现，“你说的是这个吗？这是我天生自带的天赋技能，不受修为限制，不过，这已经不是重点了，重点是，我今天一定会打败你。”

    红色盔甲骑士握紧手里的夺魂枪，狠狠踢了一脚马肚子，叫道：“小丫头片子，莫要猖狂！我会让你知道太过自信的下场是什么！”

    看到对方气势汹汹的样子，沐紫宸忽然转头大喝了一声：“大家散开，我来对付他！”

    听到沐紫宸的话，众人纷纷退到两侧，对他们而言，眼下这种情况，保命才是最重要的。

    周围的风沙越来越大，就在沐紫宸准备全力对付迎面而来的红色盔甲骑士时，身后忽然传来了端木元明的声音，“沐姐姐，我和你在一起！”

    沐紫宸转头瞟了一眼身后的少年，淡淡问道：“你来干什么？”

    端木元明准备好携带的袖箭，微笑着道：“沐姐姐，这不是你一个人的事，我绝对不能让你一个人去面对这么危险的对决！”

    沐紫宸笑了笑，“算你小子还有点义气，来吧，我们想办法先把他从马背上打下来。”

    端木元明点点头，“都听你的！”

    看到两人摆好了进攻架势，红色盔甲骑士加速冲了过来，他手里的烈焰夺魂枪与地面快速摩擦着，夺魂枪所划过的地方，瞬间迸射出阵阵火花。

    沐紫宸和端木元明脸上没有丝毫惊慌，做为这次参加考核修为最高的两个人，他们的心理素质远比其他修士要好得多。

    眼看着红色盔甲骑士的战马就快逼近两人了，“嗖！”的一声，两人忽然从蒙面骑士眼前消失了。

    下一刻，两人一左一右出现在战马两侧。

    沐紫宸手中的诸葛连弩和端木元明手臂里藏着的袖箭正同时瞄准着战马的头部。

    没等红色盔甲骑士反应过来，几十支箭一齐飞了出来。

    “轰”的一声巨响，战马跪倒在地，红色盔甲骑士也顺势从马背上跌落了下来。

    就在这里，沐紫宸感受到一道冰冷的灵力从红色盔甲骑士身上散发出来，他被彻底激怒了。

    她眯了眯眼睛，抬眸看向正对面的端木元明，叫道：“端木，当心！！这个人是有灵力傍身的，他说的没错，这里的种种限制只针对我们。”

    -------------------------------------

