    “李总教训的是，刚才的确是我做的不对，不知你准备如何处罚我？”

    见所有人都鼓掌称赞李辰南，恨不得找个地缝钻进去的宋钱只得服软道歉。

    对副总周行宇上午的遭遇，他多少了解点内幕，他知道李辰南是个狠人，即便自己有官方背景，对方也不一定卖面子，而眼下只有服软才能将损失降到最低。

    “该说的我都说了，对你的工作能力我并不清楚，也不好做评判，但你的人品德行太差，在场之人有目共睹，你回去自己写份辞职报告交给人事部吧，我就不当众开除你了。”

    并未接受宋钱的道歉，李辰南云淡风轻的回道。

    “果然有魄力，公司现在面临重大危机，周行宇周副总已经被你开除了，在这种时候逼我辞职，你就不怕金融部因此大乱？”

    尽管早有心理准备，但宋钱还是心有不甘，他壮着胆子冷笑道。

    “那个周行宇也是金融部的？”

    眉头微微皱起，李辰南转头问向林玲道。

    “周行宇是金融部部长，挂副总头衔，他被你开除后，本该由宋副部长接替上位，如果宋副部长辞职的话，金融部一把手的位置，就得对外临时招聘了。”林玲轻声解释道。

    “李总，金融部一把手的职位可不好招啊，需要真才实学不说，还得有过硬的官方背景，否则就算招到了人，也根本发挥不了什么作用。”

    林玲话音刚落，宋钱连忙跟着附喝道，其意思很明显，希望李辰南改变主意让他留下。

    “不好招人并不代表招不到人，中沙招不到，就面向全国招，全国招不到，就去海外招，区区一个金融部部长罢了，没什么大不了的！”李辰南不以为然。

    “李总此言差矣，若在平时，以星海集团的名声，要招个合适的金融部长，自然不算什么难事，可现在公司正面临困境，能不能过关尚不好说，哪个有真本事的人愿意在这个时候来蹚浑水。”

    宋钱冷笑着提醒道。

    “能不能招到合适的人，这是我该操心的事，跟你半毛钱关系都没有，赶紧走吧，别在这里丢人现眼了！”

    见宋钱不依不饶的说个没完没了，有些不耐烦的李辰南冷声喝斥道。

    “你...好，很好，李辰南，你果然是个狠角色，怪不得连周副总都敢打，既然你铁了心要辞了我，那咱们就骑驴看账，本走着瞧！”

    本就已经丢足了脸面，被李辰南一通喝斥，宋钱咬牙切齿的留下了一句狠话，随后快步离开了食堂。

    “热闹已经结束了，大家该吃饭的继续吃饭，吃饱了的就回去工作，没什么好看的了。”

    压根就没将宋钱留下的狠话放在心上，李辰南冲着还在围观自己的员工们笑着摆了摆手，随后回到了自己的座位上，继续埋头开吃。

    “我说李总，你还有心思吃饭呢，宋钱刚才的那番话，虽然有自保饭碗的嫌疑，可他说的确实在理，金融部不同于一般的部门，公司各大项目与银行的贷款，全都是由他们负责的，你一下将金融部的一二把手全都开除了，剩下的事情谁做啊。”

    看着正大块朵颐的李辰南，一口饭也吃不下的林玲没好气道。

    “你一个安保部长操这么多心干嘛，管好你手上那摊子事就行了，金融部那边我自有安排。”

    冲着林玲神秘一笑，李辰南正准备将最后几口饭全干掉，可就在此时，他口袋里的手机突然响了起来。

    拿出手机一看，见来电人是南宫雨薇，心想对方应该是到了，李辰南直接按下了接听。

    一切皆如李辰南所料，电话一通，南宫雨薇便说自己到了公司门口，李辰南在回了一句来九楼食堂后，直接挂了电话。

    “青龙社的大小姐到了？”

    早就知道南宫雨薇要来，李辰南挂断电话后，林玲神色古怪的问道。

    李辰南闻言点了点头：“到了，等下你带她去见今天闹事的那些人，让她揪出幕后指使者，不管她用什么方法，你都不要干预，袖手旁观就行了。”

    “如果那些人就是青龙社派来的怎么办，你就这么信任她？”

    林玲明显还是有些不太放心。

    “不是我信任她，而是她不敢得罪我。”李辰南信心十足的说道。

    “不敢？你开玩笑吧，要知道青龙社可是中沙两大地下社团之一，不但笼络有一批武者，而且还有大量悍不畏死的社员，南宫雨薇身为青龙社大小姐，自己又是武者，她怎么可能怕你呢。”林玲一脸不信。

    “这有什么不可能的，昨天傍晚我特地去青龙社坐了坐，不但砸碎了他们的大门，还徒手干翻了几十个青龙社骨干，就连南宫擎都差点被我杀了，你说南宫雨薇能不怕我吗。”李辰南似笑非笑道。

    “什么！你一人杀去了青龙社，还徒手干翻了他们几十人，你...你现在到底什么境界？”

    神色难以平静，林玲忍不住干咽了口唾沫道。

    她也是武者，知道普通人与武者间实力的差距有多大。

    可就算差距再大，她也自认做不到独自面对数十人的围杀。

    要知道青龙社可不是善地，不但有一批武者坐镇，而且肯定私藏有枪支一类的热武器。

    在热武器面前，一般武者本就难以抵挡，就更别说还要面对数十人的围攻了。

    “我是什么境界你就别打听了，知道太多对你没好处，你只需清楚，南宫雨薇不敢得罪我，可以信任就行了。”

    没准备将自己的老底透露给林玲了，李辰南随口笑道。

    “不愿意告诉我就算了，你想说我还不想听呢，只是有一点我想不明白，你入职公司一共还没两天，怎么会为了公司孤身独闯青龙社呢，这可不太符合常理啊。”

    林玲面露狐疑的盯着李辰南道。

    “谁说我是为了公司才去闯青龙社的，你忘了，昨天下午那警察带我去城郊废弃工厂，我差点被青龙社的人砍死，有道是来而不往非礼也，我去找他们讨个说法，这不过分吧。”

    没料到林玲竟会起疑心，李辰南连忙找了个借口解释道。

    “这倒也是，青龙社做事确实过分，你给他们点教训也应该...”

    若有所思的嘀咕了一句，随后林玲便不再说话小口吃起了饭来。

    前后不到十分钟，李辰南便见到了匆匆赶来的南宫雨薇。

    和前几次见面时不同，今天南宫雨薇特地换上了一身正儿八经的OL西服，由于身材和美貌过于出众，她刚一进食堂，立马便吸引了不少人瞩目。

