    因而三路大军由赵云、张英、李毅率领，兵进云中、五原、朔方三郡。大军抵达之处，可谓势如破竹，所向披靡，几乎没有遭受什么像样的阻击，便将三郡全部收复。

    于冰和甄氏兄妹则托在后面，主要是接收城池，以及救治伤病，和后勤补给等事务。

    而樊婵则跟随在李毅左右，这也是张英、于冰的开明大度，为了进一步使其得到锻炼，才不做斤斤计较。

    有樊婵这个智囊把关，李毅少了许多冲动，使得局面一片大好，几乎是滴水不漏的第一个开赴南庭。

    此时的长老们如梦初醒，但李毅的大军以迅雷不及掩耳之势，万马奔腾着扑奔南庭杀来。南庭的守军不多，而留下的几位长老也不甚懂得排兵布阵，见神兵天降，已然是手足无措了。待到呼喝着命令兵马奋力抵御时，李毅早已身先士卒，用挠钩套索等物，攀爬城墙而入，并成功打开了城门，将大军放入城内。

    兵马突破了城防，便击溃了长老们的心理防线，守军一片大乱的四散奔逃，同时将长老裹挟期间，没命的向城外奔逃。

    但樊婵早有预料，这个女中豪杰，镇定自若的在南门外打了个伏击，将敌军的重要人员全部留在了南庭，只逃窜出少许士卒。让这些丧家之犬前往圜阳、圜阴报丧，扰乱对手的军心，也是个不错的选择。

    南庭是南匈奴的大本营，军需物资，粮草等项应有尽有，得之便在短时间内不愁补给。

    但还是那句话，兵贵在神速，南庭初获稳定，李毅、樊婵便率领大军开拔。

    善于打落水狗，是李毅的专长，他亲自都督人马，一路狂奔南下，直追到距离圜阴百里之内。这一路上又顺势攻破了数座城寨，而那南匈奴被打得士气全无，毫无抵抗的交出了座座城池。

    前方是敌军重兵，李毅只有几千人，要以一抵十，对手还有坚城可以依靠，这胜算几乎没有。

    “婵儿，怎么办？”在李毅又一次无计可施的时候，他习惯的把难题抛给樊婵。

    “咯咯！”一阵娇笑过后，樊婵轻柔的声音响起：“我又不是女中诸葛，想要以少胜多嘛，还是等英姐来了，再来个运筹帷幄，决胜千里。”

    樊婵跟随李毅日久，几乎无话不谈，把他的家底掏了个空。也是这小女子聪明伶俐，又有心机，只要觉得有用，便脑洞大开将其牢牢记住。

    “不要过于谦虚。”李毅笑盈盈的说道：“英儿是女中魁首，而我们的婵儿也是当仁不让嘛。”

    “将军，又开婵儿的玩笑了，姐姐们久临大敌，经验老道，怎是我这小女子能够相提并论的？请将军不要再吹捧婵儿了，若是姐姐们听到了，恐怕贻笑大方的。”樊婵有些难为情起来，若是论聪明伶俐的劲头，她还真的不输于张英，但其初来乍到，历练不够是最大的阻碍。

    李毅也笑了，看到樊婵那娇羞可人的模样，他真是心中大乐，早吧一战击溃匈奴人忘到了九霄云外。

    “好，婵儿说缓上一缓，我们就不走了，立即传令扎下联营。”随着李毅军令传出，便在圜阴百里扎下了大营。

    将斥候放出，一面探听圜阳、圜阴的战况进展，一面与张英、赵云等部取得联络。

    只一日便迎来了张英所部，她自然也是一路畅通无阻，攻陷了所有大小城池，以全胜的骄人战绩，与李毅胜利会师的。

    十余日未见，李毅看到张英，两眼便烁烁放光，显得是格外的亲密，不待张英下得马来，便一个箭步冲上前去，一把抱住了那纤细的腰肢，轻柔的小心翼翼的使其离开了马背。

    “快放开，都喘不过气来了！”张英喘着粗气，脸色绯红的叫道。

    “都是我不好，突然见到你，一时冲动得意忘形了！”李毅赔着礼，将张英轻轻放在身前。

    而此时的张英，心中暖流涌动，她盼望能永远享受这个坚实臂膀的拥抱，但一声娇叱便打破了这个美好的梦境。

    “唉！”站定了的张英一声叹息，她横了一眼李毅，又环视四周，见将士们都神色如常。李毅、张英是过命的交情，无论他们有如何出格的动作，也不会感到有异。

    不过有一人例外，那便是樊婵，只有她清楚，张英可是李毅的妻子，两人在她面前搂搂抱抱，使得她俏丽的脸庞飞上红霞，神色也有些扭捏，在张英的注视下，一副尴尬之态尽显无疑。

    小妮子害羞了！赵英微微一笑，再不理李毅，径直走向樊婵：“几日未见，婵儿姑娘越发的标志了！”

    没想到张英的第一句话，便与自己开起来玩笑，在大庭广众之下，樊婵还真的不好回答。樊婵踌躇片刻，才理清了头绪，面带微笑道：“婵儿恭贺张将军旗开得胜，载誉而来！”说着又盈盈一礼。

    小叔与嫂嫂开个玩笑，这也是稀松平常之事，况且李毅、张英这等刎颈之交，任谁都不再怀疑。

    见张英与樊婵言语不便，李毅哈哈一笑，索性走了过去，一手拉着一个，迈大步便往营中而去。

    这一次张英再没有出难题，樊婵也十分的顺从，而李毅军中有铁的纪律，诸将早已习以为常，主将在与不在，以及是否叮嘱，都没有什么差别。随着李毅等离开，众将士便按部就班的安营扎寨，瞭哨巡视，将营寨护得是滴水不漏。

    “初时长老会与于夫罗势均力敌，双方难分伯仲，但托了数日之后，呼厨泉部有些力所不支，刚刚大败退到了肤施。于夫罗得知弟弟战败，便派出精兵接应，两方遭遇又是一场混战，真是不死不休。双方缠斗不分胜负，正是我大举出击的好时候，不知英儿意下如何？”李毅有谋而无断，平时以张英为依靠，这一弱点更加的明显了。

    “十余日不见，我们的夫君有所长进啊！”张英说着，有意识的瞟了樊婵一眼。

