    第1097章被吓晕

    她稳住自己的身体，压制住变快的心跳，忍不住问道：“仟仟，你爸他受过很多伤，打麻药对他有没有作用？万一做手术的途中他突然醒来了，又没有心脏……会不会有什么事？”

    璟仟也看出来了，全场最紧张的就是她妈。比他爸这挨刀的紧张一万倍。

    “妈，放心，爸醒不过来的。我这里有仪器检测着，如果他血液流动变快了，说明麻药趋近于零，我会让麻醉师增添麻药进去。我没给爸弄太多麻药是因为麻药对人中枢神经还是有一些影响的。所以少用一些好。”

    谢清妍点头，趁着璟仟即将开始手术，继续问道：“那会不会他精神力强大，虽然已经清醒了，感觉到疼了，可是因为身体的麻药还没过，所以无法言语。我很多做过手术的人说，他们在手术台上无法说话，但是那种疼痛却能够照单全收。”

    “不会的妈妈，我会看爸爸的血液指标，一旦超过了我规定的指数就会追加麻药的。”

    谢清妍点头：“好好。你做手术，妈妈放心。”

    “妈，你不用站在这里，你坐那儿的沙发吧。这手术要两个小时呢。”

    谢清妍摆手：“不用不用，我就在这里陪着你爸爸。他胆小得很。”

    璟仟：……

    “那你把沙发拖过来坐着陪他吧。”

    “不用不用，我就这样站着，不然看不清楚你手上的动作。”

    璟仟想说：就算你看得清楚，你能看懂吗？

    但是想了想，还是算了。

    “嗯，那您就站着吧，爸爸有你给他加油肯定觉得超幸福。”

    “哎，他当然觉得幸福。可我这辈子却是被他这颗破心脏给拖累了。如果不是因为他的这颗破心脏，我们肯定早就已经去周游世界了。”

    “以后等爸爸好了，他一定会带着你去周游世界的。”

    “咱们一家人一起去。”谢清妍道。

    “嗯嗯，那必须的。”

    其实她也从来没有周游过世界，所以她一直都不知道自己活着的意义是什么。她有很多很多用不完的钱，但却一直都被钱所累。支撑着整个唐门。赚钱。赚更多的钱……周而复始。

    手术开始之后，谢清妍也就只是紧张而已。伴随着手术过程越来越难，璟仟就明显感觉到自家妈咪的脸色不对了。

    “妈妈，手术过程很顺利，您不用担心。”生怕老妈被吓晕倒，璟仟出声提醒。

    “嗯嗯，我知道，我才不担心。你专心做手术。”

    璟仟继续做准备工作。直到……

    “妈，我现在要把爸爸的心脏取出来了。”

    说话过程中，璟仟已经将帝靖轩的心脏取了出来，

    眼看着老公脆弱的心脏被女儿伸手从胸腔里面取出来的瞬间，谢清妍只觉得眼前一黑，浑身一软，生平头一次被吓到晕过去。

    不过璟仟身边的助理早就收到了DrJ的叮嘱，有两名助理就站在谢清妍身后的。所以谢清妍一头栽倒的瞬间，他们便伸手将她接住了，送到了一旁的病床上去。

    (本章完)

