    紫荆岛。

    距离夏至府邸只有不到百里的一座宫殿中。

    一名戴着面具，全身有着厚厚角质，甚至与身上的古老黑色甲铠连为一体的异族强者，看着夏至的傀儡之身走到府邸大门处，似乎对外边的异样气氛丝毫未察觉。

    “去吧。”黑甲异族强者看着面前只有一米多高，细长的身体上面还有一环一环的褶皱，就像是一节动物肠子般的传承者，提醒道，“只要你能将太宇王的分身逼出来，答应你的巅峰重宝套装，以及将你天肠族提升为虫族联盟内部C级族群的事，就都会实现。”

    “是，觉光尊者。”天肠族的封王不朽恭敬应道。

    看着面前同为虫族联盟的传承者，觉光尊者眸子闪过一丝悲哀，可想到自己接下来的命运又何尝不是如此？

    “我是宇宙尊者，可在族群眼里，在虫族眼里，我却远不如人类一个界主威胁大。”

    “常蛹王更只是用来逼出太宇王分身的炮灰。”

    “可笑啊。无数年的苦苦修炼，本以为算是纵横宇宙的存在了，可在伟大的宇宙之主面前，连我族群都无法违抗命令，更不用说我一个宇宙尊者了。”

    “常蛹王攻击太宇王的傀儡之身，将他的第二分身逼出来，我再刺杀太宇王，然后都被五彩极光湖湮灭。”

    “从此，我们在兽神一道上再无传承机会，最可怕的是还有小心人类族群的报复，像妖族的云华尊者，现在都不敢出妖族疆域，若是我真正灵魂控制太宇王，以后恐怕比它还要惨吧。”

    看着常蛹王正死死盯着不远处的傀儡之身，觉光尊者感到一阵悲哀，却又无力反抗，只能听从命令。

    “觉光尊者，我去了。”常蛹王低吼一声，瞬间从原地消失。

    觉光尊者一眼看去，只见那边银色的傀儡之身刚刚跨出门槛，离开居所区域，转身将大门关闭。

    轰！

    一道身影毫无征兆地出现在夏至傀儡之身前方，一米多高的身体却是爆发出无比可怕的能量，气息瞬间暴涨千倍，近乎一半的不朽神体被燃烧化为搏命一击。

    “人类，太宇王！”

    常蛹王双眸因疯狂猩红无比，一米多高的身体却是突然大了数十倍，体表那一环环褶皱都因为身体胀大而消失，就像是一口袋直接将夏至的傀儡之身裹住，因燃烧而激荡的不朽神力疯狂挤压湮灭神体裹住的一切物品，尤其是傀儡之身上戴着的世界戒指。

    紫荆岛上空一直很宁静的五彩激光湖猛地震荡起来，一道长过万里的极光俯冲而下。

    “快出来吧，太宇王。”常蛹王不理会上空迅速袭来的极光，只是紧紧盯着那黑色的世界戒指。

    喀嚓！

    燃烧神体又是在自己体内，攻击何等之快，可怕的五彩极光尚在急速坠落，可傀儡之身上的世界戒指在这强悍攻击下，已是碎裂开来。

    轰！一道体长近百公里的三头异兽从碎掉的戒指世界内出现在紫荆岛上。

    “就这时！”觉光尊者眼中凶光一闪，杀机达到极致。

    瞬移到那三头异兽前方，毫不犹豫地燃烧神体，一股虚化神力瞬间朝三头异兽的头颅钻去，欲要强行将夏至灵魂奴役。

    身旁的常蛹王此时已被那道五彩极光湮灭完所有神体，化为轻烟散去。因为觉光尊者又出现攻击，上方的五彩极光这次有大片极光化为道道流光坠下，可是却来不及了。

    至强至宝所发的五彩极光威力是大，但没有强者控制只是应激反应，哪有一名燃烧神体的宇宙尊者所发虚化神力进行的灵魂攻击速度快。

    “一定要灵魂奴役成功啊！”觉光尊者看着前方的三头异兽，虫族联盟早就得到准确情报，这是宇宙特殊生命‘仇璞’，正是太宇王的分身，只要奴役分身成功，本尊与分身都是同一灵魂，人类太宇王就算是完蛋了。

    而觉光尊者之所以被虫族联盟选中，就是因为他乃是孔*族族人，天赋秘法最为擅长灵魂控制，燃烧神力威能暴涨下，就是许多宇宙霸主都比不上他的灵魂攻击手段。

    “能灵魂控制就先灵魂控制，如果不行就通透过灵魂将分身和本尊一同灭杀。”

    “妖族云华尊者的灵魂攻击怎么能和我相比，就算你有灵魂防御类至宝，一个界主再逆天又能发挥几分威力？给我去死吧！”觉光尊者双目狰狞看着他发出的虚化神力钻入仇璞的头颅。

    “嗯？”觉光尊者突然发现仇璞分身六颗暗金色的眸子中俱是轻蔑嘲讽之色，随后在他还未反应过来时就轰然炸裂。

    “自爆？不对……这不是太宇王的仇璞分身，是他特殊炼制的世界之力化身！”觉光尊者看到仇璞炸裂后重新化为世界之力消散，只觉后悔莫及，“我……我应该看清楚再出手的啊！”

    五彩极光坠下，就像是一道道流光箭矢，被领域类至强至宝锁定下就是宇宙霸主也无法逃脱，觉光尊者仰头发出疯狂咆哮，整个紫荆岛都能清楚听到其中的悲愤以及不甘。

    “太宇王，我恨啊！”

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    无数道极光瞬间就贯穿了觉光尊者，往昔强大无比的尊者神体就仿佛泡沫般，转眼消失大部分，紧跟着，仅剩余的一点点神体也被完全湮灭。

    击杀敢于破坏紫荆岛规则的两名异族传承者后，那些极光又再度飞回高空，融回到五彩斑斓的五彩湖泊中。

    一切恢复平静，地上散落着一些宇宙晶等极为常见的杂物和一具受损的G级傀儡之身。

    “太宇王的分身究竟死了没有？”

    “要是死了，觉光尊者还会这么不甘？”

    “肯定没死！你看地上什么也没有，觉光尊者和常蛹王敢来刺杀，知道必死不会带宝物，可太宇王的分身至少会有几件重宝之类的宝物吧？你看看……有吗？”

    紫荆岛上，感受到强横能量波动，又有五彩极光湖先后两次爆发，降下一道道极光，来自宇宙各族的传承者们几乎个个都出了府邸，朝这边赶来。

    “怎么回事？谁燃烧神体？”

    “谁死了？五彩极光杀的谁？”

    后来的传承者们纷纷向早到的围观者询问，当得知是虫族联盟的觉光尊者后，就一同默默观看。

    “吱呀！”

    原本关闭的夏至府邸大门再度开启，又是一具银色金属皮肤的傀儡之身走了出来。

    将地上受损的那具傀儡之身收起，夏至看着遮天盖地，已经将他府邸周围空中地面都笼罩的数千万传承者，声音响彻天地，“都知道我来紫荆岛的是分身，还有把握前来刺杀，真是佩服！”

    “傀儡之身我定制了许多，想要刺杀尽管来。”

    数千万传承者们遮天盖地看着下面的傀儡之身都有些无语，祖神教的规矩大家都清楚，五彩极光湖是保护每一位传承者的，谁敢动手要杀其他传承者，就会遭到攻击湮灭，抢夺毁坏其他传承者的宝物，那自然等同攻击厮杀，也是会被湮灭。

    太宇王来紫荆岛的是分身，又用傀儡之身带着分身行走，关键是还无法确定即使用炮灰将傀儡之身和世界戒指损坏，他的仇璞分身就一定在里面，否则像觉光尊者和常蛹王那般，到最后出来的是一化身，真是死了都白死。

    化身术不同于‘分身’，分出一个化身的手段在宇宙中有不少，多是临时应急使用，能有使用者的几分实力，可是那实力、气息等等会和真正的身体有明显有差别。

    原本以觉光尊者的眼力是能够一眼看穿，可在五彩极光湖的威胁下，万分之一秒的时间他都不敢耽搁，结果恰恰就死在这上面。

    一全身仿佛粘着泥巴的异兽，同样在这数千万围观的传承者中看着夏至的傀儡之身，“幸亏我没先出手，想要击杀有分身之能的太宇王，比想象还要难上千百倍。没办法，禀报天狼之主吧。”

    这泥巴异兽乃是泥沼尊者，乃是妖族阵营的宇宙尊者。不止是妖族，被派来找寻机会刺杀夏至的各阵营强者，不约而同的都是异族，又都是同样是擅长灵魂攻击的超级强者。

    “这还怎么杀……”

    “就是想要试出这傀儡之身戴的世界戒指中是不是太宇王的分身都要拿命来填……”

    “上报联盟吧，我是没办法了。”

    ……就在整个紫荆岛上空数千万传承者们喧闹议论时，一股强大的威压突然降临。

    只见一宛如蛟龙般的身影自岛主宫殿升起，巨大的羽翼展开笼罩上万里，庞大的龙首从高空中探出，俯瞰下方。

    那磅礴的气势令数千万传承者不由自主地从空中落下，全部恭敬行礼，“岛主。”

    夏至的傀儡之身也对出现在空中的蛟龙恭敬行礼，“岛主。”

    来者正是紫荆岛岛主护教兽神。

    “在我紫荆岛上竟然敢有宇宙尊者来刺杀传承者。”护教兽神声音轰隆，响彻整个紫荆岛，“违背挑衅我祖神教之令，就该永远陨落！这觉光尊者和常蛹王不管逃到哪里，都要受我祖神教追杀。”

    护教兽神这话，让那些尚未动手刺杀的异族尊者一阵庆幸，这话即是当众所说，就代表了整个祖神教高层的意见，这也让无数传承者们胆寒。

    “都散去吧。”护教兽神俯瞰下方，两颗巨大的眸子威严无尽，“都记住，夏至在我紫荆岛内，是我祖神教的传承者，敢于刺杀他，必将受到祖神教追杀。”

    “是。”无数传承者们躬身。

    随着护教兽神的身影凭空消失，之前在宇宙之主的威势下个个屏息的传承者们才松了口气。

    “觉光尊者真惨，他是孔*族天生神子有天赋分身，可今后也要受到祖神教的追杀，真是……”

    “关键是连太宇王的一个分身都未击杀，自己还要被追杀，真倒霉。”

    “以前也有传承者之间互相杀戮，也没听说祖神教还会专门追杀的，这次怎么回事？”

    “还不明白？这是祖神教对太宇王特殊对待了。界主时就这么妖孽，一旦他突破成为不朽，在紫荆岛传承者历史上都绝对能排在前三名，不比逐虫王差。你没见祖神教对逐虫王是何等偏心？”

    宇宙各族的传承者们彼此交谈，都三三两两化作流光飞去，对他们绝大多数传承者而言这仅仅只是个热闹罢了。现在已经有护教兽神出面，闹剧自然收场。

    反而是那些真正负有族群命令的一些传承者们都有些烦心。

    不少联盟都是给出的命令是不惜一切代价，而且答应了补偿条件，可面对祖神教追杀到底的公开表态，之前谈好的条件可不够了……

    夏至站在府邸门前，看着无数传承者离去，他也施施然就像散步一般往岛主宫殿前的广场走去，足足走了半个多小时，才到广场水幕通道处。

    这么长时间自然是有无数强者盯上夏至，甚至其中就有数名是负有族群刺杀命令的异族尊者。

    可他们根本不敢出手。

    宇宙之主可掌握一方时空，护教兽神刚现身警告完所有传承者，现在出手，极有可能直接引动护教兽神的出手，那可就真完了。

    夏至一直走到广场上的水幕通道前，在一众传承者的注视下，迈入水幕进入传承之地。

    “太宇王去接受传承了。”

    “他有三百多万荣耀点，就是住在传承之地上百年不出来都行，以后这传承之地可就成了他的领地了。”

    那些跟着他来到这里，看到这一幕的异族传承者们无不嫉妒。

    而随后人类其他传承者们也纷纷来到广场，通过水幕通道进入传承之地，去接受传承，就更让那些异族传承者们受到刺激。

    “族群内能出一个太宇王这样的人物，整个人类的兽神传承者都沾光啊。”

    当夏至和人类传承者他们都在接受传承时，今日紫荆岛发生的一幕已经被传承者们用各种方式送回到自己族群。

    特别虫族，更是愤怒。

    损失一个宇宙尊者分身，加上一个封王不朽炮灰，结果连一点成果都没有，觉光尊者他们还要受到祖神教追杀，现在还在向它们虫族联盟申诉，要求提高补偿待遇。

    这让他们情何以堪？

    “宇宙之主，想要杀死太宇王其他方法都不行，只有一个办法就是透过灵魂，而且要他离开五彩极光湖笼罩范围，否则很难。”

    “他本尊在混沌城，界主命核肯定在本尊身上。现在唯有等，等他离开紫荆岛，到时候最好是擅长灵魂控制的宇宙霸主亲自出手。”

    “好，你去制定计划。”

    ……诸多势力的超级存在们都清楚这一点，可每个势力在祖神教能达到宇宙霸主实力的，根本没法强迫去违反祖神教规定而遭到追杀。

    只能等了，就算他界主时不出来闯荡冒险。突破不朽总会出来，不可能一直呆在紫荆岛上吧。

    “告诉我们联盟在祖神教的宇宙霸主们，只要发现人类夏至离开五彩极光湖范围，就立即出手透过灵魂进行灭杀……”

    很快，在荣耀世界内的所有传承者，都通过黑书看到夏至的名字已经从三重传承者排行榜上消失，进入四重传承者排行榜。

    而之后数年，夏至除了去接受传承，就是闭门潜修，后来更是根本不露面，就连同族的传承者们也不知道，他的第二分身已经回到混沌城本尊处。

    因为，夏至的第二个世界树分身，即将孕育成功了。

