    至尊仙界能诞生九封至尊这种有望超脱的修士，可见其界气运浓郁，无愧至尊之名。

    虽然遭遇大敌，只剩下九山九海，但是气运并非丧失，而是凝聚在小小的山海界中，凝聚在九山九海中。

    是灾劫，亦是机缘，让寻常超脱化作星空支柱之一的大机缘，大造化！

    让一代妖尊，秉承山海大念而起，道为源动，超脱星空！

    妖出山海，并不意味埋葬气运的山海，只有一尊真妖。

    妖被罗天所垂涎，这是大风险，也是大机缘，因为罗天的对手鬼神魔，三位超脱者都会扶持未成长的妖，必要时刻帮上一把，毕竟敌人的敌人是盟友。

    欲成道者，需有大机缘，大智慧，大毅力，缺一不可。

    超脱者的一丝援助隶属于大机缘，一次造化，有时候就是生死之分，有时候就是前途有无。

    作为至尊仙界最后的希望之地，山海中不乏有至情至信至仁至义至道的真仙种子，他们与妖的差距，并不是太大，所缺得是一道道机缘。

    例如水东流的前身，已经半步超脱的九封至尊，谁敢说，他没有超脱的希望，在没有前人指导的情况下，自己摸到了超脱的门槛，让肉身超脱。

    如果没有罗天插手，在岁月的打磨下，九封至尊很有可能触及修为超脱，最终在肉身与修为的共鸣下，让魂进行超脱，精神气三位一体完全超脱。

    就算成不了仙位，也是一位第四步的道源。

    “九为极数，水东流是第一位，希望山海界能给与我更多的惊喜，最好，最好筹齐九位。”

    时光如河水，众生如鱼，都在争渡，即便他是河神也不例外。

    洛道人眺望长河，微笑道：“九山争仙，九鱼化龙，也是不错的场景。”

    登仙序列：水东流，地藏，李主，柯九思，王腾飞，许清，楚玉嫣，皮冻极厌，靠山老祖

    一年，十年，百年，千年，万年……岁月悠悠，距离水东流炼制山海界重开天地，为至尊仙界留香火而存在，已经万载有余。

    人间已经恢复往日的秩序，九山九海各有风采，唯有修行界依旧一片黯淡，不能说没有奇才出现，但是整体氛围，如同一谭死水，仿佛被万年前的大战打崩了，丧失了气质。

    俯视山海界，洛风摇摇头道：“不就是c位至尊基本战死，不就是三十三天，三十三地，两路兵线推到家门口了，不就是泉水被打崩，只剩下一丝了吗？”

    “虽然惨了点，但是还是要振作啊。”

    “山海界留了下来，水晶还没有爆，一切都有希望，要坚持住啊。”

    唤来水东流，洛风嘱咐一番，让他带一波节奏。

    “修行这种东西，要的就是心态，稳住，我们能赢。”

    水东流领了法旨回到山海界发展，按照规划，重新振兴人心斗志。

    一万年，两万年，三万年……十万年后。

    修行界不能说没有变化，而是变化得慢了，作为一方高仙世界，其中修士做不到超脱星空，但是活个几万年，几十万年，还是轻轻松松的。

    人还是那一批人，修行界的高层都是残兵败将，氛围节奏，如何带得起来。

    时光长河上，洛风见证一幕幕，看得他都有点急躁，气愤。

    “这群菜鸡，怎能这么菜，意识操作简直是垃圾。”

    “要是，我上场，要是，我上场……”

    洛风忽然停止，抬头望了望几乎腐朽的罗天意志，喃喃道：“虽然说裁判直接下场，影响可能，大概，有点，不太好。”

    “但是，观众席上就几个人，还都是自己人，再加上主办方是半残状态……”

    “应该没有人，不识趣跳出来吧。”

    “嘿嘿嘿，这样不太好吧……”

    道冠一推，一道清气浮现，显化出一位青衣玉冠，手持拂尘的清隽道人，眼瞳中蕴含辰星，泛起水光。

    “慈悲，慈悲，太上玄冥天尊。”

    “贫道玄冥子拜见河神。”

    玄冥道人行了一礼，含笑道

    河神洛某人一本正经道：“哦，玄冥道友啊，欲往何去？”

    玄冥道人亦是肃然道：“借道。”

    河神点点头，伸手一划，长河露出一个空隙，让玄冥道人钻了进去。

    玄冥道人离开后，河神宝相庄严的坐在河边，仿佛什么事情都没有发生过。

    玄冥道人与我河神有什么关系，像太安道人，玄冥子，玄元真人，云汉天帝啊，我统统不认识。

    在这片星空，我河神说听不见就是听不见，不认识就是不认识！

    “几位道友没有意见吧。”

    河神看了看苍茫之外。

    苍茫老祖点点头，河神说得对，我作证，王林翻了个白眼找苏铭喝茶去了，灭生老人接着划水……咳咳，划船去了。

    至于罗天，咳咳，我们在进行民主讨论，不要提这些无关紧要的。

    山海界有九山九海，每座山之间有一片海，为了缔造繁华特殊的修行界，也为了更好的竞争、

    以一山一海为一个世界，从第一山海至第九山海，共有九界。

    每座山的四周，永恒的环绕四颗星辰，而在九山之外，还有两颗庞大的无法想象的星辰，一个是太阳，一个是月亮。

    因星海折射视角不同，或许体现在每一颗星辰上不一样，但实际上，只有一日一月。

    玄冥道人首先来到月星之上，以独特的视角，近距离观察九山海。

    外人突如其来，引起了山海界残存至尊的警惕。

    一处秘境，看起来有些疯癫的白衣女子猛然抬头，看向太阴

    山海界月星极为重要，除了造化生灵之外，还可以看做一件惊天的兵器！一件关系山海存亡的的兵器。

    ，正欲破开虚空，前往查看，忽然一道身影无声无息出现，白衣女子的身侧。

    “海梦，不用紧张，是一位前辈。”

    水东流缓缓道

    “前辈？”海梦至尊不可思议反问道：“山海……仙界还有前辈活下来？！”

    听闻仙界二字，水东流神色有些黯淡，喃喃道：“仙界自然没有，这位前辈来自星空。”

