    第一百一十三章木牛流马

    ……

    另外，祭练这‘吞阴罐’的材料乃是‘三瘴阴泥’，是南疆沼泽之地，千年瘴气、阴气和地气聚集而成的一种灵材，最适合祭练毒属性法器。

    这样的宝贝，并不适合徐君明用。

    所以卖掉换材料才是最好的选择！

    虽然卖掉一件极品法器，可惜的很，但不管是重练，还是留下来，都无法发挥它最大的价值。

    “若是能换到三百五十根极品纯阳丝的话，也算是值了！而且还能甩掉这个大麻烦。”

    一想到‘蚩尤洞’那些手段诡异的蛊师，徐君明就头痛。如非必要，他也不想招惹。

    不过极品宝材，而且还是纯阳宝材不说凤毛麟角，但也差不了多少。想要拿到自己满意的东西，只怕不容易。

    更重要的是，这玩意乃是‘蚩尤洞’的镇洞之宝，散修怕麻烦，多半不敢要。正道之中修炼毒道的人几乎没有。

    走拍卖，只怕会被‘蚩尤洞’趁机压价。

    “若是献给宗门的话，不知道会不会给奖励？”

    就在他犹豫难决的时候，突然察觉有人触动了房间内的封印。

    连忙把‘吞阴罐’收入法袋，收回封印符，打开门，眼中闪过一丝诧异。

    “见过于师叔！”

    一身有别于平常的黑色剑装，长发用金环束于脑后，显得干练无比的于颖姑正站在门外。

    “三日时间已过，我们马上出发。你还有什么要准备的吗？”

    摇了摇头，徐君明所有重要的东西都带在身上。

    “陈师叔那里不知会一声？”

    “我已经跟他说过了。”

    说着，扔了一张闪烁蓝色灵光，一尺长，三寸宽的灵符过来。

    “龙虎山的‘幻影灵符’？”

    身为符篆派弟子，徐君明对三山符篆各大门派的传承法符，几乎一清二楚。

    龙虎山有一门修行界少见的‘幻道道法’，名为‘幻影真诀’，先天期能够惑人五感，杀人于无形，非常厉害。

    而到了金丹期，除了迷惑五感，还可以变幻身形，除非有法眼，否则很难分别真假。

    因为‘幻术’难修，能够把‘幻影真诀’修炼到金丹境界的修道人更少。所以蓝色的幻影灵符，徐君明只听过，如今还是第一次见。

    “这也太豪气了，蓝色灵符一拿就是两张！”徐君明心道。

    蓝色灵符寄托着修道人对大道的感悟，虽然不像法器那样可以增福道法威力，但一道灵符，便相当于金丹期修士出手一次，价值不菲。

    “你倒是很识货，拿着吧！”

    “多谢师叔厚赐！”

    看他理所当然的接过来揣进兜里，于颖姑笑着摇了摇头。早就知道这位贪财的她，倒也没指望他用完还能换回来。

    不过自己有洞真上品的‘白灵仙杏’在，不缺修行资源，一切都比不上传承道法重要。只要能拿到‘青木上元功’后半部功法，这幻影灵符，舍也就舍了！

    于颖姑一催‘幻影灵符’，淡蓝色灵光笼罩全身，顷刻之间，一个如花似玉的美人，换成了身穿麻衣，普普通通的中年人。

    “你也变换一下身形！”

    徐君明点了点头，法力输入灵符，一道灵光笼罩周身，形象瞬间变换。

    于颖姑一皱眉。

    “不行，太俊俏了，扎眼，再换！”

    两辈子都没变成帅哥，如今好不容易有机会可以过过瘾，结果还是不行！

    徐君明再换。

    于颖姑还是不满意。

    上辈子他挺喜欢《疯狂的石头》，尤其喜欢里面的岛城‘黑皮’。

    “这个不错！虽然丑，但不落俗套，就这样吧！”于颖姑满意的点了点头，“跟我来。”

    两人一前一后，从上次陈笑风进来的后门，出了浩然居。来到外面，本来就人少的街道上，夜色笼罩，几乎看不到人影。

    走到登真阁后院，于颖姑停了一下，从法袋中拿出一枚纸鹤，输入法力后，纸鹤表面泛起灵光，振翅飞起，没入登真阁内。

    “走吧！”

    “师叔不进去跟陈师叔告别？”

    “该说的话都提前说了。剩下的，回来再说也不迟。走吧！”

    既如此，徐君明也没再多说什么。

    两人一前一后，来到进出坊市的牌坊前，逆时针转了三圈，出现在外面青石广场上，打开那扇木门，外面就是麻姑山仙都观。

    现在正是夜间，除了鸟兽之声，不见丝毫人迹。

    两人有修为在身，即便不用道术，下山的速度一样飞快。

    没用一刻钟，便来到了山脚。

    于颖姑一拍法袋，从里面拿出两匹巴掌大小的木马，法力一催，木马光芒大放，原地现出两匹身长过丈，肩高近两米，摇头摆尾，嘶鸣阵阵的高头大马。

    如果不走进的话，根本看不出它们只是木马而不是真马！

    “公输派的木牛流马？！”

    徐君明脱口而出。

    作为压胜派的大拿，公输派中最著名的宝贝就是木牛流马。

    木牛走八百，流马行两千；修行界中几乎尽人皆知！

    公输派制作的木牛可以驮动八百石的东西，而流马可以日行两千里。

    木牛流马是中品法器，不过制作不易，价值往往比普通中品法器价值更高。

    “骑上跟我走。我们要在一天后赶到‘神农架’！”

    于颖姑跳上马背后道。

    徐君明点了点头，连忙跳了上去。

    屁股一座，并没有想象中的坚硬，反而极为柔软。

    “双手抓住缰绳，法力输入缰绳便可。”

    按照于颖姑的交代，徐君明输入法力。坐下流马‘嘶鸣’一声，闪电般向前窜去。

    速度之快，跟在省道上开车相差不大。而且，也没有骑马的颠簸，就是风大了点，用法力遮挡一下也就没问题了。

    看他离开，于颖姑一催坐下流马，跟着追了上去。

    看着她渐渐超过自己，徐君明很快明白过来。这玩意越向其中输入法力，跑得越快。

    “跟着我走，别乱跑！”

    拿了人家的好处，就要听话。徐君明压下心底纵马奔驰，测试一下极限的想法，跟着于颖姑消失在道路尽头。

