    第1477章 死亡土壤   

    “准备好了！”

    

    现场传出一阵巨大的声浪，震彻天际。

    

    “暮土只开启十天的时间，所有进去的尊者必须在十天之内出来，否则暮土关闭，没出来的人只能死在暮土里面了。”

    

    云层中的身影说罢，便大手一挥，施展一门秘术，将现场所有人全部带走。

    

    片刻之后，所有人出现一道巨大山峰前面，而山峰之下，有一个高宽均为百丈的大洞口。

    

    “那个大洞口便是暮土的入口，所有尊者可以进去，非尊者不得入内，否则会被暮土的禁制绞杀！”

    

    苍王的声音从高空传下，传入所有人耳中。

    

    当即，各个势力的尊者纷纷行动，直奔那个大洞口而去。

    

    陆沉也要率众进去，却被左学给阻止了。

    

    “先别进，你们最后再进去。”

    

    “最后才进去，若有什么机缘，岂不是被前面的人给拿光了？”

    

    陆沉不解的问道。

    

    “暮土很危险的，鬼兽又多，第一批进去的人，很容易遭到鬼兽袭击。”

    

    左学如此说道，“稳妥起见，等他们先进去探了路，你们再进去，那就安全得多了。”

    

    既然左学如此安排，陆沉也服从便是了，继续站在原地，看着一批批的尊者大军在暮土的入口消失。

    

    一个时辰之后，各个势力的弟子全部进去了，就只剩下天荒书院的弟子了。

    

    “左学，你们天荒书院不打算进去吗？”

    

    高空之上，传出苍王的询问。

    

    “进，现在就进，如此难得的机会，我们天荒书院怎么可能不进去呢？”

    

    左学笑着回应，便朝陆沉打了个手势，“好了，你们可以进去了。”

    

    “且慢！”

    

    突然之间，苍王的声音传下来，语气之中，有着浓浓的惊疑，“此子便是陆沉，那个在圣人大赛斩获潜力奖的人？”

    

    “正是！”

    

    左学惊讶的回应。

    

    与此同时，还有很多势力的头头都在场，他们也跟左学一样，纷纷惊讶起来。

    

    他们惊讶的原因也很简单，那就是苍王居然记住了陆沉！   

    一般情况下，圣人大赛结束后，若不是苍王府的人拿到名次或潜力奖，苍王是谁都懒得去记的。

    

    “若本王没记错的话，陆沉在圣人大赛上，只不过是半步炼神境！”

    

    苍王说道。

    

    “正是！”

    

    左学也回应道。

    

    “这才过了一个月时间，他怎么就……”   

    苍王说到这里，便没再问下去了，剩下的就由左学回答便是了。

    

    “苍王指的是陆沉的境界是吧？”

    

    左学却是如此回答，并没有回答到苍王想知道的核心。

    

    “不错，他是怎么连续突破三个大境界，直接进了尊的？”

    

    苍王只好直接问道。

    

    “这个我也不清楚，陆沉在修炼的时侯，我也不可能对着他看，除非他自己说出原因。”

    

    左学也不知怎么回答，干脆把问题踢给陆沉好了。

    

    “陆沉，本王想知道你是如何连续突破三个大境界的？”

    

    苍王又如此问道。

    

    “我也不知道，我就是闭关修炼，修着修着，就修出了尊者境了。”

    

    陆沉跟苍王又不熟，才不会如实回答，而是如此回答，其实等于没有回答。

    

    “嗯，也许是你的天资足够高吧！”

    

    苍王顿了顿，又如此说道，“好了，你先进暮土，若你能够从暮土里面全身而退，或者本王可以见见你！”

    

    陆沉也不多说，率领狂热军团，直接奔入那个大洞口。

    

    踏入洞内的那一刻，陆沉眼前就是一黑，然后整个身躯仿佛进了传送阵一样，正往某处传送。

    

    片刻之后，眼前突然一亮，就见到了一片苍茫之地。

    

    这里与元武大陆完全不一样！   

    这里的土地一片焦黑，雾霾苍茫，一望无际，仿佛没有边缘。

    

    西边有暮光出现，紫红色的暮光照洒在焦黑的土地上，显得十分诡异！   

    遥远的西边，隐约出现连绵起伏的大山脉，却是映射出暮光重重，不知哪里有什么？

    

    而之前进来的一批批尊者大军，早已离去。

    

    焦黑的大地上，到处有打斗的痕迹，还有遍地的血迹，以及上千上万的尸体。

    

    那些尸体之中，大部分是鬼兽的，也有死去人族尊者的。

    

    “院长真的说中了，入口之处，果然有鬼兽袭击，之前的那些人算是替咱们开了路了。”

    

    陆沉叹了一口气，检查了一下那些鬼兽尸体，发现全是十阶鬼兽。

    

    但鬼兽的兽丹已经没有了，全被人家给割走了，只剩下鬼兽尸。

    

    鬼兽与其他种类的兽不一样！   

    鬼兽除了兽丹之外，尸身有阴毒，没什么用处。

    

    陆沉检探了一番，没发现有价值的东西，便率众离开入口，直奔西边的那条大山脉奔去。

    

    暮土有飞行禁制，只能徒步而行，没有其他办法。

    

    数个时辰之后，众人便来到了那条大山脉，这才发现大山脉大到难以想像。

    

    这条大山脉由无数高山峻岭组成，连绵不绝，也不知延伸多少个亿里。

    

    然而，大山脉之中，阴森迫人，到处是鬼兽的气息。

    

    只不过，那些都是十阶鬼兽的气息，对陆沉来说根本构不成什么影响。

    

    进入大山脉之后，陆沉发现山中有无数奇珍异宝，多数是难得一见的药材。

    

    若不是为了寻找神肉之土，陆沉肯定到处挖药材！   

    “左院长所说的神肉之土，会出现在什么地方？”

    

    灵娲一边走，一边问。

    

    “我也不知道，因为暮土每次开启，地形就会改变。”

    

    “不过，院长告诉我，神肉之土起源于死亡土壤，有死亡土壤的地方，就一定有神肉之土。”

    

    陆沉如此说道，“说是阴神葬在死亡土壤之中，之后才产生出来的神肉之土。”

    

    “死亡土壤是什么东西来的？”

    

    灵娲不懂。

    

    “死亡土壤，万物不生，植物皆死，是最纯净的死土！”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“据说死土来源于阴间，也不知是不是真的？”

    

    而就在此时，矮山悬在腰间的一个鬼器，传出了小倩的声音：   

    “老大，死土的确来自于阴间最深处，但那是亿万年前的事了，如今阴间早就没有死土的存在了。”

    

    

    

