    那三辆黑重甲战车是安仁雄最大的武装依仗，其次是里面装载的蓝光机甲。这些都是安家拥有的物资，因为他们掌控了魔力之都的特警部队自然拥有了部队里面的全部物资。

    不过，物资跟军方比了比起来就有很大差距，或许还不如一个庇护镇上的军械物资，但用来武装他们的家族成员，到处搜刮其它物资，又或者用来培养家族成员，成长为一个精锐新人类，那这一批武装物资，还是起巨大作用的。

    安家正是有这样一批特警部队的武装，才能在未来时代成为一个不错的势力。现在任何武装物资都是以后成长的关键，只要有势力掌握了大量装备，那就有极大的崛起资本。

    ……

    当前，特警大队的战况大为不利，他们完全被十二名影子，丁奇略、庞学军、宇文光熙等人出最激烈的进攻杀戮。

    远处又有新人类不断加入战局之中，不断有人冷枪、又有出小型炮击、硬物投掷，近战有围殴，精神影响，机械数据入侵……他们大约只有五十多人，根本无法面对别墅区原来越多新人类的夹击。

    这一刻，安仁雄终于爆出狰狞反扑，出了炮击丁奇略等人的命令。

    如此同时，有一部分本来就在车辆附近的特警战斗人员，并没有太快被卷进战局，他们迅出武装蓝光机甲的指令。

    当十多名身上武装好蓝色钢铁机甲的特警人员，他们手持坚硬铁棍和盾牌，浑身流露出一股凶悍而恶毒的阴森杀意，即将大开杀戒，扳回劣势的时候，木萧开始行动了！

    那三辆黑重甲战车幽深炮口，飞快凝聚炽烈粒子，即将组成一道强的核子火炮，周围一群新人类开始规避，只有心不在焉的上官媛馨和软绵无力的安蓉茹没有反应，但两女很快就被周萱她们拉走。

    一开始木萧下达格杀命令，只有周萱、段玲玲、单妙依、孙新月、严韶楠、蒋云蔚、木绚音、简涵瑶她们没有加入战团之中，连吕晓蔓和姜月都在远处射出一道道激光束，援助自己同伴。

    此时，木萧已经正眼都不多看周萱等人，让她们心里多少都有点惭愧内疚，可是安蓉茹和上官媛馨都是她们在意的人，难以丢下不管。或许，只有木绚音是木萧可以原谅。

    她们一直留意木萧面无表情的冷峻面庞，心里明白木萧对她们同样失望。

    “你们也出手去解决他们！”

    木萧冷冷丢下一句话，念源力宛如狂风一样，灌注在双腿之中，生成一股暴烈而迅猛的疾，卷席一股庞大热风，冲击去那三辆就快要出炮击的黑重甲战车的面前。

    武凌华和云紫裳等人，不敢违抗命令，尤其木萧现在杀机暴显，如果敢有半点拂逆，很可能等会这一群人死光，就轮到他们自己承受木萧的雷霆怒火了。

    “各自为战吧。”

    “正由此意。”

    “反正是一群渣滓。”

    ……

    武凌华等人身上当然有武装，还是sss级的机械内甲和激光剑、激光枪。木萧让他们携带武装，未尝不是把他们当作一种战力来用，只是木萧想不到这么快就用上他们一群人而已。

    当他们全体投入战局之中的时候，木萧宛如狂风一样疾，那身影在太阳底下快得没了影子似的。

    木萧冲去途中已经激出‘机械之力’，旋即形成了一个数据磁场，那三辆黑重甲战车距离不算远。木萧一个瞬间进入了入侵范围，把黑重甲战车的系统控制入侵，全面停止了激炮击的命令。

    他身影化成游龙穿梭在战斗场地，只要周边有特警存在，全部一个一个被念源力猛烈轰击，出凄厉惨叫，鲜血从口中狂喷，身体宛如破烂一样滚出了去。

    木萧所过之处，惨叫彼此起伏，仿佛是生人勿近的大凶之物，遇者即死！

    如此，秒杀的恐怖场面，惊得第一次见木萧战斗的宇文光熙等人，心神剧震，只有丁奇略等人早已对木萧的恐怖战斗力麻木，不觉得有什么好震惊的了。

    木萧一路杀去那些武装了蓝光机甲的特警面前，一个念头之下，数据之力全面入侵，他们所有人被解除了机甲武装，一个一个机甲部件，如同破烂掉落地上，被强行关闭了大系统，除非手动激活，否则他们无法用语言命令来进行武装，就算可以他们也突破不了木萧的机械数据。

    安仁雄等人的优势瞬间瓦解，反而别墅区一方越战越勇，特别加入了武凌华等人，简直形成了一个杀场，他们杀人度极快和有效率，或许只有千秋语、谢乔乔、段小姿，伊娇云四女略慢了一点，但她们胜在装备精良，组成了一支小队伍，来回射击，灭掉了不少人。

    不过，很显然她们不习惯杀戮，越来越残暴的血腥场面，她们杀人效率有了很大下降。

    如果不是千秋语她们亲身经历过杀变异怪物的场面，很可能就早忍受不了这一种残忍杀戮，而且杀人和杀怪有不同的感受，她们一直都很尽量避免这类杀戮，大多数练级都是用远程炮击，然后匆匆过去吸收进化力就完事。

    但现在木萧下达的命令，她们不敢有半点怨言。反而，武凌华几个男性就没有什么心里压力，他们甚至把在木萧受到的那一股邪火，疯狂泄在这些特警身上。

    或许在他们当中，只有云紫裳保持一颗平常的杀戮之心，她不是什么正义卫道，从月球抛弃地球那一刻开始，军人天职的正义，只有是自己，包括这一次杀戮，也是为了自己更好活下去。

    三辆武装军车迟迟不开火，引起了安仁雄的注意，但他正被十二名影子当中三名影子夹击，分不出神来注意武装军车，早就被木萧数据之力终止了炮击。

    “开火！！怎么不开火！！”

    安仁雄癫狂地咆哮，身上的机械内甲渐渐开始抵受不住，三名影子快猛如电的攻势。

    他在安家算是一个举足轻重的人物，特别是在年轻一代，只有他弟弟安仁王，有资格跟他相提并论。所以，在物质资源上，他根本不缺顶尖的武器装备。

    特警大队只有a级的装备，但好歹安家也是一方势力，自然可以搞到不少好东西，譬如那三辆黑重甲战车就是一个很好的例子。包括安仁雄拥有顶尖体二重境，也是从军方搞来的新人类药剂，只是数量极其有限，无法大量提供给那些特警，只能用在他们家族的核心子弟身上。

    战斗到此时，安仁雄能在三名影子快猛而默契的攻势一直支撑下来，也是多得了身上的sss级机械内甲，还有手中一把sss级的激光剑。

    三名影子是疯狂极端，但不代表傻傻地去送死，面对安仁雄这样高端的装备，她们只能避其锋芒，慢慢磨掉。

    不久后，安仁雄终于现了三辆武装军车已经被终止了射命令，他不是情报不灵通的人，自然清楚机械能力的存在。只是可以瞬间击溃家族那一位的机械专家，加持的数据之力，全面入侵了三辆武装军车……

    那这一个新人类的数据之力，不是远远于家族那一位机械专家？！

    “家族那位机械专家的能力，可是处于一个顶峰……怎么可能被人攻破系统？！”

    安仁雄眼眸充血暴戾如一只频死的野兽，无法相信此时一切生的场面，更无法相信自己身陷绝境的现实。

    “在这个世界没有什么不可能的。”

    木萧冷冽如剑的冰冷话语，在安仁雄背后响起了起来。这时候，三名影子见木萧平静注视过来，一种感应涌上了心头，明白他要独自解决安仁雄的意思，便没有多犹豫，迅退去，转战别处。

    “我们并没有多大仇恨，你为什么非要冒着跟我们安家不死不休的局面，置我们于死地？！”安仁雄转过了身来，压制住暴虐的气息，还有心中那一股惊惧，尝试劝说、打动木萧收手，“如果你是为了安蓉茹和上官媛馨找回面子，现在你也做到了……安蓉茹应该是你女人吧？她是我们安家的人，你以后若跟我们安家不死不休，她会怎样想你？怎样面对你？难道你也要杀掉她父亲？杀掉她全部亲人？”

    他看着木萧面无表情的脸庞，冰冷得好像面部都铺有了厚厚寒霜，那一股如凶煞肆虐的杀意，丝毫没有减弱，反而越来越浓厚，随时出一股恐怖攻击似的。

    木萧步伐不轻不重，宛如踏在安仁雄的心脏，砰砰砰作响，好像快要跳出来一样。如此无形中的恐怖威压，让安仁雄彻底明白，眼前这一个男人根本不是自己能抗衡得了的。

    “如果你想要上官媛馨，我承诺做主，帮她跟我弟安仁王解除婚约！”安仁雄那张本来威风凛然的脸庞，渐渐白，神情掩不住惊惧之色，脚步也下意识不断退后。