    “不可伤了他性命。”老者复杂的开口。

    那十多人身子疾驰，临近苏铭之后还没等出手，苏铭那凄厉的笑声回荡间，他整个人带着强烈的悲愤，右手抬起间，向着前方那十多人猛的一拳，这一拳之下，他展开了此刻这身躯能爆发出的最强之力，那是劫阳的战力。

    轰鸣滔天，震耳欲聋间，那十多人身躯在半途中齐齐一顿，甚至那老者也都双目一缩，从苏铭身上爆发出的修为，让他心惊！

    “这就是我的族群！”苏铭带着悲愤大笑开口，只是那笑声透出的苦涩，是唯有经历过的人才可以品出的味道。

    “这就是我此生千辛万苦，冒着九死一生的危险，始终不忘，始终要找到的族群！”苏铭右手抬起，再次轰出一拳。

    “今日我来到这里，不是为了成为尘焚族的族人，我要带走我父亲留在这里之物，就凭你们……还无法阻挡我！”苏铭迈步间，再次轰出一拳，劫阳的修为在这一刻完全的爆发出来，轰鸣之声回荡，他竟是一个人，就将那十多个尘焚族人逼得不断后退。

    苏铭的每一拳，不是打在这些人身上，而是轰在他们的前方，如此一来就可以形成强烈的冲击，这冲击卷动那十多人根本就无法靠近，只能不断地后退。

    那老者面色变化，双目收缩之下，盯着苏铭操控的身躯，露出奇异之芒。

    “老族长是万年前离开这里，这孩子与他样子几乎一摸一样，身上的气息也是我尘焚族的气息，这一点绝不会错。

    虽说不知老族长在外与哪一族的女子有的这个孩子，但此人眉心的九焰之印，却是清晰的表露出其血脉的精纯。

    他是我尘焚族的主系一脉没错……如此判断，那么此人的年纪，应该也就是数千年而已，但区区数千年，他……居然修炼到了如此境界，此人的资质……即便是有主系血脉，也已然冠绝整个部落。

    可惜……若老祖能出关，此事还有转机。”老者摇头之时，看着那不断后退的十多个族人，略一沉吟，忽然双目闪动了一下，似下了某种决断般，蓦然开口。

    “你等，变化焚灵之身！”随着老者的话语，那十多个尘焚族族人身躯骤然一顿，齐齐形成了抱成一团的动作后，眉心的火焰印记融合，突然的，轰鸣之声回荡，这十多人转眼就化作了十多尊巨大的火焰巨人，咆哮间，直奔苏铭临近。

    苏铭看到了这老者的神情变化，内心蓦然一动，他不相信在这尘焚族的门口，发生如此之事，不会引起尘焚那位掌缘生灭老祖的注意，但此人却始终没有出现，这里面或许还存在了一些其他的原因。

    至于这原因，苏铭也隐隐找到了一些。

    此时此刻，在这片雾气的核心区域，那里存在了一片漂浮的大陆，这陆地并非很大，可却足以能让尘焚族十多万族人在这里生存无数岁月。

    这里，就是尘焚族的部落所在。

    大陆上一片沙漠，没有丝毫植被，阵阵炎热的气息弥漫四周，更有热浪时而呼啸而过，在这大地上，存在了一座座高塔，那些塔高度不同，但最低的也有百多丈，至于高的，则是万丈有余。

    放眼望去，这片大陆的高塔足有数万之多，他们零散的分散开来，每一座塔的四周，都有火焰在燃烧，这其中重点的火焰，是在塔尖上，至于塔身的火，是如流水般倾泻下来的火海造成。

    塔尖的火，乍一看似没有什么出奇之处，可若仔细看就会发现，那仿佛是一只只眼睛，火焰的眼睛。

    如此一来，整个大陆给人的感觉，就是永远万只眼睛般，似可以看透天地苍穹的一切隐秘。

    在这片高塔中，最高的那座万丈有余的塔尖内，在那火焰眼睛之下，此刻正盘膝坐着一人，此人是一个中年男子，他面色有些黑红，神情不怒自威，其眉心上赫然也有九个火焰烙印。

    他望着面前那庞大的火焰眼睛，默默地看着。

    在其身旁，站着九个老者，这九人如今默不出声，纷纷看向那火焰眼睛。

    在这火焰内，存在的正是在这片大陆外，在那雾气中，苏铭与那十多个尘焚族交战的一幕。

    “老祖有出关的迹象么。”许久，那盘膝的中年男子，淡淡开口。

    “没有丝毫迹象。”其身后一个老者，低声说道。

    “没有迹象么……那说明老家伙已经出关了。”中年男子微微一笑，但那笑容里却是带着一抹阴沉，这阴沉是因此刻火焰眼睛内，苏铭操控那身躯的存在。

    “此人年纪不大，就修炼到了如此修为，可见在外的多年来，历经了险阻……”这中年男子轻声说道。

    “作为他的叔叔，这些年来没有对他关怀，我有些愧对我的哥哥。”中年男子轻叹一声。

    “罢了，将他灭杀好了，你们九人亲自去，用最快的速度，将此人的痕迹抹去，我看他的眉心的九个火痕，很不舒服。”中年男子声音依旧平静，其旁九个老者迟疑了一下，纷纷低头称是，瞬息间，九人消失无影。

    “如此骄阳，老家伙岂能不心动……只是，为何你还不出口呢……莫非，此人有什么问题……也罢，我帮你去解决。”中年男子喃喃，闭上了眼。

    雾气火海内，在上方无尽之处，这里距离苏铭所在的战场，有很远的距离，四周一片寂静，甚至就连战场上的轰鸣，也无法传入这里。

    在这雾气中，有一个模糊地身影盘膝坐着，这身影不高，很是瘦小的样子，仿佛是一个童子，他正凝望下方，似乎其目光可以穿透一切雾气阻碍，直接看到战场上的苏铭。

    “气息没错，火痕也没错……血脉的感觉也是正确……且他的神情也很是真实，但为何，我总是在其身上，有种陌生之感。”这模糊的身影摇了摇头，轻声自语。

    “当年笮融与其弟反目，可惜我有事在外，等我回来时，他已然离开了部落，我算出他有一场死劫，是无法化解的，故而也没有去追寻，部落里也有了新的族长。

    只是，在我的卦象里，笮融是没有子嗣的……”这模糊身影双目闪动，露出冷冽之意的同时，也有迟疑。

    “是不是我尘焚族人，是不是笮融后代，一切……就看你是否觉醒了焚灵天赋，若你能变化焚灵，则老夫出面，让你认祖归宗，若不能……我倒要看看，是谁在算计我尘焚族！”模糊身影冷笑，不再开口。

    战场上，轰鸣之声滔天回荡，面对那十多个变化焚灵的火焰巨人，苏铭脚步依旧没有停顿，就算是这些人在变身之下修为暴增，但最高的也就是劫月，与其如今这身躯能发挥出来的劫阳，差之太远。

    这还是苏铭没有引动其厄苍分身之力，否则的话，他可以让这具身躯，与掌境大能一战，就如同之前的横天老祖，若是苏铭当时就有了这样的身躯至宝，那么他有把握，能与横天老祖激烈一战，让那横天老祖也都皱眉不已。

    冷哼一声，苏铭神色悲愤之意不减，迈步间连续轰出了三拳。

    轰轰轰！

    三拳轰入虚空，掀起了强烈冲击，化作了传遍八方的轰鸣，使得那十多个焚灵变身的族人，一个个如被狂风横扫，身躯立刻倒退，苏铭身躯一晃，骤然间冲了出去。

    但就在他身躯冲出的刹那，突然的，苏铭心神出现了强烈的危机，这股危机更是让玄殇四人以及许慧都强烈的感受到。

    “小心，有强者到来！”

    “不是一个，是九人！”

    苏铭脑海传来众人的声音，与此同时，那之前最早出现的老者，也是面色一变。

    就在这时，苏铭的四周虚无内，赫然出现了九道强烈的漩涡，从这漩涡内，蓦然间走出了九人，这是九个老者，这是……九个劫阳大能！

    他们的出现，立刻让这片雾气火海风起云涌般，出现了剧烈的轰鸣，更是雾气层层倒卷的同时，一股足以焚烧一切的热浪，轰然从这九人身体内爆发出来。

    与此同时，刺目的光芒随着热浪而起，那是这九人身后，九个烈阳！

    随着他们九人的出现，杀机骤然毕露，苏铭神色凝重的同时，不忘仰天大笑，那笑声带着一股诀别之意，带着强烈的愤怒。

    这符合他的身份，也让那之前最早出现的老者，神情内露出挣扎，随即化作果断。

    “老族长当年对我有恩……此恩往昔我无法回报，今日其子到来，我何必还在迟疑！”这老者一咬牙，并未出手，而是向着苏铭立刻传出话语。

    “少族，快快焚灵变身，你修为如此，必定觉醒了天赋，变化焚灵之体，一切都可化解！”

    苏铭双目一闪，他之前看到尘焚族变身的举动时，就已经将其牢牢记住，也看出了一些端倪所在，此刻随着那老者的话语，苏铭身子蓦然后退几步，内心极为确定，那尘焚族老祖没有出现的原因，是在自己没有进行焚灵变身上，这必定是对方对自己的身份，有所迟疑。

    “焚灵变身！”苏铭向着秃毛鹤传出神念的同时，也向玄殇几人传出了这个意志，与此同时，他身子正要学着抱成一团，但却内心一动，放弃了这个行为，而是站在那里，以一种截然不同的方式，展开了焚灵之变！

    与此同时，在的魂中，他开始引动厄苍的气息。

    （未完待续）

