
　　“吴静姐姐，来坐呀！”

　　小雪听见吴静声音后，在叶凡身上爬了爬，看向吴静，出声邀请。

　　话音一落，小雪又掏出一柄躺椅，放成一排。

　　吴静和凌初晨脸颊微红，皆走了过去，而吴静选择了那柄小雪掏出来的千年紫檀躺椅。

　　凌初晨则坐在叶凡右边躺椅上，她们还不知道怎么回事，只见一只紫翼独角兽，正在如同流星一般飞翔，跨过山川河流。

　　“店主，我们这是…？”

　　躺下去后，凌初晨疑惑问道。

　　叶凡还未回答，凌正阳先开口了，“老姐，店主带我们去历练。”

　　“你们也跟着沾光。”

　　凌正阳说完，意识下的后退，跟雇佣团的修士，打成一团。

　　他现在是大乘前期，而自已姐姐，才渡劫后期。

　　虽然实力低自已一个境界，但对于这个脾气火爆的姐姐，凌正阳已经怕到骨子里了。

　　“哦！”

　　“历练！”

　　“还有这种好事？”

　　凌初晨先是愣了愣，后面则是一脸不信。

　　这个不靠谱的店主，带那么多人去历练，说不定又在打什么鬼注意呢！

　　而吴静，人如其名，静静地躺着，感受疾驰而过的风景，就像邻居家小迷妹一样，乖巧而不说话。

　　没人注意到，她正在用余光，打量叶凡肩膀上的那只小鸟。

　　慕容紫就像一个好奇宝宝，听见去历练后，挥动起手来，“嗷嗷，叶凡哥哥，是去抓大妖，还是去沙漠晒太阳。”

　　闻言，叶凡咧嘴一笑。“到时候就知道了。”

　　这小迷妹也太夸张了吧！沙漠晒太阳都问出来了。

　　“来，先喝点茶。”

　　叶凡取出茶具来，将茶叶放了进去，然后，掏出几瓶矿泉水，用灵气把水加热至沸腾。

　　片刻，叶凡挥手，人手一碗茶，一边飞行，一边喝着茶。

　　一排靓丽动人的佳人相伴，叶凡更加渴望变强，突破散仙境界。

　　待到紫翼独角兽，飞出了昆吾山，叶凡的实力，慢慢显露了出来。

　　众人都清晰地感知到，他才渡劫中期境界。

　　神兽凤凰爬在他肩膀上，没有丝毫怀疑，毕竟，它知道，这是店主在压制实力。

　　“渡劫中期？”凌初晨猛然心惊。

　　她离叶凡比较近，一瞬间就感知到叶凡实力了。

　　当感知到店主境界后，她有一种熟悉的感觉，双眸不断打量叶凡。

　　无论是身形，还是眼神，都跟牛皮杀手，十分契合。

　　可能是错觉吧！

　　凌初晨摇了摇头，小喝了一口茶。

　　现在，喝茶不敢喝太多了，深怕不小心，又跌落一阶。

　　吴静坐在凌初晨右边，她也感知到叶凡的实力，却依然没有开口说话，静静地喝着茶。

　　喝茶时，不着痕迹地瞄了一眼叶凡。

　　发现叶凡一脸淡然，十分随和，目光一直看向前方。

　　青城派！

　　位于昆吾山以西，莫约三百万里左右，纵然是散仙一阶的紫翼独角兽御空飞行，也需要最少一个月左右。

　　而且，途中还要跨过好几个山头。

　　所以，这是一段说长不长，说短也不短的旅行。

　　叶凡小喝一口茶，看似稳得一批，实际内心也是慌如老狗。

　　因为，这是他第一次出远门，第一次了解天玄大陆的山川河流。

　　看着不断后退的山峭，和地面上绿叶葱葱的古树，叶凡一口接着一口的喝茶，时刻保持清醒状态。

　　东荒，本就多山川古树，放眼望去，一片绿色，无边无际。

　　偶尔，还有一两只低阶妖兽，抬头看向浩浩荡荡的紫翼独角兽。

　　当看见身形巨大，灵气逼人的紫翼独角兽后，许多低阶妖兽，咻咻地扎入密林之中，躲起来发抖。

　　也有人类修士，跑进密林中，猎杀妖兽。

　　当他们看见紫翼独角兽时，纷纷停下动作，迅速依偎在古树下，不断祈祷，祈祷不要被大妖发现。

　　待到大妖，划过头顶。

　　他们心有余悸地靠在树上，大口地喘息着。

　　没办法！那只大妖实力太强，如果发起狂来，一巴掌就可以碾压一片。

　　像他们这等凡夫俗子，估计威压之力，都能让他们解体。

　　“咦！”

　　“大妖上面，好像还有人！”

　　“卧槽，这是某位大人物，路过此地吧！”

　　忽地，一个修士，透过密林，看见了渐行渐远的大妖背后，坐着一群身影，大声惊呼道。

　　“卧槽，你大爷的找死吗？”

　　“找死也别连累老子。”

　　一个修士，赶紧上前，捂住刚才惊呼的修士，小声地破骂道。

　　由于大妖实力太强，大声说话，很有可能引起大妖的注意。

　　不止大妖，大妖背后的强者，也很有可能听见声音，一巴掌呼下来。

　　“呃！”

　　“不好意思，鸡冻了，鸡冻了。”

　　那修士赶紧埋下头来，小声认错。

　　“呼呼！”

　　还好，大妖没有停留，而是不断挥动翅膀，带起一道道狂风，如同流星一般，掠空而过。

　　……

　　紫翼独角兽御空比较低，速度也并非全力前进。

　　毕竟，叶凡要的是震慑一番，要是飞在九天之上，谁能看得见你是谁呀！ŴŴŴ.23sk.com

　　第一日，平稳度过。

　　夜晚，月明星稀。

　　叶凡命令小天马，继续前行，日夜兼程，节约时间。

　　小天马可是散仙一阶强者，随随便便飞三五年都不成问题。

　　“叶凡哥哥，咋们到底要去哪里啊！”

　　小雪凑到叶凡耳畔，小声问道。

　　“青城派！”

　　叶凡也学着小雪，小声耳语。

　　声音虽小，可大家都是修炼者，也都听见了。

　　凌初晨心里一惊。

　　店主竟要让大家去青城派历练，那青城派曾给自已下过毒。

　　难道，这事店主知道了，去为我出气。

　　不可能吧？

　　店主要这样干，那他道侣慕容紫，还不得咬死他。

　　凌初晨很快就否定了自已的想法，闭上了眼睛。

　　吴静听见青城派时，反应稍微小一点。

　　因为，昆吾山发生的一切，她都知道得清清楚楚。

　　上次中毒，连小雪也被伤及。

　　她猜测，这次店主去青城派，多半是帮小雪妹妹报仇。

　　看来，店主也是记仇的人。

　　吴静神游四海，思绪万千。

　　“叶凡哥哥，我们去青城派历练，那有啥好玩的吗？”

　　小雪一脸天真无邪，问道。

　　叶凡：“有，很好玩，带你去看烟花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百四十八章:带你去看烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 