    “我想起来了，你是淘客上那个‘道长林正乾’吧？”

    董辉说着便拿出手机来，翻找被他保存下来的几段短视频。

    林挣前几天上传的几段视频他都反复研究过，否则也不会萌生出要自己拍一段的想法。只是之前他的关注点都放在了拍摄手法上，并非视频里那长发飘飘的“文艺青年”，所以没在第一时间就认出来。

    谁能想到，那个一直被自己推崇的“幕后高手”，原来就是视频里的主角本人呢？

    “嘿，果然就是你！”

    待仔细对比某人的“无码”正脸，董辉便一改之前的高冷面孔，把长发撩到耳边，自来熟的凑近道：“哎，你这段视频里时机位是怎么安排的，给我讲讲呗？”

    “这个呀，简单，等回头我给你讲，咱们先干活吧！”

    “对对，干活干活！我帮你盯着画面，咱们搞快点！”

    导演都开始热情，其他人自然不敢再甩脸色，一路小跑而动。

    唐天宇挂断电话回来的时候，第二条已经拍摄完毕，演员们正挤在两位导演身后看着监视器的回放。

    看着正指着监视器对林挣询问什么的董辉，前者松气之余，又实在不知自己此刻算是什么心情。

    欣慰？惊讶？还是暗喜？

    他邀请林挣进组，本意其实就想找个能给董辉擦边角干活的“派遣工”。

    毕竟前者有从业多年的经验和能力，更重要的是而今属于“无业游民”，无根基无人脉，压根儿不用付出什么太高的报酬，他随便就能打发掉。

    可刚刚与一位老朋友的通话，却叫他有些患得患失起来。

    他给林挣做助理的时间并不长，当年进组的时候，就听说过后者似乎和导演不和，经常受到排挤。而后在剧组的一些见闻，也证明了此言非虚。

    原本故事随着林挣的出事，已经画上了句号。可没想到，五年后，那个在暴雨夜消失在齐云山中的男人，又溜溜达达的回来了。

    刚才他那朋友，便是受人所托，帮忙打探消息的。而从此人口中，唐天宇却无意间吃到了个大瓜。

    七年前，王晓凯因执导《大唐歌姬》斩获金花奖最佳导演。可随后不久，便被媒体曝出他在拍摄期间做了一次青光眼手术，恢复期足足三个月，实际执导者另有其人。

    嗯，听说那人姓林。

    当然这种事放在圈里其实也没什么大不了的，事后王晓凯也额外给了某人报酬。可谁也没想到，这事儿会被媒体给曝光出去，且越描越黑。

    此前并未在华语导演圈崭露头角的王晓凯好不容易出一次风头，哪里能容忍这种事情。在后续便当着记者的面大谈拍摄手法，还驳斥“代拍谣言”，让大伙认清了他的虚伪面孔。

    当然林挣本人并不在意，他那时还是个刚毕业的毛头小伙，觉得王导说的“年轻人不要贪慕虚荣，应该多锻炼”的话很有道理，可奈何别人不这么想。

    王晓凯就觉得，这事儿说不定就是他传的。

    从那之后，便开始处处针对林挣。有时甚至故意叫他去统筹整个剧组的大小事务，还不给他计划表，就是为了看他出丑，好当众训斥他。直到林挣出事之前，他在剧组都一直是干活最多，挨骂最多，分钱却最少的那个。

    世事是公平的。

    林挣那几年虽没取得多大名气，却受到了最扎实的基础锻炼。导演水平直线上升，对剧组的运作模式也烂熟于心。像今日这般拍摄，董辉忙活了两天都还搞不定，可到他这里不过一小时，两条拍摄都是一遍过，颇有些举重若轻的节奏。

    至于王晓凯。

    唐天宇忽然露出一抹冷笑。

    怪不得从五年前林挣出事后，这位被圈内誉为“节奏大师”的老牌导演就突然失去了节奏，变得平庸起来。这些年要不是靠着先前的人脉和那座金花奖撑着，怕是早就失业了。

    而今他不想办法开工赚钱，却四处打听林挣的动向，关心是假，怕被翻旧账才是真吧？

    林挣会翻旧账吗？

    以前或许会，毕竟不在乎不代表就没脾气。

    之前没翻脸，是因为他在影视圈属于萌新级别，就算搞臭了王晓凯，对他也没好处，甚至还有可能断掉职业生涯。如果真要让他抓到机会咸鱼翻身，十个王晓凯也早被他搞臭了。

    只是如今嘛……

    感受着识海之中又多出来的几十道念力丝线，躲在小黑屋里的本尊美滋滋的算计着突破凝气期所需要的数量，哪里还记得这种与“凡人”的恩怨？

    “真元差不多也要突破了，嗯，再加把劲儿，明天哥就是筑基中期的修士了！”

    熬出一对黑眼圈的某修士抓过一把小还丹塞进嘴巴，眼中充满斗志。

    也亏了这会儿盘古界与地球之间的时差刚好够他连轴转的折腾，免得他分身乏术。但讲道理，两地间的时差正在逐渐改变，搞不好再过段时间，昼夜就会同步了。

    在这之前，他的修为至少要突破两个大境界，才有可能在本体不暴露秘密的情况下同步维持分身在地球的活动。

    可偏偏，越是在这种紧迫感下，就越是有意外状况发生。

    比如说，在收工之后，唐天宇为欢迎林挣进组提议大伙去酒吧嗨皮。在全组人欢呼雀跃下，他总不好拒绝吧？

    这样一来，本体就有些坐蜡了。

    “吱呀~”

    盘古界，小院厢房的门被拉开，半身赤裸的伍翀挠着屁股跨过门槛，对着西面渐起的光芒打了个哈欠，而后一长一短两条手臂张开，伸了个懒腰。

    北面正屋里传来响动，随着房门开启，一身小红裙的豆芽端着个木盆出来打水，一瞧伍翀的扮相，顿时嫌弃的撇过脸去。

    “he~tui！”

    “嘿嘿~”

    某凝气修士不以为耻，得意的晃了晃那只白嫩的小手，拉开架势，在院子里晨练起来。

    一套“还我漂漂拳”打完，西边儿的太阳也逐渐爬上半空。豆芽拿着把蒲山在院子里的一只泥炉上生火煮粥，林挣却还没出现。

    “啧，难得勤劳的小蜜蜂也开始懒床了啊！”

    伍翀找了块毛巾胡乱擦了把脸，正要走向正屋，却听身后院门响动，转身就看到背着手大咧咧走进来的荀胜。

    前者愣了两息，黑脸绽放。

    “哎呀，呃呵呵呵，荀前辈来啦！快进来坐，豆芽去搬把椅子去！一点儿眼力见儿也没有！哎呀，前辈大驾光临，真是蓬荜生辉，三生有幸……”

    “哼！”

    不知道当日伍翀是怎么和他搭上线的，对于这个死皮赖脸的家伙，荀胜是半点儿好感也无，闻言便没好气道：“你没长手啊，这般人物，还让一个女娃做饭伺候！”

    “哐！”

    一个小胡凳顿在后者脚边，低头便见小姑娘傲娇道：“谁伺候他了！饭是给哥哥烧的，没他的份儿！”

    “啧，说起你这哥哥……”

    想到昨日吸了一鼻孔的“哇撒米”，某元婴愣是把到嘴边的嘲讽给咽了回去，换成一句“倒是个发奋之人”。

    他不像伍翀那般心大，早在进来之前，小院内外的情形就已然用神识查得清清楚楚了。林挣此刻的状态，自然瞒不过他。

    “老林在修炼？”

    伍翀闻言收住了正要跨进正屋叫人的脚步，待瞥过挪着小板凳坐下，笑眯眯和豆芽打招呼的老者，便佯装埋怨似的嘟囔道：“这个家伙，刚突破筑基，该是稳固为主嘛！没的怠慢前辈……”

    “嗯？”

    喊了豆芽几句也没得到回应的荀胜闻言转头，似有诧异道：“这位林小友刚入筑基吗？”

    “对呀对呀！就在前些时日，前辈你不知道，当时我们……吧啦吧啦……”

    难得荀胜主动和自己搭话，伍翀顿时兴奋了，挂着讨好凑近，忍不住就要开始长篇大论。

    可惜前者压根儿就没搭理他。

    神识探查下，只见屋内打坐的林挣显露出来的波动已远远超过了筑基初期该有的强度。随着真元的不断消耗与恢复，这个强度还在增加。就如同一个人在做深呼吸，每一次吸气，肺活量都会上升一个数值一般。

    一个周天，两个周天……玄关开启，突破！

    房间内，修为破境的玄奥气息还没来得及散开，就被新一轮的周天波动搅了个稀碎。

    对于彼时正以分身扶着唐天宇在马路边吐的林挣而言，他的元神境界早已达到，修为的突破是水到渠成的事儿，没什么好在意的。可彼时房门之外，却有人已惊讶到无以复加。

    这小子，突破了自己都不知道吗？

