    让我确认这一切并非单纯是幻觉的原因，就在于连锁判定的失效，在过去的神秘事件中，仅有寥寥几种情况会导致这种结果，但归结起来，仍旧是临时数据对冲空间的神秘性和规则性相加成的结果。《在面对神秘事件的时候，经验不一定总是有用，但在很多时候，都能从经验中找到类似的参照。神秘学，自身的经验，足够的运气和联想能力，配合自身富有针对性的神秘，是提升存活率的最佳法宝。

    如今的状况，已经不仅仅是我们这些大巴乘客们的问题，而在于，整个休息点都被一片诡异的气氛笼罩着。任何一个小动静，都会激发人们的恐惧，以及面对异常局面时的思维混乱。正因为没有任何准备，就突然被卷入这样的环境中，又无法找到足够摸清当前情况的线索，一切都在无证据的揣摩中行动，还必须面对用常识难以解释的变化，所以，当事人心中产生焦躁也是必然的吧。

    在我跟随队伍行动的这一段时间，哪怕是精通心理学的专家们，也无法彻底控制自己的心态，如果不是众人聚在一起，恐怕会做出平时自诩不会做的“不冷静之事”吧。在事件完结后，若还存活着，回过头来看看自己在事件中的所作所为，感到自己当时的表现是如此愚蠢和恶劣，也是十有**。

    不过，正因为不是一个人，在失态的时候，立刻就得到旁人的纠正，所以，才会变得越来越冷静。而且，也正是因为彼此帮助的都是精通心理学的专家，所以。才不会受到太多情绪方面的影响。

    无论对待自己的心理，还是对待他人的心理，都能有着比普通人更好，更专业的表现，才能被称为心理学专家。而在这里，整整一个巴士的乘客。都是这样的人。我觉得，虽然众人因为种种原因被分隔开了——我仍旧坚持，这一切并非简单幻觉，而是有空间性质的神秘掺杂其中——但是，只要不是被莫名其妙的联动谋害，就一定有很多人还活着，和我们一样，调整自己的心态，揣测这里的异常。寻找汇合的道路。如我们最初所见到的那几具尸体的下场，应该只是少部分。

    但是，随着时间的流逝，这种仅仅是“有点让人紧张”的情况，有可能会愈发变得恶劣。阮黎医生等人判断的致幻反应，我个人没有太多的感觉，可又不能说，一定是错误的。在我遇到过的神秘事件中。会因为幻觉导致误杀的情况并不少见。最严重的，无异于沙耶病毒。感染了沙耶病毒的人。会在短短时间内，就产生生理性异常，从五官开始，所能感受到的情况，渐渐和正常的认知悖逆。例如，正常人认为是美好的景象。感染者反而会看到极为丑恶的景象。就像是，搭载事物信息的神经信号，在进入脑子前后，就被更改过了一样。

    不过，就如同阮黎医生等人判断的那样。或许，这里哪怕存在致幻物质，其效果仍旧没有强烈到，会让人彻底失去理智，扭转所知所感的一切的地步。旅馆，是存在的，许多细节，也是存在的，也许外表会换了一个样子，例如，变得腐朽，被火灼烧过等等，但是，它并没有因此消失不见，也没有调换位置，更没有突然变成鬼怪。

    我们可以将这些“不变”的东西做为基点，逐渐去辨析“幻觉”和“真实”。甚至于，正因为，致幻效果不够彻底，所以，可以推断出，一定有什么人，为了增强效果而不断地动手脚，这样的人，也定然同时在观测着我们的行动。

    我们和造成这一切的幕后黑手，不是完全隔离的，反而有着十分清晰的联系，只要我们循着这种联系，就有可能找到对方。是否可以战胜对方，恢复原状，暂且先不提，但只要确定可以找到对方，这一切，不是真的让人摸不着头脑，就足以让所有人振作起来。

    就在我们重新检查过旅馆房间，虽然找不到摄像头，以及其他人离开的痕迹，但是，正因为早有准备，所以也不太过失望。众人认为，这种情况，仅仅是因为敌人在我们离开旅馆时，做了更多的幕后工作，清除了那些不会被“幻觉”影响的东西，而在事件发生的当时，因为心态上的失衡，没能仔细检查，才错过了那些线索。不过，对我来说，这些在众人眼中，意味着强大动员能力的情况，仅仅是一些小小的神秘而已。

    在一个临时数据对冲空间里，尤其是，在一个很可能由对方制造并掌控的临时数据对冲空间里，无法找到线索，根本就不是什么大事。倘若敌人不仅仅是为了将我们困在这里，而更希望做更多的事，就必须和我们进行接触。倘若昏迷了，那就没办法，但只要我们不昏迷，一直僵持下去，总能找到出路。更何况，被困在这里的很大一部分人，都是被研讨会邀请的专家，而研讨会背后，同样有“神秘”的支撑。这就意味着，研讨会本身有能力打破现在的局面，向被围困的专家们伸出援手。

    在这次神秘事件里，最重要的，不是破解敌人的戏法，而是争取到更多的时间。

    我觉得，如果没有直接突破这个临时数据对冲空间的信心，那么，隐藏实力和身份，继续呆在阮黎医生等人身边，才是最佳选择。我是这么想，也是这么做的。

    “……并非所有的人，都像我们这样，完全碰不到其他人，也感受不到其他人的存在。”阮黎医生这么说到。她的话音刚落下，我们就听到了房间外的脚步声，有人正在靠近房门，准备将门打开的样子。

    就在大家的脸色阴晴不定时，钥匙插进门锁，发出咔嚓的声音。三井冢夫一副严肃的表情，挡在我们跟前。连锁判定无法提前锁定对方的样子，但电子恶魔无音。已经在阴影中待机，这个昏暗的房间并不宽敞，但对于可以借助阴影行动的神秘来说，却同样自由。

    门被从外面推开了，但是，门外没有半个人影。仿佛有一个看不见的幽灵钻进来。从我们的身体穿过，让人透心发凉。它在四周缓缓游走，我们可以清楚看到，它行动的时候，触碰物体时留下的痕迹——有气流，有脚印，还有无风却被掀起的桌布，以及厨房中餐具被拨动的响声。只是，造成这些痕迹的某种东西。是我们无法直接接触和观测到的。

    仅仅从现场来判断，就能猜测到，对方其实也是人类——哪怕是鬼怪，也大概是人类变成的鬼怪。它的行为模式，带有浓郁的人性习惯，而且显得十分慎重。不一会，就转到我们所在位置的正前方，让我们感到被打量的感觉。

    “看到我们了？”三井冢夫突然说：“但是。似乎没有在第一时间把我们当成是怪物。”

    “没有恶意，应该和我们一样。是来探查的人。”占卜师说，“我们也许可以和它联系上。”

    “怎么做？无法对话，也不能接触。”健身教练问到。

    阮黎医生没有回答，只是掏出纸和笔，当场写了一段话，压在桌子上。她的行动。大家都能看明白，既然对方的行动对周遭环境的影响，不会被置致幻效果屏蔽，那么，自己等人的动作。也有可能会触及对方的认知。

    阮黎医生的动作，似乎让幽灵吓了一跳。我想，对方也许可以感受到我们的存在，却无法肯定这种感受，如果我们什么都不做，它大概会将这种感受当作是错觉吧。不过，虽然阮黎医生他们分析这个幽灵，是和自己等人一样的受害者，我也赞同这个判断，但是，却仍旧不会将“对方有可能是坏人”的可能性彻底忽略掉。我将手插进口袋，把玩着匕首。当前的情状，仅仅用“幻觉”来解释，已经很勉强了，我相信，其他人也是这么认为，但是，却不打算，在有更多证据前，做出更多的假设——用假设来解释假设，无论什么时候，都会让人感到茫然和虚幻。

    如果不是没办法，我也不会用假设去假设解释。但是，托“病毒”所赐，我的世界，已经完全陷入一个用假设强行解释假设的怪圈中。该如何对待这样的情况，我比他们更有经验。

    虽然，因为某些神秘，让我们和这个幽灵似乎无法直接接触，但是，这种状态不可能一直持续下去。因为，利用神秘力量的，是带有某种目标，拥有计划性的人，而如今的情况，显然不是对方的最终目的，所以，一定会做出一些改变。无论是怎样的改变，我们之间相对的状况也应该是对等的，倘若让幽灵获得了伤害我们的，那也意味着，我们可以伤害它——当运动可以产生直接的效果，那么，速掠就有了用武之地。

    我的速度很快，我对此毫不怀疑，即便对方忽略运动过程，直击过来，也无法真的让我毫无还手余地。速掠超能、使魔夸克和电子恶魔无音，三者相加，足以控制局面。

    而且，情况或许并没有那么糟糕。

    阮黎医生等人的判断，很大程度上建立于常识和专业经验，但仍旧可以获得最多的赞同。

    幽灵没有离开，我不知道，在它的眼中，我们到底是什么样子，是否也是“幽灵”，但是，阮黎医生的纸条再度漂浮起来。之后，纸和笔被那个看不见的幽灵控制着，开始写起来。笔尖的沙沙声，让大家脸上都浮现喜色，虽然此时还称不上解决问题，但是，又再次遇到一个“人”，并可以进行交流，多少也能称得上是一个好的开头。

    只要不是完全无法接触，无法沟通的东西，就有可能成为助力。面对不知道真面目为何的幕后黑手，哪怕是多一个助力，都能让人感到踏实前进了一步。

    阮黎医生拿起幽灵写下的话，看了一眼，说：“是我们的人，斯诺夫先生，有谁认识吗？”

    三井冢夫连忙说：“我认识他，是一个圈子里的人。他是正经八百的心理医生，拥有营业许可。交给我吧，我来和他沟通。”

    阮黎医生耸耸肩，将纸笔交给他。之后的一段时间，就在三井冢夫和幽灵的纸笔交流中度过，对方最初显然也不太信任我们这些人。因为，正如我们所想，这位斯诺夫先生同样看不到我们，而将我们当成幽灵。即便我们说出自己的身份，也同样无法确认。这个时候，三井冢夫可以用一些只有他们知道的事物，初步解决这个信任难题。

    “有个不好的消息。”阮黎医生将沟通事宜交给三井冢夫后，对我们说：“斯诺夫先生也遇到了杀人事件，而且是杀人现场的目击者。”

    “在什么地方？”我问。

    “便利店。”阮黎医生说：“但是。问题不在这里。”

    “斯诺夫先生虽然自称是目击者，但其本身在案发现场，担任怎样的角色，完全无法证明。”健身教练神色肃穆，“我们连他的样子都看不到，只知道一个名字，和他自己的说法，无论如何。都无法让人完全信任，那边也是一样吧。三井先生虽说和对方有旧。但是，那种程度的了解，我不觉得足以辨识这位斯诺夫先生。”

    “我觉得，三井先生同样明白这些道理，他会处理的。”占卜师说，“既然是被研讨会邀请的人。履历再怎么不好，再怎么没有名气，也应该有两把刷子。”

    “正式的营业许可，斯诺夫心理医生……阮女士，你也是正规的专家。没有听说过这个人吗？”健身教练问。

    阮黎医生摇摇头，说：“研讨会邀请的人中，我只认识四分之一，其中还有一半左右，是只听说过，或者，接触不多的。斯诺夫医生……我的确没有印象，他肯定没有发表过多少重要论文，诊所也一定没什么名气，可能是地域性的。”

    “也就是说，仅仅是某个小诊所的医生。”占卜师笑了笑，“研讨会邀请的人，身份和职业可真杂呀。”

    “如果都是阮黎医生这样的业内知名人士，大概就不会发生这种事情了吧。”健身教练用玩笑般的口吻说。但我却觉得，极有可能是这样。

    正因为，巴士中的乘客，虽然都号称是精通心理学的专家，但各自的主职业，却没有多少个和心理学的正规学界搭边，本身也不是什么高大上的名家，所以才异于操作。从这个角度来说，阮黎医生的身份和名气，有可能让她处于一个相对安全，但本人却不知情的情况。

    阮黎医生比其他人都要特殊，这让她的未来充满不确定性，但在近期内，应该没有太大问题。然而，这样的想法，却无法让我放松下来。特殊的，总归是特殊的，危险即便不在现在，也迟早会到来。

    就在我们各有所思的时候，三井冢夫终于和那位斯诺夫先生交流完毕，将结果告知我们：“他答应和我们一起行动。不过，因为沟通的不便利，所以，一旦发生什么刺激的情况，彼此又无法帮忙，所以，很容易就会分散。”

    “的确如此，但我们只是为了知道，当那些刺激的事情发生时，我们之间所见到的情况，到底有哪些相同和不同。”阮黎医生说：“试过手机了吗？还是完全无法沟通？”

    “是的，我拨打过电话，也在屏幕上打字，但是，完全无法让对方接收到。”三井冢夫叹了口气：“电脑之类的电子产品，大概都指望不上，只能用纸笔了，可是这种沟通方式，效率实在太低了。我刚才详细询问了斯诺夫那边的情况，他也是在旅馆中，不过旅馆是完好的，只是什么人都没有，除此之外，他在外出之后，亲眼目睹了杀人事件。”

    “也就是说，可以和他直接沟通交流的人是存在的。”阮黎医生点点头，“就和我们一样？”

    三井冢夫没有回答这明显不是在提问的问话，继续说到：“同样证明了，的确有其他人已经跑到外边了。我们离开这里是正确的，但也很危险。”

    “关于杀人事件的详细情况……”健身教练插口到。

    三井冢夫点点头，又摇摇头，说：“他没打算细说。虽然让人怀疑，但我个人还是愿意相信他的。”

    “因为交情？你们是在网上进行交流的？”占卜师问。

    “是的。”三井冢夫说：“我的个人研究，趋向于网络和现实的心理变化，虽然研究方向不怎么新颖，却足够让我避开网络的干扰，去深入判断网络对面的人。”

    “原来如此。”阮黎医生只是这么说着，没有更多的表示，不过健身教练和占卜师对他是否真的可以做到这种程度，都抱有怀疑。

    三井冢夫也无意纠正这种怀疑，他似乎觉得，两边都可以接受暂时一同行动，就已经足够了。看来，他也清楚，无法看到彼此的双方，并不具备真心合作的基础。

    我们出了房间，幽灵的斯诺夫先生应该就在身边，这是一种感觉。不过，通过观察灰雾的流动，却依稀可以判断出这个幽灵活动的轨迹，只是，要无时无刻注意这种细微的变化，实在不是普通人可以做到的事情。所以，除了我之外的其他人，应该都不会太过在意吧。

    而对我来说，这种程度的观察，就如同走路吃饭的本能一样。

    三井冢夫在之前和幽灵斯诺夫先生的沟通中，将我们的幻觉推测也大致说了一下，没想到，幽灵斯诺夫先生竟然真的有在外边见到疑似白色克劳迪娅的花——其实，就只是“白色小花”这样模糊的概述而已，也许，他看到的只是普通的小白花。但在没有更多线索的情况下，也有一试的价值。如果，真的是白色克劳迪娅，导致了当前诡异情况的发生，那么，我为什么会知道，并且写入日记中，也会让人感到疑惑吧。我不知道阮黎医生到底是怎么看我写下的日记，对我来说，那是亲身经历的确凿事实，但是，在阮黎医生的世界里，一介高中生的“高川”，并没有时间去遭遇这些神秘事件。

    明明是精神病人幻觉和呓语的日记，出现现实存在的东西，并不是什么值得惊讶的事情，但是，如果精神病人本应没有接触过这些东西，也不应该知晓，却仍旧写在了日记上，就不是那么简单的情况了。

    最初，占卜师确认白色克劳迪娅这种花可能存在时，就已经让其他人感到诧异，但当时的情况，虽然我很认真地提了这么个名字的植物，但其他人只觉得，是胡思乱想吧。如今，再一次提起白色克劳迪娅，并有可能更切实地被证明其存在，以及和当前的情况有关，大家看向我的表情，就多了一些古怪。然后，他们将这种古怪更多归结于阮黎医生这个专业人士身上。

    即便如此，我仍旧感觉不到，阮黎医生本人的怀疑。她看向我的目光，仍旧平静，就像是，白色克劳迪娅的真实存在，而我又知道它的存在，都不是什么大不了的事情。

    我们一行就在各自的揣度中，离开旅馆，走上店门前的土路。土路旁边一百多米外，就是长途公路，可是被灰雾笼罩的此时，却看不清轮廓，更无法听到车辆行驶的声音——即便是正常情况下，如此的大雾，也会阻止人们上路。只是，在这个临时数据对冲空间里，哪怕是出到外面，也仍旧听不到除了自己等人之外的东西发出的声响。然而，这种僻静，却让人下意识觉得，真的存在除了自己等人之外的某些东西。(未完待续。。)