    “东翁！这就是西市！”

    在许杰的而带领下，墨顿一行人来到了长安城西市。隋唐时期其实是鼓励商业发展的，长安城在建城的时候，就专门划分东西两市，以供商业的发展。

    相比于东市的精美繁华，西市则粗狂的多，车马行这种稍微低贱的行业，也规划在西市之中。

    “少爷！你看那个胡人长得好怪呀！”铁安看着一个卷发碧眼的胡人在熟练和商贩打交道，惊讶的说道。

    “金发碧眼，好生吓人！”墨二也是符合道。

    “那是西域胡人！别看长的凶猛，其实最为实在，和其做生意可比大唐商人做生意容易的多！”许杰道。

    长安城作为丝绸之路的起点，当然会吸引很多西域之人前来，尤其是这几年，大唐的威望与日俱增，更是有数不尽的西域冒险者前来淘金。

    “金发碧眼那只是胡人生活环境不同而导致的，其本质和我们正常人没有什么区别，别说金发碧眼，在极西之南，那里的人一出生皮肤黝黑，犹如黑炭一般，墨家先祖将其称之为黑种人，我们皮肤呈黄色，是黄种人，而金发碧眼皮肤白皙，则是白种人！”墨顿简单的将三大人种普及一下，顿时引起三人惊呼，哪怕是许杰走南闯北，也没有听说过如此惊奇之事。

    胡人在长安城很多，随着四人深入西市，甚至有不少商店都是胡人开办，操着一口流利的官话熟练的和百姓讨价还价和唐人无异。

    墨家村人都是刚来长安城不久，西市的一切都感觉十分的新奇，众人走着逛着，一路深入，不知不觉中来到了一片马嘶牛哞之处。

    西市车马行！

    “东翁！这里可是大唐最大的马匹交易中心，无论是西域的高头大马，还是耐力惊人的突厥马，都应有尽有！”许杰指着一个个马圈，里面骏马无数。

    “咴咴！”

    “嘶！”

    车马行到处都是骏马，一个个马圈里满是骏马，马嘶声不断。

    “希律律！”

    一声犹如龙吟般马嘶顿时将墨顿等人的目光吸引过去。

    “少爷，你看那匹马！”铁安惊讶的指着一个高大异常骏马道，这匹马的毛色一身雪白，没有一点儿杂色，在阳光的照射下闪闪发亮，就像披了一身银丝。

    “几位相公！这可是突厥宝马，名为惊雷，乃是一个野马群的首领，可是耗费了不少人手才捕捉到手。”一个青衣伙计看到墨顿几人，被吸引了过来，立即迎了上来，热情的招待道。

    “三千贯！这么贵？”铁安一看价格，顿时惊呼道。

    三千贯，就是长安城的富户倾家荡产也不值三千贯！而此刻一匹马就要价三千贯，真的是人不如马。

    “几位要是嫌贵，我这里还有一些其他的战马，都是一等一的好马！”青衣伙计根本没有想一次将宝马惊雷推销出去，那只是马行的招牌而已，用来吸引顾客！

    青衣伙计将墨顿一行人领到另一处马圈，这个马圈的马各个膘肥体健，毛色鲜亮，虽然比不上惊雷，品相上也不差，属于上等马，利润最高。

    “二百贯！”

    “三百贯！”

    ………………

    铁安和墨二看着一个个令人咂舌的价格！摇头不已，墨家村才刚刚富裕不久，之前艰苦朴素的作风早已经烙印在骨子里，哪里舍得花如此重金。

    “我等此次前来，主要是想买拉车的驽马即可！”许杰道。

    青衣伙计的脸色顿时没了精神，将墨顿一行人的领到最大的一处马圈中来，这里的马普遍矮小，瘦弱！而且品种较为混杂。

    “东翁！拉车当选突厥马，虽然矮小，但是却耐力惊人，其次，大唐的蜀中马也可以，其他马匹较次一些。”许杰对墨顿分析道。

    “这位客观也是识货之人，普通的突厥马一匹四十贯，蜀马三十贯，其他的本地挽马二十五贯！”青衣伙计报价道。

    “这么贵，青衣伙计，我们这一次卖的很多，能不能优惠。”墨二说道。

    按照许杰的估计，墨家村这一次至少需要近两百匹马，就按性价比适中的蜀马来算的话，那也要近六千贯钱。墨家村虽然这一段时间挣了不少，但是毕竟是家大业大，一次性支出六千贯，那也是一笔巨大的开支。

    “嫌贵！嫌贵你买这些马五贯钱一匹，随便挑？”青衣伙计嗤笑一声道，指着最里面一个杂乱差的马圈道。

    “五贯钱一匹？”

    “这么便宜？”

    墨二和铁安惊呼道。

    “病马？”

    墨顿皱眉看着马圈之中一个个萎靡不振的马匹，其他的马圈的马匹也十分的活跃但是这个马圈的马匹一个个都是死气沉沉，很长时间也不动一下。

    “怎么可能是病马，这里这么多马匹，一旦有病马就会被立即处理，以免传染给其他马匹，放心，这些马不是生病了，而是伤马！”青衣伙计说道，并非青衣伙计诚实，而是这些伤也根本隐瞒不住。

    “东翁请看，这些马的马蹄都已经开裂了！”许杰指着马蹄示意墨顿。

    马的马蹄是一层角质层，一旦干重活，如果操作不当，或者用力过猛的话，就会造成马蹄开裂，马最重要的是速度，和脚力，一旦马蹄开裂，马蹄使不上劲，这匹马也就废了！

    “裂了，再长好不就行了么？”铁安疑惑道。

    许杰摇了摇头道：“无论是再好的马，一旦马蹄开裂，就会废了，因为马可其他动物不一样，它全天站着，全身的重量都压在四蹄上，一旦开裂，就不可能长好！只要它动，伤口只会越裂越大，直至死亡！”

    “啊！”

    众人惊呼！震惊的看着这个马圈，怪不得这些马如此萎靡不振，马性通灵，显然也知道自己跌命运。

    “看来这位先生也是有眼力劲，我也不瞒你，比如说这匹马，名叫绝影！乃是和惊雷齐名的名马，就是因为马蹄开裂，现在也是在这里等死而已！”青衣伙计指着马圈之中，一个骨架虽大但是瘦骨嶙峋的马道。

    “当真？”墨二惊呼道。

    他们可是亲眼所见惊雷是何等的神骏，而眼前的这个瘦骨嶙峋的伤马竟然和惊雷齐名，众人探头一看，只见绝影的后马蹄上，有一道惊人的裂痕，血肉外翻，十分的吓人。绝影本来也是和惊雷一样，都是马行用来招揽顾客的招牌，可惜绝影却再狂奔着，突然伤到了马蹄，所以才会有惊雷的代替。

    额头隆起，双眼突出，身材匀称，哪怕是瘦骨嶙峋，依旧能一眼将其和其他伤马分辨出来，许杰点了点，相信青衣伙计的话，这个绝影的确是曾经是一匹好马。

    看到众人围观，绝影哀求的悲鸣一声，声音不由自主的透露出一丝悲凉，双眼眼泪翻滚，灵性十足，让人忍不住心痛。

    “好，我要了！”

    墨顿突然说道。

    青衣伙计脸上露出一丝笑容，他说这些的目的就是就是看墨顿年轻冲动，试着想把绝影处理出去，毕竟在不处理绝影也活不了多久了，要是砸在自己的手中，肯定自己受罚，能够将一个将死之马卖出五贯钱，定然会收到上头的嘉奖的。

    “好的，客官，小的这就给你牵出来。”青衣伙计连忙道。

    “不！”墨顿一字一顿的说道，“我是说所有的伤马，我都要了！”

    “啊！”

    不只是青衣伙计，就连许杰等人都不敢置信的看着墨顿，要是墨顿花五贯钱，买个心安，这倒没有什么！，但这个马圈可是有上百头伤马，那可不是一笔小数目呀！