
　　一眨眼。

　　三天时间就过去了。

　　由梅姐牵头的邀请《英雄本色》主演发哥、哥哥两人的事情最先有了落定。

　　她先是找到了吴导，让他出面帮忙。

　　吴导思考了一下答应下来：我可以帮你们约一下，人家愿不愿意，那就看人家个人的意思了。

　　《英雄本色》这部电影，想当初也算是吴导的背水一战了，在这个极度窘困的时刻，盛世影院找到了他。

　　盛世影院极度看好这部电影，投入了大量资金帮他们做前期宣传。

　　再加上电影本身不错的口碑，大红特红。

　　双方也算是强强联合。

　　后来。

　　钟文泽更是非常有前瞻性的帮吴导介绍了岛国以及泡菜国的电影商。

　　《英雄本色》成功走出港岛进入他国市场，取得了更加火爆的市场反响，成绩比在港岛火爆N倍。

　　发哥、哥哥两人更是吸引了无数粉丝。

　　这中间的成功，自然是《英雄本色》这部电影本身就是成功的，至少在当时的环境中，是非常符合大众审美的。

　　而钟文泽，不过是在中间起到了一个牵桥引线的作用。

　　但这好歹也是一份人情。

　　所以。

　　吴导对钟文泽这个人的印象还是非常不错的，就答应帮他们联系了正跟自己合作拍摄新电影《纵横四海》的发哥以及哥哥。

　　两位现在凭借着《英雄本色》大红大紫，现在可是炙手可热的角色。

　　一开始梅姐还有些担心，这两位大咖不会愿意来，或者说要价会很高。

　　毕竟两人都是大腕级别的人物。

　　尤其是哥哥，不但在影视圈取得了成功，在歌坛更是占据着重要的地位。

　　费用能低么？

　　不过。

　　双方洽谈的过程还是非常愉快的。

　　梅姐按照钟文泽的意思，让两人电视录播卖货中代言半个小时。

　　发哥、哥哥两人对盛世集团也有过了解，因为《英雄本色》的原因，印象还行吧。

　　再加上吴导的面子，所以两人档期梳理了一下，也就答应了下来。

　　至于价格，按照他们目前的行价的基础上，给他们打了个八八折，也算是卖了个人情。

　　但是两人有言在先：这个什么卖货环节，必须接受他们的经纪公司监督，如果出现卖假货的情况，立刻终止合作保留追究的权利。

　　他们这两个艺人在这方面，还是非常爱惜自己的羽毛的，不会恰烂钱。

　　第一个明星代言的事情顺利谈下，成功的打响了他们的第一炮。

　　众人信心更足，一个个斗志昂扬的，开始着忙碌注册相关公司跟手续的事情来。

　　只是。

　　接下来事情的发展却并没意料中想象的那么轻松。

　　李泽恩这块有了新的进展：他靠着自己的圈子，联系上了高端品牌化妆品品牌香奈。

　　“香奈？”

　　钟文泽短暂的思考了一下，直接摇了摇头：“算了，还是没有必要见面了。”

　　直觉告诉他，这次的洽谈不会成功。

　　“试试呗！”

　　李泽恩表现出很大的热情：“如果能谈下来，这对咱们来说如虎添翼啊。”

　　钟文泽也不忍心打击他的积极性，便答应陪他走一趟。

　　香奈港岛地区办公大楼。

　　“你说什么？”

　　香奈的港岛地区的运营总监听完钟文泽的话以后，说话的声音都高了几分。

　　他扣了扣自己的耳朵，一脸夸张的表情：“钟生，是我的耳朵出问题了，还是你的嘴巴出问题了？”

　　“你竟然跟我说，让我们低于对外渠道商的价格给你们去做那个什么什么天马行空的电视卖货？”

　　“是的。”

　　钟文泽表情不变，无比肯定的说到：“就是这样的，低于渠道商的价格给我们供货，我能保证，能给你们带来巨大的销量。”

　　“啊？”

　　香奈运营总监听到这里，嘴角微微上挑，一脸鄙夷的表情毫不掩饰。

　　他点了点头，拿起桌上的这份清单怵在面前，看了看清单上的类别明细，而后视线聚焦在清单后方的钟文泽：

　　“低于渠道商的价格给你们也行啊，但是我也有我的要求。”

　　他露出轻蔑的笑容来，淡淡道：“50ML的N°5香水，你得走五万瓶，口红八万支，2.55手袋走货一万只，美妆系列粉底你得....”

　　一系列的数字报出来。

　　就这数量要求，谁都能听出来，运营总监这是在故意回绝他们的说辞而已。

　　压根就没想过跟他们合作。

　　钟文泽都没有细听，只是表情平静的看着他。

　　“这么多？”

　　李泽恩坐不住了，直接从座位上站了起来：“你不是再开玩笑吧，这么多的量怎么可能！”

　　“不是李总先跟我开玩笑的么？”

　　运营总监淡淡一笑，看向李泽恩：“我已经是很给李总面子了才跟钟生见面的。”

　　“你们无非就是想借助打折促销的名头为你们赚取利润，低于市面价格那么多，不符合我们的格调。”

　　“我们的价格也不是很低，你们依旧有很大的利润的，做生意不就是讲究个互利互惠么？”

　　李泽恩组织了一下语言，试图争取：“我们...”

　　“算了吧，李总！”

　　运营总监笑着摇了摇头，把手里的清单丢垃圾般丢在了地上：

　　“你觉得，我们香奈的这个牌子，差客户么？我们本来就是高端品牌，买得起的都是小资阶层，买不起的人就算降价他们也买不起。”

　　“既然如此，我为什么要自降身份跟你们合作去搞这个什么优惠力度呢？”

　　说到这里。

　　他露出了高傲的姿态来，整个人看上去一副高高在上的样子：

　　“我就算不降价，他们也会趋之若鹜的扑上来买，跟你们合作，这本来就是个玩笑。”

　　运营总监双手一摊，一脸遗憾的看着李泽恩：

　　“李总，不是我不想跟你们合作，只是我的要求你根本满足不了，既然如此，大家就没可能合作咯。”

　　“你....”ŴŴŴ.23sk.com

　　李泽恩还想说什么，直接被钟文泽给打断了：“那行，既然如此，打扰。”

　　说完。

　　他起身头也不回的离开了。

　　李泽恩看了看离开的钟文泽，再看了看运营总监，心有不甘的咬了咬牙，只能跟着离开。

　　“痴线！”

　　运营总监不屑的看着两人离开的背影，如同看小丑般看着他们：

　　“不知道李总怎么想的，怎么会想着跟这种痴线合作，搞什么电视购物？脑子秀逗了，谁会买你的啊！”

　　他伸手把桌上的这张清单抓起，胡乱的搓揉了一顿，继而丢进了办公桌下的垃圾桶里。

　　“盛世集团？什么垃圾。”

　　运营总监忍不住笑出声来：“一个做酒吧生意的人，竟然来找我谈论什么零售业的营销？”

　　“隔行如隔山啊！零售业的营销，我会不比你懂？！真是笑话，浪费时间。”

　　····

　　升降机里。

　　李泽恩脸色有些难看，伸手按下一楼：“真没想到，这个运营总监竟然会说出这种话！”

　　“能理解！”

　　钟文泽淡淡的摆了摆手：“他说的不错，高端品牌只要做起来了，价格高买的人依旧大把。”

　　“但是他也太有优越感了吧！”

　　李泽恩咬了咬牙，极度不爽：“哪怕是我们李氏集团，做生意也不敢这种高高在上的姿态。”

　　“这有什么。”

　　钟文泽笑着摇了摇头，并不在意：“咱们准备准备去下一家吧。”

　　这种事情他在后世见了可多了去了，已经是属于见怪不怪的程度了。

　　别说他们今天去找香奈品牌商合作的事情。

　　在后世。

　　哪怕那些高端化妆品品牌的柜姐，那也是自带一股子优越感。

　　全然忘记了自己只是一个柜台员的身份，宛如她就是该品牌的所有人。

　　有人上专柜来买东西，那都是看客说话的。

　　要是你的穿着很一般，没有给人一种富贵人家的感觉，那对不起了，请享受柜姐对你冷脸、爱答不理的套餐。

　　没有直接出言羞辱你，已经很给你面子了。

　　小说里面很多会写到这种装逼打脸的镜头，大家都高呼老套，其实也不能怪作者。

　　因为这些东西，确确实实是来自生活，真真切切的实实在在存在的。

　　之所以高呼老套，也是因为大家也都见怪不怪习以为常了。

　　拉开停在路边的轿车。

　　坐在副驾驶等待的李芸欣立刻期待的看向两人：“情况怎么样？对方怎么说。”

　　“....”

　　李泽恩冷着脸，不说话。

　　来的路上，他还挺骄傲的，还没开始谈就已经开始邀功了，觉得成功的几率很大。

　　谁知道。

　　他们两个人上去，人家压根就没有拿他们当盘菜。

　　如同运营总监说的：我能抽时间见你，就已经很给你这个李氏集团二公子的面子了。

　　“我们啊，失败了。”

　　钟文泽言笑晏晏的，直白道：“我们不但没有成功，还被别人看不起了。”

　　“泽哥，对不住，是我唐突了。”

　　李泽恩有些尴尬的补充了一句：“回头我再好好研究研究。”

　　“好啦！”

　　李芸欣出言宽慰了李泽恩一句：“你也用不着不好意思，他们没眼光而已。”

　　说到这里。

　　她噘着，嘴斗志昂扬的攥着拳头：“今天你对我爱答不理，明天的我让你高攀不起！”

　　这几天。

　　李芸欣也是全心全力的放空自己接受钟文泽这个外行的培训。

　　整体培训下来。

　　她如同发现了新大陆：原来带货主播还能这样子做？

　　根本不需要跟电视镜头里面绷紧自己，展现最原本的自己，挺好的。

　　她发现自己有些热爱这个带货主播的新行业了，心里有了欲望，那自然也就愿意把它做好。

　　“好的吧。”

　　李泽恩咂了咂嘴，没有再多说什么：“你们送我回去吧，我再琢磨琢磨。”

　　“回去做什么？”

　　钟文泽操作着档位，把车速提上来：“继续下一家啊，我约了家不错的化妆品品牌，去谈谈。”

　　“好吧。”

　　李泽恩兴致不高。

　　虽然他知道行业的残酷，但他还是头一次被这么打击了。

　　人家一个脏话都没有，但言辞中那满满的不屑与高傲，着实让他有些膈应。

　　“你要有自信。”

　　钟文泽抬头看了看内后视镜里，情绪有些低落的李泽恩：“怎么，李氏集团二公子就这心态？”

　　“看来，你需要磨练的地方还很多啊，这一点你可以多跟梅姐学学，要学会放空自己，才能达到新高度。”

　　“是！”

　　李泽恩有些羞愧，提气应了一声：“倒也不是心态太差，而是这种感觉吧，一时间有些难以接受。”

　　“你要有一个信念。”

　　钟文泽笑了笑，目视着前方：“你可以完全相信钟文泽，相信他的每一个新策划！”

　　李泽恩闻言一顿，怔怔的看着内后视镜里一脸自信的钟文泽，重重的点了点头。

　　对啊。

　　自己可以完全相信泽哥。

　　他可从来没有让自己失望过的，跟着他的脚步走，那下一步肯定是对的。

　　香奈的拒绝。

　　钟文泽并不意外。

　　后续。

　　还会有类似很多这样的情况发生，它是拒绝合作的第一个，但绝对不会是最后一个。

　　毕竟。

　　很多高端品牌还是有自己的形象包袱的，凭什么要跟你们的一个外行合作啊？

　　还有，让钟文泽他们搞什么降价促销，有些人很担心会影响自己的品牌效应的。

　　再者。

　　大家更多的还是根本不看好他的这种什么电视购物，认为根本不现实。

　　在后世。

　　其实也有很多这样的品牌。

　　比如说：

　　今年的六一八电商购物节，从来不参加ZG电商活动的某果手机参加了宝淘的六一八优惠。

　　配合网站的优惠，降价高达一千块。

　　以前不参加，为什么今年却参加了？

　　为什么？

　　因为香啊。

　　降价无非是少赚了点，但是量大利润就高了，还能清理库存准备下一轮新手机了，何乐而不为啊。

　　什么所谓的影响品牌效应？

　　根本就没有任何影响，只要不是价格不是星星星的这种跳水冠军大幅度的永久性降价大跳水，影响几乎为零。

　　当然了。

　　要玩转这一手，除了要控制合理的降价促销外，还有一个关键性因素：

　　限量！

　　只要你限量，就能达到抢到笑嘻嘻、错过拍断腿的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第76章 可笑免费阅读。https://xs.23sk.com 