    第44章 陆小凤 李寻欢 西门吹雪 阿飞！【求月票!】

    白云城。

    旭日初升，阳光缓缓洒落地平线，为这座城池披上一层金色的轻纱。

    在阳光照耀下，整个白云城仿佛一柄锋利的长剑，直插天际！

    整个白云城，都笼罩着一股恐怖无比的剑意！

    是的，剑意！

    白云城上空，阳光笼罩之下，只见两道身影凌空而立。

    同样的雪白衣衫，同样的手持长剑，同样孤傲、冷冽的剑意，在两人周身笼罩，宛如两把长剑刺空！

    两人相貌都是极为英俊的那种，却又各自有一种截然不同的气质。

    一人孤傲，一人冷僻！

    两人就这样互相对峙，谁也没有率先开口。

    但二人身上的剑意，却是越来越浓郁、恐怖！

    整个白云城都笼罩着一股沉重的压力。

    无数百姓、士兵抬头望天，看着那两道身影，皆是神色敬畏地低声议论着什么。

    天上那两个人，他们只认识一个，那就是他们白云城的城主，叶孤城！

    叶孤城上任白云城城主已经十年，但一直以来都十分低调，常年闭门不出。

    直到三日前那个自称大秦始皇帝麾下的武将吕布前来攻打白云城，他们才知道，原来他们这位一直不显山不露水的城主，竟然是一位实力极强的武道高手！

    他仅凭一己之力，便拖住对付那位宛如战神般的主将，守住了白云城。

    一时间，整个白云城，上至官员士兵，下至普通百姓，都将叶孤城视为了神明！

    可是他们没想到，此刻竟然有人挑战城主大人！

    而且，看此刻的情形，那个与城主大人对峙的白衣男子，气势竟似乎与城主大人不相上下，剑意也十分恐怖！

    那个人是谁？

    而且，他们怎么不打呢？

    诸多百姓议论纷纷，十分不解。

    而此时，在城主府的一个阁楼上，同样几道身影，静静地看着天际对峙那两个白衣身影。

    阁楼内共有三人。

    一个手持折扇，穿着紫色袍服的男子，他的眉毛很浓，睫毛很长，嘴上留着两撇胡子，修剪得很整齐，远远看去，就好像脸上长了四条眉毛一般。

    他身上气息浓厚，显然武功极强，不过眉宇间却是流露出几分放荡洒脱的气质。

    另外一人是个三十来岁的青年，他与天际那两人一般，同样是身穿白衣，却不像那两人一般孤傲冷漠，反而与旁边这四条眉毛的男子一般，隐约有着几分洒脱和爽朗的气质，令人着迷。

    而这白衣男子旁边，还站着一个差不多年龄的男子，这男子背挺得笔直，整个人宛如一柄未出鞘的长剑，加上他手中所握着的一柄白色剑鞘的长剑，很显然也是一名剑客。

    不过剑意隐匿，隐约流露出的几分气息虽然也不弱，但比起天际那两个人，显然还是有所差距的。

    此时，他的目光正紧紧盯着天际那两道白衣身影，眼中闪烁着一种兴奋、向往的神色。

    “李兄，你觉得他们两个人，谁会胜？”

    就在这时，那四条眉毛的男子手中折扇一合，饶有兴致地转头看向旁边的白衣男子，笑问道。

    白衣男子闻言，收回目光，淡淡道：“陆小凤，你为何不问问，他们两个会不会真打起来呢？”

    陆小凤一怔，随即“哦？”了一声，好奇地看着白衣男子，道：“李兄觉得，他们两人打不起来？”

    白衣男子摇了摇头，看着天际那两道白衣身影，眼中闪过一丝复杂之色，摇了摇头，道：“到了他们这个层次，如果没有必胜的把握，他们是不会轻易出手的！”

    这时，旁边那持剑青年插手道：“如果都不出手，那又怎知道会不会胜呢？”

    白衣男子淡淡一笑，看了他一眼，道：“阿飞，你也是剑客，面对一位同样用剑的高手，强不强你还不知道么？”

    阿飞愣了愣，随即不说话了，继续抬头看向天际。

    “这位兄台的武功也不弱啊，应该也是一位用剑的高手吧？”

    陆小凤看向阿飞，眼中也浮现一丝感兴趣的神色，看向白衣男子道：“果然能与李兄结识的都是非凡之人啊！”

    阿飞平静地看了他一眼，淡淡道：“我叫阿飞。”

    说完便转身闭口不言了。

    “呃……”

    陆小凤摇头一笑。

    白衣男子看了他一眼，淡淡道：“我也没想到，你这关系还挺广的，不但与西门吹雪认识，还与这白云城主相交莫逆！”

    陆小凤就苦笑摇头，好像的确是这么回事。

    他们几人之间的关系都十分复杂。

    他与叶孤城认识，与西门吹雪认识，与李寻欢也认识。

    这几日他前来白云城与叶孤城叙旧，恰好遇到那个自称大秦始皇帝麾下的武将吕布来攻城，他便出手与叶孤城一去守城。

    但那自称吕布的武将，实力很强，就算他与叶孤城联手都没有把握。

    为防止那人再次来攻城，他便传信给李寻欢前来相助，谁知李寻欢竟然与西门吹雪也认识，两人便一起来了。

    而西门吹雪又与叶孤城认识，不过两人关系十分复杂，亦敌亦友。

    因为两人都是剑客，而且剑道造诣都在伯仲之间，曾经数次约战都未曾分出过胜负。

    此刻时隔多年再次相见，自然又是剑拔弩张，不过只怕也是如李寻欢说的一般，两人恐怕真的打不起来。

    因为他们都变强了，若是无法打赢对方，就算动手也是毫无意义的！

    陆小凤苦笑着摇了摇头，看向李寻欢，道：“李兄，你的小李飞刀可是在兵器谱上排名第三的存在，号称例不虚发，你要是动手的话，能否胜过他们二人？”

    李寻欢一怔，旋即看了他一眼，道：“百晓生虽是一代奇人，但也不是神，在他所列那些榜单上的高手的确都很强，但这天下之大，强者何其多？”

    “其他且不说，你堂堂灵犀一指陆小凤，不也没上榜么？”

    陆小凤苦笑着摇了摇头，道：“李兄就别调侃我了，我算哪门子的高手？”

    “呵呵！”

    李寻欢意味深长地看了他一眼，没有说话。

    “你的剑，变强了！”

    就在这时，天际忽然传来声音，几人连忙停止交谈，抬头望去。

    “但你却依旧停滞不前！”

    叶孤城望着对面的白衣男子，道：“我能感觉到，你的剑道变了，你有了牵挂？”

    西门吹雪脸色平静，“我已有了妻子。”

    叶孤城一怔，旋即点点头，道：“原来如此！”

    “心中无女人，拔剑自然神！”

    “剑有了情，自然也就无法到达巅峰！”

    “西门吹雪，你变了！”

    叶孤城有些失望地摇了摇头。

    剑有了情便不是剑了吗？

    西门吹雪眼中闪过一丝恍惚，旋即又恢复了冷漠，看着叶孤城，“要今日一战吗？”

    叶孤城摇了摇头，“你的剑虽停滞了三年，但我依旧没有把握胜你，他日再战吧！”

    西门吹雪点头，“好！”

    叶孤城深深看了他一眼，随后身形一闪，朝着城主府落了下去。

    西门吹雪沉默片刻，也御空落了下去。

    “叶兄！”

    “西门兄！”

    陆小凤连忙迎了上来。

    叶孤城面无表情，西门吹雪则是冷漠地对陆小凤点了点头。

    知晓两人的脾气，陆小凤也不介意，他看着叶孤城，笑道：“叶兄，有西门兄和李兄，守住白云城应该问题不大了！”

    叶孤城微微点头，看了眼李寻欢，随后看向他旁边的阿飞，眼睛微眯，道：“这位应该就是西北第一名侠沈浪与幽灵宫主白飞飞之子，快剑阿飞吧？”

    阿飞眼神一动，“叶城主认识我？”

    叶孤城微微点头，道：“三年前幽灵宫被魔门覆灭，而西北名侠沈浪深入魔门欲为妻子报仇，但最终却一去不复返，仅留下一位独子沈飞被魔门追杀，可后来却被一神秘剑客救走，消失三年后再次现身江湖，而且专杀魔门之人，最近在西北一带引起了不小的风波。”

    提到魔门，阿飞眼中浮现一丝冰冷的杀机，冷冷道：“若叶城主害怕被我连累的话，在下这就离去！”

    叶孤城淡淡一笑，“区区魔门而已！相较于魔门，我倒是比较重视犯我白云城那位武道高手！”

    闻言，陆小凤眼神一动，皱眉道：“叶兄，那人到底是何来历？江湖上何时冒出这样一位人物？而且还自称大秦始皇帝嬴政麾下的武将，那大秦始皇帝，乃是早已死去千年的人物，难道是最近的反隋义军冒充始皇帝？”

    “此事极有可能是真的！”

    叶孤城淡淡摇头。

    “什么？”

    陆小凤愣了一下，“什么真的？”

    叶孤城转头看向南方，眼中闪过一丝复杂之意，缓缓道：“我安插在南方的探子回报，最近这半个月，洛阳发生了一件大事！”

    “什么大事？”

    陆小凤皱眉道。

    叶孤城缓缓道：“半个月前，隋帝杨广派宇文阀阀主宇文化及寻找长生诀的下落，可长生诀却在机缘巧合下落入两个扬州城的小混混手中，为了躲避宇文化及的追杀，这两个小混混逃往北方，却被一女子所救，而这个女子，乃是高句丽奕剑宗师傅采林的弟子。”

    “傅采林？”

    陆小凤眼神微动，随后点了点头，“然后呢？”

    “然后这女子也未曾躲过宇文化及的追杀，死在了宇文士及的手里，而这两名小混混逃到骊山时，便被宇文阀的人追上，与他们一起的，还有岭南宋阀的少阀主，宋师道，可三人却并未出事，反而宇文化及负伤逃走，宇文士及更是死在了骊山！”

    陆小凤好奇道：“是天刀宋缺出手了？”

    叶孤城摇了摇头，目光深邃，缓缓道：“是一个自称大秦始皇帝的人，在他身边，还跟着一位武道高手，就是三日前来攻我白云城的吕布！”

    “什么？这怎么可能？！”

    陆小凤眉头紧皱，“骊山，大秦旧址……难道说，始皇帝真的死而复生了？”

    旁边，李寻欢和西门吹雪等人脸上也露出匪夷所思之色。

    “具体是不是真的，暂且不知！”

    叶孤城摇了摇头，道：“但后来这位始皇帝直接前往了咸阳，闯入大隋皇宫，一番大战后再次前往了骊山，然后便带出了百万大秦士兵。”

    “如今，整个咸阳城，还有西方长安，都已落入这位始皇帝之手，据咸阳探子回报，如今西部的流民几乎都聚集在咸阳，替这位始皇帝修缮皇宫，或许不久后，这位始皇帝便会登基称帝！”

    “这……”

    场中霎时一片死寂！

    陆小凤等人，眼中俱是一片震惊之色。

    “死去近千年的人物再次复活……这……这怎么可能？！”

    许久，陆小凤还是忍不住开口，脸色十分不可思议。

    “而且，长安城可是有三十万大军镇守，守将更是大名鼎鼎的老将杨素，怎么可能会这么轻易被攻陷？！”

    叶孤城深深看了他一眼，道：“因为据说领兵攻城的名为白起，大秦武安君！”

    气氛再次一片死寂！

    他们都是饱读诗书之人，并非不学无术之士，对历史自然有所了解！

    大秦武安君，白起，也就是那位一生征战，斩敌上百万，坑杀赵国四十万大军的千古杀神！

    “也就是说，这位杀神也死而复生了？！”

    诸人心中有些发冷，只感觉世界观被颠覆了！

    叶孤城淡淡道：“目前来看，不像是假的！”

    “而且，其他且不说，就是三日前领兵攻我白云城那位自称吕布的武将……我昨夜查了一下，在东汉末年的三国时期，也有一位名为吕布的武将，乃是整个三国第一猛将，并州那边，直到现在都还流传着关于此人的传说！”

    “马中赤兔，人中吕布！”

    “说的就是这位将军！”

    “三国时期？”陆小凤眉头紧皱。

    “距离大秦时期也响彻了四百多年！”

    “就算真的是死而复生，但两个不同时代的人物，怎会一起复活？！”

    叶孤城摇了摇头。

    说实话他也觉得不可思议，但最近南方传来的一个个消息，却是让他不得不相信。

    “叶兄，如果前来攻打白云城的，真是那位始皇帝，那我们……”

    这时，陆小凤再次开口，神色有些犹豫。

    叶孤城自然明白他的意思，淡淡道：“尽力就好，我也只是在这白云城待习惯了而已，如果真到了守不了的时候，也不是非守不可。”

    陆小凤这才松了口气。

    他们虽然武道境界都不弱，但那只是在江湖上。

    如果遇到大批军队围剿，他们也无能为力。

    更何况，如果要攻打白云城的，真的是那位始皇帝的话……

    想到这里，陆小凤摇了摇头，只觉得胜算不大。

    能够在那个七国争霸的时代攻灭六国，一统天下的君王，岂是他们几个人就能够挡住的？！

    “大隋动乱，义军四起，江湖上也不安静，如今又出现一位大秦始皇帝……”

    陆小凤轻叹道：“多事之秋啊……”

    叶孤城淡淡道：“这又与我们有何干系？做好自己便可。”

    陆小凤眉头一皱，随后摇头道：“叶兄此话我不敢苟同，侠之大者，为国为民！”

    “据说西北那边有一位襄阳城城主郭靖之前也是武林中人，可却加入朝廷，到西北镇守边关，威慑西突厥多年不敢入侵中原，才保得西北安宁！”

    “我陆小凤虽不敢与那位郭大侠相比，但也不忍看着天下动乱，百姓受苦，所以此番才会助你守城！”

    “叶兄身为朝廷亲封的白云城主，怎可有如此想法？”

    叶孤城看向陆小凤，道：“你觉得，如今的朝廷，还有能力掌管天下？”

    陆小凤神情一怔，随后叹息一声，道：“那不是我们该考虑的，总而言之，尽自己所能，让这天下不要再这样乱下去了，否则到头来，受苦的还是普通百姓。”

    叶孤城默然不语。

    “报～！”

    就在这时，一阵急促的脚步声忽然响起，随后只见一名士兵脸色匆匆地走上城楼，对叶孤城拱手道：“启禀城主大人，据探子回报，那驻扎在十里外的二十万大秦士兵拔营了，此刻正向着白云城方向赶来，极有可能会再次攻城！”

    “什么？！”

    叶孤城闻言，脸色微变。

    “去看看！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更，保底。

    ?      对喜欢的人物，就多花费了一些笔墨，因为在我看来，他们都是跟吕布、项羽这些人物一样足以贯穿全书的。

    ?      看大家意见，如果这样写觉得水的话，我就尽量加快一些剧情进度。

    ?  

    ????  

    (本章完)

