    安德鲁看着安东尼奥在空中一顿指手画脚，实在没忍住。

    “不是兄弟………你这是干嘛呢？”

    安东尼奥一愣……NPC模板的升级让他有点激动，竟然忘了安德鲁还在旁边。

    不过只要安德鲁看不见面板，安东尼奥就可以随便瞎解释……

    “哦，我学习了一个新的仪式术法……它的法术回路比较复杂，我在学习呢……”

    安东尼奥随口胡说道。

    “原来是这样。”安德鲁心中有点羡慕……因为他的术法天赋很差，最基本的法术回路都学不明白……

    安东尼奥这么强的超凡者都这么努力，我也要加油了……

    先定一个小目标，升到二阶超凡者!

    安德鲁默默在心里给自己鼓劲。

    安东尼奥自然是不知道安德鲁的内心脑补，他依然沉醉在游戏论坛中。

    点击发帖按钮。

    编辑。

    【关于我发现了一个隐藏NPC的事】

    思考了一小会，在标题前面加上了【震惊!】。

    随后开始编辑正文。

    前世安东尼奥虽然没内测过，但也好几个号，加上论坛里的内测玩家发的帖子，开始一顿乱编。

    【开局我选的是平民，也非常幸运地……没拿到任何天赋】

    【不过这也无所谓，毕竟开局系统也说过了】

    【我和各位大佬不一样……我花了1000比索在商业街租了一个店铺，收益很不错】

    【赚了大概一万比索吧……花了3000比索买了黑市的通行证】

    【然后在黑市上我看中了一把超凡枪械，可那个摊主不卖……然后给我颁布了一个隐藏任务】

    因为这个任务并不真实存在，所以安东尼奥也无法分享，所以他只能瞎胡编。

    【任务是让我去圣安哥城的一个小房子里完成一个我看不懂的仪式】

    【我按他的步骤做了之后………我发现我多了一个被邪神注视的状态】

    【不过这不要紧……用一条命换超凡武器，难道这不香嘛？】

    【这个NPC自称『熔炉之心』，你在圣安哥城的黑市里可以找到他】

    【武器的信息我扔在一楼了】

    【一楼】

    【武器分享:『附魔手枪』】

    【能力:1.『穿透』:经过附魔过的左轮手枪的穿透力增强百分之五十】

    【2.『魔能冲击』:主动技，可以发射一颗附带着魔能的子弹，附带『爆炸』＋『破魔』的效果，冷却时间24小时】

    安东尼奥看了看编辑的内容，心满意足地点击了【发布】。

    他根本不担心玩家要是去黑市没找到所谓的『熔炉之心』怎么办……开玩笑，哪个黑市的摊主天天出摊？

    要是你没碰到，那一定是你运气不好!

    “哎，那边似乎有个小渡口……”安德鲁指向前方，惊喜地说道。

    安东尼奥向安德鲁指的方向看去，果然，他印象中的那个小型渡口就在前方。

    狠狠一拍胯下巨狼的屁股……巨狼发出一声羞愤地吼叫，开始快速奔跑。

    这不能怪安东尼奥……毕竟他又不是狼骑兵，能让巨狼跑起来就挺不错了……

    不多时二人就赶到了渡口，一条小船在渡口旁边停着，旁边还有一个破破烂烂的小屋。

    这破败的场景让人怀疑这地方是否真的住着活人……

    但在安东尼奥眼里就不一样了。

    【永续之船】

    【类型:超凡战舰】

    【等阶:？】

    【船首像:冥河中的暗涌】

    【冥河中的暗涌:永续之船在冥河中行驶的时候可以感应到周围30×30范围内的异动】

    【船缚灵:？】

    【能力:1.『灵界穿梭』:可以通过冥河来进行灵界穿梭】

    【2.『冥河之御』:可以召唤冥河中的水流来形成护盾来护卫自己】

    【3.『战争之影』:领域类型技能，在永续之船100平方米之内，敌方伤害减少百分之五十】

    【船主人印记:米霍克·奇诺】

    极其牛逼的一艘超凡战舰……谁能想到冥河之主在人世间的使者呆在这么一个偏僻的小地方呢？

    冰霜帝国自己都不知道这件事……当然在与卡特帝国战争的后期发现了这件事，冰霜帝国的雄起也跟这位米霍克使者有关……

    话说这游戏中的许多人物名字都十分让人想要吐槽……这个米霍克让人想起前世一部在海上玩的动漫。

    两人从巨狼宽敞的后背上下来，一拍巨狼，两只巨狼跑向茫茫雪原。

    安东尼奥示意安德鲁在原地戒备，他走向那个破破烂烂的小屋，轻轻敲了几下房门。

    “什么事？”

    破烂的房门发出吱呀吱呀的声音，一个极不起眼的老头打着哈欠走了出来。

    【米霍克·奇诺】

    【等阶:？？？】

    【评价:看似这是一个没什么野心……隐居在偏僻处的老头……】

    【然而他现在确实是这样的，不过他看起来似乎有一些小烦恼】

    安东尼奥:……

    “你似乎有着什么烦恼？”

    老头愣了一下，然后笑着说道:

    “确实，你愿意为我解决这个小问题嘛？”

    【米霍克·奇诺对你发布了任务『失落的冥灯』】

    【米霍克在一次航行中丢失了自己的冥灯……虽然他还有很多灯油，但他没有冥灯了，也因此他现在很少出航】

    【作为一个冥界的大佬，他不是没有办法弄来冥灯……但他不想付出那么多代价，而且他还懒……】

    【接受/拒绝】

    安东尼奥按下接受。

    “当然愿意。”

    然后在老头微笑着想要转身走回小屋的时候，安东尼奥拿出来一盏没有灯油的提灯……

    【邪异之光（圣物）】

    【状态:已破损】

    【评价:缺少了灯油的邪异之光不再有抵御诡异的能力……但没准还有别的什么用处】

    “您看这个是不是您要的东西？”

    米霍克脸上的笑容僵住了……我刚发完任务你就把任务目标给我拿出来了？

    你是不是在演我？

    然后他一手将【邪异之光】拿了过来，点点头。

    “没错。”

    “作为回报，你可以从我这里挑选一件东西作为奖励。”

    然后他给安东尼奥展示了他的交换面板。

    【一张超凡战舰的图纸】

    【品质:传说】

    【评价:一份传说级别的超凡战舰的图纸，需要很多珍贵的材料以及至少四阶的工匠才能制作】

    就这么一样东西……

    安东尼奥直接懵逼，就一样东西，你还让我挑甚么!

    不过他其实早就猜到了什么东西……前世一家叫【神战工会】的大公会从米霍克里交换了这张图纸。

    然后花费了大量材料和金钱打造了出来……一时间风头无两，直接从一流工会变为顶流工会。

    不过……它现在是我的了!

    安东尼奥拿过图纸，嘴角露出笑意。

