    一旁，张玉珍突然说道，“爷爷，哥，你们就别提那个烦人的垃圾了，我听了都倒胃口，饭都吃不下了。”

    张泰哈哈笑道，“好，不提他了，咱们吃饭。”

    但就在这时，门外传来一阵敲门声。

    咚咚咚～～～

    张云宗眉头微皱，“什么人，这个时候来敲门？真不识趣，难道不知道我们在吃饭么？”

    言罢，张云宗起身，走过去开门。

    门开了，却见两个身影，自顾走了进来。

    其中那名男子，褪下身上大衣，挂在门口的衣架上。

    而另外一名女子，则是将一把黑色大伞上面的雨水抖下，而后缓缓收起。

    两人的动作，自然而然，很随便，很随意，仿佛身处自己家中。

    张云宗愣了半晌，待看清对方面容，顿时一惊。

    “陈奇？这么晚了，你来我家里做什么？”

    陈奇理了理自己的衣袖，自顾往客厅走去，看都没看张云宗一眼，“有事。”

    张云宗面色不喜，立即追上去呵斥，“臭小子，你什么态度，我让你进来了吗？”

    而此时的陈奇，已经来到了客厅，走到餐桌前，在先前张云宗所坐的位置，大大方方坐下。

    张泰和张玉珍两人，看到陈奇到来，同样愣了半晌。

    唰！

    张玉珍突然站起身来，以居高临下之姿，对陈奇颐指气使，“陈奇，是谁让你进我家的，快给我滚出去！”

    对此，陈奇充耳不闻，拿起一双干净筷子，自顾吃了起来。

    张玉珍眼眸瞪大数倍，“喂，你没听到我在跟你说话吗？怎么还吃上了？我让你立刻滚出去！”

    陈奇依旧不闻不问，取过一只酒杯，给自己倒了一杯酒。

    一口一口，细品慢咽的喝了起来。

    张玉珍：“……”

    啪！

    张泰突然拍案而起，对陈奇怒吼道。

    “陈奇，你要是想要饭，到别家去，这里可是张家，不欢迎你这个叫花子！”

    陈奇终于抬头，看了张泰一眼，不由眉目一挑。

    “你是，张泰？”

    张泰微挺胸膛，故意将身上那身象征着至高无上荣耀的军装亮了亮，“原来你还认得我

    啊，怎么，我这刚回来，你就自己上门，想挨揍？”

    “这里没你的事，我找的是你妹妹。”

    “找我妹妹？”张泰不屑嗤笑，“我妹妹是天上凤凰，而你是地上癞蛤蟆，是你想见就能见的？”

    陈奇摇摇头，“我现在心情不好，你还是退到一边去吧。”

    张泰闻言，顿时哈哈大笑起来。

    “你心情不好？我他妈心情还不好呢！狗东西，你难道忘记以前我是如何揍你的？你要是不想受皮肉之苦，最好快点滚蛋！”

    对此，陈奇仅仅冷漠看着张泰，并无回应。

    张泰眼睛一瞪，“把我的话当成耳边风了是吧？既然如此……”

    张泰突然上前一步，伸出右手，一把抓向陈奇的衣领。

    以前小时候，张泰能够将陈奇揍得满地找牙。

    而现在，他已经学得一身武艺，还在军部混迹多年。

    想收拾陈奇，比杀鸡屠狗还要简单。

    他心里是这么想的，可，就在他的手，离陈奇还有数指之隔时。

    啪～～～

    一只洁白如玉的手，抓住了张泰的手腕。

    “龙主乃九五至尊之躯，哪是尔等宵小，能够随意触碰的？”

    张泰微微一惊，猛的抬头。

    却见对方竟是一名面貌极美的女子？

    张泰下意识用力，妄图挣脱，但他发现，这个看似弱不禁风的女子，力气出奇的大。

    任凭他如何使劲，都挣脱不得。

    且随着他的挣扎，对方的力道愈渐加大，疼得张泰龇牙咧嘴。

    “放开我！我命令你，立刻放开我！”

    正当张泰使出吃奶的力气时，朱雀突然松手。

    张泰顿时一个站立不稳，失去重心，往后趔趄数步。

    “一边老实待着，我今晚废了很多人的手，不介意再多废两只。”

    张泰：“……”

    “放肆！”

    这时，张云宗快步上前，

    张云宗快步上前，怒意迸起，“陈奇，你到底想干什么？不经过老夫的允许，私自进我张家，还任由手下在我这里胡作非为？”

    表面气势凌人，实际上，此时的张云宗，内心惊疑不定。

    张泰乃军部高官，身居上

    尉军协，武道境界，更是已经达到了宗师巅峰。

    怎么面对眼前这个莫名的女子，连还手的余地都没有，就已经落败？

    张云宗难以理解，陈奇是如何与这么一个武道高手混在一起的，还是个女流？

    而且他们之间，好像还是主仆关系？

    “不是我想干什么？”陈奇幽幽答道，“你得问问你的好孙女，她想干什么。”

    “玉珍？”张云宗眉头紧皱，“这与她有什么关系？”

    陈奇看向张玉珍，“张小姐，是你自己解释，还是我帮你解释？”

    张玉珍心里突然咯噔一下，她好像已经明白了陈奇的来意。

    今天白天，她将叶妙雨和朱雀的情报，以一千万的价格，卖给了江家小少爷江玉。

    江玉是出了名的花花公子，以他的性子，肯定立即就去找了叶妙雨或是朱雀。

    虽然张玉珍不知道，陈奇是从何得知，情报是由她发出去的。

    但即便陈奇得知了此事，那又如何？

    难不成他一个不入流的社会败类，还敢对她怎么样？

    “什么解释不解释的，陈奇，你别在这里胡说八道，我现在看见你就恶心，你给我有多远，滚多远！”

    陈奇遗憾的叹了一口气，“我本来还想给你一个认错的机会，但，是你自己不去把握。”

    “朱雀。”陈奇突然喊了一声。

    “明白！”

    朱雀应允，忽而跨步上前，一把将张玉珍按住，而后不顾张玉珍的叫喊，在她身上搜寻着什么东西。

    张云宗看到如此一幕，气得面红耳赤，“陈奇，快让你的手下住手，你真当我不敢与你翻脸吗？”

    “找到了！”朱雀突然从张玉珍的衣服兜里，摸出了一张像是纸张的东西。

    张玉珍见状，立即吓得花容失色，“还给我，那是我的东西！”

    朱雀无视张玉珍的叫喊，将纸张递给了陈奇。

    陈奇接过，摊平在桌上，“张爷爷，你来看看，这是什么？”

    张云宗定眼一看，瞳孔凝聚一瞬，“这是……支票？”

    “没错，是支票，而且金额还不小，足足有一千万。”陈奇微微往后依靠，“张老先生，你难道就这一千万支票从何而来，没有疑问？”

