    面对杨希的攻击，克里斯果断发动血统异能，原本用来白皙形容的皮肤开始往苍白发展，额头上鼓起两个肉包，嘴唇变紫，唇下突出两根吸血獠牙，看起来有种妖异的美感。

    杨希一拳捣在他坚硬的胸肌之上，阴寒的内力爆发，刚想塞一枚F级的异能珠进去，这克里斯就仿佛炮弹般飞了出去。

    在旁人看来，这是杨希的实力碾压了他。

    但杨希却知道，这一幕是克里斯自己搞出来的。

    “果然有鬼！”

    杨希愈发肯定克里斯身上藏着什么秘密，不依不饶地追上去，这次就算是丢，他也要准确地将异能珠丢进克里斯的体内！

    克里斯在擂台上“弹”了几下，撞出几个“窟窿”，才“艰难地”单膝跪地稳住身形！

    同时，他将在胸口肆虐的阴寒内力，用血族能量尽数化解。

    杨希再度逼近！

    断浪分海腿！

    尖锐的劲风呼啸着切割而来，饶是以克里斯原本的肉体强度，他也不敢接下着一招，更不用说，他还要将自己的实力维持在四海榜排名二十位左右的程度了。

    克里斯也不傻，他这么多年不出手，实力总要有些进步，不能老是在第二十七位原地踏步。

    只能躲开！

    他眼中血光一闪，低吼一声，仿佛沸腾一般，整个身体瞬间变成了一滩血液！

    剃刀般的劲风划过，将血液状态的克里斯一分为二，劲风余势不减，轰隆一声将后面的围墙切成两段。

    一个说不上是倒霉还是幸运的扫把头大叔，养了快二十年的独特发型被杨希这一招硬生生削成了板寸，看起来苍老了好几岁。

    “我……我靠！！！”

    大叔摸了摸自己平整的短寸，欲哭无泪地说道。

    风吹过，胯下一片凉飕飕。

    被分成两摊的克里斯再度汇合在一起，凝聚出自己的肉体，他的气息有点紊乱，这一招是血腥子爵的保命技能，用来对付杨希的杀招，应该也够给面子了。

    嗯，再跟他交手几回合，就立马投降了事，克里斯心里暗暗嘀咕。

    于是擂台上，两人撞在一起展开近身搏斗，拳拳到肉！

    在这个过程中，杨希顺利地完成了自己的目标，将封印的F级异能珠放进了克里斯的体内。

    这家伙有三阶的精神力却选择隐忍，不管他的身份是什么，有啥目的，杨希可不打算让克里斯继续闷声发大财。

    这种事情可是我们裁决组织的专利！

    比演技，我杨希还没有输过！

    他找准时机，用脸接了克里斯一拳，在空中华丽地旋转了七百二十度后重重落地，吐出一口鲜血后，他艰难地爬起来，伸出一根大拇指道：“格林兄不愧是四海翘楚，我杨希服了，你的实力比前面两位朋友强太多了！！！”

    说完，杨希就把异能药剂扔给了对方，把药剂送出去进行现场展示，也是这次发布会的目标。

    “……”

    克里斯给整懵了，他捏着异能药剂，嘴上想要爆粗口——这特么杨希说的话，就是他一直想说的台词啊！

    一开始就求饶会有点崩人设，他怎么也要有点四海天骄的骨气不是？

    本打算交手几波，你来我往后，比较平顺合理帅气地投降，却没想到被杨希给先下手为强了！

    裁决组织的目的是啥？

    就为了把这个劳什子异能药剂给送出去？

    还是说，杨希的行为是朱雀指示的？

    幸好克里斯还维持着血族形态，不然他的脸色难看一定会被观众给注意到。

    但不管裁决组织的目的是什么，在今天裁决组织发布会，这种四海全地区的直播上，他打败了杨希这个突然崛起的外来强者，名气肯定会暴涨！

    这不是他想要的啊！

    我只想躲在幕后慢慢搞事，不想出名啊！

    虽然说，四海榜第二十七位的天骄也不是路人，但这是符合他格林家族长子人设的最好的排名，既不弱，也不突出。

    经此一战，可以预见的是，他跟杨希在四海榜单上的排名必然会蹭蹭蹭往上涨！

    ……

    澹台瑶的眼里充满意外，克里斯她也不是没有打过交道，一直以为这个钱苗苗的至交好友只不过是他的跟班而已，没想到他居然藏的这么深！

    杨希的实力已经很恐怖了，这格林家族的长子，居然能把杨希给打败了？

    怪不得钱苗苗会跟他交朋友，果然强者才配跟强者在一起啊！

    虽然说克里斯赢也不是很轻松，而且用的车轮战的方式，但四海地区可不会管这么多，规则是你裁决定的，我们的天才打败了裁决的星宿位，这就是一种荣耀！

    “强强强强！！！！我粉这个格林家族的少爷了，没想到这么低调一人，居然是隐藏的一尊大神，你们说他能不能和陈天阳交手？”

    “切，不要想太多了，陈天阳是怪物，就算是钱苗苗还活着的时候，都不一定能动摇他的地位，这个克里斯虽然不错，但想和四海榜前几位的妖孽们相提并论，还是差了一丝丝！”

    “前面说的对，但我倒是觉得，倒在车轮战下的杨希，以后的成就会更加巨大！他背后靠着裁决组织，又是目前推出来的唯一一位星宿位强者，代表的可是裁决组织的面子，这异能药剂多来几瓶，别说克里斯了，就算是欧阳玄、苍炎咏叹调跟陈天阳，说不定也得被他踩在脚下！”

    “这么说来，今天是我们四海年轻一代唯一可以打败裁决组织星宿位的高光时刻吗？”

    面对裁决组织层出不穷的“黑科技”，四海的民众对他们的天才似乎失去了太多的信心。

    “大家也别太悲观了，裁决组织不还开放了天罡位的兑换渠道嘛，我相信，咱们四海的天才们只要有相同的异能药剂供应，未来的成就同样是无限的。”

    “再说了，裁决现在是跟钱家绑在一起，杨希怎么也是咱们自由联盟海域的天才，以后英雄海、铁血海制霸的时代将结束了！哈哈哈！”

    “……我们混乱海域不配拥有姓名吗？”

    自由联盟水友：“一边去！！！”

    英雄海水友：“+1。”

    铁血海水友：“+1。”

    ……

    “杨希大哥没事吧？”

    台下，李采薇有点担忧地望着台上的杨希。

    夜蜘蛛安慰道：“战斗总会有受伤嘛，好在杨希这小子机灵，及时投降了。”

    “但总归是受伤了，没想到克里斯这么厉害！”

    “好嘛，要不要夜姨把医疗箱给你，你上去给你的杨希大哥包扎包扎？”

    “杨希大哥受的是内伤，应该要用……好啊夜姨，你取笑我！！！”

    李采薇羞红了脸，不依地想要去挠自己夜姨的痒痒肉。

    两女一个青春俏丽，一个风韵犹存，一番打闹下来的确看呆了周围的一群人。

    今天来会场的美女可真特么多啊！

    不少台下的大老爷们发出由衷的感叹！

    “格林兄，赶紧把异能药剂用了，超过时限会失效的。”

    杨希对着克里斯淡淡一笑，完成目标的他心里舒畅的不行。

    克里斯变回人类形态，无奈地叹了口气，招招手，用血族能量将自己妹妹送上了擂台。

    哪知道，维多利亚刚落地，就狠狠瞪了自己哥哥一眼，小脸气地红扑扑的。

    “哥哥，我穿的是裙子啊！！！”

    “额，走光没？”

    “辛好我捂住啦！”

    克里斯松了口气，如果妹妹真走光了，那他的罪过可就大了。

    “喏，这是哥哥给那你赢来的异能药剂。”

    克里斯将星空披风的异能药剂递给自己的妹妹。

    维多利亚接过这管混合饮料，好奇地打量起来：“喝下它就能够拥有魂器系的异能星空披风吗？”

    这句话，少女是对着杨希说的。

    少女光洁的额头不由地勾起了杨希的回忆，他不由砸吧了下嘴巴。

    咳咳，想啥呢，这是别人的妹妹！

    “维多利亚小姐，喝下去你就可以成为异能者了哦，放心吧，有朱雀大人在，是不肯出现意外情况的！”

    这时候，导播也将画面集中在维多利亚身上，她将是第一个在直播镜头下服下异能药剂的非裁决组织成员。

    理论上来讲，作为格林家族的大小姐，她不可能是裁决组织的托。

    如果她喝下异能药剂后，真的拥有了异能，那裁决组织的技术才能够得到广泛的认可。

    不然一直都是裁决内部的人在使用，不排除自导自演的戏码。

    维多利亚看着混合果汁，突然有点小后悔，会不会很难喝啊！

    但在这么多人的关注下，她也不好意思打退堂鼓，打开试管，咕嘟咕嘟就把混合果汁一口闷。

    “哈~~~！好辣！！！”

    果汁沿着维多利亚的嘴角留下来，毕竟是放了两三天的果汁，杨希还杂七杂八加了不少，味道肯定有点奇怪。

    但是……辣？

    白人女孩的味蕾真奇怪！

    直播弹幕飞起：“原来异能药剂的味道是辣的吗？我祖籍内陆蓉城表示可以一战，先来个几百管漱漱口！”

    “哇，为什么维多利亚的排名才是四海第七美女啊，这种小金丝猫我简直爱死了！”

    “呵呵，告诉你们，白人老的快，这个年纪基本上就是维多利亚额巅峰时期了，但季有容的巅峰期，还可以在等几年，等她成了少fu，那才叫一个赞呢！”

    “老哥稳！！”

    “听说白人女性有狐臭，不知道是不是真的？”

    “就冲着维多利亚这颜值，狐臭我也上了！”

    “……”

    不得不说，弹幕是世界上歪楼最快的地方，我们明明是在直播喝异能药剂，为什么你们会把话题偏到白人女性的保质期上去？

    维多利亚喝下异能药剂的瞬间，杨希屈指一弹，准确塞入异能珠、

    至此，格林家族的三个底细，克里斯、阿瑟和维多利亚身上，都有了杨希留下的手段。

    波西商会如果真的跟深蓝组织有纠葛，那么杨希可以反制的手段了，有了多种选择。

    “嗯，我感觉身体里面确实多了一股力量！”

    在维多利亚娇憨的叫声里，她具现出了深邃美丽的星空披风。

    哗啦啦，披风展开，直接将小巧玲珑的维多利亚带上去转了几圈，因为太过突然的关系，擂台上的杨希和克里斯同时看到了维多利亚西装套裙下洁白光滑的大腿根和某处带着草莓纹路的不可描述衣物。

    “哇啊啊啊！！！！我……我会飞啦啦啦！！！”

    擂台上空，维多利亚惊慌又欢快地飞舞着。

    发觉妹妹走光的克里斯冷哼一声，上去将她救了下来。

    星空披风不开心地推了克里斯几下，它还没有玩够呢！

    看来，维多利亚具现出来的这件B级的星空披风的性格比较顽皮，不知道她以后能不能驾驭地了它。

    “哇，真的成为异能者了！而且还是B级的魂器系异能者，星空披风诶，好想要啊！！！”

    “前面的，你想要这个披风很简单啊，有一个四海榜上的哥哥就可以了！”

    “升级型异能药剂和普通异能药剂该选哪个，我好纠结啊怎么办！”

    “在线收购天罡位面具，我出价1700万蔚蓝币！”

    “大佬为何出这个数字？”

    “哦，这是我一顿饭的钱。”

    “666……”

    看到了异能药剂的效果和调皮的星空披风，弹幕里面的也欢乐的飞起。

    等维多利亚拒绝了克里斯的帮助，自己飞下台后，杨希便宣布发布会下一个环节开始了。

    “天魁面具的争夺战开始，我想坎贝尔建筑的聂小关前辈，应该会第一个上台来吧！”

    聂小关听到了杨希的话，哈哈一笑，跃上擂台，对着台下大家族和异能者组织的成员们拱手道：“今天这个天魁面具，聂某就笑纳了，如果有哪位想领教一下聂某的排云掌，尽管上来便是！”

    说罢，聂小关运起传承系异能，排云掌一拍，直接把澹台瑶留下的小径给拍没了。

    “嗯，这样看起来就顺眼一些了！”

    人的名，树的影，聂小关毕竟是序列NO.65的强者，一时间，台下的S级异能者们都面露犹豫。

    “我沃尔顿，来会会你的排云掌！”

    令所有人想不到的，八大商会里面最弱的拉芙商会，居然是第一个跳出来挑战序列强者的。

    不是说他们连排名NO.72的蔷薇剑士都要跪舔吗？怎么有勇气来聂小关面前撒野？

    普通的S级强者在序列强者面前就是送菜嘛！

    只有杨希一脸凝重地看着沃尔顿。

    “这家伙身上有点古怪！”

