来到此界近一年，数次身陷囹圄，药傀、构陷、要挟，历经重重凶险，陆川不说泰山崩于前而面不改色，至少已经鲜有事情能让他失态。
然而，短短一天未见，侯磊便被折磨的不成人形，还是让他动了真怒。
来自地球的他，事实上从未将这里任何人放在心上，一直是以上帝视角看待这里的‘土著’，包括继母和细妹。
当亲眼看到费尽心血拉起来的队伍，一夜之间灰飞烟灭，众人舍生忘死拼杀在前，为同伴争取渺茫的一线生机，才真正触动了他那颗冰冷孤寂的心。
因为害怕，才不愿触碰！
陆川不想再承受这种痛，才宁愿一个人禹禹前行，忍受着孤独，不愿让人触碰。
可惜，现实很残酷，再次血淋淋的剥开了外衣，赤果果展露在人前！
冷意！
周丰没来由激灵灵打个寒颤，缩着脖子，下意识紧了紧衣领，远离了陆川些许。
这是个既危险又可怕的人！
从初次见面，他就深知陆川的可怕，一开始是奔着猎奇的心理，想要了解陆川，以此满足自己少年人的好奇心！
却不曾想，随着渐渐的深入了解，仅仅是冰山一角，就让他震撼不已。
陆川自以为隐藏的很好，但世上从不缺聪明人。
尤其如周丰这等天赋异禀，又有着惊人势力背景的存在，只要用心很容易就能查到他的过去。
雁过留声，人过留名！
从病虎到剥皮行者，再到飞翼客，如此种种。
让周丰无法想象，陆川如何从一个底层丘八，一步步走到如今。
这样的人，岂会将自己真正置身险地？
所以，从一开始，周丰就没想过，将陆川出卖给韩擒虎，而是从猎奇心理过度到真正想要试着了解陆川是怎样一个人！
两个年轻人，相邻而坐，谁也不知道对方心里是怎样一个想法。
此时，大堂中的所有人，已经被四大二品高手的气势所慑，谁也没有注意到角落中的小小变故。
“事到如今，江兄还想……”
“公案？不知江兄所说的是什么公案？”
于尧塘打断了马御空的话，眯起的眼中闪烁着危险的光芒。
江涛尽淡淡道：“当然是一年多前，朝廷钦差卢运忠大人被杀，事后朝廷追查出，真凶乃是羊山县副千户张佑鲁克扣兵饷，伙同麾下几名百户杀良冒功之事泄露，勾结草原细作，犯下这等惊天大案。”
在场之人窃窃私语，显然对此事早有耳闻。
“此案早已盖棺定论，朝廷明旨传谕天下，江兄旧事重提是何意？”
于尧塘冷声道。
“呵呵，于大人所说不错，但那引来草原细作，杀良冒功的主谋，如今却是依旧在逃，并且与之前害我大河帮，据传名为武盟的势力勾结在一起！”
江涛尽笑了笑，意味深长道，“于大人，我大河帮一向忠于朝廷，如今又为朝廷抓到这等逆贼，不知……”
虽然没有说完，但所有人都明白，这是在讨价还价。
原本，马御空和李良云联袂而至，摆明了是要撕破脸，搭上朝廷的顺风车，将大河帮一网打尽。
但没想到，江涛尽竟是如此老辣，一把抓住了乌同府衙门的要害。
羊山县那件事传的沸沸扬扬，明眼人都知道有猫腻，关键在于没谁会为了几个丘八和平民百姓喊冤。
“你待如何？”
于尧塘面色冷峻，看不出喜怒道。
果然，江涛尽提出了要求。
“在下觉得，日前乌同府凶案，极可能就是此人伙同武盟逆贼所为，目的就是搅乱地方安宁，再行谋逆之举，不知于大人意下如何？”
马御空和李良云面色颇为不好看，若于尧塘当众认可，那对付大河帮的理由就成了无稽之谈！
“本官不能仅凭你一人所言，还有这个不知道哪来的家伙……”
“此人乃是小梁堡逃兵，也是杀良冒功血案中的刽子手之一，名叫侯磊，于大人想回去先查查卷宗吗？”
江涛尽不咸不淡道。
“主犯在哪儿？”
于尧塘沉默少顷，牙缝里挤出了四个字。
小梁堡血案，野马川中伤了自己铁羽鹰的飞翼客，他都知道是谁，每每想及都恨的牙根直痒痒。
不仅仅是那人重创铁羽鹰，更是让他在同僚和沈如晖面前丢了大脸！
相较于抹去大河帮，于尧塘觉得，抓住那人，为当初之事画上一个圆满句号，更为重要。
沈如晖也会同意，毕竟大河帮就在这里，什么时候收拾都行。
“那人就在……”
江涛尽目光一转，面上露出了智珠在握的笑意，看向了露出所在。
没想到，陆川也正看着他，而且同样面带笑容，不过怎么看都像是嘲笑，接着口吐鲜血，踉跄着向后翻倒。
“饭菜中有毒！”
“不是吧？”
周丰大半心神都在陆川身上，当即被唬了一跳，如避蛇蝎般将酒杯扔了出去。
在他看来，陆川即便中毒，也是自己服毒，甚至满桌子都可能下毒，把所有人都拖下水混肴视听。
什么牵累无辜，在这等凶人眼中，根本没有这一说。
而他和韩氏兄妹，就是最好的挡箭牌！
但奇怪的是，不仅他没事，韩氏兄妹也没事，整桌除了陆川外，都没有事！
“呵……”
江涛尽嘲弄的笑容浮现一半，便既凝固。
“有毒！”
因为，又有人厉喝一声，哐啷啷推翻了桌子。
放眼望去，那人正是乌同府境内，一家小势力的当家人。
“怎么回事？”
于尧塘本被陆川吸引了注意力，可现在，竟是接二连三有人喊着中毒，着实出乎了预料。
“有毒，大河帮到底想干什么？”
原本四大高手对峙，而颇为寂静的大堂，此时乱哄哄一片，遍地狼藉，哀嚎不止，竟是有大半人中毒。
这个时候，谁还顾得上江涛尽和于尧塘所说的主犯是谁？
“真中毒了？”
韩擒虎确定自己和妹妹没事后，第一时间查看陆川，瞬间便确认他真的中毒，而且是极为厉害的剧毒。
短短片刻，陆川满面青紫，七窍流血，气若游丝，竟是眼见活不成了！
“师父，有毒！”
当江涛尽一名弟子，口吐黑血，大喊有毒时，还清醒之人意识到，这是一场针对所有人的陷阱。
“帮主，有人在酒菜里下了无色无味的奇毒！”
很快，便有长老级存在发现不对劲，运转内气也不过堪堪压制，根本无法祛毒。
“这是怎么回事？于大人……”
江涛尽面色铁青，局面本来在控制之中，却不想出了这等变故，当即看向于尧塘准备解释，可面对的却是两道凌空而立，气势澎湃的身影。
马御空和李良云出手了！
大堂不过十几丈，两大二品高手，肩头微微一晃，竟好似无视了距离，瞬间到了近前，一刀一剑，笼罩向江涛尽！
“你们……”
江涛尽怒喝而起，手腕向后一抖，竟是凌空摄物，将一柄硕长青色宝刀抓入手中，挥舞出层层如浪涛般的刀光。
大江帮绝学——斩浪刀法！
在这位帮主手中使来，不仅有浪涛千重之象，更有抽刀断空之势，浩瀚澎湃，无量刚猛，几如洪水滔天。
当当当！
一瞬间，三大二品强者交手数十招，凌厉迫人的内气锋芒，竟是占据了小半个大堂，并且向外不断蔓延，迫使众人连连后退。
“啊啊……”
但不少中毒之人行动不便，眨眼便死在了纵横的刀气剑芒之下，残肢断臂，血肉横飞，几如人间炼狱！
“哼！”
于尧塘面色一阵变幻，目中利芒爆闪，纵身飞扑而起，手中一柄重剑出鞘，直斩江涛尽！
现在，是擒拿已经半死不活的陆川，还是除掉大半精锐中毒的大河帮，如何选择，已然不言而喻！
马御空和李良云正是出于此考虑，才率先出手，想要一举铲除这个老对手！
至于下毒之人是谁，三人都互相猜疑。
但这种事好说不好听，毕竟是下三滥的手段，哪怕证据确凿，也是打死不认。
“于大人，你这是何意，难道你不怕当初之事败露吗？”
面对三大二品高手，江涛尽即便身为二品上，也顿感压力倍增，虽暂时无性命之虞，但明显落入下风。
于尧塘招招狠辣无比，丝毫不留情面：“此案朝廷早有公论，传谕天下，但大河帮屡屡在乌定河劫掠商船，为祸一方，又在乌同府内行凶杀人，谁也保不了你们！”
“好好好，本帮主倒要看看，你们能耐我何？”
江涛尽厉声长啸，突然变招，将三人迫开刹那，竟是在大堂后墙撞出一个窟窿。
三人哪里肯放，毫不迟疑追了进去。
与此同时，前来的三方人马，也杀进了骆驼峰，只要是大河帮弟子，一缕斩杀！
“陆公子……”
角落里，杨秀娥披头散发，梨花带雨，狼狈的扑向陆川，却扑了个空，不由眨着无辜的大眼睛，满是错愕不解的看向周丰。
“咳，男女授受不亲，还是我来照顾陆兄吧！”
周丰干咳一声，将一颗解毒丹喂给气若游丝的陆川，背对众人掩饰尴尬。
他当然不会承认，是因为不怎么喜欢这个跟自己抢男人，啊呸，这个时常纠缠陆川的女人！
