    晋阶娇对着诸位家长鞠了一个躬，十分诚恳的说道，“家长好，我是12班的班主任晋婕娇，很抱歉因为我让你们特地来学校跑一趟，我愿意退……”

    “你们凭什么认为我的老师教不出好学生？”晋婕娇的话说到这儿，就被顾瓷直接打断了。

    晋婕娇刚想要阻止顾瓷，就被顾瓷拉到了后面去。

    事实上，晋婕娇的教学能力并不差，她同除了教12班，同时也教授10班的数学，10班的数学成绩在整个一中，虽然不是尖尖上的那一部分，每次平均分却都能和9班不相上下。

    要知道，一中基本上是完全按照分数分班的，10班的数学平均分能够和9班不相上下，就已经说明了很多问题。

    只能说，她特别倒霉的遇上了12班的这群混世魔王。

    三年来，她已经想过了无数想要激发12班同学学习兴趣的方法，可是却全部失败了。

    可是这并不能代表他的教学能力差，事实上就算是换一个老师来当12班的老师，也不会有一个人比她做的更好。

    只是家长却不管这些。

    与其说他们是担心自己孩子的成绩因为换了一个教导主任而下降，倒不如说是他们已经来到了学校，无法将火气发在顾瓷身上，便将目标转到了晋婕娇身上。

    也只有这样，他们今天大张旗鼓的来到学校讨说法的事情才不会显得那么没面子。

    “12班的成绩不是已经说明一切了吗？”

    “没错！没有教不好的学生，只有不会教的老师！12班之所以现在这个成绩，三年都没有换过班，还不是因为她这个老师不上心也不会教？这样的老师就是不能当我们孩子的教导主任！”

    顾瓷挑了挑眉头，“就因为我们班的成绩？”

    “对！就是因为成绩，学生最重要的就是成绩，她连成绩都教不好，还能教什么？”

    “那如果下次月考的时候，我们班80％的同学进了学校前100名呢？”

    这话一出，在场的所有人全都倒抽一口凉气。

    他们看着蓦然从身后走过来的一众满身张扬少年之气的学生。

    刚才那话，就是从他们为首一个男生的口中说出来的。

    这话……实在是太过狂妄了！

    除去一开始的震撼，回过神来之后，家长便忍不住的出声嘲讽了起来。

    “百分之八十的学生进前100名？我看你们班只要有一两个人能够进全校前400名，就已经是谢天谢地了吧？”

    为保证教学质量，一中每年只招收450名左右的学生，每个班的学生人数在40上下浮动。

    尤其是12班，人数更是少的可怜，一共就只有31名学生。

    说是有一两个能进全校前400名，其中的嘲讽意味已经很重了。

    萧阳冷笑一声，压根就不受他们的挑衅，“别那么多废话，如果我们做到了，我们班主任就有资格做这个教导主任的吧？”

    顾瓷挑了挑眉头，看着12班的同学全都一副支持萧阳说的话的神情。

    忽然觉得自己那一卡车的学习资料，恐怕很快就能有下家了。

    “对！也别80％，只要你们有60％的学生能够进入全校前100名，你们班主任别说是当这个教导主任，就算她要来加我们孩子我们都不管！”

    家长们也被12班的学生说出了火气，立刻就同意了下来。

    他们平日里在外面也算得上是事业有成的成功人士了，如今却被一群学生如此挑衅。

    这次他们还非要给这群不知天高地厚的少年上一课了！

    他们还当自己是谁呢？

    真以为自己随随便便说上一句莫欺少年穷之类的话，就能跟小说里面的主人公一样，突然突飞猛进，成为一个大学霸了？

    简直就是天真！

    就连校长都觉得顾瓷说这话的时候是有些冲动，如果顾瓷说她自己的分数要超过一班第1名，那他相信。

    可是如果是要让12班在下一次月考的时候救……那简直就像是在天方夜谭啊。

    想着，纪校长又有些忧愁的叹了一口气。

    此时，他就在想一个问题。

    如果12班真的全部退学，顾瓷不会跟着他们一起走吧？

    说完这件事，12班班上一个同学忽的开口了。

    “孙经理，原来你平时在外面是这个样子的啊……”

    听到孙经理这三个字，作为代表的一个家长蓦地转过了头去，看向那说话的学生。

    这一看，他脸上的笑容全然僵住，最终变成了一个又哭又笑的表情“小…小少爷，原来您也在一中啊……”

    谁能告诉他，为什么他顶头大boss家的少爷会在这里？

    见着这一幕，家长都忍不住感慨面前这个家长的倒霉了。

    不过很快，他们便发现……

    咦？12班站在中间的那个女生怎么这么像他们公司正在争取的一个投资爸爸家的小公主？

    卧槽！那不是他们企业董事长最年幼的弟弟吗？

    …

    …

    一班，顾芷然最后看了一眼微博。

    事态的发展仍旧停留在众人要求开除晋婕娇和顾瓷上。

    顾芷然将屏幕切换到微信，给一个账号转去最后一笔钱。

    不一会儿，对面就将钱给收下，发了一个合作愉快的表情。

    【一切好办：合作愉快，下次有需要还可以来找我哈/玫瑰】

    【枝：不用，互删了吧，这件事情我希望你从此忘记】

    【一切好办：OK】

    见到这个回复，顾芷然一条一条的将他们之间的聊天记录全部删掉，又删去了那人的微信。

    最后，她将这个刚用一张新的手机卡注册没多久的微信号注销。

    如果不是顾瓷非要在她面前换，她也不会出手对付他。

    若是平时，像顾瓷这样来自乡野的人，她是连一眼都不会看的。

    可偏偏顾瓷占据了这样一个身份，单是想想就会让顾芷然从心底觉得碍眼至极。

    既然已经换错这么多年了，大家也都过得很好，那她为什么还看不得她过得好，偏偏要回来呢？

    不过好在，这个人马上就要从她的生活中消失了。

    随即，顾芷然的眼神恢复了平静。

    她走到学校卫生间，将手机中的其中一张手机卡取出，扔进了垃圾桶里……

