    夫吴人与越人相恶也，当其同舟而济。[万书楼。www.www.wanshulou.net.wanshulou.net]遇风，其相救也若左右手。————孙武《孙子兵法?九地》。

    *********************************************************************

    沙特，利雅得郊区，美军基地。

    伊哈德?本?扎赫拉尼将近五十岁了，他中等身材，两鬓和胡须依然乌黑，双眼炯炯有光，给人一种精明强干的印象。但是现在他的脸色却带着几分焦虑，伊拉克军队没有畏惧美国空军的威胁，他们已经攻克了哈费尔巴廷，沿着六号公路突进到沃里阿，形势已经非常危急。

    他跟着领路的两个美国海军陆战队士兵和一个CIA特工走进了一个隐蔽而戒备森严的房间。站在门口犹豫了一下，他还是推门走了进去。

    “你来干什么？”一个人坐在房间里，抬头看了他一眼，声音低沉。

    伊哈德?本?扎赫拉尼有些尴尬，但随即眼中就透出恨意，问道：“您在这里过的还好吗，国王陛下？”

    法赫德?伊本?费萨尔国王凌厉的眼神在他脸上一转，刚想开口训斥伊哈德?本?扎赫拉尼，但却突然咳了几声。法赫德国王转过头去，不再理会他。

    “陛下，请您不要误会！我们采取的一切措施都是为了您的安全着想，您是沙特王国的最高领袖，不能有丝毫的闪失。伊拉克侵略者丧心病狂，一旦他们派人暗杀您，那么……”

    “你到底想说什么？”国王调息了一下自己的呼吸，毫不客气的打断了伊哈德?本?扎赫拉尼的话。

    伊哈德?本?扎赫拉尼脸上闪过一丝怒色，随即又恭敬的说道：“现在伊拉克人正在入侵沙特王国，我们已经根据沙美联合防务协定向美国盟友请求支援，同时向联合国递交了申请，请求联合国采取措施制止伊拉克的侵略……”

    “哈哈——真主保佑！”法赫德?伊本?费萨尔国王突然大笑起来，他大声道：“库赛?阿卜杜拉，干得好！在困难面前表现勇敢的人，真主将他树立为坚忍的榜样。我果然没有看错他，不枉这些年的全力支持。你们根本抵挡不住他的军队吧？等巴比伦军团的坦克打到利雅得，看你们这些乱臣贼子如何自处！”

    “他没有这个机会，美国朋友已经介入！”伊哈德?本?扎赫拉尼冷冷的说：“难道您认为库赛?阿卜杜拉和他的小小武装能够战胜强大的美**队吗？除了美**队之外，还有英国，加拿大，澳大利亚和其他北约国家的朋友参战。陛下，请您放弃天真的幻想，在这个世界上，决定历史走向的是绝对的力量，而不是什么个人的勇气。”

    法赫德国王坦然说道：“就是这支小小——的武装就让你们惊慌失措，让你这位新任首相大人特地跑到这里来见我。如果你的美国朋友真的那么强大，能够震慑库赛?阿卜杜拉，你又怎么会站在这里忍受我的嘲讽？”美国的CIA参与了沙特政变，他早就不再将美国视为盟友，因此说话也毫不客气。

    “库赛?阿卜杜拉是个疯子，我们——”伊哈德?本?扎赫拉尼咬牙切齿，想起了婚礼上被库赛打死的儿子阿里夫。但他很快控制住了自己：“陛下，我不想谈那个疯子，他是个恐怖分子，什么事情都可能做出来。现在沙特王国正在受到入侵，沙特人民正在进行着抵抗侵略者的斗争，这个时候人民需要您站出来，请您号召沙特国民保卫国家，英勇抵抗伊拉克！”

    “你认为我会答应你的这个要求吗？”法赫德国王冷笑了一声，“你认为阿卜杜勒?阿齐兹?伊本?沙特的后人，会在敌人的刺刀下屈服？”

    “我早就想做个殉道者，成为真主最恭顺的仆人！”法赫德国王的眼神逼视着伊哈德?本?扎赫拉尼，让他不由后退了一步。

    看到法赫德国王坚定的表情，伊哈德?本?扎赫拉尼恨的再度咬牙，他知道这样无法胁迫国王让步，于是森冷的一笑，说：“可是——我的陛下，您的那些儿子，女儿，孙子孙女，您的那些亲戚们，忠诚的属下们需要您站出来，否则伊拉克人情急之下，对他们发动恐怖袭击怎么办？现在的形势这么紧张，我们的安保力量可是非常有限的！”

    “你——伊哈德?本?扎赫拉尼，你是个卑鄙无耻的懦夫，你不配被称为穆斯林！”法赫德国王大怒，严厉的怒斥伊哈德。

    “您的亲戚，您的国家都需要您，国王陛下！”伊哈德?本?扎赫拉尼冷笑着，缓缓说道。他知道自己的计划成功了，只要法赫德国王发表电视讲话，号召民众抵抗伊拉克入侵，那么库赛?阿卜杜拉顷刻间就会称为侵略者，成为被全世界人人喊打的过街老鼠。

    库赛?阿卜杜拉，你还真以为自己是萨拉丁二世吗？

    …………

    沙特，沃里阿西北50公里。

    第三军军长哈立德?哈希米正站在路边看着滚滚向前的装甲部队，他们的头顶上二十多架第三军配属的米25武装攻击直升机排成三角队列不断飞过，轰鸣声几乎压倒了坦克和战车吼声。

    在这些直升机的上方，伊拉克空军战机已经出动，幻影2000战斗机全副武装已经进入了中高空执行制空权的争夺任务，电子蜂2型电子战飞机，E-10尼米兹空中预警机已经参战，除此之外，在沙伊边境附近，由16架幻影4000战斗机组成的幻影之墙已经就位，伊拉克战地空中体系已经高速运转起来。

    拥有这样强大的力量，哈立德?哈希米将军坚信一定能够取得胜利，沃利阿指日之间就可以攻下。不过看着队列中的沙特皇家陆军第八旅的部队，他心中还有一些隐忧。

    沙特军人虽然随同他们一起参加了库赛将军领导的“圣战”，但是当伊拉克军队的大炮和坦克攻击沙特军事基地时，他还是发现沙特军队中的很多人——包括他们的旅长阿布杜拉赫脸上的表情复杂非常。

    这些沙特人会不会在关键的时刻出问题？现在是不是就干脆将他们缴械，以免后患？

    这几个念头一直在哈立德?哈希米的脑海中反复回环，要是现在缴械并不难，伊拉克的军力足够强大，沙特人根本就没有反抗的能力。但这样一来，就彻底将伊拉克军队放到沙特人的对立面了，以后再不会有沙特军人投靠过来……可是不缴械的话，一旦和美国人开战，沙特人突然背叛，那样的结果令人悚然！

    何去何从？

    哈立德?哈希米犹豫不决，脸上的神色也是变幻不定。作为第三军的军长，他受命指挥伊拉克国防军第二装甲师和沙特陆军第八机步旅进攻沃里阿。沃里阿的沙特国民卫队力量不强，所以此次战斗的关键就变成了沙伊两军的配合问题。

    哈立德?哈希米出身于库赛?阿卜杜拉的嫡系部队——第九人民步兵师。那支部队成为伊拉克陆军军官的摇篮，现在军内各大兵种中的军官有很多都是出自那支部队。巴赫尔将军，欧义莱尔，沙维尔?迪亚拉，伊斯梅尔，奥姆克，瓦利德?拉扬等都成为了伊军内的高级将领。

    在群星荟萃的第九师体系内，哈立德?哈希米能脱颖而出，成为集团军指挥官，自然有其独到之处。他个子不高，矮小结实，但性情果断刚毅，是一个十足的军人。在1982年的巴士拉保卫战中，他曾率领一个团浴血坚守阿拉伯河西岸，和坚守侯赛因工业区的艾哈迈德?阿巴斯一起扬名此战。

    在后来的河口三角之战中，他曾率领他的部队渡过阿拉伯河，率先攻入了霍拉姆沙赫尔，随后带领装甲部队从霍拉姆沙赫尔一直打到阿瓦士。他作战英勇无畏，不知恐惧为何物，鼓舞部下增强信心。但同时他又不缺乏头脑，在法国法国陆军大学学习时成绩优异。

    此时他看着站在沙丘下路旁的沙特旅长阿布杜拉赫，越看心中越是感觉别扭。

    阿布杜拉赫看着眼前开过的伊拉克坦克和战车，心中也动荡起伏。

    这是一支强大的军队，强大的让他羡慕敬仰，那一天在刘明的演说中，在数千将士的鼓噪吼声中，他确实也想跟随着这位阿拉伯英雄成就一番伟大的事业。可是——这支军队真的是为阿拉伯而战吗？如果——仅仅是如果——他们想借助这个机会吞并沙特王国怎么办？

    如果他们想吞并沙特，作为一个沙特军人，自己岂不是成了帮凶？

    为什么在这个时候，没有人给指出一个方向？阿布杜拉赫紧紧握住了拳头，何去何从啊？

    。

    (*^__^*)

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net