    艳阳高照，龙城第一看守所方向，一辆出租车四平八稳地行驶在路上。

    “我叶南辰出狱了……”

    “刘芳菲！白云飞！你们这对狗男女，恐怕没想到我能这么快出来吧？”

    后座，一个剪着寸头的青年，冷峻的脸，古铜色的肌肤，望着窗外有些出神。

    叶南辰本是龙医大的风云人物，外科系的天之骄子，在校期间就负责了好几台大型手术，名动一时，所有人都觉得他应该前途光明，成为一名优秀的外科医生。

    结果，三年前他却因为强奸罪，锒铛入狱！

    一次醉酒后的第二天，同班同学何佳不知道为什么，突然状告他性侵了她，而更要命的是，经过DNA检测，何佳的体内竟然真的发现了他的精液。

    叶南辰一个还没走出校门的学生，第一次遇到这种事，根本不知道怎么解决，整个人都蒙了，就这么稀里糊涂的被送进了监狱。

    直到有一次何佳来探监，他才知道这一切，竟是他的女朋友刘芳菲和好兄弟白云飞在背后一起策划的。

    原来女友早已经背着叶南辰跟他的好兄弟勾搭上了，俩人厮混在一起，为了抢夺本该属于叶南辰的一个荣誉名额，做了一个局，把叶南辰诬陷成了强奸犯。

    当时何佳的弟弟身患重病，白云飞答应何佳，会用家里的私营医院免费替她弟弟治疗，而作为交换条件，何佳得听他们的安排。

    为了弟弟，何佳只能跟他们同流合污。

    叶南辰在监狱被判了五年，因为在狱中表现良好，获取了两次减刑的机会，只待了三年就从监狱里面出来了。

    窗外高楼耸立、车水马龙，像电影播放似的一帧一帧的画面，在他视野里迅速滑过，就像他逝去的青春。

    “怎么了师傅？”出租车突然停了，叶南辰的思绪骤然被打断。

    “前面好像有人晕倒了。”

    叶南辰抬眼看去，一个老头倒在前面路口的斑马线上，身边围着不少的人，但没有人敢上前扶。

    “师傅，你稍等一会儿。”

    交代了一句，叶南辰就下车了。

    挤进人群，老头已经不省人事，叶南辰娴熟的把手搭在他手腕上，脉象很微弱，运用瞳力，两道剑眉微微一扬，目光落在老头的胸口。

    老头的衣物在他面前渐渐消融，露出了老态而枯瘦的身材，接着他的目光从老头的肌肤继续穿透下去。

    在看守所里，鱼龙混杂，犯各种事进来的人都有，但他们存在一条约定俗成的鄙视链，就是看不起犯花案的，叶南辰因此没少吃苦头，有一次被十几个人围攻，直接打晕了过去。

    他昏迷了三天，在一段冗长的睡梦里，他获得了《古仙医藏》的传承，这是一项以医入道的法门，通过医道的辅助，可以打开人体蕴藏的潜能，因此他的双眼也激发出了瞳力，可以透视万物。

    正当叶南辰透视老头的时候，一个妙体轻盈的女子慌慌张张的跑了过来，扑在老头身上：“爷爷，你怎么了爷爷？”

    女子大约二十四五，微卷的亚麻色头发半掩着她光洁的鹅蛋脸，黑地雏菊印花的雪纺衬衣，按照现在时髦的穿搭，衬衣的下摆一边塞进裤腰，一边随意飘在外面，天蓝色高腰小脚的破洞牛仔裤，将她一双纤细而修长的美腿毫不保留的展现出来。

    肤白，貌美，大长腿，这烂大街的三个词，此刻却是对这女子最好的诠释。

    “有没有医生？先生，你是医生吗？你救救我爷爷。”女子眼里充满了焦急，一边拿出手机拨打120，一边对叶南辰说。

    叶南辰目光穿透老头的气管，看到里面黑乎乎的一团陈年老痰，堵塞他的呼吸，才产生了休克现象，立刻安抚道：“小姐，你爷爷患了痰厥，我……”

    话没说完，人群中一个西装革履的青年走出来，一把推开了叶南辰，对女子说：“我是市中心医院的医生，我叫海天，老人家现在需要急救，大家配合一下，散开，保持空气流通。”

    叶南辰看了一眼，这家伙刚才就在人群之中，老头昏厥倒地，他没第一时间站出来，等到这个女子出现，他这时又自告奋勇了。

    显然，醉翁之意不在酒，救人不是他的根本意图。

    海天？

    叶南辰心里念着这个名字，突然想到什么。

    这人好像之前也是龙医大的，读的是临床，跟叶南辰不是同一个系的，没那么熟，但叶南辰知道他跟刘芳菲是同班。

    “小姐，你别担心，我现在就给你爷爷做人工呼吸。”海天说着就解开了老头衬衣前面的两颗纽扣，接着打开他的嘴巴往里吹气，又按压他的胸膛。

    叶南辰本来以为海天是学医的，给老头急救没问题，但看到这家伙竟然采用人工呼吸的方式，不由皱了皱眉。

    在他的透视眼里，海天每给老头渡一口气，气管里的老痰就往下一分，气管越往下就越窄，老痰堵的也就越严实，再下去就是支气管了，老头的脸色都涨成了猪肝色。

    “你这样下去会把人治死的。”叶南辰冷声提醒道。

    闻言，海天骤然抬头：“你谁呀？你对我指手画脚？我是医生！”

    说着他还从身上掏出了证件：“看到没有？我是市中心医院的。你是医生吗你？”

    “是医生就能草菅人命？”

    “说谁草菅人命呢？我在救人没看见吗？你耽误了抢救的黄金时间，你负责的起吗？”

    吃瓜群众看到海天都把证件掏出来了，对他有着天然的信任，而叶南辰显然就是来捣乱的，纷纷指责。

    叶南辰没搭理他们，把目光转向那名女子：“小姐，如果你相信我，我可以给你爷爷实施急救。”

    “我警告你，别在这儿添乱，影响我救人，可以报警抓你的，你知道吗？”海天被叶南辰质疑，满脸怒容。

    而那女子只对叶南辰说了声谢谢，然后继续让海天急救，显然她也更倾向于相信海天。

    毕竟海天是有证件的医生，正常人都会这么选择。

    叶南辰轻轻叹了口气，没有勉强，含冤入狱三年，让他性格改变不少，不像以前那么天真和鲁莽，他更孤僻，也更沉稳。

    但他没有离开，冷眼看着海天继续在给老头人工呼吸。

