    第452章何止惊艳3

    容枝：“绫摇只盼望将军，能平平安安。”

    丫鬟也跟随着夏绫摇的视线望过去，只见那长长的街道像是没有尽头一般，两排种着柳树，依稀能回想起将军一人率领千兵万马时出征时，意气风发的场面。

    看了眼美眸含泪的小姐，她屈膝小声说道：“战神将军，定能平平安安，拿下倭寇的头颅。”

    容枝配合着屏幕上的夏绫摇，微微谈了口气。

    第一场就这般结束了。

    容枝看了一眼评论。

    兔子变成老鼠吱吱吱：【崽崽真棒，能与原声媲美啦！】

    意难平：【崽崽有点短小，我不满足！我要看小高潮！夏绫摇发现男女主接吻那一段！】

    一头很胖胖胖胖胖的猪：【感觉还可以，继续加油。】

    然后，

    然后！

    容枝看到屏幕上，有人送了一个梦幻城堡。

    桃气直播的打赏项目当中，一支玫瑰十块钱，一颗小心心一百块，一颗爱情树五百八十八，一个月亮之心一千八十八，梦幻婚纱八千八百八十八，梦幻城堡一万整，最高阶的是桃气之星，价值RMB八万八千八百八十八。

    其中还有一些小额度的打赏项目。

    容枝跟平台签约的合同，打赏是50%的占比，这梦幻城堡价值一万RMB，她可以拿到五千。

    容枝喜了，压低了小嗓子，蜜嗓甜蜜绵密：“谢谢白天不懂夜的黑送的梦幻城堡，比心，爱你哟。”

    想起昨天看到的新闻，某女主播恶意引导未成年打赏被拘留，容枝激动的心突然破碎，点进去白天不懂夜的黑的主页看了一眼，隐私用户牛逼。

    巨大的金额令人鬼迷心窍，容枝强忍突突突跳动的心脏，尽量让自己看上去很平静的说：“希望大家理智打赏喔，不要冲动消费，消费三思而后行呐。”

    意难平：【老娘反手一颗小心心。】

    白天不懂夜的黑：【成年了，工作了，很理智，喜欢你。】

    你是肥肥肥肥枝：【哈哈哈哈，爱财枝，明明很高兴，偏偏假装淡定，莫名很可爱，怎么破~】

    你怎么酱紫：【宝贝枝，大家都很理智的撒~】

    容枝翻看评论，这才安心，下一刻，却看到一条恶意感十足的评论。

    虚伪：【恶心，要是真的不想别人打赏可以直接关闭打赏，假惺惺的说什么不要冲动消费，丑*，长的那么丑还出来丢人现眼，戴着口罩，不会是个兔唇或者凸嘴塌鼻子吧？像你们这些女主播，赚了钱也不会给国家做做贡献，张嘴一口一个小哥哥小姐姐，钱就拿到手，你看不见大街上那些没钱吃饭的农民，没钱上学没钱买衣服的留守儿童吗？】

    意难平：【卧槽，楼上有病吧？人家有钱愿意给主播打赏，管你什么事？】

    一颗爱枝心：【素质感人。】

    白天不懂夜的黑：【钱多，乐意，不服，那你去吃屎压压气。】

    爱你一万年：【主播又不靠脸吃饭，而且你这是歧视兔唇？颜值歧视？】

    【……】

    容枝眉眼耷拉下，她确实长的丑，但看着粉丝都在帮她说话，心情又好了许多。

    她靠近传声筒，声音低低的，明显能听出语气失落。

    “我长得确实不好看。”

    评论区猛地，没人扣字了，容枝瘪嘴，慢吞吞的说道。

    “但这不是你侮辱我的理由，长相是父母给的，天生就这样。有些孩子天生下来就是兔唇，这是基因缺陷，你可以不喜欢，但你不能不尊重人家，长相不是你评价一个人的标准。”

    “而且，我赚的钱，都是正规渠道挣得。”

    容枝打开抽屉，拿出一堆的证出来，一个一个拿出对着屏幕说道：“这个是普通话一级甲等，专业技术资格证书，雅思口语证，我拿了九分，清华大学研究生毕业证，学位证。”

    她抿了抿唇，眼中一闪而过坚定的光：“这些都是凭本事拿的，我现在靠配音赚取流量挣钱，这钱我拿的天经地义，还有，虚伪，你痛斥我没捐钱给国家，那你捐了多少？”

    容枝又拿起最下面的证，说道：“这是三月发洪水，我给云城捐款十万的证书，这是去年地震，我捐了二十万的荣誉证书，我毕业三年，这些钱全是我自己挣得，我捐出去了，那你，你又捐了多少？”

    容枝身上的钱，多半拿去捐，而她父亲不管这些，有时候还会拿钱给她，怕她不够用。

    她手里头存款不多的原因，一方面也是因为她经常捐款。

    还有那些证书，都是她费了很多功夫考出来的，她没选择去当配音老师，而是直播配音，很大的原因只是因为她社恐。

    她一不怂恿骗人打赏，二不卖货卖假货，这些都是喜欢他的声音，喜欢她的才艺挣来的钱，她拿的理所当然。

    别说她捐了钱，就是她不捐钱，那她也没有对不起谁。

    虚伪沉默几秒，随后退出了直播间。

    白天不懂夜的黑：【傻叉，崽崽不生气，姐姐努力赚钱给你买糖吃。】

    意难平：【哥哥虽然工资不高，几支玫瑰还是可以的，枝崽别生气，不过还是要小声逼逼一句：枝崽绝绝子，光那个清华学位证，就甩百分之九十的人几条街了。】

    当然是喜欢红烧兔子啦：【姐姐好赞，正能量主播，反手一颗小心心。】

    一颗爱心枝：【长相的没从来没有绝对的定义，枝崽不丑，肯定很好看。】

    现在这个年代，美丑好像有了标准，大眼睛、高鼻梁、小嘴唇、尖下巴，清一色的脸都是这样。

    但真正的美丑不在乎于外表，更多的应当取决于一个人的精气神，且，每一个人的长相都有不被定义的美，而被定义的美，那是畸形的。

    容枝把荣誉证书收好，整整齐齐的放在抽屉里，关上时，还拿出清华学位证，隔着口罩亲了一口。

    嗯，她真棒！

    容枝心思敏感，有了方才的事，许久都还没缓过情绪，她放了音乐，随便跟着唱了几声。

    又跟评论区的粉丝互动了一下，就下播了。

    嗯，她还得去考个心理健康资格证。

    (本章完)

