
萝莉的可爱程度与危险成正比。

森鸥外头疼地开始分析情况。

首先，不出意外的话，这兔萝莉应该是从卡牌里出来的；其次，不出意外的话，刚刚让那么多人一起消失的壮举应该是这只兔萝莉的能力。

消失这个概念很复杂，可能是暂时的，也有可能是永久的，甚至可能是生命意义上的消失。

森鸥外不敢轻举妄动，但不动也不行，小家伙正黏在他身边抽噎，若是视而不见，万一刺激到她，或许会造成更严重的后果。

虽然不知道对方为什么这么依赖自己，但现在这种状态对他是有利的。

爱丽丝变回无害的小女孩模样，用自然友好的态度靠近：“我叫爱丽丝，你呢？”

兔萝莉的耳朵微微颤动，从森鸥外后面怯生生地露出小半张脸，声音小到几乎听不见：“克、克蕾雅……”

爱丽丝扬起灿烂笑容：“克蕾雅，要和我做朋友吗？”

克蕾雅迟疑地歪了歪脑袋，没有回答，而是仰头去看森鸥外。

森鸥外蹲下身，他试探地去触碰对方的耳朵，没被拒绝，于是干脆轻轻揉了揉：“克蕾雅酱是吗？”

没受伤的那只手落在她的右肩，大拇指距离脖颈只有寸毫距离，心里防备着，面上他却依然维持着温和的表情。

“真是可爱的名字，能告诉我，你是怎么认识我的？”

“我……呜、我……”兔萝莉眼底的水雾增加了。

“弄哭可爱的小小姐可是我的罪过。”森鸥外用大拇指拭去她眼角的湿意，语气柔软到不可思议，他耐心诱导，“有什么想要和我说的吗？”

兔萝莉抿了抿唇，小心翼翼地用湿润的眼眸看他。

森鸥外等了会儿，没等到回答，于是故作困扰：“刚才那张卡牌……”

兔萝莉果然表情一变，像是担心被责备似得咬了下唇：“对不起……那个、因为……所以……”

声音越来越低，到了末尾更是彻底成了无声之语。

但这难不倒森鸥外，在如此近的距离，他轻易就将整个破碎的句子串联了起来。

——因为喜欢你的气息，所以偷偷跟上来了。

同一句话在不同人口中说出来的效果完全不同，假如这话是出自一个猥琐大叔，那森鸥外分分钟就手术刀和子丨弹甩上去了，然而说这话的是一只兔耳萌萝莉，这直球打得他有点控制不住地飘飘然。

喜欢！她说喜欢！

不用拐就自己追上来的萝莉！这是什么天上掉馅饼……不，天上掉萝莉的好事啊！

对某人想法一清二楚的爱丽丝侧首偷偷翻了个白眼。

森鸥外当然没有真的失智，毕竟部下们还生死未卜，这萝莉……也有可能不是真的萝莉。

除却字面上的微妙意思，克蕾雅这句话就相当于主动承认了她与卡牌之间存在的联系。

到底是什么类型的异能力呢？

……算算时间，太宰君也快来了，在这之前必须得要稳住她。

见识过克蕾雅瞬间清场的能力，森鸥外丝毫不敢放松，全程小心稳重地套着话，意外的是兔萝莉对他听话的很，问什么答什么。

经过努力，他顺利得知了以下情报：

1.有一个很坏的家伙将克蕾雅在卡牌里关了很久很久，然后今天她突然感知到了他的气息，所以很努力地（以卡牌形象）跟上来了。

2.消失的部下没死，只是被传送到了其他地方，具体位置未知。

3.克蕾雅不是人类，是一个被称作“亚人[1]”的种族，刚才的能力也不是“异能力”，是他们一族中极稀少的天生能力。

4.不知为何卡牌的封印被他解除，现在两人有着契约关系，在契约结束前，克蕾雅都会保护他不受任何人伤害。

假如以上信息都是真实的话。

森鸥外双眸弯起，轻柔地捏了捏兔萝莉的耳朵，把小家伙逗得害羞低头。

那可真是太棒了，今天果然是他的幸运日。

告诉森鸥外的那些信息……当然不是真的，其中一半都是来自系统的剧本，也就是虚假的“前景提要”。

顶着克蕾雅马甲，内里形象与萝莉完全不同的白宫九月正在努力演戏，只经过一个月培训就上岗的她……说实话，现在真的十分紧张。

就像刚才，一紧张、再加上这壳子设定本来就是个小怂包，一个不小心，就能力乱放把一大帮人不知扔到哪里去了。

白宫九月满心忏悔，她真的不是故意的！现在只能希望他们运气能好一点，千万不要掉到什么危险的地方！

而之所以她如今是现在这个处境，这就要从一个月前说起。

一切始于她在手机上下载了一个叫做《羁绊之心》的卡牌养成游戏。

画风绝美，颜值爆表，人物种族众多，光看配图就能让人疯狂心动！还可以刷好感，刷羁绊。不过现在市面上大多卡牌游戏都有这个功能，因此并没有在白宫九月这里获得加分，她就是纯粹冲着画风和颜值去的。

进游戏后免费送了十连，然后不可思议地连闪十次彩色，闪得白宫九月差点以为这游戏开局出bug。

结果刚闪完就穿越了。

2021-02-12  22:48:17

眼睛一闭一睁，她出现在了一个四四方方的纯白房间里，正中央有一个可以与人交流的虚拟大屏幕，自称《羁绊之心》主服务器测试系统。

白宫九月一脸懵地被它科普了半天世界、次元、空间这种只有在小说漫画里才会出现的奇特世界观。

主系统他们的次元是一个虚拟游戏被高度开发的高科技世界，游戏与现实彻底融合在了一起。经营游戏可以在现实开店，成为真实的经营；偶像游戏可以在现实表演，成为真实的偶像；学生在教学游戏中学习，一对一家教或许只是个游戏npc。

走在街上，若是忘带光脑，你绝对连真人和npc都分辨不出。

然而，虽然虚拟游戏的科技已经到达此种地步，但幻想类游戏却依然只能通过全息运营，无论技术再怎么完美，科技终究是科技，永远成不了魔法。

而《羁绊之心》则是他们的首次尝试，一个能满足人们中二幻想的召唤类养成游戏，他们试图将魔法带入现实。

白宫九月将信将疑：“你们没有魔法？？那我怎么穿越的？”

主系统：“当科技达到一定程度，穿越时空并没有什么难度。”

白宫九月：“…………”

你和我说这是科技！？！

总之——

主系统：“欢迎加入本游戏上市前的测试阶段，您将参加我们公司测试部门所安排的测试员培训课程。”

白宫九月：“……什么测试？”

大屏幕上显示出了游戏的完整简介。

主系统：“我们有在简介中具体说明过。”

和白宫九月印象中的内容一样，简介开头是一句放大加粗居中的宣传语：百分百代入感，给你不一样的集卡体验。

下面还有一行小字：

正在大力招聘游戏测试工作人员，不限世界、不限性别、不限年龄，有意者可进游戏填写报名表。

终于回过味来的白宫九月：“……我确实是填了姓名电话啥的，但那个不是一般游戏都要填的吗？！”

主系统：“是测试人员报名表。”

它把整个表格都调了出来，上面白宫九月的个人信息清楚地显示着。

白宫九月：“……”

这个教训告诉我们，不管是游戏还是别的，填资料前必须要好好看清楚内容。

“那我收回，我不报名了。”

虽然听起来很神奇，但谁知道是真是假，她才不要在这么莫名其妙的地方打工！

面对少女的不满，主系统耐心细致地劝说，表示游戏是经过正规流程开发的，安全无公害，而且工资稳定，还可免费提供身体健康保养（高科技那种），balabala说了一大堆的福利。

听着听着就有点心动，秉着好奇心，白宫九月问了句报酬多少。

主系统报了个数字。

白宫九月：！！！

在反复纠结犹豫许久之后，她在主系统提供的合同上签下了大名。

别问，问就是给的实在太多！

就这样，白宫九月成为了《羁绊之心》的游戏测试员，并且顺利通过了前期的培训学习。

所谓测试，就是需要套上卡牌的壳子，然后去其他世界随机绑定测试玩家，一边等着对方“养成”自己——毕竟是个养成游戏，一边对卡牌角色所拥有能力进行调整测试。

白宫九月能套的卡牌壳子共有十张，珍稀级均为五星，是穿越前从游戏里抽卡抽出来的，但其中四张都是同一人物的反转黑化卡（alter），为了提高效率，系统干脆将它们合二为一。

所以真正需要测试的是六个卡牌人物。

这部分暂且不提，回到现在。

森鸥外全身飘花地抱着兔萝莉不松手，兔萝莉也全无反抗地依偎在他怀里，偶尔蹭两下，长耳朵顺着动作一晃一晃。

表面是这样的。

实际上，白宫九月万没想到这个好不容易遇见的能力者居然是萝莉控！

测试玩家的挑选是有要求的，为了防止“卡牌变人”这种事情造成轰动，主系统选择的大多都是存在“特殊力量”的世界，而卡牌绑定的对象，也必须是拥有“特殊力量”的人群。

这是为了研究其他世界的超能力，其实这个研究课题已经持续了很久，但至今没啥成果，据说是由于世界与世界本质上的差异什么什么的。

不过这些都不重要，反正她没搞懂。

白宫九月被投放到这个世界已经一个星期了，第一个捡到卡牌的人是个普普通通的蛋糕店服务员，然后她就当了一个星期的书签……

说多了都是泪，要不是今天遇到森鸥外，她差点以为自己要当一辈子书签了。

如此想来，萝莉控似乎也能忍受……

白宫九月惆怅地说服自己，算了，好歹对方是个美大叔，颜值上说得过去，凑合凑合吧。

系统：[克蕾雅]对测试玩家森鸥外好感度+40，目前好感度70。

系统：测试玩家森鸥外对[克蕾雅]好感度+5，目前好感度15。

只要和卡牌绑定，白宫九月携带的子系统就能将对方的情感转化为更为直观的数据，卡牌这边则是系统根据人物设定、爱好、性格、行为等因素统一判断，其中百分之五来自测试员的主观感受。

玄乎的不行，这根本不是高科技！这就是魔法！

心里吐槽完，她把注意力放到两个好感数值上。

70和15……克蕾雅那边还能理解，但森鸥外是怎么回事？

她忍不住向系统确认：你确定？

15的好感，也就见面会主动打招呼的程度，说实话作为初始值已经不低了，但看着黏黏糊糊持续和自己贴贴，表现得宛如超过50好感度的黑发男人……

就这？才15？？真的假的啊？

系统：目前数值确实如此。

白宫九月不禁陷入沉默。

这个人，很有问题啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471307"  chaptername="2、第二章">加入书签</a>
</div>
