    第430章修葺

    “你怎么在这儿？”

    李静逛了一圈，手上空空如也，反观蒋卫国，手里还提着饭盒。

    蒋卫国噙着笑，把手里的饭盒递给李静，“刚从食堂打包的，今天有红烧肉，你尝尝看，早知道你来，我肯定把食堂的饭包了！”

    “这个点，还有饭？”

    李静接过，打开饭盒瞅了瞅。

    这个饭盒是蒋卫国的，厂里的人知道他吃的多，饭装的满满当当，而且菜极其丰盛，有肉有菜还有蛋，甚至还放了一块切好的西瓜。

    “我忙的时候经常忘记时间，食堂一直给我备着。”

    蒋卫国的待遇，比厂长都好，可以说是厂里宠儿。

    李静扬了下眉头，将手里的饭盒又递给他，“我吃过了，你吃！”

    “媳妇儿心疼我？放心，我也吃过了！”

    蒋卫国把饭盒又推了回去，看李静不再迟疑开始吃，一吃到嘴里，眉眼弯成了一条缝。

    蒋卫国托着下巴笑的满足。

    他今天吃饭的时候就想着自己媳妇要是见到肉，肯定会喜欢的，果然不假。

    “我在黑市有人，接到消息说你来了，立刻就赶来了，我们厂，在那！”

    蒋卫国伸手指了指前面被墙围起来的大楼。

    他们厂离黑市，只隔了一条街，所以蒋卫国来的速度特别快。

    李静抬头扫了眼，轻嗯了一声。

    他们厂，竟然这么偏僻。

    蒋卫国似乎看懂了李静的想法，忙解释，“工厂要求地方大，时不时会有噪音，而且需要保密的东西很多，不适合在人群聚集的地方，其实里面的环境，还算不错！你想不想去……”

    李静本来安静吃着饭，听到这里一抬眸。

    “你要带我进你们厂？”

    蒋卫国一眨眼，“媳妇儿想去吗？”

    他们厂有家属院，工人分到的房子，是可以让家属住。

    家属院虽然也在厂里，不过他们干活的地方是禁止家属进入。

    禁止归禁止，媳妇儿要是想看，他也有办法。

    李静把蒋卫国凑过来的脸推到一边，淡淡地说了句：“不想！”

    蒋卫国那样，明显去他厂里有困难，她去什么去？

    蒋卫国嘿嘿笑着又凑了过来，“媳妇儿，厂里分了我套房，你要是想来城里，可以来这里住。”

    李静一脸平静地夹起一块红烧肉，送进自己嘴里，“为什么住厂里，你不是在城里有很多套房？”

    “是很多，媳妇儿想住哪儿里都可以！”

    蒋卫国赶忙点头，眸中露出了欣喜之色。

    他是真没有想到，自己媳妇儿竟然有来城里住的打算！

    “我之前留在家里那个包里，有几把钥匙，就是房子的钥匙，媳妇儿，你要是有空，我现在带你去看看那几套房子，我这几天正让人修葺，几套房都修得差不多了，媳妇儿你放心，整的亮亮堂堂。”

    李静诧异地挑眉。

    她不过是刚萌生了四处走走转转的想法，才有了想来城里的念头，蒋卫国就提前让人修房子了？

    肚子里的蛔虫也做不了这么贴心吧？

    蒋卫国已经庆幸自己有先见之明，虽然不知道媳妇儿什么时候能来，他还是决定先把房子修整好，以防万一。

    这不是预防上了。

    蒋卫国兴致勃勃地给李静讲起来，“咱们这县城不大，不过东西南北我都挑了好地段买的房，其实这两天我看上了一处地皮，已经拍下来，办完手续过完户就能开整，这地方大，到时候给媳妇儿你种菜用！”

    (本章完)

