    正当他们在海南大采买的同时，谭淑珍回过头去，仔细地想了想韩先生的那些话，她觉得韩先生说的，房价会越调控越涨的逻辑是通的，现在有地方房价哪怕是有下跌，那也是暂时的现象。

    同时，谭淑珍从心里瞧不起那些国企和央企，她觉得同样的一个项目，这些公子哥的开发成本，一定会比他们高，这也注定自己每个城市的存量房，会有更多的竞争优势和更多的利润。

    谭淑珍分别打电话给他们各个分公司的老总，和他们说，调整原来加速出清手里房子的计划，在往下扎根的同时，手里现有的项目慢慢卖，其他公司都在加速加量推房的时候，谭淑珍说，我们能捂就捂，捂住的都是钱。

    杭城和上海的项目，就更不着急了，他们杭城，还有“天空之城”那么一个巨无霸的项目，即使现在还有三分之一的房子没有订出去，那也是一个庞大的数量。

    挥一挥衣袖，留下的不仅是一片云彩，还有一条尾巴。

    既然调控是项庄舞剑，是在打假球，谭淑珍觉得，那就没有什么可以担心的。

    韩先生还有一点说对了，每一次的调控结束之后，房价确实没有下跌，反倒会有一波报复性的上涨，而任何的调控，总是会有一个结束的时间节点，不然也承受不了滞涨的风险。

    让谭淑珍感动的是，应莺和老万他们，听说谭淑珍和老谭，把自己的股权抵押出去了，他们几个分公司总经理商量了之后，由应莺主动来和谭淑珍说，他们的股权也可以抵押，争取给公司融到更多的资金，这样，才会有更大的能力去收购新的项目和土地。

    谭淑珍觉得，有这样的一批同事在，自己公司，就没有什么度不过去的难关。

    谭淑珍他们海南的业务正常开展之后，张晨要先回去，谭淑珍也准备先回去一趟，应莺他们股权质押的事情，她已经和蔡小姐联系好，海南这里的事情，就交给老谭和老谢，让他们继续买买买。

    张晨和谭淑珍回到杭城的时候，小虎和老乔同一天到了，蔡小姐同意用应莺他们的那部分股权，继续给谭淑珍他们放十五亿元，小虎和老乔过来，就是来办手续的。

    这让谭淑珍的底气更足了。

    随着《国务院关于推进海南国际旅游岛建设发展的若干意见》的发布，谭淑珍他们锦绣中国发出了公告，公告他们在海南，已经拥有了四千三百多亩的土地储备。

    这个消息，迅速刺激了市场，引起很大的反响，他们锦绣中国的股价，攀升到了三十六块多港币。

    送走了小虎和老乔，回到张晨的办公室，张晨笑着问谭淑珍，谭淑珍，你现在心里还慌吗？

    谭淑珍笑着摇了摇头，过了一会，她和张晨认真地说：“张晨，谢谢你！我想请你吃饭。”

    “谢我什么？”张晨笑道。

    “谢谢你不管什么时候，都会陪着我。”谭淑珍说，“真的，要是在这个世界上，我还有一个人可以赖的话，肯定是你了。”

    谭淑珍说着叹了口气。

    张晨大笑，他说，别说了，谭淑珍，再说下去，我们就真暧昧了。

    谭淑珍也笑了，骂道，张晨，我那个时候，怎么不从金莉莉手里，把你抢过来？

    “没有用，谭淑珍。”张晨说，“即使那样，我也过不了杆子那一关。”

    “哎呀，我是说在我和他之前，后来，后来……我当然知道没有用了。”谭淑珍说着又笑起来，“我请你吃日料吧。”

    “滚，那你不如杀了我。”张晨骂道，骂完，他想到了，盯着谭淑珍狐疑地说：“谭淑珍，你是不是每次都开空头支票啊，要请我吃饭就说吃日料，结果最后面都是我请你？”

    谭淑珍大笑，不了不了，她说，我这次是诚心的，不吃日料，我请你去隔壁杭城中心吃潮州菜。

    “这还差不多。”张晨说。

    ……

    到了二月，眼看着再过几天就要过年了，徐巧芯挺着大肚子，进来张晨的办公室里，和他谈春节前出货的事宜，还有新的一些订单，需要安排预付款的事。

    张晨办公桌上的电话响了，他拿了起来，是赵志刚，赵志刚和他说，老板，裘书记找你。

    “裘书记，哪个裘书记？”张晨一下子想不起来这个人，问。

    “就是，就是高沙村这里的，还有郑主任。”赵志刚说。

    张晨想起来了，这是高沙村的村书记和村委会郑主任，张晨几年没有和他们见过面了，以往逢年过节的拜访，也都是由赵志刚出面的，怪不得张晨一下子想不起来。

    张晨赶紧说，好好，赵志刚，你让裘书记接个电话。

    赵志刚把电话递给他们两个，两个人互相看看，都有推脱的意思，郑主任说，你接，你接，我普通话都说不清爽。

    裘书记“啧”了一声，拿过电话，笑道：“你好啊，张老板。”

    “你好你好，裘书记。”张晨也笑道，“我不知道你们两位今天会去工厂，要是知道，我今天应该去厂里等你们的。”

    “哈哈，张老板客气。”裘书记说，“也没有什么大不了的事，这不，马上要过年了，我和老郑，想起来我们很长时间没有见面，就想来看看张老板什么时候有空，我们请张老板吃饭。”

    “确实是很长时间没见了，裘书记，要请也是我请。”张晨说，“对了，择日不如撞日，就今天晚上，六点半，我请裘书记和郑主任在土香园吃饭怎么样？”

    裘书记说好好，那我们今天晚上见。

    挂断电话，徐巧芯继续和张晨说着刚刚被中断的话题，张晨嗯嗯地不停点头，徐巧芯停了下来，看着他问：

    “老大，我刚刚在说什么，你听清了吗？”

    张晨醒悟过来，愣了一会，他说，你再说一遍。

    “老大，你心情不好？”徐巧芯问。

    张晨摇了摇头：“没有什么。”

    徐巧芯说算了，老大，出货的事我自己安排好了，不烦你了。预付款，只要客户有打到的，我就安排给工厂，没有到的，让他们再等等，我这里也催催，可以吗？

    张晨说可以。

    徐巧芯点点头站了起来，走出门去。

    张晨怔怔地坐在那里，徐巧芯说的没错，他的心情确实很不好，何止是不好，而是有一种不安的感觉。

    这个时候的这个电话，让张晨觉的非同寻常，而且似曾相识，当初三堡的书记和主任，找自己的时候，不也是这个架势，结果自己去了，他们和自己谈的，就是工厂拆迁的事，然道这裘书记和郑主任也是？

    张晨想想，又觉得不可能，下沙要是拆迁，会牵涉到多少企业和大学，自己工厂边上的那大学城，可是花了十几年时间才建成的，怎么可能说拆就拆，拆了以后，这么多的大学搬到哪里去，还有那么多的企业也是，其中很多可都是世界五百强企业。

    这两年，杭城确实是把前几年好不容易发展起来的，各种的开发区、科技园区和工业园区，陆陆续续都快拆光了，拆了都变成了房地产开发。

    杭城原来的几个大企业，像杭钢杭氧杭玻杭齿等等，也都被迁移出去了，迁移了之后，腾出来的土地，也还是开发房地产。

    整个杭城，变成了一个大工地，整座城市，最热的就是房地产，似乎是房地产养活着整座城市，事实好像也是，杭城已经成为了全国，最依赖土地财政的城市之一。

    但即使这样，张晨觉得下沙要拆迁还是不太可能，毕竟它是整个杭城最大的开发区，而且下沙的对面，就是原来的萧山区块，还在搞江东开发区，整个萧山，当时可是靠工业进入全国百强县的前三名的，不可能说把整个工业的根子都铲除了，这才出来一个江东开发区。

    张晨拿起电话，打给了瞿天琳，问她，有没有人来通知她，下沙要拆迁了？

    “没有啊。”瞿天琳说，“我中午还和管委会的人在一起吃饭，我这里不是地方不够，想扩大生产吗，他们在帮我协调，看看能不能把边上那家台湾老板的工厂，由管委会收回来，再卖给我，那家厂都停了两年了，张晨，你从哪里听说下沙要拆了？”

    “没有，我就是自己想的。”张晨笑道。

    “瞎想，要是拆迁，管委会会不知道？他们还帮助折腾什么，那不是变成瞎折腾了呀。”瞿天琳说。

    张晨说对对，天琳姐说的有道理。

    挂断瞿天琳的电话，张晨还是觉得有些担心，他又打给了汉高祖刘邦，瞿天琳是内资企业，很多事，很多时候，地方政府还真的会干出那种欺上瞒下的事情，瞒的，就是内资企业，对外资，他们就不敢了，汉高祖刘邦是百分之百的外资企业，风吹草动，他会先知。

    汉高祖刘邦听说了这事，也说不可能，他说郭台铭下面的工厂，也还在扩大规模，新的工厂，明年才开工，怎么会要拆迁。

    张晨这才松了口气。

    五点多钟的时候，张晨正准备出去，谭淑珍提着菜来了，在门口碰到张晨，问，你去哪里？

    张晨退回了办公室，把事情和她说了，谭淑珍说，我这里也没有听说过下沙要拆，下沙要拆，那可不是小事。

    谭淑珍想了一下说，不管是什么事，马上就知道了，我陪你去。

    张晨说好。

    谭淑珍走到门口，叫了一声小莉，小莉跑了过来，谭淑珍把手里的菜给她，和她说，我和张总要出去，晚饭你们自己做。

    小莉为难了：“我们自己不会做啊。”

    “不会做就生吃。”谭淑珍骂道，“真把我们当你们的爸妈了？”

    小莉嘻嘻笑着，她说：“知道了知道了，妈。”

    谭淑珍伸手去打她，小莉提着菜逃走了。

