    

    秦问天盯着管家，又道：“带我去看卷宗。”

    “是，统领。”管家点了点头，随即领着秦问天来到了统领府内府的卷宗室，这里很大，有许多卷宗在案，秦问天坐下来静静的翻看，脸色也渐渐变得难看了起来。

    他这才算明白，他这北城区的统领府，几乎算得上是个花架子了。

    离火城没有设立城主职位，有一名大统领，这位大统领权势极大，乃是宫主的心腹，离火城的五大统领是这名大统领的直系属下。

    五大统领府，负责掌管这浩瀚离火城的一切大小适宜，包括管辖区域的一切资产，离火城中，一切建筑都是登记在册的，都是属于离火宫的产业，即便是被人购买，每十年依旧要上缴资源当做贡赋，进贡于离火宫，还有一些客栈、酒楼、交易场所、拍卖场等等，所需要缴纳的贡赋更多，同样是十年一次。

    而离火宫，五大统领，负责整座城的安全，保护这座城中的一切，任何人不得在离火城中犯罪，胡作非为，否则统领府将立即出动擒拿定罪，按照离火城设定的律法执行，规矩极为严格。

    也就是说，这一切的事由，皆都需要由五大统领府来直接负责，北城区域如此之大，秦问天只随意翻看卷宗，就能看到无数势力，这统领府，内府竟然只有一名管家，两名侍女，外府也仅仅有三千人，而且三大统领还不在，简直就是一个烂摊子。

    秦问天想起了青玄仙域的一些大城，譬如南凰仙城，便和离火城有着相似之处，这些大城严格禁止杀戮，保护城内的一切，因此真正的雄城适合强者定居，将家世安排在这种大城之中，而且商业也极为繁华，这自然会出现一种良性的循环，越大的城池，涌入的强者就越强大，成为世家、大氏族的聚集之地。

    邪帝也在这里，跟着秦问天一起翻看卷宗，他化身为人形，魁梧的身躯透着爆炸般的力量，在夜帝和夜千羽面前，他一直习惯以妖兽形态出现，然而如今夜帝死，夜千羽被擒，他并不属于其他人，因此化为了人形方便走动。

    “离火宫可真够富裕的，哼。”邪帝冷哼一声，且不说离火宫掌管区域的诸多资源，只是这一座离火城，每十年就能收获极为庞大的一比资源。

    离火宫如此，可想而知身为一界之主的长生界主，有多少可怕，不过实力越强大，对于资源的消耗也更加的庞大了无数倍，越强的人，越需要资源，也难怪那些超凡人物会争夺地盘，掌控一方。

    坐到了长生界主那个位置上，甚至什么都不需要做，都会有源源不断的修行资源送入长生界那里，他只需要安静的修行便可。

    “统领的位置，似乎并不那么好做，尤其是这北城区的统领，终于明白孟统领为何那么兴奋的离开了。”秦问天淡淡的道。

    “哪有那么容易的事情做，这统领收取的资源，可留下一成，属于你私人的，随意支配，要知道，就算是寻常盗寇却掠夺，都远没有你一位统领富裕。”邪帝回应道。

    “然而这北城区的统领，似乎并不那么好当，如此多的杂事，这座统领府却一片混乱不堪，没有运作起来，若是整日被这些外事烦恼，身为统领，还想安心修行吗？”秦问天淡淡的说了声，他明白，自己最重要的事情，还是修行，但离火宫主将他扔在这里来，恐怕没法静下心了。

    “这老家伙之前吞吞吐吐，他知道的事情恐怕不少，我来问问他吧。”邪帝看了一眼一直站在门外的管家，秦问天知道邪帝的某种能力，点了点头道：“好，你来问话，直接一些。”

    邪帝眼眸之中闪过一抹妖异之色，很快，那管家的眼睛中也闪过一缕绿色的妖芒，那憨厚中带着狡黠的眼眸变得茫然，随后，邪帝开始了问话，很快，秦问天知道了许多他想知道的事情，脸色顿时变得越发凝重了。

    贺兰氏，竟堪称富可敌城，即便是离火宫主，都绝没有贺兰氏富裕，在整个浩瀚的离火城，有着贺兰氏的无数产业，以及他们暗中控制的产业，不仅如此，离火宫所控制的其它区域，都有着他们的身影，贺兰氏掌控着许多拍卖场、神兵法宝交易之地，这些地方的利润都大得惊人，因为贺兰氏中可谓强者如云，客卿供奉人物就不知有多少，其势力极为庞大。

    在北城区域，贺兰氏可谓能够一手遮天，统领府中很多人都是被收买过的，谁若是和贺兰氏作对，他们可以很多种方法弄死你，无人能够查到，离火宫的一切都讲究规矩，即便明知道曾经有统领人物都是死于贺兰氏的手，但没有证据，离火宫主也不能动他们。

    而凭借贺兰氏控制的庞大势力，他们许多时候甚至站在阴影之中，绝不会留下任何把柄，有时候你就算找到了元凶，都会发现后面忽然就断了，你绝对查不到他们身上去。

    若是仅仅如此，贺兰氏毕竟还是在离火宫势力范围，如何敢和宫主抗衡？

    据这老管家所说，有一些传闻称，贺兰氏即便在长生界主那边，都有人站在背后，甚至，曾经贺兰氏的真正幕后掌舵人，还曾经和离火宫主争夺过这宫主的位置，因此，贺兰氏和宫主之间，一直暗中较劲，这根本不是什么秘密。

    贺兰氏在规则之内，无数次挑衅离火宫，而离火宫，这次则是借助秦问天以及夜千羽他们的手，狠狠的给了贺兰帝君一个教训，当然也是顺势而为，离火宫主不可能主动对付贺兰帝君，那样被告到界主那里，界主会如何看？

    因此，一切的争斗，都是在规则允许内的暗斗。

    而如今，他秦问天，卷入了这场暗斗之中，被离火宫主作为一名棋子，放在了北城区统领这个位置上。

    秦问天也明白为何统领府内府只有一名管家两名侍女，而且都只是仙台境界，因为没有人愿在这座统领府任职。

    将管家放走之后，两名侍女又前来禀报了，秦问天将她们召来，问道：“何事？”

    “统领，外府前来通报，北城区内，有好些个地方有人闹事，请求统领府协助。”侍女低声道。

    “都有何事？”秦问天问了一声。

    “伤人、抢夺法宝、盗窃、闹事……各种事宜，都有。”侍女低着头。

    “这些事情，都需要亲自禀明于我，下面之人不会处理吗？”秦问天抬头看了侍女一眼问道，若是下面的人不会做事，统领岂非是一刻不能闲？这就好比若是九大帝君无法管理好辖区之事，事实禀告宫主，还要他们干什么？九界宫的宫主治理不好，事实传到长生界主那里，界主一个人，管整个长生界的事情不成？

    “他们说，不敢擅自定夺，需要请示统领，而且……”

    “但说无妨。”

    “而且，很快又将要到收取贡赋的时候了，若是无法处理好这些事情，届时那些人必然会以此为借口，拒绝进贡。”侍女低声道，秦问天点了点头：“你下去吧，另外，传我命令，召三大副统领前来见我。”

    “是。”侍女点头离开，秦问天眼眸中闪过一道冷光，动作真快啊，他才刚上任，就出现各种事情等他处理，这显然是有备而来。

    “邪帝，千羽宫的人，我能否直接动用？”秦问天看向身旁邪帝问道。

    “宫主被困离火牢狱，若非是你妥协，千羽宫已经没了，你就暂代宫主发号命令吧，只是，你真打算被离火宫主当这枚棋子利用吗？即便你真的为其所用，他也不会放了宫主的。”邪帝道。

    “但至少，只要我们在被他利用，千羽就不会有事。”秦问天抬头望向外面，眼眸中有着一道冷光，他当然明白，要救夜千羽，就不能被离火宫主一直掌控，否则永远没有机会。

    …………

    北城区域的一座极为奢华酒楼中，一优雅的古殿内，一样女子身穿单薄性感衣衫，翩翩起舞，中间有一女子抚琴，她身披白裙，犹如透明般，若隐若现的肌肤白皙如雪，而且琴声极美，脸上带着朦胧面纱，更添几分诱惑美感。

    最前方，有三人端坐在那，欣赏舞曲，其中一人笑道：“虞仙子，越来越美得出神了。”

    “的确。”另外一人含笑道：“对了，你们有没有收到属下执事的禀告，那位新任统领，召我们前去候命呢。”

    “收到了。”他对面之人点了点头：“两位如何打算？”

    只见为首之人目光炯炯，依旧盯着那弹琴美人，嘴角带着淡淡的笑容，仿佛没有听到般。

    “赵兄，你不说两句吗？”下方那人看到这一幕问道。

    “不必理会。”那赵统领淡淡一笑，使得问话之人目光一闪，开口道：“这新任统领名为秦问天，是宫主亲自指派下来，听闻贺兰帝君那边在他手中吃了大亏，战力非常强，甚至能够杀中阶仙帝了，我们，是否要谨慎一些？要不要前去看看？”

    “陆统领，世间之人大多喜欢以讹传讹，将事情不断夸大，即便他战力很强又能如何，我们三人一齐，他还能对我们怎样不成，先凉他一些时日，等到他急需我们的时候，自会更迫切的找我们，如今仅仅一句话，就召我们前去，真将自己当做大统领了。”那赵统领冷笑一声。

    那位最显年轻的统领嘴角勾起一抹淡淡的笑意，没有多说什么，有些事情，心照不宣，大家明白就好，想必，他们都得了贺兰氏那边的消息了吧！        

