    百里红妆缓缓走到了墨云珏的身边不远处停了下来，随之席地而坐。

    墨云珏在注意到百里红妆来了之后，那一直无波无澜的眸子这才泛起了些许波动。

    “云珏，你还好吗？”百里红妆缓缓问道。

    墨云珏转过头，定定地看了百里红妆片刻，眼底漫上了一抹复杂。

    “你是不是知道了些什么？”

    现在的他唯一能够肯定的是北宸已经恢复了一定的记忆，但是红妆，他就无法肯定了。

    只不过，此次红妆的实力忽然有了这么大的提升，说不定也有可能是封印解除的关系。

    百里红妆眼底闪过一抹迟疑，这才点了点头，“我知道的不是很多，只是知道你们前世是兄弟，而且因为一些事情而发生了冲突。”

    墨云珏眸光微凝，就红妆目前的反应，他就知道她并没有恢复记忆。

    如果她已经恢复了记忆，想必不会是这样的态度了。

    “他是这样告诉你的？”墨云珏唇角扯开一抹弧度，眼底却没有半点笑意，“那他有没有告诉你，他究竟从我这里抢走了什么？”

    百里红妆微微一顿，男子那棱角分明的脸庞此刻无端地染上了一抹戾气，不同于平日里的冷漠淡然，此刻的他就像是失去了自己最心爱的东西，那种愤怒与痛苦溢于言表。

    她鲜少见到这样的云珏，却在这一刻，感到了一种前所未有的震撼。

    看来，北宸所抢走的东西对于云珏来说是真的很重要。

    “云珏，你们当年的事情我并不是很清楚。”百里红妆语声温柔，如涓涓细水，带着安抚人心的力量，“如今既然已经过去了这么多年，或许现在一切已经不一样了。

    我明白这件事情不是发生在我的身上，我也没有立场去希望你放下。

    我只是希望，你能想开一点，不要太为难自己。”

    当年的事情已经无从追溯，而如今他们都已经重获一世，很多事情都已经变得截然不同了。

    人的心境随着时间的改变往往也会发生变化，当年觉得那么重要的事情，如今或许已经不再是那么重要的。

    “现在不一样……”

    墨云珏重复着百里红妆所说的话，蓦地，他那漆黑幽深的瞳眸漫上了一抹光芒。

    他陡然伸出手抓住了百里红妆的胳膊，凝视着她问道：“红妆，如果我比北宸先遇见你，你的决定会不会有所改变？”

    如果，他能够更早一些地遇上她。

    如果，他能够更早地表明心迹，陪在她的身边。

    那么……这一切的结果会不会就不一样了？

    或许，现在陪在红妆身边的人就是他了。

    只可惜，他总是错过，不论是前世还是今生，他总是犯这样的错误。

    墨云珏突如其来的举动超出了百里红妆的意料，那双眸子中蕴含着太多的迫切，让人心里不由得生起几分不忍。

    从相识至今，云珏几乎没有这般强势地问过她这样的问题。

    他就像是一个谦谦君子，一直都没有给她带来过太多的困扰，可正是因此，她心里才有更多的亏欠。

