    李儒可没有董卓这样好的胃口，他低声对董卓说道“太师，今日之事，做便做了，可如此一来，弘农王就不能再留了。”

    “恩？为何？”

    “弘农王乃何莲之子，虽从小寄养道观，但人非草木，岂能无情？

    他一旦得知太师所为，必然深恨太师，日后如有人蛊惑，他登高一呼，必是麻烦。

    不如早日铲除，以防后患！”

    这刚刚和何莲睡完，就要杀她的儿子。

    这样的事情。

    董卓想想就挺兴奋的。

    “只是弘农王乃废帝，这弑君之名？”

    李儒一挥衣袖，拜道“昨日弘农王在宫中做诗，诗曰：

    嫩草绿凝烟，袅袅双飞燕。

    洛水一条青，陌上人称羡。

    远望碧云深，是吾旧宫殿。

    何人仗忠义，泄我心中怨！

    可见其对新帝之恨意，怨望作诗，杀之有名，此乃新帝之意，和太师何干？”

    董卓嘴微弯，哈哈笑道“此言甚妙，文优，此事便你去做吧。”

    李儒吸了口气，他已经暗中打探到了消息，逃出洛阳的袁绍、袁术等人都在暗中招兵买马，一场大战迫在眼前，如今朝廷在他们手中，可谓大义在手，洛阳有八关天险，乃地利在手，他们这些人更是不会被关东士族接纳，可谓人和不愁，李儒对击败即将到来的战争并不担心，他唯一担忧的，便是一旦有人把刘辩救出，以天子名义号召伐董，那么他们就会失去大义，一旦没了大义，所谓的天时、人和都会瞬间土崩瓦解。

    刘辩，必须死！

    李儒又看了一眼何莲，再道“太师，何莲最好也不要留。”

    董卓一听，顿时有些不舍了。

    这何莲乃先帝之后，这身份，这滋味，哪里是其他人能给的。

    李儒再劝道“太师，陛下之母乃何莲所害，大将军之死也和何莲脱不了干系，正当为陛下和大将军报仇！”

    李儒实际是深恨这何莲风韵诱人，害的如今他被动无比，他不敢迁怒董卓，只能将怨气发泄在何莲身上。

    董卓想了想，回头看着还呆若木鸡的何莲，挥手道“罢了罢了，便带到弘农王面前，一同赐死便是！”

    李儒带着李肃和甲士，架着只披着薄衣的何莲来到刘辩寝宫。

    刘辩此时正在唐姬的怀里沉睡，他昨夜已经哭了一夜了。

    “殿下！我看到李儒带着太后来了！”貂蝉急急忙忙的跑进来喊道，刘辩顿时被惊醒。

    “什么？李儒来了？”

    刘辩惊恐的往后缩了缩，这便看到李儒、李肃带着甲士闯了进来。

    “殿下，看看微臣把谁给你送来了！”李儒摸着胡子笑道，边上李肃一挥手，甲士便将何莲丢到了刘辩面前。

    何莲咕噜噜在地上滚了两圈，衣服都滚了下来，刘辩看着自己的母后身上到处都是青淤牙痕，身上更是一片狼藉，不由哭着连滚带爬的上前抱住何莲，何莲恍恍惚惚中看到刘辩的身影，神智慢慢的恢复了一些。

    “辩儿，辩儿！”何莲猛地喊了一声，然后看向李儒和甲兵，顿时明白了过来。

    “李儒，你们...你们要做什么？”

    “陛下有诏，弘农王不感皇恩，怨望作诗，何后枉为人媳，鸩杀董后，按律该斩，念为皇室中人，得董太师谏言，许你二人饮鸩酒，也算得个全尸，来人，上寿酒！”

    李儒说着，便有甲士端着鸩酒走上来。

    何莲看着鸩酒，突然想起了八九年前，她妒忌王美人，也是带着鸩酒给她喝，那时的王美人，是否和自己此时的心情一样绝望？

    这还真的是天道轮回，报应不爽。

    可即使如此，和我儿何干？

    李儒见何莲、刘辩迟迟不饮，怒道“如不饮，可用短刀、白绫！”

    唐姬哭着说道“我愿为太后、殿下代死，还请保全太后母子性命！”

    李儒不屑道“你算什么东西？也敢代王而死？何后，你再不饮，就休要怪微臣无礼了！”

    何莲和刘辩抱着嚎啕大哭，躲在后面的貂蝉只能死死咬着手，不敢发出一点声音。

    “来人，喂酒！”

    何莲看着甲兵上前，猛地护住了刘辩，喊道“我先饮！”

    何莲颤颤巍巍的摸向酒杯，正要拿时，突然李肃猛地压倒李儒，接着，一支箭矢从何莲头顶飞下，射中那端酒的军士眼眶，顿时酒水洒了一地。

    “有刺客！”

    李肃大声喊道，横梁上飞下一人，一剑刺向李肃，李肃连忙一个打滚躲过，那人也不追，挥剑杀到军士之中，只见这人虽然只是一人一剑，身穿布衣，却如同神仙下凡，每一剑都可以刺死一人，杀得这数十军士如同切瓜剁菜一般，当那人的正脸面对李肃时，李肃顿时惊恐喊道“剑师王越！”

    接着，从横梁上又跳下两人，一人抱着刘辩，一人抱着唐姬，都使长剑，借着混乱夺门就走，他们等着就是董卓鸩杀刘辩的这一刻。

    李肃咬着牙，舞动长枪，躲过王越，想拦住黑影和紫虚，紫虚哼了一声，手中长剑猛地一甩，长剑顿时飞向李肃，李肃用枪一磕，却见那剑又飞回了紫虚手中，接着又再次飞来。

    李肃没见过这样的招式，躲闪不及，招式用老，被利剑割伤手臂，不由大怒。

    “把弘农王留下！”

    “烟雾弹！”

    黑影大喊一声，手一甩，丢出四五个小黑球，接着阵阵爆炸声，李肃只见白烟顿起，急忙后退，不敢再追。

    躲在暗处的貂蝉见状，连忙偷偷溜走。

    等挥去烟雾，再一看，现场只剩下何莲一个人傻愣愣的坐在地上，不管是那王越还是刘辩，都已经不见了。

    “该死的！给我追！！”李肃大怒，这要是在他眼皮底下丢了刘辩，那他的脑袋也别想保着了。

    李儒被刚刚李肃撞得脑袋都起了个包，他也气的两眼冒火，拔出佩剑就想杀了何莲。

    正要刺下时，李儒突然停下了手中的剑。

    “看住她！”

    殿外，刘辩趴在黑影的背上，喊道“为何不救我母后？”

    “她太重！”

    黑影的话很短，脚步却飞快，在他的身前，还有一少年剑客在开路，身后则是王越断后。

    “我母后很轻的！”刘辩很想黑影等人去救何莲，但也明白，再回去就是送死。

    “抓紧了！”黑影吸了口气，对面一人手持方天画戟，带着数人，正一脸疑惑的看着自己这几人。

    ...

    之前谁选的路线！给我站出来！

