    果壳电子的中高层管理人员发现，陈董的好心情仍然在继续。

    具体原因谁也不知道，就连贴身小秘书都不清楚，她模糊猜测应该和一个“干女儿”有关。

    聂小雨起初怀疑王梓博和边诗诗有了宝宝，以陈部长和王梓博的发小关系，自然而然就是宝宝的干爹了，可是上次见到边诗诗，她还是小腹平平的状态呢。

    所以又怀疑是陈部长的某个室友，因为意外有了小孩，然后认陈汉升当干爹。

    这个推论还是很有可能性的，602宿舍里除了陈汉升、金洋明和李圳南在建邺，其他三个人都回老家工作了。

    大学毕业回老家工作的那批人，他们都有三个特点：结婚早、生孩子早、生二胎早。

    因为老家那旮沓地方，超过11点就没有夜生活了，只能早点洗洗拉着对象睡觉（生孩子）。

    不过6月初的时候，聂小雨又否定了这个猜想，因为杨世超、郭少强和戴振友也陆续回来了，他们并没有当父亲的样子。

    “那谁是干女儿呢？”

    聂小雨很纳闷，她永远想不到“干女儿”居然是同龄人，还是一个学校的同学。

    ······

    杨世超、郭少强、老戴他们回来是答辩和拍毕业照，等到拿了毕业证，那个时候才算真正的大学毕业。

    在银行工作的杨世超是第一个回校的，2006年的银行还是铁饭碗单位，老杨编制落实后，直接请了一个月假。

    毕竟是将近半年没见的宿舍兄弟，陈汉升带着金洋明和李圳南，一起去车站接人。

    刚一见面，陈汉升就笑着的走上去：“杨行长，好久不见啊，要不要对今年的经济形势做点指示，或者透露点内幕消息，我们应该去买哪支股票。”

    这就是室友之间的玩笑称呼，在银行工作的叫行长，当公务员的叫处长，做生意直接叫老板······以调侃居多，当然也有那种名副其实的牛逼人物。

    比如，白手起家创立果壳电子的陈某某。

    辽北汉子杨世超也是不怂，直接原数奉还的回应。

    “我建议先把钱存起来? 等到果壳电子上市的时候? 全部梭哈这支股票；”

    “金总还是牛逼啊，QQ签名都叫‘干倒三星的男人’? 霸气绝伦? 扬我国威，论装逼无人能敌！”

    “李总啥时候和女朋友结婚啊? 到时可得招呼一声，我过来蹭几杯酒。”

    老杨这几句话? 几乎把每个人的特点都概括了? 陈汉升他们依次和杨世超拥抱一下，然后上车回学校。

    这一路上自然很热闹，大家都在谈论着这半年间，发生在自己身上的事情。

    这种感觉很奇怪? 以前在宿舍的时候? 谁他妈愿意听这些废话，说不定还会因为一些小事，偶尔闹些小别扭。

    不过现在就想从对方口中，听到他们的故事，老杨讲了在银行当柜员的辛苦、行长和企业之间的潜规则、还有家人逼着他去相亲时? 遇到的奇葩对象。

    也许本来没有那么奇葩，不过为了体现出“艺术性”? 他这才故意用夸张的语气去描述。

    李圳南讲了兼职的过程，还有女朋友的母亲来了一次建邺? 双方第一次见面时的紧张和忐忑。

    金洋明身上的故事就多了，他和冬儿的恋情发展? 帮着陈汉升对付三星? 张卫雨拉着他入股酒吧······小金又很能吹牛? 每一件单拎出来，那都是一篇章回体小说。

    老杨和李圳南听的津津入迷，到了吃饭酒店的门口，金洋明才意犹未尽的说道：“先吃饭吧，一会边吃边讲，就是不小心占用了四哥的时间，他还一点没说呢。”

    “没事啊。”

    陈汉升无所谓的耸耸肩膀：“我的经历平平无奇，就是半年赚了10个亿，完全不值得一提的。”

    “······”

    小金哼唧一声，不乐意的走进饭店包厢。

    他口干舌燥说了半天，陈汉升只用一句话就压倒了。

    602要是没有陈四哥多好，那样我金洋明就是独占鳌头的领袖了！

    ······

    吃饭的时候，话题中心还是回归到陈汉升身上，其实他说半年赚了10个亿，应该是果壳电子的估值多了10个亿。

    果壳产品目前还没能赚到这么多利润，不过因为果壳社区、果壳快播、果壳云、果壳商城，还有第二代手机的影响力很大，所以品牌价值一直在攀升的。

    “等到果壳上市，那时ipo只要公开募捐。”

    杨世超说了两句“银行家”的内行话：“老四估计就可以竞争苏东省首富了。”

    “谁能想得到。”

    李圳南接过话题，笑着说道：“咱们宿舍能出个这样的人物啊。”

    “咱们哪里是普通宿舍。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“以老杨的才华，难道不能当个省总行行长吗？；小金呢，他以后就是建邺的娱乐大亨和地下皇帝，一声令下，无数马仔汇聚；圳南先在果壳电子里蛰伏两年，以后找个机会，一飞冲天成为币圈大佬。”

    “嗬嗬，嗬嗬，嗬嗬······”

    大家都咧嘴笑起来，举起酒杯碰在了一起。

    “老四。”

    灌完一杯冰爽的啤酒，杨世超突然想起一个事，直接问道：“你和沈幼楚怎么样了，之前怎么还和那个东大校花传出绯闻，我在QQ上给你发信息，你回复的也很敷衍。”

    “嗨，也没啥好说的，一场误会罢了。”

    陈汉升抹抹嘴巴，怀孕的消息暂时不能和室友讲，所以依然比较敷衍。

    “好吧。”

    杨世超看出来一点端倪，也没有继续追问，只是不放心的叮嘱道：“沈幼楚是最适合你性格的，有什么误会尽快解开。”

    “难了。”

    小金撇撇嘴说道：“你们没看见，四哥的QQ签名改成了‘已黑化’，这个恶心幼稚的QQ签名，也不知道四哥怎么想出来的。”

    “关你吊事。”

    陈汉升不满扇了一下小金。

    吃完饭以后，陈汉升喝酒也不能开车，四个人干脆像以前那样，跑去义乌小商品城的一网打尽上网。

    不过登录QQ以后，陈汉升才蓦然发现小金的QQ签名，不知道什么时候改成了“正在黑化”，再搭配上“溡緔ヤ金”这种昵称，还真有一种2006年的乡土潮流韵味。

    “狗日的金洋明。”

    陈汉升心里骂了一句，随即打开浩方对战平台，几个室友就上面打起了CS。

    不过打了一会，大家都开始“厌烦”陈汉升了，因为这个人很讨厌，打赢了他就说是自己浴血carry，打输了就说一帮废物，连老子都带不动，总之就是不粘锅。

    ······

    老杨回来了，陈汉升特别珍惜这段相处时光，他也搬回了学校宿舍。

    虽然陈汉升依然要在财大读研，不过谁都知道那就是做做样子，真正能够代表青春记忆的，其实还得是大学时的室友。

    没两天郭少强也回来了，陈汉升继续去车站接人，然后又是“喝酒、吹牛、上网”这套开心的流程。

    不过在戴振友这里出了点意外，因为这小子根本没有通知陈汉升，直接一声不吭的回到602宿舍。

    陈汉升问起原因，老戴冷冷的说道：“又不是找不到，又不是三岁小孩，谁要你去接啊。”

    老戴一句话把杨世超和郭少强弄了个大红脸，因为他们都是陈汉升接回来得。

    陈汉升也觉得有趣，他扔了根烟给老戴，笑嘻嘻的说道：“半年过来了，我们多多少少都有点成长，就你这狗日的还在原地踏步啊。”

    ······

    （第二章来了，求个月票，谢谢大家。）

