    “我可没有这种癖好，相反，我只怕秦兄这结亲到时人见不到不说，如此张罗，到最后，竹篮打水一场空，秦兄可不要发怒哦。”

    楚墨嘴角泛起几分冷笑，此言，他意有所指，当然，这话中话，他相信，秦震天自然能够听懂。

    “这不牢莫兄费心。”

    秦震天回怼。

    然看到秦震天如此态度，楚墨内心冷笑连连，嘴角缓缓上扬，自是拿出酒杯，刚才他如何羞辱自己的，现在，也是该讨回一点利息了。

    “也罢，既如此，这回敬，我自当要做周全，这酒，秦兄必须喝两杯，一杯秦兄，一杯令狐公主，否则，这回敬酒，不喝也罢。”

    楚墨坚决的态度，凌厉的话语，让周围高官无不为之震惊，他喝一杯，而秦震天要想承认这结亲，就必须喝两杯！这很明显，是为了报刚才羞辱之仇。

    即便这个条件看似不公，实则合理，挑不出任何毛病。

    秦震天咬牙，强行忍着内心的怒火，继而缓慢朝着酒桌上拿起酒壶，朝着酒杯倒了两杯，闷气一口灌下，而楚墨则是只喝了一杯。

    喝完之后，秦震天将目光移向身后，正色道：“诸位，宴会继续，不要因我们这点插曲而扫了诸位的雅兴。”

    说着，秦震天朝着另外一桌走去，并未理会楚墨，当然，明眼人都看得出来，这秦震天不悦楚墨，但即便心知肚明，可也不敢明说出来。

    “莫公子，今日得见，当真是令小女佩服，如此之局，还能凭借你的三寸不烂之舌化险为夷，化被动为主动，当真是厉害。”

    水如墨朝着楚墨惊叹起来，刚才楚墨的表面，着实惊艳，恐怕今日之后，莫楚这名字怕是要名震帝都了吧！

    而楚墨则是温文尔雅一笑，客气拱了拱手，并未多说什么，有些事情说多了，就是卖弄，那样会惹人厌烦。

    只不过，楚墨的目光缓缓移向令狐雄身旁的月梓桑身上，为何令狐雄敬酒时，会带着月梓桑？而月梓桑也没有任何抗拒之意？

    时不时将目光落在月梓桑身上，楚墨不由得皱起眉头，他总觉得，月梓桑身上有秘密，怕是没有表面没这般简单。

    很快，待到秦震天一一敬过酒之后，这宴会，也到了尾声，如今令狐雄掌控大局，临近尾声之时，令狐雄很快便要宣布几件事情。

    “诸位，感谢诸位今日赏脸参加宴会，今日所来之人，我令狐雄都铭记在心，不过，这宴会也到了尾声，我令狐雄，也有几个事情要宣布。”

    “这第一件事情，便是将纳月家小姐月梓桑为妾，娶妻之时一同过门。”

    当令狐雄说完，所有人纷纷恭贺起来，对于这月家，他们有所耳闻，乃是从小城走出来的，没想到，这女子竟然能让令狐少主将其纳妾，可真是好福气。

    不过，当楚墨听到这个消息，目光冷冽，纳妾？月梓桑为何之前没有告诉他？目光落在月梓桑身上时，只见月梓桑低头不语。

    “这第二件事，西梁与秦国结亲，自当永修秦梁之好，另外，西梁有难，秦国自当支持，秦国有难，西梁也会支持，所有，在此，我提醒诸位各国使者，必要时，要认清现实站队。”

    说到这里，底下使者纷纷脸色苍白，这令狐雄暗意，他们可算是听明白了，秦国与西梁结交，苦的自然是其他帝国，而且听闻此言，想必西梁最近恐怕有所动作，而他们，自然是要顺从西梁！

    “另外，这第三件事情，则是我们西梁皇族内部之事，令狐风大逆不道之罪坐实，我奉皇主之命，为严惩刺客，以示后人，将于三日后，我亲自监督斩首示众！”

    “尽管令狐风是皇子，但这件事罪大恶极，不可饶恕，这些都是皇主原话，尽管令狐风是我族弟，但对于这件事，我深表遗憾。”

    令狐风惺惺作态，但明眼人都明白，这意思其实就是令狐雄的本意，但这话，谁敢说出来？

    一石激起千层浪！

    令狐风问斩？皇子问斩？这可是史上从未发生过的事，要知道，一名皇子即便在罪大恶极，也不会轻易被问斩！只因为他们有保命符，就是皇子身份！

    即便是楚墨，也不自觉的皱起眉头，令狐风被问斩这里面恐怕不同寻常，但他不明白，难道令狐雄是要铲除异己才会对令狐风下死手吗？

    显然，这不可能！

    正当楚墨思考间，但见令狐雄已然宣布完毕，在众人的目光下，离开宴会，可就当其走到楚墨身旁时，令狐雄似是有意停下脚步。

    “对了，我听闻莫公子跟令狐风私交甚好，我想到时候，莫公子就不要来了，要是出了什么差错，那可就不好了。”

    “哦对了，莫公子，还有一事，我要提醒你，令狐风涉嫌谋反刺杀本皇子，证据确凿，杀他，完全他咎由自取。”

    说完，令狐雄便直接扭身而走，至于楚墨，也并未正面回答令狐雄，他明白，这是令狐雄在给自己下套。

    伴随着令狐雄的离开，这宴会也渐渐散去，这场宴会，有人欢喜有人忧，叶家兄妹跟沈湛湛皱起眉头，他们也自然感觉到西梁跟秦国的不怀好意。

    当几人走出府门之时，楚墨突然停下脚步，朝着水如墨望去，当即水如墨神情微凝，但见楚墨皱眉启齿询问道：

    “水姑娘，我有些疑惑，不知水姑娘可否为我解答一番？”

    水如墨眼珠微转，抚媚着那妖娆身躯，缓缓靠近楚墨，用那轻柔之声徐徐说道：

    “莫公子心中的疑惑，本姑娘解不了，莫公子现在要做的，只能等。”

    “等？”

    楚墨疑惑，他不明白水如墨此言何意。

    “这一切的一切，只有等到令狐雄大婚之日，方能知道，现在你问我，我也不能为你解惑。”

    水如墨娇媚的容颜贴在楚墨脸庞，近距离观看，那容颜当真是楚楚动人，然此时的楚墨根本无心欣赏。

    “莫公子，告辞！”

