    听着洞穴外面那狂暴的脚步声，林飞也是一凛，知道那十具尸将赶来到了。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    情急之下，林飞的心头急转，打算擒贼先擒王，那十具尸将，明显是听令于这些阴灵教的人，只要将眼前这人控制住，事情就好办了。

    于是，主意一定，毫不犹豫，五枚神识飞针，立即从识海中飞出，攻入那阴灵教的坛主脑中。

    同时，意念一动，阴阳影刃，一左一右，突兀出现，快诡异地向攻向其左右两边。

    并且天地巽风诀也是展开，以一步3o米的距离，身形瞬移般来到了那坛主的身旁，这洞穴内的宽度总共也就是几十米宽的距离，以林飞现在的度，简直就是瞬移，一眨眼间的事情。

    那坛主见林飞身形一动，便是心中知道不妙，林飞的战力，他刚才也是亲眼目睹。

    于是，连忙运转元气，想要向洞穴外面冲出去，与那些尸将会合，只要与那十具尸将会合，便是不用再怕眼前这个实力强得不可思议的少年了。

    可是，就在这个时候，这阴灵教的坛主的身形还没有展动，便是觉得识海中，蓦地闯入五枚铁针，在识海中，追着那神魂体，猛然轰击。

    神魂体受到攻击，那是非同小可的事情，是以，这阴灵教的坛主，再也顾不上其它的情况，注意力，全部回到了自己的识海中。

    那神魂体，拼命躲避那五枚铁针的追击。

    林飞现在的神识力强度，比起以前，强大得太多了，并且，已是练成了神识飞针的第二层，能够一次，出五枚神识飞针，就算那坛主，也是拥有了一定的神识力，可是，在林飞的神识飞针的攻击下，还是毫无反击的能力。

    趁那坛主全神抵抗神识飞针之际，林飞已是闪电般击出四剑，唰唰唰唰，将那坛主双手，双脚的筋骨，全部挑断。

    顿时，那坛主的双手无力垂下，双脚的力气，也是瞬间失去，双膝一软，就要向下跪去。

    林飞一手扼住他的喉咙，如老鹰捉小鸡般，提了起来。

    那坛主又恨又惊，身体因为害怕，不断颤抖着，想要说点什么，可是喉咙被扼，只能出咕咕咕的怪声。

    就在林飞扼住那坛主喉咙的一瞬间，那洞穴的进口处，一阵地动山摇的，灰尘滚滚，十具尸将已是狂暴地闯了进来，十双不带丝毫人类感情，充满嗜杀的腥红恐怖的眼睛，死死盯着林飞，嘴着不断溢出阵阵的尸气，喉咙中出低沉的吼叫声，向林飞围了过来。

    林飞望着那十具气息恐怖的尸将，心中也是有点紧张，不过，手中制住了这坛主，心中已是大定。

    “可……恶…………，咕咕，快………，咕咕，放……我……，咕咕，不然……尸将……将你撕……撕成碎片，咕咕……”

    那坛主，看见十具尸将终于是到达到洞穴中，那本来绝望的脸上，竟然又是生出了一丝的希望，嘴里咕咕咕地现威胁林飞的声音来。

    林飞微微一笑，手上一用力，那坛主的喉咙一紧，顿时，那正在说着的话，便是被掐断了，只出咕咕的怪叫声。

    “嘿嘿，是吗？到了这个时候，你还敢威胁我？好啊，你只管让这十具人不人，鬼不鬼的东西攻击我试试，看看是我先死，还是你先死。

    只要我的手轻轻一用力，你就死定了。”

    林飞用一种居高临下的眼神，盯着那坛主，不过，林飞也知道，自己这种行为，带有几分赌博的意味，他这是在赌，赌这坛主，是一个贪生怕死之辈，在受到生死的威胁时，会向自己的妥协，所以说话的同时，林飞扼住他喉咙的手，稍微放松，看这坛主如何回答。

    “咳，咳，咳。”

    那坛主清了清喉咙。

    “哈哈，小子，你以为我是一个贪生怕死的家伙，会受到你的威胁吗？

    你就是杀了我，我也要让这十具尸将将你撕成碎片，放解我心头之恨！”

    坛主的这几句话说得咬牙切齿，目光中，全是流露出十分怨毒的恨意。

    显然，他是打算和林飞同归于尽。

    他的这话，令林飞的心头也是一紧，莫非，这家伙是一个骨头很硬的性格，这样一来，只怕就大大不妙了。

    “哈哈哈，你杀了我吧，我会让十具尸将把你撕成碎片的，并且，我就算做鬼后，也会找你的灵魂算账的。”

    那坛主，见林飞脸上阴晴不定，显然是生了害怕之意，不由得涌起一阵快感。

    想做鬼？哼！

    林飞也是彻底豁出去了。

    “你想做鬼吗？我就让你鬼也做不成！”

    林飞语意一厉，意念一动，五枚神识飞针，又是攻出了这坛主的识海中，团团围住了他的神魂体。

    而此时，那十具尸将，则是将林飞团团围住，呲牙咧齿，等待攻击的命令。

    原来，这些尸将，没有自己的自主意思，它们的攻击，是要接受到攻击的命令，然后才展开的。

    在那坛主的识海中，五枚神识飞针，围往了神魂体，然后，林飞便是毫不客气，控制着那五枚神识飞针，不断在轰在那坛主的神魂体上。

    啊…………

    那神魂体，被五枚飞针，交替轰击，在识海中拼命追避，出阵阵惨不忍闻的哀叫声，每被轰中一次，神魂体便是变得虚幻一分，气息也是萎靡一分。

    照这样下去，要不了多久，这坛主的神魂体，估计便会被这五枚飞针，彻底轰碎，消失于天地之间了。

    武者中，流传这样的一个说法，一个人的消亡后，如果神魂体是自然消失于天地之间，就会再度进入轮回通道，投胎转世，再次为人。

    但是，如果，神魂体是被外力强行轰碎，魂飞魄散，灰飞烟灭的话，那么，就等于是彻底消失于天地之间，再也没有投胎转世，再次为人的可能性了。

    这个传说，影响很大，特别是阴灵教的这些教众，常年与阴魂鬼怪类的东西打交道，更是信奉这个说法。

    所以，这个时候，坛主的神魂体被五枚飞针追击着，眼看就要，承受那魂飞魄散，彻底消失于天地间，失去投胎转世的机会，不由得心胆俱裂，彻彻底底的恐惧起来了。

    心里，再也没有了和林飞斗气，耍狠的底气。

    “放过我，不要轰散我的神魂体，求求你！”

    忽然，这阴灵教坛主的神魂体，向林飞求饶了起来，神情凄楚，可怜兮兮。

    就仿佛，一个黄花大闺女，被几十个身强体壮的大汉围住，即将承受＂qiang　jian＂前，那种求饶的神态。

    “哦？你害怕了？”

    林飞一愣，本以为，这坛主是一条烈汉子，性格刚烈，会与自己硬撑到底，谁知，眨眼间，就转变了态度。

    “是的，你就算杀了我也行，就是不要，轰碎我的神魂体。求求你！”

    “呵呵，现在，主动权在我手上，由不得你了，除非，你能让我满意！”

    林飞现在掌握了主动权，本来紧张的心情，也是放松了。

    “你说吧，要如何才能满意。”

    “那好，你先让这些尸将退下。”

    这十具尸将，团团围住林飞，个个身上都是散出浓烈漆黑的尸气，，腥臭之味，充斥洞穴中，那些腥红的尸眼，也是紧紧盯着林飞，林飞当然不好受。

    “好的。”

    那坛主答应一声，那十具尸将，果然便是立即收敛了那恐怖的表情，和就要作出攻击的动作，退到了一旁，低垂着手，尸眼闭上，低顺眉。

    林飞见状，心里一动，好像，这坛主，是通过意念控制这十具尸将的。

    林飞脑海中，临时，蓦地闪过一个念头。

    “你是用意念控制这些尸将的吧，这样吧，你将控制这些尸将的方法，告诉我，我就绝不会再轰击你的神魂体了，否则，嘿嘿嘿…………”

    林飞意念一动，那五枚神识飞针，又是示威性地向那坛主的神魂体靠近了几分。

    “什么！你……，你想学我们阴灵教的控尸术？控尸术，乃是我们阴灵教的秘术，怎么可以外传的！”

    那坛主，惊叫道。

    “还由得你选择吗？快说，再慢上一分，让你好受。”

    林飞一狠，那五枚神识飞针，再次狠狠轰上，那坛主的神魂体，便是再次被轰中了五次，那神魂体哀哀惨叫，如杜鹃泣血，猿悲啼！

    “好吧，好吧，我算彻底怕了你，你这人，真是心狠手辣，毫无人性，铁石心肠，我不与你斗了。我告诉你吧。”

    这坛主，终于是不顾一切了。

    于是，将这控尸之术，一一告诉林飞。

    原来，这控尸之术，其实也是挺简单的，那就是通过特定的方法，将一缕神识，附在这尸将的脑袋内，通过这缕神识，就可以控制这尸将的行动了。

    “那么，这十具尸将的脑袋里，都附着有你的一缕神识了吗？

    而我只要将你留在这些尸将体内的神识抹去，附上我的神识，那么，我就可以控制这些尸将了吗？”

    “是的。”

    林飞心头不由得狂喜，这十具尸将，就连自己，只怕也不是其对手，如果，自己能够控制这十具的尸将，那么，自己就等于多了十个实力强劲的奴隶。

