    阴阳草先行出手，激战狄成！过一段时间之后，阴阳草会脱离战场，中村裕泽随后出手，继续激战。再然后……阴阳草再战狄成，依次类推轮番上阵。

    　　说是联合，也不是联合。说不是联合，也是他们自己给自己寻找的掩饰。

    　　他们倒不奢求直接击杀狄成，至少……

    　　好不容易见次面，终归得留下点纪念——废！！

    　　阴阳草平举着双臂，像是拥抱这天地，保持着怪异的姿势一步步向狄成走过来：“你的崛起给世人带来了许多的惊喜，却也加剧了世界局势的动荡。于华夏而言，对天门而言，你是当之无愧的功臣，对国际势力而言，你是……罪人！”

    　　“罪人？阴阳草，你便幽默了。”狄成凝视着阴阳草，气势随着他的临近逐渐的强势起来。

    　　当年在药王府曾有过交手，体会到了这个老辈皇者的恐怖。但那次只是简单的交锋，说明不了什么，如今……时过境迁，自己已然实现蜕变，谁胜谁负还真不一定。

    　　阴阳草越来越近，跟随在他身边的那条白色豹子也不知道在什么时候消失在牧草深处，周围的气氛变的压抑凝重，一场血战眼看就要开场。

    　　然而……

    　　就在这最关键的时刻，抱住狄成大腿的牙牙却慢慢站直了身子，一言不发，一步步走了出去。

    　　不是迎战阴阳草，而是……朝着中村裕泽走了过去！！

    　　一步一步，微微有些踉跄，浑身的死寂，脸颊的血痕，像是个没有灵魂的纸人，无形之中，带着种森森鬼气，越是凝视越是感觉毛骨悚然。

    　　中村裕泽微微诧异，这鬼东西想干什么？

    　　阴阳草停住脚步，奇怪的看着独自离开的牙牙。

    　　狄成也不由转头，片刻之后，脸色微变：“牙牙，回来！！”

    　　可是……

    　　牙牙闭着眼睛，晃动着娇小的身子，继续向中村裕泽走去。死寂的气息越发强烈，小手鬼爪般僵扣，一股史无前例的恐怖杀意无声弥漫。

    　　“牙牙！！”狄成心头微颤，疾声呼吼！

    　　牙牙想要迎战中村裕泽？疯了！！尽管中村裕泽的右臂暂时失去活动能力，但皇级强者终究是皇级，威胁性依旧强烈，绝对不是牙牙可以独立挑衅。

    　　“没想到……没想到……”阴阳草稍稍变了脸色，微笑的神情首次沉了下来。因为……牙牙……这是要……保护狄成？？

    　　明智中村裕泽的恐怖，却执意拦截，明显是想给狄成制造出‘无所顾忌’的战斗环境！

    　　不是为了保护狄成，又是什么？

    　　他有些不可思议，甚至感觉到了荒谬！引动世界惊颤的鬼物，怎么可能……为别人……而战？！

    　　可牙牙此刻的举动，却由不得他不往这个方面考虑。

    　　“牙牙，回来！！”狄成大急，跨步就要冲上去。

    　　“狄成，你的对手是我！”阴阳草首次动了杀机，已经靠近到十步外的身形幕然晃动，在他闪身出击的前一秒，一头白色猎豹突然从前面草丛窜出，利箭般奔着狄成扑了上来。

    　　疾如电闪！面目狰狞，凶残血腥！

    　　“……牙牙……”中村裕泽的眼神也慢慢沉了下来，一声呢喃般的呢喃有着几分莫名的复杂，但是……凌厉如剑的杀意也在凝聚。

    　　他被牙牙的举动所触动，但是此等鬼物能杀则杀，绝对不能放弃机会。

    　　难得他自己送上门来，机会难得！

    　　牙牙闭着眼睛，整个人沉浸在自己的感觉世界里，搜寻着中村裕泽的气息，一步步的向前走着。表面上看起来像是个可怜的孩子，让人心生疼惜，忍不住要抱在怀里呵护，可实际上……周身的死寂与杀意，宛若一头无形的恐怖野兽在觉醒、在凝聚，在睁开着眼睛与獠牙！

    　　外貌与灵魂的尖锐矛盾对比，形成令人惊悚的危险气场！

    　　该死！！狄成闪身避开猎豹的扑杀，刚要转身，阴阳草却刹那间临近，华丽的长袍翻飞，洁白利爪突刺，看似花俏的动作却弥漫着无以计数的凌冽杀机，杀机所指，尽数锁定狄成各处要害。

    　　“滚开！！”狄成一声怒吼，刹那暴起，攥握的铁拳、绷紧的扫腿，还有刚猛的肘击，在这一瞬之间近乎狂暴般奔着阴阳草轰了上去。

    　　两大皇级强者……正式交锋！

    　　“抱歉，不能！！”阴阳草稍稍闪避，留给狄成铁拳的只是残影和长袍，但是……只是‘稍稍’闪避，没有‘完全’避开，一闪一避之间，腾跃的身形猛的暴冲，僵扣的利爪撕裂出刺耳的哨音，悍然迎击狄成狂暴的铁拳。

    　　正面冲击，迎面对撞，砰砰两道闷响，宛若两股怒涛拍打。狄成、阴阳草同时一颤，硬生生被反震力量震开。

    　　“长进不少，可惜，还差了点！！”阴阳草冷然哼笑，刚刚落地的身形再度激射，虚无的残影、凌冽杀招，在华丽长袍的掩饰下完美结合，皇级实力全然展示！

    　　“可惜，你没长进！！”狄成猛的捻地，身形疾速旋转，刹那之间暴起冲天，试图挣脱阴阳草的纠缠，先行和牙牙会和。哪怕是彼此联手迎击这两大人皇，也好过牙牙独自面对中村裕泽！他也没想到牙牙会有这种举动，刚才那一刻，心的颤抖让他生出莫名的触动！

    　　然而……阴阳草岂是那么容易就能被挣脱，在狄成翻身落地的那一刻，他却先一步冲了上来，随行的还有牧草深处疾速窜射的白色猎豹。对于狄成而言，这东西快则快，没有太大的威胁，但所带来的干扰确实实实在在，也足以给阴阳草带来袭杀的机会。

    　　牙牙在中村裕泽面前十步位置停了下来，闭合的眼睛缓缓睁开，鲜血淋漓，格外的瘆人。曾经的双眸一片死寂，如今的眼睛血煞瘆人，死亡的气息更重更甚！

    　　中村裕泽凝视着牙牙，右臂被废暂且不能活动，左手却在草丛深处卷了个草叶。“我很欣赏你，但是更想杀了你。当日仇今日报，牙牙，永别了！”

    　　话音飘落，刹那飚射，直奔牙牙而去。

    　　牙牙‘呆呆’的站着，无神的看着前面，任凭中村裕泽疾速临近……仿若未觉，无动于衷！

    　　中村裕泽疾速临近，却与牙牙擦身而过。他有把握击杀牙牙，但也知道这个鬼东西的残忍，对敌人的残忍，也有对自己的残忍，所以要杀就一击毙命，没有完全的把握绝对不能出手。

    　　否则一旦被牙牙抓住机会，紧紧纠缠住，野兽般的近战方式足以带来惨痛的损失。牙牙的可怕，当年的他已经领教过。

    　　牙牙还是安静呆滞，没有顾及中村裕泽的‘擦身而过’。

    　　中村裕泽避开了牙牙的视线，消失在牧草深处，彻底隐匿了气息。

    　　刺杀，真正属于他的绝杀之技！

    　　对付牙牙这种‘危险’鬼物，不同于狄成那种近战人皇，没必要过多纠缠，刺杀是最好的解决办法，更能完成一击毙命的战果。

    　　这里的场景很快成了牙牙独自站在牧草丛里，高高的草丛几乎把他整个人淹没，气氛变的格外压抑，和远处狄成那里的战场形成醒目的对比。

    　　狄成分心眺望，注意到了这里的境况，也猜到了中村裕泽的目的，心里越发的焦急，可……阴阳草死死纠缠，根本不给他救援的机会。反而因为分神分心，攻势出现漏洞，被阴阳草抓住，就连白色豹子也在他身上留下几道爪痕。

    　　中村裕泽隐匿没多久，短短五分钟后，当气场彻底凝固下来后，终于决定出手，无声的晃动，无影的闪掠，没有发出任何的声响，突兀般出现在了牙牙身后。

    　　闪现的那一刻，左手旋动向前，青草绷紧突刺，直取牙牙后颈，迅如电光，刹那而至。

    　　没有声音的出现，凌厉迅疾的出手，算是次经典的刺杀。

    　　完全沉浸在环境里的牙牙敏锐捕捉到这道微不可查的声音，在刺杀形成的那一刻，陡然转身，直直凝视中村裕泽，绷紧的指尖刹那暴起，没有拦截‘草叶’，所有精力聚集于进攻，绷紧的小手直取中村裕泽膝盖！！

    　　草叶可能击杀他，但是……临死一击，他有七成的自信粉碎中村裕泽的膝盖骨！把这个威震国际的风影者打成残废。

    　　该死，又是以命搏命，这鬼东西就不能换点花样？中村裕泽略微挣扎，果断闪避，他可不想和牙牙死磕，牙牙不怕死，他却磕不起！

    　　就在中村裕泽准备闪身的那一刻，一声冷漠威严的声音突兀在周围响起，清晰传进中村裕泽的耳畔：“你若伤他分毫，我必拧下你的脑袋！！中村裕泽，可敢试试？”

