    姚晁感觉自己像是做了一场大梦，梦里自己在一处冰山雪地里前行，脚下一片大雪难以迈步，怀里却揣了一个暖炉一般，火苗扑闪扑闪，一直燃烧在他胸口处。

    直到身体渐冷，茫茫雪原还是一眼望不到头，可一个声音对他说，好了，到家了，他便安心睡了过去。

    一觉醒来，他果真安安稳稳躺在自己床上，只是不经意间一动，腰间便传来一阵刺痛。

    “嘶——”他疼得倒吸一口凉气。

    边上响起一个少年音：“姚二哥，你醒啦！”

    姚晁愣了一会儿神，直到看见那人的脸，才把人认出来：“余枝小兄弟，你怎么在这里……？”

    却见小书生动作利索地给他倒了一杯茶，递到姚晁手里时，茶水还是温的。

    他在一边的小凳上坐了下来，道：“夜里突然有人拍门，我出去看，才见姚二哥浑身是血被人扛了回来。”

    对之前发生的事情，姚晁是一点记忆也不剩下了，只能安静地听余枝叙述。

    好在书生逻辑清楚，很快就把事情说明白了：“那人把二哥放下，就跑出去找大夫，不一会儿便寻了人来，又给二哥上药，只是衣裳不方便穿，就只把原来的衣服撕了下来……”

    说着余枝看了姚晁一眼，脸上神情似有难以启齿。

    姚晁一想，便也明白了——余枝大半夜里被拍门声惊醒，瞧见浑身是血的他昏迷不醒，再加上那一身女装，只怕早憋了一肚子疑惑没问。

    可小书生恪守礼仪，不该自己知道的，他就是抓耳挠腮的好奇也不会开口。

    姚晁没看见小魏的身影，下意识地问：“送我回来之人，他去了哪里？”

    余枝迟疑了一下，到底还是把自己看到的都说了出来：“他，他叫大夫过来时见你没有反应，先是在你床前痛哭了一场，说都怪自己害了二哥……什么不该任性，带着你下山，若不是他执意要带你走，二哥也不会丢了性命。”

    姚晁身上盖着棉被，手里拿着茶盏，又看了看余枝脸上认真的神情，感觉一阵不真实。

    小魏那么犟的一个人，还会痛哭？

    哎不对，他什么时候丢了性命？

    又听书生接着道：“大夫被他哭烦了，可又插不上嘴……半天才说二哥身上的伤口根本没有伤到要害，只是失血过多，昏迷了。那个小兄弟还抓着人家的衣领问了好几遍，清楚你没有性命之忧，这才不哭了。”

    姚晁顿时哭笑不得，问：“那他人呢？怕不是觉得丢人，躲出去了吧？”

    余枝赶紧摆手，掩饰中眼神中的害怕：“哪里的事！小兄弟给你换了药，还把身上的血啊泥啊都擦干净了，守了大半夜，天刚蒙蒙亮就出去了，说是去姚家村。”

    姚晁愣住了：“他去姚家村做什么？”

    余枝见他喝完了杯里的水，转身又去续了满满一杯，递到了姚晁手上，一边应声：“小兄弟说替你接儿子过来。”

    姚晁头痛不已：“这么一来，我的伤岂不是瞒不住了？”

    余枝劝道：“姚二哥，要我说啊，你家中人过来也好。昨日受伤回来，就连我也吓坏了，若是让你妻儿听说了，指不定要担心成什么样子呢。”

    姚晁失血过多，脸上没有一点血色，他坐久了，还觉得有些头晕。

    余枝见了，赶忙道：“大夫说了你现在要多休息，姚二哥还是再睡一会儿吧！现在天也亮了，我去叫姚姑娘过来。”

    一想到与人家非亲非故，他还守了自己这么久，姚晁客气道：“多谢余小兄弟照看在下，辛苦你一夜未睡。”

    余枝连忙摆手：“这有什么！都是那个小兄弟忙前忙后，我也就守了一会儿，况且住在姚二哥家里这么久，我也怪不好意思的……”

    他受二哥收留，理应照顾，可实在没胆子。

    小书生忘不了开门时，那小兄弟的敌意……

    姚晁精神不济，两人没有过多寒暄，余枝便起身去找姚殊了。

    许是知道自己到了家，接下来的一觉，姚晁睡得十分安稳。

    等他再次醒来，屋里天色大亮，阳光透过窗户照射进来，给窗下坐着的人身上打上一层柔光。

    姚晁有些恍惚，出声问道：“阿薇，你怎么来了？”

    姚二嫂听见动静，赶忙走近，见姚晁终于醒了，露出一个舒心的笑来：“你可算睡醒了！怎么样，伤口还疼吗？”

    姚晁刚要起身，却被媳妇按了回去，他无奈道：“都躺一天了，我起来坐会儿行不行？”

    姚二嫂瞪了他一眼：“行与不行，要大夫看过才算。”

    说着，她转身去了外面，喊儿子：“二郎，去把大夫找来，就说你阿爹醒了！”

    姚二郎应了一声，先是冲进来看了看他阿爹，咧嘴笑完，利索地跑出了家门。

    姚晁笑着打趣道：“我这做爹的醒了，不让儿子进来说几句话，反倒使唤他出去，是什么意思？”

    姚二嫂把被子给他塞好了，不为所动：“别以为你插科打诨哄我高兴就能起来了，受了伤该躺多久，就给我老实躺着别动。”

    姚晁无奈，只能接受了做个病人的命运。

    他换了个话题问：“去家里的小魏呢？他走了？”

    姚二嫂坐在了自家夫君床边，道：“嗯，把我和儿子接过来人就走了。原来那个小兄弟姓魏啊……今天一大早到了家里，说找姚二郎和他娘，一开始咱阿娘还以为是骗子，后来说你受伤，这才信了。”

    说着她摇了摇头，对姚晁道：“看在你受了伤还知道叫人去喊我们娘俩的份上，我就不同你闹了，只是日后，可千万小心着些，行么？”

    姚晁心说哪里是我要接你们过来，可小魏好心，又替他做了好事，他自然是领情的。

    男人点头应道：“放心吧，这次只是个意外，以后不会了。”

    姚二嫂也是性格坚强的，从来不拦着姚晁做他自己的事情，可知道他参与剿匪，如今又见他受伤，到底多说了两句。

    “阿晁，你不知道，咱们儿子平日里天不怕地不怕，就算闯了祸被收拾的下不来床，也不哭的。今天早上瞧见你躺在床上，脸上没有一点血色，当时就红了眼圈。也就我在边上装没看见，他指不定背地里怎么偷偷哭呢。儿子养了这么大，虽都不是你带的，却格外同你亲近。日后你再有危险的时候，便是不想着我，也想想你儿子。”

    姚晁就知道自己受伤一事，若让家里知道了，又是一通担心。可面对姚二嫂的苦口婆心，他也只能温声安慰：“我知道你的意思，阿薇，我答应你。”

    见向薇还是皱着眉头，姚晁笑道：“我虽答应了你，可却发现了你这话里面有问题。”

    姚二嫂斜斜看了他一眼，明知道有诈，却还是忍不住开口问：“哪里有问题？”

    姚晁故作正经地纠正起来：“什么叫不想着你，想着儿子？受伤的时候我第一个想起你来，满脑子没有别人，就只有你了。生怕自己回不来，日后你守了寡，日子可怎么过……”

    姚二嫂笑骂一声：“哪有这么咒自己的！快行了吧你！”

    姚晁见她终于笑出来，心里也轻松了不少。

    这些天姚晁一直在镇上忙，许久没有回家，两人也有大半月未见面了。

    如今他们互相看着彼此，一时间，竟也觉得满室安然。

    姚二嫂盯着自家夫君的脸，突然冒出来一句：“你眉毛怎么了？”

    温馨的氛围一下子被这句话驱散了个干净，姚晁无奈，把头扭了过去。

    姚二嫂不干了，追着要看：“等等，别动，给我看看！你这是把眉毛后面剃掉了？好端端的，它又不累着你，刮眉毛做什么？”

    姚晁躺在床上，作为一个行动不便的病人，被追着看眉毛，简直毫无尊严可言。

    见躲不过了，他只好大大方方地任她打量：“看吧看吧，是刮掉了些。怎么，就许你平日里修眉画眉，还不许我修一修了？”

    男人本就生的面白如玉，气质卓然，让人见了就心生好感。

    如今一对好好的剑眉，硬生生被修得细细长长，不认识姚晁的人倒还好，可与他生活了这么多年的发妻瞧了，就忍不住想笑。

    她当真笑了出来：“你原来眉毛那么好看，非要修个女子的眉，怕不是与人打赌输了吧？”

    姚晁打死都不会透出口风，让向薇知道自己扮作女装之事，只顺着她的话，愁眉苦脸道：“真的很奇怪么？这可见人……”

    姚二嫂了解自家夫君，知道他平日里多么在意自己的形象，见他真的在意此事，反过头来安慰起了他来：“没事，也没有那么奇怪。”

    说着，她忍不住又看了一眼姚晁的眉毛，拼命忍住上扬的嘴角，正经道：“你生得好看，便是眉毛细些，旁人也只注意到你的五官，不会在意眉毛奇怪不奇怪。”

    姚晁无奈地纠正：“阿薇，五官是眉眼耳口鼻，第一样就是眉毛。”

    姚二嫂终于忍不住笑出声来，又道：“好嘛！我把眉笔给你，以后你每日画眉，直到眉毛全都长出来，可以么？”

    两人说笑间，姚殊走了进来，手里还拿着两瓶金疮药。

    她快走两步上前：“二哥，刚刚见二郎跑出去找大夫，你醒啦？伤口还疼么？还有没有哪里不舒服？”

    姚二嫂起身去迎，接过了她手上的瓷瓶：“阿殊来了。”

    姚晁看向小妹，目光温和道：“不疼了，也没有不舒服。就是一道小伤口，多流了些血，不碍事的。”

    瞧见一旁被姚晁哄得眉开眼笑的二嫂，姚殊啧啧笑道：“还是二哥有本事。方才你昏睡着，二嫂可担心坏了，如今才醒一会儿，二嫂就被哄好了。难怪阿桡成天说要多跟你相处……”

    她话音未落，又有一个熟悉的声音响起：“什么多与二哥相处？”

    林桡紧跟着姚殊的脚步，也走了进来，她双眼亮了亮，惊喜道：“你回来了！”

    昨天夜里把黑虎山扫荡了个干净，林桡又带着府兵顺势拿下了白虎山。

    众人全都一夜未睡，又强撑着处理完后续事宜，巡捕大人便放他们去休息了。

