一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冷莲语对于恒彦林的话语，压根就没有半点的相信意思。

    在她看来，自己压根就不可能会有这个妹妹的。

    只是恒彦林在此刻，所说的却是证据确凿的模样，这让她心中微微泛起了一丝疑惑，难不成恒彦林所说的还能够是真的不成？

    只是怎么想，这压根就不可能会是真的啊。

    冷莲语心中困惑无比，总感觉这个事情不大可能。

    只是想了想之后，冷莲语回到了自己的办公室之中，随后拿出自己的手机。

    微微犹豫了一下之后，冷莲语还是给自己的母亲打去了一个电话。

    此刻冷莲语的母亲还在家中，于此一起的还有她的父亲。

    两人难得将公司里面的事情忙碌完毕，接下来可就不需要那么的拼命了。

    因此，两人这会儿考虑着，是不是可以出去旅游，到处去玩玩的想法。

    见着冷莲语打过来的电话，冷莲语的母亲微微愣了一下，随后还是接通了电话。

    “怎么了，有时间给你母亲我打电话？”

    冷母温和无比的询问到，冷母现在的年纪也有三十多了。

    但是对方的脸上丝毫没有这样的感觉，看过去依旧是年轻无比。

    “妈，我想要问你一个问题。”

    冷莲语微微犹豫了一下，随后深吸了一口气，对着自己的母亲说道。

    恒彦林这一句话，虽然让她直接认为这完全是不可能的事情。

    但是这种话语，有时候她还想想要去验证一下，亲自证实了这到底是不是真的之后，她才会安心上许多。

    见着冷莲语的语气，似乎是带着一丝丝怪异的意思。

    冷莲母微微有几分奇怪，但是也没有多想。

    “你说吧，我们之间有什么不好说的。”

    冷莲语当即，就是冲着对方说了一句，丝毫没半点停顿的意思。

    见着自己母亲这般一说，冷莲语也微微松了一口气。

    “妈，我想要问一下，我之前有一个妹妹吗？然后夭折了？”

    原本已经想好要去哪里游玩的冷母，这会儿正是开心无比的时候，突然间听到自己女儿这么一说。

    以往的记忆在这个时候，突然浮现，直接让的冷母在此刻脸色猛地一白。

    手中的手机，在此刻直接就是没有拿住，直接掉落到了地上。

    冷莲语只听着手机落地的声音，随后就没有了声音，此刻顿时也跟着愣住了，

    冷莲语在此刻，连忙就是叫唤起来，只是隔着距离，冷莲语压根就听不到母亲在说些什么。

    一旁的冷父此刻也扭头过来，见着自己妻子的脸色，突然间变的如此的苍白，在随后就是眉头微微一皱，也不知道自己这个妻子怎么了。

    当即，他走了过来，看着自己妻子有几分奇怪道，“你怎么了？突然脸色变的这么的苍白？”

    冷父心中奇怪，一旁的冷母在这个时候，仿佛是没有听到一般，随后就是连忙捡起地上的手机。

    “你从来听到这个事情的！”

    冷母在这个时候，也已经顾不得那么多事情了，这会儿的语气里面，都带着一丝丝的颤抖。

    她可是知道的清清楚楚，这个事情她们压根就没有与自己这个女儿说起过的。

    而自己这个女儿，却是如何知道这个消息的？

    冷莲语听着母亲这般一说，顿时心中咯噔一下，坏了，该不会这个事情是真的吧？

    但是怎么可能！

    冷莲语心中震惊无比，此刻连忙开口询问道，“我是听一个家伙，对着我胡说八道的，就想要过来问问是不是真的，母亲，你先和我说到底有没有这回事？”

    冷莲语连连追问道。

    听着自己女儿这般一说，冷母顿时咯噔一声，脸色微微有几分不正常起来。

    在随后，冷莲语在这个时候也顾不得那么多了，只是想要询问一个事情的真相。

    “是真的，你在以前的时候有一个妹妹，但是出生没有多久就夭折了。”

    冷母说道这里，顿时叹了一口气来。

    说起这个，冷母在这个时候就开始垂泪不止，一想到自己的那个女儿，心中比较感性的她，自然难以控制自己。

    听着自己母亲承认，冷莲语顿时脸色微微一白。

    这还真的是真的？

    而且，还与恒彦林说的完全一致，自己不仅在以前的时候有一个妹妹不说，而且也已经夭折了！

    这个恒彦林，到底是怎么看出来的！

    冷莲语脸上满是惊恐之色，在这个时候完全就是想不出来，恒彦林到底是怎么知道的，或者是说，对方是怎么看出来的？

    难不成，对方当真是懂得看面相？

    这东西还能够是真的？

    冷莲语一时间，只感觉心中有几分慌乱如麻起来。

    “妈，我这个妹妹到底是怎么回事，您能不能和我说一下？”

    冷莲语微微深吸了一口气，随后接着询问道。

    冷母闻言，见着自己女儿都已经知道了，这会儿也就不再隐瞒了，于是便将这个事情与冷莲语仔细的说了一句。

    那个时候，冷母怀了孩子，但并不是很顺利。

    中间还出现过很多的事情。

    冷母有些担心自己的孩子，于是求神拜佛之类的事情，自然也就做了一些。

    偶然间，她碰到了一个道士，那个道士在随后与她说了一些话，意思很清楚，她肚子里面的孩子要保不住了。

    冷母当即就相信了这个道士，想要请求对方帮忙，看看能不能保住自己的孩子。

    但是冷父压根就不相信这个玩意，当即就把这个道士赶走了。

    道士走的时候，还叹了一口气。

    说是不解决问题的话，到时候不仅是他们这个孩子会夭折，之后在出来的一个孩子，也没有办法生下来的。

    说完之后，道士就走了。

    冷父一直当这个道士是骗子，哪里会相信对方所说的话语。

    只是不久，冷母因为意外，孩子立刻提前诞生，出来的时候就已经有些不行了。

    还不等两人多看孩子几眼，一天之后孩子就去世了。

    这一次的事情，给冷母打击极为的巨大，心中自然埋怨起冷父，怪对方不相信那个道士。

    但是在冷父看来，那个道士完全是骗人的，哪里会相信对方的话语？