
　　听到小九无赖的声音，周围的人都替唐晨感到郁闷，这怕不会把唐晨给气死了吧！

　　尤其是唐三，觉得异常烦躁，他是来收服破之一族，结果唐晨非但没有收服破之一族，而且还让破之一族直接效忠了小九。

　　更让他难受的就是，唐晨竟然直接杀了昊天宗的人，这让唐三感到无比心疼。

　　虽然这些人是害死他父亲唐昊的罪魁祸首，可是他还是希望能遵照唐昊的意愿，让昊天宗能因为他发扬光大，以表孝心。

　　可是现在倒好，直接让昊天宗断子绝孙了！

　　就在众人以为唐晨要大发雷霆的时候，却只见唐晨哈哈大笑，用手拍了拍小九的肩膀。

　　“孙子，跟你爷爷我客气啥呢？”

　　四大单属性家族：“..........”

　　唐月华：“........”

　　唐三：“..........”23sK.com

　　小九一头黑线，真是被这个老东西给打败了，他还是小看了千道流唐晨这种不世枭雄.....的脸皮！

　　他刚要说话，就被唐晨的下一句话给雷住了。

　　“既然要谢我，不如给我当孙子吧！刚好，我也有孙女能送给你，咱比千道流不差啥！”

　　唐晨哈哈大笑，拉着唐月华的胳膊就推到小九的面前，笑道：“放心，她还没有嫁过人，你不吃亏！”

　　这时候，众人就跟被雷劈了一样。

　　尤其是唐三，他有种吐血的冲动，这眼瞅着小九就升级成了他姑父了？

　　“爷爷，你知道自己在干什么吗？”

　　唐月华一脸的羞怒，她觉得是不是唐晨在杀戮之都呆的时间太长，脑子是不好使了！

　　“知道啊！我要给昊天宗留个种，不让我的血脉子嗣断绝！”

　　唐晨笑着点头。

　　众人都是一愣，唐三更是一头雾水，“曾祖父，我也是您的血脉啊！”

　　“是你麻痹！”

　　“小杂种，去死！”

　　唐晨听闻唐三的话后，勃然大怒，一巴掌就抽在了唐三的脸上，直接把唐三的牙齿打碎了一排。

　　这一刻，众人惊呆了，四大单属性家族都是一脸的惊愕，完全不知道发生了什么事！

　　唐月华紧张抓住唐晨的胳膊，生怕他再老年痴呆发作，“爷爷，你认错了人！他是唐三啊，昊哥的亲儿子，不是小九。”

　　小九嘎嘎大笑，眼中闪过一丝了然，笑道：“唐晨，我答应过小舞不杀唐三，但是你能啊，干掉他！昊天宗我来当宗主，我给唐月华找个好归宿，必然不让你的血脉断绝！”

　　“好！”

　　唐晨直接把昊天令扔给小九，朗声道：“我以昊天宗宗主之名，把昊天宗宗主之位传给小九，所有昊天宗人必须听从号令！小白鹤，小牛，月华，你们要尽心辅佐小九！”

　　众人简直不敢相信自己的耳朵，不是应该传位给唐三吗？难道，唐晨真的老年痴呆了？

　　“怎么，你们要违抗老子的命令？”唐晨脸色一沉，一伸手就把唐月华给压得跪在小九的面前。

　　这一下，敏之一族，力之一族，以及御之一族的人都傻了，唐晨这是来真的啊！

　　他们都同情的看向了唐三，你曾祖父他疯了啊，你意不意外？

　　唐三现在的脑袋嗡嗡的，他是在想不到唐晨为什么会变成这样？难道小九当时的攻击，能修改人的精神意志，唐晨这是被控制了？

　　“曾祖父，你是不是又被寄生了？”唐三赶忙问道。

　　“老子被寄生，还不是你们这些肮脏的神搞鬼！唐三，今天，老子就要锤死你，看你到底是那个神祇转世，竟然敢降临我唐晨曾孙的身体！”

　　唐晨提着昊天宗，满眼的杀意。

　　“我怎么可能使神祇转世？我是唐昊的亲子啊！”唐三急忙解释道。

　　“哈哈！~~你当老子蠢吗？别忘了老子的精神力可是神级的，当修罗神那个杂种给老子修复完灵魂后，我一眼就看出你不是这个世界的人！”

　　“就唐昊那瘪孙子，还能把神给睡了？他还能生出个神祇来？”

　　唐晨满脸的冷笑，要不是唐三身受重伤，他给唐三用神力疏导身体经脉，还发现不了找个秘密。

　　唐三的灵魂竟然不是这个位面的！细思极恐....

　　小九哈哈大笑，果然如此，唐晨的实力被修罗神降临后，实力暴增，已经发现唐三灵魂的异常。

　　唐三如遭雷击，这是他第一次被人怀疑，而且怀疑他的人，竟然还是他的曾祖父，这让唐三憋屈无比，他耿着脖子道：“我真的是唐昊的亲子！”

　　唐晨哈哈大笑，满眼的讽刺：“那你给老子说说：你的那些古怪的暗器，鬼影迷踪，紫极魔瞳，玄玉手，都是谁传授给你的？

　　这个世界什么稀奇古怪的玩意老子没见过？为什么就从来没有听说过那个宗门势力会这些？

　　别给老子扯什么远古的传承，老子看的资料比你多得多！”

　　这时候，所有人都用审视的看着唐三，原本围在唐三身边的人全部都呼啦一下围到了小九身边。

　　“对，论知识渊博，这个世界能与晨叔相提并论的只有千道流！唐三，你到底是谁？”敏之一族的族长白鹤怒斥道，搞了半天，这个外孙是假的！

　　唐月华身体一个踉跄，又惊又怒，指着唐三道：“你竟然降临了昊哥的儿子，你把我侄子怎么了？”

　　“还能怎么了？我专门查了查唐三，他从很小的时候就异于常人，无师自通一种神秘的传承，也许我那可怜的曾孙，刚一出生就被他弄死了！”

　　唐晨怒喝：“小杂种，到了现在，还不给老子说实话？”

　　唐三能说个锤子！

　　他现在郁闷的想要吐血，真是百口莫辩。

　　没想到神竟然还能探查灵魂，不过看到小九的嘴角勾起了一抹笑意，唐三就知道，小九肯定知道！

　　该死！

　　“我说唐三，你夺舍就夺舍了！这没有什么大不了，我也夺舍了这具身体，我是隔壁亡灵位面过来的，你呢？咱俩说不定还是老乡呢！

　　我们的口号是什么？

　　对，穿越穿越，干翻一切！噢耶。”

　　小九朝着唐三挤了挤眼，一脸看好戏的样子，你当我把唐晨弄出，真的只为对付千道流？

　　你还太年轻啊，唐晨就算没有发现，我也会想办法让他发现的！

　　众叛亲离的滋味如何呢？

　　唐三气的鼻子都歪了，这脏水泼的，猝不及防。

　　他攥紧了拳头，坚定的道：“我就是唐昊的亲子，并没有降临，也没有夺舍，不管你们信不信，反正我就是！”

　　“我是你大爷！”

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，427 唐晨：唐三，给我老子去死！免费阅读。https://xs.23sk.com 