    “什么事？”墨雪瞳闭了闭眼，靠在软枕上淡淡的道。

    “奴婢也不太清楚，刚一群人把大小姐带进来时，墨叶听到声音去看了一下，说还有几个太监，老爷连关着的方姨娘都叫了去，老爷现在带着人往大小姐的芙晴院去。”墨兰知道的也不多，但是白天的事却很清楚。

    这在宫里出了事，可大可小！

    墨雪敏期望得到楚王的青眼，想凭自己的容貌得个妃位。

    墨雪瞳却知道她是奢想。

    上辈子这时候进宫的也是墨雪敏，而后到自己回到墨府，从未听到墨雪敏跟皇子们有任何纠缠，以墨雪敏的心性什么可能对会问鼎至尊之位的皇子献媚，尤国公府虽然尊贵，在墨雪敏心里肯定不能跟几位皇子王爷相提并论。

    不管是上辈子还是今生，墨雪敏做梦也不会想到，这次的宴会断了她的青云路，上辈子她跟追在尤月城身后数年，一直没有结果，这恐怕也是其中一个很重要的原因。

    “墨叶呢？”

    “她刚跟奴婢说个大概又去盯着芙晴院了，说盯完全了再来给小姐回话。”墨雪瞳身边的几个丫环数墨兰最知道墨叶的不凡，平日跟墨叶也走的最近。

    “她回来了再叫醒我。”墨雪瞳懒懒的打了个哈欠，重新找了个舒服的位置躺好。

    “是。”墨兰拿着烛台出去。

    墨雪瞳这一觉睡得舒服，醒来时墨叶己回来，墨兰服待她梳洗，墨叶报告她看到的和听到的。

    “说大小姐冲撞了贵人，并且得罪了贵人？”墨雪瞳坐在妆台前淡淡的道，墨兰替她梳理乌黑的长发，镜台中照出一个女子带着几分稚气的脸，那张脸温婉脆弱的仿佛是个易碎的瓷瓶，却在晨曦里映着几分冰寒的冷意。

    “奴婢看到大小姐脸上还挨了两个巴掌，衣衫零乱，连头发也是披散着的。”墨叶昨天一晚上没睡，就混在外园的丫环中，那里虽然隔得远，但她是练武之人，目力，耳力不错，弄清楚了个大概。

    这宫里的贵人可不少，哪一个都不是墨雪敏惹得起的，但是能劳动太监连夜把世家小姐送出来的，可不是普通的贵人。

    以墨雪敏的深沉又怎么可能沉不住气顶撞那个贵人，墨雪瞳深知墨雪敏的隐忍，上辈子只在她要一杯毒药毒死自己时候，她才露出狰狞恶毒的嘴脸。

    “墨锦有没有回来！”脑海中忽的闪过一道亮光，这句话是肯定句。

    “是，奴婢没看到墨锦，宫里送回来的就只有大小姐一个人。”芙晴院乱成—团，丫环婆子被赶到院门外，墨叶一直关注着才发现出来的只是墨绣一人，最得器重的墨锦却是人影不见，稍稍打听一下，就知道只有墨雪敏一个人出了宫。

    一个小小的丫环当然不可能在这样的丑闻中活着出来，墨雪瞳上辈子曾经以为洛明珠私下里告诉她的话是传言不可信，她温柔大方的大姐怎么可能做下那样的事，现在想起来此事至少大半是真的。

    上辈子洛明珠曾经让她小心墨雪敏，当时她说起的就是这件事，说墨雪敏品行不好，进宫欲与楚王幽会，私下里送去纸条，但是想不到大皇子没来，来的却是五公主，把墨雪敏的纸条扔到了墨雪敏的脸上。

    这张纸条直接坐死了墨雪敏无耻勾搭楚王的事实，墨雪敏被掌掴了十记耳光后送回府，墨雪敏前世的入宫梦就这样破灭了，因为据说皇后听说此事，还派人来训斥她，传话说：“此女生性淫荡，乱宫闱，不得入。”

    这几个字，生生的把墨雪敏从梦想的最高处掀落下来，从此与真正的豪门再无关系。

    前世传说的事，生生的发生在自己眼前，唇边掩过一抹无声的冷笑，今生墨雪敏再休想踩着自己爬上高位……这件事有心人在遮掩，她却不想，若只是因为这点，楚王府不过多个侍妾而己，父亲得皇上重用，皇后又何必毫不留情面。

    “墨兰，找许妈妈，去打听打呼昨天府里发生了什么事，多问几个人，若有人问起墨锦的事，也无须隐瞒。”墨雪瞳淡淡的道。

    “让许妈妈去，会不会让老爷怀疑小姐？”墨兰略一思索就明白了她的意思，但还是不放心的道。

    “我只是关心姐姐而己，这府里的人多了，人多嘴杂，可不是我一个才入府的小姐管得了的，听说墨锦的老子娘还是这府里的管事？”墨雪瞳珠唇轻启，笑道。

    “墨锦的老子是方姨娘提拔起来的，还是二门管事，她娘也是厨房里的管事，家里似乎还有一个兄弟，身体不好，没在府里当值。”墨兰跟墨锦都是府里的家生子，知道彼此的情况。

    “大小姐回来了，自家女儿却不见，有人比我们更着急！只是现在恐怕还不知道罢了。”墨雪瞳悠悠然的站起身，长发还没束起，随意的披散在身后，转身在窗前站定，冬日的天早的晚，这时候外面似乎也没没完全亮透。

    那种晨曦的颜色，依然没能划破黎明前的最后一个黑暗。

    这时候若是有人逃出去，府里必然没人会注意，不管是父亲还是墨雪敏昨晚上都必然是筋疲力尽，谁也不会在乎这府里逃了人。

    “墨兰，你快去吧，许妈妈认识府里的所有老人，若是有了疑问，也可以问的清楚。”这话当然也传的更快，主子们都还没起来，下人们没了管束，不用多久，墨雪敏的事就会传遍府里。

    “是，奴婢马上去跟许妈妈说。”见自家小姐胸有成竹的样子，墨兰当机立断的道，回身掀起帘子，急急的到右厢房找许妈妈去了。

    “墨叶，你来府里没多久，但是应当知道后门吗？”墨雪瞳回身走到妆镜台前，墨叶执了梳子接过墨兰的活，想给墨雪瞳挽发，却被她阻止，接过她手中的梳子，自己梳理了两下，微笑着问道。

    “是，奴婢知道，那地方是一个老婆子管着的，这时候这道门应当是开着的，就是有两个婆子看着门，想混出去不容易。”墨叶虽然不知道墨雪瞳想干什么，却知道她刚才说的话极有深意，当下顺着她的语气道。

    “你去后门把两个婆子引开，一直挡着道还真不容易让人逃走。”墨雪瞳轻轻启齿，浅色的樱唇透着点点盈润和娇美，透着些女子稚气的娇憨，却又莫名的让人心中泛起冷意，那笑容清浅却看不到任何喜色。

    墨叶立刻应了一声，没有多问一句话，转身掀了帘子出去，仿佛她关照的只是说把门口两个吵架的小丫环拉开一样。

    自打墨雪瞳让自己在那么冷寒的天气浸在水缸中，躲过司马凌云，墨叶就知道眼前的这位小姐绝不似外表看起来的柔弱，那样的果断，那样的狠戾，既便是一个修为高深的男子也不一定做得到。

    对别人心狠容易，对自己心狠，又有几人做道。

    墨玉见屋里的两个都走了，走门替墨雪瞳挽上一个简单又不失大方的发髻。

    墨雪瞳随后去了自己院子里的小厨房，亲自下厨房做了粥菜，又做了细点，天时尚早，昨晚上大半夜没睡的，父亲今天起的不会早。

    墨雪瞳忙完净手，带着墨玉往墨化文的外书房去，这阵子墨化文天天睡在外书房，根本没进内院，连几个姨娘处也没有去，进院门看到墨化门的贴身小厮愁眉苦脸的蹲在门口的树下，看到墨雪瞳，眼一亮，急忙跑过来行礼道：“奴才见过，三小姐。”

    “父亲呢？”

    “老爷才起，却没心情用早点，这时候正在看公文。”小厮苦恼的道，指了指手边的食篮。

    家里出了这样的事，而且还跟宫里有关，父亲又怎能睡得下，这时候己起，恐怕是一夜没睡多少吧，莫名的对父亲竟然有了几分愧疚，只是她与墨雪敏之间的仇怨注定两个人之间必有一个人受损，有些事既己注定，她也无能为力。

    “你先下去，一会准备好父亲的衣袍。”墨雪瞳点了点头照小厮后，回身从墨玉手中接过托盘，叮嘱她在外面候着，自己推门走了进去。

    今天本是父亲沐休之日，但是出了这样的事，父亲必然会出去打听打听消息。

    书房内，墨化文托着头，闭着眼，眉头紧皱，眼旁分明的墨眼圈，一看就知道没睡好，昨晚上怕是为墨雪敏忧思了一个晚上，莫名的心底涌起一阵失落。

    自己一个人被遗弃在云城，不知道父亲也曾如此的为自己忧思过，这两天的相处来说，父亲对自己的确是很好，可以说是一种无条件的信任。

    父亲是真的相信她，还是因为愧疚而信任她，况且这信任也是要看对谁的，她能说他最信任的姨娘是条披着美人皮的豺狼，是她怀疑害死了娘亲的人，而他引以为傲的大女儿，心地歹毒，算计毁了自己的一切，如果她告诉父亲，她前世就是被她们两个算计而害死的，父亲能信吗？

    这世上没有无缘无故的信任，也没有无缘无故的痛爱，她不是指责自己的父亲，就象父亲受了她们的蒙敝一样，自己上一世到死才明白自己的一切，竟完全是落入了别人的算计中，连命也被人算计了去，以生命为代价，现在她想明白了，但没有经过这些事的父亲却还没不知道。

    “父亲，怎么连粥也不吃了，可是身子不好，若身子不好，可得看郎中，别担搁了，瞳儿会着急的。”站在门口，收敛了五味俱全的心情，笑盈盈的开口，举步进入了里间。

