    宋绾绾是真自内心深处是不愿意和顾云飞有所接触的，这个男人看她的眼神太过直接了，那一种轻佻的眼神就要直接望进她的心底深处一样。

    躲都躲不及。

    “顾五少，不知道你找我有什么事情？”宋绾绾很认真的问他。

    其实是想快一点结束这个话题，然后离开。

    “宋小姐，对我似乎很不满，很有敌意？”顾云飞看着宋绾绾微微一笑，玩世不恭的样子。

    “顾五少，你误会了，我和你无怨无仇的为什么要对你有敌意？”宋绾绾耐着性子说。

    “没有敌意就好，毕竟我是真心想和宋小姐交朋友的。”顾云飞十分认真的说着。

    宋绾绾听到这里，不知道要说什么好了。

    顾云飞想和她交朋友，可是她半点也不想和眼前这个男人交朋友，她宁愿和顾沅朗交朋友，至少还能跟顾沅朗学习一些珠宝方面的东西，眼前这位怕是完全不了解珠宝方面的东西吧。

    况且，这人也不是真心和她交朋友，只是出于一种新鲜感罢了。

    “顾五少，不知道你要找我什么事情，如果没有别的事情的话……”

    “哎哟，宋小姐你就这么讨厌我，还让我怎么说呢？”顾云飞一副吊儿郎当的样子，是真的让宋绾绾无语。

    这算是她遇上的男人中头一个让她这么头疼，恨不得一辈子不要再见这样子的男人。

    反正顾云飞这样子的男人，总之没有什么可正经的一个男人，她对他也没有太多的想法。

    他这样子的男人，就是连朋友也不想做的，何必要认识。

    “顾五少，我们本来就不熟，我为什么要讨厌你？说吧，什么事情。”宋绾绾索性和他直接摊牌把话说明白，不喜欢这样子被人拿捏着。

    况且，这个顾云飞一脸不怀好意的样子，一看就不是什么好心人。

    “说真的，宋小姐，你和我哥是什么关系？”顾云飞问的很直接。

    宋绾绾没有想到顾云飞会问她这样子的一个问题。

    “顾五少，难道我刚刚说的话你没有听清楚吗？我和你哥只是普通的朋友关系，你还想问什么？”宋绾绾一脸冷漠的看着顾云飞，她就知道这个男人准没有什么好事情。

    宋绾绾以为，顾夫人会八卦会担心她和顾沅朗的关系，毕竟身为顾家夫人，肯定会为自己儿子的老婆担心。

    毕竟，他们这种家族的未来，毕竟是跟利益挂钩，以后也会联姻。

    所以，对于儿媳妇的人选，要求极高的，这一点宋绾绾可以理解，顾夫人这样子问她，宋绾绾能解。

    但是，顾云飞跑过来问她算什么事，她为什么要回答顾云飞。

    “宋小姐，我是认真的，我只是想知道你和我哥什么关系，我这是在关心你，毕竟我是第一眼就很喜欢宋小姐，想和你交朋友。”顾云飞故意笑的十分的温柔。

    只不过，宋绾绾看到他这一张脸，没有觉得有什么温柔，只会觉得瘆得慌。

    “顾五少，可是我不想和你交朋友？”宋绾绾十分干脆的拒绝。

    她本来就没有打算和这个顾云飞交朋友，因为觉得完全没有必要。

    这样子的男人是能远离就远离，而不是交朋友。

    “宋小姐，不用这么绝情吧，只是交一个朋友又不会怎么样……”

    “顾五少觉得没有什么样，但是我不觉得，我有老公，我不喜欢让我老公吃醋，所以不会交一些没必要的异性朋友。”宋绾绾很认真的说着，脸上的神情是越来越冷了。

    “没有想到宋小姐会这么爱护自己的老公，这让我越来越羡慕那个男人了，真的很想知道，能娶到宋小姐为妻子的男人是什么样的男人，我有幸见他一面吗？”顾云飞直接开口。

    “顾五少，不好意思，我老公属于比较害羞的人，不喜欢见生人，我要去找我老公了，就不陪顾五少多聊了。”宋绾绾直接去安电梯。

    正好，电梯门开了，她毫不犹豫的进去了。

    直到电梯门合上，她才松了一口气，莫名的这个顾云飞就让她心里面很不安，有一种说不出来的感觉。

    反正就是觉得顾云飞这个男人很邪气，比顾沅朗和顾寒琛两个男人都没有顾云飞那么邪气，有些让她崩溃。

    所以，宋绾绾觉得这个顾云飞很可怕，只想快一点逃离那一双让她害怕的脸，还交什么朋友。

    陆霆聿等着宋绾绾进来的时候，看到她一脸惊魂未定的样子，有些被吓到了。

    “绾绾，你这是怎么了？被吓成这样子？”陆霆聿抓住她的肩膀问，看到宋绾绾这样子是真的太担心了。

    “我，我没事的。”宋绾绾还在想着要不要把她见过顾沅朗的事情跟他说。

    “没事就好了，沈老师他们怎么样？”陆霆聿是等着她上去问沈菁颜他们明天要不要一起过小年夜的。

    “陆霆聿，他们不和我们一起过，秦叔叔和我说了一下你们之间的事情，他做不到和陆家人一桌吃饭，更何况他们的女儿也过来了，可以陪他们一起过小年夜，更加不会和我们去过的。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    这怎么一说，陆霆聿明白过来了，秦祈正肯定不会答应过来的，毕竟死的是秦祈正的亲姐姐，他当然会很记这个仇。

    自然不会愿意和陆家人一起吃饭，陆霆聿是可以理解的。

    “嗯，那没关系，我们自己过就行了，他们一家人过小年也团圆，我们就不要去破坏他们一家人了，一会我们去超市多买点东西明天过小年夜。”陆霆聿把人紧紧的搂入怀里安抚着，他当然知道宋绾绾心里面是有遗憾的。

    沈菁颜对她来讲意义很重要，她是想和沈菁颜一起过个节的，只是既然不能一起，也不好去强求。

    “好，一会我们去超市，星星怎么样了？”宋绾绾朝着病床上的星星走过去。

    “医生过来看了一下，说情况稳定，只能等星星自己醒过来。”陆霆聿只是把情况简单的说了一下。

    毕竟，星星的情况就摆在这里，其它的也不太好说。

    “没事，只要情况稳定，我相信星星可以尽管醒过来的，早知道我们应该让狂医生留一段时间的。”宋绾绾有些遗憾的说着。

    “绾绾，不用担心，星星有你福气保佑，一定会早醒过来的。”陆霆聿亲亲她的额头。

