
　　何雨柱正在家里面吃饭，他现在生活水平上去了，顿顿都是好几样菜，吃的也都是细粮。

　　不是何雨柱吹嘘，如今找遍整个京城，伙食条件比他还好的人都没有几个。23sK.com

　　就算是有他这物质条件，也找不到他这么好的手艺。

　　一口馒头刚咽下肚子,忽然之间，他听到外面由远及近传来了一阵的吵闹声。

　　而且这声音越来越大，并且来到了自己的家门口。

　　何雨柱心里面好奇，不知道又发生了什么事情，不过自打那几個跟自己不对付的家伙被教训了之后，四合院就没什么人敢招惹他了。

　　所以何雨柱也不知道到底发生了什么事情。

　　何大清带着白家人和许大茂来到了何雨柱的家门口。

　　望着紧闭的房门,何大清的表情非常的复杂。

　　对于何雨柱，他心里面也是觉得有一点亏欠,毕竟当初是他把何雨柱给抛弃了。

　　给白寡妇养了十几年儿女,现在老了，啥也干不了了，才想着回来找自己的亲生儿子，多少有些不地道。

　　不过何大清现在也顾不得那么多了，反正这次既然许大茂把他带回来，并且听说傻柱如今混的非常好。

　　无论如何他都得留下来，让傻柱给他养老。；

　　哪怕傻柱打他骂他他也不会走，人年纪大了还要什么脸皮？

　　自己是傻柱的父亲，到时候利用周围群众的舆论压力，以及血缘关系打亲情牌，他有把握傻柱会接纳自己。

　　毕竟自己的儿子自己清楚，傻柱心软，而且傻了吧唧的。

　　不得不说,何大清对自己亲生儿子的了解实在是太深了。

　　只可惜人算不如天算,他并不知道自己的儿子早就没了，现在的何雨柱对他没有丝毫的感情，也不是那个烂好人,大怨种。

　　四合院的邻居们都围了过来，一个个表情复杂，大部分人都是秉持着看好戏的态度。

　　一大爷还充当好人，过来劝说道：“我说何大哥，你抛弃了这一对儿女离家十几年。现在见了面，傻柱肯定不能原谅你。到时候你得注意一下态度，先给他道个歉啊！”

　　谁知道何大清听完这句话之后，却慢吞吞的说道：“我是他老子，哪有老子给儿子道歉的道理。我生他养他也有十几年，就算我有什么错，他还能跟我计较吗？”

　　一大爷一听这话直撮牙花子，“何大哥，别怪我没提醒过你。现在的傻柱可不是当年那孩子了。”

　　何大清说道：“不管过去多久，我是他爹，他是我儿子，这件事情改变不了！”

　　许大茂也跟着一旁掺和道：“就是，儿子养老子那是天经地义的事情！再说了，这房子还是何叔的呢！”

　　三大爷走过来，对许大茂说道：“许大茂，你就别跟着添乱了。小心柱子揍你！”

　　许大茂吞了口唾沫,他的确是很害怕何雨柱的拳头。

　　“我就不信当着他爹的面他还敢打人！现在无论什么事情咱们都得讲个道理吧？”

　　白寡妇看着何家的三进屋子，经过装修之后，这房子看上去更漂亮了。

　　比起他们老家清河的破瓦房不知道强了多少倍！

　　她捅了捅何大清，“老何，快去叫门啊！”

　　何大清还是有些畏惧白寡妇的，毕竟这么多年被她拿捏的死死的。

　　他慢悠悠的走过来，伸手在门上敲了敲。

　　“傻柱，傻柱！”

　　屋子里面，傻柱听到敲门的声音，还有一个病恹恹的老大爷喊自己，心里面也是有些纳闷。

　　这个声音他不熟啊，陌生的很，肯定不是自己院子里的。

　　不过现在大家见了他，哪里还敢喊“傻柱”？不是叫何股长就是喊柱子。

　　这个人是谁啊？

　　何雨柱懒得多想，站起身来走过去开门。

　　他把门一打开，跟何大清打了一个照面。

　　两个人大眼瞪小眼，足足过了七八秒钟，何雨柱脑海当中属于原主的记忆才提醒他，这竟然是他离家出走十几年的便宜老爹！

　　关于何大清的记忆全都涌现出来了。

　　实际上，何雨柱对于何大清这个人物不是特别了解。

　　原著当中，他也是最后才出场的。

　　当初这老头为了一个寡妇，抛弃了一对儿女跟人家跑了。

　　结果到了晚年，白寡妇一死，人家那儿女压根就不认他，直接把他赶出了家门。

　　后来许大茂为了恶心何雨柱，特地跑到乡下把他接了回来。

　　然后就是最俗套的大团圆戏码了，哪怕是被抛弃了几十年，后来数次跑去找他都被拒之门外，傻柱最后依旧选择了原谅何大清，并且给他养老。

　　何雨柱当初看电视剧的时候，真的差一点就给恶心吐了。

　　这种人竟然都能有个好的结局，不得不说国产剧的剧情实在是太过撒狗血了。

　　当初年富力强的时候丢下年幼的孩子跟人家过日子，把人家的孩子给抚养长大，老了不能干活了却又回来找亲生儿子养老。

　　这是人能干出来的事？

　　简直无法用无耻来形容了！

　　脑海中的回忆一闪即逝。

　　看着面前的糟老头子，何雨柱的嘴角浮现出了一抹冷笑。

　　他，是不可能管这个老混蛋的！

　　何大清见到何雨柱，刚想开口打招呼，谁知道何雨柱先开口了。

　　“这位大爷，你是谁啊？是不是找错门了？”

　　何大清一下子愣在了原地。

　　他瞪大了眼睛，不敢相信何雨柱竟然已经不认识他了！

　　虽然两个人有十多年没见面，他也苍老了不少，不过成年人又不是小孩子？

　　外貌的变化不会特别大。

　　当年他走的时候，何雨柱也有十来岁了，记性不可能这么差的。

　　院里的邻居们看到这一幕，脸上也是露出了古怪的笑容。

　　三大爷笑着摇了摇头，对三大妈说道：“你看好吧，这何大清这次回来就是自讨没趣的。依着柱子现在的性情，不可能管他们一家子！”

　　何大清望着何雨柱，有些急了：“傻柱，我是你爹啊！你怎么连我都不认识了呢？”

　　何雨柱冷笑了一声：“爹？我爹早就死了。你可别在这里胡说八道。是不是以为我现在生活条件好了，就想上门过来装亲戚骗钱？快滚吧，我都懒得搭理你们这种人。”

　　何大清指着何雨柱，不敢相信自己的儿子竟然会变得这么无情！

　　没错，他是有错在先，但是天下无不是的父母啊！

　　就算他有再多的错，那何雨柱也是他生的，也不能不认他，不养他啊！

　　许大茂急了，他把何大清喊过来就是恶心何雨柱的。

　　要是认亲不成的话，他不就是白忙活了吗？

　　他站出来喊道：“傻柱，你太过分了啊！连自己的亲爹你都不认，你还是人吗你？”

　　“这种连自己亲爹都不认的人，如果传出去的话，是不是咱们整个四合院都跟着丢人现眼？”

　　“我看到时候别说四合院了，就连轧钢厂那边都得处分你吧？”

　　许大茂的话说的非常狠毒。

　　他也猜到了何雨柱可能不认何大清这件事情。

　　但是如果何雨柱真的无情的把何大清拒之门外，他就有了理由去举报何雨柱。

　　这个年代个人品德是非常重要的。

　　如果一个人作风不正，以后想要升迁都非常麻烦。

　　到时候许大茂再让何大清去轧钢厂闹一闹，嘿嘿，何雨柱的工作都得被停掉！

　　何雨柱看着在那里上蹿下跳的许大茂，眼睛缓缓眯了起来，有一抹杀机一闪而过。

　　果然，是这个孙子搞的鬼！

　　虽然因为自己穿越过来，改变了历史上的一些事情。

　　但是有些事情反而是提前发生了。

　　不过这样也好，麻烦来的早了可以一并解决掉。

　　而且许大茂这个不知死活的东西，他也是时候给他来个一劳永逸了！

　　不过眼下还不是对付许大茂的时候，得先打发了何大清才是重要的。

　　何大清听了许大茂的话之后，也嚷着：“对，你是我儿子，你要是不认我我就闹到你们单位去！看看你们领导怎么说！”

　　白寡妇生怕何雨柱不认何大清，这样他们一家子大老远就白跑了。

　　路上的时候她就打听过了，周围的邻居都说何雨柱发了大财，在这几条街上怕是没几个人比他更有钱。

　　而且他还在轧钢厂当领导，有权又有钱，如果能够认下这么个儿子，那她的后半辈子可不就净等着享福了吗？

　　自己这一双儿女也有人可以帮忙照顾了。

　　她走上前来，露出了一副委屈柔弱的模样。

　　“你是傻柱吧？这么多年没见了，都长这么大了。你还记不得白姨？我以前还给你做过饭，帮你洗过衣服呢。”

　　“我知道你心里面埋怨我和你爹，千错万错都是阿姨的错。你可不要怨恨你爹啊！”

　　何雨柱看着白寡妇，心里面不自觉的就把她跟秦淮茹放在一起对比。

　　虽然这女人长得又黑又丑，几乎没有什么可取之处，但是她这一番话，就让何雨柱立刻明白过来，为什么何大清当初选择跟她走了。

　　男人都是希望展现出自己勇猛的一面的。

　　所以绿茶总是会装出柔弱可怜的模样，来激发他们的大男子主义。

　　但是不好意思，常年跟秦淮茹打交道，何雨柱可不会再吃这一套了。

　　“我说过了，我不认识他，更不认识你是谁。莪想你们大概是找错人了！还是快点走吧。”

　　张奕说着就要关门赶人。

　　后面的白大奎急了，急忙跑过来把门给拽住，不让何雨柱关门。

　　“大兄弟你这是啥意思啊？你爹现在跟我娘在一块儿了，这就是你爹你娘，我和我妹妹就是你哥和你妹。自家人上门你咋能往外赶呢？”

　　他可是等着让何雨柱帮他介绍工作，给他娶城里的媳妇儿呢！

　　许大茂也嚷道：“对，你要是不认你爹这一大家子，你能对大伙交代吗？到时候轧钢厂肯定也不会放过你！”

　　何大清说道：“傻柱，我们大老远从清河赶过来的，又冷又饿。你先让我们进去歇会儿吧！”

　　白大奎扒着门的时候，眼睛往里面看了一眼。

　　这一眼下去，他的眼珠子就瞪直了！

　　“娘，二丫，这屋子里都是好吃的！”

　　“我兄弟日子过的也太好了吧，有鱼有肉，还有白面馒头呢！”

　　白寡妇和白二丫听完之后，眼睛也是像夜猫子一样冒出绿光来。

　　他们那穷乡僻壤的，别说肉了，能吃上一顿白面馒头那都算是高品质生活了！

　　没想到来到京城，发现何大清的便宜儿子这么有钱，吃饭都是大鱼大肉！

　　这也更加坚定了白家人留下来的决心！

　　他们想好了，反正有何大清跟何雨柱的这层关系在，无论如何他们都不会走！

　　这种事情就算是派出所和法院来了都管不了。

　　因为这是他们的家务事，华夏的人情社会，对于这种情况通常睁一只眼闭一只眼，谁都理不清楚。

　　何大清带着头就想要往屋里面冲。

　　白大奎更是眼睛直勾勾的盯着那一桌子美味佳肴，就要进去饱餐一顿。

　　何雨柱深吸了一口气，一抬手直接把想要钻进屋里的白大奎给推翻在地。

　　“我特么就想看看谁敢进来！”

　　何雨柱一声暴喝，顿时把全场都给震住了！

　　身为四合院武圣，何雨柱的战力可不是盖的，打七八个小混混就跟玩似的。

　　瘦麻杆一样的白大奎在地上栽了两个跟头，一身灰头土脸的。

　　他索性也不起来了，就躺在地上“哎哟哎哟”的卖惨。

　　白寡妇和白二丫一看，连忙过去看他。

　　白寡妇眼泪都落下来了，望着何雨柱说道：“傻柱，你怎么能对你弟弟那么狠呢？”

　　二丫直接破口大骂：“你真是没有一点良心，太冷血了，我还想把你当亲哥哥看呢！你竟然动手打人！”

　　何大清也被何雨柱这一出手吓了一跳，畏畏缩缩的往后退。

　　“傻柱，你……你这是干什么？难道这个家门你还不让我进了吗？”

　　何雨柱冷冷的扫视着他们，“我说过了，我不认识你们，这里是我的家。谁要是敢往里面闯，我揍他都是轻的！就算是闹到派出所里面去，你们私闯民宅也是自己作死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百六十章 无耻老头免费阅读。https://xs.23sk.com 