    军师这个时候当然不能自作主张的瞎说，只能跟着冒顿单于一起叹息了一声，冒顿不说，他也不敢问。

    冒顿最终没有在商议的时候做出自己的决断，自从他接替了自己的父亲执掌匈奴，虽然之前数次在东胡人面前示弱，但最终成功的人东胡人对自己放松了警惕，最终仅仅几次大战就把东胡人给打的毫无还手之力。

    在北边这一片，冒顿从来就不觉得谁会是自己的对手，自己打小就在一个恶狼环伺的环境里长大，周遭的兄弟甚至是自己的父亲都想要让自己去死，甚至把他送到了月氏去做质子。

    在这样的环境下成长起来的冒顿，既然走到了这一步，那他的隐忍和心计显然不是一般部族的首领能比得上的。

    但是这一次面对在刘邦和子婴之间做出选择的问题，他也实在是有些无奈了。

    夜里，冒顿唐在柔软的兽皮上，搂着自己的阏氏，虽然已经在她的身上发泄了一遍，但却依旧一丁点的睡意都没有。

    “单于今夜这是怎么了，莫非是没有尽兴？”

    他怀里面搂着的是一个不着寸缕的女子，这个女子二十岁上下的年纪，但跟在冒顿的身边已经多年了，是冒顿唯一一直宠爱着的夫人，她和冒顿生下来的孩子，那是一定会成为冒顿的嫡子的。

    这么多年来，冒顿每每有了需要自己做出重大抉择的时候，都是需要她用各种办法鼓励一番的。

    “要是没尽兴，我还用等到现在？中原地界不太平啊！”

    冒顿说着话，叹息了一声，显然是对这种情况略显无奈，这是他在自己麾下的人面前永远都没办法表现出来的一面。

    “如何不太平？”

    冒顿把大秦和刘邦之间即将发生的战争跟自己的阏氏说了一遍，之后继续叹息道：“之前大秦的新皇帝子婴就曾经派遣了使者给我写了书信，并且表达了一些善意，上郡也重新有了三万骑兵镇守，虽然数量跟之前的二十万有了不少的差距，但他无非就是让我看一看，大秦还是有余力应对北边的局面的。”

    “之前单于不是说大秦在赵高和嬴胡亥的手里已经快要亡了吗？这个嬴子婴为何就能让大秦起死回生？”

    冒顿的阏氏显然之前也听冒顿谈论过大秦的一些事，对于大秦能在这么快就发展到这个程度也是相当的惊讶。

    “不错，这也正是我没有做出决定的原因所在，之前我是想要跟刘邦结盟，先灭了东胡，在图谋中原之地，但现在刘邦竟然会因为大秦兵马的攻打就让我出兵，这可不是我想要的结果。”

    冒顿把自己心里面的疑惑一股脑的都说给了自己的阏氏，说完了之后，好像是把自己之前心里面的一口闷气也给出出去了一样，手上又开始不老实了起来。

    “呼……单于既然如此，这不就是你的心里已经有了答案了吗，跟我说，不过就是单于自己有些不能接受罢了，这样一来，咱们还是继续咱们的正事吧！啊！”

    的确，在这个夜里，冒顿单于的心里做出了自己的抉择。

    刘邦的使者在几天之后心满意足的从冒顿的地盘回到了燕地。

    面对着刘邦和萧何他们几个焦急的眼神，他几乎是拍着胸脯说自己到了冒顿那之后得到了冒顿的礼遇，之后冒顿跟他部族里的一些首领商议了两天之后，保证一旦刘邦和子婴开战，他会派出一队两万人的骑兵帮助刘邦。

    “那冒顿单于没有跟咱们签订什么盟约？”

    萧何听了这个使者的话之后，皱着眉头问道。

    “这……冒顿倒是未曾提起。”

    “未曾提起？你为何不主动提起？如此红口白牙的保证，如何能做的数？到时候他的两万人马要是没来，你能去他的账下把那两万人马给要过来吗？”

    一看这个使者去了几天胖了一圈，但是却在回来之后一问三不知，刘邦和萧何就明白了，这小子多半是被冒顿单于给忽悠了。

    “汉王，这一战，看来得靠着我们自己了啊！”

    刘邦舔了舔自己的嘴唇，之后摇摇头道：“不，联合强的联合不上，咱们也不是就没有盟友了，这样的时候，不论如何咱们得给自己留下一条后路才行，咱们一旦败了，那嬴子婴可是一定会让咱们断子绝孙的！”

    萧何当然明白刘邦的意思，他们这些从沛县出来的人，那几乎都是拖家带口的在跟着他闹腾呢。

    一旦他们出事儿了，可不就是个断子绝孙的结果，所以刘邦说出要给自己留下一条后路这样的话，也是让萧何陷入了沉思之中。

    “汉王有什么吩咐就直说吧，就算是留后路，此事也是只有你我二人知晓，到时候就算是张良我都不会告知，要是咱们对大秦的兵马战而胜之，就不会有人知道咱们的这条后路。”

    刘邦点点头，算是知道了这是自己的老伙计萧何明白了自己内心深处的担心。

    打仗这玩意，依靠着的其实就是一股子的锐气。

    要是让将士们知道了他们在开战之前就把自己家人们的后路先准备好了，这仗自然也就没法打了。

    所以这种事刘邦只敢跟萧何一个人说，也只敢让他一个人去办，毕竟在他的麾下论起来办事靠谱这一点，几乎任何人都是赶不上萧何的。

    “你知道其中的厉害就行了，咱们本来人数就少，要是再让将士们知道了，这一战就没法打了。”

    萧何默默的点点头，没再多说，拿着刘邦趁着他们说话的功夫写下的另外一封书信离开了刘邦的王府。

    之前在楚国麾下的时候，刘邦一直觉得自己就好像是天选之子一样，发展的那叫一个顺利。

    但是自从在武关被子婴亲自带着的那几万人马彻彻底底的击溃了之后，刘邦的内心深处其实对大秦的骑兵还是相当恐惧的。

    他不像项羽，当时留了个心眼发现了马镫的秘密。

