    一次吃饭，确定了这么重要的消息，余惊鹊心里是满意的。

    他将这个消息在第二天就通知给了组织，却没有通知给军统。

    因为要不要通知军统，不是他来决定的，是组织来决定的。

    要不要在危机关头救军统，是余惊鹊可以自己决定的事情，他决定要救。

    因为都是自己人，没有理由不救。

    但是消息通知不通知军统，需要组织自己去考虑，自己将消息送上去之后，就没有再去关注了。

    这件事情组织其实已经在调查，现在调查有了眉目，自然是会安排行动。

    不过余惊鹊身在特务科，是没有办法去帮忙或者是参与行动的。

    余惊鹊依然是在调查警察厅，但是调查没有进展，厅长有点不满意。

    认为这样的调查，一直没有进展，反而是弄的警察厅里面，人心惶惶的。

    所以厅长就叫停了调查。

    毕竟你调查不到结果，现在放任你继续调查下去，也不太可能。

    余惊鹊站在蔡望津的办公室里面，低着头有点不好意思，毕竟调查是蔡望津交给余惊鹊去的，现在调查无果，岂不是让蔡望津的面子上没有光。

    但是这也没有办法，余惊鹊总不能随便抓人吧，反而是余惊鹊这样的调查无果，让蔡望津觉得，余惊鹊是在认真调查。

    如果余惊鹊是贪图功劳，那就随便抓人了，或者是为了钱，那就拿着警察厅的人给的钱，然后帮助他们铲除异己就行了。

    但是余惊鹊都没有。

    再者说了，如果余惊鹊是凶手，余惊鹊自己本身有问题。

    那么余惊鹊也应该利用这件事情，找一个替罪羊，然后将自己的嫌疑给清除掉。

    可是余惊鹊都没有这样做，岂不是说明余惊鹊不是凶手？

    余惊鹊不是没有想过找一个替罪羊，让蔡望津心里不再想这件事情。

    但是他觉得事情没有自己想的那么简单，因为蔡望津不好骗，你随便抓个人，想要说这个人是卧底。

    蔡望津总是会审讯的吧。

    到时候审讯之后，发现根本就不是，那么蔡望津心里会怎么想？

    到时候不管是怀疑余惊鹊有问题，还是觉得余惊鹊随意抓人，这都是不好的。

    既然如此，余惊鹊干嘛还要冒险，直接就调查无果就行了。

    很多事情，都是会调查无果。

    而且一次的调查没有结果，你就能否定余惊鹊的能力吗？

    所以余惊鹊不担心，现在站在蔡望津面前的不好意思，也是装的罢了。

    蔡望津看了余惊鹊一眼说道：“没有发现吗？”

    “科长，真的是没有发现，我已经调查的非常仔细了。”余惊鹊很认真的说道。

    他调查的认真不认真，大家都是有目共睹的。

    依然是没有结果，你总不能怪余惊鹊吧。

    “厅长觉得时间太长，不想让继续调查了，而且我觉得继续调查下去也没有意义。”余惊鹊说道。

    “没有意义？”蔡望津问道。

    厅长不让调查，那是厅长的意思，余惊鹊现在说调查没有意义，蔡望津想要听听余惊鹊的看法。

    “科长调查了这么长时间都没有线索，要么就是警察厅里面，根本就没有卧底。”

    “要么就是有卧底，但是已经藏起来了，只要我们的调查继续，他就会一直藏起来。”

    “所以结果就是我们什么都发现不了。”余惊鹊说的是大实话。

    没有卧底，你发现不了。

    有卧底，人家知道你在调查，就会一直藏起来，你怎么发现？

    蔡望津最后说道：“算了，厅长既然说了放弃，就放弃吧。”

    “科长不过您放心，我们科里肯定是没有问题的。”余惊鹊拍着胸脯说道。

    因为特务科的调查，不需要经过厅长的同意，余惊鹊和蔡望津确实是已经调查过了，而且不止一遍，有没有问题，大家心里都清楚。

    说完警察厅的调查情况，蔡望津又问道：“手雷的调查有进展吗？”

    听到这个问题，余惊鹊苦笑着说道：“科长，这根本就没有办法调查，而且羽生次郎队长说是满洲政府出的问题，还有可能是日本人自己出的问题呢？”

    “李庆喜他们这段时间调查，发现日本人这里也不干净。”

    这个不是木栋梁告诉余惊鹊的，虽然木栋梁之前告诉过余惊鹊，但是现在的消息，确实是李庆喜调查出来的。

    “科长你说说，这手雷的渠道多得是，羽生次郎队长让我们查，那不是闹着玩吗？”

    “我们要是将调查到的问题，全部反映上去，这下好了，一夜之间，我们就可能得罪冰城的大部分势力。”余惊鹊摇着头，觉得千万不能汇报上去。

    蔡望津也知道不能汇报上去。

    尤其是日本人，你难道要去羽生次郎面前，说是你们日本人出的问题吗？

    就算说，可能是你们日本人出的问题，羽生次郎也不愿意听啊。

    这段时间，蔡望津也觉得各种不顺利。

    从暗算剑持拓海成功之后，就开始不顺利。

    这个成功指的是，利用军统邮局信件的暗算，将剑持拓海赶出特务科，那都是成功的。

    之后的不顺利，就是在这个成功之后，也可以说是在将剑持拓海赶出去特务科之后。

    尤其是城外暗杀剑持拓海之后，就越发的是不顺利了。

    余惊鹊好像看不出来蔡望津心中所想一样，他说道：“科长，我们继续说调查无果，羽生次郎队长不会怪我们吧？”

    “接着调查。”蔡望津说道。

    干嘛要告诉羽生次郎调查没有结果，你接着调查不行吗？

    羽生次郎只要不问，你就不说。

    羽生次郎问了，你就说还在调查，两边都不能得罪。

    这种任务，真的是折磨人。

    特务科就算是无法无天惯了，遇到这种任务，还是头疼，毕竟日本人有问题，你敢说吗？

    和蔡望津又说了一些科里的问题，余惊鹊就下去了。

    反正蔡望津现在想要低调，余惊鹊也乐得轻松，他希望蔡望津可以一直低调下去。

    这样组织和军统起码可以暂时性的少一个敌人。

    至于韩宸这里，已经知道桑原茂吉的事情是日本人的阴谋了。

    组织通知了韩宸，韩宸有点心有余悸。

    当天如果不是有人突然冒出来解围，可能事情就麻烦了。

    但是韩宸现在心里在想什么？

    他是在怀疑余惊鹊啊。

    