    已经八月底，施樾报考的宁北一中，这是宁北市的重点公立高中，施樾中考状元，学杂费用全免，施樾已经提前去学校报道。

    萦萦也收到了入学通知书，捷安高中的，自然是袁成军帮她走的后门。

    九月一日开学，兄妹两人都没打算住宿，家里有施骊婉他们都不放心。

    宁北一中，地铁半个小时就到了。

    捷安高中就有些远，坐地铁一个小时，萦萦倒无所谓，地铁上的两个小时她可以用来修炼。

    九月一日，萦萦一早起来换上捷安高中的校服。

    校服是白色圆领短袖，下半身过膝的黑色纯棉百褶裙。

    萦萦有些不太习惯，自打她来到这个时代，穿着方面就算是夏天依旧长袖长裤的，但高中生活肯定都要按照学校的规矩来。

    萦萦穿上短袜和小白鞋，一头青丝也随意扎成马尾，镜子里的少女发育的极好，玉颈长腿，肌肤似玉，双目澄澈。

    拎着书包，萦萦回屋跟施骊婉说了声，“妈，我出门了，冰箱里有放好的饭盒，您中午放在微波炉里热一下就能吃了，我跟樾樾晚上就回来了。”施骊婉吃了两个月的灵蔬，身子稍好了些，每天清醒的时间长了些，自己热热饭菜还是没问题的。

    而且萦萦身上放有一枚加了施骊婉一滴血液的符篆。

    只有施骊婉稍有意外，符篆就会发热来提醒她。

    捷安高中七点半开始早自习，但今天是开学日，只要十点前去学校报道就好。

    萦萦坐地铁到了捷安高中校门口，已经很多学生晃晃悠悠进了小门。

    许多看见萦萦的学生都忍不住频频看过来。

    捷安高中不是没好看的女生，但像眼前这个粉脂未施，冰肌玉肤，跟天上的小仙女一样的就没有。

    已经有不少男生蹲在校门口盯着萦萦看，甚至还有两个上来笑道：“学妹是才入学的高一新生吗？以前好像没见过学妹。”

    萦萦乖巧点头。

    她不对付邪祟，不碰见厌恶之人的时候性格那属实乖巧，非常有欺骗性。

    男生高兴道：“学妹叫什么？我们引你进去吧。”

    萦萦正想说些什么，远处另个高个清瘦的男生跑过来，“萦萦。”

    两个男生喊萦萦时语气不由自主的带上一丝恭敬，两个男生不是别人，正是袁成军之子袁舟和陶海叶的儿子陶林。

    他们两个是因当初袁成军那件事情亲眼目睹萦萦有何等本事。

    而且今天来学校之前，两家的老爹都对他们千叮咛万嘱咐的，一定要他们照顾好萦萦，不要让其他学生欺负萦萦，不要让学校那些个吊儿郎当的坏男生盯上萦萦。

    虽然他们两个都很想反驳，学校里有哪个不长眼的敢欺负萦萦，不想要命了吗？

    不过两人还是听从家里父亲的话，一大早就在学校等着，然后帮萦萦办理入学。

    先前同萦萦讲话的两个男生显然也认识袁舟跟陶林，咋咋呼呼喊道：“袁舟，陶林，你两干什么？还抢学妹不成，我们领着学妹办理入学不是一样的，还怕我们吃了学妹不成。”

    袁舟跟陶林看着两个男生，露出个一言难尽的表情。

    袁舟跟陶林不再搭理他们，领着萦萦去办理入学通知，很快办理好，他们又领着萦萦来到教学楼，萦萦是高一八班的。

    陶林道：“萦萦，我跟袁舟是三一班的，你要是有什么事情，可以去三一班找我们，或者发信息给我们都行。”

    两人已经添加萦萦好友了。

    萦萦点头，她想到端王沈予携，他今年应该也是高三了，今天会不会来学校，会跟他们一个班级了。

    萦萦想问问关于沈予携的事情，最后到底没开口，上次撞见沈予携，他的态度太冷淡，自己这样上赶着上去也不是办法，她先想想怎么帮他改命，等找到法子再报答他也不迟的。

    袁舟跟陶林回了三一班，一路上两人都默默不语，最后还是陶林开口说话，“袁舟，你说，这么个高人来学校上学，以后学校里是不是特别有意思？”

    “会的吧。”袁舟慢慢看了眼高三的教学楼。

    他已经从他爸口中知道萦萦的身世，但萦萦入学的学籍上是施萦萦，可见已经跟陈家人脱离关系。

    而且陈泠宝今年也读高三，她的朋友似乎还不少，他还听他爸说，陈泠宝已经去国外动了手术，正在休养中。

    萦萦来到教室坐好，她很是稀奇的到处张望，毕竟上辈子她没去过女子学堂。

    当初只有陈家两个嫡女请教书先生时，她们这些庶女才能顺带跟着学学。

    高一的自然都是才入学的，大家都不认识，萦萦的同桌是个短发女孩，是个豪爽的性子，见到萦萦眼睛都亮了，她冲萦萦笑的见牙不见眼的，“小仙女你好，我叫卫繁，小仙女你叫什么？”

    萦萦无奈，“我叫施萦萦，你喊我萦萦就好。”

    她的声音也是软糯糯的，更惹得卫繁喜欢，叽叽喳喳的跟萦萦说话，说她家住的有点远，以后要住校了……

    萦萦听着，也小声的回应两句。

    ——————

    与此同时，远在国外的陈泠宝正躺在病床上。

    她已经在一个半月前做了换肾手术，因为余鸿芸告诉她，萦萦不愿意捐肾，没有办法，只能用别的肾。

    陈义昌跟余鸿芸都很有钱，找肾源再简单不过。

    余鸿芸就带着陈泠宝来到国外做了手术，医生也告知过她们母女，陈泠宝的肾病稍微不同，用别的肾很容易排异，就算不排异，那颗肾也管不了两三年的，如果经常这样频繁的换肾，人很快就会垮掉的。

    可陈泠宝的病情已经不能继续耽误下去，必须尽快换肾。

    余鸿芸没有办法，她不是没想过绑架施萦萦跟施樾，但这个高科技时代，到处都是电子眼，很多罪行根本遮掩不住。

    所以她只能暂时用了别的肾源。

    好在换肾之后，女儿并没有出现排异。

    陈泠宝已经把萦萦给恨透了，她还有一个月才能出院回国。

    陈泠宝玩着手机，看着手机上的闺蜜群，“露薇，安娜，你们可一定要帮我的，我那妹妹今天也去捷安高中上学了，照片发给你们了，记得帮我整整她。”刘安娜跟钱露薇都是她最好的朋友，她被萦萦害成这样，肯定不会让萦萦好过。

    两个闺蜜都说了声好，让陈泠宝放心，让她好好休养身体，快点回学校。

    陈泠宝盯着手机，不知再想些什么，目光露出深深恨意。

    她真是恨死萦萦了。

    ——————

    萦萦那边，第一天只是报道，每个同学上讲台做自我介绍，中午学校吃过午饭，下午正式开始上课。

    萦萦还挺喜欢的，能学知识都是好事儿，而且她从未体验过学堂生涯，这几年她都会好好珍惜的。

    之前初中的知识点她已经复习过，所以老师讲的课程都能听懂，甚至觉得很简单，她因修炼五感本来就普通人灵敏许多，这些知识对她来说都太过简单。

    下课后，萦萦跟豪爽的同桌卫繁约着去洗手间，进去洗手间，两人出来后，就发现洗手间被清场关门了，门口堵着几个高年级的女学生，看起来就一幅很不好招惹的模样。

    萦萦挑眉，嘿呀，她这才来上课第一天就被人堵了。

    卫繁还有些不明就里，很是茫然，“你们这是干啥？堵我们干什么？”

    几个女生道：“不管你的事儿，你老老实实待在厕所里，等一会儿就放你出去了，不过你出去后也别多嘴，不然有你好看的。”

    卫繁反应过来，瞪大眼，“你们想欺负萦萦？不是，这才开学的，你们怎么就开始欺负人了？”

    卫繁生的高，比萦萦高小半个头，自然而然的把萦萦护在身后，“你们赶紧把厕所门开了，不然我一会儿告诉老师去。”

    对面长卷发的刘露薇嗤笑一声，“小学生啊，还动不动找老师，你赶紧让开，我们今天只找她的麻烦，而且我们这是替天行道，又不是随便欺负同学。”

    卫繁一脸你特么再说什么的表情。

    萦萦软声开口了，“是陈泠宝让你们来的？”

    刘露薇冷哼了声，“看来你也是知道原因的，是不是心虚？你说说你怎么这么狠的心肠，自己的亲姐姐都不肯救。”

    萦萦扬了下唇，“这么喜欢当好人？你们怎么不去捐肾，说不定就能匹配上，毕竟救人一命胜造七级浮屠。”

    卫繁都听得一脸懵，这到底什么情况，都在说啥啊？

    几个女生恼羞成怒起来，刘露薇给另外两个女生使了个颜色，两个女生上前抓住卫繁的手臂，瞬间把人压在墙壁上制服了。

    萦萦脸色一冷，喝斥道：“给我放开她！”

    哪里还有刚才小白兔的模样，周身都充斥着冷意。

    两个制服卫繁的女生，突然就感觉有什么东西缠住她们的手腕，冰冷刺骨，迫使她们不得不松开卫繁，脸色发白的抱着自己，“好，好冷啊。”

    “你们两个干什么？”刘露薇皱眉。

    两人还在抖，“露薇，不，不知道怎么回事，好冷啊。”

    刘露薇眉头皱的更紧了，“你们在胡说什么，今天温度还有三十好几的，哪里冷了？”

    刘露薇说完她又吩咐另外两个女生，“你们去把她们给我拖到厕所里面去。”又跟卫繁道：“你也别怪我，谁让你跟她一起的，我今天只是给她一个小小的教训，这样的教训每天都有，你要是不想被连累，以后最好离她远点。”

    卫繁骂道：“你特么有毛病吧！”

