
　　原地肯定是不能停留了。

　　所以凌纪拎着她们两个在丛林里发足狂奔。

　　以最快的速度疾驰了30多分钟，才停了下来。

　　这会儿，他估计距离案发地点，少说也有几十公里了。

　　‘应该是安全了。’

　　将两个女孩放下后检查了一下她们的情况，中了麻醉针，他可没办法解，所以只能等到她们两个自己醒过来。

　　而这麻醉药也的确是很强，都半个小时过去了，两个女孩都没有任何醒转的迹象。

　　带她们两个出来，凌纪也是想从她们身上了解一下这个星球。

　　因为比起从万商会那边去了解，显然这边会更容易更具体一些。

　　在她们苏醒之前，凌纪将她们搜了一遍身体，确认她们两个身上没有藏着武器。

　　如此他才能放心地跟她们近距离待着。

　　足足过了一个小时之后，这两个女孩终于醒了。

　　首先醒来的是小女孩，其次才是大女孩。

　　但是根据麻醉药的强度以及她们的年龄大小来看，估计大女孩早就醒了，只不过是装着没醒而已。

　　从这个细节看，她警惕性很强。

　　而小女孩苏醒之后，她也没法装了，也只能跟着“醒”过来。

　　凌纪看破也不说破，只微微一笑：“醒了？”

　　他说的是靖元星统一的语言，

　　之前加瑞斯也对他们说的是靖元星的语言，由此可见，这些土著或许是听得懂他们的话的。

　　小女孩睁开眼，以奇怪地眼神看着凌纪，打量了几番之后，忽然跟大女孩叽里呱啦地说了几句话。

　　大女孩的眼神从最开始的仇恨，慢慢变成了狐疑。等到听完小女孩的话，眼神中的狐疑又变成了好奇。

　　“你……是谁？”她开了口。

　　声音很清脆。

　　果然的，她懂靖元星的语言。

　　但凡一个土著种族只要不傻，在这七八年的时间里，肯定要知己知彼才行。而语言，是必须要学会对方的。

　　“你可以认为我是你们的朋友。”凌纪说道。

　　“阿娜莎说你杀了一个钢铁怪物，可是你……为什么跟他们讲着同样的话语？”

　　在她们的心中，靖元星的语言，是敌人的语言。

　　不管凌纪接近她们的用意是什么，反正这套语言，令她们从心理上就感觉不舒服。

　　“那你认为我跟他们是一伙的吗？”凌纪反问。

　　“不像，你既然杀了一个钢铁怪物，这说明你应该不是跟他们一伙的，而且你跟他们长得不一样。他们的皮肤是白的，你……皮肤偏黄，不像是同一个种族。”

　　万商会里的人，45%是白人，50%是黑人，只有5%的黄种人（且中东后裔占多，华裔极少）。

　　从这个比例来讲，或许在这个星球上，凌纪是第一个出现的黄种人也难说。

　　华人后裔跟中东后裔，虽然在肤色上相近，但面相上，的确差异很大。

　　明眼人还是很容易分别的出来的。

　　“你知道就行。”

　　既然这女孩是这样想的，凌纪也不多去解释什么。

　　只继续说道：“我来自其他的星球，我跟这些邪恶的人，也是有着不共戴天的仇恨。所以，从仇恨的角度来讲，我们应该是朋友。”

　　“那你会继续杀他们吗？”

　　“当然会，但我刚来这里，你能给我说说这里的情况吗？以及说说你们的种族文化，包括这个星球的文明起源？”

　　女孩很单纯，心智挺简单的。

　　就这几句话，似乎就相信了凌纪。

　　然后就跟他说起了赤熊星上的文明起源……

　　这是个说来话长的故事。

　　她们的种族，叫【瞳族】。

　　至于为什么叫瞳族，估计是因为天上那两轮血月，那是她们的信仰，也是她们的精神寄托。

　　两轮血月像眼睛，所以她们的种族就由此命名为【瞳族】。

　　除了这个解释，凌纪也没发现她们的眼睛有任何不同。

　　瞳族在这个星球上保留下来的历史记录，可以追溯到760年前。

　　总得来说，她们的种族文化并不算短。

　　在760年前，他们还是茹毛饮血的种族，但后来，有了至圣先师的降临，给他们带来了【光】的启明。

　　从此之后，他们就有了自己的文明。23sk.net

　　他们的文字，也是一种象形文字。只是，跟汉字比起来，颇有点天差地别。

　　凌纪问她们至圣先师是谁，她们都摇头说不知道。

　　因为在700多年前的事情，都只是有文字记录，并没有其他记录。

　　而且那个时候记录下来的事，都很模糊。

　　就好像华夏种族商周以前的事情一样，并不具体。只有个大概，其他的只能靠猜。

　　之后，她们就说到了万商会那些人。

　　他们是8年前来到这里的。

　　刚来的时候，也是跟哈鲁人一样，他们热情地接待这些外来者。

　　还以为他们就是传说中的至圣先师的后人。

　　万商会的第一批人到了这里之后，受到了瞳族的最高规格接待。

　　之后这些人就是到处勘测地形，挖掘属于这个星球的特殊能源。

　　这个星球上，最让他们看重的，就是一种特别的金属。

　　叫【奥斯金属】。

　　听到这个名字的时候，凌纪也是眉头一跳。

　　又是奥斯金属？

　　当初在赤焰星上的时候，圣天学院就是为了挖掘奥斯金属。

　　但赤焰星上的奥斯金属含量并不多，所以当他们去那边试炼的时候，圣天学院基本已经没有再进行开采工作了。

　　但这里，以万商会那种大规模的开发速度来看，恐怕【奥斯金属】的含量相当高。

　　奥斯金属是什么？

　　是一种万能融合金属，它能让硬脆的钨钢，变成携带韧性的坚硬合金。

　　很多器材，都需要用到奥斯金属。

　　所以，它的价值是相当高的。

　　此外，从大女孩的口中凌纪还得知，这个星球上不但有【奥斯金属】，还有【A型金属】。

　　什么是A型金属？

　　就是典型的外星金属，又坚硬又轻便，7代以上的机甲，基本用的都是【A型金属】。

　　这个金属，价值更高。

　　也只有拥有了这种金属，才能造得出七代以上的机甲战机。

　　没有这金属，你光有技术也是白搭。

　　据凌纪所知，圣天学院去年，就向万商会购买了一大批的【A型金属】。

　　价格，是天文数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，69章 A型金属免费阅读。https://www.23sk.net 