    “死！”

    龙帝声音沙哑，蕴含着无边的杀意，如同一颗杀戮星球从天而降。

    他的目标是伤势还未痊愈的魔手蛮王！

    一声长啸震动八荒，使得日月失色，当那血红色的大戟砸落下来之时，绝强的能量沸涌，比十万座火山爆炸还要惊人！

    轰！

    这一击简直是让天地失色，日月无光，有着无敌的姿态。

    魔手蛮王此刻居然生出了畏惧之心，不是想着对抗，而是选择了防御。

    畏惧之心一旦生出，对于武者的战斗力来说就是一个巨大的影响。

    这一戟砸落，山河尽毁，不复存在。

    魔手蛮王仓促之间激活的几件防御圣器无法抵挡这一击，被硬生生打碎，而后那狂暴绝伦的能量就作用到他的身上。

    身躯爆裂！

    一位蛮王，就这么被龙帝一戟给砸死了。

    不过此时龙帝的状态也十分不妙，即将被无边的杀戮淹没自身意志。

    砰砰砰！

    他疯狂擂动自己的胸膛，以此让自己保持清醒，镇魂旗一挥，将魔手蛮王的神魂收入进去。

    第二颗珠子立即就亮了起来。

    魔手蛮王一个就抵得上数百万的普通战魂！

    轰轰轰...

    葬世戟被他收了起来，不能再动用了，龙帝连续挥动镇魂旗，把里面的数百万战魂全部释放出来。

    为首的是魔手蛮王所化的战魂，往后则是十一头通天爆猿，最后则是百万普通战魂。

    一股股黑色洪流朝着圣锤蛮王汹涌过去，刹那间就将其给淹没。

    圣锤蛮王怒吼连连，手中两个巨大的铁锤横扫如风，将冲击过来的战魂轰碎。

    但龙帝接连往镇魂旗内投入灵精，让这些被击碎的战魂都重新复活过来，再次加入战斗中。

    双眼的猩红随着时间的推移而慢慢消散，龙帝重新掌握了自己身体的主动权。

    不敢休息，身躯一晃，他化作一头体态优美的永夜天马。

    大暗黑天！

    无边黑幕笼罩八方。

    让得龙帝有些意外的是，这黑幕对于战魂居然有战力加持。

    而在黑幕当中，圣锤蛮王却是受到了极大的压制，自身力量在源源不断的被盗取走。

    另一边，百里玺正独自应对两位蛮王，依旧轻松自如。

    忽然，他神色一动，古井无波的脸上露出震撼之色：“祖阵之技...这小子！！”

    这不是百里玺第一次对龙帝露出这种表情了，从第一次听到他斩杀星空蛮王，再到后面万妖塔内所发生的事情。

    每对龙帝了解得多一分，就会对他生出一分赞赏。

    百里茗香也是被龙帝所弄出来的巨大动静给镇住了，眼眸中异彩连连：“这家伙究竟有多少底牌？每一种底牌都让人意想不到...”

    高空之上，那尊骑着骨马手持骨枪的阴兵统领双眼冰冷至极，除了发出一声长啸让底下的阴兵加快收取灵魂速度之外，也没有其它办法了。

    轰！

    不知过了多久，黑幕炸开，不少人下意识的抬起头，就看到了让他们永生难忘的一幕。

    龙帝一拳打爆了圣锤蛮王！

    他那一身精纯至极的血肉精华悉数被吞噬，龙帝正式步入了武尊中期。

    当然，圣锤蛮王的灵魂也是被龙帝收走，使得镇魂旗的威力再次增强一大截。

    哗啦啦！

    他此刻状态比巅峰水准还要强，挥动着亿万镇魂旗，大量的战魂如同潮水一般冲击过去。

    “好家伙，居然一连毙掉两位蛮王，我不能落后！”

    百里玺怒目圆睁，一道青光自他天灵盖中冲出。

    御符门三大神符之一‘太乙青木符’！

    此符一出现就化作一棵巨通天巨树，无数粗大的根/茎如同怒龙一般狂涌，洞穿虚空，刹那间将嗜血蛮王捆绑住。

    那一条条粗大的根/茎拥有着无与伦比的韧性，而且还生长有无数的倒刺，在缠绕的过程中这些倒刺也深深扎入血肉中，汲取其精血。

    旁边的狂斧蛮王血气爆发，挥动着手中巨斧疯狂斩击，一条条根/茎被斩断，但很快就又重新生长。

    “哼，你也去死吧！”百里玺冷哼一声，在狂斧蛮王不可置信的目光中取出第三张神符。

    万剑符！

    此符祭出，便有万剑悬空，每一把剑都锁定住了狂斧蛮王。

    咻咻咻！

    无尽的剑雨倾泻而下，威力巨大，并且还带着可怕至极的洞穿里。

    “啊啊啊，怎么可能，御符门居然把三张神符都带到了这里！”

    恐怕这一点所有人都想不到，御符门会有如此大的魄力。

    在百里玺动用了最大的底牌之下，不出意外，这两位蛮王也是被斩杀。

    轰！

    龙帝身体化作一道流光，整个人都燃烧了起来，用前所未有的速度赶到了这里，催动亿万镇魂旗，要把这两个蛮王神魂收走。

    狂斧蛮王的灵魂顺利被收进镇魂旗内，但嗜血蛮王的则是被十几条勾魂锁链所缠绕，往上方拉去。

    龙帝冷哼一声，全力催动镇魂旗，产生一股强大的吸扯之力作用到嗜血蛮王的灵魂上。

    如此强大的战力怎么可能轻易让出？

    双方进行着拉锯，越来越多的勾魂锁链勾住了嗜血蛮王的灵魂，让其发出无声的惨叫。

    源源不断的灵精投入进去，保持着镇魂旗能发挥出最大的威力。

    “不好，灵精快用光了！”龙帝脸色有些难看，他是真的不愿意放弃这么一个强大战力，平白让敌对势力变强。

    “小家伙，需要灵精？”百里玺闪身到龙帝跟前，问了一句。

    龙帝精神一振：“是的，前辈能否借一些？”

    百里玺越看龙帝越顺眼，以至于先前从自己宝贝女儿那里夺走了九龙御天符的事情都不再计较了，抚须一笑：“那就给你二十亿灵精，就当做是我女儿的一部分嫁妆好了。”

    “啊？”龙帝一脸发懵：“前辈你在说什么？”

    “没什么。”百里玺讪讪：“我这就给你。”

    二十亿灵精全部被投入到了镇魂旗内，顿时就将其威能推送到了极致。

    狂猛的吞噬力爆发，最终将嗜血蛮王的灵魂也收了进来！

    顿时，亿万镇魂旗的品质攀升到了极品圣器级别！

