
这一刻，火灵终于意识到了不对，只是，一切已经晚了。

贪嗔痴三火第一次展示出了他的峥嵘。

贪火，五欲之火，火灵只觉得自己的色、声、香、味、触五觉在被剥离。

嗔火，暴躁之火，火灵胸膛之内气血翻涌，怒气攻心。

最令起惶恐的还是最后一抹痴火，又称无明火，直接焚烧神魂。

“不！”

“你到底是谁，炼妖窟不是已经没有炼妖校尉了！我炎魔教的计划怎么可能被识破？”

“是谁出卖了我!”

“该死，该死，竟然是最难缠的炼妖校尉！不是说炼妖窟已经很多年没有炼妖校尉了。”

火灵直接崩碎整条臂膀，身躯想要逃离这里，或作火焰一下冲到了数丈之外。

只是，站在他面前的是巨灵神体小圆满的黄庭，一只手掌直接倍化，就像是一个巨魔，轻轻一握，火灵的整个躯体被握住拉了回来。

“轰！”

贪嗔痴三火彻底的包裹住了火灵，巨掌用力之下，整个躯体被捏的濒临崩碎。

“啊，怎么会这样，炼妖窟怎么还有你这种存在。”

黄庭展示出来的战力让他惊恐不已。

挣扎了一番之后，火灵知道自己已经没有可能离开这里，死死盯着黄庭，突然狰狞的笑了起来：“你也逃不掉的。炎魔之火，去！”

口诵咒语之中，从他的内丹神魂之中分离出了一朵诡异的火苗。

“咦？”

炎魔之火侵蚀到了自己的手指之上，黄庭发现自己的肉身和神魂都在被烧灼。

持续的痛楚传来，黄庭运转赤帝焚天决，竟然都无可奈何，怎么可能？

黄庭微微色变。

“不用挣扎了，炎魔之火不死不灭。”

在送出这朵炎魔火沾染到黄庭的巨掌之后，火灵最后一丝神魂湮灭，带着无尽的不甘和嘲讽。

火灵彻底湮灭，而黄庭手指之上已经被炎魔之火污染，而且不断朝着其余部位蔓延。

黄庭眼前一阵恍惚，《炼妖录》出现，一页页的翻过，在某一页停留。

火灵的生平走马灯般浮现：

周巢，此人原来是世家子弟，出生之时找过钦天监的术士望气批命：

他的命格适合在一个火属性浓烈的地方，才能够让他觉醒大气运。

所以等到十六岁那年，周巢文武双修，便是进入了炼妖窟，成为了一名炼妖卫。

本来一切按着既定的道路，在二十四岁那年周巢已经成为了一级炼妖卫，为了能够冲击炼妖校尉，收服地火走廊的那朵青莲地心火，周巢在接下来的十数年间尝试了各种方式，甚至去了青莲庵，成为了一名香客。

而就在去了青莲庵之后，一切出现了变化。被青莲庵选中，不知何时被种下了炎魔之火。

炎魔之火不死不灭，周巢在挣扎了数次之后，终究认命，尤其是之后见了炎魔教的大长老以及领悟了《唤魔真经》之后，周巢更是心甘情愿的拜入了炎魔教。

接下来，炎魔教有一个计划，便是将周巢封印在火奴躯体，悄悄潜入炼妖窟，利用炼妖窟的火焰之力苏醒，一步步成长。

直到周巢命格之年，下一个甲辰年的到来，开启第六炎魔计划。

周巢的生平过往云烟，黄庭恢复了清醒。

而在他的手掌之上，多了一卷古朴的功法《阎魔天子心法》。

黄庭微微一动，整卷功法便是化作无数的信息进入了脑海，《阎魔天子心法》，乃是一门洪荒时期修炼阎魔天子真身的功法。

阎魔天子乃是上古最强大的火系神魔，开天辟地，拥有通天之能。能与三皇五帝相抗衡的无敌神魔。

黄庭惊喜的发现，在掌握了《阎魔天子心法》之后，自己可以控制着恐怖的炎魔之火。

而且，黄庭能够感受到，这炎魔之火能够进一步的锤炼自己的巨灵神体以及神魂。

上三品炼神境，修炼的就是神魂，还真是富贵险中求。

“不知道这炎魔之火是什么级别的火焰，等我的赤帝焚天诀进一步升级之后，吞噬了炎魔之火，说不得能够给我一个巨大的惊喜。”

“收获颇丰啊！”

而在此刻，京城之中的青莲庵之中，地下一个巨大石室内。

一个矮胖的和尚微微蹙了蹙眉头。

猛然将脖子一转，看向了一个巨大石头壁龛之上的六个暗金色石牌。

上面有着六道和周巢同宗同源的炎魔之火，其中的一道石牌之上，炎魔之火包裹着周巢的一缕分魂。

此刻神魂彻底湮灭。

“周巢竟然陨落了。”

胖和尚有些不敢相信：“难道是计划出了变数。”

在胖和尚的边上则是另外一个穿着黑袍的瘦高个子，身着同样的僧袍。

“咦，周巢的这道炎魔之火竟然没有熄灭？”

显然周巢的这道石牌变故出乎了他的意料，炎魔之火一旦沾染上宿主之后，便会不死不休，而一旦宿主肉身神魂消散，炎魔之火也会湮灭。

此时明明周巢已经魂飞魄散，炎魔之火还没有消散，那就只剩下一种可能，周巢在临死前，又为炎魔之火找寻了一个新的宿主。

“除了此人，在京城之中继续寻找其余天赋之人，甲辰年还有十二年，这一次一定要成功培养一名覆灯火命的炎魔，陛下已经撑不到下一甲子了。”

“了解，已经在斩妖司的炼妖卫之中，遴选了几名候选，其余的修炼火属性功法的门派之中也找到了数名后辈，陆陆续续便是会赐下火种。”

...

而此刻的斩妖司之中，黄庭完成了周巢的任务，很快又开始了下一单生意。

毕竟，现在最需要的就是提升实力。

焚烧巨灵猿一只，奖励法力十年。

焚烧碧滩蛟龙一头，奖励法力十年。

...

一年时间又是倏忽而逝，黄庭按部就班之中，仿佛周巢的事情不存在一般。

这一年，炼妖窟发生了大事，近几年来最强大一代炼妖卫之中，终于又诞生了几位掌控凡火碑林异火的一等炼妖卫。

尤其是其中的领头之人严绍，成功掌控了凡火碑林第一百零五道异火，业火，实力大进。

掌握业火之后，严绍也是性情大变，越发的具有强者的威严，在第二日便是得到炼妖窟副主事杨云的首肯，进入了玄字区炼妖窟进行闭关修炼。

炼妖窟之中，黄庭继续着修炼。

“这个炎魔之火还真是邪性，不断的消耗法力和损耗神魂，换成任何一个人，任其胡乱焚烧，还真的会被烧成飞灰。”

由于天完布的逆天隐匿能力，即便是炎魔教的手段，依旧找不到黄庭的具体身份，只知道，当年灭杀了周巢之人，依旧在抵抗着炎魔之火。

对于第六炎魔的计划，自行法师和南塘法师不容有失，所以已经放弃了这个未知的候选，将精力放到了其余候选人身上。

毕竟，只要沾染了炎魔之火，除了《唤魔真经》，别无他法，这个未知之人不愿露头，那就等待灰飞烟灭。

接下来的时间里，黄庭继续暗中默默发育着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050135"  chaptername="第八章  《阎魔天子心法》">加入书签</a>
</div>
