    苏家前去剿灭天海宗附属势力的过程，并不都像苏子铭一般的顺利。

    如苏长寿前去剿灭的玄龟岛汤家，族内竟然还隐藏着一名侥幸逃出的天海宗外门长老。

    此人与苏长寿实力在伯仲之间，都没有能力在短时间内拿下对方。

    最后苏长寿虽然成功攻破玄龟岛，但却没能留下这名外门长老，让其逃之夭夭。

    苏长寿只能将这名天海宗外门长老的样貌跟手段上报苏家，让苏家派人前去搜捕。

    他则是带领着麾下的苏家族人前往下一处需要剿灭的势力, 继续剿灭天海宗余孽。

    此时在南蛟峰之上，面对苏世安的威慑和熊天相的鼎力支持，剩下的南千舟各方势力纷纷表示愿意成为苏家的附属家族。

    这些势力之中，包括曾经在南千舟声名赫赫的黑虎派。

    现在的黑虎派虽然实力上大不如前，但派内依旧拥有六位筑基修士以及三只二阶灵兽。

    面对黑虎派的投靠，苏家自然是欣然接受。

    不过最令苏世安头疼的还是苏家称霸南千舟之后, 该将陈家、宝丹派摆在何等位置。

    特别是当初与苏家共同患难的陈家, 毕竟情面还摆在那里。

    不等苏世安开口，陈天顺似乎是看出了昔日老友的为难, 竟然出乎意料的站出来开口道：“南千舟局势合久必分、分久必合。”

    “现如今苏家一统南千舟乃大势所趋，陈家愿意做苏家的附属势力，协助苏家共同发展好南千舟事物。”

    面对陈家的突然表态，直接打了宝丹派一个措手不及，也让各方势力觉察到南千舟的一统已成定局、势不可挡。

    未表态的宝丹派瞬间变得独木难支，最终迫于压力选择向苏家低头，沦为苏家的附属势力。

    见到各方势力尽数臣服于苏家，苏世安露出满意的神色，苏家之人自然是喜不自胜。

    苏世安听取熊天相的建议，宣布将南千舟之上的势力按照景州之上的等级划分。

    不到三名筑基修士、练气修士达到百人以上者，为小型筑基势力。

    三到七名筑基修士、练气修士达到三百者，为中型筑基势力。

    拥有七名以上筑基修士，且拥有两名筑基后期或一名大圆满修士坐镇，练气修士突破七百人者，为大型筑基势力。

    至于练气家族、练气宗门、帮派统称为不入流势力，属于不被修仙界承认的势力。

    不入流势力之间可以相互攻伐, 筑基势力也可以出手杀灭不入流势力。

    但入流的筑基势力之间不得相互攻伐，若产生矛盾可上报苏家, 由苏家进行出面调停，若是无法调停必须开战也需要得到苏家的首肯。

    随后苏世安再次下达一道指令。

    筑基势力不能将筑基势力收为附属势力，南千舟海域内的所有筑基势力直接附属于苏家。

    尽管此举动变相削弱了南千舟曾经的顶级势力，这一次各方势力都表现的十分配合，并没有人站出来与苏世安对着干。

    在苏世安的授意下，苏世昌、苏存孝对于各方势力展开评估，划分势力等级。

    南千舟现存的筑基势力一共有二十三家，其中大型筑基势力一共两家，分别为宝丹派和归尘岛陈家。

    中型筑基势力同样仅有两家达到标准，分别为黑虎派与万春楼。

    黑虎派拥有六位筑基修士、万春楼拥有四位筑基修士。

    万春楼作为一个风月场所，所拥有的实力竟然碾压南千舟海域近乎九成的筑基势力，这让平日里眼高手低的各方势力之主大吃一惊，同时心中更是充满了羞愧之色。

    至于剩下十九家筑基势力，竟然只有十五家达到了小型筑基势力的标准。

    不达标的四家势力要么是大战时损失惨重，要么是有练气势力之中有人侥幸突破筑基。

    对于这四家势力，苏家并没有将其一棍子打死，而是暂时将他们列入小型筑基势力之中。

    若是这些势力的练气修士, 在二十年内不能达到标准，则将会被取消身为入流势力资格，成为不入流势力。

    不入流势力不受苏家庇护, 恐怕会被各方修士群起而攻之。

    紧接着苏家按照为各方筑基势力划分的等级，为其详细的划分了管辖范围，大量的权力真空的海域，被苏家拿出来重新划分。

    昔日里附属于苏家且忠心耿耿的金家、牛家则是趁机得到一片不错的海域，能够与各方老牌筑基势力平起平坐。

    面对南千舟大量闲置的灵岛，苏家没有能力管辖。

    一些颇具实力的筑基期散修看到机会，想要从苏家的手中换取灵岛，准备在岛上开宗立派或者延续香火。

    对于这些筑基期散修的请求，苏家当即便应允下来，毕竟散修是最不服管教的。

    如果身后有一方势力、子嗣能够牵制住他们，这种情况将会有极大的好转。

    这些筑基期散修的条件得到满足，对于苏家也是格外的感激。

    交代完一切具体事宜之后，结丹大典回归正题，苏世安为在场的修士进行了一次讲道。

    讲道主要分为两部分，练气期和筑基期。

    练气是修仙界的入门，较为浅显易懂，仅讲述了半个时辰便完成传授。

    筑基期作为修仙者遇到的第一道重大门槛，内容更加的复杂、苦涩难懂，苏世安一连传授了三个时辰。

    即便如此，在场的大多数筑基修士在很多问题之上，依旧是似懂非懂的样子。

    讲道结束之后，陈家族长主动提出趁此机会进行一次易物大会，将缴获的宝物换约成为所需之物。

    除了大量的灵器、灵材之外，陈天顺还拿出一枚筑基丹、数张二阶上品灵符作为易物的筹码。

    苏家见状也顺势拿出一批从天海宗缴获的法器、丹药、阵盘，对易物大会表示支持。

    这些宝物虽然对结丹修士没有吸引力，但却能够让这群筑基修士热情高涨、趋之若鹜。

    经过一番激烈的竞争，在场的筑基修士都或多或少的换取到令自己满意的宝物。

    随着易物大会结束，苏世安、熊天相两位结丹真人也纷纷离去。

    苏世昌看到在下方默默等待的众修士，开口宣布道：

    “此次结丹大典就此结束，南千舟现在百废待兴，还望各位道友同心同德重振南千舟往日的繁荣。”

    闻言，各方势力之主连声附和，纷纷告退。

    回去之后，众多势力之主开始从势力之内挑选参加诛贼大赛的弟子，不少修士更是亲率修士前去剿灭天海宗的附属势力。

    一时间南千舟爆发出一股抢人头的热潮，不少势力更是将从天海宗逃回去的族人、弟子斩杀，坚决与天海宗之人划清界线。

    在短短一日之内，附属于天海宗的势力被连根拔起。

    拥有七家筑基势力、六十二家练气势力被灭族屠种，曾经天海宗管辖的海域内彻底进行了一次大洗牌。

