    第409章 奇怪的东西   

    这一幕。

    

    看得后方三名青年男女错愕不已。

    

    他是丧尸？

    

    不，不是。

    

    那……究竟是为何？

    

    是那根树枝的原因么？

    

    “喂。”

    

    名叫少羽的年长青年，终于站起身来，看着楚枫：“你那根树枝……能避开丧尸？”

    

    楚枫点头。

    

    少羽连道：“你有多的么？

    我们也需要。”

    

    “少羽，别这样……”小鱼在一旁轻道。

    

    楚枫看了眼树枝：“你想要？”

    

    那青年点了点头。

    

    “我可能不需要，但，我的小鱼和小舅子需要。”

    

    “想要可以，拿你那面镜子来换。”

    楚枫摆弄一番树枝。

    

    这树枝，其实就是之前御林感染丧尸时，他随手摘下来，为了承载那病毒所用的而已。

    

    可以说，之所以能吸收那些‘病毒’，并非是树枝的功劳。

    

    而是灵力和一些他烙印在树枝上的法阵。

    

    青年看了看头顶镜子，又看向楚枫。

    

    最终，微微咬牙：“我知道我家镜子的珍贵，我要换两根。”

    

    “别跟我谈条件。”

    

    楚枫瞥了眼那青铜镜：“你那镜子对我来说，只是块儿有趣的破铜烂铁。”

    

    少羽眼神变换，而后一幅笃定模样：“嗤，破铜烂铁？

    你觉得我会信么？”

    

    就在这时。

    

    他忽然看见。

    

    楚枫拿出一面，闪耀着淡淡荧光的镜子，他随手一挥，那镜子中，猛然迸射出七彩耀阳，直接射到对面的山崖。

    

    巨大的光柱，扰得这片空间，都微微波动。

    

    山崖对岸，那屹立千年的小木屋，在这一刻，骤然倒塌。

    

    化为尘埃。

    

    “呀，我不是故意的。”

    楚枫看了眼远处，有些错愕。

    

    然而，这句话出口，让身后三人，再度陷入了呆滞。

    

    少羽回头，和子俊对视一眼，看出了对方眼底的惊讶。

    

    他吞了口唾沫。

    

    眼底那么自信和骄傲，在这一刻收敛了一些。

    

    难怪对方说，他家的镜子只是有趣的破铜烂铁。

    

    比起这男人手中，那面圣光灼灼的镜子，确实如此！   

    楚枫也不说话，这镜子，是他从大楚仙脉六花那里取来的，虽然对于六花她们来说，只是一面日常用的普通得不能再普通的镜子。

    

    可，对于寻常修士来说。

    

    这是实打实的……问道之宝！   

    楚枫见目的已经达到，只是收手，向着远处大军交锋之地走去。

    

    在那里，丧尸已经和两军将士，战在一起。

    

    “等，等等！”

    

    “我们换！”

    少羽这一次，不再犹豫。

    

    楚枫抬手将树枝丢给少羽。

    

    后者忙不迭接住。

    

    “它能吸收所谓的丧尸病毒，让人恢复清醒，”楚枫轻声开口：“但要小心使用，我也不知道它能承受多少。”

    

    楚枫说完，抬手将那房檐上的镜子取过。

    

    镜面入手，他神色微征。

    

    而后，不动神色地将其收入袖子。

    

    此刻对面的三名青年男女，小心翼翼地围着树枝，他也没说什么，只是心中已经泛起滔天骇浪。

    

    这镜子。

    

    入手的厚重感，于那口钟，还有那昊天塔，竟是一模一样！   

    哪怕他现在神识不够，也能感觉得到。

    

    起码是又是个准仙器！   

    赚了。

    

    赚大了！   

    楚枫再没回头，不动神色走到战场附近。

    

    开始自己的那一炮，除了让三名青年男女诚服，还吸引了不少大军的注意。

    

    不过，他们的神色，只是更加惶恐。

    

    只觉得世间末日来临。

    

    楚枫缓缓走到游庄身边，此刻的游庄，手中劲气难掩，不得不说，练气八层，对付上普通丧尸，根本是碾压。

    

    寻常丧尸，根本没有接近他的办法。

    

    但。

    

    游庄全程好似看不见楚枫一般，只顾着防御外围。

    

    楚枫环视一圈，眼底终于闪过一抹惊讶之色。

    

    游庄，是练气八层，此刻被幻境控制，扮演了一位小伍长的角色。

    

    但。

    

    让楚枫惊讶的是，四周的其它伍长，战斗时，散发出的气息，竟基本是练气八，九层的级别！   

    轰！   

    就在这时，大军稍稍深处，一名身材宏伟魁梧的男人，忽然一个翻身，将手中流星锤砸下，四周出现方圆将近百米的深坑。

    

    “吾为英布！退一步者，杀无赦！”

    那大将忽然怒喝。

    

    声音传遍四方。

    

    “结丹？”

    

    “怎么可能？”

    

    楚枫愣住了。

    

    他之前的猜想是，这些将士的扮演者，基本是乌江城镇中的现代人。

    

    乌江城，只是一个小城而已，能有一个少羽那样的练气四层，已经相当不错了！   

    但如今……   

    全是武者的大军？

    

    甚至有结丹出现？

    

    练气八九层，都只能当一位伍长？

    

    这……   

    这军队，绝无可能是乌江的原住民！   

    楚枫想了想，忽然一步踏出，一掌轰在那游庄身上，后者鲜血喷飞，如脱线风筝，撞到远处。

    

    “伍长！”

    

    武组弟子纷纷扭头，看着他们的伍长被无缘无故击飞，皆是警惕地看着四周。

    

    而游庄，吐了口鲜血后，有些疑惑地看着四周。

    

    “谁人打的阴拳！”

    

    楚枫想到了什么，刻意压制的神识，缓缓增强。

    

    果不其然。

    

    随着幻境对他的影响逐渐减弱。

    

    眼前的武组成员，身影并未消失，但，那些将士，已经消失不见！   

    “很多都是幻境么？”

    

    楚枫很快想到了八荒大陆内，大楚仙脉秘境。

    

    与这里有些类似！   

    闯入之后，就化身成为那段历史的一员。

    

    类似于……角色扮演！   

    游庄等人进来后，扮演了大军中的伍长角色，但和大楚仙脉秘境不同的是，他们的行为和思想，已经完全受幻境控制。

    

    不过……   

    此地的剧情，和历史书上记载的太过不符。

    

    结丹境的英布都已经出现了。

    

    项羽呢？

    

    元婴？

    还是大乘？

    、   

    “楚汉军队这么强大，他们在怕什么？”

    

    楚枫皱起眉头，心中思忖。

    

    这些丧尸，打打普通人还好，对付武者完全没有办法，无论是速度还是力量，都不是一个级别。

    

    如果说，这是一个改编出来的剧本，那就是烂透了。

    

    谁写的？

    

    唐寅唐伯虎么？

    

    楚枫忽然想起，之前的画卷。

    

    就在这时，他的身边，一个微不可查地身影，忽然以一种急速，略过楚枫。

    

    楚枫循声看去。

    

    那是一个……像是人的东西。

    

    像是几个月没吃东西一样。

    

    枯瘦如柴。

    

    像是骨骼之外，只剩下一层人皮。

    

    眼睛外凸。

    

    没有毛发。

    

    看起来很是狰狞。

    

    不过，之所以让楚枫惊讶，是因为对方的速度，奇快无比。

    

    它伸出爪子，双手迅速略过几名武组成员。

    

    几名成员压根没反应过来，身上便多了几道抓痕。

    

    而那小型丧尸，嘴里发出尖啸，再一个瞬身，到了游庄背后，它一个跳跃，便朝着他头顶而去！   

    “嘎嘎嘎！”

    

    枯瘦如柴的小丧尸，依旧发出刺耳笑容。

    

    一切发生在一瞬间，足足练气八层的游庄，都压根没有反应过来。

    

    “他，我还有用。”

    楚枫忽然开口。

    

    他要留着游庄。

    

    以便于以后，钓出关无极。

    

    那小型丧尸，猛地收手，扭头左右观望，好不容易，它好像终于发现了面前的楚枫，似乎对于对方能捕捉到自己，很是诧异。

    

    被发现后，它的那抹自信和邪异，便忽然化作了恐惧。

    

    没等楚枫出手。

    

    它一瞬后退，消失在丧尸群中。

    

    速度之快，是开始的数倍，就是楚枫都微微皱眉。

    

    刚刚那个……是什么？

    

    

