    不过一天时间，逆天组织已经完成了在云山镇对高大仁（小卒，抑或毒刺）的资料调查，并且派专人做飞机到高大仁打工的那个城市，发现了真正的高大仁。

    那么显然，这个叫做小卒的人，利用的高大仁的身份，只是一个年龄与性别以及身高等都相仿的替用身份。

    换句话说，小卒的真名不是高大仁！

    那么，他凭什么能在公安系统里拥有一个与别人身份一样的身份呢，相当于那种套牌车的合法化，就只有一种可能，是官方帮他做了手脚。

    再从小卒的参赛，退赛等等方面综合起来，这个叫小卒的人，已经百分之九十九是逆天组织一直苦心寻找的绝杀者了。

    而且，从逆天成员在花园小区的暗处对毒刺的监视情况上看，连那百分之一的不可能也被确定了下来。

    毒刺与周围的人似乎没什么交集，而且，大白天的也会把门窗关得很紧，打开门窗的时候，藏在暗处的逆天成员也能看得见，他那双眼睛如猎鹰一般，非常敏锐的注意着周遭的动静，非常的警惕。

    出行的时候也是一样，那双目光总是格外的警惕，整个人的状态也保持在一触即发，整个人的状态非常干练而警惕，典型的特种军人作风。

    有时候会借抽一根烟的时候注意周围。

    毫无疑问，那就是一种处在逃亡或者被追杀，躲躲藏藏生活的真实状态。

    是秦少虎让毒刺故意这么表现的，看上去并不明显，而且还有些高明的表现，但肯定逃不过逆天暗处的眼睛。

    所有的这些信号，都在更完整的向逆天组织传达着毒刺就是绝杀者的信息。

    剩下的，就是计划用什么方法对绝杀者出手了。

    几位重要人物再一次经过了仔细的反复的商量，最终决定，分为三层击杀。第一层击杀，则由逆天组织天忍级以上的高手，以迅雷不及掩耳之势动手。

    第二层击杀，在绝杀者住房的周围楼下，以及小区外围，蜀山脚下的丛林里，埋下铜墙铁壁般的伏兵，任绝杀者插翅难逃。

    第三层击杀，则是逆天组织旗下的暗杀堂，东瀛魔龙会最新打造的幽灵军团，分为两个部分，一个部分在内层配合天忍高手击杀绝杀者，一个部分在外围的暗处潜伏，如果有军警支援，则全力阻击。

    不要让到来的军警干预到内层对绝杀者的刺杀。

    当然，在jingcha不方面不用什么担心，行动的时候提前给冯大金一个电话，让他接警后不要管，尽量的晚点出警就搞定了。

    而武警往往是在公安执行不了的任务时才会经jingcha请求支援。当然，也有是情况比较严重，武警直接出动的。

    因为武警和公安一样，也有维护治安的职责。

    但那些都不重要了，用渡边烟云的话说，这样的布置，完全能在武警的支援赶到之前能把绝杀者搞定。

    计划定下，让八百参与刺杀的逆天成员把渡边烟云等人带回的草图仔仔细细的研究了一遍，并且让他们将进出道路都记熟悉，到时候不要像没头的苍蝇一样乱撞。

    然后，就等魔龙会支援而来的幽灵军团了。

    这一战，注定是很悬念的一战。

    两方都自以为自己已经准备得很充分，却都没想到，有些东西在算计之外。

    逆天以为，他们十拿九稳的可以杀掉绝杀者，绝杀者插翅难逃。但却不知道，秦少虎早已经为他们布下了一张天罗地网。

    但秦少虎布下的这张天罗地网，本来可以将逆天参与战斗的人员全歼，但如果逆天增加了幽灵军团这支强大的力量，那结局就很难说了。

    魔龙会是东瀛最老牌的江湖帮会，出过很多大师级的忍者。其势力强大，称雄东瀛数十年，后来，因为东瀛想称霸世界，使得魔龙会卷入世界大战，于是他们与东瀛军方进行了合作，成为东瀛军方的开路先锋。

    军方征战何处，他们便先一步到那里，暗杀那里最有影响的领导者。

    于是，从那个时候起，魔龙会就成为一个非常著名的暗杀组织，而随着世界尖端科技的发展，监控系统的发达，这对暗杀力量有了更高的要求。

    如何才能在这个发达世界的天眼监控系统中既有效的暗杀对手，却又能全身而退，而且不留下任何对方可追踪到的线索。于是，魔龙会高层决定，挑选优质人才，利用科学技术，打造一支强大的幽灵军团。

    号称幽灵，可想而知，是如鬼魅一般存在的，神出鬼没，来无影去无踪，速度和武力值都肯定爆棚。

    不过，因为幽灵军团才打造成型，还没有执行过任务，谁也不知道战斗力到底可怕到什么程度，反正，有一点是可以肯定的，战斗力绝不会差，如果差了，魔龙会不会拿出手，没法向逆天组织交差。

    因为魔龙会打造精英的暗杀军团，由逆天向其投入了上百个亿，他们不可能用一百个亿打造一支垃圾出来。

    一天的时间又一步步的进入尾声，夜来了。

    花园小区那里很安静，但其实杀机四伏。三十多幢房子，六千多人，所有人都荷枪实弹，军火充足，严阵以待。

    保安亭的保安，则是用神兵团高手替代的。

    其原因，神兵团成员无论在演技，应变能力以及武功，和观察能力上面，都更强悍，适合守在一个小区的咽喉部位。

    另外，在小区以外，蜀山往上将近一百米的丛林里，三十名神兵团和天虎师特种兵的混合力量，也静静的潜伏着。他们不但带了充足的弹药，而且还带上了至少两天的干粮。

    秦少虎推断过，只要冯大金将毒刺退赛的消息一传递给逆天，逆天的第一反应就是确定毒刺是他们要找的绝杀者。如果冲动一些，会立马动手，如果稳妥一些，则会等他们在云山镇那边查证了“小卒”，即高大仁的身份信息之后再动手。

    但无论怎么说，都不会超过两天时间。

    逆天组织肯定也担心夜长梦多，毕竟，绝杀者在他们眼里留下过两片很大的阴影，一是刺杀小泉森喜朗，二是破掉十二名地忍的幻绝杀阵。

    所以，绝杀者不是死的，不会一直等着他们动手。既然他们已经确定了绝杀者，并且掌握了绝杀者的落脚之处，加上他们在这边有早就准备好的强大杀手力量，他们肯定会很快动手。

    而且，就算秦少虎推断的两天之内不动手，也没关系，大不了两天之后，给潜伏在蜀山丛林中的人员再送干粮就是。

    他不相信逆天等得住，让他挨过一个两天，还能挨过第二个两天。如果真是那样的话，他肯定会让毒刺做出要离开的假象，他们就会急起来的。

    而结果，如秦少虎所料，这一场决战来得很快。

    晚上九点钟的样子，渡边烟云等人苦心等待的幽灵军团赶到了，直接进入了南山的逆天指挥所。

    外表上看指挥所只不过是一个并不怎么起眼的院子，但实际上却有多条地道，通向南山的后山。

    后山没有人居，而是一大片山，在山与山之间修了一条高速路。所以，那后山的地下，也算是逆天的一个隐秘基地。不但可以藏匿逆天成员，如果指挥所有事，还可以通过地道从后山逃走。

    幽灵军团赶到，酒井芸香等立马召集了所在南山之上的逆天精英，进行行动部署。

    本来的逆天精英有八百人左右，六十名天忍级忍者；两百名地忍高段忍者，五百多名地忍中段忍者。

    另外，幽灵军团赶来支援的人员一共一百人。

    带头的幽灵神将，说这是第一批经过了考核的全部幽灵杀手。

    在幽灵军团之中，分为三个级别。幽灵神兵，幽灵神将，幽灵神王。而现在出来的成员，只有幽灵神兵和幽灵神将，幽灵神王还没有打造出关。

    届时会有一千人的幽灵大军，分为十个军团，每个军团有一名幽灵神将，而十名幽灵神将受一名幽灵神王指挥。

    当然，幽灵神王要受魔龙会会长“刀魔”井上一流的指挥，也会受逆天组织的头目武田信雄指挥，而其他人，则无权指挥。无论是副会长龟田一夫，还是酒井芸香，都无权指挥。除非得到井上一流或者武田信雄的授命。

    换句话说，幽灵军团是一支嫡系部队。

    而如今，幽灵神将带领一百名幽灵神兵赶赴蜀东支援，被授命唯有酒井芸香能暂时指挥，其余人都无权。

    酒井芸香看着幽灵神将问：“我能问下，这些幽灵杀手的战斗力怎么样吗？如果以忍级来比较的话，应该是在什么级别？”

    幽灵神将想也没想就回答：“天忍初阶中段与高段之间。”

    “这么高？”酒井芸香说，“这么说来，仅仅只是一个幽灵神兵比渡边君这暗杀堂主都差不了多少了？”

    渡边烟云和坂田未央的忍级都是天忍中段中阶，东条一刺则是天忍中段初阶，而龟田一夫则是天忍中段高阶，酒井芸香的忍级到了天忍高段初阶。

    如果一名幽灵神兵就拥有天忍初阶中段与高段的功力，一百名的幽灵神兵是具有相当杀伤力的，何况这只是一个忍级的对比，而其真正的杀技与战斗力肯定会比同忍级的忍者更可怕。

    因为他们会更着重与专业训练，如同幽灵一般。

    就好比同样是七十公斤级的散打高手，级别一样，但武力值一定是有悬殊的。

