    费彬外号大嵩阳手，掌上功夫自然甚是了得。

    这一掌真气腾腾犹如烈焰包裹，声势相当骇人。

    但凡是游戏，都有一个不成文的规定，越是威力强悍的技能，特效效果就越扎眼，毕竟三脚猫的垃圾技能也不值得专门设计特效……

    费彬这一掌落下若是挨得结实，饶是马里奥身具武当九阳功这般深厚的内力，恐怕也得被拍个半死。

    “虚虚实实！”

    马里奥感觉脑袋上一道炙热的真气落下，下意识的抬起左手，使出了虚实掌格挡。

    “噗！”

    两掌相交，马里奥掌力一收，卸掉了费彬的掌力，紧接着第二道掌力顶了上去。

    可谁知费彬掌力余势不绝，剩下的力道一掌拍在马里奥手上，直接把马里奥当场拍了个跟斗。

    大嵩阳手，果然名不虚传。

    武学功法品质的强弱只是很主观的判断，实战中孰强孰弱还得看个人修为！

    在绝对强悍的掌力压制面前，再高明的技巧都有些捉襟见肘。

    马里奥这虚实掌不愧是初窥门径而已，费彬是何等修为，一套大嵩阳神掌天下闻名，一掌下去岂是马里奥能轻易抵消的，若是换了冲虚道长来，费彬恐怕比马里奥还要狼狈得多。

    一掌震退马里奥，费彬抬起一脚对着条子便踢了过去。

    条子当即往后一个翻身，闪过费彬的攻击，而就在这时费彬也趁机将长剑拔起，内力一催，剑身瞬间被红色的真气环绕，紧接着费彬当头就是一剑斩了下来。

    武学宗师段延庆曾说过，武学分为学和用。

    对于玩家来讲学非常容易，只需心念一动即可学会任何符合条件的功法，但是用之一道，却极其不容易。

    普通玩家没有功夫底子，不懂见招拆招的格斗技巧，纵然有绝顶武学在手，在游戏前期实战经验低下的情况下，依旧是很生涩的按部就班往目标身上扔招式，根本不懂连绵不绝的招式衔接。

    饶是游戏高手，想要熟练地把武学运用到实战中，也得耗费很长时间去练习。

    而NPC则不同，据说这游戏是请过功夫高手做实战录入的，NPC都有很高的战斗技巧。

    费彬作为出师任务的最后BOSS，战斗水平当真是强悍无比，招式之间的衔接比起玩家那般生涩的招式释放要圆滑了不知道多少，一拳一脚，皆有其目的。

    条子和马里奥二人固然身手不错，在玩家中也算是高手，可是和费彬相比，立马就相形见绌了。

    王远刚救下那小姑娘，移形换影尚在冷却之中，此时想救条子已然来不及了，见费彬举起剑，王远当即爆喝一声：“举刀！后退！”

    条子闻言，连忙将手中刀横在头顶之上，同时双脚往前一蹬，后跳起身。

    “铛！！”

    费彬一剑砍在条子的刀上。

    炙热的真气将条子手中钢刀劈成了两段，而条子则在巨大的力道下顺势后跳，抵消了费彬的攻击，本人也落在了王远跟前。

    一剑落空，费彬没有丝毫停顿，纵身一跃，长剑一挺，直取条子胸膛。

    从剑身上的真气不难看出，费彬内力极高。

    条子内功低微，手里有武器尚能和费彬斗上几个回合，此时武器被击断，在内力处于绝对劣势下，拳掌功夫在高明也扛不住费彬的长剑。

    “你给我回去！”

    就在这时，王远将手中小姑娘放到一旁，闪身挡在了条子面前左手屈指成爪伸手一抓一拉，抓在了费彬剑身之上，将费彬抓到了自己跟前。

    同时右手一招【礼敬如来】，对着费彬的胸膛就拍了上去。

    “！！！”

    费彬见状眼神一紧，左手一抬，使出一招【万岳朝嵩】，掌上包裹着火焰般的真气挡下了王远这一掌。

    只听“砰！”的一声，王远被击退了数步，费彬半空中一个后翻落地，往后退了几步才站稳了身形。

    “好一个大和尚，掌力竟如此惊人！”

    一旁的莫大见状，忍不住喝了一声彩。

    五岳剑派本不善拳脚，费彬缺靠一套掌法闻名于世，足见其掌力浑厚，再加上嵩山独有的嵩阳真气，这大嵩阳神掌威力甚是了得。

    可谁知方才和王远双掌相对，费彬竟然没有讨的半点便宜。

    殊不知，臂力根骨是拳掌功夫的基础，王远何等臂力，就算没有学过掌法，单凭普通攻击，一拳下去都有莫大的威力，何况此时王远用的又是少林派最为刚猛的掌法大金刚掌。

    这一掌竟然没有伤到费彬，才是让王远感到诧异的……

    “哼！少林寺果然人才辈出！”

    差点被王远一掌拍中要害，费彬亦是心有余悸，只见他冷哼一声，体内真气一转。

    “轰！”的一声，费彬身上迸发出一团护体真气。

    和内劲外放不同，内劲外放是用来攻击，护体真气则是用来防身。

    王远在受到内力浑厚之人攻击的时候，也习惯性的将真气遍布全身，无奈王远所修内功属实不入流，达不到费彬这般效果。

    “是嵩阳真气！你们几个可得小心了！”

    看到这一幕，莫大在一旁提醒道。

    “三千烦恼！”

    莫大话音未落，马里奥再一次冲了上去，不过这一次马里奥学乖了，知道自己拳掌不如费彬，所有用上了武器，长剑一伸，递到了费彬胸前。

    费彬将剑一横，意图格挡。

    马里奥劲力一催，长剑拐了弯，绕过费彬的防御，刺在了费彬心脏位置。

    “笃！”

    可是长剑刺中费彬的一刹那，马里奥似乎听到了一声诡异的声响，长剑再也往前刺不进半分。

    “哼哼！”

    费彬冷笑一声，左臂一伸一绕，缠在了马里奥剑上，手掌抓住马里奥剑身，右手提剑对着马里奥胸膛便刺。

    “告辞！”

    马里奥见状微微一愣，慌忙弃剑，半空中左脚踩右脚一蹬，整个往后斜飘去，躲过了费彬的长剑。

    这时候，王远和条子也双双赶到。

    “碎石脚！”

    条子纵身一跃，一脚踩在了费彬面门。

    费彬纹丝不动！

    “金刚怒目！”

    王远站稳身形，将内力运与掌中，一掌印在了费彬的前胸。

    然而费彬却也只是微微一晃，护体真气黯淡了一下，旋即再次恢复光芒。

    PS：听我老婆说今天是什么520，要拉着我出去逛街，可能三更不了了，哎，真羡慕你们这些单身狗啊。