    眼看着自己的门人越来越少，狄马宗的几个长老终于是崩溃了。

    “停下，给我停下！我们投降，我们投降！”

    几个元婴境界的长老大声的呼喊着，同时拼了命的挡在自家残存的门人面前，想要将这些门人保护下来。

    “停手！”

    韩进见状也不怠慢，立刻大声喝了一句，将青云门的众人拦了下来。

    “真心投降？”

    韩进居高临下的看着狄马宗的几个长老，淡淡的问道。

    “只求韩掌门能给狄马宗留一丝香火！”

    几位狄马宗长老各个单膝跪地，将自己的武器高举过头顶，“还请韩掌门高抬贵手，不要断了我们狄马宗的传承。”

    “狄马宗的传承不会断！但从现在开始，狄马宗必须并入青云门，以后唯青云门马首是瞻，决不能出尔反尔，背叛青云门！”

    韩进冷冷说道。

    “我等，愿意宣誓效忠青云门，永不背叛！”

    狄马宗的这几个长老立刻带着弟子们，集体向韩进宣誓。

    “很好！”

    韩进淡淡的点了点头，继而便取出了一份份契约，对着那些狄马宗的弟子门人挥洒了下去。

    “在契约上签下自己的名字，然后你们就是青云门的人了。从此以后，但凡青云门不倒，你们就不用为自己的安全发愁。”

    韩进信誓旦旦，对狄马宗的众人做出了保证。

    对此，狄马宗的众人却是并没有太大的反应。

    韩进也没在意这些人的态度，而是淡淡的继续说道：“给你们半日的时间，将你们的同门友人埋葬一下！半日后，我们就出发，返回青云门。”

    “是！”

    狄马宗的宗人虽然恨死了韩进和青云门的众人，但他们却是不敢表现出来。

    更何况，他们已经签下来契约，宣誓加入青云门了，自然是没有反水的可能。

    天道誓言可不是什么好像相与的东西！

    若是违背了天道誓言，那么不用青云门的人灭他们，天道的惩罚就能让他们灰飞烟灭。

    现如今，既然他们已经无力反抗命运的捉弄，那也就只能默默接受命运的安排了。

    将狄马宗的门人弟子安葬，狄马宗的剩余人员全部跟随着韩进，一路返回了青云门。

    青云门凯旋归来，还收服了狄马宗，这个消息再次震惊了青州，

    如今，青云门在青州可以说是风头无两，没有任何一个宗门能与青云门相争锋。

    不少曾经和青云门有过摩擦等宗门都是战战兢兢，生怕青云门会借题发挥，和他们的宗门算总账。

    但，韩进却是没这个心思去会这些人。

    因为，韩进又发现了一个新的问题：楚绝和周紫菱这对鸳鸯自从离开青云门之后就一直杳无音讯。

    这一点，让韩进的心里很是担忧。

    韩进也尝试着联系了楚绝几次，但却都没有得到楚绝的回应。

    若不是楚绝的名字还好好的写在宗门花名册上，韩进就要动用天机伞，去看看楚绝是不是被人给害了。

    为了楚绝的事情，韩进特地召集了几个长老，简单的开了一个小会。

    这个小会的主要内容就是有关楚绝的！

    韩进想要个诸位长老们商量一下，看看是不是要派人出去，搜寻一下楚绝和周紫菱。

    但商议的结果，却是有些出乎韩等预料之外。

    经过商议，几个长老一致决定，不去寻找楚绝和周紫菱。

    对于这一点，韩进还是有些不甘心的！

    他觉得，宗门应该派人去寻找楚绝和周紫菱。

    就算找不到他们两个人，但也至少要确定他们是不是陷入了危险，需不需要宗门支援。

    “掌门，你这就是关心则乱！”

    慕紫鸢乐呵呵的说道：“以楚绝楚供奉和周紫菱周姑娘的实力，他们是绝不会遇到什么危险的。不要忘了，他们出身都很不凡。他们的自保能力很强，我们完全不用担心。”

    “希望他们平安！”

    韩进点了点头，没有再纠结这个话题。

    不过，他最终还是把刺堂堂主寒千双叫了过来，给了他一个任务。

    打发走寒千双，韩进又把陈青云叫了过来。

    “灵兽园的情况如何了？”

    韩进问出了一个自己忽略了很久的问题。

    “已经建成了，并且投入了一些温顺的异兽，正在全力驯养，争取能在三个月内上市。”

    陈青云如是回答道。

    “很好，我们我就去看看我们的灵兽园。有些东西，我还没来得及给灵兽园布置，这很容易影响灵兽园。作用。”

    韩进乐呵呵的说道。

    “灵兽园还能布置什么啊！”

    陈青云有些不解，不明白韩进为何对灵兽园如此的上心。

    “你不懂！”

    韩进嘿嘿一笑，接着道：“秦飞宇就要和郡主小美人大婚了，我们可是还没准备聘礼呢！我啊，准备弄几只特别的的异兽，当做聘礼送给郡主小美人的娘家，让秦师弟过得好一点。”

    “这样啊！”

    陈青云了然的点了点头，接着道：“那，掌门你打算弄一些什么样的异兽？能让我先开开眼吗？”

    “等着吧！”

    韩进乐呵呵的说道：“要不了多久，我的异兽就能到位！到时候，我会让世人都震惊的！”

    陈青云闻言，却是久久没有再发一言。

    时间飞逝！

    距离秦飞宇大婚的时间已经不足一个月了！

    终于，被韩进心心念念的楚绝和周紫菱返回了宗门。

    现在，周紫菱竟然已经是金丹中期的修为，而楚绝也只差临门一脚，就可以达到金丹初期圆满层次。

    看得出来，两个人最近这是有了什么了不起的机遇，这倒是让韩进颇为欣慰。

    “好啊，也不枉我担心了您的这么长的时间！走，为了庆祝你们更进一步，虚拟世界走一波吧！我要看看你的运气用光了没有，是不是能再次给你带来好运！”

    韩进乐呵呵的说道，继而便带着众人回到住处，跟众人一起进入了虚拟空间。

    这一次，韩进将几个身居要职的长老全都带上了。

    除此之外，他还第一次带上了自己的小徒弟蓝悦溪。

