    

    二狗子的死，虽然我也很伤心，但他变成鬼后，居然想害我，更让我悲痛的是，他想牺牲我，然后去救他表哥，这么多年的兄弟情，算是没了！

    二狗表哥还在哭，搞得我有些心烦意乱，于是连忙说道：“行了，别哭了，把三万块结一下，你回去吧！如果那女鬼还来缠着你，你来找我，鬼纹如果没有作用，我这边是包赔的。”

    二狗表哥愣了一下，不过很快就反应了过来，这世界上没有免费的午餐，鬼纹我不可能白给他做，如果不是看在二狗的份上，我甚至都不会给一个盗墓贼做纹身，现在二狗也让我失望透顶，我怎么可能不收钱。

    二狗表哥也没有说什么，缓过来后，给我转了三万，然后就回去了，不过回去之前他问我，他还能再见到他母亲和二狗吗？

    我摇了摇头，说不能了，红莲夜叉身上纹，鬼怪都不敢近身，既然二狗和他姑妈都死了，那自然无法再见到他表哥。

    二狗表哥叹了口气，满脸的遗憾，还跟我说了他们接触和参与盗墓的全过程，跟之前在厕所里听到的差不多，就是那个赌友阿伟换成了二狗。

    二狗表哥逃出生天后，二狗鬼魂也跟了回来，和那墓里的女鬼一起。

    那女鬼非常猛，二狗不是她的对手，只能眼睁睁看着姑妈被杀。

    二狗表哥说完后，更加悲伤了，以前只是穷，现在直接命都没了，还连累了自己母亲。

    我说你也别在这给我装苦了，盗墓这事本来就有报应，掘坟损阴德，你要是还想活下去，那你就洗手别干了，不然红莲夜叉都保不住你。

    二狗表哥点了点头，然后就离去了，估计经历这样的事，他也不敢再去盗墓，穷虽然苦，但是能活着，那些钱拿了，你估计没有命花。

    折腾了一天，我虽然被人出卖，又差点命都没有了，但是好歹赚了三万，每一点，每一滴，都是我爷爷回来的希望。

    后来二狗再也没有出现过，估计他没有脸见我，我也不想见到他，我们这些年的情分，算是散了，不过我救回了他表哥，也算是还了他心愿。

    二狗虽然没有回来，但是有另外一些东西来了，很可怕很可怕的东西！

    十二点到来的时候，突然纹身店刮起了阴风，而且呜呜呜的叫着，好像小孩的哭声，格外渗人，吹得门窗啪啪的响。

    “这怎么回事？”矮子兴看了看黑乎乎的外头，脸色立刻变了。

    “我也不知道啊！”我也有些疑惑，这怎么突然就阴风阵阵了，难道有鬼来了？卧槽，不会二狗表哥也是鬼吧？

    鬼纹不能给鬼做，不然的话，会被千鬼围宅的，场面极其恐怖，那时候如果不是爷爷和张青，我应该骨头都不剩了。

    小狐狸摇了摇头，说二狗表哥不是鬼，她能闻到二狗表哥身上的人气。

    那这我就放心了，可这突如其来的阴风，又是怎么回事？

    “主人，有东西来了，小心！”小狐狸说道。

    东西？什么东西？脏东西吗？这阵势，到底是什么厉鬼来了？我很奇怪，这纹身店都关几个月了，我刚回来就有鬼，到底怎么回事？

    “先把门窗关上，我们在这里躲一躲。”我说道。

    不知道外面怎么回事，也不知道外面来的东西是什么来头，跟之前张青教我的一样，先把门窗关上。

    矮子兴和小狐狸听我的吩咐，将门窗给死死关上了，然后贴上我带着的旧符，但阴风非常大，这门窗好像随时会被吹开，旧符有一种摇摇欲坠的感觉，随时会烧毁一样。

    “主人，外面的东西好像很猛。”小狐狸使劲嗅了嗅，脸色有些苍白。

    “是鬼吗？”我拔出铜钱剑，如果是鬼，那进来就跟他拼了！

    小狐狸摇了摇头，说她不知道，气息很不稳定，而且露出来的不多，但很强。

    这就怪了，除了终南山的妖魔鬼怪，哪个地的又给我招惹上了？我啥也没干啊！

    这时候矮子兴突然提醒我道：“小老板，你忘记啦？三日之期已经到了！”

    “鬼王！”

    我们仨同时喊道，妈了个巴子的，矮子兴不说我都忘记了，三天刚刚好过去，现在十二点了！

    “这样说来，外面的东西，是鬼王派来索命的？”我问道。

    矮子兴都没来得及回答，突然就啪的一声，左边的窗户被吹开了，旧符发出火花一样的声音，然后燃成了灰。

    这时候我听到了轮子的声音，然后驶过窗户，我们仨都同时望向了窗户。

    我们看见一个老太婆，她包着黑色的围巾，看不清楚脸，一头的银发，手里推着一个婴儿车，婴儿车里面呆的不是婴儿，而是一只狗。

    把只狗很大，特别是脑袋，它下身是人，上身是狗，穿着婴儿的衣服，露着长长的獠牙，右手是人手，左手是狗爪，他端着一个奶瓶使劲吸着，但奶瓶里面的不是奶粉，而是猩红的血液，那具体是不是血，我就不知道了。

    “奶奶，我想吃了他们。汪汪……”婴儿车上的狗婴吐着人言，然后用诡异的眼睛瞪着我们。

    “嘿嘿嘿……暂时还不能吃。”老太婆嘿嘿的笑着，声音很尖，他们出现后，阴风倒是停了，只不过一股寒气扑面而来，整个纹身店如坠冰窟。

    “为什么？”狗婴好像有点不高兴了，汪汪的叫着。

    “他们身上有主人要的东西，如果交出来，那就不用死。”老太婆说着，幽幽的转过了头从围巾上探出来看着我们，等我们看见她整个脸的时候，立刻吓到了，她半边脸是人，半边脸是长满绒毛的狗脸，极其吓人。

    “我身上没有你们要的东西，你到底是谁？”我怒喝道，管你是人是鬼，如果真要干，那就跟你干一场。

    “猛鬼十怨中排名第十的狗婴之婆，是鬼王派我来取你性命的，不过如果你让你父亲交出永生的秘密，我就不杀你。”狗婴之婆说道。

    “我父亲早就失踪多年，他到现在都没有出现过，也没有什么永生的秘密，我是被人陷害的，连这点东西都弄不明白，当什么鬼王。”我直接就破口大骂了起来，本来今天就心情不好，给自己最好的朋友坑了，还要受这样的委屈，老子彻底爆发了。

    当然了，最应该骂的是那黑袍人，如果不是他合伙和活死人陷害我，我也不用惹这样的麻烦，我早在心里问候他家人两百多遍了。

    “嘿嘿，跟我说这些没用，我只负责执行命令。”狗婴之婆说道。

    “那你让鬼王来跟我说！”

    做不了主就赶紧滚，逼逼什么，老子今天没有耐心跟你逼逼，最多就跟你拼了，老子不忍了！

    “呵，你还没有这个资格，看来，我只能送你上路了，杀了你，再奴役你的鬼魂回去，到时候鬼王慢慢在炼制你，不怕你父亲不来。”狗婴之狗嘿嘿的笑着。

    说完后，狗婴之婆拍了拍婴儿车上的狗婴，然后露出了阴森森的笑容，她这张脸一半人，一半狗，看起来都格外的恐怖。

    狗婴得到命令后，立刻跳出了婴儿车，然后从窗户爬了进来，他一半人，一半狗的躯体，感觉是那么的怪异。

    “这玩意，到底是人是鬼啊？”我咽了咽口水说道。

    “鬼！”矮子兴说完后，立刻战战兢兢的躲到了桌子底下，“靠你们了，我可不行，见到鬼都有点腿软。”

    这死矮子，躲的真快，啥用也没有啊！

    狗婴露着爪牙，然后在纹身店里四处蹦跶，它的速度很快，跟闪电一样，周围都是他的虚影，根本看不清他在哪。

    就在这个时候，一股阴风出现在我背后，我甚至感觉到了一阵可怕的凉意。

    我二话不说，立刻提起铜钱剑就往背后砍去。        

