    

    
                “你是谁！”不夜学院老祖倒在地上，艰难的说道。

    
                就在刚刚一瞬间，他们三人的攻击全部被挡下，并且那么恐怖的攻击，竟然连她的衣角都没有伤到。

    
                如此可怕的力量！

    
                难道是传说中的世界第一强者奥丁二世不成？

    
                不对！

    
                他见过奥丁二世的样子，虽然没有交过手，但是曾经看到过奥丁二世与米迦勒二世争锋，奥丁二世是霸者的气质，并且没这么高。

    
                这个女子应该有一米八左右

    
                邪魅男子颤颤巍巍的起身，刚刚他的攻击被打断，肉身遭到灵气的反噬，就想是一个漏斗一样，在不断的泄露灵气。

    
                “你是神庭第一骑士，奥丁二世手下大将，主神弗蕾亚的传人秋月爱莉，实力恐怖。”邪魅男子一字一句的说道。

    
                作为大华国的十大将军之一，他对世界上的强者都十分熟悉，眼前的这个女人看似传承的是一尊不擅长战斗的神明，但是她的性格和弗蕾亚女神可完全不一样，可以说是两个极端。

    
                爱莉的性格十分狂暴，特别是对待男人上，下手十分狠辣，传闻她并不喜欢男人，而是喜欢女人，心中爱慕的对象是奥丁二世。

    
                可惜奥丁二世并不是同性恋，导致了她一生未嫁。

    
                “你就是血将军吧，看在你的面子上，这场战斗就此停止。”弗蕾亚淡淡的说道，眼底隐藏着对男人的厌恶。

    
                待着这种男人聚集的地方，她便感觉十分的不爽，不过自己身负奥丁二世大人的命令，不得私自乱来。

    
                好像把这里夷为平地啊！

    
                爱莉舔了舔嘴唇，一丝晶莹的液体滴落在地面，但凡是个正常人，都能够看出她的战斗欲望有多重。

    
                这是一个病娇女！

    
                “那道说奥丁二世已经来到不夜城了？”血将军皱眉，他之所以来到这里，目的便是阻止二人战斗，谁知事情已经无法控制，最终变成了三人混战。

    
                “奥丁二世大人已经降临，她很不喜欢你们刚刚造成的动静，这次派我来只是警告而已，如果战斗再继续下去，陛下一定会亲自莅临，你应该知道后果的。”爱莉清澈的眼睛看着血将军。

    
                血将军放下了手中的黑刀，收回自己所有的气势，恢复成了冷淡的样子。

    
                “我知道了，我会派人尽快把这里处理好，不会影响奥丁二世陛下的休息。”血将军提到奥丁二世的时候带着一丝恭敬，但凡是个强者，都能知道奥丁二世的强大。

    
                那种无敌的掌控力，就像是一个怪物，根本不可能抵挡。

    
                “你们应该庆幸，这次陛下不知为何，心情不错，不然的话，你们都得死！”爱莉说道这里，眼中的杀意充斥而出。

    
                “奥丁二世来不夜城干什么？还有血将军提到的，大华国官方的高层也会来这里，难道是神庭与大华国有要事协商？”

    
                苏御想不通其中的事情，索性摇摇头，慢慢的走向钟子涵所在的地方。

    
                他体内的力量已经逐渐消失殆尽，道果没有了杨戬气息刺激，已经恢复平静。

    
                苏御的身体一顿，那种力量被抽干的感觉，实在是太不爽了。

    
                “总有一天，我真正拥有这股力量！”苏御暗暗发誓。

    
                看来需要给师姐们寻找一些道家子弟的神明传承，如果遇到危险，可以用其气息刺激道果，获得力量。

    
                苏御直接获得是不现实的，他获得道家神仙传承，在长久的和圣人道果相处下，一定会产生怠惰，导致无法刺激道果苏醒。

    
                不过，那个老祖的感觉一定很不好吧。

    
                苏御冷笑一声，刚刚他把一道混沌之气打入了老祖身上，时间一长，混沌之力会吞噬他的力量，致使他的力量不断下降。

    
                你的力量很强，不过也只能坚持一年而已。

    
                等到一年后，混沌之气就会将你吞噬殆尽！

    
                蔡云韵跑到苏御身边，在他身上摸来摸去，检查着身体，钟子涵也是一脸担忧的站在身边。

    
                “蔡姐姐，我没事的。”苏御笑着说道。

    
                蔡云韵眼睛通红，可以看出刚刚一定是哭了出来，嫩白的小手放在苏御脸上，怔怔的看着他。

    
                “小御，以后不能这样了，我们退一步都没事。”蔡云韵小声说道。

    
                “不！这种事情不能退！不夜学院算是什么东西，竟然敢限制你的自由，简直不知好歹！”苏御坚定的说道。

    
                扑！

    
                蔡云韵扑倒苏御的怀里，身体一抽一抽的，哭声慢慢传来。

    
                苏御伸手在她后背拍了拍，“放心好了，我可是苏御啊！怎么可能那么容易死！能让我死的人还没出生呢！”

    
                没事就好！

    
                钟子涵刚刚开口，便感到嘴里黏黏糊糊的，这是她刚刚太过担心，导致口腔内分泌物导致的。

    
                “是啊，没事了，事情结束了。”

    
                苏御将蔡云韵背起来，对着钟子涵说道：“我们离开吧。”

    
                钟子涵面色有些不悦，小嘴一撅，苏御见此，苦笑了一声，一个公主抱将蔡云韵抱住，带着二女向远方离去。

    
                这一幕让无数人羡慕无比，路上见到苏御的，都感觉自己吃了一车柠檬，酸的面目狰狞。

    
                “好可恶啊，竟然带着两个美女离开，并且都是神之子，浪费资源，罪该万死！我好想冲上去爆锤他！”一名吃柠檬的路人说道。

    
                “切，你没有看到刚刚苏御的战斗力吗？你刚刚上前就会被打死。”他身边的男子不屑的说道，但是可以看出他眼中也全部是羡慕嫉妒恨。

    
                不夜学院高层在一旁，没敢动手，苏御表现的战斗太过可怕，把他们都吓住了。

    
                “校长，难道我们不出手拦住苏御吗？他可是把我们的神之子带走了。”不夜学院的教导主任小声嘀咕着。

    
                不夜学院校长嘴角一抽，阻止苏御？

    
                怎么阻止？

    
                拿什么阻止？

    
                不怕苏御一棍子下来，将他们一群人全部打死？

    
                “你应该问老祖的。”不夜学院校长推了推眼镜，严肃的说道。

    
                “老祖，我们要不要拦下苏御？”教导主任不合时宜的问道。

    
                爱莉眼神一凌，冲天气势降临在这里，“你们没有听到我的话？我说不能再发生战斗了，你们懂了吗？”

    
                不夜学院高层额头冒出冷汗，都在心中暗骂教导主任脑残，竟然在神庭的第一骑士面前说出这种话，简直就是傻子！

    
                看来回去要把他的职位降一降了，就凭借他的脑子，根本搞不懂教导主任这个职位的。

    
                不夜学院校长在心中嘀咕着。

