    “你的意思是中国足球未来都要运动员上大学？”

    飞机已经开始向跑道滑行，记者也打算结束今天的采访了，于是问了最后一个问题：“这是你心中理想的中国足球未来吗？”

    王艾呵呵了一声，没直接回答：“到地方了，我要琢磨下一场比赛了。”

    记者笑着看了王艾一眼，说了声好。

    他觉得，王艾虽然在声望上、地位上都具备了对中国足球指指点点的资格, 但这位巨星应该是不想。大概是因为“训练心得”在体育圈引发的争议还远未散去，此时不适合再把足球圈的人也得罪了。

    不过王艾还真不是得罪人，他是担心自己还没有研判好，说错了耽误了事儿。越是因为他现在说话有分量，就越是要句斟字酌，争取给未来的孩子们指出一条阳关大道来，才不负他得到的广泛拥戴。

    重新回到里约，住的却不是同一间酒店。由于国家队内部没什么忙的，所以韦迪主任的精力就都放在了后勤上，选择的酒店是一家乡村度假酒店，三层楼，外边有海，里边还有露天游泳池。虽说大家都不能下水，但看着也舒服，由于现在不是旅游旺季，所以酒店不但打折，还有许多空房间。于是被推举为“团长”的许青莲就率领家属们也住了进来。

    一时间，气氛轻松欢快。

    午后，王艾站在三楼露台上靠着栏杆往下看。虽说是巴西的冬天，但由于靠海、维度又低，所以温度依然在20以上，依然有中国北方初夏的感觉。

    “我发现，咱中国北方的气候真是太不友好了, 你看着巴西, 天选之国嘛。”王艾冲着楼下在太阳椅上坐了一整排的家属们吹了个口哨, 换来了一排的卫生球，然后才笑嘻嘻的扭头道：“韦主任，你说咱们老祖宗是不是犯了错？”

    “啊？”忙叨了好多天总算熬到要回国了，韦迪主任难得心情轻松，这时穿着一件衬衫还松着领口，闻声推了推眼镜：“怎么突然说到老祖宗身上了？”

    “大航海时代啊，你说咱老祖宗那会儿要是驾船出海，把这块地抢下来多好？四季如春、物产丰盛啊，哪像咱们国家冬天齁冷！”王艾痛心疾首：“尤其是明朝中后期人口爆炸，土地兼并，把多余人口输出出去不就好了？”

    韦迪主任撇着嘴听完了：“隔着几千公里的东南亚都是别的国家，何况这隔着一万多公里的南美？真就输出人口，你来了还是得办护照。”

    王艾闻声一怔：“有道理啊，没想到……”

    “没想到什么？没想到我也琢磨过这事儿？王博士，你这可是有点瞧不起人了啊。”韦迪主任笑哈哈：“凡是对中国近代史不满的谁没琢磨过这事儿？但是不行啊，一个文明衰落了是内生的，相对来说地盘越大、积累越多、衰落的就会越彻底。你说日韩为什么那么容易就复兴了？还不就是因为小？”

    见王艾还要说，韦迪主任一摆手：“好了不说这事儿了，闲扯就算了，还是得注意外事纪律，啊？你刚才说的那叫政治不正确！”

    谷磪

    “okok，那我回房睡觉了。”说罢，王艾转身就走。

    “诶你等会儿。”韦迪主任喊住了王艾，上下看了看他：“后天比赛，有把握吧？前五场咱们可是3胜1平1负？”

    王艾一改刚才松快的表情，拧着眉想了想：“以我现在的感知，我没发现西班牙队击败我们的必然条件。”

    见韦迪主任在品味这句话，王艾索性就把话说的明白了一些：“就是说，以我现在的认识，我不认为西班牙队有击败我们的、我们无法防御的手段。”

    “就是，你认为我们击败西班牙是大概率的事？”

    “对。”王艾果断的点头：“虽然外界还各种分析啊、争议啊什么的，但从我的角度出发，我们对西班牙的克制是全方位的。西班牙的打法和我们的打法类似，但西班牙队的核心枢纽哈维，我们能够有效限制。虽然我们在个人能力上平均上不如对手，但我们是一支磨合了十多年的队伍，我们的彼此默契抵消了西班牙队的个人能力。”

    “那样啊，那就好啊。”韦迪主任长出了一口气。

    王艾笑了笑：“而且即便博斯克有什么招数、什么奇招，我相信高指导教练组也有足够的应变的手段。博斯克是世界名帅，其实高指导也是。”

    韦迪主任睁大了眼睛，喃喃道：“倒也是，那就好，你去睡吧，下午还要训练。”

    王艾转身回房，一转身躺在床上，却半天没睡着。韦迪主任现在是关键期，明年是退休还是留任甚至更进一步，与当下的联合会杯关系不小。

    他接阎世铎班的这三年多，2011亚洲杯卫冕、2013世界杯预选赛顺利出线，都不错。就是伦敦奥运会惨了点，男女足双双折戟，其他青少年赛事一片哀鸿，可这也怪不到他，那玩意毕竟是需要多年培养的，要怪只能怪阎世铎。

    可阎世铎那时候把国家队成绩提上来就已经不错了，青少年那边真的顾不上。世纪初那几年，工人没钱、农民没钱、国家也没钱，青少年赛事是硬往里砸钱且听不到响儿的，发展慢了也是没办法的事儿，欠账只能以后慢慢补。至于说联赛球员三百万、五百万的，那也是没办法，你不给这么多薪水，人家球员就跑了，你联赛水平就降低了。而联赛水平降低了，就卖不出去票了，卖不出去票了，足协就没法给体育总局上供了……

    大河没水小河干，中国足球的当家人只能在螺蛳壳里做道场，东挡西杀……不是，东补西补，顾头顾不了腚。而这么窘迫还是因为金牌战略，而金牌战略一个是出于奥运会比世界杯的地位高、影响大，一个是十三亿中国人不能都踢球，各种运动全面发展才更有利于提高人民体质……

    这一项项的帽子盖下来，决定了中国足球的大方向只能这么走。那么，阎世铎、韦迪甚至中间进去的南勇，其实都算是有功之人。

    “想什么呢？”王艾正躺在床上翻滚，屁股上忽然挨了一巴掌。

