    众位叶家人有说有笑的走了进来，嘴里都在聊着，彼此今天杀了多少只异兽。

    同时，他们眼里还流露出了一丝期待之色。

    当看到叶飞流出来之后，他们方才收起了笑容，恭敬的喊道：“族长。”

    “都回来了。”

    叶飞流点了点头。

    这些人身上还带着一丝浓郁的煞气。

    明显今天都杀了不少异兽。

    有的甚至身上还沾满异兽的血迹。

    “你们今天表现的很好，我会给你们一些奖励。”

    听了叶飞流的话，众人满脸欢喜，眼里的期待之色更浓了。

    一个个都眼巴巴的看着叶飞流。

    哪怕是叶雨婷也大为意动，说实话她刚出关不久，还没来得及给自己炼制武器。

    她现在最缺的就是一把武器了。

    她不禁也带着一丝期望的眼神看着叶飞流。

    倒是叶卫国夫妇很沉稳，不急不躁的站在叶飞流身边。

    就在这时，叶飞流开口说道：

    “今天击杀异兽最多的就是叶雨婷，奖励她两件顶级灵器。”

    那五只合体期的异兽都是叶雨婷杀的，光这都不知道能顶替别人多少只异兽了。

    更别说她还顺手杀了不少异兽。

    要是论功劳，肯定她的功劳最大。

    哇！居然是顶级灵器。

    众人躁动起来，神色震惊。

    他们没想到叶飞流居然会奖励两件顶级灵器。

    要知道，他们中间很多人用的还是低级灵器，在这个修炼资源稀缺的世界，顶级灵器对他们来说可望不可即。

    哪怕是叶云、叶澜几人也不由露出羡慕的目光。

    顶级灵器啊！

    他们的武器也不过才高级灵器。

    尽管两者只差一个级别，但威力可差很远。

    叶雨婷自己心里也有点惊喜，没想到叶飞流一出手居然是两件顶级灵器。

    刚好她又缺武器。

    现在有这两件顶级灵器，她又如何不惊喜？

    尽管心里惊喜，但她并没表露出来，对着叶飞流抱拳说道：“谢谢族长。”

    叶飞流点点头，一挥手便有两道光芒从其袖中冲出，瞬间便落入了叶雨婷的手里。

    等光芒散去，叶雨婷低头一看，是两把极其锋利的七尺寒剑。

    尤其是右边那把通体雪白的长剑，寒气逼人，极其锋利。

    哪怕是叶雨婷，此刻也忍不住露出一个笑容，明显对这两把剑非常满意。

    其实，叶雨婷不知道。

    这两把剑几乎是剑类的极品灵器中最好的两把，尤其是那把通体雪白的寒剑，已经挨近法宝的级别了。

    对于自家亲姐，叶飞流肯定不会吝啬。

    当然是把最好的给她。

    接下来是叶卫国夫妇，他们的功劳是仅次于叶雨婷的，叶飞流也给了他们每人两件顶级灵器。

    跟叶雨婷一样，叶飞流也是挑最好的给他们。

    没办法，谁让他们是自己的爸妈呢。

    众人见叶飞流已经拿出了六件顶级灵器，皆期待的不行。

    看向叶卫国三人，眼里不免流露出羡慕之色。

    就在这时，叶飞流喊道：“三长老。”

    “在！”

    叶澜仿佛已经等了很久似的，一听见叶飞流喊自己，她一激灵，便激动的站出来，眼巴巴的看着叶飞流。

    眼中充满了期待。

    “三长老斩杀分神期异兽15只，其它异兽若干，奖励一件顶级灵器。”

    叶飞流说。

    “谢谢族长！”

    叶澜激动的不行。

    尽管不像叶雨婷她们那样有两件顶级灵器，但有一件已经不错了。

    要知道她用的也不过是高级灵器而已。

    相信，有了这件顶级灵器，她的实力可增加三分。

    叶飞流没有说话，一挥手，一道青光从袖中飞出，向叶澜飞去。

    叶澜激动的伸出手将它接在手中。

    等光芒散去之后，叶澜更加高兴了。

    这竟然是一把长枪，跟她自己用的那一把一样，也是青色的，但它的枪头露出的锋芒更盛。

    比她的那把强了不止一筹。

    刷刷..

    叶澜试着挥舞了一下，瞬间枪头便散发出一点青光，一股令人心寒的锋芒透露出来。

    叶澜非常满意的把它收起来，随后高高兴兴的向叶飞流道谢。

    她是真心实意的感激叶飞流。

    是叶飞流给了她这么好的武器。

    叶飞流笑了笑，挥手道：“下去吧，以后努力杀异兽，这才是开始。”

    “是！”

    叶澜大声回答，眼中充满了激情。

    而其他人眼睛却亮了。

    听族长这话里的意思，仿佛以后杀异兽还有奖励似的...卧槽，这也太爽了。

    众人暗暗的高兴。

    而在这时，叶飞流又喊道：“四长老。”

    “在在。”

    叶云期盼已久，一听见叶飞流的话，立马就冲出来。

    说实话，他看完叶澜领取那件顶级灵器的全过程，眼里可是充满了羡慕。

    现在，终于轮到他了！

    叶云用充满期待和激动的眼神看着叶飞流。

    叶飞流笑道：“四长老斩杀分神期异兽11只，其它异兽若干，奖励一件顶级灵器。”

    说完之后，他一挥手，便有一道光芒朝叶云飞去。

    叶云颤抖的伸出手，将这件顶级灵器接住。

    当光芒散去之后，他低头看着这件灵器，激动的哇哇叫：“哇哇！这太合我意了！”

    叶云不喜欢用枪或剑之类的武器。

    他最喜欢用自己的拳头对敌。

    而叶飞流给他的这件顶级灵器就是一双黑色拳套。

    这简直让他满意极了。

    有了这双黑色拳套，他如虎添翼。

    叶云忍着激动，用充满感激的眼神看着叶飞流说：“谢谢你族长。”

    他觉得族长太贴心了。

    给了他一件这么适合他的武器。

    “好了，继续努力。”

    “嗯！”

    叶云重重的点头，紧紧攒着黑色拳套，在众人羡慕的目光下走了回去。

    “五长老。”

    一听叶飞流的话，叶璇也激动的走出来，用充满期待的眼神看着叶飞流。

    叶璇也斩杀了不少异兽。

    叶飞流便同样奖励她一件顶级灵器。

    接下来，每个人都有奖励，有的人得到了空间戒指，有的人得到了高级灵器。

    他们中间很多人还在用低级灵器。

    等他们拿到这件高级灵器的时候，差点高兴的泪牛满面。

    对叶飞流更是充满了感激之情。

    随后不久，大家都高高兴兴的散了，他们还要回去炼化刚得到的武器。

    这里。

    叶雨婷、叶卫国夫妇跟叶飞流打了个招呼之后，也回房炼化武器去了。

    过了没多久，系统居然发布了新的任务。

    还是一个B级任务！

