    第566章 一人虐圣地天骄

     

    战圈中，秦尘和冷轩深处最可怕的风暴中央，衣衫飞扬，一击之后，并未分出胜负，二人又开始爆发非常恐怖的对轰！

    咚咚咚……

    那一处宛若末日一般的战圈中，进行着惊天动地的大战，这二人都是非常之人，实力惊人，都掌控着强大的武学技能，大战之中，恐怖的手段施展，有着毁天灭地之威，尤其是两者的对轰，令人难以看清楚，狂暴的能量席卷八方，一重又一重冲击波激荡天地之间！

    “寂灭神轮！”

    冷轩双手结印，施展一门帝级的武学，他周身有着非常可怕的死气涌动，腐蚀一切，天地间像是瞬间失去了生机一般。

    这一刻，天地出奇的诡异，变成一方黑暗阴沉，像是被一方黑暗世界笼罩！

    冷轩化身这一方寂灭领域中的主宰，他身后浮现出一个巨大的黑暗神轮，像是一轮黑日，诡异而恐怖，其上弥漫着可怕的死亡气息！

    “杀！”

    冷轩那一双眼眸也是变得非常可怕，像是死亡之眼，他嘴中吐出冰冷的杀字，似是死亡之神下达收割的命令。

    霎时间，那一轮黑色神轮破空而来，所过之处，碾碎空间，吞噬所有，可以令一切生机寂灭！

    嗤！

    秦尘施展神剑御雷真诀，长剑所指，剑气纵横，雷霆奔涌，浩浩荡荡地朝着那一轮恐怖的黑色神轮冲杀而去！

    然而，那一轮奔袭而来的黑色神轮实在是太过可怕了，这就是一个吞噬黑洞，一切能量都能够无情的吞噬。

    神剑御雷真诀牵引无尽雷霆，形成强大的杀伐力量，竟然直接被那一轮黑色神轮给吞噬了!

    见到这一幕，众人也都是很吃惊，有些惊叹冷轩的实力！

    刚才，秦尘这恐怖的一招，直接将吴耀击败，而此刻根本对付不了冷轩，由此可见，圣榜排名第二和第四之间，实力有着天壤之别。

    “不愧是圣榜排名第二的强大存在，看样子，那家伙想要虐圣地天骄的狂妄之举，将要在此被终结了！”

    绝情圣殿的弟子感到很解气，圣地的威严，可不是什么人能够挑衅的，圣地天骄如林，总会有强大的存在站出来。

    秦尘没有丝毫慌乱，他右臂之上涌动着非常恐怖的波动，一圈一圈涟漪荡漾开来，若是仔细看去，便会发现，那是一种很玄奥的波动，六道涟漪有着道韵蕴藏其中，每一圈涟漪的荡漾，都有着一股无形的大道威势弥漫而出。

    待得那一轮黑色的神轮笼罩下来时，秦尘目光一凝，一拳朝天轰去！

    六道轮回拳！

    一拳轰出，震碎天地，那一拳像是击穿了古今未来，破裂轮回，拳意似是永恒不绝，惊天地泣鬼神，斩神杀鬼，拳意无穷，刚猛霸道，有着一种无敌的气势弥漫其中！

    轰轰轰……

    六道轮回拳，拳意一重胜过一重，掀起骇人的能量风暴，惊天动地，可怕至极，毁灭气息席卷八方，那一拳轰出，太过恐怖，拳劲肆虐，势不可挡，有着摧枯拉朽的气势！

    虽说那一轮黑色神轮很强大，但是在那疾风骤雨般的拳势之下，黑色神轮硬生生被打得崩裂开来了，六道轮回拳，打穿天地，连带这一方笼罩下来的黑色寂灭空间都给打得破裂，重见光明，生机复苏，给人一种畅然之感。

    这是撼天动地的无上拳法，也是帝级的恐怖武学，施展此拳之人，当心怀无敌信念！

    这一拳出去，那就得横扫一切，势不可挡！

    “这家伙……”

    冷轩眉头皱起，斗到这个份儿上了，他自然也是感受到了秦尘的强大，他想要终结秦尘虐圣地天骄的狂妄之举，似乎有些困难。

    冷轩手掌隔空一抓，寒光绽放，一杆玄冰长枪浮现在手中，枪身上散发出致命的森寒气息，枪尖锋利，闪烁冰冷的光芒。

    这是一件顶尖的皇者法器，攻伐无双！

    冷轩目光一冷，手持寒冰长枪杀向秦尘，枪身轻挑，枪花暴射而出。

    嗤！

    冷轩一枪刺出，万丈寒芒绽放，寒气席卷，瞬间冰封天地千万里。

    可怕的寒气席卷，可将一切冻结，不过根本影响不了秦尘。

    秦尘一步踏出，横跨空间，瞬间降临，又是一记六道轮回拳轰杀而出，打破虚空，破开一切虚妄！

    嘭！

    秦尘这一拳携卷强悍无比的拳罡与冷轩的寒冰长枪硬轰在了一切，二者虽未真正碰到一起，但是那散发出来的强大罡气却是在疯狂冲击着，绚丽的光华绽放，恐怖的能量激荡。

    咔嚓！

    秦尘的拳威简直无敌，一拳之下，直接轰碎冷轩的寒冰防御。

    秦尘近身，眼眸锋利，气势强盛至极，一拳又一拳硬轰下，一拳比一拳罡猛霸道，六道轮回拳就是这么猛，打得冷轩都没有了还手之力，他以长枪相抗，但是每一次攻击，他觉得手臂震得发麻。

    轰！

    秦尘越战越勇，再次一拳轰出，冷轩手中的寒冰长枪直接震得从手中飞出，冷轩的手掌都震得出血，体内五脏六腑都在剧烈颤动，那刚猛的拳劲令他非常吃不消。

    秦尘将那飞出的寒冰长枪一把抓在手中，而后直接扔了出去，枪若惊虹，朝着冷轩暴射而去，长枪快到了极致，贯穿空间降临，霎时间插进了冷轩的右肩之上。

    长枪暴射的力度不减丝毫，持续破空而下，最后只听得之声巨响，长枪落下，插在了绝情圣殿那一座巍峨的山门之上，像是一颗钉子般将冷轩钉在了其上，冷轩发出凄厉的惨叫。

    那一杆长枪插在山门上，枪身反震不停，不断颤鸣，同时还伴随着冷轩那凄厉的惨叫，秦尘的力度实在是太过恐怖，以至于冷轩一时间根本无法脱身！

    这一刻，这位圣榜排名第二的圣地天骄，也落败了！

    秦尘以一种强势霸道的姿态再次将一位圣地天骄击败！

    今日，他一人虐圣地天骄！

    众人耳边似乎响起了之前秦尘的轻狂话语。

    此时，所有人都安静下来，场中只有那长枪的颤音与冷轩的惨叫在回荡着……

    (本章完)

