    凄风惨雨笼罩诺城。

    威严肃穆的神殿岛披上了一道哀婉朦胧的纱衣。

    越过岛屿边缘杂草蔓生的蜿蜒小道，深入临海的幽邃山体。

    蜡烛和火盆的光芒照出一间四壁镶嵌钟乳石，地面刻画六芒星阵的实验室。

    披头散发、衣衫褴褛的男子躺在法阵中央，突然浑身一个激灵，睁开了狭长的眸子。

    他略带茫然地打量四周，下一秒，仿佛受到极大的惊吓，脸色唰一下雪白。

    鼻翼抖动、呼吸急促，套着反魔法金属镣铐的四肢不受控制地抖动。

    哪怕已经离开了三十年，这个奋斗了上千个日夜的地方，仍然令他难以忘怀！

    “马提鸥·西库拉…还认得我吗？”

    幽静的实验室里，响起一道锉刀般沙哑难听的声音。

    几个男人走出了钟乳石后的阴影。

    为首的男子大片暗红色的皮肤显露在外，猩红的眸子好似血色深渊，笔直注视他的脸，无边无际的恨意和杀机满溢而出，好似剔骨的钢刀，要将他千刀万剐！

    而在他身边，几个穿着轻便皮甲，身形矫健，气质凛冽的男人，野兽竖瞳闪烁幽光，同样盯着他。

    “什么马提鸥？我压根不认识！”

    奥洛夫不假思索地回了一句，一转眼认出了旁边几人的身份，

    “好啊，原来是你们，蛇派猎魔人！竟敢绑架我，知道这意味着什么？！”

    他声嘶力竭地大喊，脸颊上的肌肉因为恐惧而扭曲、保养良好的英俊脸庞完全变形，

    “你们这是公然违背协议！破坏诺维格瑞至高无上的真理！”

    他激动得唾沫横飞，

    “只要任何一个人发现我失踪，你们将大难临头！”

    “识相的马上放我走！否则从今往后，诺城没有你们的容身之地！”

    “哈？马提鸥阁下，”奥克斯不屑地嗤笑了一声，“你似乎没搞清状况，自身难保还有心思威胁咱们？”

    “别废话了！还记得这个地方？还记得这位被你们伤害、虐待，毁容的凯亚恩兄弟？！”

    马提鸥胸膛高高鼓起，脖子上青筋突兀，嘴唇颤抖，他却只是盯着那噩梦般可怖的人形说不出一句话！

    他这下子认出来了，那个躺在手术台上，被他和老师折磨成一滩烂泥，最后惨遭邪灵夺体的猎魔人。

    可此时此刻，他那猩红闪电般的眸子里分明闪烁着理智和仇恨的光芒。

    马提鸥有了那么一瞬间的迟疑。

    邪灵附身者恢复正常？从来没有先例。

    他怎么做到的？！

    恍然间，那人凑了过来，带着一阵腥风恶狠狠地拽住他的衣领，巨大的力道掼入胸膛，将收藏家摁倒在地。

    他只觉得胸口一阵剧痛，口腔里泛起腥甜。

    然而他说不出话来！

    那张爬满蜈蚣似丑陋疤痕，不似人类的脸庞凑到他鼻子前。

    冰冷的眼神，仿佛在审视一个死人。

    然而嘴角却扬起一抹弧度，没有笑意，激动中夹杂着神经质。

    “杂碎，王八蛋！没想到吧，你也有今天呐，我早就发过誓，你们施加在我身上的痛苦，我必十倍百倍地奉还！”

    “今天，让你好好感受我的痛苦！”

    神态、语气，冰冷、残酷，好似钢针反复穿刺他的心脏。

    他呆若木鸡，害怕地无法呼吸、心跳也仿佛停止。

    光是想想这个曾经在自己手术刀下哀嚎、求饶的家伙，会怎么对付自己，他就感觉生不如死！

    “唉，不得不说你是个幸运的家伙。现在，深呼吸，好好享受最后的‘愉快时光’…”凯亚恩突然松手，向后走开，“来见见你另一个债主吧！”

    话音落。

    猎魔人身后走出一个狗熊般强壮的男人，满脸横肉疲态尽显。

    因为伤心、愤怒，眼眶泛着红，表情扭曲。

    而他怀里抱着一位身材纤细的女孩儿。

    苍白美丽面容是那么地招人喜欢，那么地熟悉。

    是啊，那个他考察了好几年的黑日之女，尚未成熟的收藏品。

    再次出现在他面前。

    对魔法科学笃信不疑的马提鸥，平生第一次怀疑这个世界，存在着某些正义的神明。

    否则，一天怎么会有两个仇人找上门？

    “噗…”

    陶德温柔地将爱莎放到放到术士身前，替她抚平额角的金发。

    瞪圆了眼睛。

    伸出常人大腿粗细的胳膊，捏住仇人的脖子，将他提到半空。

    “王八蛋，狗娘养的东西！立刻，马上，解除爱莎身上的恶毒法术，救醒她！”

    “唔…呃…原来这个可怜的孤女，还有个父亲。”马提鸥像只布偶似被丢在地上，转动目光打量周围的猎魔人，又低头扫了眼套着反魔法金属镣铐的手脚。

    现在的处境。

    魔力惨遭封锁，附魔装备也被取走。

    数名猎魔人虎视眈眈。

    毫无疑问，他必死无疑！

    那么凭什么合作？

    “呵呵，毫无艺术细胞的莽夫！你想让我亲手破坏一件即将完工的艺术品？”马提鸥按揉着脖子上青肿的淤痕，摇摇头，“横竖都是死，我为什么不带着这个可怜的女孩儿一起上路！”

    “砰！”

    沙包大的拳头一拳击中他的腮帮子。

    马提鸥捂着脸跌倒在地，一大团青肿鼓了起来，英俊的小白脸被破坏殆尽。

    “王八蛋，还想谈条件！？我现在就把你打成肉酱！”

    狂风暴雨般、拳打脚踢。

    马提鸥好似一个沙包般左右颠簸，单薄的身体仿佛随时都要散架！

    但他一声不吭，倔强地瞪着眼睛，挑衅般环顾众人。

    “咚!”

    马提鸥迎面倒地，英挺的鼻子被打得向左歪斜，喷薄的鼻血在脸上肆意流淌。

    陶德喘了口粗气，再次扬起了拳头。

    “伙计，几拳打死他未免太过便宜。”

    瑟瑞冷哼了一声，将一口木箱子摆在马提鸥面前。

    掀开木盖，露出一系列闪烁寒光，小巧精致的刑具:

    镊子、手术刀、钳子、钢钉、钻头……

    瑟瑞特抽出一把手术刀，慢条斯理用指肚摩挲刀背，说出恶魔般的话语。“我听说过，大部分术士都在魔法学院里接受过抵抗精神控制的专项训练。咱们的法印对你起不到啥效果，所以来玩点新花样如何？”

    琥珀色的眸子闪烁着兴奋的光芒，“我们打个赌，待会儿如果你能坚持两个小时不服软，你将重获自由！否则…哦，不，没有否则。”

    “这么好玩的事情可不能一人独占！”奥克斯在瑟瑞特旁边蹲下身体，拿起一枚镊子，火光照出他惨白的牙龈，“咱们一人玩半小时吧，但先说好了，得控制好分寸。千万别把玩具提前玩坏了。”

    “放心，我包裹里多的是各种药剂，金盏花药剂，还有猎魔人专用的燕子魔药。术士经过魔法改造，想必能喝几瓶？反正，他肯定死不了！”

    年轻的猎魔人伸手一摊，数个闪烁莹润光泽的药罐在马提鸥身前一字型排开。

    术士的嚣张气焰瞬间熄灭，鼻血糊花的脸部，肌肉抽搐，相比于一众猎魔人瘦削得多的身体抖如筛糠。

    “诺城附近不是藏着一只变形蛛？抓过来把他俩关一起。过一个月，就能收获一窝小蜘蛛，搞个炭烤蜘蛛腿。”光头大汉面无表情地扫了术士一眼，“你做过类似实验？相信我，蛛卵在体内蠕动的感觉，非常销魂，比你去长矛洞穴找乐子，要‘快活’得多。”

    “用不着那么麻烦，待会儿先让我把皮给剥了，撒点盐，再把他的肉一刀一刀割下来！”凯亚恩和猫鹫并肩而立，一红一绿两双眼睛，犹如饿兽，放出幽幽的光芒，“猫派的传统手艺，三百六十刀，割完前绝不会让人咽气。”

    说着，凯亚恩拿起了手术刀！

    “停！”马提鸥突然大叫一声，垂下脑袋，

    “噗通——”

    双膝磕地，诺城三巨头之一，马提鸥·西库拉，跪倒在猎魔人面前。

    “我会解除法术，但我…只求诸位给我个痛快！”马提鸥仰起头，因为屈辱和恐惧，眼中隐隐有泪光闪烁，

    “不要折磨！”

    “原来你也是个欺软怕硬的懦夫。不过愿意合作是个好态度。”

    “现在说出办法，折磨可以少一半，一百八十刀。”凯亚恩粗糙有力的手掌按住了术士的肩膀，手术刀在他眼皮上晃悠了一圈，蓦地一贴一拖，拖曳出一条细长的血口。

    鲜血从眼皮渗出，术士的一只眼睛被染成血红，

    “我已经失去耐心，最后给你三秒钟考虑，同不同意？”

    “咕噜…”

