    鬼子的万岁冲锋又叫猪突战术，这种战术实际上就是把每一个日军士兵变成人体兵器，依靠短时间内的人数优势，人人疯狂的冲锋击破敌军的防线，这种进攻对于守军的意志是个考验，非常大的考验。

    猪突战术曾经给日本带来了巨大的胜利，对于日军的指挥官来说，他们宁愿战死，也不愿意勒令剖腹，一个是荣耀，一个是耻辱。

    “咚咚咚……”

    重机枪持续在咆哮，不是一挺，是五挺都在咆哮，机枪手左右移动枪管的幅度非常小，五挺重机枪足够封锁整个广场，更别说只是那个入口了。

    “当当当……”

    弹壳像砂石一样不停的从重机枪的抛弹口飞出来，落在地上发出叮当的响声。

    “他女马的，不会整个无锡的鬼子都过来了吧！”

    冯锷看着眼前密密麻麻不断涌进来的鬼子，头皮发麻，他知道他捅了马蜂窝，但是不知道这些马蜂这么不惜命，现在他们的任务可以说是已经完成了一大半了，只差临门一脚了；现在他要想办法把活着的弟兄尽量带回去，哪怕只有几个人了。

    “跟我来！”

    冯锷知道，这里短时间之内撤不走，他必须要为接下来的战斗进行准备。

    从仓库里面出来的四个弟兄又跟在冯锷的身后，弯着腰冲向那个弹药仓库。

    “搬重机枪子弹！”

    “再搬几挺重机枪！”

    冯锷没有整那些花里胡哨的东西，这个时候什么都不好使，必须要依靠重机枪的火力挡住已经发疯的鬼子。

    “那里放一挺！”

    “正面再来两挺！”

    “后面的这一挺归你了，鬼子来了就开火，然后呼叫支援，会有弟兄过来给你当弹药手！”

    冯锷拍打着那个穿着便衣的组长，指着重机枪，这个时候，他已经不考虑这货会不会用了。

    “没问题，交给我了！”

    组长也知道，这个时候所有人都必须上，好在他不是战场的白痴，对于鬼子的重机枪还是能操作的。

    “开火！”

    正面的两挺重机枪没办法再接受环形沙袋的掩护，只能摆在空地上，周围堆放着几个空弹药箱，聊胜于无。

    “咚咚咚……”

    正面的咆哮的重机枪到达了七挺，恐怖的火力席卷向冲锋的鬼子。

    “噗噗噗……”

    鬼子呐喊着冲上来，然后变成零件或者尸体无助的倒在地上，整个仓库区域成了屠戮场。

    没错，这就是屠戮，虽然九二式重机枪的射速不足，但这毕竟是重机枪，而且数量弥补了射速的不足，鬼子只要冒出来，他们要面对的不是一挺重机枪，而是七挺，就算是你有着神仙一样的身法，都没办法躲过金属弹雨的洗礼。

    “杀死给给！”

    鬼子中佐双眼赤红，不管不顾的把一个又一个小队推进了屠宰场。

    “弟兄们，我们可能回不去了，你们后不后悔？”

    冯锷大声的呼喊着，提醒着身下的弟兄们，鬼子连绵不绝的涌进来，他们根本没办法停下射击返身逃走，因为这样的后果一定是他们被冲上来的鬼子一个个无情的杀死，没有任何别的可能。

    “他女马的，够本了，早够本了！小鬼子，来吧！”

    闵大个子呐喊着，享受着当兵以来最酣畅淋漓的射击，为什么这是最酣畅淋漓？因为鬼子不停的倒在枪口下，而他们背靠着军火库，还是鬼子的军火库，不用担心弹药不足，重机枪损坏，更重要的是鬼子不敢炮击，这是一个再好不过的时刻，复仇的时刻。

    “告诉联队长，井边大队将发起最后的冲锋，天皇陛下万岁！”

    井边中佐感受着战斗的继续，知道终于到了最后的时刻了，一个大队的士兵留在原地等待出击的士兵越来越小，最多再有两次，就该轮到他亲自上场了。

    “哈依！”

    在通讯兵的鞠躬中，井边中佐脱下了自己的帽子，拿出一个白色的布条绑在额头上，中间一个圆形的红心凸现在额头上，绑在额头上的，正是他们的小型国旗。

    “杀死给给！”

    井边中佐走向队列，狂吼着，疯狂的迈动步伐。

    “呀！”

    看见自己的长官都加入进来，剩下的鬼子更加疯狂，仿佛根本不知道恐惧为何物，大吼着越过井边中佐，蜂拥着冲进仓库的大门。

    “咚咚咚……”

    咆哮的机枪现在变成了五挺，有两挺重机枪因为连续的射击导致枪管过热，已经没办法再射击了。

    “快、快！”

    闵大个子带着几个弟兄，把两挺哑火的机枪推到一边，跑向军火仓库，里面的重机枪有很多，他懒得冒着危险换枪管。

    “咚咚咚……”

    五挺重机枪的持续射击，仍然是鬼子无法逾越的，只是重机枪手所有摆动枪口的频率加快而已。

    “噗噗噗……”

    鬼子仍然在不停倒下，入口已经慢慢的被鬼子的尸体塞满，鬼子士兵现在不得不攀爬着越过尸体发动冲锋。

    “咚咚咚……”

    “噗噗噗！”

    刚刚越过尸体堆的井边中佐前面的鬼子不停倒下，很快就轮到了他，重机枪子弹不认识你是中佐还是大佐，凡是阻挡在面前的肉体，都是子弹肆虐的对象。

    “咚咚咚……”

    在重机枪的咆哮中，冯锷拿着一个望远镜，这是鬼子仓库里面顺手挂在脖子上的，他在观察升平巷的动静，希望可以看到里面还有多少鬼子。

    “咚咚咚……”

    在机枪的咆哮中，所有冲锋的鬼子都倒在了地上，回荡在机枪咆哮中的鬼子呐喊声终于不见了，甚至就连惨叫声都没有。

    “停止射击、停止射击！”

    冯锷疯狂的呐喊中，手不停的拍打弟兄们的钢盔，重机枪终于停止了咆哮。

    “啪嗒、啪嗒……”

    升平巷中又传来的整齐的脚步声，只要仓库不爆炸，鬼子是不会放弃这里的。

    “撤、撤、撤……”

    冯锷当然不会放过这个时候，呼喊着弟兄们，连地上的三八式步枪都不拿了，一个个快速转头。

    “放下我，我掩护。”

    伤兵又多了两个，现在能站着的弟兄只有十个了，加上冯锷在内，只有十一个人。

