    徐泽修兴致勃勃手舞足蹈的说道：“嫂子我跟你说啊，昨天容情哥呢——”

    “徐则修，昨天孟称羡，说也想买米国的股票，你去米国一趟，帮他再买2万的股票，选成长价值高的公司。”顾容情忽然公事公办起来，叫人不敢再随便说闲话。

    徐则修忙狗腿的说：“嫂子这种事情吧，你一个女孩子还是不知道的好，你要实在想知道，就跟容情哥撒个娇呗。”

    说完，他嘿嘿笑着屁颠屁颠的出发了。

    这个时候，外面已经闹了起来，

    沈青青眉头一拧，看来昨晚的事情已经爆发，心窝不由得猛的一扯，应该是天大的麻烦。

    但是她随即挺胸，微微抬了下下巴，正要迎上，却被顾容情推到了身后：“乖乖，你在屋里，我出去看看。”

    沈青青被他这句乖乖叫得脸上发热。

    这人怎么这样的不尊重？乱给人家起小名，还，还叫什么乖乖。

    听到这个名字，她的脸就止不住发烫，心里却是又酥又麻，谁说这个冰冷的男人不会撩人？

    顾容情已经将大门打开，看到虎头婶满脸颓败的站在门口。

    因为虎头婶一直是个老好人，很少看到跟人红脸生气，现在却一大早站在顾容情的门前叫骂，加上他村长老婆的身份，这次惊动了全村的人，外面密密麻麻的站满了很多询问的群众。

    看到顾容情推门出来并且气色红润，虎头婶苍老的面容越发难看：“顾容情，你坏事做绝就不怕遭报应被天打雷劈吗？就算不顾念自己，你也该念念豆豆，你就不怕报应到他的身上。”

    顾容情沉默的看着虎头婶，似乎等她的下文，那双茶色的眼眸里没有一丝温度，让人不由得，呼吸一窒。

    虎头婶莫名感到一阵恐惧，就像面对一个强大的刽子手一样，胆寒到说不出话。

    只好换了目标，又喊道：“沈青青你出来，是不是你教唆你男人做的？”

    沈青青正等她这句话呢，顾容情是个男人，怎么跟女人吵架，说起吵架，那必须是女人跟女人吵。

    听到虎头婶叫她，沈青青忽然像打了鸡血，恨不得挽起袖子上。

    但明面上她却是满眼疑惑的走出来，顺便挡住了顾容情：“虎头婶一大早的你吵什么吵啊，是我家容情做了什么事让你不高兴了吗？你说出来我回头帮你骂他。”

    提起这件事虎头婶就想扑上来跟顾容情拼个你死我活，她颤抖的指着沈青青和顾容情：“你们这家没心没肺恶毒不堪的人，干了好事还好意思来问我，怎么？看到我们被逼死你们很开心？今天我拼着脸不要？也要揭露你们的恶毒行径，我已经报警了，你们就等着被公安抓吧。”

    大丫今天早上起来，看到床上自己的鲜血，还有床边那个傻乎乎朝着自己傻笑的傻子，就疯子一样的尖叫着跑出去，最后带了刘长根回来，

    此时刘长根正沉默而狐疑的站在远处，在仔细打量顾容情。

