
　　道源之地的所在很是隐秘，乃是十二天宫共同执掌的秘密。

　　一位青天宫的长老出现，挥手祭出了一艘战船，目光扫过罗修等人，朗声道：“获得道源之地名额的人都上来吧。”

　　随着这位青天宫长老的话音落下，一位位年轻俊杰便都纷纷腾空飞起，落在了这艘战船的甲板上。

　　心中的思绪被罗修暂且放下，实际上在很久以前他就明白为什么很多事情都笼罩着一层朦胧，让他始终都无法看透。

　　归根结底，是因为他的实力还没有达到那种层次，唯有当他的实力达到了一定的层次之后，所谓的迷茫和朦胧也就自然会揭开那神秘的面纱。

　　等到所有人都登船之后，这艘战船就顷刻间破空而去。

　　因为战船是在空间的缝隙之间飞遁，在这种地方根本就无法锁定方位，所以身处于战船之中，即使是罗修也不知道战船已经飞到了什么地方。

　　道源之地的所在不是一般的隐秘，即便是青天宫的九等神帝级长老驾驭战船飞行，也是用了两天多的时间，战船这才停了下来。

　　当战船停下来的时候，身处于船舱房间内的诸多年轻俊杰便都不约而同的睁开了眼睛，然后纷纷走了出来，来到甲板上。

　　来到甲板上后，众人这才发现战船所处的位置是一片虚空，周围一片虚无，什么都没有，只有蔓延无尽的黑暗与冰冷。23sk.Com

　　“这里就是道源之地的入口了，你们记住，当我开启入口之后，你们务必要尽快进去，如果因为自己的原因错过了，后果自负！”

　　青天宫的这位长老语气淡漠，在他说话的时候，他的手里就取出了一个卷轴。

　　“嗡！”

　　伴随着一阵法力修为的波动，卷轴被青天宫长老展开，只见在这幅卷轴之上，存在有十二道烙印！

　　这十二道烙印有神剑，有神塔，也有神钟，神碑，形态各异，对应十二种苍天道韵。

　　十二道苍天道韵之力飞向虚空，然后一道空间门户就在前方打开。

　　此刻不用青天宫长老多说，诸多年轻俊杰便纷纷以最快的速度飞起，直奔空间门户而去。

　　在罗修的身影进入空间门户的时候，他就感觉到那青天宫长老的神识一直都徘徊在他的周围，根据他自己所掌握的种种线索，似乎他前世的师尊与青天宫之间的关系并不和睦，甚至可以说与整个天族都是死对头。

　　让罗修庆幸的是这位青天宫长老并没有对他动手，在青天圣城的时候，十二天宫圣主也都没有对他动手。

　　念想之间，罗修穿越过空间门户，出现在他眼前的是一条黝黑的空间通道。

　　环顾四周，罗修看到了其他人，除却通过比武选拔出来的十个名额之外，十二天宫也都分别各自拥有不少名额，进入道源之地的所有名额加在一起，一共是三十三个。

　　因为经历过天塔之事的缘故，罗修对于三十三这个数字比较敏感，因为陆珏子曾经说过，整个宇宙星空最本源的大道一共有三十三种！

　　在极其古老的传说中，三十三种本源大道演化出三十三重天，而进入道源之地的名额也是三十三个，可见这应该也是对应的本源大道。

　　毕竟道源之地这种地方，如果可以进入更多的人，十二天宫不可能这么巧合的只有三十三个名额，随便增加一个名额，那也绝对是炙手可热的。

　　蓦然间，罗修就感觉到了一股凌厉的杀机没有丝毫掩饰的落在了自己的身上，这是一个长相丑陋的家伙，罗修看到这个人的时候，首先想到的就是在比武中被他干掉的那个黑毒神。

　　三十三位年轻俊杰进入通道后并没有彼此发生冲突，所有人都不约而同的向前走去，即使是那对罗修表露出杀机的丑陋家伙也没有立刻动手。

　　黑暗的虚空通道中所有人都保持着沉默，通道中并不存在任何浓郁的能量以及道韵气息，所以大家也都清楚还没有抵达道源之地真正的所在。

　　通道很漫长，行走了接近两个多时辰后，一座古老的传送祭坛出现在前方。

　　道源之地极其隐秘，早在一开始的时候就被天族十二代苍天道主施展大神通加持封印，而只有使用这座传送祭坛，才能够前往真正的道源之地。

　　这座祭坛上的传送阵法很高深，其中所蕴含的空间玄奥已经达到了很高的境界，罗修也无法看出什么端倪来。

　　他并没有妄动，因为他对于道源之地所知甚少，而他没有动，胡青青自然也就站在他的身边也没有动。

　　也有一些人和他抱着同样的想法，只见十二天宫的那些天才俊杰纷纷走上了祭坛，在这座祭坛上面有三十三个格子，每一个格子的中央都有一个凹槽，一个个天宫弟子依次取出一块太初祖石放入凹槽之中。

　　“要用太初祖石才能传送吗？”罗修眼睛微微眯起。

　　太初祖石可以说是最高等级的修炼资源，尤其是对于九等大帝突破至尊极其重要。

　　诸多年轻的天才俊杰虽然弄不到大量的太初祖石，但若只需要一块太初祖石的话，倒是都能拿得出来。

　　罗修本想拿出一块太初祖石给胡青青的，但却见胡青青手掌一翻，就取出了一块太初祖石。

　　可见胡青青也得到了自己的机缘，太初祖石这种宝物，她很可能并不只有这么一块。

　　很多武修从踏入九等神魔的境界开始，就会开始收集太初祖石了，这一切都是为了将来突破至尊境界而做的准备。

　　“嗡！”

　　利用太初祖石开启传送阵后，一阵眩晕感就传递过来，当罗修从眩晕中清醒过来的时候，他发现自己踏在另一座传送祭坛的上面。

　　他此刻脚踩着的传送祭坛，与他在虚空通道中看到的传送祭坛应该是相通的。

　　而且他还没有看向四周，就感受到了浓郁的道韵能量流转，这让他可以确定，自己已经身处于道源之地了。

　　深呼吸一口气，四周的道韵能量不仅仅是非常的浓郁，而且极其的纯净，纯净的道韵能量不含有任何的属性，这也就意味着修炼任何规则的武修都可以吸收这种能量来修炼。

　　“这就是传说中的道源之地吗？天界核心的所在！”

　　罗修睁开眼睛看向四周，他的修为已经达到八等神魔后期的极限，距离八等神魔巅峰只差一线之隔，他还没有正式开始修炼，就隐隐感受到自己修为上的桎梏有种将要破开的迹象了。

　　“哼，没见识的土包子，这里只不过是道源之地的最外围而已。”一个沙哑不和谐的声音传来，罗修循声望去，便看到说话的是那个对他抱有杀机的人。

　　同样有着一张丑陋阴邪的面孔，罗修就算是用脚趾头也想猜测到，这个人应该是与黑毒神同样出身于黑冥宗。

　　当初他在比武台上干掉了黑毒神，或许正是因为这个原因，所以这个同样出身黑冥宗的家伙才会对他抱有杀机。

　　罗修并没有理会这个聒噪的家伙，他扩散出自己的神识，发现在整个道源之地中，存在有三十三座山。

　　道源之地，三十三峰！

　　这三十三座山峰有高有低，或灵秀，或挺拔，或锋锐，或无双。

　　而且这三十三座山峰所在的位置，也是整个道源之地道源能量最为浓郁纯净的地方，并且三十三座山峰的道韵能量也不相同，有的地方更浓郁，有的地方相对差一些。

　　这一刻，罗修就瞬间明白了，看来进入道源之地后，并不是三十三人都能享受到同样的待遇，这三十三座山峰的差别，就要看个人的实力了。

　　实力越强大的人，当然就能占据最好的修炼之地，不过即使是实力最差的人选择了道源能量最弱的山峰，那也绝对可以让修炼的速度突飞猛进。

　　最关键的是，这里的道韵能量纯净无比，具备了凝聚上等品质神轮的条件，只不过同样是上等品质的神轮，也要看各自凝练的程度，凝练的越是接近完美，神轮当然也更强大，未来的潜力也更大。

　　神识扫了一圈之后，罗修的目光很快就落在了位于道源之地最中央的山峰之上，这座山峰处于最中心地带，也是整个道源之地纯净能量汇聚之地，是凝练神轮提升修为最好的去处。

　　不只是罗修，其他人也都目光炽热的看向这座山峰，因为不论是谁都希望自己可以享用最好的修炼环境，凝聚出更强大的神轮。

　　胡青青也发现了这一点，不过她很快就将目光收了回来，因为她知道公子一定会选择最好的山峰，那么她就不可能去跟公子争夺了。

　　“发现了啊，你打算选择哪一座道源山呢？”

　　黑冥宗那个丑陋的家伙阴冷的看着罗修，“或许你根本就已经没有选择的机会了，因为你会死在这里！”

　　“道源第一山是我的。”

　　一个身材魁梧的青年凌空踏步走出，他的声音很凌厉，语气也给人一种毋容置疑的强势之感。

　　这个青年的眉心处有一道雷电的印记，显示出他乃是出身于刑天宫的天才俊杰。

　　此人叫做刑杀，刑天宫在地位上或许要比青天宫略逊一筹，但在年轻一代的天才之中，刑杀的战斗力却是公认的第一人！

　　即使是当初的青山道人，也只有凭借青天之力生生不息的属性才可以抵挡的住刑杀的正面攻伐，但如果是生死战的话，刑杀却是具备强行打破其防御的能力，也就意味着修为境界相差无几的情况下，刑杀具备杀死青山道人的实力！

　　刑杀的修为也是九等神魔后期，但是他却一个神轮都没有凝聚，之所以一直都压抑着自己的实力，就是为了进入道源之地，选择道源第一山，一鼓作气凝聚出最高品质的三道神轮！

　　不出意外，这道源第一山必然非刑杀莫属，以道源第一山的能量浓郁和纯净程度，凝聚出三道上等品质的神轮绝对是妥妥的，若是有大机缘的话，说不定还能凝聚出一两个完美品质的神轮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百二十一章 道源三十三峰免费阅读。https://xs.23sk.com 