    本章为【就不不差钱】大佬万赏加更！

    ——

    青羽可以通过这里腐化的程度进行一个简单的判断，根据他对大蛇丸的了解，纵然这个人看起来有点恶心，但是却并不会让自己工作过的地方显得如果破乱。

    这间屋子里面没有铁架台。

    那么便可以说明那些铁架台是大蛇丸安装的，目的是为了取出那些尸体的内脏，进而对忍术进行研究。

    可是……

    这些人的就不需要研究吗？

    青羽脑袋里面冒出一个大大的问号，随着这个问号他想到了一个就连他自己都不太敢使劲去想的可能性。

    这些人的身份……

    或许没那么简单吧！

    顿时。

    青羽向着这些尸体走过去，他打算对这些尸体进行一个简单的检查。

    毕竟他是医疗忍者，通过那些待审嫌疑犯积累了不少的实践能力，并且他还拥有纲手的记忆，通过研究纲手的记忆，获得了丰富的医学知识。

    这些知识都给他提供了一个支撑。

    他怎么都没有想到。

    他会在这样的情况下使用医疗忍术。

    一时之间。

    青羽的右手按在其中一具尸体的手腕上。

    就在他的手指碰触到尸体皮肤上的时候，那些皮肤仿佛化作灰尘一般，瞬间湮灭成为道道齑粉，直接连同血肉都消失不见了，看起来就像是风化了一样。

    “嗯？”

    青羽愣了一下，他从来没有想到过会是这样的场面，完全就像是干尸一样，只剩下森森白骨了。

    随即。

    他抬起手指向着另外一具尸体戳过去。

    就在他的手指碰触到尸体的瞬间，那具尸体的皮肤同样瞬间化作道道尘埃，那种感觉就像是坍塌了一样。

    这给青羽整愣住了。

    “这是风化了吗？”

    青羽嘴角狠狠一抽，按照正常的道理来说，这些人被丢在这个地方，本身终日不见阳光，就算是出现腐化的状态，也不可能变成这个样子，这样有点过分夸张了。

    这里绝对有问题！

    而且。

    这个问题。

    就应该是这些人被丢进这里的原因。

    青羽向着其他的尸体看过去，这次他没有动手，只是用肉眼去查看。

    这些尸体表面上呈现出正常的样子，只是看起来身体有些干瘪，隐隐有变成干尸的感觉。

    但是……

    干尸不会碰一下就崩塌啊！

    这明显是外形上还停留在原本的样子中，但是内部已经彻底风化了。

    通过外形来看。

    这些尸体的五脏六腑都没有经历过后期的处理。

    也就是说……

    他们在死亡后扔到这里。

    以后就再没人动过。

    否则早就全都化作齑粉了。

    “看来想要知道他们的身份，就必须要通过读取记忆的方式了。”

    青羽缓缓的舒了口气，他本来还想试着通过他所学习到的医疗忍术，简单的检查一些这些人的尸体是否被处理过，没想到最后还是以目测的方式得出了大概的结论，最后还是需要读取记忆。

    一时之间。

    青羽探出右手。

    向着面前已经被戳破皮肤的那具骷髅尸体的脑袋上摸过去。

    嗡！

    青羽的手掌上顿时泛起一股奇异的波动，随后脑袋中响起一道清脆的电子提示音。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：秘术·寄坏虫！”

    伴随着这道清脆的电子提示音。

    青羽的意念中直接多出了一种秘术。

    只是……

    这个秘术并不能直接使用。

    需要与虫族签订契约，并且将自身的查克拉贡献给虫子，让自己的身体成为虫子的住所。

    “？？？？？”

    青羽看到系统给他提供的奖励之后，整个人都傻眼了，根本不知道说什么好了。

    这什么玩意？！

    系统？！

    是什么让你觉得我会修炼这玩意？！

    青羽怎么都没有想到他会得到这样的秘术，当然他也绝对不会修炼这样的秘术，本身虫子这种东西就让他觉得极其的恶心，更别说将身体改造成为能够给虫子提供查克拉的场所。

    这不是闹着玩一样吗！

    青羽根本就没有去想这个术，他通过读心系统得到了许多的忍术，这只是其中为最微不足道的一个。

    完全可以将其忘记掉！

    随即。

    青羽没有立即查看这个人的记忆，而是抬起右手向着其他的尸体依次的拍过去。

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    每一具被青羽拍到头的尸体的皮肤都会瞬间化作齑粉，直接碎裂成为尘埃，最后只剩下森森白骨。

    没有任何一个例外。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：秘术·虫分身！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：秘术·唤虫！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：秘术·虫玉！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：秘术·虫壁术！”

    “……”

    系统的提示音一道接着一道响起，统统全都是跟油女一族寄坏虫相关的秘术。

    “好家伙。”

    青羽听着这一道道电子提示应，整个人都傻了，根本不想再听这些话了，直接向着石门的门外走出去。

    现在这个石室里面说不定有着很多细菌什么的东西。

    虽然青羽现在的体质根本不畏惧这些东西，但是不代表他可以接受自己可以处于这种环境之中。

    很快。

    青羽便从这个石室里面走了出来。

    他重新将石门关好，随后背靠在石壁上，双手抬起向着自己的太阳穴按压下去，立即开始查看刚才读取的那些人的记忆。

    一幕接着一幕的记忆，涌入到青羽的脑海之中，在他的脑海中呈现出处于木叶村草创时期的记忆。

    这些人无一例外都是油女一族的忍者。

    正是因为他们都均是修炼了寄坏虫秘术的忍者，他们的身体中有着一个个细微的孔洞，在他们死去之后，身体变成了中空的，从而在多年之后，青羽稍微碰触了一下，便令得这些油女一族忍者的身体瞬间坍塌了下去。

    “呼……”

    青羽再次长舒一口气，他从油女一族忍者的身上发现了不少秘密。

    木叶村成立以前。

    忍者世界处于战国时代。

    各自均是以家族成为一个团体，忍者们均是为家族而战，那个时候还没有能够将大家聚集起来的村子。

    油女一族便是其中最为神秘的家族之一。

    他们一出生就跟寄坏虫签订契约，从而让虫子寄宿在他们的体内，跟虫子一起并肩作战。

    正因如此。

    油女一族更是很少与其他家族的人交好。

    本身他们就非常的神秘。

    性格显得很孤僻。

    跟任何家族关系都一般。

    但是实力却异常的强大，属于典型的不起眼但是又不好惹的家族。

    根据这些油女一族族人的记忆。

    当时最为强大的两个家族，千手一族和宇智波一族化干戈为玉帛握手言和，两族的族长共同决定成立一个村子，将各大家族的人们都集中在村子里面，此后村子里面的人便是一家人，彼此之间敞开心扉形成羁绊相互守护。

    这样的消息传入到油女一族中的时候，顿时掀起了巨大的风浪。

    战国时代的任何一个人都知道千手柱间和宇智波斑有多么的强大，更是能够想象到当千手柱间和宇智波斑联合起来以后，又会变得多么恐怖，那简直就是不可阻挡的组合。

    毕竟，须佐套大佛，两人灭四国。

    当时村子要成立的消息，立即在油女一族内部引起了剧烈的讨论。

    其中一分部人不希望油女一族加入到木叶村，他们觉得油女一族还是应该保持着他们原本的神秘，不需要去跟其他人成为队友，大家的性格不同，战斗方式不同，根本配合不到一起去。

    青羽所读取到记忆的这些人。

    就是当时坚持反对油女一族加入到木叶村的那些人。

    只是……

    油女一族中绝大多数的人更原因加入到千手柱间和宇智波斑共同成立的村子里面。

    要知道这两个人联合在一起可不是什么小力量，那是完全具备统一全世界的强大实力。

    以前千手一族和宇智波一族两族之间不断进行拼杀战斗的时候，其他一些小家族还能够有些苟活的空间。

    毕竟这两个强大的存在彼此之间相互制约。

    但是当他们联手之后。

    全世界都知道没有任何的奇迹能够发生了。

    既然如此。

    油女一族想得很也简单。

    打不过他们就加入他们。

    这样便能够让油女一族得到千手一族和宇智波一族的共同庇护，似的他们的家族能够延续传承下去。

    当时秉持着这种想法的家族并不在少数。

    也正是因为这一点。

    草创时期的木叶村便直接一跃成为了忍者世界最强的村子，里面聚集了战国时代的许多大家族，他们在千手一族和宇智波一族的带领下，共同筑造出了辉煌的木叶村。

    通过这些人的记忆。

    可以非常清楚的认真到。

    完全不需要任何的谦虚。

    就在木叶村成立之初的那个阶段，当时的木叶村完全可以用横压一个时代来形容。

    那个时代的木叶村放在后续历史的任何一个时期，都将是最为鼎盛繁荣的阶段。

    只是唯一可惜的地方就是……

    初代火影千手柱间只是想要成立一个村子，去守护家人兄弟守护村子里的人们，没有争霸一方的心思，否则早就将忍者世界统一成为一个整体了。

    青羽从这些尸体的记忆中发现。

    他们跟其他势力的想法相差不大。

    那就是……

    如果让他们加入千手柱间和宇智波斑的村子，那么他们可以接受，毕竟这两个人实在是太太厉害。

    但如果仅仅是千手一族或者宇智波一族。

    他们并没有太过服气。

    正因如此。

    他们在加入到木叶村之后，并没有转变自己的想法，仅仅只是将这些想法压了下去。

    期限当然也就是千手柱间和宇智波斑的性命。

    直到千手柱间和宇智波斑在终末之谷进行了一场旷世大战之后。

    没过多久。

    千手柱间就逝去了。

    这些油女一族忍者们的心思便开始活跃了起来，他们开始谋划着想要将油女一族脱离木叶村。

    渐渐的。

    这些声音在油女一族之中越来越大。

    当然。

    也显得越来越刺耳！

    油女一族之中的绝大多数人，都已经跟村子里面的人们建立了羁绊，非常认可木叶村，格外厌恶那些要将油女一族从木叶村中独立出去的这些人。

    最终。

    实在是忍不住的油女一族族人们将这些人的名字汇报给了当时的二代目火影千手扉间。

    那个时候。

    千手扉间刚刚接替火影的位置，成为木叶村的二代目火影。

    因为他是千手柱间弟弟的缘故，他的根基还算是牢靠，但是忍者世界的形势则是变得非常复杂。

    木叶村直接就被卷入到了战乱之中。

    千手扉间在得到油女一族所举报的内乱的消息之后，决定攘外必先安内，不能在他们出去战斗的时候内部发生割裂和矛盾。

    于是……

    这些油女一族的人都是死在了二代目火影千手扉间的身上。

    并且尸体被丢到了这个密道里面。

    这些事情。

    油女一族还有记忆的人已经不多了。

    并且他们都将这件事情视为耻辱。

    谁都不愿意提起来。

    当时也正是因为油女一族的人们向着木叶村高层举报大义灭亲的壮举。

    被当时的二代目火影千手扉间鼓励称，油女一族为木叶村的和平与发展做出了贡献，是火之意志形成的推动者，更是火之意志的践行者与传承者……

    “好家伙。”

    青羽看完这些人的记忆之后，一时之间竟然不知道该说什么好。

    无论是油女一族还依旧存活的人，还是这些已经被杀死的视为“叛徒”的人，他们本质上其实都是为了油女一族能够变得更好，希望油女一族能够拥有更好的发展。

    只是各自的立场不同罢了。

    当然。

    还有人数的不同。

    青羽在这个事件上看到了一些其他事件的影子。

    这样便拼凑出了立场和角度。

    且不说少数服从多数这样的话对不对，也不说真理是不是真的掌握在少数人的手中，但是青羽可以确定一点，那就是当整个大环境的人都认为一件事情是对的，那么他就算不是对的，也会变成对了的，反之亦然。

    有异议的人永远是少数。

    他们会被称为异类。

    因为当他们成为大多数的时候，那就不会是异类了，而将直接变成主流！

    这是非常简单的道理。

    当一个家族的人都想要稳定的待在村子里，那些想要稳定的他们就是主流，而想要让家族分裂出来的人是异类。

    当一个家族的人都想要起义造反揭竿而起去争夺村子政权的时候，那么反抗的意愿就成为了主流，些想要安稳生活不想搞事情的人便成了异类。

    正如青羽在火影忍者动漫上看过的关于宇智波鼬的事情。

    当杀死全族全家的事情与站在村子立场的角度进行权衡和碰撞的时候。

    真正会做出什么样的选择。

    可以说是全都看他自己的内心了。

    而做出这个选择之后他是拥抱大家还是从此孤僻，则是要看跟他想法相同的那群人。

    ……

    青羽在读取完这些油女一族忍者的记忆之后，心里突然非常的感慨，他看到千手扉间毅然决然向着他们挥刀的景象。

    政治的事情……

    谁又能说对错呢。

    这本身就是立场的碰撞，站在各自的位置上做决定，这本身就是不同的人生观世界观和价值观。

    随即。

    青羽甩了甩头，不让自己再去想这些记忆，而是继续向前走，向着下一道石门的方向走过去。

    他隐隐的意识到。

    这边的屋子之所以隐藏在暗处。

    最为简单的原因就是见不得光。

    可是。

    究竟要什么样的尸体才能见不得光呢！

    如果是杀死敌人而留下的尸体，那么不仅不算是见不得光，更是可以大肆的曝光宣传，这是一件非常光荣的事情。

    那么……

    这边存放的就不是敌人的尸体……

    而是……

    木叶村忍者的尸体！

    青羽想到这里瞳孔周围狠狠一缩，就在他思索的时候，他已经来到了第二道暗门前。

