
    “没想到，你竟然这么厉害！”

    夏惜婵看向林辰笑道，她脸上的笑容，极为亲切，此刻在她的角度，林辰已经成了星罗宗最尊贵的客人。

    “五峰大比”有了这么一个强援，对于星罗宗来说，那可是天大的好事。

    “我早就说过了，有别的外援没关系，我将他击败就是了。只是，你之前不信我。”林辰有些狭促的笑道。

    夏惜婵脸微微一红，想到自己之前的表现，也是有些不好意思，接着，她忽然一怔，又是点了点头，看向林辰道

    “林辰，你和我走一趟，我师尊他想见一见你。”

    旋即，她又补充笑道“我师尊，便是这云海峰的峰主！”

    云海峰的峰主？

    林辰虽然不知道云海峰峰主的具体实力，但却知道，那绝对是圣者境级别的存在了！

    林辰脸色依旧平静，点了点头，之前所见到的幻象中，那个圣者境上古异族不算的话，那么他还从未见过圣者境级别的强者。

    圣者境，那可是比当年的轩辕神帝，还要强大的存在！

    林辰的心中，有些期待起来。

    “你跟我来！”

    夏惜婵对着林辰说了一句，随即转身便朝着远处上千米外的阁楼飞去，林辰跟在她身后，两人片刻间就消失在众人眼前。

    “没想到，他竟然这么厉害！我们整个云海峰的年轻一代，可没有一个能够布置一星极品圣阵的！”

    看着林辰离去的背影，柳南莲眼中几乎都已经带着小星星。

    莫正阳几人，则是满脸的颓丧，原本，他们还不觉得自己比林辰差多少，而现在却是明白，彼此间有着天壤之别，他们这辈子，估计都是没有追赶上林辰的希望了。

    其余人的人，也都是纷纷议论，今天，林辰可以说也是在星罗宗云海峰这边扬名，所展现的手段，让云海峰的一众年轻弟子，敬佩不已。

    林辰跟随者夏惜婵，很快的，便到了那阁楼上。

    一个中年人，和一个老者，落入了林辰眼中，这两人，仿佛就只是两个寻常人般，林辰从他们身上察觉不到任何强大的气息，也看不出任何独特之处。不过，越是如此，却越是让林辰敬畏，要知道，即便是龙渊星上的寻常人，身上也有着修道者的气息，此时他却是无法从对方身上察觉到任何气息，或者说根本察觉不到

    对方的存在，这只能说明，对方已经强大到了，自己根本抓摸不透的层次。

    “师尊！柳爷爷！”

    夏惜婵对着燕听波和柳阳奕躬身，随即为林辰介绍起来。

    “林辰，这位便是我师尊，云海峰峰主，你称我师尊为燕峰主便好，还有这位，是我云海峰的柳副峰主！”

    林辰点了点头，他并没有躬身，语气不卑不亢，脸色从容，对着燕听波和柳阳奕很客气的道“见过燕峰主和柳副峰主。”燕听波和柳阳奕，眼中都是浮现一抹诧异，随即便是欣赏，要知道，许多人，包括那申博元见到他们两人，都是一副紧张，诚惶诚恐的模样，而林辰的表现则很淡然，说

    明他的内心极为自信与强大。

    或许，在面前这年轻人看来，他的未来，也绝对能够走到自己两人这一步！

    燕听波和柳阳奕脸上都是露出一丝笑容，不管林辰未来能不能突破到圣者境，但这种年轻人无所畏惧的心态，他们倒是很欣赏。

    燕听波笑着点了点头，开门见山道“不错，没想到，惜婵还能找来你这等帮手，不过据我所知，南域那边可没有什么强大的宗门，不知道你师承哪位？”

    “这个，恕我不能奉告。”林辰摇了摇头，干脆的拒绝。

    “没事，每个人都是有些秘密的。”

    燕听波笑了笑，随即脸色严肃了几分，道，“对于这一届‘五峰大比’的具体情况，各峰的实力，惜婵是否已经和你说过了？”

    “没有。”林辰摇了摇头。

    “那我便和你说一下。”燕听波点了点头，“这一届的‘五峰大比’总体实力，是近万年来最高的一届了。参加‘五峰大比’的人，每峰派出三个，总共十五人，其中灵魂层次达到了圣境巅峰一转的，便

    足足有七人！”说到这儿，他脸上浮现一丝尴尬，“不过，这七人中，却是没有一个是我云海峰的。汉霄峰有三个，朝雾峰有两个，落霞峰有两个，旭日峰有一个，而我云海峰，则是一个

    圣境巅峰一转都没有。”

    云海峰已经接连十届，整整千年都是五峰大比的倒数第一名，所能获得的修炼资源，是最少的，相应的，如今总体实力，和年轻一代的实力也是最弱的。云海峰一个圣境巅峰都没有，虽然还说不上必输无疑，毕竟派出参战的总共有着三人，而最终取得的名次，是看总体，而不是单人表现，所以，依旧是有着一丝机会，赢

    过那参加大比的成员中只有一个圣境巅峰一转的旭日峰。

    当然，旭日峰的另外两个参加大比的人，实力也不弱，所以说，云海峰要赢过旭日峰，也机会渺茫。

    云海峰所争的，并不是第一名，他们只是想争个倒数第二，那样子的话，云海峰的颓势也能缓一缓。

    “原本，我们云海峰，有很大的可能，又要再次垫底，不过有了你这个强援后，倒也就有比较大的把握，至少争一个总体第四名回来！”这时，副峰主柳阳奕笑道。

    林辰则是满头黑线，所谓的总体第四，不就是倒数第二吗？

    搞了半天，这云海峰的目标，竟然就仅仅是倒数第二，这是得多不自信啊？

    燕听波点了点头，看着林辰，说道“我希望你在这次的大比中，能取得一个第五名的成绩。因为前五名的比分，要比后面的高出一大截。而且，旭日峰的郭阳，也就是那灵魂也达到了圣境巅峰一转的人，实

    力在七个圣境巅峰一转的人中，是处于垫底的。你如果能获得第五名，那么必然能将他压下去。”

    “那样子的话，云海峰，便也就能将旭日峰给压下去！”

    第五名？林辰都无语了，自己可不是奔着第五名来的！
