
　　开个单章，简单说一下。

　　平阳王府一案算是落下帷幕了，也算是狸猫太子案的开头，后续会进行挖掘。

　　之前就打算在过年前将这案子弄完，按照大纲以及平常更像情况来看，正好就是除夕那天可以结束，也是计划好的。

　　包括最后的小彩蛋，许彤儿（主角母亲）与孟言卿的第一次见面。

　　这些之前都有铺垫。

　　可惜中间稍微拖沓了一些，于是这两天剧情加快，节奏顶上，才在除夕这点完成了目标。

　　中间的一些剧情以及细枝末节后面再加，比如那个神秘妇人，洪知凡的去向，他的女儿，当时洪府发生的情况等，后面会说。

　　真的太累了，感觉脑袋撑不住了。

　　其实这案子倒不复杂，但要接住前面的铺垫，也要给后面拉开序章，所以写的时候需要考虑太多。

　　中间一些读者的抱怨也看到了，说实话，作者的能力真的比不上那些大神级，现在已经是尽最大努力去写。

　　偶尔遇到毒点，我也是无奈，比如黑菱那个。因为当时在我看来，黑菱不过是个龙套角色，不小心被张阿伟占了便宜，然后在后期主角陪他去道歉的时候，使得主角无意间发现了妻子的真实身份，这个算是个引子。

　　我在后期设计了一场情感冲突很大的戏，而发现妻子身份的过程也颇为搞笑和有趣，但没料到变成了毒点，所以我想了想，还是把张阿伟占黑菱便宜戏份删了，重新设计一下。

　　另外说回案子。

　　有一些伏笔会在后续解释，之前作者也说了，不会让太多读者轻易猜到，所以前面写各处伏笔时，都很有迷惑性。

　　甚至豆芽添加了银莲狐妖戏份。

　　看似与平阳王府有关联，其实并无关联，主要是为了下一个案子做铺垫。天籁小说网

　　对于女配方面，其实就那么几个。

　　也看到有书友担心女配太多，这个大可不必，关于那些女配会和主角有未来，都会明写出来。没有关系的，不会太多去撩拨。

　　比如银莲这个，并不是说主角撩拨了就得一定收她，这不可能的。

　　这本书终究是剧情为主，任何男女角色都是服务于剧情的进展，而不是剧情服务于角色。

　　如果要写纯泡妞，豆芽干脆去写陈牧前世好了（哈哈）。

　　后期豆芽还会写一些女角色，也会有漂亮的。但记住，别觉得好看就一定得让主角收，难道你们不知道主角的腰很疼吗？肾虚啊。

　　顺便说一句，作者没肾虚。

　　所以女主女配就那么几个，我会尽量写出各自的特色，小到少女，大到美妇，我就不信没你的菜。

　　过年了，忙碌的几天又要开始了。

　　今天虽然一更，但七千字也不少了，体谅一下么么哒，希望大家新年快乐。

　　还是那句话，豆芽的能力真的有限，别看说什么老作者，其实就是一个进步极慢的萌新作者。

　　不然之前也不会落得一个太监豆芽的称号。

　　就像我之前说的，前面失败几本后豆芽心态已经彻底崩了，所以本打算封笔，这本书也算是最后一次放开了去写（中间甚至一度打算太监），幸好挺了过来。而且编辑老大还能信任我，内心真的是五味杂全。

　　豆芽只能是一点一点去锻炼，争取写好。

　　就像这本书，官场朝堂的勾心斗角、案情的构思、反转伏笔的构思、人物情感的构思等等，哪怕再努力，终究会有几处写的不好，这个就只能希望大家谅解了。

　　另外我知道大伙儿有养书的习惯，有时候会把前面剧情忘了，所以我就借用一些典故，比如武大郎这个，玩梗的同时给读者加深印象，这样我写起来也顺一些。

　　而且在剧情里我加了一些彩蛋梗，比如只狼、歌曲‘囍’等等。

　　好了，先到这里吧。

　　祝大家新的一年事事顺心，身体健康，阖家欢乐，万事如意。

　　也感谢订阅、打赏、投票的各位书友，有你们的支持，这本书才能坚挺下来，让豆芽的吉吉国王回来，真的太感谢大家的支持。

　　新年快乐，除夕快乐……

　　迎接新的开始。

　　帅气的豆芽永远都是那么帅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，单章，小感慨（祝大家新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 