    凌霄冷笑一声，身影飘然离去。

    此时他能感觉到，那韩站不知使用了何等手段，竟然将自己的修为遮掩了下来。

    当然，这种手段，糊弄糊弄他师父那种老弱病残还可以，在凌霄面前…自然是没有半点用处。

    “韩站…韩站…”

    原本躺在床上闭目休息的韩站，突然一股脑坐了起来，眼眸之中，是一种说不出的惊恐无措。

    一个连魂宫都未开辟的少年，又怎么能够理解神识传音的玄妙。

    此时他只感觉有种声音，在他脑海中徘徊，隐隐有几分熟悉。

    “小师弟，是我啊…我是你的…咳咳…师姐啊。”

    淦！

    大意了！

    方才忘了问问那药铺老板，这韩站的师姐叫什么了。

    “什么？多师姐！！是你么？你…你在哪？”

    韩站眼中顿时涌出一抹惊恐，连带着语气都充满了彷徨。

    “韩师弟…我死的好冤啊…你快跑吧…师尊马上就要用你的丹海内腑炼药了…”

    “什么！！！”

    “滴！！天命之子心神震颤，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    呵呵，凡人流，心性不一定很差，但见识肯定是要少些。

    这三两句话，就忽悠瘸了。

    当然，像韩站这样的凡人出身的天命之子，本身性格就是谨小慎微，步步为营。

    所以，他大概早就猜到了师父的险恶用心，只是实力不济，不敢爆发，只想隐忍至有朝一日实力足够，再跳出牢笼。

    原本剧情应该是这样的，可怪就怪他今日下山，买药的路线不合适。

    “师姐…你在说什么？师父怎么会…”

    韩站全身的汗毛几乎都竖了起来，他确实早就发现了，师姐失踪的实在太过诡异。

    而就在师姐失踪后第二日，师父的举止就变得诡异了下来。

    他的房间里，时长传来剁肉的声音，铛铛铛的。

    可每次韩站想要进去看看，都被师父打骂出来。

    可越是如此，韩站心底的惊悸越浓。

    “师弟，你若不信，我的头就在师父房里，你大可去看看，不过我劝你还是…快跑吧，否则…你将会是师父下一个猎物…他的伤，在丹海，所以…他要吞食我们的丹海修炼…”

    凌霄胡乱编了个借口，他哪知道那老头伤在了何处，反正怎么阴邪怎么说就对了。

    “师姐！！！你残魂不灭，定是心有不甘！你告诉我，该如何才能送你轮回？”

    韩站的眼中渐渐生出一抹寒光！

    他是胆小懦弱，可多师姐对他极为照顾，韩站内心里，其实对她是有一丝情愫的。

    若这般走了，岂不令道心蒙尘？

    天命之子嘛，人设必然是重情重义的。

    哪怕明知有风险，有危机，可为了心中情义，也会在所不惜。

    “师弟！你愚蠢！那老头活不了几年，你先逃，等他寿元无多，你再回来葬我！！”

    凌霄冷笑一声，声音充满愤怒。

    如果此时他劝导韩站对他师父动手，反而会令他起疑。

    人啊，多半如此。

    你越不让他做的事情，他反而越难抉择。

    果然！

    韩站显得极为犹豫，“可是…他如果又坑杀别人…岂不是…”

    “你…哎…师弟，我知道你心地善良，可…听师姐一句劝，快些离开此处吧，三十年河东，三十年河西，莫要冲动。”

    “好…好吧！师姐，你多保重，我一定会回来的。”

    最终，韩站深深吸了口气，简单收拾了一下行李，将他平日里珍藏的一些灵材尽数收起，抬脚悄悄朝着殿外逃去。

    可…就在此时！！

    天空中突然传来一道急促的破风声，如果不是韩站还未运转灵力，他都要怀疑那道破风声是他发出来的了。

    “嗯？韩站，你要去何处？”

    问仙宗主的身影从旁掠来，那一张苍白阴森的脸庞上，带着一抹浓郁的怨怒。

    尤其是看到韩站背着的行囊，眼中杀意终于不再掩饰。

    “师…师父。”

    韩站茫然无措，方才那道声音，难不成是师姐逃跑时发出？

    哎，自己这位师姐，就是太大意了，平日里也总是一副迷迷糊糊的样子。

    可越是如此，越叫人觉得温暖可爱呢。

    可…一道魂魄，也能发出破空声么？

    “我问你，想去何处？”

    “师父！师姐去了何处？”

    见事情败露，韩站终于深吸了口气，冷声问道。

    此时他心底，其实还存着一丝侥幸。

    师父虽然对他极为严苛，却也曾救过他的性命。

    当年他不过是山下城中一个流浪的乞丐，进山被野兽追逐，掉入山崖，摔断了双腿。

    若非遇见师父，他或许早就没命了。

    当然，也是那日，他捡到了一件…改变了他命运的至宝！

    可…师姐残魂显化，又怎么可能欺骗自己？

    对！头颅！

    只要弄清楚师父房间里的秘密，一切自然水落石出。

    “你师姐出去游历了，我不是跟你说过很多次了么？怎么，你不信我？”

    问仙宗主眼神阴森，如同山间蛇蝎，一看…就不是什么正派之人。

    “那我也想下山游历一番，望师父成全！”

    韩站咬了咬牙，他是隐藏了修为，甚至机缘巧合之下，还修炼了一门奇术。

    可师父毕竟是玄清后期强者，如今的他，未必是其对手。

    “你不行，你学艺不精，如今天下动荡，你下山，与找死无异。”

    问仙宗主摇了摇头，就在韩站眼中冷意流转，欲要逃离此地时，他的身影却突然一步踏来。

    “下山也不是不可以，不过在此之前，你得将丹海给我留下！！”

    “什么！！！师姐果然是被你杀的！！”

    “滴！天命之子道心不稳，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    一瞬间，韩站眼中就充满了泪水。

    甚至整个人开始颤抖，崩溃！

    终究，他所有的猜测都得到了印证！

    师父，果然就是杀害师姐的罪魁祸首！

    “为什么！！”

    韩站狠狠咬牙，神色悲愤地看向问仙宗主。

    “为什么？徒儿，你忘了，你入门第一日，为师便教导过你，这仙途之上，谁人都不可相信，利益之争，造化之争，才是仙途至理！”

    “滴！天命之子道心崩碎，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”				

