    第15章 青蛇右使

    康王回到济州后，刘光世将自己所居住的将帅府作为行宫，让与康王等人休息。张邦昌见万事安排妥当，就向康王辞行，先行返回汴京，联络群臣。刘光世也派快马向四周州县发出布告，让各州县官员将领前来觐见康王，可是一个月来，康王府前门可罗雀，这让康王很是纳闷。

    康王召集府中众人来商量，叹道：“寡人为众英雄所推戴，一心为了天下黎民，一心为了匡扶社稷，可是天下臣民却嫌寡人德薄，弃孤王如敝履，躲之不及，不知是何原因？”

    杨么劝道：“大王，如今正逢乱世，各地文武忙于对敌安民，哪能个个擅离职守，都来参见殿下?”

    康王应道：“杨壮士，这官员不来还好说，可是那些平民百姓难道就没有忠君爱国之士，愿意前来效力的吗？”

    黄谦叹道：“康王，您难道忘了我们北行之时，黄河赐食物于百姓的事情了吗？那些百姓都是忘恩负义、贪得无厌之辈，他们只顾自家性命，哪里还记得有国有君！”

    康王听了，垂头丧气道：“当初孤王不愿意带头抗击强敌，匡扶社稷，就是担心会出现今天这样尴尬的局面，无人相助，进不能进，退又不能退！众位英雄误我，这让孤如何是好呢？”

    李梦瑶和宗敏听了康王的话，知道他又在打退堂鼓，都把目光转向施全。

    施全点了点头，说道：“大王千里之行，已经走了大半，此时千万不可灰心。以在下分析，天下臣民不愿追随大王，是因为他们看不到大王重建大宋的决心，大王自南渡以来，做事畏首畏尾，进一退三，如何让人不担心？还请大王坚定意志，带领天下亿万臣民与金贼抗争到底，自然会有越来越多的百姓誓死追随于殿下的左右！”

    杨么见康王听了施全的话，不停点头，冷笑道：“听施大侠如此说话，难道你已有应对之策？”

    施全回道：“如今康王除了一个钦差的头衔，并没有新的封号，还请殿下自称为天下兵马大元帅，并传檄天下，一来可以向天下表示与敌斗争的决心，二来也好接见天下来投的臣民！”

    黄谦听了，豁然开朗，赞道：“好主意，还请康王即刻俯允！”，康王听了，连忙答应道：“好，就按照施壮士的意思去办！”

    宗敏更是得意地朝李梦瑶笑道：“李姑娘，看来还是我们的施大哥有办法！”

    杨么心中盘算，如何让金兀术知道康王的行踪呢？他想了一会，说道：“康王，属下也想过了，普通百姓不愿来投大王，一来如施壮士所说，百姓看不到您的决心，二来是因为……”

    康王好奇地问道：“杨寨主，孤还有什么不当之处？”

    杨么迟疑了一会道：“大王过虑了，您没有什么不当之处，而是正如张大人所说的那样，百姓可能认为您这个康王是假的，所以他们也不敢前来！”

    康王急道：“那依杨寨主所言，孤王应该做些什么呢？”

    杨么笑道：“这个简单，只要大王愿意割爱，拿出天下三绝中的江山社稷图，挂于济州城头，供百姓瞻仰，则百姓见了此宝，必然认为大王与先皇大不一样，不爱珍宝只爱惜人才，此事一传开，大王必然能得到更多百姓的拥戴！”

    黄谦见康王有些不愿意，劝道：“大王，如今人心最为重要，以一图换来天下的人心，有何不妥，再说我们这里有施大侠、宗、李两位姑娘，还怕此图被人盗了不成？”

    康王表示此图是先皇的遗物，他需要考虑一下。

    第二天，康王便将自己的府邸，更名为天下兵马大元帅府，并亲自书写了数百道檄文，盖上玺印，交让刘光世发往天下各路、各州县。康王为了扩大影响，吸引百姓的注意，亲自登上城楼，取出江山社稷图，将它挂在济州的南门，并让施全、杨么、黄谦等人陪同自己，趁机安抚百姓。

    南来北往的百姓见城头挂了一副绝世珍宝，纷纷驻足观看，不一会儿城门口就挤满了男女老少。一位老汉叹道：“这图这么大、这么长，真的是绣在丝绸上的？”

    他身旁的一名年轻汉子答道：“老哥，这还会有假?它可是我们大宋朝的国宝！”

    老汉叹道：“恕老夫眼拙，那这幅画需要刺多少针，绣多少线啊？”

    一名书生赞道：“这画名叫江山社稷图，名副其实！你看这图上有山有水，有城有郭，有树有林，而且各地风景色彩都迥然不同，不知出于那位名家之手?”

    另一名书生分析道：“这天下的名画家，除了图画院的张大人，恐怕就找不到第二个人了！”

    第三名书生反驳道：“这画气势恢宏、色彩斑斓，恐怕就是张大人也未必能构思出这么一副画卷来，这画原藏于深宫，上面有太上皇的图章御书，这恐怕出自太上皇他老人家的手笔！”

    康王见城下的百姓越聚越多，笑着对杨么说道：“杨爱卿，还是你有办法，能吸引这么多的百姓！”

    杨么献媚道:“康王，这不是在下的办法好，而是因为康王您的威望高，所以百姓就一呼百应，自然吸引到您的身边来了！照这样的情景，依臣的推测：不出三天，这可用的百姓可能就要超万人了！”

    康王听了十分高兴，又对施全说道：“施壮士，请你替孤慰问城下的百姓！”

    施全朝康王点了点头，朝城下高呼道：“乡亲们，你们所看见的这幅江山社稷图是先皇的遗物，被称为天下的三绝之一。可是这幅象征大宋恢弘气概的瑰宝，在汴京城破后被金寇抢走，康王知道此宝丢失后，不顾自身安危，深入虎穴，又从金帅粘没喝的手中夺了回来！今天康王取出江山社稷图，就是要和全国的百姓共享这幅无价之宝，就是希望大家不要忘了这沉痛的家国之仇，追随我王，一起杀敌！”

    一名汉子高声道：“康王，原来您真在我们济州，恕我们有眼无珠，怠慢了康王。为了戴罪立功，我们愿意追随康王，杀退金贼，还我河山！”

    城下的百姓听了，也纷纷跪倒在地，齐呼道：“这位壮士说的在理！我等子弟愿意追随康王，为国出力，愿我王万岁，万岁万万岁！”

    康王见城下万千百姓朝自己下拜，连忙朗声道：“乡亲们，折杀小王了，快快平身！”

    不一会，城下传来了响亮的答谢声：“谢康王！”

    这时，从城下黑压压的百姓中，飞出一个极为高大的蒙面汉子，一身黑色衣衫，在众人的一片惊呼声中，抛出飞虎抓，钩住城砖间的缝隙，手脚并用，施展“壁虎爬墙”的轻功，快速向上攀爬，径直城头的江山社稷图奔去。

    康王见来人不善，高声问道：“城下的壮士是何人？为什么要蒙面？攀城墙而上？”

    那黑衣人冷笑了几声道：“南朝的百姓听清楚了，本人就是金光神教的护教右使石青，我今天不但要取走你们的江山社稷图，而且也要掳走你们的康王！”

    杨么听了，暗自着急:“原来这黑衣人就是金光神教的青蛇右使，他一心要抓走康王，不就破坏了完颜帮主的部署了吗？难道他没有明白：教主要将宋朝有生力量一网打尽的用意？”

    原来这金光神教的青蛇右使石青，武功极高，为人更是孤僻，他平时不愿与教众住在一起，只喜欢与深山中的蛇虫打交道。石青常年在云贵的边陲雨林中，寻找世上最毒的青蛇，只有元旦和年中才会返回中原一趟，他此次返回中原，事先并不知道金兀术的计谋，所以他一心想将康王和江山社稷图掳走，带回青州，去见金兀术。

    康王听了石青冷酷的笑声，急忙让黄谦取回挂在旗杆上的江山社稷图，并让城墙上的士兵朝下射箭。

    石青从背后取出一支青绿色的竹竿，将身边的飞箭一一击落，随即抖动手中飞虎抓，沿着晃动的绳索，就像一条蟒蛇一样，蜿蜒向上爬。那些士兵见石青行进的路线飘忽不定，忽左忽右，弯弓搭箭，一时也很难射中他。

    黄谦见石青的目标是那幅江山社稷图，急忙让人取来梯子，小心翼翼地沿着旗杆向上爬。这时那黑衣人已经爬上城墙，举起手中的竹竿，就朝康王刺去。

    众侍卫急忙挡在康王的前面，挥刀劈向那柄竹竿。那黑衣人突然转动手中的竹竿，左拨右推，前刺后戳，招招击中众侍卫的手腕，那些侍卫中招后，纷纷扔下手中的兵器，发出痛苦的呻吟声。

    施全见石青三招两式就将侍卫击退，急忙持枪挡在他的面前。

    石青决定一招制敌，使了一招“灵蛇出洞”，举起手中的竹竿，就要点中施全右手的虎口穴。

    施全大惊，急忙撤出右手，后退几步，左手顺势将长枪刺向石青的胸口。

    石青丝毫没有将施全放在手里，只是用竹竿一拨，就将施全的枪头从自己的身边推开，他没等施全反应过来，又飞身跃上施全的长枪，快步踩着枪杆，举起竹竿就朝施全的双眼刺来。

    施全只好又后退几步，低头躲过石青的竹竿，又见石青像一条狡猾的毒蛇，缠住自己不放，一时无法抽身，挥动手中的长枪，就是刺他不中。

    宗敏见施全敌不过石青，急忙舞动手中的双刀，护在他的身侧。这样两人一人主攻，另一人时不时偷袭石青的两侧和身后，方才勉强与石青过了几十招！

    施、宗两人见石青越战越勇，内力十分雄厚，心想如此纠缠下去，两人都要命丧他手。

    宗敏急忙叫道：“李姑娘，我们对付这些金贼，也不用顾及什么江湖道义，我和施大哥都快支持不住了，你快来帮帮我们吧！”

    李梦瑶不愿暗中偷袭对方，本想等施、宗两人支持不住了，方才出手，但见宗敏用哀求的目光看着自己，也有些不忍，于是回了一声：“好”，就从袖中取出一把花瓣，使了一招“天女散花”，挥动长袖，将花瓣卷起，顺风吹向石青。

    石青见有一阵疾风从后脑吹来，心想不好，急忙朝施、宗两人虚晃一招，转身举起手中的竹竿，奋力搅动那团稠密的花瓣，在使用了七八层内力后，方才将那团花瓣击散在地。

    李梦瑶随即又向空中抛出两团花瓣，从上下不同方向朝石青撞来。

    石青知道李梦瑶在两团花瓣中注入了十分的内力，他低头躲过一个，也凝聚十分的内力于腿部，将另一团花瓣踢回给李梦瑶。

    李梦瑶见石青能将空中松散的花团改变方向，知道他的内力要稍高于自己，不敢格挡，只好飞身躲过。

    这时，施、宗两人也围拢了过来，石青知道他一人不可能同时阻挡三人的围攻，于是猛地长啸了数声，从竹竿中游出一条极细的小青蛇，那蛇蜷缩着身体，就像一小片绿叶在空中滑行，飘向施、宗两人而去。

    宗敏急忙挥动双刀，试图将空中滑行的小青蛇，劈为两段，但是那蛇极为狡猾，在空中翻转了几个跟头，突然从施、宗两人面前消失。

    施、宗两人大骇，不知如何应付，这时李梦瑶奋力射出两枚桃花的花瓣，击中挂有江山社稷图的旗杆，方才将那藏身在旗杆上的小蛇射杀。

    石青趁此机会，飞身跳上旗杆，这时黄谦已经取回挂在旗杆顶部的江山社稷图。黄谦见石青伸手，就要抢走自己手中的江山社稷图，急忙将江山社稷图从空中抛下，叫道：“李姑娘，快接住江山社稷图！”

    哪知石青双腿夹住旗杆，一个倒挂金钩，俯下身去，伸手抓住江山社稷图的一端，这时李梦瑶也已飞身跃起，一把抓住江山社稷图的另一端，两人奋力一撕扯，就将这天下三绝之一的江山社稷图，一分为二了。

    康王这才醒悟过来，急忙朝身边的杨么叫道：“快让将士射箭，一定要射死那个黑衣人，从他手中夺回江山社稷图的另一半！”

    石青听了，见身边强敌环视，再也不敢托大，将一半江山社稷图藏在怀中，沿着旗杆盘旋一阵，躲过万千箭雨，一招“大鹏展翅”，从空中抛出手中的飞虎抓，沿着下坠的绳索，蜿蜒下了高高的城墙，跳进慌乱的人群中，消失的无影无踪了。

    康王见石青已经逃走，而李梦瑶手中的江山社稷图已经残缺不全，图中只剩下淮南、江南、四川、湖广、云贵等地，心痛不已，对天长叹道：“当年岳飞在嘉应神祠中曾与上天一赌，三宝归于大宋，则大宋必然复兴!如今孤王还未继承二圣的遗志，这江山社稷图却只剩下半壁河山，这难道就是天意，让孤让出一半江山，退保江南？”，说完一时气急，就昏厥了过去。

    黄谦、施全等人急忙将康王背回大元帅府，并请来城中最好的郎中给他瞧病。那郎中给康王把了脉，知道他是因为急火攻心，浓痰迷了心窍所致，于是开了几副安神药，吩咐众人小心开导，解了康王的心结，才是上策。

    康王服了几次药之后，心绪稳定了很多，但岳飞关于江山社稷图的讖语，始终成为他挥之不去的一个心病。

    (本章完)

