    第648章 亨利被无情秒杀

    塞姆勒海港上

    一只只海鸥翱翔于碧蓝色的天空之上，发出一声声欢乐的叫声。

    巨大的海浪，一遍又一遍的冲刷着海边那凸起的礁石，就像是千军万马在嘶吼，在咆哮，在搏杀一般。

    与这一幕相互映衬的是，回荡在海港上空那一声声愤怒的龙吟。

    几十艘飞艇停靠飞行区，一群拿着酒壶满脸通红的矮人正站在甲板上，看着远处的这一幕。

    他们的脸上都带着一副看热闹的表情，也不知是不是因为喝了酒的缘故，以至于他们一个个都微醺的对着那一群人，评头论足的嬉笑着：

    “愚昧的天选者。”

    “自相残杀只会加速灭亡而已。”

    “人类就是如此的愚蠢，永远也不知道满足，永远都在内耗。”

    “想不到我们竟然需要靠这些愚蠢的天选者来拯救，更是可笑。”

    “可惜了父神给他们提供了如此多的便利，这群人却不知道好好加以利用，呵呵~”

    ……

    在平台上，亨利怒视着林逸：

    “你想干嘛！”

    当林逸有所动作的那一瞬间，现场顿时出现一刻短暂的混乱。

    还以为林逸就要当场动手！

    结果没想到却因为那群城卫队的存在而停了下来。

    混乱也因此停歇。

    林逸面前的苏格维，依旧是不为所动的挡在林逸面前，面无表情道：

    “不好意思，现在我只听亨利天选者的调遣。”

    “你！”

    林逸怒指苏格维，随即冷笑一声：

    “很好！”

    亨利在一旁放声大笑道：

    “我知道风华你厉害。”

    “可是你别忘了，这里可不是你们华国战区。”

    “想摆威风，摆错地方了，哈哈哈~”

    此言一出，周围的澳州玩家与远处看戏的各大战区玩家，都跟着哄堂大笑起来。

    这句话似乎在回敬之前林逸的那一句：‘可惜你这一招用错了对象。’

    对于他们来说，在现在可没什么能比看到风华吃瘪，还要来得更痛快的事了。

    如果有！

    那就是亲眼目睹风华被杀。

    然而这些人没注意到的是，林逸的身后在不知不觉中似乎已经少了一个人。

    不过想来也能够理解。

    因为现在大家的所有注意力都在林逸一个人的身上，谁还会去在乎他身后的那些人呢。

    毕竟以当前的形势而言，风华他们怎么看都不像是拥有胜算的。

    一开始大家还担心华国战区会有人得到消息过来支援。

    可是这么久过去还没动静，也就说明是他们想多了。

    就在大家忍不住为林逸吃瘪而放声大笑的时候，有人却精明的发现林逸的表情似乎有些不对。

    就算是被人包围甚至羞辱！

    但是此刻他脸上却依旧是面沉如水。

    太淡定了！

    为什么？

    在如此情况下，他难道还想翻盘不成？

    周围可是几十倍多于他们的澳州玩家啊！

    与此同时，各大战区的玩家都已经纷纷的赶到这里，只为吃一口现场热乎的瓜。

    虽然去极寒之地需要Lv50级才可以。

    但是来澳州战区这座边境之城却不用。

    林逸忽然收到来自洛神流年的私信，内容是：

    洛神流年（私聊）：“我这里已经集结了3千多人，需不需要现在过去帮你收拾一下他们？”

    原来是因为担心林逸被阴。

    所以各大公会会长还是临时决定让洛神流年留下来，组织一批高战玩家随时准备增援林逸。

    毕竟风华可是代表着华国战区。

    他们可不敢保证林逸可以做到万无一失。

    要万一阴沟里翻船了的话，整个华国战区玩家的面子上可就不好看了。

    不过林逸却是回复：

    风华（私聊）：“不用！散去吧，该干嘛干嘛。”

    为了让他们放心，林逸不由得在后面加了句：

    风华（私聊）：“一群蚂蚱蹦得再欢，也还不过是一群蚂蚱而已。”

    就在这时，帅掉渣走到林逸身后小声道：

    “他们果然是在拖时间，那些从威尔士城赶来的玩家距离我们这还有不到十分钟。”

    这是林逸刚刚让帅掉渣去查的。

    在林逸身边的这群人之中，只有帅掉渣的人脉和手段是最广的。

    经过林逸的提醒后，帅掉渣很快便通过自己人脉查到了以上的那些信息。

    不过一个战区里面，突然有什么大动作涉及成千上万人的时候，这种消息一般是很难瞒得住的。

    在得到帅掉渣的确认后，林逸终于证实了自己的猜测：对方这是准备在这围杀林逸等人！

    像张新颖和东方静等人都只是刚刚Lv50级的。

    要在这被杀了掉1级的话，就意味着她们将掉回Lv49级。

    而Lv49级的她们，自然就无法再前往极寒之地了。

    这群人的最终目的，林逸有九成的把握就是要阻止自己等人去极寒之地。

    能够杀一两个就最好了。

    想到这，林逸顿时就笑了。

    既然知道对方的目的，那就好办了。

    林逸这人最不怕的就是麻烦。

    怕就怕在，对方要杀自己还不知道是什么原因。

    林逸看着大笑不已的亨利，脸上突然露出一抹耐人寻味的笑容道：

    “笑够了吗？”

    “什么？”

    察觉到林逸表情中的异样，使得亨利一愣。

    不过接下来回答亨利的并不是林逸，而是一把从虚空中出现的锋利匕首：

    “抹喉~”

    “噗嗤~”

    “-18870”暴击~

    系统：触发技能被动，目标受到麻痹效果，持续0.5秒。

    亨利突然感觉脖子一痛，然后就听到耳边传来一道冰冷刺骨的声音：

    “去死吧。”

    亨利这时才注意到林逸身后那道消失的身影，突然一脸惊恐道：

    “住手！”

    不过等待他的却是来自天赐那一套堪称‘赏心悦目’的华丽连击：

    “夺命刺”

    “噗嗤~”

    “-14765”

    “嗜血利刃！”

    ……

    “砰~”

    作为澳州第一人的亨利，就这么在众目睽睽之下被天赐‘轻易’击杀。

    血量被瞬间清空的亨利，身体无力的倒在苏格维的脚边，溅起一片粉尘。

    不过很快亨利便化作一道白光消失在原地。

    惊！！！

    所有人震惊的看着这一幕，之前还在大声嘲笑的他们，此刻就像是被什么东西给而扼住了咽喉一般，剧烈的咳嗽起来。

    与此同时在周围，吸气声也是此起彼伏。

    所有人的脑海里就只剩下一个声音：

    ‘他怎么敢！’

    要知道现在林逸他们可是被数百人给重重包围着啊！

    就是在这种大家都觉得林逸必输无疑的情况下，他居然先一步将亨利给杀了！

    而且还是秒杀！

    亨利可是澳州战区的第一人啊！

    居然就这么轻而易举被秒杀了？

    可怕！

    紧接着就是一片哗然：

    “风华竟然杀了亨利。”

    “噢买噶的，他疯了吗？”

    人在远处幸灾乐祸的看着这一幕：

    “有好戏看了。”

    也有人调侃道：

    “希望风华他们不要死的太快。”

    12.VS.500

    在场几乎没有一个人看好林逸等人，更何况这还是在澳州的战区地盘。

    而澳州战区的那些玩家此刻则一个个面面相觑，发号施令的人突然被杀。

    以至于他们一时间竟然不知所措起来，这是提前动手还是继续等增援？

    就在澳州玩家犹豫要不要提前动手的时候，林逸此刻正盯着面前的苏格维，第一次对原住民露出厌恶的表情，一脸不耐烦道：

    “现在可以滚了吗？”

    苏格维怎么也想不到面前这个家伙，竟然敢当着自己的面把亨利给杀了。

    这个可是副城主特意交代要重点保护的天选者啊！

    居然就这么毫无征兆的死在自己脚边，苏格维此刻看向林逸的目光中，林逸都可以感受到其中所蕴含的庞大怒火。

    不过苏格维也明白：现在就算是再愤怒，给他十个胆他也不敢主动对林逸出手。

    如今没了亨利在场，苏格维自然就失去了继续将林逸等人围堵在这的理由。

    面对着林逸那毫不留情的驱赶，苏格维只能满腔怒火道：

    “所有人，撤退！”

    在离开之前，苏格维还不忘恶狠狠的瞪了林逸一眼。

    这一眼似乎是打算将面前这个猖狂的天选者，给深深的记在脑海里一样。

    看着那群来势汹汹的城卫队，最终只得夹着尾巴狼狈的离开，这场变故让在场的所有人都感觉有些不真实。

    然而下一刻，林逸口中的那一声“杀！”，更是让所有人真正的见识到：风华这个游戏第一强者的疯狂以及……他们这群人的恐怖实力！

    (本章完)

