
月手持利剑，直接飞过来，紫藤花被剑气碰撞，飞扬而起，又晃荡落下。

两人交手一番，外面脚步声叠起。

“魔尊大人。”

月：“给我滚远点。”

外面的脚步声又匆匆消失。

两人干望着，最后云因尴尬地挠了挠头。

“好久不见。”

月转过身来：“今天下午才见，怎么就好久不见，不过我倒是没想到姑娘这么急色。”

云因：“……”

“没有什么事情你就先走吧，这里不欢迎你。”

他急急地离开，背影有些萧瑟。

云因摇摇头，追了上去，“你知道我说的不是这个，陆星河。”

“你才是陆星河，你全家都是陆星河。”前面的人突然就炸了。

“……那小黑？”云因迟疑。

“滚滚滚。”

说完他就跑得不见踪影。

云因：“……”

这是魔尊该有的样子吗，云因叹了一口气，谈恋爱好难。

小家伙真的生气了。

唉。

…

自从比武结束后，魔尊大人喜得未婚妻，全城人魔都在观望，看魔尊是一个什么态度。

不过这个未婚妻也是心大，天天不怕死的往魔宫跑，赶也赶不走，魔兵打也不够打，只能看她赖着。

大家还是第一次见脸皮这么厚的姑娘！

问君也是，“尊上，您这样不好。”

他看着她不知道从哪里掏出个小凳子，再掏出一把瓜子，磕得起劲。

云因看了他一眼：“有什么不好，他们又不知道我是谁，你还不回去处理事务，你的天界就要成书库了。”

“我叫兰太君帮我照看。”

“那个扎进丹房就找不到人的那个老太婆？”

“……嗯嗯。”貌似您看人家更老一点吧。

但这话他是万万不敢说的。

云因站起来，拍了拍他：“告诉你一个好消息，我从回来那天开始守在你的殿前，完全没见过她。”

问君：“！”

问君急匆匆地走了。

…

“云姑娘，魔尊大人有请。”

云因随着魔兵走进来，东瞧瞧，西望望，一点也不把自己当成客人。

见到月，“找我什么事情？”云因直截了当。

魔尊直接开口：“我不会娶你，别再往这边跑。”该干嘛干嘛去，谁稀罕你个烂人的喜欢。

这一句话的怒气没有明显地显露出来，但是云因和他呆过那么多的世界，哪能不知道这人的一举一动是什么意思。

“魔尊大人这是不喜欢我吗？”她眨巴眨巴眼睛，脸上带着委屈。

月不小心对视了一眼，突然手指紧紧抠住椅子，紧抿着唇，“不是。”

云因紧追不舍：“那是为什么。”

月整个人都紧绷了，哪里有那么多为什么！当初的你对我爱搭不理，今天我让你高攀不起！

“你真的很想和我成亲吗？”

云因使劲点点头。

这是我的姻缘！

“那好吧，只要你从西海秘境里给我带出这个东西，我就履行承诺。”

云因看着那歪歪扭扭地几根黑线，说是草吧，感觉又简单了一点，说是花吧，也看不出一朵花来。

“这是什么东西，难道它就不配拥有一个名字？”

极度难为人。

“没有，你好自为之吧。”魔尊大人说完就溜走了，速度极快，生怕后面有人追上来。

云因：“……”

…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952238"  chaptername="第137章情缘起(15)">加入书签</a>
</div>
