    “火烧用的是死面，揉好面后，拉成长条，涂上油，再合上两折，放到平底锅里烙，温度不能太高……”

    余冬同样是个老饕，虽然自己不怎么会做，但是巨能说，从拿起驴肉火烧的那一刻，这家伙的嘴就没有停过…

    一边吃，一边侃。

    从河间府驴肉的来历，一直聊到你黎冰冰之所以能够拿下《釜山行》的女主角，我余冬也是出过力的，要不，你没事的时候就可以到我家里去坐坐。

    关于余冬撩妹，孙浩并没有参与，而是把他带来的手提包打开，从里面拿出几份文件仔细的瞧：

    【电影《鬼子来了》审查报告及处理意见】

    【电影《鬼子来了》整改报告通知书】

    【港岛安乐影业投资电影《釜山行》《天下无贼》的可行性研究报告】

    【港岛英皇娱乐投资公司参与电影《釜山行》《天下无贼》投资及制作的可行性研究报告】

    【小说《生存》作者尤风韦起诉电影《鬼子来了》的导演姜闻及主演孙浩的律师函】

    ……

    等孙浩看清最后一份文件竟然是一封律师函时，着实有点懵逼。

    小说是姜闻改的，剧情是姜闻调整的，哥们只不过是一位遵照导演指示进行表演的提线木偶，你老人家告我干嘛？

    或许是在一对姐妹花面前卖弄够了，也可能是余冬察觉出了孙浩的疑惑，当即放下驴肉汤碗，笑道：

    “浩子，别皱眉，人家告你的确是情有可原。”

    “哦…，说说看。”

    “浩子，我对你讲，你现在可是树大招风，且不说某些港台媒体已经将两部电影给你带来的收入神话了，就说咱们国内某些严谨的媒体吧，都已经为你算了一笔账。

    《电锯惊魂》全球票房是1.03亿美金，扣除哥伦比亚电影公司和米拉麦克斯影业先期投入的宣发成本2000万美金，票房纯收入也就是8000万。

    按照两家好莱坞电影发行公司和北美院线以及全球其他电影市场签订的发行合同，他们大概能拿到票房总收入的65%，也就是5200万美金。

    而你和华亿影业与两家好莱坞电影发行公司签订的分成合约是四六开，你们四，他们六，因此你和华亿影业大概能拿到2080万美金，而你又与华亿影业是对半分，也就是其中的1040万美金归你所有。

    当然，你还有《电锯惊魂》的录像带，电影剧本后续版权开发等一系列收入。

    浩子，媒体帮你估算了一下，光是《电锯惊魂》这一部电影就让你的资产过亿。

    现在咱们再来算一算《科洛弗道10号》这部电影……”

    见滔滔不绝的余冬还要继续向下聊，孙浩就赶紧摆了摆手。

    “他们都是瞎扯，冬哥你还真就信啦？要知道我还要缴税，还要付给演员片酬呢。”说到这里，孙浩突然话锋一转。

    “冬哥，听你话里的意思是那位小说的作者想要钱？”

    “嘿嘿…，多新鲜呀？

    自然是想要钱了，要不然他干嘛急啮白咧的要把你和姜闻送上法庭。”

    对于孙浩的【无知】，余冬用眼神表达了一下自己的鄙视，年轻人就是年轻人！

    收到余冬这货的白眼，孙浩也不生气，归拢了一下手里的几份文件，帮他放进包里，然后就准备吃饭。

    闻见驴肉的香味，瞬间就感觉到饿了。

    可孙浩刚刚拿起一个驴肉火烧，余冬就用手碰了碰他的胳膊。

    “浩子，对于那两份《天下无贼》与《釜山行》的投资可行性报告，你什么意见？”

    “我没意见。”

    孙浩摇了摇头，拿起汤匙，在老板送来的汤里搅了搅，发现驴肉着实不少，至少半碗是有了。

    八块钱一碗的汤，也不知道老板是怎么挣钱的，正待开口询问，余冬就说话了。

    “浩子，你怎么能没意见呢？要知道，这两家公司可都是奔着你来的。”

    “冬哥，听说过道上的杀a手吗？”

    “呃…”

    余冬懵逼。

    牛X的编剧、作家都是如此的不着调吗？

    你跟他聊美女，他就告诉你日a本的富士山火山爆发了，那状况老惨了，全岛死的一个人都不剩…

    愿望虽然是好的，可他娘的这根本就不挨着好吗？

    而这时，一直安静坐在旁边听他们聊天的黎冰冰开口了。

    “导演，冬哥，我倒是听说过类似的事情。

    就在我们东北老家那一嘎达，村里有一个男人家暴，他媳妇实在受不了了，于是就告诉了娘家兄弟。

    娘家兄弟有钱，没有亲自动手帮姐姐出气，也就是找了一个年轻的小哥把他姐夫的双手给打断了。”

    “嗯…”孙浩微微一笑。

    “冬哥，现在的我就相当于那个年轻小哥，负责揍人，而你是和韩总是那媳妇的娘家兄弟，你们出钱雇我办事。

    至于你们的钱是怎么来的，由哪几个人凑的份子，借的高利贷需不需要还…

    都和本人没有半毛钱的关系！”

    “嘿嘿…，浩子，你这么一说，我就懂了。”

    胖脸笑成了菊花状的余冬，喝了口汤，抹了抹嘴，然后夹起包就朝北影厂里面跑，看来，拍摄《釜山行》的第一天，韩山野也提前到了。

    五分钟后，孙浩吞掉最后一口驴肉火烧，用驴肉汤漱了漱口，然后就起身招呼老板结账。

    余冬老兄有点抠，别说是主动请客了，就连他自己吃饭竟然都忘了结账，还得让哥们掏钱。

    可这时，老板却笑着用围裙擦了擦手。

    “孙浩导演，这顿饭就不用结了，就当是我请客。”

    “呃，那怎么能行？”

    抢先掏出钱来，准备请客的黎雪一愣。

    “怎么不行？”老板有点急了。

    “我姑娘就在你们剧组里，她回来对我说，爸，我们导演对我们可好了，我们拍戏都是按小时算钱，每小时八块，即使在那里坐着等戏也给钱…”

    “师傅，不能这样，这一码归一码。”黎雪还想塞钱，可孙浩却拍了拍她的肩膀。

    “师傅，谢啦！

    回去我就给剧组的人下通知，若是大家伙再想吃早餐，就在你这里定点吃驴肉火烧。”

    “嘿嘿，那感情好啊，我指定给大家便宜点。”老板憨厚的笑了。

    从帐篷里出来，街上的行人渐多，一群一群的全朝北影厂里面走。

    人流中，跟在孙浩身后的黎雪若有所思。

    “导演，不打问一下哪位群众演员是卖驴肉火烧的姑娘吗？”

