

　　    云收雨住，曲志霞依然是有些舍不得跟吴倾分开，她依旧搂紧了吴倾的身体，恍惚之间忍不住想到这个男人如果能彻底的属于自己该多好啊？
　　
　　    过了一会儿，曲志霞炙热的身体慢慢地平静了下来，她看了看吴倾，女人总有一种奇怪的心理，那就是总爱跟别人去比较，此刻曲志霞就很想知道在吴倾心目中，田芝蕾跟她相比，那一个更好一点。（）
　　
　　    曲志霞便问道：“吴倾啊，你觉得我跟田芝蕾的身体那一个更好一点？”
　　
　　    吴倾稍稍的愣怔了一下，他没想到曲志霞会在这个时间让他比较她和田芝蕾的优劣。他已经是被曲志霞给降怕了的人，自然是担心说错话惹得曲志霞变脸，就小心翼翼斟词酌句的说：“这个嘛当然是你更好了。”
　　
　　    哄女人开心最重要的一个诀窍是，千万不能当她的面说别的女人好，除非你想惹她翻脸。吴倾也是游戏花丛的老手了，自然不会犯这种低级的错误的。
　　
　　    曲志霞笑了起来，她并不相信吴倾的说法，就说：“吴倾，你别骗我了，田芝蕾那个小狐狸精比我年轻很多好不好，又怎么会不如我呢？”
　　
　　    吴倾笑了笑说：“这一点上我可没骗你，年轻不一定就好啊，你身上有一种熟女的风韵，是比她更能带给男人愉悦的。”
　　
　　    曲志霞笑了起来，说：“既然是我好，那你怎么还跟她勾勾搭搭啊？你可别告诉我你们早就不来往了。”
　　
　　    吴倾笑了笑说：“志霞啊，我说了你可别生气啊，一道菜的口味再好，老吃也是会腻的。”
　　
　　    曲志霞的脸色就变了，说：“原来你是拿我们俩换口味的啊？”
　　
　　    曲志霞语气不善，吴倾就有些紧张了，他吃过曲志霞几次苦头，知道曲志霞说翻脸就翻脸的，赶忙陪笑着说：“其实这一点上男女都是一样的，你现在不是也在拿我换口味吗？”
　　
　　    曲志霞没想到吴倾会这么说，错愕之间也觉得吴倾说的是有道理的，可能她觉得吴倾比丈夫翟胜杰好，也是因为吴倾不经常跟她在一起，如果吴倾经常跟她在一起的话，说不定她也会厌倦的。
　　
　　    曲志霞笑了，说：“算你这一次说对了。”
　　
　　    吴倾看曲志霞笑了，心里暗自松了口气，他还真是担心曲志霞来发作他的，虽然他风流成性，进那个常会对女人表现得很无情，但是这不代表他是一个性格坚强的人，他的个性是偏软弱一点的，他还真是那曲志霞这种敢于豁出去的泼辣女人没辙的。
　　
　　    吴倾就笑了一下，说：“其实吧，志霞，我们俩想处得还是不错的，每一次跟你在一起，我也感到很愉悦，有些时候真是没有必要闹得那么僵的。”
　　
　　    吴倾总是觉得曲志霞这种反复无常的性格对他是一种威胁，他倒是不反感曲志霞跟他身体上的交流，他害怕的是曲志霞只要一生气就对他肆意的凌辱。偏偏曲志霞手中握有他的把柄，让他不得不老老实实的承受这一切。
　　
　　    曲志霞白了吴倾一眼，说：“吴倾啊，这件事情你不能来怪我的，我又不是变态狂，不是非要折磨你不可。关键是那个田芝蕾故意来挑衅我，没办法，我无法拿她出气，只好把气撒到你身上了。你如果能够跟她了断清楚了，我们之间就不会有什么问题了。”
　　
　　    确实是曲志霞几次发作吴倾，都是因为田芝蕾的缘故。而这个田芝蕾又是那种新新人类的性格，对人不知道尊重，对事不知道隐忍，几次都是用很蔑视的口吻来跟曲志霞讲话的，骂她是老女人之类来羞辱她。
　　
　　    这让曲志霞心中就特别的恨田芝蕾，也就特别的想把田芝蕾从吴倾身边赶走。今天吴倾跟她做出了求和的表示，她就想趁这个机会把责任都推在田芝蕾身上，让吴倾为了避免麻烦，跟田芝蕾做个了断。
　　
　　    吴倾迟疑了一下，说：“这个嘛，田芝蕾她……”
　　
　　    曲志霞笑笑说：“舍不得了吧，舍不得就不要再跟我废话了。”
　　
　　    吴倾看了一眼曲志霞，说：“你让我想想好了。”
　　
　　    两天后，熙海投资的开业典礼在海川大厦隆重举行，虽然熙海投资的前景很不妙，但是傅华依然坚持要把场面做的很大，他跟汤曼的说法是这是熙海投资在北京商界正式登场亮相，哪怕明天就关门修业，今天也不能北京商界大佬们面前弱了气势。
　　
　　    因此傅华这一次算是遍邀北京市朋友来给他装点门面，赵凯、赵婷、胡瑜非自然是不用说了，汤言、苏南、刘康、晓菲、徐琛、苏启智、高穹、高芸等等这些朋友他都发了请帖。一时之间北京商界的头面人物有大半都被他邀请来参加了这次聚会。
　　
　　    傅华给苏南发请帖，是觉得他跟邓子峰之间的事情应该告一个段落了，有些事情应该可以放下了，他跟苏南借此机会可以重拾往日的友情。没想到苏南还是有点放不下面子，借口说有事走不开，托晓菲带了一份贺礼过来，本人并没有到场。
　　
　　    傅华对此心里是有些别扭的，看来这友情就像是一件易碎的玻璃器皿一样，不小心打破了之后，再也难以恢复原状了。
　　
　　    傅华也给郑莉的父亲郑坚发了一份请帖，但这是一种礼貌而已，他并没有期待郑坚会来祝贺。他没有照顾好人家的女儿，闹到最后跟郑莉离了婚，又怎么敢期待这个前岳父能够过来祝贺他公司新张呢？更何况郑坚一开始就是不太赞同郑莉跟他结婚的。
　　
　　    没想到郑坚还真来了，这倒把傅华搞得有些尴尬了，他有点不知道该怎么称呼郑坚了。叫爸爸吧，他跟郑莉已经离婚，法律上他们之间的姻亲关系已经解除，他跟郑坚之间又没有跟赵凯那么亲密，叫爸爸显然是不合适的。
　　
　　    可是他不叫爸爸叫别的吧，又显得太生分了，毕竟他和郑莉才离婚不久的。
　　
　　    一下子就改称呼有些别扭的。
　　
　　    倒是郑坚没那么多顾虑，见到傅华就锤了傅华肩膀一下，笑了笑说：“小子诶，你早去哪干啥了？你早把生意做起来，小莉大概就不会跟你离婚了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，心说郑莉跟她离婚的根源哪是在他做不做生意上啊？不过他也没心情去跟郑坚争辩什么的，就笑了一下，说：“我也有些天没见小莉了，她还好吗？”
　　
　　    离婚之后的这段时间，傅华也去郑老家看过傅瑾几次，不知道郑莉是不是刻意避开他，还是就是忙得不可开交，每次去郑莉都不在，所以他这段时间跟郑莉是没能见上面的。
　　
　　    其实不见面到也免了尴尬，虽然很多人说离婚了还是可以做朋友的，但是傅华对郑莉却不这么认为，他心中其实对郑莉跟他离婚时候的那种决绝是很介意的，他尤其介意的是郑莉说她已经无法承受他们这段婚姻了，似乎他给她带来的只有苦难，而曾经他们之间的甜蜜就被郑莉这一句话给完全抹杀了。
　　
　　    傅华知道他是不会大度的还要去跟郑莉做朋友的，估计郑莉也是这么想他的。
　　
　　    郑坚笑了笑说：“好不好我也不知道，反正她现在是很忙的，我也很少能见到她。”
　　
　　    傅华也给黄易明和许彤彤尹章他们送了请帖。不过黄易明身在香港，尹章和许彤彤则是在横店拍戏，都不能到场。黄易明和尹章都让天下娱乐公司的人送了有一份贺礼来。而许彤彤则是专门打来电话跟傅华作了解释。
　　
　　    冯葵倒是闹着要来参加这个典礼的，她的意思是说要以普通朋友的身份到场祝贺，却被傅华坚决的摁了下去，没有让她出现在海川大厦。傅华担心冯葵过多的在他身边出现，会让冯家的人对此引起注意。
　　
　　    这倒不是说傅华怕冯家的人，而是最近一段时间他恐怕要全副精神来应付熙海投资这边受让的两个项目的事情，无法分神再去处理他跟冯葵的事情。
　　
　　    当然也有不请自来的客人，罗由豪和罗茜男父女两个来到了海川大厦。罗由豪看到傅华就笑了笑说：“傅先生，你可不够意思啊，公司开业怎么也不给我发张请帖啊？”
　　
　　    罗茜男也笑了笑说：“是啊，傅先生，我们总算是打过几次交道的，怎么好连份请帖都不给呢？不会是熙海投资还没开张就陷入困境，连杯水酒都请不起我们吧？”
　　
　　    罗茜男这个口吻摆明了是想来找事，傅华的脸色就变了，刚想发作，那边刘康看情形不对，赶忙走了过来，笑着跟罗由豪寒暄打招呼。刘康这一加入，就把傅华和罗茜男之间的剑拨弩张的气氛给冲淡了很多。两人虽然看着对方的眼神都不善，却也没有当场冲突起来。
　　
　　    九点十九分，开业典礼正式开始，傅华做为熙海投资的董事长首先讲了话，他对来参加酒会的朋友们表示了欢迎和感谢，并介绍了熙海投资目前的状况。当然傅华并没有把熙海投资目前的真实状况如实的讲出来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

