    这种菜去大排档就能吃到的啊。

    幸好直播间里的那些土豪又开始科普起来了！

    “都别说了，李哥真大佬无疑！这清炒时蔬的味道我他妈一辈子都忘不掉！”

    “你们知道这清炒时蔬在华隆卖多少钱一份么？五千！”

    “这也就算了，钱都是小事！知道李哥牛逼在哪么？人家吃这道菜不用预约！”

    “我上次去了一次，想吃这道清炒时蔬你们知道提前多少天么？我提前了半个月预约才吃到这道菜，每人还只能预约一份！李哥直接叫了两份还不用预约，还优先大佬就是大佬！”

    直播间的那些水友看见这些土豪的弹幕，都是愣住了！

    这不就是一道清炒时蔬么？这么夸张？

    有好事者立马就去了华隆酒店的官网一查，还真是这样，那清炒时蔬想吃的话还真得预约，关键这五千一份也太他妈贵了吧……

    这样一来李哲的大佬身份更是被证实无疑了！

    颖儿看见直播间那些弹幕也是暗暗吃惊，她虽然在这直播平台是个大主播，收入也不低，可平时一般都是在家直播，对这些事了解的比较少，也是被这清炒时蔬的价格给惊到了。

    还有那预约的规定，这五千块钱一份还有人排着队等着吃，不可思议……

    之后，李哲又随便点了些什么龙虾啊，帝王蟹之类的，总之是什么好吃点什么，现在他也不差这点钱了。

    他每点一个听起来都很高大上的菜，都是引起了弹幕里一阵膜拜的浪潮，水友们都是纷纷表示李哥真大佬也！

    酒店经理等李哲点好了菜，赶紧就让厨房给李哲优先送上来了，所以还没过一会，桌上就摆满了琳琅满目的菜品！

    然而水友们对那些什么澳洲大龙虾，进口帝王蟹什么的都是不感兴趣，就是死死盯着那据说是五千块一份的清炒时蔬，这清炒时蔬这种家常菜能好吃到什么地步，要卖五千块？

    所以弹幕里都是纷纷要求颖儿先吃那清炒时蔬，看看这到底有什么玄妙！

    颖儿有些尴尬，旁边还有李哲和其他人呢，她怎么好意思先动筷子？

    李哲也看到了那些弹幕，看着颖儿的样子就知道这么回事了，将一盘清炒时蔬转到她的面前，微微一笑说道：

    “别客气，尝尝吧！”

    颖儿羞赧地笑了笑，便拿起了筷子夹了一筷子这清炒时蔬放到嘴里。只不过，刚开始咀嚼，颖儿整个人的面部表情都变了。

    整张脸上就差写着两个字，好吃！

    这下颖儿就连和水友反馈味道如何的事情都忘了，开始止不住地夹筷子吃了起来。

    “呜呜呜~~~太好吃了！”她哪顾得上水友们啊。

    这下水友们都愣住了，这……有这么好吃么？

    原本是个户外直播，现在硬生生变成美食直播了！

    尤其是颖儿长得又可爱甜美，吃东西的样子也是一样，顿时就让所有的水友们都是想到了一个词，秀色可餐！

    直到看到直播间里疯狂的弹幕，颖儿才反应过来，赶忙就瞪着萌萌的大眼睛，用震撼的语气说道：“水友们，我这辈子都没吃过这么好吃的东西！”

    发着弹幕的水友顿时就被颖儿这可爱又震惊的样子给逗乐了，不过颖儿的话也证实了这清炒时蔬额味道如何。

    这场直播接下来，就几乎全程直播颖儿和李哲的狂吃过程了，看的水友们都是口水直流。

    等到最后结账的时候，颖儿因为今天李哲已经帮她把人气给提升了好几倍，还顺带着赚了几十万，哪还不好意思让李哲请客，提出她来请客。

    可那边的孟鱼也提出要买单，毕竟李哲这次洛阳花卉展也是帮了她太多了！

    不过李哲哪会让这两位美女请客，自己可是说好了请客……

    只不过那闻讯赶来的酒店经理则是笑着说道：“您几位别争了，李哲先生在咱们华隆的任何一家连锁分店的消费都是由我们华隆承担的，哪能让李哲先生您和您的朋友破费啊！”

    这才算是结束了这场争执！

    可这直播间的热闹气氛就再一次被点燃了：

    “看见没有，这叫什么？这就是大佬的面子！”

    “李哥真大佬啊！”

    “这一餐就得好几万了吧，关键大佬还一分钱不用花！”

    “我就想问问大佬还缺朋友么，我这人最爱交朋友了！”

    ……

    这场直播的无数个细节都是显示李哲是真大佬无疑，这就让水友门有些好奇了，李哲大佬是干嘛的，于是纷纷开始猜测了起来！

    大部分都是说什么富二代，官二代，或者是拆二代，只不过都不像啊。

    毕竟普通的富二代什么的，可都是没这么大面子啊，难道是传说中的超级富二代？世家公子？

    李哲看着弹幕里开始的疯狂猜谜游戏，一个比一个离谱，甚至有人猜测自己是这华隆酒店大boss的私生子？也是不由得摇头失笑说道：

    “大佬？别瞎猜了都不是，我就是个农民！哦对了，这清炒时蔬的食材就是我种出来的！”

    弹幕顿时为之一顿！

    农民？

    你把俺千万水友当阿三来忽悠呢？

    随即，便是铺天盖地的弹幕，都写着两个字———“不信"！

    明显是大佬的李哥说他自己是农民？怎么可能！做农民就能当上大佬？

    “大佬就是幽默，爱开玩笑！”

    “大佬严肃点，直播呢,一千万人看着呢！”

    “就是就是，群众的眼睛是雪亮的，别想骗我们！”

    “不好意思，我就是农民，大佬我们做朋友吧！”

    ……

    看着弹幕的一片质疑声，李哲也是无奈：这年头说真话都没人信了！

    不过李哲也不打算继续解释了，这种东西越解释越没人信。

    吃完饭之后还得去会展中心呢，下午估计会更忙，这七色花一出现，不说其他，就是那些同行的鲜花从业者，估计都已经急的不行了！

    果然，在孟鱼和李哲到达会展中心二楼时，发现自家江城鲜花集团的展位处已经有不少人在那等着了！

    只不过让他们有些意外的是，人数比想象中的要少很多，而且，孟鱼还发现，这些人全都是江省附近省份的鲜花从业者……

    国内的几位鲜花业巨头，更是没有一家出现在这些人当中！

    孟鱼微微一思索，便明白了怎么回事。

    按照鲜花业根深蒂固的传统思维来说，越是惊艳美丽的鲜花，就越是娇贵难以养活，所以鲜花本就具有地域局限性！

    鲜花不耐长途运输这是常识，要是那些普通的鲜花也就算了，移植到盆栽当中运输还可以勉强存活，但是这样一来，成本就会增加很多，而且还存在着水土不服等因素在内，有时候长途运输鲜花贩卖至其他地方，碰到运气不好的时候甚至还会亏本！

    所以，这也是为什么鲜花业一直都是各地群雄割据的一个这么状态，只有那几家巨头，才拥有着长途运输的实力和技术！

    七色花这么惊艳，人们自然而然地就将它和娇贵两个字联系上了！

    依据常识，这种花肯定是不耐长途运输的，而且还会存在着水土不服的风险，所以几位国内的鲜花业巨头虽然惊艳于这七色花的美丽与震撼，但商人就是商人，逐利而为，冷静下来之后，一细想便没有那么大的紧迫感了！

    毕竟就算江城鲜花集团有了这七色花，能不能量产还是个问题呢！

    这种稀罕的鲜花品种，一般都是十分娇贵的，就算是能够量产的话，也只能是抢占附近几个省市的市场，对他们也造不成什么太大的威胁，运输和水土问题也都是未知数！

    想通了关节，那几家巨头依旧是稳如泰山，根本不担心什么。

    不过，那些江省附近的周边省市就着急了，赶紧就过来心急火燎的想一探究竟。

    孟鱼和李哲都清楚他们的心思，一旦这七色花上市，将是一场对附近鲜花业的大清洗，一番这种惊艳的奇花在市场上泛滥，那些普通的花卉还有谁能看的上？

    所以他们心里都是着急啊。他们可都是要靠着鲜花吃饭的，得赶紧来探探口风啊！

    一看见孟鱼走了过来，那群人一下子就蜂拥了过来，比上午那群记者还要疯狂：

    “孟总，我是天北省的四海花业……”

    “孟总，我是同心花业集团的！”

    ……

    孟鱼也是早就想好了应付他们的对策，毕竟自己的江城鲜花集团目前还只是在江省范围内说得上话，现在有了七色花这张王牌，虽有占据了绝对的优势，可是拓展市场是一件很麻烦的事！

    比如，之前她进军天南省鲜花市场，就是前车之鉴在那呢！

    来这洛阳之前，孟鱼就已经想好这七色花亮相之后的发展策略，那就是——代理模式！

    让这些周边省市的花业公司从自己手里进货，就相当于经销商一类的。

    也就是说，孟鱼只要从他们这些鲜花公司手上赚钱就行了，用不着铺开市场什么的，毕竟额外拓展渠道就是成本，这些鲜花公司原本就有渠道，帮忙销货，还省去了自己的麻烦，也避免的直接和这些鲜花公司交锋所带来的不确定因素！

    这种方案对其他人已经是很公道了，他们也只能接受。

    毕竟这七色花是相当于核弹级别的杀手锏，要是他们不同意，到时候孟鱼直接亲自下场，将市场拓展到其他省市，凭借着七色花的优势，到时候说不得他们亏损就大了去了，市场份额都被挤压都是正常。

    不像代理，说不得还有的赚，这七色花谁都相信是绝对不愁卖的！

    当这些其他省市的鲜花公司一听孟鱼的方案，也都觉得是目前对他们最有利益的方案，基本想都没想，就愉快的同意了，没办法，形势所迫。

    至于那几家鲜花业巨头，孟鱼相信他们会有低头的那一天的。

    李哲可是给她吃过定心丸了，他培育的七色花，根本不存在运输，水土不服什么的这些问题！

