    听到方程的话，齐队长没有表现出一点惊讶的神色。

    一直以来在他的心中方程都是偶像一般的存在，他就从来没有觉得这座修灵学院会真的停工。

    以方疆主的性格，这修灵学院一定会重新建起来的，这不就来了！不过让齐队长奇怪的是，之前他所有的信息都是直接上报给疆主方程的！“疆主，您......您是要出门吗？”

    方程点了点头。

    “有点事情会出去一段时间，这段时间有什么事情就去找一恩吧，他的决定就是我的决定！”

    方程点了点头。

    “是！”

    齐队长点头应承下来。

    回到家里，方程把最近有要出门的计划跟大家说了，结果除了已经被方程安排工作了的徐一恩没有开口之外，所有人都要跟着去！就连小彬和妞妞两个小屁孩儿也要跟着去！“我们不是去旅游度假，是去工作的！”

    虽然这趟工作大概很容易完成，而且也没有什么危险度，但是小孩子去困兽疆那地方，还是不太合适！据说困兽疆多森林山地，地势十分复杂、环境也很恶劣，虽说主城还算很不错，但是跟海城这里简直是一个天上、一个地下，所以小孩子不能跟着去！但是既然袁月、小麒她们都想去，方程便把马勺留了下来协助余一恩处理一些事宜，自己就决定带着李兆文、袁月、小麒和钱玉阳到困兽疆去走一趟！但是在走之前，方程还有一件重要的事情没有做完，他要把这件事情确定下来之后才能够放心的去困兽疆找锻造大师——唐飞豹。

    第二天一早，方程就直接去了修灵学院的施工现场。

    今天是复工的第一天，他必须要去看看！现场很多人，很是热闹，大家都在互相寒暄着，前几天刚刚发生的惨案大家都不愿意提起！齐队长在为大家讲解了工地安全须知之后，还分派了各小组负责工地的安检人员，每天三次的安全监测。

    还为工人们增加了草垫、安全带等安全设施，大家干起活来也分外的起劲儿。

    看着工地又恢复了往日的生机，方程的心情有些复杂！既高兴......又有些低落。

    “方程！”

    身后传来一个熟悉的声音，方程转过头去，只见巫家家主巫翔和巫云正站在他的身后。

    两个人的脸上都带着笑意！“方程，恭喜你啊，你说的话......终于做到了！这学院竟然真的可以继续做下去了！你要努力加油啊！”

    巫翔满面红光的笑着说道。

    “好的，我会的巫伯伯！”

    方程也笑着重重的点了点头。

    “恭喜你，学院重新开始施工了！”

    巫云脆生生的说到。

    “谢谢！也恭喜你，可以继续当你的启蒙老师了！”

    方程逗她。

    “切，说得好像谁很愿意当这个老师似的！”

    巫云嘴上这么说，可眼睛却还在四处的扫视着。

    她是第一次来到修灵学院的现场，不禁感叹起这学院的规模。

    “起初你说要建修灵学院，让我去当启蒙班的老师，我还在想什么修灵学院，充其量就是个小小补习班，可没想到竟然这么大？

    真的好像一所大学一样！”

    巫云去过方程他们的世界，所以对这些现代的东西都很熟悉！“嗯，我想开设的就是一间大型的学院型学府！现在还只是初级阶段，是是简单的分为启蒙班、初级班、中级班和高级班！而且每个级别开设的班级也有限制，比如启蒙会开设三个班级，初级班会开设两个，中级班和高级班各一个。

    以后再慢慢发展起来，就会增加班级、增加分级分段、增加学科，会根据不每个孩子的特点来分别培养！”

    方程一谈到自己的修灵学院，就头头是道、滔滔不绝，听得巫翔都连连点头赞同他的想法！“最开始启蒙就三个班级？

    我一个人怎么忙得过来？”

    巫云惊讶的看向方程，方程只能不好意思的捂嘴偷笑。

    “先期......就只能麻烦巫小姐您多多辛苦一些了！三个启蒙班级每天都是两堂专业课，每堂课半个时辰，六堂课就是三个时辰。

    好在是分开来上的，时间上......你应该可以穿插开！”

    “是，我可以穿插开，但那就等于我从早到晚都在上课了，对不对！好啊，方程，原来我可没发现你这么刻薄啊......”“云儿！”

    没等方程解释，一旁的巫翔就已经开口了！“为人师表，辛苦一些又算什么！再说了，方程的学院刚刚开始，师资力量一时间跟不上来也是正常的，慢慢就会好了！前期你就多辛苦辛苦，就算是为了那些好学的孩子！”

    巫翔这一番话开口，立刻就已经有了院长的感觉了！“巫伯伯说的对，巫云，你就先委屈一下，等到学院走上正轨，这招聘老师的任务就是巫伯伯的了，到时候让巫伯伯给你选好几个启蒙班的老师，那你就可以多休息啦！”

    方程有些顽皮的看着巫云笑道。

    “嗯？

    招聘老师的工作给我了？”

    巫翔微微一愣，这正劝自己女儿呢，怎么又跑自己头上了？

    “巫伯伯，您是院长，这招聘老师的权力当然得给您啊，这是多么重要的事情啊！”

    “可是......可是我也不怎么会啊......”见自己的父亲跟方程俩人杠上了，巫云偷偷一笑，转头去工地别的地方去看热闹了，让他们俩争论去吧！“我最开始也不会呀！再说了巫伯伯，将来您是修灵学院的院长，学院的一切事宜都是您来主持，我就是提一提政策方针之类的，所以您就放心大胆地去做吧，我相信您！”

    一番话说得一直心静如止水的巫翔都热血澎湃的，他重重的点点头！“好，那我就跟这个修灵学院一起慢慢成长！”

    去完修灵学院的复工现场，方程就独自一人来到了位于城中最豪华地段的一间驿站门前！这里之所以叫驿站而不是客栈，就是因为这里是专门接待各地官员的客栈。

    而今天他来这里，就是为自己的修灵学院找一位能够hold住中级班的老师！这个人选......他可是在心中酝酿了很久了！ 

