    “啪！”

    交叉口，随着一道镇尸符贴在方森的额头，众人顿时松了一口气。

    “方捕头，祠堂那边出了什么，你又怎么会变成这样，其他的兄弟呢？”

    李双快速的问道。

    “柳村长已经死了，祠堂的那群人全部变成了尸傀，现在情况紧急，我们先退出下河村再说。”

    方森连忙回道。

    听到这话，林毅等一众降妖人，均是松了一口气。

    他们就怕到了眼下这种情况，这位方捕头还要硬着头皮，在村子里寻找罪魁祸首。

    如果是那样的话，怕是众人会全部栽在这里。

    “走！”

    话音一落，众人便快速的向着村口的方向突围而去。

    “罗布道友呢，他怎么没有和你们在一起？”

    赶路的过程之中，方森看着一众降妖人，开口问道。

    “方才在祠堂之内，要不是他操纵鬼魅救了我，怕是现在我已经死了。”

    “之前徐少侠和贾道长斩杀山魈的时候，就没有看见罗布和孙台两位义士。

    或许，他们已经陷在了这村子里的某个地方。”

    作为副手的李双，面色沉重的说道。

    “两位义士高义，朝廷定然不会亏待他们。”

    闻言，方森沉默了一会，一脸叹息的说道。

    可是在说话的过程中，脚下的步伐，却是更快了一分。

    “吼！”

    但下一刻，众人的脸色却是猛地一变。

    就见通往村口的位置，成群结队的尸傀，宛如潮水一般，向着众人冲了过来。

    在火光的照耀之下，一眼看不到尽头。

    “退，退，从祈雨庙的方向，向着大山里撤退。”

    看到这一幕，方森的瞳孔猛然一缩，当即转身吼道。

    距离村口还有明显的一段距离，可眼前出现的这些尸傀却已然数都数不清。

    他们现在一共才十一个人，根本就突围不出去。

    “徐少侠，这会麻烦大了，那隐藏在村里妖魔，显然不打算放我们离去。

    怕是其他的地方，也被堵死了。”

    任由经验再怎么老辣，可看着眼前的这一幕，也让老道贾半仙慌了神。

    林毅又何尝不是。

    只是这个时候思考这些已然起不到丝毫的作用，不快点离开，怕是被啃的连个骨头渣子都没有了。

    “难怪会有生存30天的任务，在这种尸潮的围攻之下，谁又能够活多久？”

    想到这里，林毅的目光，当即看向了大山的方向。

    虽然从目前来看，踏入山林之内，能够更好的避开这些尸傀的围杀。

    可也难保不会落入那幕后妖魔的陷阱之中。

    “或许在山林之内，那妖魔反而能够更好的猎杀我们。”

    随着这个念头的浮现，林毅的心情变得无比凝重，只是眼下却容不得他想这些。

    因为那些尸傀已然冲了上来。

    “等等我们，等等我们。”

    快要接近祈雨庙的时候，两道惊慌的喊叫声，从黑暗之中传了过来。

    在火光的照耀之下，就见已经被众人认定为死去的罗布和孙台，在一群尸傀的围捕之中，冲了过来。

    “不好，他们已经化作了尸傀。”

    看着跑过来的两人，林毅的瞳孔猛然一缩。

    在洞察之眼的目光之中，孙台全身升腾着一股浓郁的黑气，这黑气如他们身后的尸傀一般。

    可除此之外，真正让林毅心惊胆颤的则是那个方捕头口中救了他的罗布。

    后者虽然没有如孙台一般，在灵视的目光之中黑气升腾，可是却有白色的冰霜凝聚成一团。

    这些，和生人所散发的血气，截然不同。

    【骨妖：怨念寄托白骨，于养尸地之中化形而出，擅长伪装、寻常刀剑难伤，弱点火焰......】

    “幕后妖魔，那幕后妖魔伪装成了罗布道友。”

    一念及此，林毅当即取出仅剩的一张火符，对准了小跑而来的罗布。

    “大胆妖魔，我一眼就看出你们不是人，竟然还敢在骗我。”

    轰！

    随着此话的落下，碗口大小的火球，当即飞到了罗布的面前。

    “徐少侠，手下留情。”

    看到林毅突然出手，方森惊愕的开口喊道。

    可是话音一落，他的脸色就是猛地一变。

    就见本应该避无可避的罗布，竟然探出一只手臂，将那碗口大小的火球，活生生的捏爆在半空之中。

    明明惧怕火焰，却能够捏爆火符形成的火球，便是有弱点，也是相对而言。

    林毅的心情，很是沉重。

    就见一旁的孙台，更是在此时发出一声怒吼，向着众人扑了过来。

    “砍死他们，他们是幕后的妖魔。”

    看到这一幕，方捕头当即怒吼道。

    此刻的他，无比庆幸那位徐长卿少侠发出的火球。

    在方才那种情况之下，哪怕是方森自己都不敢保证在受伤的情况下，能够躲避开来。

    更何况，是一只手将那碗口大的火球捏爆。

    能够做到这一点的，绝非寻常尸傀，极有可能就是造成眼下这种情况的幕后妖魔。

    越想，方森的心便越惊，这妖魔竟然如此擅长伪装。

    “杀！”

    几乎在方森话语落下的一刻，两名守在前方的捕快，便挥刀砍向了冲过来的孙台。

    噗嗤！

    只是一眨眼的时间，后者的头颅便抛飞而去，滚落在黑暗的角落里。

    “动手！”

    见此，众人哪里还不明白，当即纷纷向着伪装成罗布的骨妖冲了过去。

    “死！”

    两名砍死孙台的捕快，率先来到了骨妖的面前，从左右两侧，各自挥刀砍去。

    噗嗤！

    钢刀瞬息之间便砍在了骨妖的竖起的手臂之上。

    可是让两人惊讶的时，他们的刀不仅没有如之前砍掉孙台的头颅那般，反而是陷入在了骨肉之间。

    “不好！”

    随着此念的浮现，两个捕快就看见两只白骨手臂快速闪电一般，向着他们的胸口而去。

    噗嗤......

    伴随着两声噗通音，两颗热腾腾的心脏被迅速掏出，两名捕快顿时横死当场。

    “大胆妖魔，给我死来。”

    看到这一幕，方森等一众捕快双目通红，当即向着伪装成罗布的白骨妖魔杀去。

    可后者却是在狞笑之中，一口吞下一颗热气腾腾的心脏，掉头就跑。

    “贾道长，此时不动手，何时动手。”

    伴随着林毅的一声低吼，一道金光后发先至，狠狠的轰击在了白骨妖魔的背部。

    后者顿时发出一声惨叫，身体抛飞而去。

    看到这一幕，众人大喜，纷纷一拥而上，便是林毅也是目光一亮，难掩激动之情。

    ......

    （追读惨不忍睹，心情收到了影响，调整几天，争取这个星期恢复双更，惭愧）

