    潘逊在烛光照耀之下，慢慢的翻阅着账本。看着上面的数字，心里乐开了花。只是一个月的收入，就比得上往年三个月的收入。他怎么能不乐。

    突然，烛火摇曳了数下，好似有无形的风刮过。潘逊感觉鼻尖略过一抹薄荷般的清凉气味。他没当一回事，自己怎么突然会有这种感觉。难道是高兴的昏了头？呵呵。

    他拿起笔架上的笔，想要写些东西。可是往常轻若无物的毛笔，现在竟然重若千钧。他突然意识到，自己的手臂变得酸软无力起来。

    一股好似薄荷般清凉感觉，顺着手指间向上蔓延。清凉感觉从四肢开始，快向身体各处扩散。只是几个呼吸的时间，潘逊整个人便僵硬在原地。身子重重依靠在梨花木椅上，脸色慢慢变得青灰。

    潘逊感觉全身开始慢慢变得冰凉，那种温度很快就和死人没什么区别。他的心脏跳动越缓慢，到了后来甚至微弱不可闻。潘逊心中满是惊恐，他以为自己要死了。但越来越清晰的感官，让他知道自己并没有死，而是陷入了一种诡异的假死。

    毒！自己中毒了！

    肯定是五毒童子！洞庭帮真的和五毒童子有关系！

    这是什么毒药？自己会不会就这么慢慢死去？

    突然，他越敏锐的五感突然感觉到房间里多了一个人。他就站在房间的一处阴影之内，好似很早就在那里。对方正好似灵猫般，无声无息的走向他。潘逊心中骇然，自己好歹是贯通了十二正经，后天巅峰的武者。怎么房间里多了个人，却一点儿察觉都没有？！

    半合半开的眼帘内突然印入一个人影，那人身材矮小好似七八岁孩童。

    “你就是潘逊？听说你会用毒？你能告诉我，你现在中了什么毒么？”声音粗粝沧桑，根本就不似孩童。

    五毒童子！这就是五毒童子！潘逊哪里还不明白，眼前这个好似孩童一般的人，就是江湖上谈之色变的五毒童子。

    “不知道吧？我就知道你不知道。”五毒童子自问自答，满是不屑。

    “我就好心告诉你。”五毒童子声音中带着隐隐的得意：“它其实不是什么毒药，而是一种假死药。很神奇吧，你是不是仍然能看见能听到，甚至感官比平时还要敏锐了数倍？”

    潘逊惴惴不安，虽然不是毒药，但他觉得五毒童子绝对不可能手软。尤其对方话中带着的那种得意，让他毛骨悚然。他恨不得立刻逃离此地，但不管怎么努力，身体就是一点儿不听使唤。那种感觉，让他焦躁的想要狂。

    好似知道潘逊心中躁动似的，五毒童子呵呵一笑：“那种感觉是不是很熟悉，明明意识清晰，却无法控制自己的动作。呵呵，我给这种药取了一个有趣的名字，叫鬼压床。这种感觉是不是很像鬼压床？”

    潘逊骤然无法移动分毫，饶是他见惯大风大浪，依旧无法平静。在心里不住嘶吼，暴躁欲狂，可外在的身体却僵硬的靠在座椅上，一动不动。

    “我有一次睡觉遇到鬼压床，开始我还害怕。后来我就琢磨，像我这种恶人，杀人盈野，有什么鬼敢来压我？你知道，我在毒药方面有些小手段。正好杀的人多了些，对人体的认知也多了几分。我就仔细的研究了几次。”五毒童子话中满是兴奋，好似遇到了知己，不断的诉说着。根本就不在乎，他那些小手段在外人眼中是如何恐怖。对人体认知多了几分这句话，有着怎样的残酷血腥。

    “开始不太顺利，很是被我弄死了几个人。不过最终还是给我搞明白了。”五毒童子声音高亢，显然这个现挠到了他的痒处。

    “原来在某些状况下，比如情绪波动大，处境不好的时候，人的身体长期处于大负荷之中。睡眠醒来后意识清醒，但脑子里控制身体的某些部分还没睡醒。你号命令，接受命令的人还没睡醒，那他怎么去按照命令行事？这就是鬼压床了！”五毒童子高兴的狠狠一拍手掌。

    “你现在体会到了吧。”五毒童子眼睛微米隐约的残忍在其中闪烁：“身体假死，你却能清晰感觉到外面的所有事。等你的属下现你之后，就会以为你死了。然后开始给你守灵，给你出殡，给你下葬。你会全程感受自己死后生的事情。说不定你还能知道哪些人图谋不轨，哪些人对你忠心耿耿呢。我是不是很好？”

    “作为看清人心的代价，你就慢慢在漆黑的棺材里感受黑暗吧！”五毒童子嘴角翘起，满是皱纹的脸上带着阴森的笑意：“对了，忘了告诉你。鬼压床不仅能让你假死，还能减少你身体的消耗。以你这个后天巅峰大高手的水准，足够你这么躺上一个月了。嘿嘿……”

    潘逊听到这里，脑袋好似被放在了极域寒冰之下，冰冷的没有一丝温暖。随之而来的是源源不断的恐惧，和无尽的怒火。他奋力挣扎，却没有丝毫作用。他还是那么半阖着眼睛，静静的坐在靠椅之上。

    伴随着摇曳的烛火，五毒童子低沉的笑声阴森无比，在整个房间内不断回荡。

    咔嚓，房门突然打开。恐怖笑容戛然而止。五毒童子骇然转身，不知何时一个青年道士竟然站在了门口，一脸淡漠的看着他。看对方的模样，好似已经在哪里呆了很久。

    “你是谁？！”五毒童子瞳孔骤然收缩。以他贯通四条奇经的先天修为，竟然无法现对方何时靠近门口？不可能！

    不对，这是个高手！

    手掌猛然一扇。呼！摇曳不停的烛火骤然熄灭。房间顿时陷入黑暗，唯有些微星光透过门口射入。

    房间内静悄悄，院子里同样静悄悄。随着五毒童子最先放出的毒药扩散，整个海沙帮也变的静悄悄，虫鸣狗吠一概没有。

    呜！

    一阵低沉啸音隐隐约约传来，声音越来越大。天空中，一片小小黑云快若闪电般想着小院快掠去。

    五毒童子好似成了阴影的一部分，他嘴里含着一枚竹哨，腮帮子鼓起狠狠吹动。但奇怪的是，竹哨却一点儿声音都没有。

    听到低沉啸音，五毒童子脸上笑容一闪而过，吹动竹哨越卖力。

    呼！

    那一片黑影好似接收到了什么指令，闪电般从天空一扑而下。瞬间就笼罩了整个小院。

    借着稀薄月光，苏重终于看清楚了那黑影真面目。那竟然是一只只乌黑娇小的蝙蝠！一股腥臭气息扑鼻而来，苏重甚至能看到他们那惨白锐利的牙齿。黑溜溜的小眼睛中满是兴奋和残暴。看那井然有序模样，这竟然是一群经过培养的吸血蝙蝠，还是带强烈毒素的蝙蝠。

    真不愧是五毒童子，竟然还能驾驭吸血蝙蝠！

    苏重身形一转，闪电般掠出，下一刻出现在小院天井正中央。他身周到处盘旋着漆黑蝙蝠，呜呜啸音充斥于耳朵，腥臭气息扑鼻而来。

    苏重面不改色，右手一甩。砰！长剑轻易刺入坚硬青石地面，数道裂纹沿着剑鞘蔓延，几粒石子飞溅。深吸一口气，忍住让人作呕的臭味，喉头蠕动，丹田内气陡然爆。

    吼！

    鬼蜮阴风吼！

    凄厉诡异尖锐刺耳的声音好似炸雷一般，由着小院为中心滚滚散出去。

    刚才不停围绕苏重，好似马上就要进攻的蝙蝠，陡然一滞。接着像是受到重击一般，疯也似的一哄而散。那些跑的慢的，就好像喝了酒，摇摇晃晃的从天上摔下来。掉在地上一动不动，已然身死。

    刚才还气势汹汹的蝙蝠，一边狼狈逃窜，一边从天上下饺子般不断摔落。不一会儿，整个小院变得干干净净。除了那隐约的刺鼻气味证明刚才的一切，这里干净的好似从来没出现过吸血蝙蝠一样！m.

    ...