    王远回头望去，只见身后站着一个身着青袍的中年人，看起来约莫有五十多岁的样子，容貌清癯，短短的胡须，脸上隐隐有一层青气，显然内功修为极其不弱。

    不过此时谢烟客的心情似乎不怎么美丽，正瞪着眼睛一脸不爽的盯着王远。

    谢烟客心情不好可以理解，毕竟无论换做是谁，老窝被人一把火给烧了，心情也不会太好。

    被谢烟客这么一盯，王远顿时感觉全身被看透了一般，背后不由得一阵发凉，不难看出，这谢烟客实力极其不弱，最起码不会比玄慈老和尚差太远，少说也得一百级水平。

    “尼玛……”

    王远此时俨然有些后悔刚才放火烧山了，妈的，本以为谢烟客连个狗杂种都奈何不了，实力应该强不了哪里去，谁曾想，这竟是以为掌门级别的大高手，得罪了这种高手，以后还怎么混。

    “？”

    然而谢烟客看到王远却是稍稍怔了一下，旋即瞪着王远道：“你这个和尚，为何如此无礼，胆敢烧老夫的摩天崖，你以为老夫会怕你这天下第一的名头吗？”

    听谢烟客这么一说，王远也反应了过来。

    得亏自己有“天下第一”的称号在身，再怎么脾气不好的NPC看到王远都要客气三分，不然就王远火烧摩天崖这件事，以谢烟客的脾气，八成是不会善了的。

    “阿弥陀佛！”

    王远连忙合十道：“小僧只是一不小心，并非可以，还请谢居士海涵。”

    “放你娘的屁！你以为老夫会信你？”谢烟客一脸鄙夷，不过也没再追究此事，而是继续问道：“你这和尚不在少林寺好好念经，为何来这里打扰老夫清修。”

    “哈哈！”

    既然谢烟客不再提及烧山只事，王远也假装没发生过，哈哈一笑道：“小僧是来找……恩，狗杂种的！”

    说道狗杂种三个字，王远犹豫了一下。

    讲真的，这三个字的确不够文雅，这种场合下说自己找狗杂种，比较容易挨揍。

    “不认识！你走吧！”

    谢烟客听到狗杂种三个字，一脸不耐烦的摆了摆手，驱赶道：“去别处找吧，我没听说过这人。”

    “不会吧！”

    听到谢烟客这话，王远心里立马就有底了，笑着道：“你若不认识狗杂种，又怎么知道我口中的狗杂种是某个人呢？”

    按照人的正常反应，如果有人找到谢烟客说是找狗杂种，谢烟客若不知道狗杂种是某个人，八成会误以为王远是在骂自己，可现在谢烟客想都没想就说不认识狗杂种这个人，很显然，这老东西是在放屁！

    “这……哼哼。”

    被王远这么一怼，谢烟客怔了一下，立马反应过来自己是被这和尚套路了，随即冷笑道：“你这和尚，倒是有够阴险，没错我的确认识狗杂种，可他已经不在这里了。”

    “哦？不知他现在在哪？”王远连忙继续追问。

    狗杂种即是手持玄铁令之刃，谢烟客定然不会害死他，如今摩天崖被自己一把火给烧了，谢烟客遛下来的时候应该也带着狗杂种才对，此时谢烟客独自一人，可见这老头也没说谎。

    “我为什么要告诉你？”谢烟客白了王远一眼道：“哦，我知道了，莫不是你这和尚也想有求于我或者害我，所以找狗杂种那小子来求我不是？”

    “啊？”

    谢烟客这话真是有够绕嘴，王远闻言愣是一下子没明白谢烟客话里的意思，思索了片刻才听明白了谢烟客的意思。

    听谢烟客这话里的意思，老谢欠那个叫狗杂种的人一个要求，但这老谢行走江湖又知道人心险恶，所以心里也害怕有人找狗杂种威逼利诱，以此来要挟自己自残或者去做一些很难办到的事……

    不得不说，这老谢同志还是非常谨慎的，怪不得这家伙一听到狗杂种三个字，就这幅表现。

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了声佛号道：“小僧乃是名门正派弟子，岂是那种无耻之人！”

    “哦？”谢烟客冷笑道：“放火烧山，是不是名门正派所为？”

    “小僧只是不小心！”王远解释道。

    “是吗？你侠义值多少？”谢烟客又问道。

    “侠义值？哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“小僧不才，侠义值才不到四千，区区佛门侠圣，不足挂齿。”

    “佛门侠圣？你是佛门侠圣？”

    谢烟客有些不可思议的上下打量了王远一眼，脸上写满了不可思议。

    “那是自然！”王远道：“此乃官方认证，系统钦点，人在做天在看，小僧其实那种诳语之人。”

    “恩……”

    谢烟客沉思了片刻道：“好一个卑鄙的名门正派佛门侠圣！是谢某看走眼了！”

    “过奖过奖！”

    王远一脸的谦逊儒雅正直道：“现在可以告诉我狗杂种在哪了吗？”

    “哼！我说过要告诉你狗杂种在哪吗？”谢烟客态度依旧冷淡。

    “不会吧老兄！”

    王远无语道：“我可是在帮你诶！你不告诉我他在哪，我怎么帮你！”

    “帮我？哈哈！老夫纵横天下数十载，你算什么东西，也敢说帮我？”

    谢烟客那叫一个狂妄，王远忍不住想给他一拳。

    “啧啧啧啧……”

    王远啧啧感慨道：“有个狂妄的老头儿，要被人害死了都不知道，真是蠢啊……”

    “你说的那个狂妄的老头儿是不是老夫？”谢烟客眯着眼睛质问王远道。

    “没错！”

    王远道：“狗杂种既然拿了你的玄铁令，你就应该无条件答应他任何一件事是不是？”

    “说的没错！”谢烟客道。

    “如果有人让他请求你自杀，你怕不怕？”王远又道。

    “恩……”

    谢烟客沉默不语，其意不言而喻。

    是人都怕死，何况是谢烟客这个上了年纪的大高手，无缘无故自杀，那得死的多憋屈。

    “这种情况下，你应该把狗杂种留在身边才是，直到他说出自己的请求为止。”

    说到这里，王远突然坏笑道：“如果他死不张口，你心肠歹毒一些，还可以偷偷把他害死，这样你也少了个软肋。”

    “住口！”

    王远此言一出，谢烟客脸色一阵青一阵白，怒不可遏道：“你这和尚到底是什么人？何故讥讽老夫？”