    数小时后，夜里十点，萧羽家小区楼下。

    “萧大师，今天真是太麻烦您了，千里迢迢的跑到我老家。”

    “不用客气。”

    “萧大师，我也没什么好报答的，这个从小带到大的项链，就送给您吧。”

    只是普通的钻石项链，不值几个钱，也就几万块而已。

    但对水友来说，无论价值还是意义，都非凡。

    萧羽摇头道：“不用这么客气，本来我也闲的没事做。”

    “萧大师，拜托了，收下吧，我知道这项链不值钱，我家也没什么值钱的东西，但这是我的一点心意！求您了，就收下吧！”

    萧羽还是摇头。

    这水友家境比较差，对他也很贵重，是不会收下的。

    “萧大师，您不收，我下回不敢再来麻烦您的，拜托了，就收下吧！”

    见他如此坚决，萧羽也就勉为其难同意了。

    “行，我收下便是，但你家条件确实一般，这项链好歹也值几万块，这样吧，我送你一块黄金符板，作为交换。”

    “这……这怎么行？？？这黄金符价值一百万啊，我这项链就值个三四万？？这怎么行啊。”

    “这是礼物交换，你不收，我也不会收的，对你来说，这是价格交换，对我来说，这是情谊交换。费先生，这黄金本身，其实也就五万块而已，你觉得我缺这点钱吗？”

    “谢谢，谢谢！”

    最后费利千恩万谢感激涕零的拿着符板走了。

    心里更是下定了决心。

    萧大师，这块黄金，我会永远传下去的。

    十年以后，找人刻上您的画像！当做传家宝！

    萧羽上楼回家，已经把项链收在了空间手镯里。

    虽然只是普通项链，但毕竟是水友的心意，即便用不到，他也不可能拿去卖钱，就永远留在手镯里，安安静静的当收藏品吧。

    将来看到这项链时，也能想到一个叫费利的水友，曾经的这段记忆。

    “萧大师，您可算回来了。”

    “苏姐，怎么了？”

    “今天店里来了个女孩，等了您好久好久，后来一直没等到，我让她明天再来。”

    “我知道了。”

    萧羽稍微一算，马上就知道那女孩的身份了。

    ……

    “亲爱的水友们，大家久等了，这就开始今天正式的直播吧！”

    “萧大师到家了！”

    “萧大师终于到家了！”

    “请大家系好安全带，起飞！”

    “送礼，算命，今天的KLSG正式开始咯！”

    夏沫对照着送礼顺序：“有请今天的第一位水友，史真先生。”

    看到他，水友们又开始调侃了。

    “真香先生又来了，哈哈哈。”

    “史真香先生……”

    “好奇这哥们的后续。”

    “好奇+1”

    史真：“萧大师，我等您好久了！”

    “嗯，这么快就遇到麻烦了？”

    “是啊，萧大师，实在是太棘手了。我最先找的就是二叔，可是……我最开始就失败了，二叔根本不承认‘那件事’，也不认同我提出的‘条件’。”

    史真看起来很是失落。

    因为，这就意味着事情不能大圆满。

    萧羽耸了耸肩。

    这一幕，其实不难预见。

    萧羽也早算到他今天会来求助了。

    毕竟说到底，那就是一个女人。而且女人愿不愿意等他出来还两说，现实可不像童话故事，十年百年千年，一个字的区别，而且除了法律惩罚，还有道德方面的惩罚呢。

    “那你现在准备怎么办？”萧羽问道。

    “萧大师，现在只能求助您了，我现在就在二叔家楼下，已经站了好几个小时了，就等您一句话，我就上门对峙，现在没别的办法了，只能希望您能帮我说服他了。”

    “你想好了？求助我，等于就是把这事全网公开了，家丑不可外扬，你二叔的下场会更糟糕。”

    史真点点头：“想好了，我已经没辙了，公开就公开吧，不这么做，实在是不行啊。”

    “行，那你上楼，让我跟你二叔对峙吧。”

    直播间的水友们仿佛意识到了什么。

    纷纷刷着‘要开始打脸了？’‘期待打脸’等等弹幕。

    不一会儿。

    史真进了屋，拉着一个满脸不耐烦的中年男人，出现在镜头里。

    这男人就是他的二叔，真正的杀人凶手，史涛。

    这是个长得相当帅的中年人。

    史真：“萧大师，这就是我二叔，他只愿意给咱们5分钟时间。”

    史涛不屑道：“我倒要看看这个所谓的主播，能说出什么惊世骇俗的话来？”

    居然没喷我骗子？

    萧羽一时间竟感觉到有那么点不大习惯呢。

    不光他不习惯，似乎水友们也不太习惯。

    “居然没喷萧大师是死骗子什么的？”

    “不习惯，不习惯。”

    “我去，是个文明人啊。”

    “突然有点心疼这位大叔了，毕竟马上要被抽脸了。”

    “其实我到现在还不明白发生什么，萧大师一直搁这打哑谜呢。”

    “看下去吧，马上就知道了。”

    萧羽：“史涛先生，在正式开始之前，我还是想先提醒你，现在去自首，是对你最好的选择。”

    “自首？呵，我什么都没做过，自什么首？如果这就是你想说的话，那你可以滚了，也别浪费我5分钟了。”

    一听他说出‘滚’，水友们的态度立马大转变，直播间内气氛也马上变了，大家纷纷呼吁萧羽怼他。

    不到黄河心不死。

    每个人都这样啊。

    既然好话不听，那就直接动真格的吧。

    “史涛先生，你之所以这么有底气，是因为你知道自己在杀人后，没有留下证据，是吧？”

    水友纷纷大惊。

    “杀人？”

    “卧槽，原来真凶是他。”

    “难怪萧大师会遮遮掩掩的，可能是想给他自首机会。”

    “可惜这货不珍惜啊。”

    史涛脸上微变，但还是很镇定：“又是这话，我不明白你在说什么，什么杀人，别血口喷人……史真，我平时对你这么好，你现在就勾结一个死骗子，这么诬赖我？”

    死骗子三个字，终于还是爆出来了。

    “哈哈哈，来了来了，熟悉的味道，死骗子来了。”

    “哭笑不得，还以为今天萧大师不用被骂了。”

    “终于还是被骂了！”

    “心疼geigei三秒钟。”

    “证(da）明（lian）时间到！”

    不知道为什么，萧羽突然有些……放开了。

    “史涛先生，你可以不承认自己杀人栽赃，但我很好奇，你会不会否认，当初那个风靡全校无数个男生的青梅竹马和青春年少的自己呢？”

    “如果你忘了，我来帮你回忆一下吧，15岁的某一天，你为她做过的第一件大事……”

