        月下的桃花林，静如死灰，除却龙椅嗡声，便再无其他。

        在叶辰与紫萱的注视下，帝荒的脸色，越发苍白了。

        久而久之，神色不止苍白，嘴角还流溢了鲜血，更让叶辰和紫萱骇然不已，有屠帝战力的帝荒，竟也扛不住反噬。

        帝荒不语，还在默默推演，以道蕴追溯更远，以推演之力，扛着可怕反噬，拨开了冥冥中，一层又一层云雾。

        朦胧间，他似望见了一个女子背影，如红尘谪仙，屹立岁月尽头，只见三千青丝，随风摇曳，一丝丝一缕缕，皆染着仙霞，她太过遥远，虽能望见，却如梦那般，可望不可即。

        那，便是古天庭统帅，白玉龙椅的主人，她是那般风华绝代，无缘见其仙颜，只见其背影，笼暮在梦幻之中。

        这一瞬，帝荒咳血，一步踉跄，鲜血跌倒。

        “先辈。”

        “圣君。”

        叶辰与紫萱忙慌上前，一左一右，搀住了帝荒，惊骇的无以复加，能将一尊大成圣体反噬的这般惨，白玉龙椅的主人，是有多强大，超越了大帝境？是一尊传说中的天帝？

        帝荒站稳了身形，眉宇皱着，只看龙椅，毫无言语。

        他是太小看了龙椅主人，古天庭统帅的境界，必是超越大帝的，功盖寰宇，纵早已葬灭，却也不是他能妄自推演的。

        此番，他也只望见了一道背影，未见其真容。

        冥帝当年话的，还是颇有道理的。

        他帝荒，虽有屠戮大帝的战力，但他毕竟不是帝，能屠帝，并不代表就凌驾于帝之上，有些事，大帝能轻而易举做到，而大成圣体，却远远做不到，便如这推演，若大帝来施术，必能望见更多，诸多时候，大成圣体与大帝差了太远。

        “小看古天庭的先辈了。”良久，才闻帝荒开口，笑着摇头，满目的自嘲，一个推演，顿觉大成圣体，就是个笑话。

        “可望见她尊荣。”叶辰小声问道。

        帝荒擦拭了嘴角鲜血，笑中载着颇多无奈。

        紫萱的眸光，饱含了太多担忧。

        自帝荒回归之后，这已是他，第二次遭反噬了，先前是在天虚，如今又是这白玉龙椅，先辈的强大，让人心颤。

        “她倒是知晓，却只字不提。”叶辰望向了女圣体。

        帝荒一声叹，又坐回了老树下，盘膝闭眸，反噬来的太猛烈，需抹灭才行，怪只怪，他所推演之人，太过可怕。

        叶辰与紫萱不敢打搅，皆退到了一旁。

        叶大少倒清闲，一屁股坐地，还取了养念薇神魂的宝莲灯，以吸收星辉月光之力，有助滋养魂力，他也懂些神通。

        紫萱一如既往的恬静，坐在草地上，沉默不语，如诗如画，只静望帝荒，神色有一瞬瞬的恍惚，满载女子柔情。

        “听闻你与先辈，去了禁区，可有所得。”叶辰似有若无，已拈了自己一丝元神，融入了宝莲灯，以助念薇融魂。

        “无所得。”紫萱干咳，神情略微有些奇怪，喝了一杯悟道茶，把人桌子掀了，着实不好说出口，若非当时帝荒也在场，她多半已被留在禁区，那等桥段，能告知秘辛才怪。

        一语简单对白，二人皆沉默了。

        这等沉默，让叶辰颇是缅怀，遥想当年，紫萱还是傀儡时，他盘膝修炼，她便在一旁杵着，沉静的感觉，当真久违。

        如此感觉，紫萱自也有，那段岁月，是她陪伴了叶辰成长，更是一路见证他，从一个小修士，搏来了今日的成就。

        花瓣飘飞的桃花林，又陷入宁静。

        修士界那边，浩大酒宴已落幕，被通冥之人，各奔了四方，要回故乡看看，也当游历一下诸天，而后，便会各自寻古星，或悟道、或潜修、或开山立派、，要留下一脉古老传承，日后诸多的岁月，他们这些冥界人，都会镇守在诸天。

        自然，也有留在大楚者，寻了一座座仙山，以作静修之地，有的冥界强者，干脆就自封了，诸天无难，便不解封。

        安定的岁月，一切都在有条不紊的进行着。

        天玄门中，众准帝都在，定身于一座神碑前，这座古老神碑，在先前挂满了元神玉牌，此刻，除了爆裂的，便只剩两块，一为人王，一为六道，乃应劫中人，两个未回归的。

        众人的神情，刻满了悲凉，一个应劫厄难，葬灭了太多人，诸天损失惨重，八成以上的巅峰准帝，都成了劫中灰。

        “冥界而来的百万多准帝，算勉强补上了应劫厄难的损失。”天老忍不住一语哀叹，取了酒壶，洒下了一片酒水。

        “日后，会是后辈们的天下了。”地老说道，捋了捋胡须，“一代新人换旧人，不久的将来，会是一个黄金大世。”

        这话，在场无人反驳，知晓更多秘辛，自也知叶辰封位准帝，便是一个先兆，帝道烙印压制减弱，会有更多巅峰准帝，触及帝道屏障，也会有更多妖孽后辈，一路进阶飞速。

        帝道烙印压制的不止是巅峰准帝，还有世间所有修士。

        压制减弱了，修士进阶的难度，自也会大大降低。

        说以，帝道烙印压制的减弱，于修士而言，便是一场逆天造化，后世的天骄，会如雨后春笋，在这个时代崛起。

        他们该是庆幸了，有一尊大成圣体护道，无需担心因战火，而半道夭折，洪荒已被镇压，纵天魔入侵，也无惧怕。

        所以说，这个休养生息的年代，变也是造就大世的年代。

        “吾是没希望了，看好你们。”圣尊摇着折扇，唉声叹气的，所谓没希望，指的是成帝，一次渡帝劫失败，便在无缘那帝道之门，纵他再惊艳，纵他再妖孽，也绝难逆天了。

        一同叹息的，还有第五神将和帝姬，皆无缘帝位了。

        “若老夫能成帝，必罩着你。”地老意味深长道。

        此话一出，惹得众人一阵斜眼，一双双眼神儿，似是在说：自个几斤几两，没点儿逼数？轮也轮不上你丫的。

        轰！

        蓦然间，突闻一声轰隆，响彻了寰宇诸天。

        闻声，众准帝集体起了身了。

        或者说，但凡听闻轰隆者，皆有了举动，齐齐仰望了虚无，心灵战栗，只因嗅到了一股可怕的威压，所属乃帝道。

        “有人渡帝劫。”玄荒方向，各族皇、各巅峰准帝皆登天，双目微眯，望着一方缥缈，却寻不到轰隆声的源处。

        “有人要成帝了？”惊异声响满诸天。

        “是极道帝劫无疑。”幽冥大陆方向，幽冥圣主也眉宇微皱，以他之修为道行，竟也寻不到源处，更不知是谁的劫。

        “饕餮族，还真是出类拔萃啊！”

        大楚诸天门，众准帝皆来了地宫，齐齐望着监视洪荒族的水幕，的确有人引出了帝劫，出自灵域，乃饕餮族准帝。

        自此地，可清楚望见灵域的画面，入目乌云翻滚，电闪雷鸣，各种毁灭的异象，频频显化，帝道的神劫，将要来临。

