    “换身衣服？御兽宗的人不是那么好杀？”

    冷清寒离开之后，陆宇便一直在琢磨她留下这话。

    听这意思，御兽宗的人还可能会找上门来？

    可这身衣服自己明明都彻底检查过，罗永顺的记忆里这身衣服也没什么特别的，怎么一眼就被冷清寒看出了问题？

    【味道，御兽宗的人常年与妖兽打交道，他们的衣服即便洗的再干净也会有妖兽的味道残留，普通人察觉不到，但一些特殊的妖兽可以。】

    “味道？那冷清寒为什么能一眼看出我杀了御兽宗的人？她又不是什么特殊妖兽。”

    【她虽然不是特殊妖兽，但她也不是普通人。】

    “……”

    陆宇想了想，还是到树林里换了身衣服，幸好，之前那身渔民的衣服还没扔。

    玄阴宗山脚下，送陆宇到这儿的沐清幽，正伸直了脖子朝着玄阴宗宗门方向看去。

    “怎么还不出来？”

    边看还边在那嘀咕：“这玄阴宗不是极少有男子能进去的吗？这小子怎么去了这么久，这天都快黑了……我今天还就不信了，他总不能会在玄阴宗过夜吧！”

    她在这等陆宇这么久倒也没别的意思，实在是因为她今天都在城门口站了大半天了，就做成了陆宇这一单生意。

    而且他去的是号称男子禁地的玄阴宗，在她看来，陆宇应该很快就会出来才是。

    这地方又前不着村后不着店的，陆宇肯定还要去其他地方，她不就又能再从他身上赚点灵石了吗？

    可万没想到，陆宇这一去竟然两个多时辰！

    她也是越等越心急，可转念一想，要是就这么离开，那她这两个多时辰不都白等了？

    “来了？”

    终于，见到陆宇的身影从茂密的树林中走了出来，赶紧迎了上去：“你终于出来了！走吗，去哪？”

    “嗯？”

    脑子里正在思索事情的陆宇见到她也很是有些诧异：“你还真一直在这儿等着啊？”

    “我也没想到你会去这么久……额，不说这个，去哪？要我再送你吗？”

    “你都在这等这么久了，我能不让你送吗？”

    陆宇见她那急迫的样子，也有些好笑，同时也感觉疑惑，这大业城跑飞剑送人的行业都卷的这么厉害了吗？

    “那你要去哪？”

    沐清幽急忙将飞剑抛落在身前，将它变大几分问道。

    “去血刀宗。”

    陆宇说完就要踏上她的飞剑。

    “先等一下！”

    沐清幽用手里的剑鞘将他制止：“灵石呢？这里过去血刀宗可有七百多里地！”

    还用打量的眼光审视了陆宇一眼：“跟之前一样，你总得先付我些定金吧？”

    之前陆宇给钱也痛快，她原本也没想再先收定金的。

    可，陆宇去了一趟玄阴宗出来连衣服都换了，这么身粗布衣裳怎么看都不像是个能拿的出灵石的人。

    她心里还纳闷呢？

    这小子是去玄阴宗干什么了？衣服都被人给扒了？

    “呵呵，我是在里面将衣服弄脏了才换的这一身。”

    陆宇见她的眼神便明白她心里所想，将手一翻，手上多出十块下品灵石：“七百多里地就算七块下品灵石吧，你既然肯等我这么久，我就再给你加三块，如何？”

    “可以呀！”

    沐清幽眼睛一亮，一把接过灵石。

    收好之后，有些不好意思的朝陆宇笑笑：“呵呵，原本都没打算先问你要定金的，谁叫你穿这么身衣服出来？”

    说完对着陆宇抱了一拳：“你这人还不错！我叫沐清幽，这几天你要是再去哪，我都可以送你，还可以给你算便宜点！”

    “呵呵，我叫陆宇。”

    陆宇也笑着对她拱了拱手，然后看向她脚下的飞剑。

    “上来吧，马上就走！”

    沐清幽将剑鞘递出，陆宇抓着剑鞘就踏上了飞剑，站定之后就载着他朝血刀宗飞去……

    陆宇也是思虑了许久才决定去的血刀宗。

    这事还得从方天虎的身份说起——

    沦为阶下囚的方天虎身份其实也没那么简单。

    他原本是血刀宗的弟子，但，在四十多年前，也就是他被抓进天牢的前几年，血刀宗就对外宣称将他除名了。

    原因嘛，挺狗血的——

    血刀宗想要参与进大业皇朝的党争。

    明着将方天虎从宗门除名，实则暗中让他去往二皇子的手下效命。

    能在这修行者的世界拥有这么大的一片疆土，大业皇朝之主——欧阳桀，修为自然也早就到了皇极境的境界。

    修为越高，寿命越长，修为到了皇极境，要是没意外的话，活个一两千年一点问题都没有。

    按理说，这样的皇朝基本上不可能出现什么党争的情况。

    但，作为皇帝的欧阳桀在百年前与紫寰道场的紫寰道君未分胜负的一战之后，就再也没当众露过面，只传下旨意让国师和太师监国。

    前几十年欧阳桀余威尚在，又有国师和太师监国，朝廷各部也运转有序，并未有什么大事发生。

    但，不知从何时起，皇朝中有流言传出，说是欧阳桀与紫寰道君的那一战，他其实是输了，并且还伤及了根本，最多只有百余年的寿数可活。

    听到这样的传言，朝廷自然也引起了不小的动荡，但，有国师和太师在，传言也很快就被平息了下去。

    传言虽然平息，但，一直相安无事的大皇子和二皇子却突然开始争夺起了朝廷各部势力，为此，甚至还明着暗斗的相互攻讦了起来。

    可诡吊的是，有着监国之职的国师和太师竟然没插手！

    这就让很多势力动起了心思，特别是一直被七大顶级宗门压着的那些个大宗。

    从龙之功！

    只有建立从龙之功才能顶替七大宗门！

    当时还是血刀宗弟子的方天虎，就这样被血刀宗明着除名，暗中让他去投奔了二皇子。

    二皇子正值用人之际，对于有着元婴期修为的方天虎自是欢迎，大量灵石赐下不说，还给了他们这些投靠而来的人许许多多这些年来皇朝收缴功法。

    能被朝廷收缴的，当然绝大部分都是伤天害理，见不得光的妖魔邪法。

    刚开始，方天虎还自忖是正经大宗出身——

    没错，血刀宗虽然名字听上去不怎么正面，但其实是有着正统传承的正经宗门，在修行界不说人人敬仰，却也算是堂堂正正。

    他自忖与投靠二皇子的其他人不同，对这些见不得光的功法还很是有些不屑一顾。

    但，时间一长，其他修炼了这些邪法的人实力都得到了很大的提升，还有二皇子帮他们遮掩因修炼邪功所犯下的罪孽。

    方天虎便开始眼红了，也跟着修炼起了邪功，在短短十多年时间修为便由元婴初期飙升到了元婴后期！

    在这段时间内，为了修炼邪功和帮二皇子清除政敌，他也做了许多伤天害理的事情。

    方天虎毕竟在血刀宗待了多年，眼界还是有一些的，渐渐的也意识到长此以往下去他也不会有什么好下场，他自己也开始准备了一些后路——

    沧浪城留下的灵石和血刀宗令牌就是他准备的后路之一。

    原本他打算的是找到合适的机会只要一脱身，他就离开大业出海去往别的地方。

    不过，人算不如天算，他还未来得及脱身，一直没有理会两位皇子相斗的国师和太师突然就动手了。

    调动七大宗门和朝廷军队以雷霆之势，在极短时间内，便将他们这些修炼了妖邪功法的，也不管是大皇子还是二皇子的人，统统关进了天牢，这一关就是三十多年。

    “血刀宗马上到了！”

    沐清幽打断陆宇的思绪，回过头来说道。

    陆宇抬头一看，一座比玄阴宗稍低一些的巨大山峰之前，立着一把高达十几丈，不知由何等材质铸就的血刀，上书“血刀宗”三个大字！

    “还要我等你吗？”

    飞剑落地，沐清幽缕了下被风吹乱的秀发问道。

    陆宇朝她笑道：“这天都黑了，你还要接送人的生意？”

    “挣灵石嘛，天不天黑的又有什么关系？”

    沐清幽仰头看了下天上皎洁的月亮：“再说了，今天月色挺好的，也耽误不了赶路！”

    “唔……”

    陆宇想了一下：“我大致算了算，你一个时辰能飞八百里左右，就算你一个时辰的时间值十块下品灵石吧！

    翻手从罗永顺储物戒指中那一大堆灵石中掏出五块小的递出。

    “这有五块下品灵石，你在这等我半个时辰的时间，呃，也不用这么久，就一炷香（30分钟）的时间就好，要是我还没出来，你就自行离开吧，行不行？”

    “行！当然行！”

    沐清幽一把将灵石抓在手里，朝陆宇肯定的点头：“我一定在这儿等你一炷香的时间！”

    “嗯。”

    陆宇也点了点头，迈步就往血刀宗方向走去。

    “什么人？来我血刀宗何事？”

    刚靠近血刀宗山门，门口那两个身穿血衣的弟子就开口问道。

    “我来找厉乘风，历长老！”

    陆宇翻手取出血刀，还有方天虎的血刀宗令牌递出：“把东西交给历长老，他看了自然会见我的。”

    两人一见血刀和令牌愣了一下，一位年龄要大点的接过陆宇手上的东西，朝他点了点头：“好，你在这等着吧，我立马去禀告历长老！”

    “多谢！”

    陆宇对他抱了一拳，便在那等着。

    “给这位兄弟拿张凳子，倒点茶水。”

    接过东西的那人对另外一人说了一声，就驾驭飞剑往宗门内飞去。

    能拿着血刀和血刀宗令牌前来的，除了血刀宗弟子以外，基本上就只有前来报丧的了，血刀宗和其他宗门一样，只要有人拿着死在宗外的弟子信物前来，都会以礼相待。

    “这位兄弟请坐，喝点茶水！”

    另外那血刀宗翻手取出一张凳子方向，又取出一壶茶水，倒在杯子里之后，还用真元将茶里的水加热才双手递给陆宇。

    不管出于什么目的，能将血刀宗弟子的东西还回宗门，血刀宗人心里都会有所感激。

    【水没问题。】

    “多谢！”

    陆宇道了声谢，也双手接过茶杯一口饮尽将杯子还了回去。

    那血刀宗弟子也不多说，点了点头就一言不发的又站了回去，他当然知道陆宇前来是有要事，但，这事还轮不到他来问。

    他不问，陆宇自然也不会跟他多说，也坐在凳子上干等着。

    厉乘风是血刀宗的长老，方天虎也是他的亲传弟子，当初，也是他让方天虎离开血刀宗去投靠的二皇子。

    方天虎被抓进天牢之后，因为这，足足在天牢里怨恨了他三十多年。

    但，在陆宇看来完全是他方天虎自己咎由自取。

    厉乘风其实对方天虎还是很不错的，在宗门的时候就对他照顾有加，也很是看好他的，不然，也不会将投靠二皇子这么重要的事情交由他去做。

    并且，在方天虎离开宗门的时候，厉乘风还特意叮嘱过他，只管辅佐二皇子，其他的事，尽量不要沾惹，还让他不管在什么情况下都要坚守本心，要抵御住世俗中的诱惑。

    当然，到底方天虎还是没抵御住诱惑，将自己送进了天牢。

    也没过多久，一位白须白发的老者就以极快的速度从山门内飞出，直接落在了陆宇面前。

    “见过历长老！”

    山门处守宗弟子立即抱拳施礼。

    “这两样东西，是你送来的？”

    老者自未理会他，一手拿着血刀，一手拿着令牌对陆宇沉声问道。

    “是我！”

    陆宇知道此人就是厉乘风，站起身来点了点头。

    “你是他什么人？”

    厉乘风打量着陆宇问道。

    “弟子！”

    陆宇自然清楚厉乘风说的“他”指的是谁，当即对厉乘风抱拳见礼道：“陆宇见过师公！”

    “师公？”

    厉乘风明亮的眼睛里闪过一丝痛楚，再次打量了陆宇一眼：“你叫陆宇？”

    “是！”

    陆宇点头。

    “先随我回宗吧！”

    厉乘风将手一挥，陆宇便被一股无形之力包裹，朝着山门内飞去。

    【他在探测你修炼的功法。】

    “你这升级过的血刀宗功法能过关吧？”

    【没问题，他只是化神后期的修为，比冷清寒差多了，他看不出什么的。】

    “嗯？你的意思是，冷清寒看出什么来了？”

    【她皇极境的修为应该能看出你修炼的功法有些不同，不过不用担心，等你筑基后，她也不会再看出问题，只会以为你修炼的血刀宗功法。】

    很快，厉乘风就将陆宇带到了一座无人的大殿。

    “跟我说说，天虎他是怎么死的？”

