    裁判宣布，银翼飞龙获胜。

    白泽拿下定段赛十连胜，全场沸腾不止，系统显示荧幕最后给出的定段结果是新星五段。

    这也预示着白泽仅用一天时间就摆脱了新人训练家身份，成功晋升为一名新星训练家，同时也被羊城各大媒体评为当之无愧的超级新人。

    “回来吧！”雷恩掏球收回电击魔兽。

    近乎面无表情地转身，正打算离开，因为他知道此刻不属于自己，观众的欢呼声是为白泽和他的银翼飞龙而存在。

    可是，白泽喊住了他：“雷恩，我们握个手吧！”

    就这么一句简简单单的提议。

    出乎意料地打动了雷恩。

    他迟疑一下，绕着指挥站台旁边的长廊主动走过去，面带笑容，紧紧握住白泽的手，以示友好。

    对于可敬的对手，白泽一向信奉友谊第一，比赛第二，但也不是每次都会这么做，主要看情况允不允许。此时，定段赛打完了，接下来已经没有比赛。

    散场后，白泽提前走出G区最顶层的参赛出口通道，偷偷动用反重力场浮空横跨区域，大老远绕到F区那边走出对战塔。如此大费周章，肯定是为了躲避风头，不然还不知道驻场记者会不会堵在门口等着采访他。

    果然不出所料，G区大厅人潮涌动，出口处有一群驻场记者守株待兔，江北他们差点被挤在里面出不来。反观F区大厅，一片冷冷清清，出入口基本畅通无阻。

    白泽和林涛约好，他在F区大厅出口附近等他们过来，对于一战成名，显然没有太多想法。

    闭馆时间是晚上九点

    各大区域的排位赛已经结束。

    观众也走得差不多。

    夜色朦胧。

    白泽忍不住伸个懒腰，打个哈欠。

    十场定段赛全胜，最后拿到新星五段，实属意料之中，这样一来就能挑战道馆。国家规定，挑战道馆要求不低于新星五段，只要凑齐八枚徽章，就能参加地区联盟大会。

    至于羊城精灵大学，新星五段远远还不够，至少要拿到新星七段才行，否则没有报名资格。

    距离羊城精灵大学自主招生还有一个多月，白泽不怎么着急排位上分，因为新星五段和新星七段相差不是很大。

    他决定明天休息一天。

    周日再打排位赛。

    正想着，白泽好像听见有人在叫自己。

    而且……叫的还不是名字。

    “这位靓仔，走过路过不要错过，过来瞧瞧呀！”有人在对战塔周围的广场搭建遮阳棚，然后摆个折叠桌和折叠椅坐在那儿，前面立着一块类似于海报的牌子。

    上面写着宝可骑行大赛报名点。

    今天刚好是最后一天。

    报名截止于今日。

    什么嘛，原来是相关赛事报名点，搞得好像招聘的样子，白泽站在那儿盯着海报看半天，旁边那位小哥也盯着白泽看半天，气氛怪尴尬。

    “嗯？”白泽转头看向小哥。

    “你好，我叫健次。”他自我介绍。

    “这么晚了，还在这里摆摊？”白泽不解。

    “是呀，工作任务。”健次答复。

    “宝可骑行大赛？没听说过还有这种比赛。”白泽觉得挺有意思，海报做得十分精美，引人注目。

    “这个比赛是以地区为单位，属于全国性质赛事。说出来不怕你笑话，华南地区参赛的人数不够，这不……报名截止最后一日，上司派我到对战塔这边支个摊子看看能不能找到其他符合参赛要求的训练家。”健次颇感无奈地叹气。

    “找到了吗？”白泽好奇地问。

    “没有，宝可骑行大赛是地区与地区之间的对抗赛，分为团体赛和个人赛，总共有海陆空三个比赛项目，但问题是符合骑乘条件的宝可梦并不多。”健次略显疲惫地摇摇头。

    “没人报名？”白泽闲聊道。

    “有是有，但报名参与的训练家绝大多数都是抱着玩玩的心态，他们手中的精灵并不具备骑乘条件，所以有很多人卡在这关，报名审核没通过。”健次拉个椅子给白泽坐，反正现在也没什么人，撑到十点就可以收摊了。

    “哦？骑乘条件是什么？”白泽愿闻其详。

    “你看这张报名表，参赛精灵写的是巴大蝶，这能骑吗？怕不是要压死巴大蝶，你说是不是无脑？”健次哭笑不得地打开文件夹，从中抽出一张报名表给白泽看，乐呵乐呵一下。

    “这一摞全是报名表？”白泽注意到健次手里压着一摞厚厚的报名表，有种收作业的赶脚。

    “是啊，今天在这里支摊子，确实有不少训练家过来报名参加宝可骑行大赛，但真正符合参赛要求的只有两个人而已，其余的根本不可能通过审核这一关。”健次接着抽出两张比较离谱的报名表。

    骑乘宝可梦那一栏写的分别是三地鼠和臭臭泥，这显然参加的是陆地骑乘组比赛项目，一言难尽啊。

    “这些报名的……五花八门，以为什么精灵都可以拿来骑，三地鼠怎么坐上去，啧啧啧，他遭得住吗？还有这个臭臭泥，确定能骑？”健次疯狂吐槽。

    “哈哈，那你还让他们报名？”白泽乐道。

    “交任务要紧，不管报名审核能不能通过，我只管交上去就完事，审核又不归我管。要是报名审核没通过，自会有人通知他们。”健次熟知整个赛事流程。

    “说的也是。”白泽应声。

    “你要参加吗？我这里还剩下一张报名表。”健次话锋一转，从文件夹里取出一张A4纸。

    “骑乘宝可梦必须是大型精灵，飞的话比如热带龙、快龙，跑的话比如嘟嘟利和风速狗，游的话比如拉普拉斯和巨翅飞鱼……中小型精灵根本扛不住一个成年人的重量。”白泽细细数来，这才发现可以骑乘的精灵寥寥无几。

    “对呀，你有什么大型精灵吗？”健次问道。

    “银翼飞龙算一个，太古盔甲也算一个，我的太古盔甲个头很大，将近有一米八，游得很快！”白泽排除冰雪龙和闪光宝宝暴龙。

    “等下，你是新闻头条报道的那个……白泽？”健次一直守摊，没机会去现场观战，不过摸鱼的时候，会用手机关注即时新闻报道，听到白泽说银翼飞龙，一下子懵了。

    完全没想到真人会出现在这里。

    令健次想不通的是，G区大厅出口那边被记者和粉丝围得水泄不通，白泽到底是如何避开这么多人的耳目空降到F区大厅出口附近？

    “嗯，是我本人。”白泽示意他别喊。

    “哇塞，活的……你竟然是活的！银翼飞龙符合骑乘要求，可以参加宝可骑行大赛，要是你能获得优胜的话，将会得到大型秘境一日游的特殊奖励。”健次激动得语无伦次。

    “大型秘境一日游？”白泽皱眉。

    “是的，可允许宝可骑行大赛的优胜者在大型秘境收服野生精灵，时不可失喔！”健次说出诱人的福利。

