    “死者小仓硕子，29岁，米花美术学院板桥研究室的成员。”

    　　高木捏着小本子，说完能够确定的已知情况后，又挠了挠后脑勺，补充道：

    　　“可能是因为有一层水作为缓冲，她身上没有太多撞击伤，不出意外的话，死因是溺水，但详细情况还要等之后的司法解剖。”

    　　目暮听完，沉稳的点了点头。

    　　他的目光掠过白石，掠过曾经模仿“沉睡的白石”破过案的铃木园子，又落在广田正巳教授身上，舒心的吐了一口气，感觉这一波很稳，来得及赶回家吃晚饭。

    　　早上，接到中村实里的报案后，目暮来的稍晚了一点，正好跟这一群破案工具人错开了。

    　　后来他带着警员，辛辛苦苦查了小半天，才终于在查杉山行踪的时候，查到了停车场里的监控。

    　　看到杉山脚下一滑，后脑勺磕在坚硬的石台阶上，然后乒乒乓乓一路摔出监控范围外，几个一起看监控的警员，身上仿佛都跟着疼了起来。

    　　经过对现场楼梯以及对杉山尸体的检查，警方初步判断这是一起意外事故，杉山身上并没有其他致命伤，死因非常明确。

    　　至于他为什么出现在别墅门口……可能是他自己爬回去的，也可能是有人路过，把他的尸体搬了回去，然后因为害怕没敢露面。

    　　周围没有爱钻牛角尖的侦探，杉山摔倒的画面也很清晰，这件事就这样结案了。

    　　当然，如果杉江有儿子或者女儿，等柯南世界再往后推进三年，说不定会出现一起新的连环杀人案——被害人都是那一晚住在别墅里的人之类……不过离那时候，肯定还要好久。

    　　……

    　　总之，发现工具人众多，目暮的压力立缓。

    　　这时，他忽然听到旁边传来一声：“可是好奇怪哦。”

    　　目暮一回头，就看到毛利家那个戴眼镜的小孩正站在木山锻冶和下田耕平跟前，一脸天真的问：

    　　“刚才雪很大，能见度也很低，不借助望远镜的话，应该认不出温泉里飘着的是人——你们看到遥远的温泉里飘着一件一动不动的东西，为什么会叫的那么恐慌？难道大人都这么胆小……！”

    　　铃木园子duang的他脑壳上一锤，翻着一双死鱼眼：“小小年纪怎么阴阳怪气的，烦人。”

    　　熟练的消除掉噪音后，铃木园子合掌看向旁边的白石，死鱼眼瞬间变成含泪的少女漫画眼：

    　　“我收集过你破案的相关报道，难得遇到一次现场，竟然没带摄像机……我好难过啊呜呜呜，以后有机会的话，可以去我家表演一下破案嘛。”

    　　“……不要这么说，你家里不会有案子的。”白石保持着微笑，熟练的说着假话。

    　　“……”柯南幽幽回头看了铃木园子一眼，又转回来看向木山锻冶和下田耕平，坚持不懈的问，“为什么呢？”

    　　这一次，虽然依旧阴阳怪气，但因为他话比较短，而且铃木园子感觉有被暖到，正捧着脸头顶冒小花，柯南没再被锤。

    　　被他质问的两人面露难色，欲言又止。

    　　最后，还是上了年纪的板桥教授叹了一口气，开口解释：

    　　“因为以前发生过类似的事——我的学生尾上麻华在附近练习滑雪时，不慎摔落悬崖，就是摔在这里。”他指着悬崖下方的一处地方：

    　　“后来，上面就加装了一圈防止靠近的围绳，只是昨晚暴风雪太大，围栏被吹走了，还没来得及修缮。

    　　“我们为了纪念尾上，就把每年的合宿地点定在这边。”

    　　白石毫不意外的点头，定番，定番。

    　　虽然他不太记得这次的案情，但不管是靠柯学推理，还是玄学推理，凶手九成九就是下田耕平。

    　　大概是他跟那个摔死的女生有点关系，然后那个女生的死，又正好和小仓硕子有关。

    　　这处温泉造型也很独特——周围都是悬崖，唯一的出入口，是底部的一条窄路。那条路之前因为大风被封，无法出入。

    　　换句话说，别墅里的人想下来，就只能沿着悬崖的山壁往下滑。

    　　悬崖的坡度很陡，表面又是冰层加一层雪，非常滑，上面也没有攀凿的痕迹。

    　　由此可见，短时间内，没人从这里爬上去过——姑且不论是否自愿，可以确定的是，小仓硕子是自己一个人滑下来的。

    　　至于是不是有人推她……温泉湖的边缘和悬崖底部，还有五米多的距离。

    　　警方做了几个小实验，发现如果是把人放在滑雪板上，再推下来，滑板中途就会因为凹凸不平的崖壁侧翻，不会正好掉到尸体旁边，更没法带着人直接冲进水潭中。

    　　而人滚下来后，确实有可能勉强滑出三四米，但很难滑到水里。

    　　何况小仓硕子被发现的地方，离岸边还有一段距离。这里的潭水很浅，尸体那么沉，也不太像是自己漂走，或者被风吹走的。

    　　想到这，目暮警部谨慎的提出自己的观点：

    　　“是意外吧，滑雪的时候突然起了大风，她看不清路，不留神顺着斜坡滑下来，一路滑进温泉池，然后摔倒溺水。”

    　　广田正巳看了一会儿，满脸神秘的摇了摇头。

    　　然后他慢悠悠的转身，看向自己的几个学生：“说说你们的看法。”

    　　“……？”还带课堂小测的？白石陷入沉思，也不知道能不能直接说结果。

    　　“嗯……”铃木绫子算是比较乖的学生，她托着腮，睁着一双眯眯眼，看向地上的尸体。

    　　本来她没觉得有什么问题，也比较赞同目暮警部的说法。

    　　但现在，既然教授这么问，那就说明一定有违和的地方，必须找出茬来。

    　　虽然铃木绫子本身性格温和，但找茬也算是人类的本能，人人都会，区别只是很多人发现问题后不会说出来。

    　　仔细观察了一阵，铃木绫子迟疑道：“虽然身边有滑雪板，但她没戴手套和护目镜，就算停止滑雪，散步的时候摘掉了护目镜，但这么冷的天，要抱着滑板的话，一般人都不会摘掉手套吧。”

    　　广田教授欣慰的点了点头，又看向白石。

    　　白石跟着点头：“我也这么觉得。”

    　　广田教授捻了捻胡子，想起他漂亮的作业，觉得白石在谦虚：“你一定有线索。说吧，这次的回答，会算进你的作业分。”

