    要给我讲大海的故事？还问我知不知道海洋有多大？

    这老女人的态度，怎么变化这么大？

    云川心生疑窦。敏锐地察觉到波赛西对待自己的态度，发生了巨大的变化。他搞不明白其中的原因，但表面上却没有显露出来。而是茫然摇头，等待她的回答。事实上他也确实不知道。

    看到他摇头，波赛西慈祥的笑了笑，道：“大海的面积是陆地的四倍，也就是说，大海相当于四片斗罗大陆那么大。在这浩瀚无垠的大海之中，更是生活着远比陆地上更多的生物。如果这些海中生物失去了约束，不断发起战争的话，那么，甚至会比陆地更加混乱。”

    “很多很多年以前，大海就是那样混乱的，正所谓乱世出英雄，在众多的海魂师中，出现了一位惊才绝艳的天才，他凭借一己之力，穷一生之力，游遍大海的每一个角落，手持三叉戟，凭借着强大的实力以及无与伦比的人格魅力征服了一个又一个大海中的种族。

    历时一千零一年，终于统一海洋，被所有海族共尊为海神。创下了不朽的神话！”

    说到这里，波赛西似乎生怕他不知道似的，刻意解释道：“当人的实力突破到封号斗罗级别时，就能够拥有三百岁左右的寿命。之后，每提升一级，就能多活一百年。也就是说，像我这样的等级，就能够活上千年了。而当初的海神大人，正是凭借着九十九级的实力征服大海。说到这里，我不得不提起你的曾祖，除了海神大人以外，他是我最佩服的人。”

    “曾祖？！”

    一听到这个词汇，云川立即就知道他指的绝对不是千道流，而是自己此身真正的曾祖，那个如今应该被困在杀戮之都的曾祖唐晨。

    至于波赛西是如何知道他的身世，云川想来也是因为他展现出昊天锤武魂的关系吧。

    尽管他如今的武魂返璞归真，但是大体外形以及部分花纹，还是能够看出原先昊天锤的影子。甚至相比较起一开始特效爆表的武魂，如今这柄朴素的锤子还要更接近最原始的昊天锤模样。

    也因此通过这柄小锤子，波赛西肯定不难猜测出他与昊天宗有关。随后再询问舔狗千道流，那么自然就能够得知他的身世了。

    “原来如此……怪不得态度变得这么好。原来是因为知道了我是老情人的曾孙子，爱屋及乌啊……”云川心中恍然，同时也是不由得为千道流感到一丝悲哀。都成了婚了，自家老婆还对旧爱念念不忘。偏偏千道流明知道，却还是对此纵容……这应该就是所谓的舔狗不得好死吧？

    云川实在是难以理解这老头的脑回路，只能说如果将来这老头被绿了，那么绝对是活该！给你机会你都把握不住。一手好牌打的稀巴烂。

    看出了云川的惊讶，波赛西自顾自的开始解释道：“当魂力超过九十五级之后，按照正常修炼来看，每再提升一级所需要的时间是以百年为基数的。九十五级到九十六级，需要一百年，九十六级到九十七级再需要一百年。除非是有特殊的机遇，否则，想要提升到九十七级，至少也需要两百多年的时间。不过，这还不是最难的。

    你们大陆魂师中应该也有不少强者，但我可以肯定的是，除了除了你…爷爷，和你曾祖之外，没有一个能够突破九十七级的。那是绝对的瓶颈。按照正常情况计算，人类根本就不可能修炼到九十九级。因为九十七到九十八这一级就需要整整三百年的时间，而九十八到九十九这一级，更是需要整整六百年不眠不休的苦修才行。

    而我与你爷爷，都是蒙先辈余荫，才有了今天的实力。只有你曾祖，他与当年的海神大人一样，完全是凭借着自己的力量修炼到的九十九级。虽然我不知道他与海神大人是怎样做到的，但你曾祖达到九十九级时的年纪，比当初的海神大人还要早了三年，他也是唯一一个，有希望凭借自己力量修炼成神的人。”波赛西说到这里语气中满是骄傲与敬佩，看得出来唐晨的形象在她的心目中，依然是不可取代的。

    哪怕如今千道流成神了，在波赛西心中也依然比不上唐晨……或许这就是爱情吧？不会因为其他因素而改变，如果改变了，那么就绝不是爱情，只是见色起意。

    云川自然看出了波赛西现在只是想找人倾诉，所以并未插话，只是静静的聆听着，充当一名合格的听众。

    波赛西继续道：“当年，我通过了顶级八考之后，就得到了海神大人赐予的荣耀，荣升为大祭司，而我这一身的实力，绝大多数都是海神大人所赐予。才得以在短短的五十年时间内修炼到了九十九级。

    千道流和我的情况差不多，只是他得到的乃是天使之神的余荫而已。可以说，我们三人的实力是相差无几的。

    但如果在一个公平的平台上，最强大的却是你的曾祖，因为他那一身实力完全是凭借自身修炼而来的。只不过，我们之间的比试永远也不可能公平。

    在大海上，他们不是我的对手，在陆地上，你曾祖最强，而到了天空中，千道流却要占些优势。”

    “那您知道我曾祖在什么地方么？”云川忽然说道。

    波赛西叹息一声，摇了摇头，道：“当年一别，我也很多年没有见过他了。他当时离开的时候曾经对我说过，如果有一天，他能冲破百级，成为真正的神，他会再来找我。”

    说到这里，云川明显看到波赛西脸上多了一抹淡淡的红晕。看起来完全就是一副怀春少女的模样，显然到现在。内心中还残存着唐晨会成神归来的妄想……而这一切都是因为，千道流没有彻底打破她的希望。完成那至关重要的最后一步……

    “前辈，您莫非到现在，还依然心存幻想吗？”他忍不住说道。

    波赛西的目光微微呆滞，随即很快就变得坦然了，摇了摇头道：“早在与你爷爷成婚的那一天，我就决定放下了。只是感情这种事情，说放下，又岂能真的放下呢？而且现在就算你曾祖他成神归来，也已经迟了。”

    云川知道，她之所以说迟了。有两个原因。一个是因为她已经嫁给了千道流，就算没有进行最后一步。但是两人的夫妻关系，已经在海神和天使神的见证下成立了。这是绝对不容辩驳的事实！

    另一个原因则是，云川获得了海神九考。按照惯例，在第九考的时候，作为大祭司的波赛西，是需要燃烧自己的生命，为他开启最后的传承的。

    云川沉默不语，因为他不知道自己现在应该说什么。

