    合众地区，双龙市周边，荒郊野岭。

    距离接到「导师」的命令，已经是一天后。

    草丛‘窸窣’振动，拨开的草丛探出三个鬼鬼祟祟的身影，从上到下脑袋叠着脑袋，趴伏在地掏出望远镜。

    喵喵压下武藏长长的红发，站上武藏脑袋，望远镜对准远方，嘀咕道：

    “干部让我们调查那个叫N的家伙……他应该就在这里了，喵~”

    红外线的呈现中，远方废墟旁一个模糊的青年身影，正扭头回望。

    武藏低头额角绽出‘井’字，攥拳道：

    “调查完了就赶快下来，我的发型都快被你弄塌了！”

    压在最底层的小次郎抱怨道：“你是不是长胖了，武藏？”

    “你说什么？！”

    武藏腰侧精灵球‘嘭’的打开飞出白光，果然翁敬礼高声道：“嗦——”

    话音未落，三人组面色一变，受力不稳的三人组‘哎呦’倒成一片。

    摔在地上，果然翁勉强道：“喃嘶~！”

    “不要随便出球啊，果然翁！”武藏大声道。

    果然翁脸色发白，朝小次郎背后缩了缩，小次郎讪笑摆手道：“好啦，干部吩咐的任务要紧~”

    “糟了喵！”喵喵拿着望远镜，手忙脚乱道：“那个家伙，被其他人围堵了，喵！”

    武藏和小次郎异口同声道：

    “你说什么？！”

    **

    身材颀长的绿发青年，摘下鸭舌帽，单薄衬衫与长发随风晃动，望向逐渐迫近的三个黑影。

    “很久不见了。”

    他开口，声音如平均律般温和动人，眼帘低垂。不像是在和来人对话，而像是在观察腰侧如魔方般的挂坠「门格海绵」。

    “N大人，我们必须请您回去。”

    等离子队服的女性客气道。

    蒙着面罩的三人依旧呈掎角之势，慢慢向绿发青年靠近。

    为首的女性名为‘安洁’，眼神锐利。

    “您也知道，等离子队需要您来统筹全局。”

    “是吗。”N平静道：“是统筹全局，还是坐上王座成为傀儡？”

    “解放合众地区的宝可梦，是您的使命。”安洁强硬道。

    “我已经疲倦了。”N手拿鸭舌帽，轻声道：“这两年，我看见听见了许多美妙的声音。那些宝可梦并不憎恨人类，甚至拥有着与人类珍贵的情感……”

    “N大人！”安洁打断N的回忆，厉声道：“完成魁奇思大人留下来的安排，才是你眼下该做的。”

    “父亲……”

    N听见熟悉的名字，黯淡的眼底闪过一丝光亮，很快又失去高光，声音冷了下来。

    “伤害宝可梦、愚弄情感的行径……我没有回去的理由。”

    “是吗——”

    安洁眯起双眼，取出精灵球：“据说你不愿意看到宝可梦受伤，甚至不愿让他们战斗……”

    说着，安洁掷出精灵球道：“那就上吧，酷豹！”

    两旁的手下，掷出精灵球，同时道：

    “上吧，猫鼬斩/饭匙蛇！”

    三束红光落至地面，将N包围。

    牙尖爪利的三只宝可梦杀气腾腾、咬牙切齿的瞪向N，逐渐迫近。

    N黯淡的双眼呈现一丝光亮，抬头看向酷豹，张开双臂道：

    “没关系……已经没有事了。”

    等离子队的三人同时怔住了。

    酷豹龇牙锋利的牙齿，浑身毛发耸立，跃向N似乎下一秒就要将他撕裂。

    同时，猫鼬斩与饭匙蛇这对宿敌，利爪与尖牙闪烁寒芒，扑向N。

    然后，安洁等人看到了令他们终生难忘的一幕。

    “唔……”酷豹直立上身靠在N怀中，伸出舌头舔舐N的脸颊。

    饭匙蛇攀附上N的手臂，却没有任何撕咬的欲望。N伸手抚摸猫鼬斩的脑袋，后者眯起双眼。

    “这……怎么可能？！”

    安洁声音嘶哑，莫名的恐惧令她浑身战栗。

    男性手下吞咽唾沫，道：“安、安洁大人，那就是，魁奇思大人所说的，蛊惑宝可梦的力量！”

    “蛊惑？”

    N的绿发随风摇晃，身前站着磨牙利爪的饭匙蛇、酷豹、猫鼬斩，重新戴上鸭舌帽，眼神黯淡冰冷、满怀悲伤。

    “我只是听见了它们的声音，然后分担它们的痛苦。”

    “你是。”安洁紧咬牙关，一字一顿的说，“人类和宝可梦所生的，怪物。”

    “魁奇思是这么说的。”

    N伸臂道：“现在我也这么认为。”

    同一刻，三只宝可梦扑咬向安洁。

    瞬息之间。

    它们的动作突然一顿，浑身冒起蓝色电流，面露痛苦的不断挣扎。

    “怎么回事。”N感知到强烈的痛苦，声音沙哑干涩，“你们、宝可梦……”

    方才一直沉默的女性手下，拿起手中的红色按钮控制器。

    安洁冷笑道：“阿克罗玛大人发明的控制装置……你所谓的情感，在科技的力量前不堪一击。”

    N怔住了，他无法听见宝可梦的心声，仅见到三只宝可梦目露猩红，再度敌对地朝向自己。

    一瞬间的动摇，N轻闭双目，绿发与脖前的挂坠晃动。

    是吗……情感有时也如此的脆弱。

    阿克罗玛，那位冷酷一心追求科学力量的科学家。

    他才是魁奇思选定的，等离子队后续计划的关键。

    短短一瞬，N洞悉许多，但他已经很是疲倦，这趟游历甚至没有告诉他的两位姐姐。

    刀锋凌厉而来，吹拂N的绿发，他试图休息片刻。

    “果然翁，使用返拳！！”

    N睁开双目。

    果然翁浑身泛起凛冽白光，将三只宝可梦的携手进攻全部弹回！

    嘭！！

    黑烟弥漫，气浪吹拂，安洁双臂交叉。

    “咳，你们，到底是什么人！”

    噌、噌、噌！

    男性手下茫然环顾道：“诶？为什么会突然打起灯光！”

    “既然你诚心诚意的发问了。”武藏侧身站定。

    “那我们就大发慈悲的告诉你！”小次郎叼着玫瑰。

    “为了防止世界不被破坏，为了守护世界的和平！（确信）”

    男性手下：“尊重一下我们，不要随便就在那里摆Pose啊喂！”

    “事急从权，以下省略喵！”

    喵喵亮起双爪，大步流星地冲向等离子队成员。

    小次郎：“喵喵，使用疯狂乱抓！”

    呲呲呲——

    连续疯狂的白光闪烁，喵喵单膝跪地张开双臂，爪子的白光逐渐散去。

    咚！

    猫鼬斩、酷豹、饭匙蛇身躯僵硬，全部摔倒在地，泛起圈圈眼。

    喵喵起身吹散爪子的黑烟，掰着指甲道：

    “看来喵的身手，还没有完全生疏喵~~”

    等离子队三人组愣住了，N也愣在原地。

    “火箭队？你们休想插手合众地区！”安洁大喊道。

    男性手下插话道：“现在该叫火箭物流了……”

    “闭嘴！”

    一直沉默的女性手下，戳了戳控制装置，旋即茫然的望向喵喵。

    “咗咗~~”喵喵摇晃手指，叉腰道：“这点小伎俩，已经是咱们火箭队玩剩下的了，喵~”

    武藏抱起手臂，冷笑道：

    “干部管这玩意儿叫【精神控制装置】，你觉得我们还不会防一手嘛！”

    “事先用电波进行干扰就好……”小次郎摊手道：“哎呀，反正你们等离子队的杂鱼，也不懂这些高科技。”

    等离子队三人的脸一阵青一阵白。

    旋即，调转方向玩命儿逃跑！

    “火箭队给我们等着，我们一定会回来的！”

    喵喵看向远去的三人，眨眨眼睛。

    “居然抢咱们的台词喵。”

    “以前都是咱们被打飞，现在也有欺负别人的时候了。”武藏泪目道。

    小次郎手臂擦拭眼眶，哽咽道：“好、好棒的感觉！”

    “笨蛋武藏、小次郎！”喵喵气急败坏道：“赶快追上去啊！”

    “不用了。”

    三人组同时扭头，看向树林中走出的棕色风衣男人。

    男人梳着不羁的发型，面容沧桑，从风衣取出证件道：

    “国际刑警，代号‘帅哥’，奉命调查等离子队。”

    男人盯向沉默的绿发青年，眼神不言而喻。

    “我明白。”N淡然的笑了笑，慢慢举起两手，“我会配合。”

    同一时刻，废墟四周响起呼啸的警笛，骑着摩托的君莎将等离子队三人包围。

    咔擦！

    “银手镯”的光芒闪烁，安洁的脸色难堪。

    女性手下淡定道：“咱们被抓了呢。”

    男性手下插话道：“好讨厌的感觉！”

    “你们俩给我闭嘴！”

    看向被缉拿归案的等离子队成员，‘帅哥’刑警纾出一口气，看向抬头挺胸的三人组。

    “看什么？”武藏叉腰道。

    “火箭物流是合法组织，合法的！”小次郎说。

    “在下知道……同时也要对你们表示感谢。”

    ‘帅哥’刑警笑了笑，“虽然不知道你们为何会出现在这里，但对合众地方治安做出的贡献，毋庸置疑。“

    “你也不错啊，喵~”喵喵斜了眼中年大叔。

    握了握手。

    三人组和刑警先生默契的笑了起来。

    N正打算悄悄开溜，被果然翁用『踩影』给定住，旋即四道冰冷的目光扭头‘唰唰’看了过来。

    “知道了，我知道了~”

    N举起双手，无奈的笑了笑。

    “我会配合……况且我对这只喵喵，也感兴趣。”

    喵喵抱着手臂，目光费解。

    他好像会说精灵语诶…真是一个奇怪的家伙。

    不管了，这次肯定算是大功一件！

    干部一定会摸我的脑袋，好好夸奖我的喵~~

    “其实也没那么优秀啦~喵~”喵喵沉浸在幻想中，不好意思的挠挠头。

    ‘帅哥’刑警看向N，眼神深邃。

    警视先生让我跟踪的，就是这号人物吗。

    不知道冒然行动，有没有打乱警视的计划。

    先汇报给阿Sir，再做考虑吧……

    **

    “你们把N给抓了？！”

    陆野发愣道。

    ‘帅哥’干咳道：

    “仅仅是看护他的安全……因为他在来的路上被等离子队成员袭击，我们不得不出手。”

    陆野顿时了然。

    看来目前是《黑白2》叛出等离子队的N。

    尽管还是个偏执狂，但总归要比《黑白》时期好相处一些。

    让热血笨蛋小智和他话疗一下，很快就能复健。

    “此外，我们在事发现场，见到了火箭队的成员。他们帮助君莎击败了等离子队成员。”

    ‘帅哥’刑警顿了一下，道：“是三个很不错的家伙。”

    陆老师心情微妙。

    两边的下属碰面，居然还进行了合作？

    三年又三年。

    我在国际刑警和火箭队，两边都快卧底成为老大了啊！

    “咳，我明白了。”

    陆野清嗓道：“我很快抵达合众。”

    “可是咱们没有实质罪行能将N缉留，最多24小时的时间。”

    “那就先放人再盯梢。”陆野说，“还有约个时间，告诉他，警视想同他见一面。”

    “他拒绝的话，该怎么做？”

    “告诉他和双龙传说有关，他会愿意见我的。”

    “属下明白。”

    “那三个火箭队的成员呢？”

    “喔，他们已经走了。”

    ‘帅哥’回忆起三人组的表现，感慨的说：

    “真不知道他们是谁的部下……跳槽过来，也大有可为啊！”

    可能对面也是这么想的……

    陆野：“N有提及等离子队之后的计划吗？”

    ‘帅哥’刑警面露严肃，回道：

    “他说并不知晓，不像是在说谎。不过，N提了个等离子队的成员名字。”

    “谁？”

    “等离子队的科学家，阿克罗玛。”

    ……

    ……

    合众地区，双龙市国际刑警分局。

    N看向走进门来的棕色风衣男人，道：

    “我可以走了吗？”

    “可以。”‘帅哥’刑警说道：“不过警视先生，想约个时间和你聊一聊有关双龙传说的事情。”

    N沉默良久，他的确有在找寻传说中的巨龙之石，希望籍此来挽回过错。

    “就在明早，双龙市的精灵中心吧。”N起身道，“你们会派人盯梢，所以我也不会走远。”

    ‘帅哥’沉默，却见N回过身来，凝望看向‘帅哥’的双目。

    “你的心中有很强烈的悲伤……你的宝可梦受伤了么？”

    棕色风衣男人原本不想开口，见到N真挚的眼神，良久道：

    “我的搭档宝可梦，正待在双龙市的精灵中心救治……”

    不良蛙的时日已经不多了。男人没有说出后半句。

    “我会尽我所能的救助它。”N低头看向掌心涌动的光亮，眼帘低垂，“但我也不敢保证什么……”

    ‘帅哥’欲言又止，沉默的与N同行。

    旋即目送绿发青年的背影，逐渐消失在路灯下的夜色当中。

    **

    N走至小巷，火箭队三人组倚墙等候着他。

    “喵喵，你好。”绿发青年微笑的说。

    “不要和喵套近乎，喵。”喵喵斜眼道：“你这家伙，为什么懂得精灵语？”

    “那是一个很长的故事了……我想你们不会感兴趣。”

    “喂。”武藏抱臂，直接了当道：“你有兴趣加入火箭队吗？”

    N一怔，见三人组的神色不像有假，摇头道：

    “谢谢你们的好意……但我还没有找到答案。”

    “什么答案，喵？”

    “理想与真实。何为人类与宝可梦相处的最好方式。收入精灵球还是放出精灵球，将宝可梦视作对战的工具还是缔结情感的联系……”头戴鸭舌帽的N的语速极快，大大张开手臂，黯淡的瞳孔中有种别样的热忱。

    武藏和小次郎盯着N，拼命眨眼试图理解，一无所获。

    ‘这家伙……怕不是脑子出问题了吧。’武藏和小次郎心道。

    喵喵沉默，它也曾怀疑过自己究竟是人类还是宝可梦，小声地说：

    “喵喵觉得，不管是人类还是宝可梦，只要和喜欢的人继续待在一起，就已经很美好了。祝你早日找到自己的答案，喵。”

    绿发青年的眼神闪烁，缄默不语。

    皎洁的月光洒在小巷中，圆月当空，N与站在垃圾桶上的喵喵对视，两者逐渐扬起笑容，伸手握了握。

    想要成为人类的喵喵，人类与宝可梦的后代N……两者都曾被视作怪物。

    ‘即便被视作怪物，依旧能找到愿意接纳自己的同伴啊，喵~”

    喵喵心里想着，看了小次郎和武藏一眼。

    “赶快把喵喵带走吧。”武藏附耳道，“再这么下去，喵喵也会变傻的。”

    “有道理。”小次郎点点头，把挣扎的喵喵夹在腋下，哈哈笑道：“那什么，这位小哥，咱们就先走，不打扰你了！”

    身材颀长的绿发青年，头戴鸭舌帽，含笑点头。

    “对了，我有一件事情想要拜托你们，或许会有些唐突……”N伸手挽留。

    喵喵重新落地，抬头看向N道：“说来听听，喵喵不保证会办到，喵~”

    “火箭物流在卡洛斯地区，也有联络网。”

    N低垂眼帘，沉吟地说：“可以的话……我想委托你们，给陆野先生寄一封信件。”

    “陆野先生？！！”三人组吓了一跳。

    N抬起困惑的双目，道：“我听闻，他会来合众地区，参加世界锦标赛青少年杯的开幕仪式。”

    “阿戴克冠军，并没有给我想要的答案……”

    N用很轻的声音说：“那位被人们称作老师的冠军…也许会有不一样的心声。”

    三人组对视一眼，跳到一旁讨论道：

    “得上报给干部呢……”

    “可是感觉这家伙很会忽悠人啊，喵。”

    “谁忽悠谁，还不一定呢！”

    **

    “你们没把我的身份暴露吧？”

    陆野听完三人组的汇报，低声道。

    “当然没有，喵！”

    喵喵额头淌着冷汗，搓手讪笑道：“只是看那个叫N的家伙太可怜，一时心软才答应了他的请求喵~”

    N与喵喵无疑有着相似之处，都曾怀疑过自己究竟是人类还是宝可梦。

    这近似存在的终极追问，即便是逆袭的超梦也无法给出答案。

    但只要继续不停的行走下去，一定可以开辟出崭新的道路。

    陆野站在合众地区吹寄市的机场，提前婉拒了馆主风露的邀请，手持电话，干脆利落道：

    “我很快抵达双龙市。”

    ……

