一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十八章  重新开始

    王明阳离世，天京城都为之震动。

    当晚，天京城新闻里就播送了王明阳离世的消息，与此同时，天京城各方高位之人纷纷派人送来了吊唁。

    纪文山的心情很不好，原本计划好的罗天大醮被妖人打破不说，王明阳更是为之搭上了性命。

    虽然这一切都和纪文山没有直接关系，但纪文山总感觉是他的出现导致了这一幕的发生。

    “文礼，你说我是不是做错了。”

    太和宫侧殿上，纪文山一夜之间又苍老了十岁。

    这个戎马一身的大将军，此时面容憔悴，眼神唏嘘。

    谢家出山的最大目标就是为了整顿隐世江湖，为此纪文山不惜亲自出马，更是以一人之力对抗半个隐世江湖的高手。

    结果到头来还是被妖人搅乱了计划，甚至是让王明阳这个德高望重的掌教撒手西去。

    谢文礼摇了摇头，说道：“大哥做的没错，只是没想到妖人如此厉害，居然能够找到其他真武遗迹，差点还夺走了真武之剑。我觉得我们的重点应该转移了，隐世江湖再怎么闹，至少不会危及到华夏，可是那帮妖人！”

    谢文礼咬牙切齿，当时他和纪文山同时离开真武秘境，镇守太和宫。

    没想到妖人的目标却是真武之剑，虽然太和宫也迎来了妖人进犯，但那都是不痛不痒的进攻。

    可以说，大家都被妖人耍了一套。

    不管是张怀礼还是吕公良，他们都是一颗棋子，在他们身后还藏着一个更为恐怖的家伙。

    是那个家伙主导了今天的一切！

    “说的也是，这次罗天大醮我就不插手了，不管谁当武林盟主，他日只要隐世江湖不做出格的事情就行。至于那帮妖人，我纪文山若是不能将他们剿灭，我就一日不死！”

    纪文山握紧拳头，眼中肃杀之气大放！

    谢文礼跟着握紧了拳头，两兄弟同为太玄之境的高手，他们的目标同时盯紧了隐匿在华夏的妖人。

    武当没有为王明阳举办葬礼，俞白灵借千剑送别王明阳就是最悲壮的葬礼。

    三日的吊唁结束之后，张翠平以临时掌教的身份重新主持罗天大醮。

    这一次，真武秘境内的各路高手都显得有些心事重重，很显然王明阳的死给他们带来了极大的冲击。

    “诸位，罗天大醮意在选出未来二十年的江湖盟主，掌教师兄虽然离开了，但是掌教师兄留下的教诲永远不会消失。我希望不管是谁最终问鼎了盟主之位，都要遵循掌教师兄的遗愿，以匡扶华夏为己任，以铲除妖人为目标。”

    “吾等定当遵循王掌教遗愿！”

    各路掌门宗主纷纷拱手，妖人给隐世江湖带来的威胁已经不是一天两天了，如今更是让武当王明阳付出了生命代价。

    若是不齐心协力对抗妖人，今日的武当就是明日他们的下场。

    “甚好，那罗天大醮就此开始，希望诸位拿出真本事来角逐，隐世江湖的执牛耳者，必定要能扛起大旗才行。”

    张翠平飞身后退，同时八大擂台徐徐上升。

    只不过这一次，真武之剑没有出现在阴阳鱼中间。

    “一号擂台，西密禅宗陈强对阵茅山朱宗平，二号擂台，归剑山庄薛明一对阵藏剑山庄钟树林……”

    张翠平亲自主持罗天大醮，被念到名字的选手纷纷飞身来到了级所属的擂台，数百高手纷纷选择了自己想要观看的擂台观战。

    经历了一波大劫之后，罗天大醮正式拉开帷幕。

    “茅山朱宗平，见过陈师兄。”

    “朱师弟客气了，请！”

    陈强做了一个请的手势，同时金刚不坏悄然运转，一道厚实的金光顿时将陈强笼罩起来。

    朱宗平手中桃木剑一直，三道符咒瞬间落下，“今日就来讨教西密禅宗的金刚不坏。”

    轰轰轰！

    符咒炸裂开来的同时，一道道紫色雷光瞬间攀上了陈强的金钟罩。

    茅山一派的符箓之术堪称符咒术的鼻祖，三道符咒皆是雷符，那紫色雷光的威力或许比不上俞白灵的雷法，但也绝对差不了多少，都是引天地之力形成的雷电。

    陈强双手合十，站在金光中纹丝不动。

    一圈圈金色的符号不断从陈强口中飘出，落在金钟罩上，使得金钟罩的金光愈发强盛。

    任由那紫色雷光如何汹涌，却始终无法渗透办法。

    “陆宗主啥时候收了这么一个好徒弟，以前没听说过啊。”

    “就是啊，这小子甚至都还没有剃度，该不是陆宗主在外面的私生子吧？”

    “我觉着挺像，这小子的金刚不坏极为纯正，一看就是陆宗主亲传……”

    一号擂台的观看席上，几个掌门对着刚刚赶来陆当尘发问。

    从他们的语气中不难听出，他们早就知道陆当尘是个什么样的货色，要不然也不会说出私生子这种话来。

    “各位掌门可不要乱说，我陆当尘虽然风流，但也只针对我媳妇儿一人。这小子是我半路收来的徒弟，至于为何不剃度，我们西密禅宗向来不喜欢这些规矩。”

    陆当尘悄悄瞟了一眼身后，看到不远处那个妇人满意的笑容之后，陆当尘这才暗暗擦了擦额头上的汗水。

    他这一身金刚不坏至今还无人可破，除了他老婆和他女儿。

    “娘，你听听，爹以前肯定在外面瞎搞过。”

    “对对对，师娘，上次罗天大醮的时候，师父好像就和那个五毒教的妖女眉来眼去的。”

    两个小娃围在那妇人身边，一个告状一个附和。

    妇人刚刚还沾染着笑容的脸色一下子僵住，随即一把揪住了小和尚的耳朵：“释空，你以前怎么不和师娘说呢？”

    “师娘饶命，以前是师父威胁释空不能说，释空要是说了，师父就不让我见香儿了。”

    小和尚苦叫连连，仿佛耳朵都快被揪掉了。

    “咳咳，那啥，诸位掌门师兄慢慢看比试，老衲还有点事情就先走一步了。”

    陆当尘一脸苍白，听着身后传来的愤怒叫喊，陆当尘更是脚底抹油，化作一缕金光消失得无影无踪。

    “陆当尘，今年老娘一定要废了你！”