    留下胳膊？

    叶九州脚步一顿，笑了。

    “小高，你在大学加入了散打俱乐部？”

    他把年轻女孩交给高阳，看了看这几个小混混，而后淡淡一笑：“既然你喜欢散打，我就借这个机会，教你几个简单动作。”

    话音落下，身形陡然虚化！

    整个酒吧里，几乎没人能够看清叶九州的动作，就连高阳也只是模模糊糊的看到，叶九州在短短的一秒钟之内，连续施展了五个无比标准的散打技法！

    蝴蝶步，配合摆拳，直拳，上勾拳，鞭腿，过肩摔！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    五个小混混完全没有反应过来，眼前猛地一花，身体就已经倒飞而出。

    其中两个当场摔倒，还有两个摔断胳膊，最后一个则是被叶九州过肩甩飞出去，足足离地两米多，而后重重摔在地上，脑袋一偏直接昏迷！

    一连串的散打技法，看起来快逾闪电，其实是叶九州刻意放慢速度，给高阳进行的演示，否则根本没人可以看清！

    “嘶！”

    整个酒吧里，响起一大片倒吸凉气声！

    周围那些顾客，酒吧服务生，调酒师……所有人瞠目结舌的看着叶九州，嘴巴张的足以吞下一只大鸭蛋。

    猛，太猛了！

    如果不是亲眼简单，他们根本不敢相信，居然有人能够在短短的一秒之内，把五个小混混瞬间放倒，看上去脸不红气不喘，显然没有施展全力！

    “小高，走了。”

    叶九州对围观众人看都不看，对着高阳淡淡摆手，“扶着这个女孩儿，别让她摔了。”

    “哦，好！”

    高阳这才有些反应过来，搀扶着昏睡的年轻女孩，跟在叶九州身后继续往酒吧门口走去。

    “有种给老子站住！”

    地上，一个小混混龇牙咧嘴，挣扎着掏出手机，对着叶九州疯狂嘶喊：“小子，实话不怕告诉你，我们是跟狗哥混的！你敢打我们，就是打狗的脸！有本事在这儿等着，看狗哥怎么收拾你！”

    狗哥？

    滨海市的地下势力，如今已经被龙腾飞彻底把持，大大小小的上百个势力，全部给叶九州做了报备，其中根本没有什么狗哥！

    “现在的滨海，居然还有这么一号人物？”

    叶九州顿住脚步，往几个小混混扫了一眼，又带着高阳返回座位，淡淡一笑：“行，我就在这儿等等，看看这位狗哥是何方神圣！”

    “姐夫……”

    对面座位上，高阳搀扶着那个年轻女孩儿，颇有几分欲言又止。

    他知道叶九州很能打，一个打五个，打十几个，都没有任何问题！然而，谁知道哪个狗哥有多少小弟？

    万一狗哥带着一大群人过来报仇，好汉架不住人多，叶九州肯定不是对手！

    “放心。”

    叶九州面带笑容，示意稍安勿躁，又对着吧台后面的酒吧服务员招了招手，“调一杯蜂蜜水，给这位小姐醒酒。”

    吧台后面，服务员根本不敢过来，酒吧里的顾客也都挤在吧台前面争先恐后的结账，一个都不敢留在这儿看热闹。

    看狗哥的热闹？那是找死！

    这个青年打了狗哥的小弟，现在赶紧逃走来得及，居然在这儿等着虎哥带人过来？！他敢等，他们可不敢等，万一狗哥发狠，这里的顾客全部都要遭殃！

    哗啦啦！

    仅仅不到三分钟，酒吧里一片狼藉，客人们跑的一干二净，连玻璃酒桌都撞到了好几张，玻璃碎屑炸了一地！

    “先，先生，蜂蜜水。”

    直到这时，终于有一名侍应生端着蜂蜜水走了过来，声音都在打哆嗦：“喝了蜂蜜水，你们就赶紧走吧，狗哥心狠手辣，绝对不会放过你的！”

    “没事。”

    叶九州接过蜂蜜水，微微一笑：“我……”

    就在这一瞬间。

    嘭！！

    陡然一声巨响，酒吧玻璃门被人一脚踢爆，一名脸色蜡黄的刀疤男子，带着二十多名混混从酒吧门口冲了进来。

    手里握着一柄开山刀，往酒吧里扫了几眼，目光最后落在叶九州脸上，嘴里一声狞笑。

    “就是你动了老子的人？说，你想怎么死！”

