    南希收掉了装甲车，招呼了小皮和小花一声，“走！我们下去！走！”

    “你们直接退出来！不要再管感染者！直接退出来！我去找2号!”

    南希往楼下冲去，耳机里就传来了尤里隐含焦急的声音，“2号被感染了。”

    与此同时对面的学校里，听见这里接二连三爆炸动静的感染者们正在倾巢而出，朝着尤里和2号奔去。

    南希加快了速度，脚步不停的往楼下跑。

    当她险险的避开楼下零散的怪物，跑到一楼冲出大厅时，看见2号就躺在水泥地上，浑身抽搐，尤里挡在他前面，不断的攻击那些朝他们跑来的感染者。

    “想想办法，南希。”尤里回眸看了她一眼，面具下的一双异瞳隐含难过。

    “小皮小花！去帮尤里！”

    南希冲到2号身边蹲下，她捧起他的脸，他的面具已经脱落在了一边，身上有大量的绿色黏液，那些粘稠的液体腐蚀了他的衣服，将他胸前的皮肤灼烧的滋滋冒出响声。

    南希一把撕开了他胸口的布料，那些像绿色泡沫般的东西在他身上发酵，形状神似西蓝花发胀烂掉的样子。

    南希也有些慌了，她在胃袋里迅速翻找。

    她的治疗技能对感染者是没有效果的，有什么可以救2号？还有什么可以救二号？！

    在她想办法的时候，2号的嘴里吐出了白沫。

    “你之前不是得到过一只宠物血清吗？”小A忽然出声提醒，“把他签下来。”

    南希眼睛一亮，立即拿出了小A说的道具。

    【宠物血清：当你的宠物受到感染时，它可以迅速帮你清楚病毒。】

    一针解毒药剂，但这是针对她的宠物才有用的。

    南希单手托住2号的脸，高声道：“2号！看着我！！清醒一点，看着我！”

    2号隐隐开始泛白的眼睛勉强捕捉到了南希的面部轮廓，他吐着白沫的嘴动了动，“杀了...我。”

    “听着。”南希关掉了耳机的对讲功能凑近他，眼神无比严肃，“认为我主人，把你的命交给我，和我签订宠物协议，你能够活下去。”

    尤里：“答应她！”

    她的话朦朦胧胧的并不是很清晰，但尤里的一声低吼让2号下意识的就照做了。

    南希立即让小A给她了一张羊皮卷做的协议书，她低头在上面按下自己的手印，又托起2号的手。

    “2号，你是否愿意永远跟着我，和尤里一样。”她认真又焦急的看和2号，她紧张的等待着他的同意。

    被病毒侵袭的近乎完全丧失视觉的2号，下意识的点了下头。

    南希直接拽住他的手，将他沾满血迹的手指直接按在了羊皮卷上。

    【协议完成。】

    羊皮卷瞬间卷好飞上高空，炸开成一团金粉洒落。

    至此南希多了第二个人形宠物。

    她一把拔开了血清针头盖子，一针打在他的胸口，将慢慢一支血清注射了进去，随后擦干净他的嘴巴，小心避开了那些粉色孢子，将边上的防毒面具重新给他戴好。

    在药剂的作用下，濒临死亡的2号瞬间将身体拱起一个弧度，胸口弥漫的那些绿色‘西蓝花’开始急速退却。

    南希猛松一口气，拔掉针头跪坐在他边上，从胃袋里重新拿出一件开衫外套出来给他套上，拉好拉链将他皮肤上的伤口与外界隔绝，她才惊险的摸了一把自己额头上流出来的汗水。

    差一点，只差一点，2号就变异了。

    看着他躺在地上陷入昏迷，南希站起身手里拿出机枪换好弹夹朝着前面的感染者扫射。

    它们大多都是孩子，行动速度快的出奇，南希的子弹在那么快的移速下很难打中，她收了枪，将装甲车拿了出来，双手抱着2号将他放到了后座上面。

    华西基地的顶部，金属叶片已经合拢了一大半。

    在连微微吐白的天空颜色都失去后，基地内的光线变得很差，大部分的路灯都被破坏，视线很不好。

    南希将装甲车的车灯打开了，照着的方向正好是学校。

    耳机里面，是刘七兴奋的声音，“我们马上可以进行内部区块扫荡了，你们干的漂亮！”

    尤里提着速度异能已经杀疯了，或许是队友被感染引发的愤怒，他下手的动作一次比一次狠。

    南希手里拿了几个手雷出来，尽量往周围丢去扩大安全范围。

    大楼内，剩余存活的人急速往下奔来，楼道内的怪物拥挤着如潮水般在台阶上滚下，它们紧跟着前面的人。

    南希听见后面的动静，立即开启耳机说道：“尤里，2号已经没问题了！别让自己受伤！”

    尤里猛烈的进攻小了下来，他一把抓住一只感染者，按着它的脑袋猛砸地面，直到将地面打下去了一个凹陷，他这才堪堪停住了手。

    靳修齐等人冲出了大楼，南希果断拿出新的弹夹丢给他们，“一定要把这栋楼清理出来！我们还有人在实验室里要救！”

    他们这次来的任务除了闭合基地顶部的盖子，就是救出实验体。

    “2号呢！”6号焦急的问，“他没事吗！”

    “在车上，回去说！先把这一批给解决掉！”南希说完话，爬上装甲车顶部，操控着火焰枪不断向大楼门口扫射。

    无数感染者挤破了大门仅剩下的框架，伴随各种金属架折断碎裂的响声，异能者和士兵们也是异能和子弹齐发。

    无数亮眼的光芒照亮了黑夜，顶部的金属盖子也终于合拢了。

    一瞬间，附着在金属叶片上的备用灯光齐齐亮了起来，照亮了基地内各条街道。

    原本在围墙上的异能者也早已撤退，他们站在地面看着顶部亮起来的光和闭合的上空，仿佛看见了希望。

    “在加把劲！把这些怪物全部清除干净！再加把劲！”

    有人如此大喊，当绝望少了几分后，希望就如潮水般涌向了每个人。

    他们不再是毫无意义的抵挡等死，所有人的眼睛都亮了起来。

    尤里和两只宠物主要负责起了对面学校过来的感染者。

    地面下的土壤被一名感染者操纵起来，拱起一个又一个的土包试图吞噬异能者们。

