    三日后……

    号角齐鸣，战鼓雷响。

    江东大军终究还是朝着江夏驶来。

    十艘斗舰，五十艘走舸，浩浩荡荡朝着江夏驶来。

    江东之所以水军冠绝天下，实际上不止是因为江东人水性更好，也并不止是将帅擅长水战。

    其中一项很重要的原因，便是江东对于造船技术的先进, 可谓是达到了天下之最。

    《南州异物志》曾记载，江东除了手工业极为发达，造船业也是令世人震撼。

    走舸，属于小型战船，防御性一般。

    但主要是行动力强，可以进行连续不断的骚扰和袭击。

    斗舰，乃东吴所造的大型战船。书中记载其中最大的主船长二十余丈, 高出水面两三丈。

    远远望去，如巨楼高阁，一船最多可满载士兵三千余人。

    一旦交战，便是万箭齐发，敌船根本没有与之短兵相接的机会。

    还能掩护体型更小的走舸进行奇袭。

    同时，江东水军，也是天下第一个发明‘抛锚’的船队。

    进攻黄祖之时，在战船上系着重物，可保船身稳定，不至被风浪吹的上下颠簸。

    江夏也派出水军抵抗。

    经过紧急维修的破烂大船五艘，临时征调的小船十几艘。

    其中的将士虽然也颇习水战，但出于人数劣势和装备劣势。

    他们无论如何也不是江东水军的对手。

    就连率领自己亲信准备誓死一战的甘宁都心怀死意，觉得此战万无取胜机会。

    只求最后死的轰轰烈烈，能多带走一名敌人也不亏。

    望着如此威势的船队，刘琦也是脸色苍白，双腿发软。

    强撑着扶剑而立，朝着一旁的陈到问道：

    “陈将军，不知徐先生是在何处暗藏伏兵？”

    刘琦就算再傻，也猜得出来, 徐风费尽周折让自己来江夏。

    还专门派出精兵和官吏帮自己掌权，甚至还派出平日里专门保护刘备安危的陈到。

    一看便是笃定此战必胜，否则决计不会如此安排。

    联想到之前徐风的数次大胜，都是在敌我力量悬殊，堪称必败的情形下逆转。

    因此刘琦大胆猜测，徐风估计是在哪里安排了伏兵。

    待周瑜率军来攻，便可令伏兵***东水军，一举将之歼灭。

    陈到闻言，却是露出怪异的眼神，随后打量了一番茫茫大海，开口说道：

    “敢问公子，这茫茫大海，一望无际。”

    “军师若有伏兵，是藏于九天之上，还是藏于汪洋之中？”

    刘琦一愣，又看了看自己脚下的破烂木船，再打量了双方悬殊的规模，不由得咽了口唾沫。

    这才瞪大了眼睛，不敢置信的说道：

    “真没有伏兵？”

    “千真万确, 军师派我前来，只是为了试验一番他最近研制的水战兵器而已。”

    刘琦呆愣愣的看着己方不足两千余人的水军, 犹豫片刻，这才说道：

    “不如咱们弃城而逃？”

    陈到则是正容道：“我自追随主公之日，便将生死置之度外。”

    “战死沙场，马革裹尸，乃我注定的归宿。”

    听着这么一番话，刘琦终于知道，连陈到都不知道徐风到底安排了什么反转的奇谋。

    一开始的信心终于消失不见，惊慌的看着江东水军发起了总攻。

    几十艘或大或小的战船顺势而来，只见漫天杀气裹挟战鼓号角，令刘琦方的士兵胆颤心寒。

    尚未交兵，气势便先弱了三分。

    而陈到则是严格按照徐风之前的嘱托，直接下令道：

    “令兵士小心避箭，不必反击。”

    “待我黑旗挥舞，再冲杀敌军，拼死一战！”

    随着双方战船越来越接近，江东战船射出的箭矢，几乎把刘琦方的战船都射成了刺猬。

    大部分士兵都躲入船舱或船尾，等待反攻战令。

    不时便有士兵被流矢射中，惨嚎一声跌入水中，听的刘琦更是胆寒。

    若非现在逃回荆州也是一死，刘琦恐怕都会忍不住躲船而逃了。

    此时，东吴主船之上，周瑜似乎察觉出了什么不对。

    对方若无胜算，为何要故意以如此破船出战。

    若是据城而守，困兽犹斗，起码能坚守二三日。

    而且对方出战之后，既不进，也不退，反而是摆好了阵势等着对方接近。

    就算是想用火攻，在水上没有足够的时间加速，也根本来不及烧到东吴的水军。

    哪怕换到对方的角度上，周瑜也实在想不出对方主帅为何会如此用兵。

    只好前去孙权面前，言明此事定有诡诈。

    只宜以小股部队一试对方虚实。

    或是远远以弓弩射之，逼对方阵型散开，方为上策。

    周瑜以自己多年征战的经验看来，对方如此坚守阵型不肯散开，其奥秘必然与阵型有关。

    倒不如逼对方散开阵型，方是万全之策。

    但孙权还没有说什么，一旁的张昭便是笑道：

    “公瑾将军太过谨慎。”

    “所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “主公如今亲率大军，军心正旺，岂有不胜之理。”

    “孙子云：凡战者，以正合，以奇胜。”

    “对方纵有奇谋诡计，只要我方不为所动，堂皇用兵，一切阴谋也难以撼动悬殊的差距。”

    周瑜听着张昭满嘴大道理，也是眉头微皱。

    战场之事岂能固执兵书，需随机应变，运用之妙，存乎一心。

    若非如此，孙策也不会千叮万嘱，内事问张昭，外事问周瑜。

    可此话周瑜又不能明言，只好强调道：

    “我军已稳占优势，何必犯无谓风险。”

    但孙权则是说道：“公瑾多虑了。”

    “若是此时试探，对方必趁机逃走，难以将之全歼完胜。”

    “我方还需额外攻城，损伤不在少数。”

    “倒不如毕功于一役，将之合围全歼。”

    周瑜还想再劝，但此时冰冷的气氛也让他明白，再劝下去，可能会让孙权对自己失去信任和耐心。

    更像是自己担心孙权获胜之后树立威望，胜过自己……

    无奈之下，周瑜只好紧盯着战场的发展，生怕漏过一丝变化。

    与此同时。

    眼看时机差不多了，陈到先是令五艘大船之上的亲兵掀开甲板上蒙着的黑布。

    随后露出十门黑洞洞的空心铁柱。

    列成整齐一排，对准了对面逐渐接近的斗舰。

