    见柯梅不说话，许一凡也没有在说什么，而是转过头，看向不远处的城隍爷雕像，嘴角微微翘起。

    　　“既然来了，何必藏头露尾呢？”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，屠鸿信三人面面相觑，不明白许一凡这番话是对谁说的，但显然不是对他们三人说的。

    　　“不愧是不良人提司，这都被你发现了。”

    　　在许一凡话音落下之后，一片寂静的破庙内，突然有一道声音响起，随即，就有一道人出现在城隍爷的雕像之上。

    　　来人是一名男子，只见他身穿一件暗灰锦袍，腰间系着素面几何纹带，留着一丝不乱的长发，眉下是明眸善睐的凤眼，身躯颀长，腰间悬挂着一枚墨绿色酒葫芦，手中拿着一把白底折扇，折扇上书写着一个三个字，群玉山。

    　　看到这突然多出来的一个白面书生，屠鸿信的心中更是惊骇不已，他们从进入破庙，一直到现在，除了许一凡和姜三甲之外，并未看到其他人，也没有察觉到其他人的气息，若不是许一凡开口，他们都不知道，在这间小小的破庙当中，居然还隐藏着第六个人。

    　　然而，书生的出现并不是让屠鸿信最惊骇，真正让他此刻心如死灰，不敢有一丝一毫反抗心理的，还是那个白面书生的提到的不良人。

    　　在大炎王朝境内，不管是朝堂中人，还是江湖中人，亦或者贩夫走卒，对于不良人有一种天生的畏惧心理，屠鸿信手上沾染的鲜血不少，若是他被朝廷逮捕，给予他一个斩立决都是最好的结果了，屠鸿信这些年，从不把朝廷的官员放在眼中，反正就是一刀在手，天下我有。

    　　然而，屠鸿信杀过很多人，却从来不敢去招惹不良人，别说招惹了，就是听到不良人可能出现，他都会绕着走，也正是他的这份谨小慎微，才让他至今没有遇到不良人，可是，今天他不但遇到了，还遇到了传说当中，可以与三大不良将比肩的不良人提司。

    　　真是利令智昏，猪油蒙了心，屠鸿信觉得今天出门肯定没有看黄历，不对，他娘的，今天就不该出门，居然在这里遇到了不良人。

    　　在来到西北之前，屠鸿信都听闻过新一代不良人提司的事情，相对于以往不良人提司，这一代的提司要年轻的多，而且高调的多。

    　　西北战局的情况，屠鸿信就算不刻意去打听，也知道不少，对于那个叫许一凡的年轻人，佩服有之，嫉妒也有，但是，更多的还是敬畏，除了因为许一凡在西北做的那些事儿之外，更重要的还是他那不良人提司的身份。

    　　屠鸿信仰着头，看了看白面书生，又转过头，看向许一凡，嘴里一阵的发苦，方才看到这少年，就该想到他可能就是不良人提司才对。

    　　外面那一等一的马匹，绝对不是一般人就能拥有的，这样的马匹是军中战马，除了在军中能看到之外，在其他地方极难看到，就算有，也不会用它来拉车，在看到战马的时候，就该想到，此人应该是军伍中人。

    　　还有那破败不堪的马车，他们来的时候，马车已经被白雪覆盖，看的不是特别仔细，现在回想起来，那看似破败的马车，上面布满了刀剑的劈砍痕迹，显然是经历过大战之后才留下的痕迹，而乘坐这样马车的人，岂能是一个不谙世事的纨绔子弟可以比拟的？

    　　另外，刚才许一凡虽然出手不多，那看似随意一击，就砍断自己九环刀的招式，很显然是军中的杀人技，干净利落，没有丝毫的拖泥带水，这一切的一切都说明，许一凡没有看起来的那么简单。

    　　此刻，屠鸿信是想死的心都有，落在不良人手里，尤其是像他这种杀人无数的人，落在那群都不能称之为人的不良人手里，死比或者还难，一念至此，屠鸿信萌生了自-杀的想法，不过，当他看到那位白面书生的时候，又萌生了一丝期望，他期望这个白面书生是来找许一凡麻烦的。

    　　一个隐藏至今，才露出身形，而在此之前，却毫无声息显露的人，肯定是一位高手，若他真的是来找许一凡麻烦的，二人一旦交手，肯定顾不上自己了，到时候，自己就可以逃走了，至于说公良祁和柯梅二人的死活，就不是他考虑的问题了。

    　　夫妻还大难临头各自飞呢，更何况他们这种本身就因为利益纠葛走到一起的团队了，先保住自己的命再说。

    　　对于屠鸿信此刻在想什么，许一凡并不在意，他正好奇的打量着这个白面书生。

    　　此人衣裳干爽，身上没有丝毫的雪花，在这个大雪天极其的不正常，出现这种结果，只有两种可能性，要么此人修为很高，可以在周身自成天地，让风雪无法靠近此人，要么此人在很早之前就来到这里了，只是一直未曾显露身形而已。

    　　然而，不管是哪种可能性，都说明此人的境界不俗，这让许一凡对此人无比的好奇起来。

    　　“群玉山。”

    　　许一凡上上下下的打量一番白面书生之后，目光停留在白纸扇上的那三个字上，微微挑动眉头，然后低下头，看向屠鸿信问道：“群玉山是什么地方？”

    　　屠鸿信眼神闪烁了一下，摇摇头，说道：“不知道。”

    　　“哦？是吗？”

    　　看着屠鸿信躲闪的目光，许一凡自然看出来，此人知晓群玉山是什么地方，他也懒得废话，抬起手就是一巴掌拍在屠鸿信的脑袋上，把其扬起的脑袋拍的重重的砸在地面上，发出一声闷响。

    　　屠鸿信被拍的一阵头晕眼花，不过，伤害不大，可侮辱性极强，他从小到大，都没有被人拍过脑袋，今天许一凡不但拍了，而且拍了两次，这让屠鸿信一阵的憋屈和郁闷。

    　　“知道就赶紧说，说不定我心情好，就放了你。”

    　　“此话当真？”屠鸿信闻言，连忙问道。

    　　许一凡都懒的说话，只是斜瞥了屠鸿信一眼，而屠鸿信也不管许一凡说的是真是假，连忙把他知道的一切都说了出来。

    　　群玉山，不是一个地名，而是一个江湖门派的名字，其宗门瑶台就坐落在甘州和南夷之间的群山当中，瑶台以前也属于中原领土的一部分，严格来说，是归甘州管辖的，不过，从两千多年前开始，在吴家剑冢和群玉山的带领下，瑶台脱离了中原，独立出去，自成一系。

    　　瑶台本身不算大，也就一个郡那么大，可是，在其独立出去之后，群玉山和吴家又从南夷人手里抢走了不少地盘，使得原本只有一个郡大小的瑶台，现如今差不多有一个洲那么大，瑶台洲也因此得来。

    　　在瑶台洲内，拢共有三大顶级宗门，其中耳熟能详的就是吴家剑冢，这是能够跟剑洲剑阁相互匹敌的宗门，剑阁剑客最多，其中出名的剑客更是不计其数，在剑修不出世的情况下，江湖当中有剑神和剑圣一说，其中剑神出自剑阁，剑圣则出自吴家。

    　　剑阁剑术超绝，可以说，在修士不出的情况下，剑阁的剑客独领风-骚，但是，要论起名剑最多的，还属于吴家剑冢，其藏剑之丰富，冠绝天下，据说，在吴家剑冢内，藏有十万只剑。

    　　另外就是一个叫万毒窟的宗门，该宗门原本是南夷巫蛊教的分支，万毒窟在用毒方面，独步天下，天底下很多用毒高手，都是出自万毒窟，而且很多用毒之人，行走江湖的时候，都喜欢自称是万毒窟的人，由此可见，万毒窟在用毒方面的成就如何了，

    　　除了用毒，在用蛊方面，万毒窟也很厉害，很多江湖人宁愿去招惹剑阁和剑冢这样的势力，也不愿意跟万毒窟的人打交道，一不小心就着了道，其下场往往是生不如死。

    　　只是不知为何，在当初瑶台洲独立的时候，万毒窟也反叛了南夷，选择独立出去，对于这件事，规矩一向很重的巫蛊教，居然没有出手，这让人很是费解。

    　　最后一个宗门就是群玉山，群玉山崛起的很突然，几乎是一夜之间建立起来，据说群玉山的人是武姓族人，但是真假如何，始终没有答案，这个传闻也是外人的传言而已，群玉山从来没有承认过，当然，也没有反驳过。

    　　群玉山的人不以杀伐著称，他们最出名的就是养剑。

    　　不管是江湖剑客，还是修行界的剑修，在剑道一途上，术法很多，剑招驳杂，对于剑道剑术有剑法三千一说，一般的剑客也好，剑修也罢，只要在其中一条路上走到极致，就可以登顶。

    　　不提修行界，单单只说江湖，在剑道一途上走到极致的，有剑洲的剑阁，瑶台洲的吴家剑冢，还有就是铸剑世家徐家，剑阁的剑术之驳杂，吴家剑冢藏剑之丰富，铸剑世家徐家铸剑既名剑，他们都在剑道上有极高的造诣。

    　　在这三大势力之外，还有一支被称之为养剑士的人，也极为出名，而他们大部分都来自于群玉山。

    　　剑有双刃，锋利无比，伤人也伤己，群玉山的人选择藏剑于鞘，意在蓄养剑意，他们的剑轻易不出鞘，可一旦出鞘，必然惊天动地。

    　　当年，群玉山要独立瑶台洲的时候，就有群玉山的剑客，在面对修士的时候，施展了养剑术，只一剑就杀死了一名中三境的修士，据说施展此剑术的人，养剑三十年，自他习剑开始，就一直在养剑，一个江湖剑客却能击杀修士，想想就觉得梦幻，可这就是事实。

    　　不过，自从瑶台洲独立之后，整个瑶台洲就被群玉山，吴家剑冢和万毒窟给平分了，瑶台洲始终处于三足鼎立的状态，外人很难进去，而里面的人也很难一家独大，这种情况持续了有两千余年。

    　　自从瑶台洲独立之后，整个瑶台洲就类似于封山的状态，极少入世，在这两千多年的时间里，中原的王朝都换了三个，可他们依旧存在。

    　　只是，相对于吴家剑冢和万毒窟，群玉山就名声不显，因为养剑术的威力固然巨大，可其威力大小，跟其养剑时间有关，养剑的时间越长，其威力就越大。

    　　据说，群玉山内有一把温养了两千多年的剑，是群玉山祖师爷的佩剑，此剑名拜月，是历代群玉山山主的佩剑，传闻，一旦拜月剑出鞘，可击杀上三境修士，甚至是超品修士。

    　　听完屠鸿信的讲述，许一凡也是大吃一惊，表情凝重的看向白面书生，目光在他手中的白纸扇停留片刻，就落在他腰间那只比寻常酒葫芦要大一倍不止的酒葫芦上。

    　　瑶台洲许一凡听说过，不过，那地方很偏僻，跟甘州和兰州接壤，除了对吴家剑冢和万毒窟有些好奇之外，许一凡没有过多的了解瑶台洲的情况。

    　　至于说养剑术，许一凡也有所耳闻，好像是孙瞎子还活着的时候，无意间提到过，只依稀记得，孙瞎子说养剑术是一门不错的剑术，还有就是养剑士的养剑壶是不可多得的宝物，当时的许一凡听过就忘了，不曾上心，没想到，今天在这里遇到了群玉山的人。

    　　“你认得此物？”看到许一凡的目光停留在自己腰间的酒葫芦上，白面书生开口问道。

    　　“养剑壶？”许一凡不确定的说道。

    　　“没想到，现如今的天下，居然还有人识得此物。”

    　　听其话语里的意思，显然许一凡猜对了，那看似是酒葫芦的东西，真的是传说当中的养剑壶。

    　　提到养剑壶，许一凡没来由的响起了孙瞎子曾经提到过世间的七大养剑壶，悬斛、鸳鸯觳、百花壶、养龙钵、北斗砯、斗量杯、翻天瓶，不知道此人腰间斜挎的养剑壶，是不是这七大养剑壶的一种，如果是的话......

    　　想到这儿，许一凡看向白面书生腰间的养剑壶，眼神变得晦暗不明起来。

    　　似乎是察觉到许一凡在想什么，白面书生似笑非笑的看向许一凡，问道：“你似乎看中了我的养剑壶。”

    　　“咳咳......”

    　　许一凡没想到此人说话会如此直接，闻言之后，连忙干咳两声，转移视线，目光落在此人的脸上。

    　　白面书生，白白净净，身形修长，猛地一看还以为是以为女扮男装的女子，但仔细去看，就会发现，此人确实是个男子，眉宇间有英气。

    　　许一凡盯着白面书生，看了好一会儿，把对方看到微微蹙眉，这才开口问道：“敢问阁下大名啊？”

    　　“赵娣。”

    　　“啪啪啪！”

    　　听到这个名字，许一凡直接拍起手掌来，其一边鼓掌，一边说道：“好名字。”

    　　许一凡的这番作态，让赵娣看的的一阵的挑眉，下意识的问道：“好在何处？”

    　　“小家碧玉镜慵施，赵娣停灯臂支粟。”

    　　∑(っ°Д°;)っ_(:3」∠?)_

    　　此话一出，屠鸿信直接傻眼了，而姜三甲则脸色古怪的看向许一凡，这两句诗可是形容女子的，而眼前这人明显是个男子，许一凡如此说人家，难道就不怕赵娣生气吗？

    　　然而，赵娣并没有生气，他只是挑了挑眉头，然后点点头，合上折扇，拍击手掌道：“好诗句，早就听闻新一代不良人提司，文武双全，今日一见，果然如此，只是，这诗句是形容女子的，用在在下身上，恐有不妥。”

    　　“阁下难道不是女子吗？”许一凡似笑非笑的看着赵娣说道。

    　　“嗯？”

    　　此话一出，在场的人都一脸诧异的看向赵娣，然而，他们怎么看，都不觉眼前这人会是女子。

    　　赵娣闻言之后，也只是一愣，随即笑了笑，说道：“提司大人正会开玩笑。”

    　　赵娣的反应，出乎许一凡的预料，从他发现赵娣，一直到现在，他都在言语讥讽此人，试图激怒此人，可对方就像是泥捏的的一把，没有半点儿火气，这让许一凡很是诧异。

    　　破庙当中藏着这样一个人，许一凡和屠鸿信一样，都无比的意外，自从成为修士之后，许一凡的感知能力无比的敏锐，尤其是在寒潭之变之后，许一凡的感知能力要超越同境修士许多，稍微有点风吹草动，他都能察觉到，可从他进入破庙一直到现在，他都没有察觉到此人的存在，这正常吗？

    　　显然不正常！

    　　更让许一凡倍感警惕的，还是他察觉到不到此人的气息所在，此人明明就在眼前，可他总感觉此人是虚幻的，他之前之所以察觉到破庙之内还有人，是因为屠鸿信和公良祁出手袭杀自己的时候，他察觉到一丝不属于屠鸿信三人的气机波动，也正是这份波动，让许一凡猜到这破庙之内还有第三人。

    　　方才，他只是出言试试，没想到，赵娣在闻言之后，就这么大大方方的出现了，这着实让许一凡倍感意外。

    　　真正让许一凡感到疑惑不解的，还是姜三甲的态度，姜三甲的修为如何，许一凡不是很清楚，可大概有一个判断，应该是上三境的修为，自己察觉不到赵娣的存在，按理说姜三甲应该察觉到了才对，可姜三甲似乎也没有察觉到，这就很不对劲了。

    

