    这一刻!

    没有了外人，董浩轩已经顾不上别的了，直接把自己的诉求说了出来，只希望陈晓能给他一条活路！

    这也是被逼到份儿上了！

    另外就是，他其实有自己的一些盘算。

    小县城里边，说真的租金也没有多少，只是账面上好看一点儿而已。

    对整个百货公司的情况杯水车薪罢了！

    如果能以这个为条件，获得陈晓的支持的话，即便是最后业绩不怎么好看，但是……也完全可以找一个理由辩解！

    毕竟，陈晓在宁州的百货承包，弄的红红火火的，为什么到了县城里边就不行了？

    同一套模式，同样的经营！

    如果还不行，那就只能说是县城里边的客流量和消费能力太差！

    根本支撑不起来！

    到时候上边即便是问责，也怪不到他董浩轩的头上不是？

    这是其一！

    还有一点就是，他看中了一样东西！

    效应和态度！

    现在整个宁州范围中的上上下下，谁不知道宁州大百货的周强军和吴友行？

    为什么呢？

    因为他们是第一个吃螃蟹的人。

    而且吃撑了！

    在别人没有接纳陈晓之前，他们接纳了陈晓的方案，带动了整个宁州大百货的新生。

    这一波他没有赶上，后来陈晓的人主动的找他们想要洽谈合作，可是因为还有一个更加有背景的荆文新，当时不少人更愿意和荆文新合作！

    但是荆文新眨眼的功夫出事了，据说是得罪了大人物，现在已经销声匿迹了！

    第二次，又错过了！

    在社会上混迹了大半辈子，董浩轩明白一个道理。

    如果老天爷给了你一次机会，你错过了。给了你第二次机会，你还错过了！那么如果有第三次机会的话，千万别错过。

    因为这次一旦错过了，可能老天爷再也不会给你机会了！

    想要翻身，就难了！

    所以！

    这一次，在陈晓说出了自己没有足够的资金承担的时候，他就在想，自己不能坐以待毙了！

    等到到时候陈晓有了充足的资金，人家还能看得上自己这边小小的一个县城的大百货吗？

    既然这样！

    不如博一次！

    现在乘着这个机会，彻底的确定了和千禧商贸之间的合作！

    当时周强军敢不顾一切的做第一个吃螃蟹的人，开创了宁州地界大百货承包的先河，那我董浩轩今天也要吃一次螃蟹！

    我不要租金！

    你只需要拿着东西上来卖！甚至装修什么的，我们都可以给你想办法！

    只要能扭转现在大百货的状态，出了利润，让我度过眼前的困境！

    盈利了，一切都好说！

    这一刻！

    董浩轩可以说，彻底的豁出去了！

    这股子狠劲儿，也许在平时，不显山不露水。

    可现在是什么时候？

    改革风吹遍全国的时候！

    这个时候，这个年代，撑死大胆的，饿死胆小的！

    周强军傻眼了！

    陈晓也傻眼了！

    这位……还真的敢作出这种决定！

    董浩轩看着陈晓的表情，不由皱了皱眉头，“陈总！条件都已经开成这样了，你难道真的不给我一次机会吗？”

    “咳咳！”

    眼看着董浩轩整个人都要崩溃的样子，陈晓这才回过神来！

    “唉！何至于此！董总，你这……让我拒绝都没办法拒绝啊！你的诚意我是感受到了！既然你这么说……那我也不废话了！我们可以合作！不过……鉴于你们那边是一个县城，客流量可能有限，我没办法给你说和宁州百货这样，如果超不过之前的营业额我来补齐！百分之五十吧！我只能给你保证百分之五十的营业额！”陈晓沉声说道。

    “这……好！就这么定了！”董浩轩迟疑了一下，反正已经豁出去了！

    如果没有陈晓这边的合作，可能自己年底就得滚蛋！

    既然如此，保底不保底，没意义了！

    能发展起来的话，保底没用。

    发展不起来的话，即便是保底，那……又能如何呢？

    与其这样，不如现在给个痛快的！

    “既然如此，那我们……合作愉快！”陈晓伸出手，热情的和董浩轩握了起来。

