    ktv里。

    大家卖力的祝沈心月生日快乐。

    沈栀坐在角落里，显得有些格格不入。

    “我们的心月女神生日快乐！我们快点切蛋糕吧！”

    “等会儿，还有人没到呢。”

    沈心月笑着说道。

    “谁还没到啊？”

    大家好奇不已。

    约莫十分钟后，一人风尘仆仆的赶过来。

    是顾子熹。

    “心月，你怎么把他喊来了。”

    有男生不满意的说道。

    沈心月笑了笑，说道：“都是朋友嘛。

    顾子熹这段时间，并不好受，在学校没了沈栀的庇佑，他才知道有多难熬。

    “好了，我们切蛋糕吧。”

    沈心月给了顾子熹一个眼神，示意他做到沈栀旁边，然后开始鼓动大家切蛋糕吹蜡烛。

    顾子熹突然坐到沈栀旁边来，沈栀抬头瞅了他一眼，神情有些玩味的。

    “喝饮料吗？”

    顾子熹克制住自己的恶心，问沈栀。

    “喝啊。”

    沈栀身子靠后，悠悠然的看着他。

    如果有可能，顾子熹死都不想再来找沈栀了。

    但是他现在快走投无路了。

    那些催债的人，催得越来越紧了……

    找沈栀是他最后的路了。

    吃完蛋糕，有人提出玩骰子。

    两两一组。

    “心月，我们两个一组吧，那谁，沈栀你也来。”

    是很不屑带着命令的语气。

    说话的是刘星，是沈心月的舔狗，一向对沈栀不喜欢，这次提出玩骰子就是想让沈栀出丑。

    “那小栀就和顾子熹一组吧。”

    沈心月说道。

    沈栀没有拒绝。

    顾子熹自然也不会拒绝。

    “光玩也没意思，这样好了，玩输了的人，就喝酒怎么样？”

    “可以是可以，但我不会喝酒。”沈栀说道。

    “我替你喝。”

    顾子熹连忙说道。

    沈栀看他迫不及待想讨好的自己，忽然就笑了：“行啊。”

    风水轮流转啊，从前的她，也是这么讨好顾子熹的。

    顾子熹被她看得有些紧张，还有羞耻，他连忙别过了脸。

    比赛开始。

    其他人全部都凑过来看热闹。

    刘星抓起盅，胡乱的摇了一通之后，挑衅的看着沈栀：“猜大还是小。”

    “大。”

    沈栀慢吞吞的开口。

    刘星眼里掠过一丝轻蔑和得意，然后掀开盅。

    “一二三，小！”

    “不好意思，我输了。”

    沈栀看了眼旁边的顾子熹，没什么表情的说道。

    顾子熹尴尬的说了声没关系，主动拿起酒杯，喝了一整杯。

    第二轮开始，沈栀摇骰子。

    刘星闭着眼睛听，等她停下来，立马说道：“是小！”

    盅打开，果然是小。

    顾子熹硬着头皮又喝了一杯。

    第三轮，刘星摇骰子。

    在顾子熹的火热视线下，她慢悠悠的说：“小。”

    盅打开，五五六。

    大。

    顾子熹脸黑了一下。

    “哈哈哈哈！你输了，继续喝！”

    顾子熹只能咬着牙，又来了一杯。

    一连十几轮，沈栀都是输。

    顾子熹喝得胃痛得不行。

    “……还是大。”

    “等等！”

    在沈栀说出‘还是大’的几个字的时候，顾子熹心头一跳，连忙拉住了她：“我们选小！”

    沈栀真的是顾子熹见过的运气最差的人了。

    就猜大猜小，五五开的胜率，居然能够一路输。

    沈栀挑了下眉，没说什么。

    对面，刘星露出了诡异的笑。

    盅打开，果然大。

    看着那三个六，顾子熹眼珠子差点没瞪出来。

    他后悔得肠子都快青了。

    胃部灼烧般的疼，想吐得厉害，顾子熹实在难受得慌，一杯酒都喝不下去了。

    “沈栀，你也喝一杯吧……”

    他额头冒着冷汗，忍着疼，艰难的说道。

    “我最开始就说过了，我不喝酒的。”沈栀气定神闲的看着他。

    无奈之下，顾子熹只能拿起酒杯，将满满一杯酒灌了下去。

    “呕——”

    刚喝下去，他就忍不住吐了出来。

    “啊啊啊，脏死了！”

    “卧槽，你恶不恶心啊，要吐出去吐啊！”

    顾子熹铁青着脸，捂着肚子，快速跑出去。

    “别管他，咱继续。”刘星摇着骰子，他还没玩尽兴。

    他就好这一手，虽然比不上专业的，但对付沈栀，再简单不过了。

    难得有机会在沈心月面前露一手，他当然要把握住机会。

    沈栀说道：“你们两个人，我就一个人，也太不公平了。”

    “那你想怎么样?”

    “你们挑一个人，和我玩。猜大小太没意思了，不如我们比谁的数大，谁赢。”

    刘星快被沈栀笑死，光猜大小，她都能一直输，现在竟然要和他猜数大小。

    “行啊，我和你玩，既然玩法换了，那对应的砝码也得换。输了的人，就要脱衣服，直到脱光怎么样？”

    刘星话音落下，全场一片起哄声。

    在他们看来，沈栀是输定了的，毕竟刚才他们都看在眼里，沈栀可是连猜大小都会一直输的人。

    但沈栀似乎没有这个觉悟，还一口答应下来。

    “行啊。但你一个男的脱衣服有什么意思，换个女的吧。沈心月，你敢不敢啊？”

    说着，沈栀抬眸，漫不经心的看着坐在刘星身侧的沈心月。

    包厢里的灯光有些暗，沈栀的大半张脸都隐在昏暗之中，唯独那双眼睛出奇的亮。

    她似乎在笑。

    莫名的，沈心月心中升起了一股不好的预感。

    可刘星已经迫不及待的帮她答应了下来：“行啊，没问题！不过说好了，待会儿输了的人可别耍赖，这一包厢的人，可都看着。”

    刘星都这么说了，沈心月也不好再说什么。

    而且刚才沈栀的表现他们都是看在眼里的，她只有输的份儿。

    比赛正式开始。

    刘星和沈栀的手里，还握了盅。

    两人几乎是同时开始摇，再同时停下。

    “你输定了。”

    刘星冷笑着，将盅掀起来。

    四个五，一个六！

    在众人看好戏的表情中，沈栀将盅打开。

    三个三，两个四。

    输得一塌糊涂！

    “哈哈哈，你输了，快脱！”

    大家兴奋的说着，就是想看沈栀出丑。

    沈栀随手将外套脱下来，再看向刘星的时候，眼里带了些意味不明的笑。

    有些邪。

    看得刘星心头一跳。

    “正好我有点热。”

    “现在游戏，正式开始了哦。”

