
田纳西州一出小镇上的酒店内。

刚抵达的不打烊乐队，就遇到了MV拍摄组，还有那位女主角。

“嗨，很高兴认识你们，我是谢娃·莫拉诺。”

身高和叶未央差不多，甚至可能还要比他高一点，至少一米八五的高挑身材，拥有着非常性感的小麦色肤色，而且红唇翘臀，很符合欧美审美的一位美女，笑容满面的就迎了上来。

不打烊乐队的成员们脸上纷纷露出营业式的笑容，挨个与她握手拥抱。

不过吧，叶未央看着她的长相，怎么MV女主角找了这么一个艳丽的姑娘啊。

一般对于乐队来说，MV的主角永远都是他们自己，哪怕是拍剧情风格的MV，也都是乐队成员自己上场。

之前不打烊乐队大大小小也拍了十多支MV了，基本上都是他们自己，加上一些群众演员就能搞定。

哪怕要专门请小演员来拍MV，通常也不会气质出众到喧宾夺主的地步。

但是这次这位谢娃·莫拉诺女士，不管是从身材还是长相或者气质，都非常出众。

叶未央他们这些男的还好。

但是对于布丁来说，那就真的是喧宾夺主了。

没别的意思，叶未央就是觉得有些奇怪。

简单的与这位非常漂亮的世界模特聊了几句后，不打烊乐队就告别她，回到了房间里。

一回房间，叶未央立马就对伊森问道：“伊森，为什么华纳找来了这么漂亮，而且名气不小的模特来参演我们的MV？”

“华纳是不是有什么动作瞒着我们了？”

他的语气有些不满。

对于音乐之外的事情，叶未央其实是挺好说话的一个人，但是如果事情涉及到自己的队员，他再好说话，也不可能就这么糊弄过去。

伊森讪讪一笑，摆手解释道：“叶，不要这么紧张。”

“这很正常，不是么？”

“你们火了，名气大了，参演你们的MV，也会成为很多小明星趋之若鹜的事情。”

“这位谢娃·莫拉诺在模特行业，已经快走到顶了，但是她并不满意现状，不想永远只是一个模特，想进入娱乐圈，这是一件很正常的事情。”

“而参演你们的MV，就是一张进入娱乐圈的门票，也是一个不错的履历，可以作为敲开一些小导演的敲门砖。”

“你知道的，演员与歌手之间，有一道非常大的鸿沟，而模特想要成为演员，就更难了。”

“谢娃·莫拉诺必须抓住任何有可能的机会。”

“所以她找上了华纳，而华纳刚好又需要一些时尚圈的资源，这是共赢的事情。”

“反正，你们的MV总是需要一个女主角的，不是么？”

“这是娱乐圈里很正常的资源互换，不要太紧张。”

“一个MV的女主角而已，你们的粉丝看完MV后，甚至都不会主动去了解她的，哪怕她真的挺漂亮的。”

“但是你们才是主角，这点肯定不会变的。”

自从不打烊乐队的《One  Day》爆火后，他们的身上就汇聚了非常多的目光。

特别是接下来不打烊乐队要发售的《21》这张专辑。

圈内都能看得出来，光凭借目前释出的这几首，这张专辑就一定会爆火了。

那和这张专辑相关的一切东西，都会带来庞大的热度。

MV的女主角，自然也是一个自带话题热度的位置！

非常多好莱坞的小演员，还有模特们，都主动来华纳试镜，想要参演不打烊乐队的MV。

而谢娃·莫拉诺，就是那个脱颖而出，拿下这个角色的获胜者。

她付出的代价，是所有试镜的人中最高的，而且她自带话题，名气在模特届也不小。

那有什么理由不选她呢？

就因为她太漂亮了吗？

嗯，叶未央是这么认为的。

“但是，伊森，她太漂亮了，漂亮到比布丁还要好看，你知道的，布丁本来就是一个可爱的小姑娘，现在华纳找来这样一个成熟性感的大美女来做MV女主角，那布丁在MV里的存在感就会被削弱很多。”

“这是我们不打烊乐队的MV，不是谢娃·莫拉诺的出道影片！”

叶未央非常不满的说道。

一旁的布丁，有些不好意思的拉了拉叶未央的衣角。

“算啦，女主角漂亮也能为我们MV增加几分吸引力和观赏性嘛，反正我又不是靠颜值吃饭的，没关系的。”

布丁对这个倒是挺不在意的，她对于现状已经很满意了，像在做梦一样，哪有那么多心思去在意这些细节啊。

但是叶未央却挺不爽的。

他直愣愣的看着伊森，认真的说道：“伊森，我希望这是华纳第一次，也是最后一次替我们做决定之前，不先通知我们。”

“MV女主角也好，其他事情也罢，只要是涉及到我们乐队的事情，请都事先通知我们。”

之前华纳说要给不打烊乐队找一个优秀的MV导演，都是事先告知他们的，而且还给了他们这位导演的详细情况。

叶未央点头后，华纳才去请人家的。

但是这个女主角，却是华纳根本没有提过，到现在MV开拍了，他们才知道的！

这种刻意忽略，要说不是华纳故意的，谁信啊？

估计还是谢娃·莫拉诺的人脉很广，或者给的太多了，才被塞进来的。

“OK、OK，叶，你放心，不会有下次了。”伊森连忙赔笑道。

现在不打烊乐队的腰杆子是真的硬气起来了，也不是华纳可以随便安排的了，甚至华纳还要充分满足不打烊乐队的一切条件。

这可是一颗冉冉升起的摇钱树啊！

“这样吧，叶，如果你实在是不喜欢这个女主角，我们可以换角，明天的MV拍摄就让布丁来做女主角，我让导演把谢娃·莫拉诺辞退，如何？”

孰轻孰重，伊森还是拎得清的。

得罪谢娃·莫拉诺没事，大不了不要那些好处了，华纳损失不大。

但是让叶未央不满意了，合作关系出现裂缝了，那损失可就大了！

“算了吧，既然来都来了，这就把人家踢掉也不好。”叶未央看着布丁不断制止的眼神，摇了摇头。

他也不是得理不饶人的，这也就是借题敲打一下伊森，顺便向华纳那边传递一下态度，现在的不打烊乐队已经不是什么小角色了，作出任何决定的时候，都先拎清楚了再说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180567"  chapterid="70832616"  chaptername="五百四十七章  敲打伊森">加入书签</a>
</div>
