    就在他用手撑住洗手台，闭着眼睛想缓一会时，门外突然传来脚步声。

    他赶紧直起身，用衣袖擦着脸上的水。

    那道脚步声已经来到他身后。

    “叔叔真是好雅兴，大晚上的在洗手间里浪费水资源。”

    月斧走到他旁边，伸手关掉了水龙头。

    刀疤男慢慢放下手，面无表情地看着镜子里的自己，把湿了的衣袖卷到胳膊上。

    “总比你整天泡在电脑室里的好。”

    他沉声道，“你以为电费能比水费便宜？”

    月斧勾了勾唇，视线有意无意地瞥向四周：“叔叔怎么一见面就怼我啊？这会让我有种错觉，好像洗手间里有什么见不得人的东西一样。”

    刀疤男卷衣袖的手一顿，几秒后，若无其事地说：“感觉中枢失常，就该去医院看看。”

    “现在这个时候，可不能去医院啊。”

    月斧伸手擦去镜子上的水珠，唇角的弧度深了几分，“那边好多警察呢，沈叔叔也被困在里面，组织还不想办法拯救他，我都不知道该怎么办才好。”

    刀疤男沉默了一会，似乎觉得有些烦躁，再次拧开水龙头，把水泼到脸上。

    “北瞿市不是只有一家医院。”

    他的力度太大，有些水溅到了身边的人。

    月斧笑着看过来：“可我就是想去那家，怎么办呢？”

    刀疤男关掉水龙头，转身绕过他：“我困了，你自己待在这里想办法吧。”

    ......

    RE情报局。

    情报员闵时英正戴着耳机，双手熟练地敲击键盘，屏幕上的音波随着他的手速起伏着。

    “浔姐，刚才收到红茶的情报，那个组织几天后会派一个眼线，到你们那边的警察局装疯卖傻。”

    他看着屏幕上稳定下来的音波，慢慢拿起手，“虽然不清楚是什么目的，但是红茶告诉我们，那个被保护在蓝翔医院的男孩，有进监狱的危险。”

    浔蔷轻咳一声，说：“我刚刚看过资料，那个男孩已经成年了，之前持枪劫持一栋别墅的行为，让他进监狱其实也不足为奇。”

    闵时英往后靠着椅背，抬手扶了下耳机：“但他是那个组织的成员，而且他现在已经被策反，我觉得我们有保护他的必要性，说不定还能从他身上得到更多情报。”

    耳机那头静了几秒，浔蔷的声音忽然变沉。

    “你不觉得，如果我们真让他进监狱的话，其实就是在变相保护他吗？”

    闵时英愣了一下，整个身体都僵直起来：“浔姐，你该不会是想顺着他们的计划，把那个男孩送进监狱吧？”

    浔蔷淡淡地说：“难道你能想出更好的办法，保证那个男孩在外面不会被恐怖分子追杀？”

    闵时英沉默了。

    照现在的情况来看，确实是只有这个方法最保险。

    浔蔷叹了口气，适当地安抚他：“放心吧，那个男孩是她拼命保护的人，我不会让他出事的。”

    闵时英微微蹙眉：“她是谁？”

    “这你就不用知道了，继续关注红茶那边的情况吧。”

    语毕，浔蔷刚要关了通话器，对面突然传来一句关心的话：“浔姐，记得多穿衣服啊。”

    “为什么这么说？”

    她准备摁下按钮的手一顿。

    闵时英认真答道：“我听你的声音里好像带着很重的鼻音，就在想你是不是感冒......”

    他的话还没说完，耳机那头就响起急促的忙音。

    闵时英：“......”

    他说错什么了吗？

