    周海比周泽大七岁，在周泽还是个孩子的时候，他就已经崭露头角。

    他一直是这一代里周泽佩服的兄长之一，没有因为自己的特殊就看不起他这个土著。

    得到他的赞誉，周泽开心的笑了起来。“三哥，我还要继续学习。”

    “嗯，胜不骄败不馁，要是上了战场，我一定好好培养你。只是道观那边，似乎不想让你上战场啊，六爷爷有没有说过让你毕业之后干什么？”

    周泽脸上露出了一丝苦涩，扒在他的座椅后方可怜道：“可能会让我当道观知客。”

    周海回身盯着周泽。“这是好事啊，不用上战场。”

    周泽叹了口气，假装苦逼道：“我倒宁愿上战场。”

    三人无良地嘿嘿笑了起来。周法拍了拍他的肩膀笑道：“多少人还羡慕你不用上战场呢，你以为异兽，异人容易对付啊，不注意就会丢了小命的。”

    周泽问道：“我们终南灵境跟华山灵境还剩多远能打通？”

    “七八个月吧，到时候肯定又是一场大战。”

    周泽算了一下时间，握紧了拳头道：“那我争取早点筑基，到时候也出一把力。”

    周海摇了摇头道：“你的任务不是在战场上，循序渐进地修炼就好。筑基，哪有那么容易啊。要是练气容易，也不会人人都去练武了。”

    十三问道：“九哥，你不是才二级武师吗？不是说宗师之后才是筑基吗？”

    周海说道：“不该问的别问。”

    十三嘟囔道：“我也没说啥啊。”

    汽车回到了周家的别墅，大门敞开，一辆公爵车和一辆货车一前一后出来。

    “是唐家的人。”

    周海的眼神斜瞥了一眼，看向了院内。“应该是送赔偿来了，不过，现在小十六的事还没有查清楚，他们也有嫌疑？哦，看来唐家是有聪明人的。”

    十三不明白周海在说什么，忍不住问道：“怎么说？”

    周海笑道：“小十六出事，特别是刚才有刺客想要灭口，摆明是有人想在我们两家之间挑起争端，并且拆了我们各退一步的梯子。

    我们看出来了，唐家自然也看出来了，所以急着撇清。借着我们心有疑虑，这个时候快刀斩乱麻，不让背后的阴谋者得逞。

    要是没有杀手的事，我们自然不肯善罢甘休，可现在，没有查清楚小十六的事，其他事都可以放在一边。”

    一楼大厅里，摆了一堆礼品，周世凯站在礼物前，手里还有一张银行卡。

    周海率先走进门问道：“二十九叔，你接受唐家的赔偿了？”

    周世凯点了点头。”现在最主要是查清楚谁想在背后挑事，退婚已成定局，现在就不要多生事端了。”

    十三叫道：“那要是小十六的事跟他们有关呢？”

    周世凯笑道：“那就是两家不死不休的大战，我们周家人的命，岂是这点钱财就能弥补的。对了，小九，六叔又打电话过来，问你回家时间，我让人订了明天九点的机票，也告诉他了。”

    “这边的事还没有处理好，刑部那边也还要我……算了，十六的事你们几个处理吧。”

    “嗯，你不用管，刚才医院那边电话也过来了，确认了注射器里面是肾上腺素，对一般人没有多大伤害，可是对重伤昏迷的十六，就是致命的毒素。

    刑部那边没啥事了，你赶紧去跟你小媳妇告别，收拾行李，准备出发。”

    周泽问道：“那今天晚上也不用跟唐家吃饭了？”

    “事情都处理好了，还吃什么饭？”

    周泽跟普通年轻人一样，无精打采道：“三哥，你看你来了，我又要走……”

    话没有说完就挨了他一巴掌。“别婆婆妈妈，想喝酒是吧，中午来不及了，晚上好好喝一顿。”

    他们在医院耽搁了两个多小时，现在都已经下午两点了。

    周泽饥肠辘辘，跟周世凯说道：“二十九叔，有吃的吗？我快饿死了。”

    在应天府待了三年，周泽也积累了一大堆个人物品。

    周泽转动着戒指，只是将一些重要物品装了进去，其他的打包，让其他人开车回家的时候带回去。

    他一直牢记着长辈的告诫，不要让任何人知道他有储物纳戒。

    这个世界，没有任何人，任何家族有这么神奇的物件，若是暴露，就会引发血雨腥风。

    平日里他也很少用纳戒，权当自己没有这个玩意。

    将东西收拾好打包，搬到了一楼，一楼只有六姐她们这些内务人员，男人们一个不见。

    不过他们应该知道自己需要用车，还给自己留下了一部车。

    先给苏家打了电话，知道守真她们还没有回来，他就开车出门，前往鼓楼那边。

    鼓楼那边有好几座大型商场，是全国有名的购物中心，四姐在那里还开了一家店，没事的时候，就在那边转悠。

    他将车开到了四姐开店的停车场，问了店员，知道了她们大概的位置。

    很容易就找到了她们，然后将给家人买礼物的任务交给了她们。

    这样的事情对自己是苦差，可是对几个喜欢逛街的女人来说，却很有意思。

    守真和丈母娘都很高兴，丝毫没有被周泽指挥的不开心。

    不开心还是有的，守真想到周泽明天就要走，腻在他身边舍不得他。

    “伯娘，再过半个月守真也要放假了，到时候你跟她一起过去我们那边避暑。”

    丈母娘笑着说道：“我倒是有时间，就是守真至今没有突破先天，她要先回去闭关，这次不突破，她奶奶不会放她出门玩的。”

    周泽望向了守真，她正撅着小嘴，委屈地看着他。

    他笑了笑，揉了揉她的脑袋。“晚上我送你一点好东西，保证你很快突破。”

    周泽很清楚苏守真的资质，可以说，在他二太祖那里获得了测试玉佩后，苏守真是周家发现的资质最好的女子。

    也因此，当初周家才会花大代价跟苏家套近乎，最后让才六岁的周泽跟她订婚。

    周泽是上大学的时候，才知道这件事，虽然周家的目的不单纯，可是他跟守真青梅竹马，对她没有丝毫利用之心。

    她的练气资质绝佳，可是练武的资质就差了许多，心性嘛，更是不用提。

    从小被娇生惯养的她练武吃不了苦，目前不过二级武士，至于练气，由于没有灵石，以至于现在才练气三层。

    苏家的资源有限，不舍得给女子，也不知道她的练气天赋，才让她明珠蒙尘。

    她还没有嫁到周家，周泽也不愿意让苏家发现她的优秀。

    苏守真一点不信周泽的话。“你保证？”

    “我保证。”

    买完了礼物，周泽亲自将她们母女俩送回家，婉拒了丈母娘的挽留，跟四姐回家。

    假装在行李里面翻找了一会儿，周泽又开车来到了苏家。

    向云清看到周泽又过来，忍不住好奇问道：“你给守真准备了什么好东西？”

    周泽笑了笑，却不说话。她也没有那么多好奇心，摆了摆手。“好了，你们去吧，我不多管闲事了。”

    来到了苏家别墅四楼的活动室，这个时候，她的其他姐妹还没有回来，周泽将一块玉石递给了她。“收好，不要让任何人知道。”

    苏守真的美目圆瞪，捂住了自己的小嘴。“灵石，还是中品灵石！”

    周泽点了点头。“如今灵境里面，中品灵石也不多见，这可是我从自己的修炼资源里面省出来的。有了这块灵石，你想突破到先天，应该不用费太多功夫。”

    “给了我你怎么办？我不要，你要上战场，我又不用，不能突破就不突破呗，反正有你在。”

    她的小脑袋摇的像个拨浪鼓，眼神里是对周泽的担忧。

    周泽的心都要融化了，忍不住抱住了她娇柔的身体，裹在怀里。“不用担心我，我在周家获得的资源，肯定比你多。明天我就要回家了，这段时间我不在你身边，你放假了就回家闭关，不要在外面贪玩，又给我引来竞争者。”

    对任何传世家族来说，都更重视男性后代。

    大明不太平，特别是面对灵境的威胁，是整个人类生存的威胁。

    男性在战场上的作用更大，在资源倾斜上，自然偏向男性。

    杀死一头四级异兽才有一块低级灵石，杀死一头五级异兽才有一块中品灵石，而付出的代价，却可能是无数人的生命。

    终南山灵境是大灵境，每年牺牲的武士超过三千，武师上百，收获不到一千块低品灵石。

    天目山灵境是小灵境，一年的收获不会超过五百块低品灵石。

    五百块灵石除了自己家族，还要分给军队一部分，能分到个人面前的，就更少了。

    苏守真还是因为爹爹是家主，见识才多一点，一般人，连灵石什么样都不知道。

    “哪有，人家除了你，别人都不带搭理的。”苏守真将灵石塞到了周泽的手里。“你拿着好好修炼，有你保护我，我才什么都不怕。”

    周泽笑着将灵石塞给她。“给你你就拿着，我这里还有。再说了，我都已经练气八层了，你还在三层，总不能差的太远吧。”

    苏守真惊讶地瞪大了眼睛，不相信地手指搭上他的脉门，输入了真气。

    她的真气量在周泽的真气面前犹如沧海一粟，感受到周泽的真气量是她的足有五十倍，她才真的相信。

    她娇嗔着搂着周泽的脖子跳了上来，像个发狂的野猫。“你是怎么修炼的？为什么人家才三层，你就八层了？我爹也才九层。”

    “那你爹还是武学宗师呢，我才是二级武师。”

    “我不管，我不管，你怎么能这么厉害？人家跟你一比，就成笨……”

    周泽宠溺地捏了一下她的鼻子。“你本来就是笨蛋，所以要笨鸟先飞。”

    大明没有男女平等的说法，周泽用平等的态度对她，自然就让她死心塌地了。

    他心里一动，笑道：“要不，等你放假了到我们终南山去修炼，到时候我帮你。”

    她犹豫了一番，收下了灵石，小心翼翼地装进了兜里才说道：“我要抓紧时间修炼，不能让你把我甩下太远。”

    没有直接回答，是因为她也不确定家里人会不会允许她去。

    “这才对。”周泽交待道：“我给你灵石的事，除了你爹娘，千万不要外传，不要让外人知道我们是有灵根的人。”

    “我知道，爹娘他们一直有交待的，前几天衡山刘家的刘尚武不就因为暴露了有灵根，被人刺杀了。”

    “知道利害就好，虽然练气最高也只能修炼到筑基，但几乎每个家族都有筑基高手，不到筑基，我们自保能力还不够。”

    摸着口袋里的灵石，苏守真又忍不住为周泽担心起来。“中品灵石太珍贵了，你给了我，会不会不好？”

    “放心，没事儿的。”

    他没说的是，在他的纳戒里，还有整整一万低品灵石，两千多中品灵石。

    这些灵石并不是从灵境获得的，而是关系到他最大的秘密。

    即使在周家，也只有区区十一个人知道他的秘密。

    苏守真作为他预定的妻子，未来也会承担相应的责任，有些事情，会慢慢透露给她。

    当然，在她给周泽生下孩子之前，还不会让她接触到真正的秘密。

    周泽陪着苏守真一直待到苏云拙回来，当面向未来的老丈人告辞。

    “你们周家跟唐家的事还没有了结，让你回去是有急事？”

    周泽心里有数，却不会说。“我也不知道，今天跟我爹娘没有通上话，可能是灵境战况告急。”

    苏云拙略带关心道：“异兽可没有怜悯之心，你要上了战场一定要注意保护自己，守真喜欢你，我对你也寄予厚望，不要让我失望。”

    可能觉得太煽情，他换了语调道：“你回家了代我跟你爹问好，对了，把我带来的黄酒，给你爹带一罐回去。”

    周泽也不习惯煽情，嘿嘿笑道：“谢谢岳父大人。”

    “滚……”

