    龙倒是没想到诺尔会突然提起自家老头子的事情，而在听完他的消息后，发现的确属实，心下更是对那所谓的【特殊情报来源】感到好奇。

    而至于他所说的情报来源，自然是卡普本人了。

    尽管他常年在外奔波，甚至如今开始做起了与世界政府为敌的事业，但他和卡普作为父子实际上并没有断过联络，而对于海军的状况，他也再了解不过了。

    不过，‘将整个海军都拉入伙’这样大胆的想法，的确是连他都没有考虑过的。

    话说回来。

    【海军英雄卡普多次拒绝晋升大将】这样的消息世界政府自然不会外传，而能知道这个消息的人也并不会多，并且必定是海军高层，起码也得是将级的海军。

    也就是说，诺尔的情报网中至少有一位将级的海军吗？

    龙在得出如此结论后，对诺尔愈发重视。

    同时，龙突然想到，新闻上有过对于诺尔与海军关系亲密的猜测，莫不是就来源于此？

    而听到龙肯定的回答后，革命军干部们忍不住有些兴奋起来，嘈杂地声音打断了他的思考，见状他不由得沉声提醒道：

    “别太高兴了！就算如此，想要与海军联合也绝不是一件轻松简单的事。”

    “是！”

    干部们清醒过来，讪讪地回应道。

    这也不怪他们，主要是诺尔给他们画的这个大饼实在是太美好了！

    海军作为世界政府手下的最强暴力机关，是当之无愧的真正的海上霸主，并且在世界上称霸了八百年之久！

    这是什么概念？

    现在屹立于新世界的三位海上皇帝：白胡子、凯多、大妈，看上去风光无限，声势惊人，但如果将时间拉长来看，他们的存在也不过如同天上的流星。

    璀璨一时，但很快就划过了。

    而以近五十年为尺度来看，从最开始的洛克斯海贼团，到后来的罗杰、金狮子、白胡子三足鼎立，再到凯多与大妈崛起，大海上的皇帝更替十分迅速。

    如果他们通晓未来的话，就会知道未来还会有香克斯，黑胡子，路飞先后登临【皇位】。

    短短五十年间，大海上便先后出现了九位海上皇帝，迭代之快让人目不暇接。

    而海军却永远是那个海军，八百年来未曾变化，更没有任何势力能撼动他们的地位！

    八百年的时间，海军面对过的【海上皇帝】的数量，怕是连山贼王西格都无法比拟吧？

    这样一个究极庞然大物，如果真的能够支持他们革命军，那对于他们的帮助是无法想象的。

    想到这里，革命军干部们的内心均是一片火热。

    “虽然很困难，但不是没有可能，并且如果成功了的话对于革命事业会有极大的帮助。”

    诺尔笑道：

    “这已经值得去尝试了，不是吗？”

    “......的确如此。”

    终于，龙与革命军干部们对视了一眼，微微点头、认可了这个想法。

    此时他的脸上也露出了一丝难得的微笑，虽然看上去有些狰狞，但并不妨碍他的心情愉悦。

    原本他此次的计划只是来观察一下哥亚王国的情况，但却没想到遇到了终点站大火事件，顺便扩充了革命军的基层力量，算是意外之喜。

    但这些惊喜，都没有诺尔的到来带给他们的惊喜强烈。

    “既然这样的话，那么对待海军的策略也要尽快展开讨论了，真是个大工程......”

    “不过，我想我们大家可以一起商量探讨，关于海军，以及世界的未来。”

    这样说着，龙来到诺尔面前，诚恳地伸出手对他发起邀请道：

    “我们能够一起共事吗，为了我们共同的目标。”

    屋内顿时安静下来，其余的革命军干部们也都期待地看向诺尔，仅仅是一个晚上的时间，诺尔的思想就已经征服了他们。

    看着龙伸出来的右手，诺尔有些感慨，他在出海的时候就有过这样的打算，但没想到这条道路如今真的摆在了他的面前。

    但是，诺尔并没有第一时间做出回应，而是说道：

    “事先说明，就算我加入了革命军，也不会跟着大部队行动，很多时候可能根本联系不上我，甚至绝大多数活动我也无法参与，就算这样也没问题吗？”

    因为说到底，他并不是如同他们一样纯粹的革命者，他的冒险之旅对他来说同样重要。

    而对于革命这件事，只是他在这个世界给自己的一个定位罢了。

    然而，龙并没有诺尔预想中的考虑，而是毫不犹豫地一口气答应下来：

    “当然没问题。”

    “重要的是我们有同样的思想，有同样的目标，这就足够了。”

    闻言，诺尔一愣，随即看向龙身后的干部们，他们也轻松地笑道：

    “单是今天晚上你给我们带来的帮助就足够多啦！”

    “只要我们在为同一个目标奋斗，那就是我们的同志！”

    “这算是什么问题......”

    看着众人的反应，诺尔沉默了一阵后，终于露出了笑容，握住了龙伸出来的手。

    “既然这样，那就请多指教了。”

    --------------------

    直到走出会议室，诺尔这才发现他们不知不觉聊了一整个晚上，如今天边的太阳都已经半露出海面，映照出美丽的朝霞。

    而不仅是在会议室里畅谈的众人，自由飞鸟号上的无名和古伊娜同样一夜未眠，等待着诺尔的归来。

    看着她们的黑眼圈，诺尔莫名有些感动。

    同时诺尔突然发现，经过一夜的航行，他们已经成功离开了哥亚王国，不知来到了哪里。

    但他在哥亚王国还有事情没做完啊！

    “需要我帮忙吗？”

    在得知了诺尔的烦恼后，一直保持安静的大熊突然开口道。

    不同于魁梧高大的身材，他的声音却十分温柔。

    至于怎么帮忙，诺尔并不陌生。

    仔细考虑了一会儿后，诺尔欣然接受，并且把自由飞鸟号也一同交予革命军保管。

    据龙说它会被拉到革命军的基地好好安置。

    诺尔和龙交换了电话虫号码，任何时候都可以直接联系。

    布置完这一切后，诺尔与无名、古伊娜收拾好行李，站在大熊面前，在两名少女不可思议的目光中，被大熊一个个拍飞出去，目标哥亚王国。

    而龙望着哥亚王国的方向，同样若有所思。

