    这人一手拿着引魂铃，一手持着招魂幡，一看到他我就认了出来。

    “娄大！”

    叮铃铃！

    娄大摇了一下手中的引魂铃，看到我在房间里头，他的脸上也露出了笑容。

    “小师弟，没想到你也在这里。”

    本来我以为娄大是算计到我有危险才赶来这个地方的。可是从他的反应看来好像并不是这样。

    娄大冲我打了声招呼之后，目光直戳戳地朝着眼前的两个黑袍男看去。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我花费了心机想要找到你们，没想到你们居然就在这里！”

    那两个黑袍男一脸紧张地看着娄大，好像很是惧怕他们一般。

    “娄山道士，居然追到这里来！”

    其中一个黑袍男声音沙哑地说道，看他们彼此忌惮的样子，好像已经认识了很久了一样。

    “呵呵，本道士一向乐善好施，乐于助人，这次找到你们，可就是为了要清除你们！”

    娄大晃了晃手中的招魂幡说道。

    不知道是不是他晃了一下招魂幡的关系，房间里头刚才已经被冲散不少的烟雾顿时又被吹的无影无踪，一丝也都看不到了。

    “你是想要清除我们，还是想要从我们手上抢走你想要的东西？”

    另外一个黑袍男冷冷笑出声，看向娄大的眼神带着一丝愤怒。

    “兼而有之吧，鱼与熊掌我都要，你们听话的就乖乖交出来，这样我待会还能够饶你们一条全尸。”

    娄大谈笑风生地把这些话说出来，可是却让我心里更加疑惑，他们之间到底有什么矛盾？

    这时候，娄大突然看向了我。

    “小师弟，你想不想知道这两个家伙的真实身份？”

    “他们是谁？”

    我好奇地问道，其实这两个黑袍男的身份，我已经多多少少猜到了一点，只是还不能确定。

    “呵呵，他们的身份可就厉害了，如果说古涛是大坏蛋的话，那他们两个就是一直跟着大坏蛋的小坏蛋！”

    娄大开玩笑地说道。

    “娄山道士，注意你说的话，我们和古涛可是一点关系都没有。”

    那两个黑袍男突然缓缓动起了身，在他们的手上各自再次拿出了一块龟壳，只是和之前那些龟壳不同的是，这次的龟壳的颜色如同鲜血一般的猩红。

    “有没有关系，你们自己最清楚！”

    说完这句话，忽然娄大拿着自己的招魂幡往前面一扇，顿时从地上生出来一股大风，朝着窗口前面的黑袍男几人席卷过去。

    我这是第一次见到有人能把阴阳道术使用的这么厉害，和娄大相比，我只能够算是一个初出茅庐的小学生！

    那两个黑袍男下意识地想要抵挡，可是席卷而来的大风威力之大，直接把他们两个人头上的兜帽都给吹落！

    那两个人的脸一暴露出来，我和洛樱立马睁大了眼睛。

    “果然是你们！”

    眼前的两个人我和洛樱都认识，赫然就是枯荣和枯岁两兄弟！

    枯荣和枯岁两个人头上的兜帽被吹开，他们似乎并没有打算继续掩藏下去，目光朝我这边扫过来。

    “宁远小弟，没想到居然被你看到我们的真实身份了。”

    “可惜了，本来我们还不想这么快就暴露的。”

    枯荣和枯岁两个人冷笑着看着我，让我感觉后背好像有些发凉。

    “本来我们两个是不打算出手的，谁知道你把我们的弟子都给害了，而且居然还能够解开我们给陆天铭下的毒咒。”

    房间里头这么多人，一下子让我看的有些头疼，原来之前那个跟在陈天身边的黑袍男是他们的弟子，难怪也会使用龟壳占卜术。

    “记得好好修炼我们给你的摸骨术，等你修炼好了，到时候我们会再来找你的。”

    “没错，至于现在嘛，我们还不想来找你麻烦。”

    被娄大拆穿了身份，可是枯荣枯岁两人好像一点都不害怕一样，反而更加的大胆了。

    “你们两个在干什么，我让你们把这里的家伙都收拾掉，不是让你们在这里拉家常！”

    “今天要是不搞定这里的事情，别想着离开，快点给我的儿子报仇！”

    陈华冲着枯荣枯岁两人怒骂出声，看到他们两个居然和我们聊了这么久，他的心情就更加愤怒。

    这时候，忽然枯荣枯岁两个人的目光朝他扫过去，那种如同堕入阴曹地府般的阴冷，瞬间让陈华说不出话来。

    “陈先生，这些年可真多亏了你照顾我们，给我们吃的喝的，穿的用的……”

    “不过我们给你赚了这么多钱，你也应该赚够了吧……”

    突然被两人给盯着，陈华额头马上冒出了冷汗，身体不自觉地朝着后退。

    “你……你们想要干什么？”

    “呵呵，没干什么……”

    “只是想把你从我们这里赚的拿回来而已！”

    说完，突然枯荣和枯岁两人一起动手，拿着鲜红如血的龟壳朝着陈华的喉咙划去！

    “不好！”

    娄大脸色一变，马上想要动作，可是她还是迟了一步。

    一道鲜血飙出，陈华张大了嘴巴什么话也说不出来，他扑腾一声倒在地上，谁也没有料到他会突然被自己身边的人给害了！

    而我却注意到另外一点，枯荣枯岁两人手上的龟壳沾了血之后。马上又变化成了黝黑的颜色。

    枯荣冲着我笑了笑，然后说道，“再见了宁远小弟，等以后我们再来找你。”

    说完，枯荣枯岁两人拿着沾了血的龟壳，再次朝着地面砸去。

    “快拦着他们！”

    娄大收起引魂铃朝着前面冲去，手中的招魂幡扫向枯荣枯岁两人。

    下一刻，忽然房间里头再次卷起一道阴风，一道红色的烟雾炸开，瞬间把娄大给吹的身影倒退，收回了手中的招魂幡！

    “哈哈，下次见面，娄山道士你的人头必将落地！”

    随着一道阴笑声，枯岁枯荣两人朝着窗口外面跳出去。

    “可恶！”

    娄大咬紧牙关，挥动手上的招魂幡想要吹走屋子里头的血红烟雾，可是这次居然一定反应都没有。

    等到红色烟雾彻底沉寂下来的时候，房间里头已经完全被染成了一片红。

