    

    对于朱翊镠的“霸道不讲理”，住持师父可是早有耳闻。

    他已经隐隐感觉到了，只要朱翊镠插手，问题便变得不可预测。

    然而，让他更没想到的是，代万历皇帝秉持国政十年的李太后，按理说是一个极有主见的女人。

    而且，他确实也是这样听说的。

    可实际上，当朱翊镠一开口，李太后除了训斥一句注意言辞不要口无遮拦外，就再也没有出言反驳。

    非但如此。

    住持还特意观察到，无论朱翊镠说什么，李太后都点头表示赞同。

    这让住持感觉到他提议“重振佛门”的建议，更不会被李太后采纳。

    本来李太后就说要从长计议的。

    朱翊镠这一搅和，住持感觉今天他说的话白说了，要黄。

    可住持又不甘心，李太后分明很有兴趣的嘛，听得也津津有味，不然也不会晚饭还没吃一直催他讲下去。

    事已至此，住持决定也只能硬着头皮与朱翊镠争辩一番了，看这样能否挽回李太后的心，不然今天酣畅淋漓的话真的白说了，眼泪也白流了。

    鉴于此，住持问：“慈圣太后娘娘笃信佛宗，不知潞王爷信什么？”

    “信科学与真理。”朱翊镠如是般回道，他也不管住持是否听得懂。

    反正住持也没打算听懂，回道：“无论潞王爷信什么，老朽觉得我们每个人信什么都是自己的权利，不要因为您信这个便反对别人信那个吧？”

    “那是当然，”朱翊镠道，“只要不违背社会道德与自己的良心，我们每个人信什么都是他的自由，就像老和尚信佛而我信科学与真理，但我不会强迫你与我一样也信科学与真理，同样你也不能强迫我或他人与你一样信佛。”

    “可老朽并没有强迫谁啊！”住持一副委屈巴巴的神情。

    “怎么没有？你让我娘说服皇兄恢复重建被毁掉的寺庙，那不等于是倡导推崇佛宗让天下人与你一样吗？”

    “老朽没有这样说呀！”住持更觉得委屈了，极力想为自己辩解。

    可朱翊镠不依，接着说道：“虽然你没有这样说，但正所谓上行下效，如果我娘与皇兄都支持赞成，那不等于是告诉乃至诱导天下人信佛吗？”

    “太后娘娘笃信佛宗，难道潞王爷就这样讨厌佛教吗？”

    朱翊镠听了，有几分不悦，不客气地反击道：“你这老和尚，看着斯文，说起话来怎么断章取义喜欢给人乱扣帽子呢？我只说相信科学与真理，几时说讨厌佛教了？我承认佛教博大精深是一门学问，但现阶段却不适合推崇。”

    “为什么？”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，因无所住而生其心，这可谓是佛宗的教义吧？”

    住持一愣，觉得有点不可思议，他印象中的朱翊镠是一个不着调的主，竟还懂得佛宗的教义？

    的确，这是《金刚经》的魂，可以看作是佛宗的教义。

    不过转念一想，朱翊镠是李太后的儿子，而李太后又如此疼爱儿子，朱翊镠懂得一些也不足为奇。

    朱翊镠接着说道：“总之一句话，佛宗重视自我修养，而要懂得它的真谛也需要较高的修养。刚说了依靠佛宗并不能解决实际问题，至少现阶段是。如今虽然天下太平，可大部分人依然活着苦日子，如果都像年永欢那样吃不饱穿不暖，让他们信佛又有多大意义？与其花钱花精力推崇佛宗，还不如多教人们如何挣钱将自己的日子过好。信佛终究只是精神上的，只有物质上富裕起来，谈精神才有意义。”

    朱翊镠这番话其实并不难理解，可因为论及“精神”与“物质”的关系，所以显得如此的超然，毕竟对这个世界的人来说还是那么新鲜。

    且不说这个世界的人，就是再过几百年，到马列主义已经普及的二十一世纪，依然还有不少人不能理解。

    住持沉默了。

    李太后也沉默了。

    包括陈太后、陈炬和张大受，他们都陷入了沉思中。

    又一次见识到了朱翊镠的“异类”。

    先不管那些专有名词到底懂得有几分，比如科学、精神、物质，但只感觉朱翊镠的话说得在理：

    如果一个人吃不饱穿不暖，跟他们讲信什么有何意义？

    只有先把生活或者叫生存的问题解决了，然后才能谈信什么。

    朱翊镠讲的这个道理浅显不过，并没有多深奥，他们当然懂得。

    不懂的是为何朱翊镠小小年纪却懂得如此之多，说得头头是道。

    见都沉默下来，朱翊镠接着道：“无论信佛教也好，还是信道教也罢，都无可厚非，毕竟都没有教人做坏事，反而让人行善、修为。但对于天下百姓庶民而言，信佛还是信道真的不重要。作为社会上层拥有话语权的我们，应该让他们过好日子才是正道。那怎样才能过好日子呢？简单地说就是要让他们手中有足够多可支配的钱。重振佛门还是重振道门，我觉得没有必要。”

    朱翊镠一停，瞬间安静下来，仿佛没人敢说话似的。

    于朱翊镠而言，这还只是谈到理论层面，而没有道出现实。

    若非李太后在，他很想问住持：知道李太后眼下的处境吗？就好像还是李太后当家做主似的。

    她已经不当家有一阵子了，再也不是当初那个说一不二的李太后了。

    可即便她同意恢复重建曾被毁的寺庙，万历皇帝就会答应下来吗？

    灵藏观音寺的这位住持似乎，是确实不知道李太后眼前的处境状况。

    “母后，娘，咱还是先吃饭吧，孩儿肚子早就饿了。”

    见大家继续沉默不语，朱翊镠只得站起来说道。

    “好好好，先吃饭，先吃饭吧。”陈炬立即附和道。

    陈太后和李太后都点了点头，可依然没有缓过神来。

    尤其是住持好像做梦云游一样，恐怕已经忘了他自己才是这里的主人，这时候是要招待客人的。

    “住持师父。”陈炬只得喊了一声。

    “哦，哦，来了，来了。”住持这才清醒过来似的，忙领着一群人用餐去，只是他脑子里依然盘旋着朱翊镠的话。

    其他人一样如此。

    就是对朱翊镠再再熟悉不过的李太后，这时候也在琢磨并掂量朱翊镠刚才说的那番话……好像很深奥，但又好像不尽然。嗯，只能饭后好好问问了。

    李太后心里想着。

    虽然她已经不当政，但从朱翊镠口中说出来，她当然要认真对待了。

    ……

    。

    能不能求几张月票暖暖心窝啊，各位大佬们！天气变凉了呀！

    这个月眼看就要过完了，哎……        

