    两道信息涌入脑海，白夜眉眼带笑，略显张狂，玉扇轻轻摇着。

    九玄诡术-剑舞迷踪：百丈之内闪现至对手附近发出致命一击，有三成机率将此伤害同时作用到十丈范围内任何一个生灵身上，十秒之内可以再次使用剑舞迷踪回到原来的位置。

    限制：一天仅能施展一次，可消耗三十年阳寿强行施展一次。

    同时一道影像出现在白夜脑海：一道黑影手握九玄天灵扇，以扇代剑横向一拖一拽，抡出两道十字交叉的数千米扇刃以肉眼不可见的速度破空而出，天地化为虚无！

    “踏破铁鞋无觅处 得来全不费功夫，不虚此行！”

    白夜衣衫猎猎，双手负背抬脚走向黑龙，嘴角噙着冷笑，罡风在鬓角肆虐，心境已臻至巅峰！

    九灵秘法-折戟沉沙！

    金属性诡术与秘法，至此白夜已然觉醒冰、火，金三种属性，再次得到一种属性，战力得到极大的增长，尤其是诡术-剑舞迷踪，堪称神出鬼没！

    只要接近黑龙三丈，凭借着无坚不摧的六芒魔导枪与神秘的极灵身法与之周旋，白夜完全有把握与黑龙一战！

    叶辰悬空独立，背负一柄墨色长刀，刀身符文密布，刀是九短九长十八般兵器中公认的九短之首，不似学剑的那般诡辩直接给剑安了个兵中君子的称号。

    “你其实很不错，可惜，这样的人往往是活不长的，这个世道，人可以不自量力，但一定要懂得审时度势，万古第十人，这个名头你拿不起来。”

    叶辰面色阴沉，越大境界战斗连他也做不到，他一直以为这是以谣传谣的无稽之谈，没想到竟然是事实，他这个超一流天骄的名头属实有些讥讽。

    今天这个白衣青年若是在他手上活了下来，对他的威名是个极大的打击，这一战不仅关乎汉武之争，更是叶辰与白夜两人间的名声之战！

    白夜显然想到了这一点，拢了拢衣袖没有急着动手，笑呵呵的缓声道：“胜我尚我可能，杀我，绝无可能，这一战的结果已经注定，你小胜换大败，你着实不该来的。”

    不管是遁匿战法还是诡术轮回剑舞都是极强的保命之法，轮回剑舞的百丈闪现足够他进入君子城中，叶辰是绝对不敢孤身追入城中的。

    汉武之争从一开始就注定了是一个漫长的持久战，只要他不给机会那么叶辰永远没有机会杀他。

    相比于与人战斗厮杀，白夜更喜欢美酒佳人花前月下，出山四年，修界与江湖庙堂皆有涉足，可他经历的战斗不过只掌翻覆之数，皆是被动战斗，所幸刚出山那会儿仗着师父王化教的棺禁保下命来。

    叶辰冷冷一哼不再言语，仿佛不值得与个死人多费口舌，魔龙小牙的战力他是清楚的，若不是在它幼龙时早早认主，即便是他现在也难在小牙手上讨好。

    白夜不再理会叶辰等人的阴阳怪气，盯着黑龙摇头叹了声，很是惋惜：“上古之后真龙，凤凰等神兽几临灭绝，今天又要少一只了，真是让人不忍下手啊！”

    黑色巨龙盘卧云端，龙吟阵阵，挟着浩瀚龙威扑向云端白衣青年，无论是境界还是威势都远非白衣可比，大有生吞的架势。

    方圆百里寂静无声，连一声虫鸣虎啸都听不到了，尽皆臣服在龙威之下，初生牛犊可以不畏虎，但不能不怕真龙神兽，那是血脉与灵魂深处的压制。

    黑龙携着滔天龙威，狂风骤雨袭卷周遭数城，在它庞大的龙身下白夜像是风雨飘摇之中的一株浮萍，随时会覆灭一般。

    极灵身法如幻影般掠出，双翅挥动之间转瞬数十丈，极尽腾挪扭转临近龙威浩荡的黑龙身前，九玄天灵扇重重抡出，砸在黑龙龙颈！

    玉扇与龙鳞间爆发出一阵刺眼的火花，黑龙身形仅停滞刹那，巨大的力量直接将白夜震飞数十丈距离！

    身形诡异的猛然一停，直接忽视恐怖的冲击力与惯性，白夜面色微冷，极灵身法的逆天他早已知晓，能够忽视一切天地规则随时变换方向。

    目光投向玉扇击中的地方，白夜眉头一皱，龙颈龙鳞只是微微裂开，并没有伤及皮肉，也就是说九玄天灵扇的普通攻击对其的伤害微乎其微。

    十万斤的本体重量仅仅斩裂数道龙鳞，真龙体魄果真名不虚传，难怪在末法之前的太古上古能够称霸一时。

    身影再变，闪电般射向黑龙，手上玉扇金光闪耀，金属性乃是九属性中攻伐第一，即使没有修习相应的战技，发挥出来的威力也非同一般。

    “九灵秘法-折戟沉沙！”

    玉扇横抬胸前，一拖一拽，一横一竖两道扇刃交叉斩了出去，横跨数百丈范围，金光照耀宛如小太阳，与黑色巨龙撞在一起！

    轰隆隆！

    黑龙震天的龙吼响彻云霄，剧烈的碰撞波散开，漫天黑雨飘洒，一片片碎裂的龙鳞在云雾中纷飞，黑龙颈下血肉一片模糊，鲜血直流。

    吼吼……！

    黑龙速度快了数倍，快如闪电，巨大黑色龙尾横扫而过，虚空阵阵爆裂，裹挟着满天风雨扫向云端独立的白衣青年！

    砰……！

    玉扇开合挡在胸前，龙尾呼啸而下锁死空间，白夜硬挡一记鞭尾，恐怖的力量在胸前炸开，虚空震荡波湮灭满天风雨，云雨骤停。

    白夜爆退十丈右脚一旋卸下无匹的冲击力，手握玉扇再次掠出，避开几道龙尾横扫欺身而近，血色光芒闪烁，挥扇斩落！

    “九灵秘法-凤舞九天！”

    无尽烈焰瞬间遍布虚空，笼罩数城云霄，如同黄昏余晖，照耀一方天地，白夜身处烈焰中央好似天神下凡，挥手间火焰凤凰自烈焰中飞出，扶摇直上！

    火凤对黑龙！

    白夜看着火凤一分为九扑向黑龙，力量波动袭卷数千丈，身形往后一退，落下君子城头，摇着玉扇望着云端庞大的十只神兽撕咬在一起，白夜面色悠然。

    “你的底牌好像不够。”

    裴青莞一袭青衣摇着杨柳腰肢贴了过来，盯着白夜俊秀的侧脸道，虽然惊讶他一连施展出两道极其厉害的秘法，但是还不足以越大境界战胜体魄强横的神兽魔龙。

    “两道普通秘法罢了，算不上底牌。”

    白夜眯着眼望着云端上疯狂的厮杀扑斗，运转着诡秘圣经恢复起丹田枯竭的法力，主丹田中黑色幽光绽放起来，白夜淡淡收回目光闭上双眼。

    “好戏……还在后面！”

    

