    “风真传，你……”

    白面书生孔宪听到风秉文这般干净利落的话，面上顿时一呆，有些措手不及，一时之间都乱了方寸，他还以为要拉扯几下。

    “不愿意啊，不愿意就算了，我这就回转山门，去寻你家老爷，与他好生说道说道，谈一谈赔偿的事宜，顺便交流一下如何管教灵宠！”

    风秉文作势欲走，而那白面书生顿时就虚了。

    他虽然自封为王，但，不论是到了天下十九洲的哪一地，以他的实力，都拥有称王的资格，不过在太上道山门之中，他也只能玩一玩占山为王这等小妖才会耍弄的伎俩，过一过瘾。

    而且以他家老爷的地位，所以他能够知晓更多隐秘的消息，他甚至知道眼前这一位新晋真传的姓名以及师承。

    正是因为知晓太多，所以他才更加谨慎，这一位论起实力的话，他似乎可以翻掌便可将之压下，但是动手之前，也得想一想其背后是何人，此处又是何地。

    “风真传，且慢走，我没说不愿意呀。”

    “那就是愿意了。”

    风秉文转过身，笑盈盈地看着这位白面书生，在他的眼中，这哪是什么俊俏书生，分明就是一只花枝招展，艳丽明媚的白孔雀。

    “这得看风真传，你想让我为你做什么事情。”

    化作白面书生的白孔雀很谨慎，没有胡乱答应，他还不了解这位新晋真传的为人呢，谁知道这是什么样的人物。

    “我能有什么事情让你干，无非就是让你帮忙收回此地的洞府而已！”

    风秉文温声笑道，他能有什么坏心思，不过就是娶回他应得的洞府而已。

    “风真传当中选了旃蒙列岛？”

    白面书生有些难受，他这才过了几次妖王的瘾，结果就要结束了，他当初选在这旃蒙列岛，不就是看中了此地的喧嚣热闹吗？而这则是被太上道门人所厌恶的。

    这旃蒙列岛虽然灵机旺盛，其中更是有十条大龙脉汇聚于此，但是太上道山门陆洲之中，与此处灵机相差无几之地，遍地皆是，而且还更为清静。

    怎么会有太上道门人选在这喧闹的地方?当真是令人费解。

    “嗯！”

    “风真传可有意更换？此地当真不是什么清修之地，门中空余的洞府可是有好几处，比此地更适合修行？”

    白孔雀有些不甘心，好不容易能够寻到一处能够可见撒欢折腾的地方。

    “这是我师傅为我挑选的，师命难违，大王若是有心，可以去我师傅那里，为我周旋一样。”

    “呵呵！”

    孔宪听到风秉文的话，干笑两声不吭声了，他还能不知道这新晋的真传，拜的师傅是谁，那他也就别在这太上道的山门里面厮混了。

    “大王是否不愿意为我效力？若是不愿说一声便可离去，我不会阻拦大王。”

    “我若是就这么离开了，风真传恐怕扭头就会去寻我家老爷告状了吧！”

    “聪明！”

    风秉文的笑容阳光和煦，似乎是人畜无害，可是听到他回答的孔宪却是一阵气急，这真传未免也忒不要脸皮了，寻人长者告状还这般理直气壮，都不嫌害臊丢人的吗？

    “风真传不就是要收回洞府吗？我可助你一臂之力，不过事先说好，您那处洞府所在的山岛已经被一只顽劣的金猿占据了。那金猿的本事不俗，以我之力，恐怕没有能耐护送真传您进入洞府，接掌此地。”

    “那你有何良言？”

    风秉文笑容不变，似乎没有听出这尊白孔雀言语中祸水东引的意图。

    “风真传可再去寻我那几位结拜兄弟，只要在邀上两位，便是那一头金猿凶威滔天，吾等兄弟也可以联手，将他镇压，保管真传能够安然无恙的接管此地！”

    孔宪想也不想道，这等倒霉催的事情，岂能让他一人独自扛下?他当初可是跟好几位大贤拜把子称兄道弟，此时，这兄弟也该派上用途了。

    “善！”

    风秉文的神色依旧没有什么变化，

    “那就还请大王为我带路，去请你那几位兄弟助我一二！”

    “跟我来！”

    孔宪看了风秉文一眼，向列岛另一处飞去，风秉文的云龙辇顿时跟上。

    而在他们离去之后，这一位孔雀妖王所占据的大岛之上，成百数千的仙宝灵光蜂拥而出，逃命似的离开了。

    “大王麾下当真是妖才济济啊！”

    风秉文似有所觉，回头望了一眼，然后便对着在前方领路的白孔雀笑道。

    “不过玩闹而已，还请真人莫要放在心上。”

    白孔雀似乎是没听到风秉文言语中的嘲讽，飞遁之间，平静的传音回应道。

    “只要尔等助我收回了洞府，一切都好说，不然的话，我也只能回转山门一趟！”

    “只是如此，真人定然可以得偿如愿！”

    不多时，同样当了带路党的孔宪领着风秉文飞遁至一处宫殿群落上空，只见廊腰缦回，檐牙高啄，各抱地势，勾心斗角。

    “风真传驾临，还不速速出来迎接？”

    孔雀凌空展翼，绚烂神光扫荡之下，顿时便见一道威武雄壮的身影从宫阙之中迈步走出，待其现身之后，刹那之间便与山齐，有撑天立地之势。

    “老五，你怎么有空到了我这里？快快与我进来，我正与儿郎吃酒呢，你倒是赶上了！”

    只见那与山岳齐高的庞然巨人哈哈大笑道，目光只落在孔宪身上，对于其身后更为惹眼的风秉文，却是瞧都没有瞧上一眼。

    “雾隐狂，风真传面前，不得无礼！”

    “风真传？”

    只见那巨人的目光扫过风秉文一眼，脸上却是露出了轻蔑之色，

    “老五，都说你聪慧，我确实不觉得，伱这是让人给骗了吧，门中何时有了这么弱的真传？蜕凡境而已，也配让我行礼？”

    说话之间，这巨人的手掌抬起劲，一巴掌朝着风秉文乘坐的辇车拍去，口中同时也嚷嚷，

    “哪里来的虫豸?也敢欺骗我兄弟？”

    “修得放肆！”

    白孔雀孔宪惊怒交加，心中同时也有一股悔意升起，他一向知道自己这位结拜兄弟行事莽撞，却没想到他脑袋竟然如此空洞，居然敢直接对一位真传出手。

    不过他此时纵然是后悔，却也来不及了。不过还没等他来得及做些什么，就看到血色剑光升起，初时只有一线，刹那之间，便化作遮天帷幕。

    嗤！

    粘稠的血泉喷涌而出，一只硕大如小丘的手掌从天坠落，瞬间砸塌了一片宫阙，烟尘弥漫之间，映照出的却是巨人惊疑不定的面庞。

    “你真是真传?”

    巨人低头看一眼那血液正在逐渐止住断臂一眼，神情之中犹是不可置信。

    他居然被一名蜕凡境一剑削掉了手掌，虽然他没有过多防备，但是也不应该被这等境界的修士破防，唯一的解释便是正修士手中的那一柄剑了。

    “他是谁的战奴？”

    风秉文却没有理会这巨人的意思，他的头顶之上，仍旧有裂痕若隐若现的古剑塔已然悬浮，玄阴七杀剑蠢蠢欲动。

    “他是……”

    孔宣面露犹豫。

    “你若不说，我到时寻他人询问便是了，你这样的拖延，毫无意义。”

    “雾隐狂是李寻空长老的坐骑，他的脑子不大灵光，还请风真传宽恕一二，稍后可以李长老，言说让长老赔偿哪些灵物。”

    孔宣求情道，他不动声色的撇了一眼，悬浮在风秉文头顶上的古剑塔，即便是以他如今的修为实力，仍旧感觉遍体生寒，就像是碰到了天敌一样。

    “这不是你该管的事情，去寻你另外几位兄弟！”

    风秉文的目光已经没有了，先前那般温和，此时显得有些冷冽。

    “唉，雾隐狂，你这蛮夫，今日当真是闯大祸了！”

    孔宪看着那巨人，一副恨铁不成钢的样子，连连呵斥，

    “还不速速向风真传请罪！”

    “他真的是真传？”

    巨人的脸上只是不可置信之色，此时他血水已然止住的断臂之处，有白骨血肉滋生，赫然是要再生出被斩掉的手掌。

    “此事怎么可能会有假，风真传的洞府便是选在此处，他来此地，便是要收回洞府，你可真会惹祸！”

    “那我以后是不是就不能跟儿郎们在这里摆宴吃酒了？”

    也不知是来自哪一族的巨人憨憨傻傻的询问道。

    “你这憨货！”

    “孔宪，你还要浪费本座多少时间？”

    风秉文在此时打断了这两位的一唱一和。

    “还请真传恕罪，我这就带您去找我那另外几位结拜兄弟，必然不会再出现这样的情况了！”

    “带路！”

    此时的孔宣却是吸取了教训，一连打出数道灵光，提前通知那些上不知情的兄弟，以免不知不觉中犯下了大错，为自己惹来了灾祸。

    风秉文只是看着这只白孔雀施法，没有丝毫阻止，白龙鱼服虽然有趣，但是也得让人对他真传身份有一基础的认知吧。

    而等到他们一行离去之后，却看到那一于群山中耸立的巨人推金山倒玉柱，跪倒在地上，居然是大声嚎哭起来，也不知他是在哭些什么。

    接下来大抵是因为的白孔雀孔轩率先传讯的缘故，风秉文也见到了两位逗留在旃蒙列岛的妖王。

    当然他们的真实身份背景都是太上道某位长老的灵宠或者是坐骑，这才是它们能够在此地建国，而不被处罚的真正原因。

    最后一连三尊妖王，站在风秉文的面前，而那两位妖王在看到风秉文毫不忌讳的以“告家长”威胁他们的时候，两位妖王几乎都认怂了。

    毕竟他们干的事情说大不大，说小不小，往小里说，也不过是灵宠胡闹而已，让自家的老爷训斥一番也就过去了

    往大处说，可就是谋反，若是上纲上线的话，即便是不死也要掉层皮，这时候即便是他们自家的主人求情都没用了。

    “愿听从风真传的差遣！”

    三位等同於元丹大修士的妖王聚集在風秉文的面前，妖气浩荡，盛如烈焰，其氣机清纯中正，没有丝毫暴虐恶堕之意。

    “走吧，去会一会此地的大妖王！”

    最终，风秉文的车辇直接飞向了列岛真正的核心，旃蒙岛。

    太上道于此地布设的阵法枢纽就位于旃蒙岛上，这座岛也是灵机最为浓烈之际，占据此岛的正是那一位金猿妖王！

    “泼猴！太上道风真人驾临，还不速速出来跪迎！”

    三位妖王齐至，而其中便是风秉文由五龙与一头麟兽拖拽的车辇，其声势浩大，令望者不自觉，心生胆怯。

    而抵达这座列岛核心机要之地之后，依旧是那孔宪主动叫阵，便见那岛屿仙山林木之中，嘈杂喧闹，便见到一只只一群群披甲，带盔的猴子猴孙蜂拥而出。

    在风秉文哭笑不得的目光中，这漫山遍野的猴子，结队列陣，竟犹如凡人的军阵一样，像模像样的结成了一只军队，其中还有不少猴子张弓搭箭，似乎想要将他一箭从天上射下来。

    “哪里来的野道人，不知好歹?我家大王可是拜了太上道的玉清真人为师，识相一点的便速速退下，莫要打扰我家大王修行玄功！”

    一头老白猿拄着拐杖，越众而出，浑身妖气浓烈，竟然也是一位可以媲美元丹大修士的的妖王，只是看那毛发颜色，想必这不是被那位云游归来的长老夸赞的猴子。

    “当真有趣！”

    风秉文又一次被逗笑了，不过他笑了一会儿，便冲着那三位妖王挥挥手，

    “速战速决吧，不要再耽搁时间了！”

    “是！”

    三位血脉不凡的妖王相互对视一眼，举出各家主人赏赐下的法宝，然后气势汹汹的从天空中落下，似乎要将这座岛屿上的猴子猴孙全都给屠杀宰光一样。

    “汰！！尔等当真是好大的胆子，连本王也敢冒犯！”

    但见山水之中，一道金光升起，一瞬间便把从天空中落下的三位妖王搅到了一处，四位妖王就此战成了一团，瞬息之间，便是风起云涌，天地变色。

    但风秉文看了两眼，就有些看不下去了，

    “你们这样是打不死妖的！”

