    “有什么感想？”回到家里，斯诺取下了天堂制造，微微松了口气，想象中最麻烦的情况没有出现，这倒是让他省了不少功夫。

    【真造呓语】（赞许）！

    全程围观了斯诺劝诱王子与魔女入教的天堂制造发出了赞许的生音，同时发出了适当的疑惑。

    “你在开玩笑吗？别的魔药也就罢了，万一这位王子的‘天赋’不足，当场失控或者疯狂，那所有的锅就全都回到我们头上了！咱们倒是不怕针对，但这么好的机会，你真的打算放弃？就为了一个魔药的种类？”

    【真造呓语】。

    “对嘛，做事情要分清主次，打开通道，让你的力量可以降临才是最重要的，至于别的，那都是无关紧要的小事，魔女也好，王子也罢，就算他们是因为迫不得已加入的又如何？只要为打开通道提供支持，剩下的怎么都好说，不是吗？”

    【真造呓语】。

    “这就对了，走吧，我们去把最后那枚隐藏的箭做出来。”

    【真造粗口】！

    ……

    周二上午，克莱恩在享用过一顿不算丰盛的早餐之后，启程来到了位于贝克兰德西区，国王大道二号的王国博物馆。

    对于身为半个历史学家的克莱恩而言，博物馆其实并没有什么可看的，只是今天，并不一样。

    因为在今天，这里有一个罗塞尔纪念展。

    他带着办高丝绸礼貌，拿着黑色手杖，穿双排扣呢制长礼服，仿佛一个优雅的绅士一般，跟随者导游小姐游览着一个个展厅。

    他看着罗塞尔那被导游吹得天花乱坠，实际上却写着“我快便秘了”的笔记，看着罗塞尔剽窃叶芝的情书，盗版乐高的积木，然后，他的眼神忽然卡顿了一下。

    因为他注意到，一个熟悉的人影，正站在“罗塞尔大帝给孩子发明的积木玩具”的展柜前。

    “恶魔先生？”虽然只是一个侧脸，但能帅到如此惊心动魄的人，克莱恩相信自己绝对不会认错，但他并没有立刻上前攀谈的意思，不只是因为自己还没有完成那个调查委托，同时也因为——

    他的身边站着一位女伴。

    那位女士身高超过一米七，有着一头及腰的栗色长发，身材比例好到令人咋舌，穿着却略显古怪。

    充满少女风情的黄色蛋糕裙却配着一定带着细格薄纱的老气软帽，不过即便是遮住了大半张脸，也仍旧能从线条完美的下巴上，推测出女子的几分美貌。

    但此时她并没有和恶魔先生攀谈，而是凝视着那展柜中的物品，而一旁的斯诺先生也是一副宁静的模样，脸上的平静，和平日里那个脸上时常挂着职业化笑容的斯诺先生判若两人。

    实际上，克莱恩并不是很确定两人是一起的，之所以会有这种感觉，主要还是因为两人身上那种与其他客人格格不入的气质实在是太过协调，而两人之间的距离，也恰好突破了陌生人之间的社交距离。

    导游小姐开始朝着下一个展厅移动，克莱恩却仍旧没有发现两人有开口或者移动的意思，微微迟疑了一下，他还是跟着导游小姐，朝着下一个展厅走去。

    “还是不要去打扰比较好。”

    虽然并没有什么理由，但克莱恩还是本能的产生了这种想法。而在念头产生的瞬间，克莱恩的心理阴影再一次归来。

    “不会又是一位高位格的非凡者吧？”再次想起了梅高欧丝的克莱恩，表情微微有些抽搐，不过下一刻，他脑海里却冒出了另一个念头——

    “这位斯诺先生，似乎也有个和他先祖一样的副职业啊……”

    ……

    与愚者先生的擦身而过并没有引起丝毫的变化，唯有那一男一女，仍旧凝视着罗塞尔大帝为自己的子女制作的物品。

    这样的宁静足足持续了半个小时，戴着老气软帽的女子忽然开口道：

    “你好像没什么想说的？”

    “一大早还在被窝里，就被您拉起来，然后强行带到这里，在沉默了快一个小时之后，您问我有没有什么想说的？”

    斯诺叹了口气，明明保持着那副严肃而凝重的表情，但嘴里却说出了充满不满意味的话语。

    “……”黄贝贝对于斯诺的不满并没有应声，她只是静静的看着斯诺，一脸“你知道我想问什么”的表情。

    斯诺看着那张虽然隔着细格薄纱，但在这个距离下仍旧能看出几分认真的脸，终于还是叹了口气道：

    “圣洁的贝尔纳黛冕下，有什么想问的你可以直接问，但是关于‘故乡’的事情，我真的不能说。不是不想说，而是不能说。”

    “我并不是打算问这个。”贝尔纳黛摇了摇头，她只是看着展柜中，那些曾经被她把玩的玩具，有些迷茫的道：

    “我只是很想知道，他究竟在想什么。”

    “……”斯诺强忍着露出“地铁老人手机.jpg”的表情，只是以沉默相对，贝尔纳黛见他不说话，叹了口气道：

    “你知道吗？‘人类的赞歌是勇气的赞歌’这句话，我也听他说过，不过，我觉得和你书里的场合相比，他那句话的语境有些‘僵硬’。”

    “好家伙！”斯诺心里咧咧嘴，心说就知道这位不会放过那些经典的名台词，不过他还是没有松口，只是摇了摇头道：

    “这些事情，你可以直接问他，在他复活之后。”

    贝尔纳黛离开了展柜，没有继续游览的意思，而是径直朝着出口走去，斯诺跟在她的身旁，两人就这么逆着人流，却没有引起任何的注视。

    当两人终于走出王国博物馆，贝尔纳黛忽然脚下一顿，然后用一种前所未有的，有些脆弱的语气问道：“他真的可以复活吗？”

    “贝尔纳黛女士……”

    “你可以叫我‘黄贝贝’。”

    看着贝尔纳黛隐藏在细格薄纱下的精致面孔，斯诺深深的吸了口气，有些无奈道：

    “好吧，黄贝贝，如果我误会了，我先道歉，总之，我要声明一件事——”

    “我不是你父亲复活的后手，也没有失忆。”

