    不仅仅是天魔门的弟子，此时无数邪道宗派的弟子们几乎都是相同的反应，那就是对于他们门主的话表示不屑，表示没有丝毫的信服力。

    毕竟，这是在邪道宗派之中，尔虞我诈时常发生，可以说不管是谁，哪怕是一个宗派的门主口中所说的话都没有太大的信服力。

    所以说，邪道之中的一众宗派们的首领心中五味陈杂，有的更是心中后悔无比，那就是后悔他们早点没有树立足够的威信。

    而现在就造成了无数的邪道之人想要离开这里，他们的动作都在微微的朝着门口的方向走去，只要让他们寻找到一个机会那么就能够直接离开这里。

    这个时候，我们就需要给他们一臂之力，让他们下定最终的决心，让他们最终选择背叛他们的门主，然后保下他们的性命。

    而这个一臂之力我们早在十几分钟前就已经想好了，并且互相心中都已知晓，那就是对这些邪道之人出手，让场面变得混乱，从而让实力低微的邪道之人有机会逃走。

    于是我们纷纷对视一眼，然后同步的口中暴喝一声：

    “孽障，拿命来，今日你们休想逃走！”

    最后我们数十位正道人士共同出手，然后朝着同样散发着恐怖实力的一种邪道之人冲了过去。

    而他们也自然是没有丝毫的犹豫，眼中闪过一道凶光，最后浑身气息猛的暴涨，朝着我们冲了过来。

    砰砰砰！

    一声接着一声的巨响响起，无数的人对峙在了一起，不断的交手，在空中响起一道又一道拳拳入肉的声音，无数的法器在空中不断的碰撞，一道又一道巨大的气流朝着周围的岩壁上面涌过去，掀起无数的烟尘。

    一时间场面混乱无比，因为大家交战的实力相差的并不是非常的大，所以一时间虽然我们这些正道人士占据了上风，但并没有形成碾压，仅仅只是将他的压着打而已。

    而这个时候，这些邪道之人的首领们就无法顾及他们门下的弟子，更没有用他们的实力和权威强行不让他们留下的弟子逃走。

    所以说这个时候那些实力低微的邪道之人就找到了机会，他们纷纷对视一眼，然后共同身形一转，朝着出口的机会冲了过去。

    看到这种情况之后，那些被迫和正道之事交手的各个宗派门主脸色顿时巨变，心中更是愤怒不已，他们对着逃跑的手下喊道：

    “你们都在干什么，竟然敢逃走，是不是不想活了，赶快给我回来！”

    “今日谁逃走，老夫一定会记住你们，等老夫出去之后，你们会为今日的行为付出代价的，如果回来的话我还能继往不咎。”

    ……

    但是，几乎没有一个人理睬这些人说的话，毕竟还是先保住自己的性命为紧。

    最重要的一点是，此时此刻我们这么多的重要人士，这些邪道之人的宗派首领能够逃跑都不确定，何谈出去之后找他们算账的？

    所以说，在这些实力低微的人心中，跑就完了，还管那么多干什么。

    至于他们跑了之后会造成什么严重的后果，他们的门主会不会出什么事情，那他们可顾不上这么多，他们对于自己的宗派也没有太多的归属感，之所以加入宗派也只不过是为了寻求庇护，找到更多的资源而已。

    宗门凝聚感，这玩意儿根本就不存在。

    更何况，身为邪道宗门，压榨自己的弟子们自然是司空见惯，这也就让这些实力低微地邪道之人更没有心理压力，所以一个比一个跑得快，一个比一个窜的遛，直接就让他们宗门的门主个个看傻了眼。

    仅仅不到一分钟的时间，在场的实力低微的邪道人士几乎都已经逃走了，几乎没有剩下几个人，而那些剩下的人估计也是想要尝试着抢夺一下祭坛的秘密。

    可以说，此时的战场稀稀疏疏的，邪道之人更是从数百人锐减到了不足五十，这都不是拦腰斩断，直接就是把根都要撅了。

    看到这种情况之后，我们所有的正道人士纷纷对视一眼，眼中的神色不言而喻，那就是惊喜和兴奋，没想到仅仅只是一个普普通通的离间计，就能够让这么多的邪道之离去，能够为我们减轻这么大的压力。

    虽然对于我们来说，那些邪道之人的实力确实是比较的低微，但是这个低微只不过是不是我们的对手而已，只不过是他们的修为达到祭酒道士而已。

    但是就算是他们实力低微，但是放在任何一个地方那么都是一方大佬，能够受到无数人的尊敬。

    并且他们的数量确实非常的庞大，足足一两百个人，当这一股实力凝聚起来的话，那么我们也是不敢有丝毫的小觑。

    这正因为如此，我们才出此下策，让这些邪道之人的内部水泵瓦解，最终变成这副模样。

    而情况已经到了这种地步，也是时候该收网了，我对着正在激战的一众正道人士大声说道：

    “兄弟们，既然那些实力低微的邪道之人已经逃走，那么诸位也不必再收敛自己的实力，直接全力出击吧。”

    我的话音刚落，周围的一众正道人士纷纷响应，他们脸上带着激动和兴奋之色，带着跃跃欲试。

    “好，宁公子，这就交给我们了，好久没有遇到过这么实力强大的邪道之人啊，这个天魔门的门主交给我，谁都不要和我抢。”

    “哈哈哈，今天一定要战个痛快，我这把老骨头已经很长时间没有这么刺激过了，我的大刀早已饥渴难耐了。”

    “那还磨叽什么，直接干就完了，看我伏魔十八拳！”

    ……

    一时间，一个个正当人士浑身透露出更为强大的气息，他们个个实用独门秘术，更是拿出了自己的本命武器，手中挥出一道又一道强大的攻击，朝着这一群邪道之人冲了过去。

    但是，这一群实力强大的邪道之人也自然不是吃素的，当他们达到这种地步的时候，不论是心境还是手段都是极为恐怖的。

    而天魔门门主更是眼眶微缩，其中闪烁着凶光。

