
　　天空又开始下起了雨。

　　千姬浚和胜利队其他人的衣服都被淋湿，那些刚刚气焰嚣张的人看到怪兽出现怕了。

　　“喂！你们胜利队快去消灭怪兽啊！”

　　“你们愣着干嘛？上啊！”

　　“上啊！”

　　那群人见胜利队的所有人都不为所动，他们急了。

　　怪兽仿佛带着老人的怒火一般，它用手拍碎了架在河上的马路，用能量光线破坏了工厂的大烟囱。

　　胜利队的所有人依旧不为所动，众人心里都有一个疑问：这样的人类真的值得守护吗？

　　眼看怪兽就要来到那群嚣张的群众和胜利队面前，警察怒吼道：

　　“你们不是胜利队吗？没看到怪兽吗？上啊！”

　　“上啊！”

　　“你们怎么那么废物，就这样被怪兽吓傻了吗？”

　　他们不知道，这怪兽是他们放出来的，是他们造成今天这样的局面的。

　　怪兽越来越近，居间惠沉声道：

　　“胜利队准备攻击！”

　　“队长，可是……”

　　新城一脸不情愿道。

　　居间惠的脸已经阴沉了下来，再次沉声道：

　　“攻击！保护好其他人！”

　　“是！”

　　他们开始分开，一人一个方向，用海帕枪射向怪兽。

　　居间惠把愣在原地的千姬浚拉开，躲在了一块大石头后面。

　　“阿娜塔！”23sK.com

　　“嗯。”

　　千姬浚淡淡的应了一句。

　　居间惠回头看了一下怪兽，深吸一口气道：

　　“我知道这件事是人类的错，但是你看看这被破坏的小镇，这真的是你想看到的吗？”

　　千姬浚往居间惠身后一看，废墟一片，草地上燃烧着熊熊的大火，叫嚣的群众惊慌逃窜。

　　“我们不能因为某些人的错去惩罚另一些没有犯错的人，他们是无辜的。”

　　居间惠道。

　　千姬浚闭上眼睛，对居间惠点了点头后，高举左手，将赛罗眼镜召唤出来。

　　“赛罗！”

　　千姬浚心里默念，他当着居间惠的面，他变身了。

　　赛罗带着愤怒，头上的头镖用力取下，一手一个，他朝怪兽劈了过去。

　　“哈恰——”

　　赛罗冷哼一声，头镖在怪兽的胸口划出一道很深的划痕。

　　鲜血从胸口处喷溅，赛罗没有停下自己的动作，又劈上去，这次去对着怪兽的头部劈下去的。

　　“嘭——”

　　头镖带着蓝色的能量，一劈下去，连带着怪兽的身子直接炸开。

　　怪兽消灭，雨也刚好停了，赛罗飞向了空中。

　　所有人都愣住了，他们没想到赛罗奥特曼今天居然下手这么重。

　　可能，所有人当中只有居间惠明白，为什么赛罗会下这么重的手。她明白千姬浚的愤怒，也理解千姬浚愤怒的原因。

　　雨过天晴，胜利队的队员们都开始忙碌了起来。

　　大古因为还是休假时间，所以他和千姬浚一同找到了优十。

　　千姬浚看着黯然神伤的优十，千姬浚愧疚的说道：

　　“抱歉，我没能保护好你叔叔。”

　　说完，千姬浚深深的鞠了一躬。

　　优十摇了摇头，咬牙切齿的说道：

　　“不怪你，都怪那些令人憎恶和厌恨的人类！”

　　他眼里满是恨意，他恨自己不是外星人，恨自己没有强大的力量，恨自己保护不了叔叔。

　　叔叔是他那脆弱内心深处的一道光，是叔叔将快要死去的他救了下来。

　　尽管他知道叔叔是外星人，但是他从来没有害怕过。在他心里，叔叔比那些整天欺负他，讨厌他的人类要好上一百倍。

　　大古也是一脸的愧疚，他不仅是作为大古愧疚，也作为胜利队的队员愧疚。

　　千姬浚问道：

　　“接下来，你有什么打算吗？”

　　优十道：

　　“我要安葬叔叔，然后继续挖洞，将飞船挖出来。我要离开地球，离开这里的一切！”

　　“离开地球？”

　　千姬浚和大古心里都十分的不解。

　　他们原本以为老人死去后，优十要离开这座城市，开始新的生活。可是，令他们没想到优十想要离开的是地球。

　　“可是，凭借你一个人的力量根本做不到！”

　　大古否定道。

　　先不说飞船埋得有多深，就算挖到了会使用吗？会操作吗？

　　千姬浚叹了一口气，挤出一个笑容来说道：

　　“嗯，加油！我相信你可以做到的！”

　　“浚！”

　　大古急忙叫道，但千姬浚挥了挥手，说道：

　　“优十，华夏有句古话：世上无难事，只怕有心人。我相信你可以做到的！”

　　“嗯！我可以做到的！”

　　优十坚定的点了点头。

　　夕阳下，千姬浚和居间惠，大古三人站在马路边。

　　他们帮优十埋葬了老人后，优十拿起了锄头，在夕阳下一次又一次的挥舞着锄头。

　　优十的脸上，早已分不清是汗水还是泪水。

　　“是人类让他失望了。”

　　居间惠感慨道。

　　千姬浚道：

　　“一群人打着正义的幌子，去欺负着弱小。他们口中振振有词，却做着一些不耻的事情。

　　面对高大狰狞的怪兽，他们欺负弱小的嚣张气焰顿然消失。

　　那时候我真的在想，人类值得我们用命守护吗？我们战斗的意义到底又是什么呢？”

　　大古道：

　　“站在不同的立场，不同的角度，或许人类真的不值得我们守护。”

　　居间惠皱着眉头，刚想反驳大古，大古继续道：

　　“但是，人类就是不停的犯错，不停的进步。我相信，我们会变得越来越好。而且，我们守护地球，守护人类，那是因为在这其中有我们值得守护的人。

　　而且……既然选择守护了人类，那也要接受他们丑陋的一面……”

　　三人都没有再说话，直到太阳下山，这才开车回去了。

　　晚上，优十在明亮的月亮照耀下，还在不停的挖着洞。

　　“优十。”

　　一个清冷的声音叫停了优十。

　　“你是谁？”

　　看着站在洞边，披着黑色袍子的人，优十警惕的问道。

　　“我是来帮助你的。”

　　“帮助我？你要帮我一起挖洞吗？”

　　那黑袍人摇了摇头，说道：

　　“你厌恶人类吗？你恨他们吗？”

　　“我……”

　　优十有些犹豫，一时间不知道该怎么回答。

　　黑袍人说道：

　　“我可以给你强大的力量，让你可以离开地球，让你消灭那些杀死你叔叔的人类。”

　　优十一听，有些激动：

　　“那快把力量给我！”

　　黑袍人一看优十激动的样子，嘴角微微上扬。

　　“力量可以给你，但是你得答应我一个条件？”

　　“什么条件？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第26章 战斗的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 