    随后，莫凡又看了一眼剩下的那几十麻袋的灵米......

    原先是有许多的，但那些都在之前莫凡初次凝聚太古洪炉的时候，一不小心全部给吞噬炼化掉了。

    就剩下这几十麻袋了。

    而这剩下的几十麻袋的灵米，也是灵气稀疏，原先上面存在着的浓郁灵力和天地道韵，都被太古洪炉吸收掉了......

    看着这几十袋灵米，莫凡心道：

    “还好有这几十麻袋灵米，等下去云霞仙峰交接杂务的时候，可以拿来交差。”

    作为外门弟子，莫凡想要去矿脉挖矿，是要先交接好自己目前手里的任务的，也就是落月仙峰的这些灵田，以及上交这段时间种出来的灵米。

    一般来说。

    外门弟子在某个位置上干满一年杂务，就可以主动申请换去其他地方。

    当然，这种申请，杂事堂批准不批准，就看运气了。

    大部分都是会批准的。

    不过，一般情况下，不会有太多外门弟子愿意换地方。

    毕竟神女仙门给外门弟子安排的杂务，无论是哪种，其实都不算劳累，对于炼气境五重以上的外门弟子来说，甚至可以说是轻松。

    外门弟子只要完成自己的日常任务，那么剩下的时间就可以用于修行，或者学习各种功法技能，提升自身。

    对于神女仙门来说，外门弟子并不是单纯招进来干活的，男外门弟子除外。

    她们也希望外门弟子之中，冒出几个天才出来。

    毕竟大家都是修行者，又不是凡俗，哪里有这么多活要干，修行才是第一重要的事情。

    莫凡找了一条长长的绳索，将几十袋灵米结结实实的绑在一起，如同一座小山般，然后直接单手将其举起，如同搬山一般！

    这几十袋灵米并不算重，随便一个炼气境七重以上的弟子来，都可以举起来。

    莫凡对外展现出来的实力，一直都是炼气境九重，所以并不怕别人觉得奇怪。

    举着这些灵米，准备离开之前，莫凡回头看了一眼灵田的方向。

    目光，凝视着灵田半空之中，由层层阵法护住，隐匿身形，陷入闭关状态的落月尊者所在。

    莫凡在苏醒第一粒龙凤微粒的时候，感知力早就大增，增进得十分强大！

    以前无法感应到落月尊者的具体存在，但是现在可以了，并且十分精准。

    也是在苏醒了一粒龙凤微粒之后，莫凡的感知力变得更加细腻，本身体质对于天地道韵的感应，越发的精确和细致。

    也让他感知到了以前所感知不到的，被他一直忽略的灵田之中那些模糊的微弱的天地道韵。

    这让他明白了，为何落月尊者会选择在那灵田之上闭关！

    原来都是因为他自身在耕种灵田的时候，太过聚精会神，所以他的“先天圣体道胎”所自然汇聚的那些微弱天地道韵，传递到了灵田之中。

    这些微弱的天地道韵对于莫凡来说不算什么。

    但是对于任何化神尊者来说，都是致命的吸引力！

    也是为何上古圣兵龟纹灵锅会主动找上莫凡的原因！

    明悟了这一切之后的莫凡，一阵后怕，暗呼侥幸。

    好在当时落月尊者的眼里，就只有那些“天地道韵”，觉得莫凡只是意外的“契机”，并没有把所有都往莫凡身上想。

    不然的话，莫凡就很难隐藏住了。

    虽然那个时候，系统可以帮助莫凡掩盖一些异象和修为，以及隔绝化神尊者的神识远距离探查。

    但若是真的站在近距离，动用化神境的力量深入莫凡体内进行彻底排查的话，莫凡的先天圣体道胎肯定会被发现，还有异于常人的“炼气境”修为。

    当然，这一切，都过去了。

    如今他掌握龙凤炼体经，所有力量，汇聚一体，藏于龙凤微粒之中，想要隐藏修为，比以往更加简单！

    而等到莫凡体内龙凤微粒再觉醒几粒，掌握第五重力量法门变化一一仙神封印。

    到时候连体内的无缺丹田苦海都可以彻底封印住气息，都无需系统帮忙，就可以完美的隐藏住自己体内所有的力量以及异象，连天地道韵都可以封住，再也不怕谁的探查了。

    那个时候，哪怕落月尊者闭关出来，想要再找莫凡，探查什么天地道韵，都探查不出来丝毫破绽。

    对于落月尊者通过这些天地道韵所获得的这些好处，莫凡心中并不在乎。

    毕竟落月尊者，在这一年时间之中，也算是帮了他不少的忙了......

    收回目光，莫凡不再看向落月尊者闭关所在。

    轻轻一笑，莫凡单手举着这几十袋灵米，朝着落月仙峰峰下走去。

    一路上，落月仙峰的弟子们，看到莫凡单手举着几十袋灵米，都有些错愕，一脸的懵逼的看着莫凡的身影。

    他要干嘛？

    落月仙峰众多弟子完全看不懂莫凡的做法。

    莫凡并没有搭理她们。

    毕竟都一整年了，莫凡已经习惯了这些师姐们不敢和自己有任何交流的生活了。

    按理来说，他其实是应该要先和落月仙峰的分管外门弟子的师姐汇报一声的。

    但那个师姐一整年都没敢见莫凡，也没管过莫凡灵田种的怎么样。

    哪怕平时分发外门弟子每个月的丹药份额的时候，也是大半夜直接放在莫凡住宅门口那里，第二天莫凡起来出去拿......

    所以，他打算离开落月仙峰，都没打算和任何人说，直接前往山下的灵鹤台那里，准备前往云霞仙峰。

    莫凡来到落月仙峰山下灵鹤台处，这里有专门的外门弟子看管，养着许多灵鹤。

    入门弟子和外门弟子平时就是靠着这些灵鹤在神女仙门各处仙峰之中走动。

    此时这里便有着许多入门弟子和外门弟子，要么从灵鹤上下来，要么准备上灵鹤，十分热闹。

    当她们看到旁若无人般的，举着几十袋灵米的莫凡，慢步朝着此处而来的时候，一个个都呆住了。

    随后她们同时做出了一个举动——齐齐后退数十步，躲到一旁！

    就好像莫凡是什么洪水猛兽一般。

    莫凡嘴角一抽：至于么？这么怕我。

    落月尊者哪怕已经闭关快一年了，余威还是十分重的啊。

    莫凡扫视了一下，干咳一声，道：

    “哪位师兄师姐，是看管这些灵鹤的？

    我想要两头灵鹤，前往云霞峰。”

    这些灵鹤不是随便就能骑的，都是有驭兽法器限制着它们，别人的命令，它们不会听的。

    而负责看管这些灵鹤的弟子，手里就掌握相应的驭兽法器。

    因此莫凡才会问这些弟子，不然他早就直接选两头灵鹤骑走了。

    听到莫凡所言，那些躲在人群之中，负责看管灵鹤的弟子们，面面相觑了一下。

    两头灵鹤？

    按照规矩，外门弟子最多只能乘搭一头灵鹤！

    而且......

    他们看向莫凡手里举着的那几十袋灵米。

    从来没有人用过灵鹤运送灵米的，还是这么多袋。

    这几十袋灵米，怕是能把体型小巧的灵鹤给压垮吧？

    但是这些弟子们看了又看，没有人站出来，也没有人开口说话......

