    百里红妆认真的听着大叔的介绍，有人言传身教比起看书无疑学习起来要快上很多。

    而且，混沌之戒想来神奇，这大叔的介绍方式亦是言简意赅。

    但凡是重要的东西便会特意提醒百里红妆让她记住，而若是不重要的东西，则会直接略过，让百里红妆根本不用记得。

    之前百里红妆在看书的时候只觉得这书籍上的内容颇为斑驳，但是从来不曾接触过炸药的她也无法辨识这些，只能够将一切都铭记于心。

    等待着跟在师母身后学习之后，她再来好好学习一番。

    百里红妆将重要的内容一一记在了心上，她的精神力本就十分出众，记忆力亦是十分不错。

    两者结合起来，百里红妆铭记这些知识的速度亦是很快。

    正如同她当初刚接触铭文时的情况一般无二，这炸药的情况虽然没有铭文那么复杂，不过同样不简单。

    因为，每一份配料的分量都会影响这炸药的效果。

    若是放错了分量，也有可能会导致自己受伤。

    说来，炼丹术、铭文术以及炸药术之中，当属这炸药术的危险性最大了。

    因此，在研制炸药的时候也需要百分百的小心。

    否则，一旦出现一些问题，可能会导致自身受伤。

    在这学习的过程中，百里红妆了解到圣玄大陆了解炸药术的人不多，炸药术厉害的人更是少之又少。

    不过，显然，眼前的这位中年大叔炸药术就极为厉害。

    百里红妆这一学习起来便忘记了时间，她贪婪的汲取着知识。

    显然，跟着这位大叔学习，他们的效率便能够提升很多。

    师母现在定然是在帮着研制炸药，她能够在这里多学习一些也是极好的。

    或许，短时间内她自己无法制作出厉害的炸药，但是她可以将一些思路告诉师母。

    如此一来，这一切就有希望了。

    如果可以，百里红妆是希望让师母一同来到混沌之戒的。

    以南宫舞对炸药术的痴迷程度，如果她见到了这位中年大叔，一定会高兴不已。

    只可惜，南宫舞是进不来的。

    这一点，百里红妆之前便已经尝试过了。

    她在将这混沌之戒的秘密告诉了帝北宸之后，本打算让帝北宸也了解一下。

    如果帝北宸有兴趣，那么学习一下铭文术也是极好的。

    只不过，帝北宸根本就进不去。

    对于这一点，她亦是感到很奇怪。

    不过，帝北宸尝试过了很多次，饶是百里红妆打开了房门，帝北宸也只能见到空白的一片。

    但是，三只兽兽却能够见得到。

    思来想去，百里红妆等人便觉得这定然是混沌之戒的主人是百里红妆，所以很多东西都只能百里红妆使用。

    三只兽兽虽然能够看清里边的情况，不过它们对这东西无感，同样无法学习。

    说来，这能够使用的人只有百里红妆一人。

    正如同这《唤魔经》一般，百里红妆根本无法将其内容告诉其他的修炼者。

    所以，眼前这番情况，师母显然也是无法学习的。

    不过，只要百里红妆学会了之后，她便能够将其告诉师母。

