    高阳说道这里，她感觉那些陌生人就如同李大娘他们就比原主的爷爷奶奶好。

    那些陌生人还知道当时帮着他们安顿好父母的后事，但是原主的爷爷奶奶对原主不管是还是她这都快两年的时间了，他们对她可以说是不闻不问的。

    她想到这些她就更加的生气了，原主的爷爷奶奶还不如一些陌生人。

    “你要是像他们了，到时候咱们回去就能去看他们不是吗？再说咱们在家里呆的时间也不长了，马上就要过年了，过了年咱们就是要回去了不是吗？”

    展飞其实也是有些想念那个小山村了，那里的人们当初对高阳的照顾可是不少，他现在已经和高阳结婚了，再说这次回去，他感觉他还是要对那些当初对高阳有帮助的人有所表示的。

    不过高阳这时候想起来那个白莲花李锦然了，她可是记得当初那个丫头，在知道她准备和展飞回去的时候，可是没少往她的身上仍白眼的。

    “是啊，当初可是不少人照顾我的，不过我记得在农村似乎还有一个美女等着你呢不是吗？”

    高阳现在准备翻旧帐，谁让当初她没少吃那个李锦然的白眼呢。

    要是眼神能杀人的话，她当初早就被李锦然的眼神千刀万剐了。

    高阳偷挪的语气，让展飞顿时觉得心里无奈不说，他还感觉到了满屋子的酸味。

    “我怎么闻着这屋子里面全部是酸味呢？怎么你包的包子里面放的是醋吗？”

    展飞故意使坏的在高阳的耳边说这话，展飞说话的时候，嘴里的热气吹到高阳的耳边，高阳感觉自己现在都快站不住了。

    高阳无奈之下白了展飞一眼，身子往后挪了一下。

    不过在展飞看来，高阳那一眼不算是白眼了，他感觉高阳那娇羞的样子，他真的想这时候就把高阳给抗回他们的房间。

    但是他撒眼看到屋里的众人，他摸了摸鼻子，只能遗憾的等到晚上了。

    展奶奶他们抬头就看到小两口在眉来眼去的，他们都不好意思看了，尤其是展白璇，她还没有看到过自己二哥样子的表情呢！

    展白璇表示她二哥现在的样子真的挺好看的，不过她现在也羡慕自己的二嫂。

    她在心里也希望自己可以找到一个，像自己二哥这样的男人。

    “讨厌了，你离我远点！”高阳看到展白璇的羡慕的眼神，她不好意了。

    展飞抬眼看了一下自己的堂妹，他表示和自己的媳妇说话还需要看着别人的眼神吗？

    “我就这样看着你，难道还不行吗？我可是在看自己的媳妇哎，我又没有看着别人！”

    展飞特别理直气壮的对着高阳说道。

    高阳直接无语了，她不说话了还不行吗？

    高阳继续忙着自己手里的活，刚刚因为和展飞说话，她手上的动作慢了许多。

    现在她还是抓紧干活吧，要不然晚上真的是忙不完了。

    展飞看着高阳不说话，他在一旁站着也没意思了，他也就去洗手准备帮忙去了。

    别的不说，但是擀包子皮什么的，他也是在农村学会了。

    展飞洗好手，他伸手把高阳手里的擀面杖拿了过来，高阳看到展飞的样子，她知道展飞这是来帮忙了，她也不惊讶，因为展飞当时在农村的时候，就动手帮过她的忙。

    但是展奶奶他们可是满脸的惊讶，他们怎么不知道自己的这个孙子什么时候这的厉害了，居然连这活都会了啊？

    “展飞，你什么时候学会这些的啊？”展奶奶没忍住，她还是想知道自己的孙子是什么时候学会这些的。

    “哦，这是在农村的时候学的，当时我们刚刚去农村，那时候过年的时候谁也不会包饺子，不过过年终归是要过的，然后我就学会这些了啊！”

    展飞有些无所谓的说着以前的事情，其实他现在特听感谢那时候的，要不然他真的学不会这些的东西。

    展奶奶这是才感觉，但是孙子真的是吃了不少的苦了，要不然一个什么也不会的男孩子居然学会了怎么多的东西，她也有些心疼了。

    “唉，当时真的不应该让你去农村！”展奶奶感慨道。

    “奶奶，我要是不去农村怎么给你找一个这么好的孙媳妇啊？”

    展飞现在真的没感觉到当时怎么样，所以他也就不喜欢自己的家人给自己心疼了。

    他立马拿着他和高阳打趣道。

    “呵呵，你啊！”展奶奶拿着手指指着展飞半天没说出来什么。

    不过高阳却是被展飞的话给说的不好意思了，她怎么不知道什么时候自己这么的好了啊。

    不过被人夸奖的滋味还是不错的。

    “其实你可以继续夸我的，我不会不好意思的！”

    高阳也是豁上脸皮上了，就当是彩衣娱亲了。

    顿时屋里被展飞两口子逗得是笑得东倒西歪的，他们怎么不知道这两口子怎么这么能逗啊！

    展白璇也觉得自己的堂哥这时候挺好玩的。

    但是展飞似乎没有感觉到不好意思似的，他依然是继续着自己手里的活计。

    高阳也是继续包着包子，这两口子真的是够淡定的。

    终于一家人忙活了到了晚上，才把馒头什么的蒸好，当然高阳是直接累得不想动了。

    晚上他们家里依然是吃的包子什么的，没有做饭，一家人今天都是累得够呛，他们今天都是早早的就回去休息了。

    时间一眨眼之间就到了年三十这一天。

    清早，高阳早早的起来穿好衣服就去厨房做饭了。

    今天中午家里人都会回来，所以今天的饭菜准备的可是不少。

    高阳今天感觉今天才是一年之中的重头戏。

    其实早上不止是高阳早早的就起来了，展奶奶还有她的婆婆王淑芬也是早早的就起来忙活了。

    吃完早饭，婆媳三代开始准备着今天中午的饭菜。

    这时展二婶也是来到了展家大院。

    今天这是一年之中一家团员的诗蓉，她今天也是早早的就来了。

    “妈，大嫂我要干什么啊？”

    杜涵秋放下手里的东西，就直接来到厨房帮忙。

    “哎呀，你来的正好，正好你炖的鸡好吃，这个鸡还是你炖吧！”

    展奶奶也不客气，看到自己的二儿媳妇过来了，她直接把手里的东西递给了杜涵秋。

    “妈，你去休息吧，今天中午看我们的了。”杜涵秋接过展奶奶手里的东西，直接对着展奶奶说道。

    “就是，您今天也当一次老太君，今天中午您就等着吃吧！”

    王淑芬也是随后说道。

    “那好，我今天可是撒手不管了，就看你们几个的啦！”展奶奶也不客套，再说厨房四个人还真的有些挤，她也就不在这里凑热闹了。

    展奶奶一走，厨房里又恢复了忙碌的状态，就算是去年高阳自己也是准备了一次过年的东西，但是当时只有她和展飞两个人，她当时准备的东西也没有这么的多。

    今天她才真正的呃感觉到了，原来过年准备的东西是这么的多啊。

    什么煎炒烹炸，高阳算是涨了见识了，她记得后世的时候，自己的老妈准备的也就七八道菜，但是今天高阳一看，准备的菜居然有十来道还多。

    高阳真的是开眼了，不过她也就是打打下手的活了，厨房里面的菜式什么的她的婆婆还有二婶就全部包了。

    高阳只是在没事的时候仔细的看着，要说高阳自己会的手艺也是不少，但是她对于那些传统的菜式她知道的还真的是不多，今天她真的是长见识了！

    不管怎么说，今天中午的饭菜什么的是准备好了，高阳看到今天中午的饭菜，才知道原来现在的人们真的是挺注重新年的。

    虽说展家的家庭条件是不错的，平时也是以白面的馒头为主，但是平时想要吃肉什么的还是一件奢侈的事情。

    今天展家可以说是把平时，不舍得吃的东西都拿了出来的。

    什么年年有鱼，小鸡炖蘑菇，还有就是展奶奶自己种下的小白菜杂七杂八的光是菜就有十来个。

    今天的饭菜在后世来说可以说是没什么，但是对于现在来说，那就真的是顶尖的了。

    吃饭的时候，老人们是坐在上做的，接下来就是展爸展妈展二叔二婶他们接下来就是展兵展飞他们了，剩下的展白璇两姐弟就坐到了最下手的位置。

    一家大大小小的十来口人，把展家的饭桌围的是满满当当的，一家人看着这热气腾腾的饭菜，不说别人了就是展兵他们兄弟两个就感觉忍不住了，不过在展家只要是展爷爷不发话一家人是不敢动手的。

    展飞站起来帮着展爷爷他们倒满了酒，一家人喝了一个团圆酒以后，展爷爷最先夹了一筷子的菜，等到展爷爷动手夹完菜，饭桌上的其他人才会动手吃饭的。

    展兵则是看到展爷爷动手以后，他直接就奔着自己喜欢的饭菜去了。

    他最近在部队，虽说是有高阳当初帮着他准备的那些小菜肉酱什么的。

    但是部队的伙食也就只能是管饱，至于好不好吃的问题，那是不用想了。

    在部队，大多数的时候吃的是高粱玉米面的粮食，白面什么的可是很少的。

    冬天大多数的菜也是白菜土豆，至于油水则是更加的不用想了。

    展兵是真的馋了，他今天吃到肉的时候，他才感觉自己是活过来了。

    展飞则是先帮着自己的媳妇夹上几筷子她喜欢的菜以后，他才慢悠悠的夹着自己喜欢的菜吃着。

    一家人热热闹闹的吃完了一顿团圆饭，等到吃完的时候已经是两个多小时了。

    由于晚上还有包饺子，他们吃完了饭，高阳他们就开始麻溜的收拾桌子，准备晚上的饺子。

    不过展兵则是吃的整个人都瘫到了椅子上面，他可是好久没有吃到这么可口的饭菜了。

    展飞看到屋里自己大哥的样子，他害怕自己的大哥吃撑了在不舒服，他直接给展兵他们几个倒了一杯子的山楂水，正好可以助消化。

    展兵看到自己的冷面弟弟知道给自己到谁了，他也就不在意是不是自己不喜欢的山楂水了。

