    “我觉得天海村的地形很适合真人绝地求生。”

    天海村的风光不错，千佳这一路上都在注意着周围的环境。

    “这地方以前可是军事基地，说不定还留存着以前的军火什么的呢……”森夏一边说一边打了个哈欠，“而且绝地求生什么的，不是换装游戏嘛。”

    虽然很扯淡，但在上线这几天，绝地求生的主要收入来源是玩家的时装和皮肤。

    在游戏的第一天，玩家看到的玩家，都是穿着军装的小萌新，但是到了第二天，就渐渐开始出现了女仆装的老练枪手，到了第三天，身着泳衣的资深玩家就成为了游戏的顶点，第四天开始，原本用男生的玩家不惜购买了整容卷轴，把自己的角色变成了萌妹……

    这个趋势在全球范围内都有，而在本国，这种趋势则最为显著。

    甚至可以说，很多人就是冲着能够换装去玩这游戏的。

    这是有数据统计支持的，根据第一周的数据显示，全球玩家中，泥轰玩家贡献了最高的流水，但是泥轰玩家的攻击命中率和爆头率都低的可怕。换句话说，这边的玩家是最水的，在其他区域的玩家，随便来一个，基本就能够在泥轰这边的玩家群体之中炸鱼。

    “还不都是你自己引导的……从MUV开始，我的游戏胃口也开始越来越挑剔了呢。”千佳摇摇头，“现在不能捏脸和换装的游戏，我的兴趣差不多就要减半了。”

    捏脸和换装，这是Animic的传统艺能。

    别的可以没有，但捏脸和换装一定要有，MOD一定要能装。

    这一点其实并不容易做到，因为想要在游戏里面搞捏脸和换装，其实是需要消耗游戏的一些性能的，对开发组也有要求，而MOD的接口什么的，想要开放出来，也不是那么容易。

    “单机游戏的收入是有上限的，联机功能将会是未来的必备，甚至网络游戏才会是流水的主流，调整容貌和角色扮演，将会成为其中很必要的一环。”

    能捏脸、能换装的游戏，在这方面本身就能够大赚一笔。

    不过森夏最想要做的还是二次元绅士向的游戏。但可惜的是，这种氪金大头的游戏，拿到现在来基本就是大暴死，因为这个时候的玩家，普遍都还没有进化到氪金抽卡的时候。

    哦，泥轰国内或许可以，因为在这个国家，从以前开始就是一直有实体的扭蛋，而十连氪金抽卡什么的，大部分也都是“扭蛋”。因此，这是有民意基础的。

    但就目前的环境来看，这种模式现在还难以大行其道，只能是小众向。

    就比如《无境》这个游戏，虽说的确挺火爆的，但实际上的受众群体并不能向大众化进行普及，也就是说，这是一个无法“出圈”的游戏。

    这个时代，森夏觉得类似舰like这一类氪金拿资源，然后用资源抽卡的形式，这种比较慢节奏的养成游戏，才适合这个时代。

    “到了。”

    就在这个时候，汽车也已经挺稳了。

    穿着漂亮女仆装的天海家的女仆们，这个时候已经过来迎接森夏和千佳了。

    “这边的服装又调整了啊。”千佳注意到，大家的女仆装，都进行了微妙的调整，似乎变得更加的纤薄和透明了，光亮度好像也提高了。

    “是因为夏季换装和透气吧，一级棒。”森夏竖起了大拇指，“你不觉得我们家的女仆装，就算是放在SF小说里面也是完全没有违和感的吧～”

    SF就是科幻、推向类别的小说的总称。

    森夏觉得，自家的这种衣服还是不错的。

    “有什么好的啊，这种和塑料一样的衣服，一定会闷死的啦！”千佳摇摇头。

    “哦？你要不要试试看？”森夏对女仆说，“你们谁能够那一套能给千佳这边弄一套制服？”

    女仆们立刻就下去准备了。

    “怕什么，试试就试试～”千佳倒是挺大方的，她飒爽的用手拨开了头发。

    森夏在天海村是有居所的。

    千佳去了之后，很快就在女仆们的帮助下换上了女仆制服。

    “主人，您是想要先吃晚饭，还是先洗澡，还是先吃～我～呢～”

    森夏在房间里面等待了没多久，就忽然听到了一个温柔酥软的声音。

    原本因为一天的旅途而有些昏昏欲睡的森夏，这个时候突然就精神了起来。

    “我全都要！”

    森夏一下子扑了过去。

    “作死啊！”

    千佳一脚踹飞了森夏，她的脸上还留着淡淡的红晕。

    “……哈，你这是才逞强吧。”

    森夏注意到了千佳的脸色。

    此时此刻的千佳，身上穿着之前那些女仆穿的女仆装。

    这套女仆装有些微微透明，在夕阳之下，有一种似乎就连内里都能够看到的错觉。

    但对于千佳而言，女仆装更微妙的地方在于皮肤被绷得紧紧的之后，那从身体表面上传来的触觉。

    这种感觉和丝袜紧绷绷的感觉很相似，但是又有所不同，丝袜是纤维，穿上之后那种紧绷绷的感觉之中又有一种奇妙的磨砂感。特别是在用手婆娑的时候，手掌和丝袜接触，那摩擦带来的微微的震动，更是令人舒适。

    但这种女仆装，却是一种更加光滑的感觉。就好像整个人身上被涂抹了一层润滑剂，湿漉漉的，但是仔细触碰一下，却会发现衣服是干燥的，只是那奇妙的触感让人产生了衣服仿佛液体一样的错觉。而那恰到好处的紧绷感，让身体有一种很舒服的感觉。

    而衣服也正如森夏所说的那样，很透气，而且还透着温度，一点都不闷。

    一开始倒是没什么，但是森夏朝着自己扑过来的时候，千佳却分明感受到了那种暖洋洋的感觉。

    这套衣服对于温度有些太敏感了，以至于原本想要调戏一下森夏的千佳，在森夏扑过来的时候，就应激反应一样的把他踹翻了。

    “其实这套女仆装还有特别的功能哦！”森夏笑了起来。

    调戏一直以来都很强势的千佳，还真是有趣的活动。

    “……那就是，这套衣服不～用～脱～哦～”

