    “呵呵，可以啊，居然敢把我打出去，我还就不出去了。来人，把这几个给我绑了。”公子哥对着门外喊到，很快门口便进来了一群侍卫，看上去好像修为还可以。

    “我再警告一次，马上离开，要不然真不要怪本姑娘不客气了。”慕容嫣然已经动了真火了，本来想好好来吃个饭的，没想到会发生这样的事。一旁的凌凤舞等人也皱起了眉头，没想到在这落叶城还有这样的事发生，而且眼前的这个公子哥貌似还跟城主府有关系，看着那样子，关系好像还不浅。

    一群侍卫一拥而上，好像一个个的都想在这公子哥面前表现一番。

    砰，一声轻响，一个侍卫就这么飞了出去，紧接着砰砰声不断，侍卫一个接一个的飞出去了，现在的慕容嫣然好得也是巅峰的修为了，这些个侍卫虽然看去身手还可以，修为也不错，不过貌似也就武宗初中阶的修为。

    “呦呵，可以啊，还是个辣妹子，没想到啊，这个我喜欢，秦录该你出手了。”只见公子哥对着旁边的一个人说道。话音刚落，那个被叫作秦录的就飞身而来，凌凤舞一看，知道慕容嫣然可能要吃亏了。果然，那秦录一掌劈出，不偏不倚的跟慕容嫣然打出的拳峰交织在了一起。

    砰，一声轻响，慕容嫣然后退了几步，然后一脸严肃的看着来人，不过没等她看太久，那人又是一脚飞出，这次是带着劲气而来，慕容嫣然赶紧运气灵气抵抗，又是一声轻响，慕容嫣然再次被踢的后退了几步，双手已经渐渐的有点发麻了。

    “你，居然敢打我，姐姐，他欺负我。”慕容嫣然前面还一脸霸气，转而立刻向凌凤舞求救了。

    凌凤舞一看，微微一笑，起身向着慕容嫣然走去。那被唤作秦录的男子一看，顿时身体微微的一震，因为他感觉不到凌凤舞的修为，心中不免的多留意了几分，能够让他感觉不到修为的，除非比他的修为高出两三个等级。

    “你们是城主府秦家人？”凌凤舞对着秦录问道。

    “是。”秦录回答道。

    “好，带着你的主子可以滚了，我不想动手。”凌凤舞的语气中充满了霸气。

    “不行。”秦录摇了摇头。

    “好，那就留下性命。”凌凤舞脸上没有一丝感情的说道，一旁的慕容嫣然看呆了，这是她第一次看到凌凤舞是这样的状态。

    “那得看你的本事了。”秦录回应道。

    “少爷，你赶紧离开。”转而那秦录又转身对着公子哥说道。

    “秦录，没事，你尽管打就是了，我看看，而且我已经另外通知人了，放心好了。”公子哥一脸的得意，好像是胜劵在握的样子。

    秦录听完没有说话，只是认真的看着凌凤舞。

    “我数十下，十下数完那就不要怪我了，该说的我已经说过了，是去是留你自己考虑清楚。”凌凤舞再次提醒道。

    “十，九，八，七，六……”凌凤舞说完便自顾自的开始数起来。对面的秦录眉头皱的越来越紧，因为他到现在还是没有感受到来自凌凤舞的压力。

    “一”当一字出口的瞬间，秦录突然感觉到了周身空气被全盘的压缩在了一起，他顿时感觉自己呼吸都开始困难起来。惊恐的看着凌凤舞，秦录不知道为什么，但是他知道，这次他是完了，为了那个整日游手好闲的少爷完了，虽然自己得了秦姓，可是又能怎么样呢？最后还不是一个死的下场。

    吃力的张着嘴巴，秦录想说点什么，可是他却发现自己连说话的自由此刻都没有了。

    “秦录，怎么还不动手？”一旁的公子哥看到此刻的秦录还没有动手不觉的大声呵斥起来，但是被呵斥之人却是一动不动。

    “妖女，你对秦录做了什么？”过了好久，公子哥才反应过来，然后对着凌凤舞大声呵斥起来。

    慕容嫣然等人也注意到了秦录的状态，她们都瞪大了眼睛，特别是慕容嫣然，她可知道，自己刚才和秦录交过手的。

    “啪……”一声轻响，秦录跪倒在地上，浑身已经被汗水湿透了，此时他大口的喘息着。

    “再给你一次机会，我数三下离开，要不然下次你就不是跪倒在这里了。”凌凤舞声音冰冷的说道。

    “额，姑娘你不杀我？”秦录一阵愕然。

    “我不是不杀，而是看在你忠心的份上放过你一次，但是如果说你不珍惜的话，那么就不好意思了。”凌凤舞摇了摇头。

    “知道了，我走。”秦录摇晃着站起身。

    “秦录，你这个胆小鬼，你不想活命了是吧，别忘记了，你的姓是我秦家给的，在这秦国，你怕什么？还有谁敢得罪我们秦家的。”公子哥破口大骂起来。

    “少爷，我们走吧！”秦录劝解着，甚至有些祈求的声音夹杂在里面了，因为他知道再有下次的话，那自己的这条命是真的没了。不过那公子哥好像就没有听到一样，反而一脸鄙视的神情。

    “唉，看来你还不如我们城主府养的一条狗，算了，从此以后你不再姓秦了，改回你原来的姓氏吧！”公子哥的话让的秦录一阵颤抖，不过他还是决定了离去。

    “谢谢少爷这些年的照顾。苗录不会忘记少爷的恩情的。”秦录对着公子哥深深的一跪然后转身离去了。

    “嘻嘻，我说你，现在可以死心了，你的狗腿子都走了，他应该是你身边修为最高的人了吧！”慕容嫣然笑道。

    “你，欺人太甚，今天不把你带回去，我以后怎么还有脸在这落叶城混，等着，马上就让你知道本少爷的厉害，到时候别跪下来求我放过你。”公子哥咬牙切齿的说道。

    “就你，本姑娘等着，就怕你没这个本事，让我跪下来求你，我还真想看看，你有没有这个本事。”慕容嫣然继续刺激着公子哥，让的公子哥脸上一阵青红交替。

