    大宋兆光六年十一月二十一日

    寒风呼啸下，天降大雪笼罩了中原和大漠草原，连江南和荆襄等地也都被白雪覆盖，一夜之后，乡野和城内街巷里不知冻死了多少穷苦之人和流民难民等。

    杨明这一日依旧出去寻觅菩斯曲蛇，准备杀了服食蛇胆修炼内功，可是在山谷内转了一圈却一条蛇也找不到了, 于是他就朝着极少前去的最深邃幽静的谷底而去。

    一边走着，杨明一边皱眉道：“难道都被我这四年里吃光了？我的木偶神功如今也快要练成，只是任督二脉还有一些玄关无法打通，若是真没有了也就只能靠水磨工夫了……”

    在山谷内住了四年，杨明每天苦修内功，琢磨修炼独孤九剑, 如今独孤九剑中除了最后一式的“破气式”还理不清头绪, 不过杨明心知是因为自己功力还不够，等到木偶神功大成以后应当就能领会其中三昧了。

    杨明摸了摸自己的长发和胡须, 沉声道：“我被困在山谷里已经有四年，只是谷口的森林明显是有古怪，总也要迷失其中，怎么都出不去了，如今菩斯曲蛇也都吃光了，我的功力也不弱，兴许赶得上当年的恩师了。

    再待下去也没什么意思，既然走不出去，我明天就爬山出去，再陡峭的石壁, 我用青锋剑插入石壁总能找到支点, 可以试试了。”

    想定了主意，杨明转身就要离开, 可是忽然一阵猩风扑面而来。

    杨明来不及去看就忙翻身打滚躲过，拔剑侧身才看清一株大树上扑下一条海碗粗细，数丈长的大蛇，方才就是它咬了自己一口。

    只见这巨蟒吐着信子朝自己游来, 速度迅猛, 口中腥风毒气远远就扑面而来。

    杨明尚且是第一次看到如此巨蟒，心中猜测这头巨蟒是菩斯曲蛇的变种蛇王，因为自己四年里吃了少说也有数百条菩斯曲蛇的蛇胆。

    早已知晓菩斯曲蛇最大也不过数尺长，但是这条巨蟒如此巨大，身上虽是浑身金光闪烁，但头上没生肉角，多半是菩斯曲蛇和其他蟒蛇杂交而生。

    不过这怪蛇一张口腥风滚滚，另有无穷吸力让人忍不住就要往前栽去，杨明心知怪蟒灵异厉害，不敢被它近身，只得施展轻功左右躲闪。

    杨明如今功力非比寻常，用的又是天罡北斗阵的抢位身法，小范围旋转腾挪足可谓是天下一绝，所以任凭那怪蛇如何游动总也追不上他。

    过了片刻，杨明见怪蛇似乎被自己绕晕了，行动稍显迟缓，忙一个抢步绕到它身后猛地上前劈上一剑。

    “锵！”

    干脆的金石交击声相继，杨明只觉剑刃一偏, 虽然还是划开了蛇鳞蛇皮, 但那蛇鳞坚韧光滑近乎铁片鳞甲，所以怪蟒也只是受了些皮外伤。

    那怪蟒嘶吼一声，就向前弹出一丈，四根毒牙就朝着杨明脑袋落下。

    杨明不跟它力拼，脚步一转就躲到一株树后，然后再次绕着圈寻觅机会。

    怪蟒虽然神异厉害，但是毕竟是畜生，让杨明戏耍了半天随着鲜血越流越多也没了力气，摇头曳尾就要离开。

    可是杨明哪里肯放它离去，上前轻轻一跃就站到了怪蟒的腰身，趁它未来得及反应时两手运劲往下猛刺，青锋剑上冒出半尺剑芒噗嗤一下刺中了巨蟒七寸，将巨蟒牢牢的钉在了地上。

    巨蟒嘶吼一声，尾巴嗖的一甩就打中了杨明的后心，将他击飞出去。

    那巨蟒遭受重创但是挣扎着却难以动弹，嘶嘶叫了几声后就垂下头来，挣扎半晌没了声息。

    杨明被巨蟒打了一下如遭雷击，摔入四五丈远的灌木丛里险些昏死过去，不过他毕竟功力深厚，方才是没有经验，没能运功护体，这才受伤不轻，不过毕竟有神功护住了五脏六腑，虽然周身疼痛如裂，浑身骨骼也好似松了架子，但是不过是些皮外伤。

    爬起来看巨蟒在地上弯曲着身体，鲜血染红了土地，腥臭味令人闻之欲吐，知道已经死了这才放下心来。

    上前拔出青锋剑剥皮切肉，有将巨蟒体内大如拳头的蛇胆取出，直接咬破胆衣将胆汁服用了。

    吃过蛇胆后，杨明就扛着蛇皮回到了木屋，接着就运功疗伤。

    等到功满周天后，杨明只觉今日修炼时内力精进非速，就一鼓作气又打通了十余处穴位，之差二十个玄关便可神功圆满了。

    收功后杨明睁开两眼，因为气息还未彻底平复下来，所以他两眼中精光闪烁，好似两盏明灯一般。

    杨明只觉这次修炼不仅伤势痊愈了，体内真气又增长了两成，就十分欢喜的喃喃自语道：“剩余的要穴玄关很快便能一一攻克了，这蛇王果然非同凡响，一颗蛇胆功效抵得上之前的数十条菩斯曲蛇了。”

    功力大进后杨明心中窃喜，在茅草屋取出了自己之前缝补衣物时以蛇牙磨制的针，以蛇皮为线，将巨蟒的蛇皮蛇鳞缝缝制成一幅内甲穿上，感觉轻便自如，且能阻挡寻常刀剑之伤，就笑道：“有了这个鳞甲保护，我爬山万一摔下来也能护住周身要害了。”

    第二天早晨天蒙蒙亮后，杨明就收拾妥当，内穿鳞甲衣，外罩破破烂烂的道袍，怀揣肉干，手拿清锋剑就爬上了瀑布上方的石崖，向上攀爬了三四丈就发觉再往上石壁光滑陡峭，再无凹凸处可供攀爬落脚。

    杨明早有打算，便运起功力将清锋剑插入石壁，削下一块石头，生生造出了一个凹陷处。

    如此杨明就不停的用青锋剑一点一点的在石壁上切割出凹凸处，然后一点一点的向上攀爬。

    过了半个时辰，杨明就感觉气力稍有不支，但此时身下已是数十丈高，若失手坠落，便会粉身碎骨。

    杨明知道生死只在一瞬间，所以他只能趴在石壁上歇息片刻，然后咬牙继续向上攀爬。

    又过了半個时辰，杨明真气再次耗尽，两臂也微微发酸，但看着是上方不过还有一丈多高就能登顶，只得咬牙坚持片刻。

    等到爬上崖顶后，杨明站起来四顾而望，就看到山谷内山清水秀，云雾缭绕，外面再是绵延的小山，越往外越平缓，同时也越低矮。

    杨明先在崖顶吃了点肉干，然后打坐恢复功力后才从崖顶寻找平缓的路径慢慢向谷外行去。

    …

    出了山谷后，杨明就看到荒野间不少森森白骨，心知襄阳城外是战场，这几年不知打的如何激烈，这些白骨不是两军战士就是死在蒙古铁蹄下的灾民了。

    “白骨露於野，千里无鸡鸣，生民百遗一，念之断人肠……

    哎，据说大宋嘉定中兴和兆光盛世几十年国力昌盛许多，也不知道能不能打败蒙古？

    郭伯父就在襄阳做守城大将军，我们也有快十年未见了，不如先去襄阳城投奔他，然后在探寻紫霄宫的所在，寻找恩师。”

    望着四周都是旷野，杨明就想定了主意，看着日头认清方向，估摸着襄阳城就在西南，便顺着马蹄印向西南而去，准备先进城投奔镇守襄阳城的郭伯父，然后饱餐一顿，再歇息洗漱，之后慢慢打听恩师尹志平的情况，以后还得想着回荷塘村看望爷爷奶奶，爹娘和妹妹。

    杨明在九岁的时候见到过郭靖一次，当时郭靖独自一人前来，在荷塘村住了三天才走。

    杨明对郭伯父印象很深刻，当时他对自己和妹妹十分亲厚，待自己一家人也如至亲一样。

    在杨明的心目中，除了家人以外的至亲就是师父尹志平，其他值得信赖的就是郭伯父和古墓的两位婆婆和龙姑姑。

    此时自己刚从山谷出来，对一切都不了解，身无分文，距离襄阳最近，就只能想到去投靠郭靖了。

    走到襄阳城时正是下午，杨明入城时看着城门人群熙熙攘攘十分热闹，进出的百姓不管衣着破旧还是富贵，不管是挑担步行的还是骑马乘轿的都面带笑容，喜气洋洋，就还有许多拿刀佩剑的江湖人士进进出出。

    杨明心头疑惑，就看到城门口有几个乞丐蹲在那乞讨，忽然想起了丐帮。

    据说自己的黄伯母是丐帮帮主，这些乞丐在襄阳城九成九都是丐帮弟子了，于是走过去冲着一个年轻乞丐挤出一个笑容，拱手问道：“这位大哥好，小弟家中长辈跟郭大侠和黄帮主都是友人，路遇歹人身无分文，初到襄阳腹中十分饥饿，特来求见贵帮黄帮主跟郭大侠，不知他们二位可安好？”

    杨明身穿的道袍早就破烂不堪，看不出颜色形制，他头发乱糟糟，胡须也老长，看着得有30来岁，那乞丐本以为他也是本帮弟子，见他说话做派也像是有门第的出身，不敢怠慢，起身道：“小弟丐帮二代弟子赵六，敢问大哥贵姓，从何而来？”

    杨明客气的说道：“小弟杨明，是临安人士，这次是从陕西而来。”

    赵六点点头，道：“大哥是何门何派？可有英雄帖？”

    杨明一愣，摇头道：“小弟是全真教门下，家师是尹志平道长，倒是没有英雄帖。”

    赵六闻言眉头一皱，沉吟半晌，显然是有些不信。

    杨明当即打了两招全真拳法，赵六眼前一亮，这才躬身道：“原来是全真教的杨爷到了，您师父是全真教掌印真人，怎么您却沦落至此？”

    杨明轻轻摇头，道：“遇到了一些歹人跟家师走失了，算起来已经有四年光阴了。”

    听了杨明的话，赵六脸色一变，笑道：“莫非您就是郭大爷结义兄弟的公子？”

    杨明皱眉道：“赵大哥也听说过小弟？”

    赵六哈哈一笑，道：“这几年黄帮主她老人家跟郭大爷一直命我们丐帮弟子寻找杨公子您，一开始说是您被绝情谷的掳了去，后来两年前找到了绝情谷，郭大爷跟尹真人就入谷向他们谷主讨要杨爷您，据说是好一场大战，最终挑了绝情谷的旗子，他们谷主也换成了个残废老妇人，不过这些年您却依旧没有音讯，郭大爷跟全真教这些年可都在寻您啊……

    谢天谢地您没事，尹真人据说过两日也会来，黄帮主和郭大爷正在城内接待天下英雄，小弟这就带杨爷您过去。”

    “多谢赵大哥。”

    杨明道声谢，赵六已经拿起竹竿烂碗进了城。

    杨明忙跟上去，两人穿大街过小巷，片刻后就到了一个高大的宅院门前。

    这一路上杨明就跟赵六打听情况，才知道原来襄阳城内喜气洋洋，是因为郭伯父上个月大败蒙古大军，亲自冲阵连斩了好几员蒙古大将，现在蒙古退回中原已是无力南下，取得了大胜自然欢喜不已。

    至于武林人士众多，则是因为黄帮主身体不适准备将帮主之位传给鲁帮主，所以定在下月腊八召开丐帮大会。

    全真教和丐帮交好，想着如今蒙宋之战到了胶着时候，郭大爷就想以丐帮大会为由顺道邀请天南海北的英雄豪杰，结合武林之力会盟抗蒙，所以来的武林中人都是参加大会的江湖人士。

    听了赵六的话杨明这才知道原来大宋打了一场大胜仗，腊八那天还要在襄阳城内举办丐帮大会，会盟抗蒙。

    杨明少年心性，听了这么盛大的事情就颇为神往，在等着门房回话的时候，就问道：“既然是会盟，八成也得推举武林盟主，不知是推举北丐洪老前辈还是全真教主呢？”

    那个丐帮弟子赵六闻言一愣，本想说你怎么知道就不能推举郭大侠和黄帮主。

    可是话到嘴边又觉得天下高人中，论资历辈分，人人钦服的也就是全真教主清玄真君大天师了，其后才是本帮的洪老帮主。

    郭大爷和黄帮主尚且是这二位的晚辈，不由得对杨明十分钦佩，道：“杨爷您真是睿智，我看我们做弟子的争执了十多天才想出来天下有资历威望领导武林正道的唯有全真教主和洪老帮主，您却一语中的，真是聪明的很啊！”

    杨明轻轻摆手道：“赵六哥谬赞了。”

    赵六挠挠头，笑道：“洪老帮主神龙见首不见尾，早就发下话来不过问江湖之事，全真教主林天师他老人家乃是陆地金仙，早就不问红尘琐事，多年来都不曾露过面，听人说是飞升天界了。

    现如今全真教管事儿的是您的尊师掌印宫主尹真人，他跟郭大爷关系莫逆，这几年来咱们襄阳和蒙古大战，全真教的道长们也是功劳不小，我估计这次武林盟主不是郭大爷就是尹真人了。”

    杨明笑着又问了问这江湖上的其他情况，全真教是自己恩师做了掌印真人，伯父郭靖一直稳稳守住襄阳城，大宋近些年西线防守，东线进攻，战事皆是连连取胜，据说南京应天府和山东等地都已拿下，东路大军似乎正在攻打东京汴梁了。

    杨明正待问问梁子翁老爷子的情况，忽然见一个中年汉子身穿酱紫袍快步行出来，还没看到杨明就开始喊道：“明儿。”

    郭靖多年来曾见过杨明两次，第一次是他和黄蓉婚后曾带着老母去荷塘村看望杨铁心和包惜弱以及杨康夫妇，当时杨明不过两岁。

    后来等到郭靖离开桃花岛，奉诏到临安里面见赵扩和赵希言的路途上拜见了杨铁心一次，住了几天后才去襄阳守城。

    杨明当时终日缠着郭伯伯，郭靖还传过他一些全真教筑基的功夫。

    不过当年杨明才九岁，现在已经十九岁了，算起来大约有十年未见，七八年未见了但是郭靖和杨明一见面却也都认出了对方。

    杨明见郭靖看到郭伯父眼角和额头添了不少皱纹，心想爹娘和爷爷奶奶也不知要苍老成什么样子，心头一酸眼圈就红了，上前拜倒叩首，道：“侄儿杨明，拜见郭伯伯。”

    郭靖上前扶起杨明，也不嫌他穿着邋遢，浑身异味，一把搂在怀中，满心欢喜道：“总算找到明儿你了，这些年你去哪了？叫人好找啊，你爷爷奶奶和爹娘，你师父和我都急坏了……”

    杨明心中颇为感动，哽咽道：“郭伯……郭伯伯，您和伯母都好吗？我爹娘和爷爷奶奶都好吗？我师父怎么样？”

    郭靖扯着杨明走进院中，转身时还不忘向赵六躬身感谢道：“还请赵兄弟一同进来歇息。”

    赵六躬身道：“小人就不打搅杨公子和郭大爷叙旧了。”说完，赵六就转身离开。

    杨明和郭靖再叫他却也不停。

    赞叹两句，二人就进入宅院，在书房坐下说了片刻的话，杨明才知道近些年的真实变化。

    原来自从自己当年误入山谷失踪后，师父当时和梁子翁合战绝情谷弟子，不仅等到了全真弟子赶来支援，就是郭伯伯看到火箭知道是全真教遇险然后前去相助。

    可是绝情谷弟子辈击退后，众人寻访方圆十余里却都找不到自己，于是就认定是绝情谷将自己掳了去。

    之后师父和梁子翁在襄阳养伤，丐帮和全真教就一直寻觅绝情谷的所在。

    只不过绝情谷似乎也知道全真教和丐帮都在找他们，所以有两年多绝情谷弟子一直没有露面。

    后来还是被丐帮弟子发现了入谷的小溪和密道，之后就是前年的八月十五，郭伯父和师父一起入谷寻找自己，然后跟那谷主大战了一场，还惹出许多事情，几场大战下绝情谷多了一位裘千尺的谷主。

    武功奇高的公孙止则隐匿于江湖，因为裘千仞当年算是死于郭靖之手，所以裘千尺以及绝情谷现如今跟全真教和丐帮都成了仇敌，谁也说不好这夫妻两个会不会对两派不利。

    ……

    说了阔别之情和多年的变化后，就有一个面容秀丽，气质淡雅的少女走过来躬身道：“师丈，杨公子的厢房已经收拾好了。”

    郭靖笑道：“明儿，这是你郭伯母收的弟子程英，当年你师父跟你黄伯母都赶上了武三通去陆家庄寻仇的事情，他们庄中的两个孩子就都拜在了你伯母门下，还有个陆无双等下引荐你们认识，还有你芙儿妹妹，你们也就在陆家庄外见过一面，等下得好好说说话……”

    杨明答应着起身，拱手道：“程师姐好。”

    程英微微一笑，还礼道：“杨大哥好。”

    见礼后杨明就退下去洗漱，半晌后换上一身干净衣服出来。

    此时已经将将入夜，厅内都掌了灯火。

    杨明走进花厅时就看到郭靖和一个貌美夫人坐在上手，心知是郭伯母。

    忙上前重新拜见郭靖和黄蓉。

    郭靖将杨明扶起来，挥手道：“芙儿，还不拜见伱杨世兄？还有双儿。”

    一个明眸皓齿，资容俊丽的少女，正是郭靖的女儿郭芙，郭芙身边则是个瓜子脸，俏丽少女，容貌虽也极美，但是肤色微黑，加上另一个程英，美貌上比起郭芙都略有不及。

    郭芙和陆无双上前拜见了世兄，杨明还了一礼，郭芙和杨明一对视就都认出了对方是多年前在嘉兴碰见过一次的那个少年和少女。

    杨明想起来当年郭芙就俊秀富贵，让人难以忘怀，郭芙也想起来杨明当年就说鬼故事吓唬自己，仍不住朝他瞪了瞪眼。

    这三个少女自幼跟着黄蓉在桃花岛上修炼武功，这几年在襄阳城也很少遇到杰出的少年才俊，此时乍然见到杨明都有些羞涩，只不过程英是真羞涩，都不敢多看杨明一眼。

    而陆无双和郭芙则一个悄悄看着杨明，另一个挑衅式的瞪着杨明，看着一个比一个泼辣大方，不过脸蛋微红还是出卖了她们害羞的本质。

    杨明在山谷中度过的青春期，也是不懂得如何跟女子相处，施礼后就有些不好意思的退到一旁。

    此时黄蓉已经身怀六甲，坐在主座上跟杨明说了些话。

    见他模样俊秀，言谈得体，更难得的是家世也好，忍不住看了看女儿郭芙，又看了看丈夫郭靖，心中也不在抵触郭靖要将芙儿许配给杨明的决定。

