    第258章 能赢？！

    “第四魂技，冰雪凤鸣弓！”

    强烈的寒气在水冰儿身上爆涌而出，背后突现冰凤凰武魂虚影，在水冰儿体内神力的加持下，随着水冰儿身上的那枚黑色魂环的漂浮。

    一只莹蓝色的冰晶凤凰疾驰从水冰儿背后飞出，羽翼一振，惊鸣一声, 半个擂台顿时陷入化为了冰雪飘零的世界，寒气侵袭，地面上凝结起了一层厚厚的寒冰。

    “竟然还有这种魂技，能够以兽武魂发挥出器武魂的形态，看炽火学院的魂师出招的阵势，似乎要一决输赢了。”看着场中的变化，宁风致沉吟道。

    傅玉书靠在座椅上，眼神微微一眯，这斗罗世界的信息真的是极其的不透明以及滞塞。

    蛇矛斗罗的器武魂蛇矛发生了武魂变异, 器魂真身兽魂化。

    这种特殊的武魂真身既拥有了兽武魂真身地兽化增幅，又有器魂真身的坚韧强势，乃是武魂真身的极品。

    有着最强大的创世神力在身，傅玉书自然也是为水冰儿制造了一个极其强大魂技，是为冰雪凤鸣弓。

    姐姐施展魂技之时，妹妹水月儿也是没有闲着，身上的第四魂环急速的盘旋着，紫色的千年魂环套在身体上方的莹玉海豚的头上。

    穿过紫色的魂环，体型略有些肥硕的莹玉海豚发生来了一场蜕变，莹莹蓝光闪烁，吸收了虚影冰凤凰散发出的寒气，莹玉海豚变为了一支一米左右的水晶长箭。

    低头看了一眼手中的怀表，傅玉书大感不妙，这好像要输了啊。

    输了赌注的话，可是有惩罚的。泳装表演没了，还得让他替水冰儿以及天水学院小队的所有人凝聚一件羽翼神装。

    不就是看他的神装威武霸气吗？

    至于这么拼吗？直接拿出了这么压箱底的魂技，难道就不怕后面直接输给天斗皇家学院二队。

    “早知道就不给她们创造这么强大的魂技了, 这招的强大威力就算是一般的魂圣都招架不住, 即便施展了武魂真身也有可能被一箭射死。

    除了强大的攻击力，还有着极强的控制能力，其制造的寒冰足以封住数十个魂帝。

    火舞，泳装，就靠你了，我一定会给你选一个合适的款式。”

    想到款式，傅玉书眼神微微一眯，在确定款式之前似乎还需要测量一下大小啊，以专业的眼光来看，这火舞实在是小了一点，最多只能是C，营养不良？

    遐想之间，水冰儿伸手一招，那水晶般铸就的长箭已然飞驰到了她的手心中，轻轻的搭在冰雪凤鸣弓上，神力运转输出，手指拉动弓弦, 瞬间拉至了满月状态。

    就在这时, 

    “火舞耀阳！”

    清亮的声音从火舞口中吐出, 每一个字出现，她手中地白炽都会变得强烈几分，小半个擂台被炙热高温笼罩。

    当最后一个‘阳’字出现的时候，一团庞大的白色火团已经在她头顶上方凝结而成，真的就像一颗太阳般绽放着光彩，与水冰儿所引动的寒冰世界分庭抗礼。

    “看来还是收力了。”看着两方近乎势均力敌的模样，傅玉书知道水冰儿留手了。

    这比赛本就是竞技比试，也不是什么生死相拼，没有神经病会喊着小wu犯上红眼病，当然真的神经病除外。

    “胜利将属于我们炽火学院，为你的高傲买单吧。”火舞抬头看向水冰儿，声音有些颤抖。

    那份颤抖显然是因为头顶上那颗‘太阳’所导致，太阳飘了出来，前飘半米，经过了一个加速，那太阳却已经化为一道流光，骤然轰击而出。

    速度奇快无比，就算是敏攻系魂师也难以躲避。

    傅玉书仔细的判断了以下，即便是自己面对这样带有着锁定能力的攻击，也很难闪避成功，出手硬拼是最简单的方法。

    火舞发动攻击的刹那，水冰儿也是射出了自己的溟月神箭。

    万千寒气凝聚于一箭，整个擂台恢复了最初的模样，两种属性截然相反的攻击轰然撞击在了一起。

    融合了队友们的半数以上的魂力，火舞对于自己的攻击极具信心，这水冰儿就算是万年魂技又如何，就算是有着自己妹妹魂技的辅助又如何？

    团队战中只派出两个人来迎战，这种骄傲的态度注定着她们，她们两个人的失败。

    催动神力射出至寒一箭，水冰儿身形灵动，宛如仙子一般缓缓坠落到擂台上，手中的冰雪凤鸣弓随意的拿捏的手中，莹光一闪，骤然消散。

    水冰儿落地的刹那，半空中两种强大的攻击，能量完全挥发而出，在半空中发出了阵阵轰鸣之声。

    溟月神箭刺穿了火舞的融环技能火舞耀阳，一时间火星四溅，天空之中犹如无数流星陨石坠落一般。

    由于水冰儿手下留情并没有施展这魂技的强大威力，火舞所施展的融环技能火舞耀阳，威力并没有相差太多。

    炽热的火焰之力翻涌之间，将插入到腹内的溟月神箭融化成了数段，碎裂的神箭碎片飞驰而下，瞬息之间扑灭了流火，场上一时间烟雾缭绕，让人看不清楚其中战斗的状况。

    傅玉书凝神注视，使用上了自己之前兑换的破邪之眼，看着那半空中僵持的两种能量，低头看了一眼怀表，眉头轻轻一皱，“如果打点嘴炮的话，说不定还能有希望，不然真的要输了。”

    水冰儿轻轻抬手，手掌之上浮现出了清冷的蓝色神力，猛然一握，小嘴中吐出的声音带有着一丝决然，“爆裂吧。”

    本以为自己的融环魂技能够彻底的融化水冰儿的攻击，然后将她们毫不留情的击败，没想到异变突生。

    在水冰儿话音落下的刹那，盯着自己魂技的火舞骤然感应到了其内部迅速涌现出了强烈的寒气，还没等她思考出解救的办法，进行行动。

    强烈的寒气顿时从七彩的太阳中喷射而出，她自恃强大的魂技，竟是瞬间被冰封成为了冰块，一缕寒气骤然坠落在火舞等人的身旁，顷刻之间，七人的身上或多或少的都附带上了一些寒冰。

    (本章完)

