    

    刚想开口道别，席耀华忽然道：“颜汐，明天就是姑奶奶的生日宴了，你应该记得的吧？姑奶奶年纪大了，一辈子都在为席家奔走，她生日我们这些晚辈都要做些表示，你跟席言肯定会带上贺礼到场祝福的吧？”

    颜汐抬眸看着对方：“你们确定想让我去？”

    席景行赶紧说，“你这是什么话！爸爸当然希望我们一家人都整整齐齐的，你能去，你姑奶奶肯定很高兴。”

    颜汐微微笑了一下，“好啊，我跟哥哥会一起过去的。”

    席景行心里总感觉有几分不安，颜汐这个笑容太淡然了。

    席露容已经定好了生日宴上的认亲环节，现场正式收养陈香香，连律师都安排好了。

    那天穆宇阳那一闹，话语里透露出了席露容生日宴要收养陈香香的事情，颜汐不应该这么淡然才对。

    可他又希望颜汐能参加。

    春蕾慈善晚会过后，他出去行走谈生意，做什么都感觉多了阻力。

    就像是今天这个甲方客户，聊着聊着，忽然就关心起颜汐的身体状况。席景行哪里知道颜汐的近况，聊了两句匆匆结束了话题，连合同都没有签成。

    颜汐肯出席，才会向外界释放一个信号，他们父女关系好得很。

    也许，自己该让杨梅再去找找颜汐，向她透露一下公司的近况？

    颜汐再蛮横，也是识大体顾大局的，肯定不会当场闹翻脸。

    席景行安慰了自己一番，心里又慢慢释然了。

    ——

    陈香香从席耀华那里得知颜汐要给席露容祝寿后，心里涌起一股强烈的不安。

    她可不相信颜汐会那么温驯。

    她屡屡跑到颜汐面前挑衅，屡屡失败，现在听到颜汐的名字心里都快有阴影了。

    “耀华哥，我怕颜颜姐会反对。”陈香香抿了下唇，轻声说，“她现在对我的态度还没有软化。”

    席耀华不以为意：“这次姑奶奶生日宴是直接在别墅里举办，到时候席家那么多人参加，你还担心颜汐能做什么吗？”

    席耀华可一点都不怕颜汐，一个病秧子，能翻出什么浪花来？

    上次金银阁让对方占了便宜，那还是因为颜家给外孙女撑腰。

    等到生日宴那天，在席家的地盘，在场都是颜汐的长辈，一人一口唾沫就能把她淹死。

    席耀华想到了什么，忽然笑了两声。

    “香香，告诉你一个好消息，明天奶奶也会回来！”

    陈香香愣了一下，“奶奶？”

    席耀华：“对啊，我们的亲奶奶！有些事姑奶奶不好出面，可奶奶够资格，她完全可以拿拐杖抽颜汐！我告诉你，奶奶最疼我了，我只承认你这个妹妹，她肯定向着我们的！颜汐又不姓席，还是个女孩，奶奶肯定会给她立规矩的！”

    席耀华说起席老太太，简直畅快无比，差点没笑出声来。

    他可总算找到一个能治一治颜汐的人了。

    奶奶给孙女立规矩，其他人敢废话吗？颜清和跟颜允之都得靠边站。

    陈香香也笑了笑，“这样吗，那我还挺期待跟奶奶见面的。”

    有人能治住颜汐，这可真是个好消息。

    陈香香也听闻过一点席家和颜家的旧事，席景行耳根子软，对妻子简直是百依百顺，当年一双儿女差点都姓了颜。

    还好席老爷子和席老太太立场坚定手段了得，颜家没有占到半分便宜，反而颜老爷子颜清和是读书人，清高执拗，一度把颜汐抱到颜家教养，不跟席家往来。

    现在席老太太要回来了……这当然是天大的好消息。

    ——

    下午放学，颜汐有点事想找谢长则，去到高三一班，却被告知人早就走了。

    这有点不正常，颜汐有些不太习惯。

    似乎谢长则不论什么时候都应该在自己能找到的地方，这还是第一次自己扑了个空。

    金昭走出来，拉她走到一边：“大小姐，周末有空吗，我想约你出来玩。”

    对方朝她眨了眨眼睛，“不带别人的那种。”

    颜汐下意识地问：“谢长则也在吗？”

    金昭肩膀顿时垮了下去，自己果真对大小姐一点吸引力都没有，这让他有点受打击。

    颜汐赶紧补充了一句，“抱歉，是下意识的反应。只是我们俩吗？不会是你生日吧？”

    应诗雨走了过来，“大概，再加我一个？他没那个狗胆单独约你出来的，放学回家会被套麻袋的。”

    金昭不服气，“我怎么没那个狗胆？只要大小姐愿意，天上下刀子我都敢去！大小姐，我可以的！”

    大概是动静有点大，旁边的窗户打开，叠了好几个脑袋。

    大家都眼神灼灼地看着金昭……现在就想给人套麻袋。

    哪怕对方是高三一班的吉祥物小可爱，那也不行！

    谁也不能独占大小姐，这样会让很多人当场失恋的！

    应诗雨面无表情地抓住他的衣领，把人往教室里拖了拖，“大小姐，你不用管他发疯，那我们就周六见？到时候我打电话给你。”

    ——

    今天颜老爷子仍旧坚持来接外孙女放学。

    颜汐从小就聪慧，做什么事都有自己的规划。

    小学住在颜家，却偏偏是她最忙的时候，她什么都想学，什么都要学，一天的时间排得满满当当。

    颜清和那时候还没从公司退下来，也忙得很，所以从没享受过接外孙女放学的幸福时光。

    再不行动，等颜汐上了大学，估计就没机会了。

    颜清和感慨了一下，转头跟旁边的老人家搭讪，“你们家是孙子还是孙女？念几年级啊？”

    梁管家看着面前和蔼可亲的老人，总感觉对方的面相似曾相识。

    他笑着回答：“我们家是男孩子，念高三了。”

    自己今天正好要送一些文件到学校，顺带就过来接少爷一起回家。

    少爷最近似乎很忙，白天在学校里忙，晚上回家也很忙，经常敲打电脑到深夜。

    酒店和饭店又有一些事情需要他决策……梁管家想想都觉得辛苦，也非常心疼。

    他想好了，晚上要给少爷好好补补身体。

    于是话题就转到今天的晚餐上，高三的学生学习繁重，需要补身体补脑子，家长们都操碎了心，这个话题很快引得很多人的加入。

