    “第二阶段，MS队突入。”人革联指挥线路里出现了新的指令。

    “我们上。”李阿宝上校一挥手，十八台MS改变轨道，不管迎向自己的AEU军MS群，直接突入AEU舰队内部，抬起手中的火箭筒就对AEU舰队开始进行对舰打击。

    把火箭筒内的6发600毫米对舰火箭弹全打空之后，十八台MS直接穿越了AEU舰队，溜着大半AEU的MS穿越了他们自己的舰队。

    然后，人革联的MS群飞进了某艘桑吉巴尔级爆炸后形成的小型残骸群里，因为复杂的热源、雷达信号以及李平等人躲在残骸阴影中的缘故，AEU军MS部队暂时失去了目标。

    不过，他们也获得了新的目标，那是30枚反MS集束导弹。

    导弹群瞬间从正面飞了过来，飞到了AEU的MS群背后，在一众AEU驾驶员惊悚的眼神中，反MS集束导弹的子导弹启动了，接近3000枚小型高机动导弹密密麻麻的扑向了区区60多台AEU军的MS。

    AEU军MS群拼命的进行规避和拦截，甚至有个别脑子转的飞快的驾驶员直接冲上去让导弹诱爆了自己机体的反应堆，借助大爆炸帮助队友击坠小型高机动导弹。

    但是就算如此，60多台MS也只剩下了伤痕累累的个位数机体还在运转着，正在这些幸运儿们还没来得及喘匀呼吸的时候，李平等人从残骸背后杀了出来，三下五除二的击坠了这些幸运儿。

    “MS队，半数被击坠！”

    “什么？！”AEU司令猛地抬头看向CIC。

    “导弹第三波来袭！九点钟方向！仰角70度！”

    “把他们打下来！”

    “搏一把！左舷下沉45度，左舵35度，目标人革联舰队！”

    “但是司令，恐怕还没有到有效射程！”

    “不打一炮我难解心头之恨！”AEU司令一拳锤在扶手上。

    “福斯克号沉没！”CIC颤抖的播报。“她挡下来射向本舰的导弹了……”

    “不要辜负同僚们的牺牲，全舰炮击准备！”

    “出现新的热源，六点钟方向，高度差0，数量四十二……是人革联的战斗机！带着对舰装备！”

    “让MS队去迎击！”

    AEU残存的MS部队扭头冲向舰队尾部方向，前去迎击新出现的人革联战斗机方向。

    “真是惨啊……”食尸鬼01砸吧砸吧嘴。然后按下发射按钮，机体挂载的两枚重型对舰鱼雷被发射出去。然后全机转向，拍拍屁股跑路了。

    最先被发射的40枚重型对舰鱼雷外壳的爆炸螺栓启动，露出了里面的真面目——反MS集束导弹。

    紧接着，接近4000发小型高机动导弹就扑向了AEU残存的40多台MS。

    44枚对舰鱼雷冲出MS爆炸产生的烟雾，按照预定飞向各自的目标。

    “不要退缩！开火！”AEU司令怒吼道。

    AEU舰队巡洋舰及以上的舰艇主炮亮起，上百道光束被射出，扑向人革联舰队。

    但是，被中间布置的反光束干扰幕以及残骸里的物质的消耗之下，最终抵达人革联舰队的，只有热量不比打火机火焰高的灼热的松散粒子团而已。

    没有选择规避，而是选择射一发解恨的AEU舰队一头冲向了给他准备的死亡区里。

    同样，因为没有转向，从对空火力最弱的角度突入的重型反舰鱼雷一发又一发的命中了各自的目标——每一艘敌舰的舰尾主喷口。

    AEU的舰队不得不开始了惯性航行，并且，连改变轨道都办不到了。

    “这样一来……”林有德眼神复杂的看着逐渐进入死亡区的AEU舰队。“赢了。”

    林有德轻轻打开了特意准备好的陷阱激活用的，带有盖子的大红按钮。

    当全部的AEU舰队进入了指定位置，提前布置好了的上百发重型对舰导弹、数百个四联装导弹发射器、安装了小型推进器的装有弹药的集装箱全都被激活了。

    看着舰队周围密密麻麻的新出现的，包围了整个舰队，甚至就在舰队中央的热源，CIC连话都说不出来了。

    “投降吧，我军优待俘虏，爆破掉你们的对舰武器，我们允许你们投降。”林有德接通了AEU舰队的通讯。

    “你连这一步都算到了吗……不，指挥的人不是你，是谁！这个连我所有的应激反应和心理变化都算计到的人，是谁？！”AEU的舰队司令两眼通红，刚才的五分钟里，自己就像一个提线木偶一样，一点点的按照对方的安排飞进了伏击区。

    “抱歉，军事机密，也许你活到50年后我国会对相关情报进行解密的。现在，投降吧，现在已经是我军的胜利。”林有德从座位上站起来，盯着看起来已经失去理智的AEU舰队司令的眼睛。

    “你以为我是法国人吗！全舰自由射击！把……”

    “啪！”舰桥里响起来一声枪响。

    AEU舰队司令低头摸了一下胸口，是血。

    扭头看向身后，是这艘船的舰长掏枪射击了自己。

    “别怪我啊……我很快就会去下面找你的，我还要把小伙子们活着带回去。”AEU布列塔尼级普罗旺斯号航母的舰长叹息一声，把手枪收回腋下。“希望你们能信守诺言。”

    “这是我军的优良传统，安心吧，但是现在我们需要看到你们的诚意。”

    “我知道了。”布列塔尼级的舰长微微点头。“这里是安东尼奥·雨果准将，我刚刚击毙了奥托·冯·曼施坦因中将，现在接管我军的指挥权。

    我军已经没有胜利的可能性，发射信号弹，我军投降。

    MS部队击毁全部的舰队主炮以及对舰导弹发射装置。

    请不要做出不理智的事情，本次战败的责任全部归于本人以及奥拓中将的指挥失利，我将会把本次战役完整的记录在战场日志之中。诸位在接下来的日子里，只要想着如何生存下去就好，我相信留我们一命的林有德少将不会做出背信弃义的事情的。

    林少将，请允许我军收拢伤员和被击沉战舰的幸存者。”

    “可以，等你们完成收容后，我们将开始对你舰队进行拖曳作业。”林有德点了点头。

    说完，林有德就挂断了通讯。

    “真是……漂亮的伏击战啊……”雨果舰长笑着摇了摇头。“恐怕我们两个的名字在未来数百年里，都会一直存在于教科书上了啊。”

    雨果舰长苦笑着看着死不瞑目的奥拓中将。

    “大副，你接管舰桥，我需要整理一下心情，顺便麻烦一会收拾一下舰桥。”说完，雨果舰长拖着奥拓中将的尸体离开舰桥。

    “是！我接管舰桥。”大副敬了个礼，然后眼神示意两个比较机灵的CIC跟着舰长一起出去。

    果然，门刚一关上，就听到门外出现了骚乱。

    大副脸色一苦，和参谋们连忙出去看什么情况。

    果然，两个CIC，一个死死的包住舰长的身体，一个死死的抓着舰长的胳膊，就是不让舰长手里的手枪指向舰长自己。

    “我特么还有什么脸活下去！你妈的舰队都快死光了！十分钟！就他妈十分钟！”

    “舰长……我们还活着呢……”

    “舰长！优势打崩我们不拉你！这真是非战之罪了啊！”

    “就是啊舰长！虽然不知道对面指挥官是谁！但是每一步都算到了我们输的不冤啊！”

    “我们就特么跟体现木偶似的在配合他们他妈的表演啊！就跟木偶一样啊……”

