 “哼！！”雷龙乘着战车来到殿前，看到两条恶蛟便冷哼了一声，恐怖的龙气混合着雷威，对两条蛟产生莫大的威压。不过两条蛟血脉纯正，又境界高深，常年镇守这里吸收着琳琅阁里各种灵气，实力非常强大，冷冷的瞥了眼雷龙，便不再理会，威严而强盛的震慑着逐渐降临的各方强者。

    一辆船型宫殿横空而来，强光澎湃，洒落殿前，现出五位男女，他们气息强盛，衣着华贵，气宇非凡。“

    是仙灵帝国的人。”

    “仙灵帝国地大物博，控制的两大商会都跟琳琅阁齐名，他们轻易不会来天空之城，可每次只要来，定是势在必得！”

    一个美丽的少女从一辆青铜车上走下，腰肢纤细，双腿修长，活泼好动，一头火红色的长发非常惹眼，肌肤雪白，大眼很灵动，左右各陪伴着一位妇人，身后跟着一头气息雄浑的强者，眼睛是妖兽的竖瞳，气息非常骇人。

    “那小姑娘是什么来头？”“

    小点声，那可是熔岩古墓的人。”“

    这小丫头好像是熔岩天君的小孙女吧？听说是个骄纵的主儿，惹不得！”几

    位老者面带微笑，穿着朴素的麻衣，从远处走来，他们看起来毫不起眼，却早已有琳琅阁的强者亲自迎接。惹得众人议论纷纷，猜测着这几个老人的身份，竟然受到这种礼遇。一

    个超尘脱俗的男子踏空而至，一头发丝乌黑，肌肤白皙，如玉石般晶莹，有人见到他后惊呼。“竟然是天荒？他怎么来了！”

    “天荒？这名字有点熟悉……我的天啊，是他？”“

    他就是那个曾经被劫天教驱逐的男人？”“

    都说天荒如果还在劫天教，绝对有资格跟帝英、聂远、百里金玉竞争未来的教主。”“

    可惜了，要不是当年那件事……”

    “他这些年不是都在大陆历练吗？什么时候又会古海了。”

    “他怎么敢回来！不怕劫天教……”

    人群骚动，显然都听说过这个男人的威名，没想到拍卖盛会还没开始，就等来了这么一位特殊人物。琳

    琅阁外镇守的强者都微微动容，凝重的看着走来的男人。这

    可是跟帝英争雄的男人，也是盘武仙尊亲自赐名的男人。

    想当年这‘一天一帝’，乃是劫天教乃至人族最耀眼的新星。

    十年了，模样没变，气息没变，一切都像当年那样，还是那个可怕的天荒，唯独那眼神少了几分当年的狂霸，多了几分深邃。

    可是，他怎么回来了？还出现在天空之城。难道，他想要那件东西？

    聂远带领的劫天教队伍刚刚来到这里，隔着很远就看到了那道走进琳琅阁背影。“天荒？我没看错吧，他怎么在这！”劫

    天教的众多强者无不动容，可交换着目光后都不敢乱说话。关于天荒，那是劫天教高层的一个禁忌，自从逐出劫天教之后就下令不得再提此人的名号。聂

    远浓眉紧皱，原地站了很一会儿，才带着劫天教的人走向琳琅阁。关于当年那件事，知道的人不多，他却是知情人之一，本以为这辈子都再见不到这个人了，没想到又遇到了。天

    荒啊，劫天教已经没有你的位子了，你又回来做什么？

    “什么天荒？”秦命刚到，就听到了嘈杂声潮里议论的名字。“

    天荒回来了？”杨巅峰竖耳一听，还真是他回来了。“一个被诅咒的男人，一个被劫天教寄予厚望又被无情驱逐的男人，他已经十多年没有在古海出现了，竟然会来这天空之城，想必这里有东西吸引着他。”“

    赵嫣然，口味变了吗，不养魔兽，养人狗了？”轩黄带着夜魔族的魔将走来，远远看到了赵嫣然身边的秦命和杨巅峰，两人的气息明显是人族。对于崇尚魔族纯正血统的他来说，看到人族跟魔族厮混总有一种恶心的感觉，恨不得亲自出手清理干净。

    “听……快听……有狗叫声！”杨巅峰忽然皱眉歪头，仔细听了会儿，一转头，呀了声：“好大一条！”“

    找死！！”轩黄盛怒。

    “试试！！”杨巅峰怒啸，浑身暴起股狂暴之极的气势，猝不及防之下连赵嫣然等人都被震得气血翻腾，目露惊容。

    热闹的广场迅速安静，所有人都向这里张望，惊讶之余又带着几分期待。是哪些猛人等不及拍卖会结束就要开战了？轩

    黄像是化身黑洞，气息恐怖，怒视着杨巅峰。

    杨巅峰握紧拳头，长发乱舞，同样怒视轩黄。两

    条恶蛟缓缓起身，阴冷的杀气涌动，分别锁定了轩黄和杨巅峰，口吐人言，隐含煞气：“是你们自己停止，还是要我们帮忙？”“

    拍卖会结束之后，我定摘你脑袋。”轩黄散了气势，可深邃冰冷的目光还是落在杨巅峰身上。

    杨巅峰转身不理会，可汹涌霸烈的银色罡气却环绕着他，翻腾动荡，凝聚成一颗大大的拳头，在所有人目瞪口呆的目光中，缓缓地竖起了一个能量中指。

    “我……”轩黄差点就暴起杀过去。

    赵嫣然娇笑，这人还挺有意思嘛。

    笛音袅袅，令人沉醉，一片晶莹的迷光纷飞，阵阵馨香扑鼻，抚平着现场动荡的气氛。一辆辇车凌空而至，被几头瑞禽拉着，显然来的人身份不简单，辇车前面高悬的那个‘儒’字准确无误的彰显着它的背景——圣儒殿！一

    个影响力和实力完全可以跟妖火宗抗衡的势力，却从不过分插手各方争端，属于中立的势力。

    寇无涯并不避讳对玉玲珑的追求，亲自扶着她走下辇车，微笑的在前面引路。

    “贼无涯真特么够贱的，把男人的脸都丢尽了，还特么搀着？怎么不抱着呢！那女人也不是什么好货色，摆明了是在玩弄他，他还屁颠屁颠的像条狗。”杨巅峰最看不得男人低声下气的样子。“

    你操那心干什么？他们还谈什么感情，如果圣儒殿不想再中立了，玉玲珑嫁也得嫁，不嫁也得嫁！如果圣儒殿不想跟无回境天有亲密联系，寇无涯就是跪着舔，这辈子都别想得到玉玲珑。”

    赵嫣然道：“无回境天近些年没少在圣儒殿那里投入精力，寇无涯热火朝天的追求玉玲珑肯定是有谁授意的。圣儒殿到底是真中立，还是假中立，就看玉玲珑最后会不会从了寇无涯。”她

    很久以前就关注这件事了，不仅她，魔域很多势力都重点盯着寇无涯跟玉玲珑，他们之间虽然是男女之事，可背后牵扯的却是一场大族博弈，而且圣儒殿无论实力还是影响力都非常强盛，一旦投入无回境天的怀抱，无回境天将如虎添翼，嗷啸人族群雄！寇

    无涯仿佛没注意到各方眼神里的异样，热情的搀扶着玉玲珑走向琳琅阁，只有在瞥到秦命这里的时候，那双明亮的眼睛才闪过丝冷意，显然……不怀好意！ 