
　　任禾原本以为，想提升那14个俯卧撑的差距是很轻松的事情，结果却并不是那样的。

　　他每写完一章神书的新章节，就会抽出时间去做做俯卧撑，然后在做俯卧撑的时候思考一下后续剧情的发展。任禾是没有大纲的，只有故事主线，他总是觉得，灵光一闪想出来的故事细节，才是书里最精彩的部分。

　　练了两天以后，他发现自己现在每分钟能够做的俯卧撑从76个变成了80个，可是做到80个之后，却开始很难突破，似乎到了瓶颈期。

　　期间，任禾的身体素质从3.11自动跳到了3.12，这是锻炼出来的结果。

　　想提升身体素质，不止是要依靠奖励，还有坚持不懈的锻炼，以及自身的成长。

　　到了学校的时候，许诺诧异的看了他一眼：“我怎么感觉你最近长高了？”

　　“你没有瞎，”任禾说道。

　　“今天月度总结考试，你准备的咋样？”许诺在桌子上拿铅笔画着小抄，争取在考试的时候让自己轻松一点……

　　“今天考试？”任禾愣住了。

　　许诺一看任禾这表情就知道完犊子了，这货连今天考试都不知道。

　　等上课铃响了班主任拿着一沓卷子走进来：“第一门英语，都把书收起来，不准作弊，谁作弊就等着叫家长吧。”

　　许诺看到卷子的时候就紧张起来了，但是任禾没什么反应，自己好歹是上过大学的人了，当初大学里面学习成绩还是很不错的，就算忘的差不多了，但是解决初中知识还是没什么问题的。

　　而且考英语的话，任禾大四的时候曾在美国旧金山伯克利大学当过一年交换生，初中这点英语根本没可能难住他。说起来前世当交换生的机会还是以老任的影响力才搞定的，如果没有家里老任的话他哪怕成绩不错，去伯克利也轮不到他。

　　当任禾拿到英语卷子后开始飞快写卷子的时候，小胖子许诺都看蒙逼了：“任禾，你这是蒙的还是自己写的？”

　　“蒙你妹，赶紧抄我的，”任禾头也不抬的小声说道。

　　许诺将信将疑的把任禾选择题答案给抄了过去，然后小声说道：“这次要是不及格我跟你没完啊！”

　　“80分以上，赌一百块钱？赌不赌？”任禾瞥了他一眼。

　　许诺看他这么笃定，赶紧缩缩脖子：“不赌。”

　　一天考下来，除了化学物理比较蛋疼以外，任禾的其他几门课都算是轻松过关，这时候还是不分文理科的，只不过化学物理历史政治所占的分值都比较小。

　　当初任禾学的就是文科，前世上高中的时候物理化学加起来都到不了20分……以至于到最后物理化学老师直接就把他放弃了。

　　许诺考完紧张的问道：“你别坑我啊这次考试我都抄你的，可别咱俩都被叫家长。”

　　任禾淡定道：“没事，妥妥的，只要你不全抄就没事。”

　　说完这话任禾忽然看见许诺这小胖子忽然脸色煞白，任禾震惊了：“你不会全抄了吧？”

　　许诺艰难的点点头……

　　“你完了！”任禾乐呵呵的说道：“你觉着咱俩的分要是一样，老师会咋想？”

　　“应该……没事吧？”

　　“换了以前也许是没事，但是这次，搞不好咱俩分还挺高的，这样以来目标就大了。你想想，两个吊车尾，忽然分数涨上去了，结果分数还一样……你懂的。”

　　果然，到了第二天班主任直接把任禾和许诺两个人全都叫去了办公室：“说吧，你俩这分数，怎么交代？”

　　许诺瞅了一眼摊开在班主任桌子上的几门试卷，数学94，英语97……他当时就倒吸一口冷气，他万万没想到会是这么高啊，难怪班主任会把他俩给找过来！

　　班主任敲着桌子：“我以前也就是觉得你们学习差，没想到品德也差，抄你能抄上大学？抄你能抄上高中？这样糊弄自己？”

　　任禾点头道：“老师说得对！是吧胖子？”

　　班主任刚准备继续训他俩，结果就被这句话给噎回去了，完全没有料到认错态度来的这么快啊？！后来班主任想起来从教务处流传出来关于任禾父亲的传闻，忽然就叹气的挥挥手：“走吧走吧。”天籁小说网

　　他知道，从老刘嘴里说出来的一般假不了，惹不起啊。

　　不过任禾走的时候说道：“老师，你瞅瞅我俩周围的那些人成绩，有哪个比我俩高的？要抄，也得有抄的对象啊。”

　　基本上能跟他们一起坐在后面的人，成绩都好不到哪去……

　　班主任想了想，嘶，也是啊！

　　回到班里许诺问：“这事就这么完了？”

　　任禾耸耸肩：“不然呢，还能咋样？”

　　到了下午，开始按照本次月考调整座位，这大概是许多学校的风俗习惯：考试成绩好的可以先挑座位，以此来让大家奋勇前进，也让成绩差的知耻而后勇。

　　向来坐最后一排的任禾和许诺忽然被班主任安排先选座位，按成绩来说，他们前面的也只要寥寥几个人罢了，其中包括段小楼和杨夕，两个人依旧是同桌。

　　这一下子惹的全班人都开始议论，这俩吊车尾咋回事，咋这次考的这么好？难道开窍了？或者是作弊？

　　轮到许诺和任禾挑座位的时候，任禾直接拉着许诺坐到了段小楼和杨夕身后的座位上。段小楼诧异的看了任禾一眼：“你们这次怎么考的这么好？”

　　“超常发挥，”任禾乐呵呵的回到，一边说话，一边从斜后方看着杨夕的侧脸。

　　阳光从教室的窗户投递进来，正好照在杨夕的脸上，任禾看着杨夕长长的眼睫毛微微颤抖着，皮肤细腻如凝脂。他喜欢这个女孩，确实喜欢，也许是当初在飞越教学楼的时候就一见钟情了，虽然那时候都还看不清长相。

　　就像是杨夕与他的那个对视，给他心里种下了一枚种子，已经快要生根发芽。

　　任禾想了想，忽然乐呵呵的说道：“段小楼，杨夕，江思瑶演唱会不是快要开始了吗，我请你们听演唱会啊，带上许诺，咱们四个，票都买最前排的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，21、江思瑶演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 