
“为什么？”宋修问道。

“因为没有合适的人选出现。”宋剑涛回答道：“从龙隐部队组建起，到赵天宇这一代，已经是第三代‘龙刺’了，可是在三代‘龙刺’中，却没有出现过一个‘龙魂’！就连赵天宇他们‘龙隐部队黄金一代’都没有能出现‘龙魂’！在龙隐部队中流传着这样一句话，‘龙刺’易得，‘龙魂’难寻！”

“你话中的意思……”宋修看着坐在自己对面的父亲，皱眉道：“叶萧是‘龙魂’的合适人选？”

宋修的神态语气很明显的透露着难以置信，他无法相信，叶萧这种基本已经成了“废人”的状态，会是“龙魂”的合适人选！

“根据你爷爷得到的情况，是这样。”宋剑涛点头回答道：“龙隐部队已经拿出了‘影子刺客’的计划书，打算把叶萧打造成龙隐部队有史以来第一个‘龙魂’，第一个‘影子刺客’！”

“我知道，从进入红旗学校，你就想要成为红旗学校中最出色的那个，未来你也会进入龙隐部队，成为龙隐部队中最出色的那个，成为下一个‘龙刺’，所以你用‘孤剑’作为自己的代号。”

宋剑涛看了眼自己的儿子，继续说道：“可是你没想到半路会杀出一个罗昊，就算我不说，你也清楚，罗昊将来肯定是会进入龙隐部队的，赵天宇也一定把往‘龙刺’的方向培养，如果将来你跟罗昊争夺‘龙刺’，你有必胜的把握吗？”

“我……”

此时的宋修觉得，自己往日的自信刹那间全都消失不见了，那个简短的回答到了嘴边就像是被卡住了一样，无法说出来。

“你的表情已经告诉我，你没有把握。”

宋剑涛替宋修做出了回答，“罗昊的优秀击碎了你的自信，他就像是一道路障横在你面前，你没有把握跨过他。”

会议室陷入了安静，比宋剑涛和宋修最开始见面时还要安静，安静的可怕，整个会议室中的时间都像是被凝固住了一样。

“既然无法跨过你面前的‘路障’，为什么不尝试着绕开他呢？”宋剑涛突然开口对宋修问道。

“爷爷的意思是让我跟叶萧去争夺‘龙魂’？取代他成为‘影子刺客’？”

宋修明白了自己父亲话中的意思。

宋剑涛从椅子上站起来，居高临下的看着宋修，说道：“宋家的男人注定是优秀的，你未来要比我更加优秀！”

宋剑涛从会议室离开后，宋修在会议室中又坐了很久，直到太阳西沉，他才起身离开了会议室。

离开会议室后，宋修径直去了搏击训练馆。

搏击训练馆中，“红剑”班的学员正在挥汗如雨的进行着加强训练，看到突然出现在搏击馆中宋修，所有人就跟约定好的一样，停下了自己的训练。

宋修径直走向唐风所在的搏击台，从围在搏击台周围的弹力绳下钻了过去，走上搏击台，在双手缠上绷带，换上拳击手套，示意岳云畅下台后，对唐风说道：“我跟你打。”

“孤剑，你这不是在逗我么？”唐风苦笑着对宋修说道：“你别跟我开玩笑了。”

“我没有跟你开玩笑！”

宋修话音刚落，身体原地消失不见，化作一道残影，冲向唐风；宋修手上的蓝色圈套，化作蓝色闪电击向唐风。

看到宋修干净利落，迅捷无比的攻击，唐风意识到，宋修不是在跟自己开玩笑，他是跟自己玩真的！

唐风右脚在搏击台上一点，身体迅速后退，拉开跟宋修之间的距离。

唐风虽然顺利躲开了宋修的拳头，但是在宋修拳头擦着自己鼻子扫过的时候，刮起的拳风就像把刀一样切割在唐风的皮肤上，生疼。

一击未中，宋修后续攻击紧接而至，很快就把唐风逼到了搏击台的弹力绳边。

以往在搏击台上，全都是唐风追着别人打，把别人逼得退无可退；而现在却是完全颠倒了，唐风成了那个退无可退的人。

唐风意识到，自己不能再一味的闪躲，不然被打下搏击台是早晚的事情。

必须转守为攻！

唐风往自己右侧移动两步，再次拉开跟宋修之间的距离后，没有再给宋修发起攻击的机会，左脚向前跨出一步，身体以最小的幅度摆动，利用腰腹的力量，右脚对着宋修踢出。

唰！唰！唰！

瞬息之间，唐风就对着宋修连着踢出三脚。

刺踢！

唐风的招牌攻击！

如果是别人，基本是不可能防御下唐风的刺踢；可是现在跟唐风对战的人是宋修，宋修对唐风太了解了，他看到唐风拉开跟自己之间的距离，并且身体做最小幅度摆动的时候，就已经知道唐风想要干什么！

宋修双手架起，防御下唐风的“刺踢”。

嘭！嘭！嘭！

唐风右脚接连落在宋修双臂上，宋修的防御很及时，可还是被踢得向后退了两步。

防御下唐风的“刺踢”之后，宋修身体突然向下一沉，右脚扫出勾住唐风的立在搏击台上的左脚后，用力一扯，把唐风勾倒在地。

在自己身体失去平衡的时候，唐风就意识到，自己输了。

宋修戴着拳套的拳头对着倒在搏击台上的唐风落下，停在距离他脸不到十厘米的位置。

宋修站起身，摘掉自己的拳套，把唐风拉了起来，对他说道：“我会参加今年的班级对抗赛。”

“什么！？”

唐风把嘴张大成“O”型，足以塞下一个鸡蛋，回过神来后，跑到围在搏击台四周的弹力绳边，对朝着搏击馆外走去的宋修喊道：“你真的要参加今年的班级对抗赛？”

只是，宋修只是留给唐风一道离开的背影，并没有回答他的问题；不过他的态度已经给出了他的答案！

知道宋修会参加今年的班级对抗赛后，搏击馆中，“红剑”班的学员都是非常振奋。尽管没有宋修，他们也有把握拿下今年的冠军，可有了宋修的加入，无疑是对这个冠军上了层绝对的保险！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567858"  chaptername="第34章  宋修参赛">加入书签</a>
</div>
