    “各位。”

    大致给大家议论的时间足够了，看着差不多韩为敲敲桌子。

    众人也都慢慢停下看过来。

    韩为开口：“刘助理已经讲得很透彻了，以他官方立场代表总桔来说，没有比今天更诚恳说得这么详细的时候。”

    询问众人：“那我还是那句话，总桔其实没耐心。今天这个机会我不想要人情，各位不配。但的确是我争取过来可以保留选秀节目以及整改偶像市场的机会。如果各位不领情没关系，我也就不费那个事了，我只是可惜偶像市场就这么崩塌，还没有开始发展就结束。”

    “韩总。”

    华星娱乐的常少星突然开口：“我们都理解也感谢你维护我们偶像市场的这份心意，真心的。”

    指着周围：“都是一家公司的高层甚至老板，这点道理不懂那也混不到今天。”

    韩为点头：“懂事。”

    “呵。”

    常少星知道韩为爱闹，圈内出名的也不在意。

    只是思索片刻，常少星开口：“但有一点我不是不明白，只是希望韩总能更多讲述一下，为什么你对偶像市场这么维护？”

    瞬间所有人都不说话了，看着韩为等待。因为倒也不是韩为的立场大家不信任，毕竟道理很简单。总桔没有必要联合韩为去唱双簧来从偶像公司这里讨要什么。

    想要直接要就好了。可以说现在的情况是，总桔高高在上。但韩为的天秀传媒和韩为本身的人脉资源和势力也是凌驾于这些偶像公司上面。你看两个平台方都要拉拢韩为保持良好关系，更别说更底层的娱乐公司，尤其还是偶像娱乐公司。

    但是，终归他们不懂韩为为什么这么维护偶像市场甚至比他们都积极主动和刚烈。你要说为了利益不像，韩为一部戏的票房分成就几亿几亿的往回收。比得上所有这些偶像娱乐公司加起来的收入。

    这个圈子就是谁赚钱谁有实力谁说话，跟咖位也差不多。

    那么为什么呢？不是不信任，是真的好奇。

    “这个问题问得好。”

    韩为看着周围：“这个问题正好我也是要和刘助理解答的。”

    看着两个男女团：“你们也可以听听。”

    大家都不说话，屋内很静等待韩为讲述。

    “穷则独善其身，富则兼济天下。”

    韩为开口：“我很莽，自比一个莽夫粗人。不过我也不是没上过学，这句话我印象很深。”

    看着所有人：“其实和每个人都有关，解答出来粗浅的道理就是活不起的时候顾不了那么多，能把自己养活就行了。但是当你有钱有势，实现财务自由的时候，你可以把自己照顾好的时候就会想得更多。包括和你无关的事。”

    大家认真听，韩为开口：“偶像市场对我对天秀传媒都不是必要的利润收入来源。包括我自己赚钱，我公司练习生我也早早就让她们考了艺校或者大学表演系，说明我个人依然把做演员吧影视圈放在发展重心的。”

    询问众人：“大家认可吧？”

    众人都点头，这是自然的，数据摆在那。

    韩为开口：“那么话要往回说了。”

    皱眉示意：“道理很简单，不服气。”

    众人都抬头，韩为开口：“不服气谁？日韩嘛。不是说嫉妒人家偶像市场做得比我们早比我们好，而是国内的一大批粉丝粉日韩偶像，主要是韩国偶像。然后呢？花钱比日韩粉丝多，地位比日韩粉丝卑微，结果人家还不把我们当回事。就和三星爆炸手机全世界召回却唯独不召回忠国的一样。”

    摊手开口：“赚我们钱还不把我们当回事，那与其这样，为什么不培养我们国内自己的偶像，然后让粉丝把钱花在我们自己同胞偶像身上？这样一来肥水不流外人田，而在偶像事业和市场也能内循环良性循环慢慢发展赶超日韩。”

    对着刘洋：“存在就是有道理的，我虽然比你更气愤这些国内偶像各种不自爱各种乱象，但我也不可能赞同你总桔立场一刀切。虽然我知道你们绝对有道理，比如取消选秀节目，比如整改。”

    众人点头，包括李锦也认真看着韩为，其他几个女孩都是。

    韩为继续：“我希望可以给偶像市场一个机会，我知道你们会说没有偶像也能活下去。可是别人有的我们不能没有，甚至还不能做的不好。比如芯片就是，我们自己没有就被卡脖子。偶像市场自然不能和芯片这样高科技产业相提并论，但我也说了。”

    韩为深呼吸：“我们自己偶像市场如果砍掉打压，是不是国内粉丝的钱就不花了？一样还是要流向国外。手机也是，正因为我们自己的华威，OPPO，vivo还有小米等手机品牌的崛起，三星也只能慢慢在国内消退。因为我们自己的电器崛起，所以日本的电器才没法垄断，现如今也退出国内市场。”

    刘洋失笑：“拔高了？”

    周围老板也都笑。

    “有道理。”

    突然门口响起声音，众人看过去，杨菊去而复返带着秘书。

    众人赶忙站起，刘助理也要让位，杨菊按着他肩膀让他坐，秘书找了个凳子就放在一旁，杨菊坐下。

    “我路过说几句。”

    杨菊开口，大家更恭敬了。

    杨菊环视众人：“至少国内偶像这个职业是近几年刚兴起，不过红的快出事也快，极不稳定。”

    杨菊开口：“一刀切这个说法不准确，因为停掉的只是两个选秀节目，不是不给偶像继续开演唱会，参加活动，拍综艺演戏还有代言的机会。但是大家要知道机会是自己争取和珍惜的，如果你做不好，你不能做到最起码普通人也不会去犯的错，那这个机会我想有很多洁身自好的优质艺人会去珍惜。”

    大家都认真点头，杨菊示意一旁韩为：“他就是一个很优秀的艺人，先不说私下如何，至少他的电影电视剧，音乐作品还有直播，以及在综艺里的表现，很正确树立了三观，也正面引导了人们的想法。这是娱乐圈艺人，这是公众人物天然承担的责任。”

    看看大屏幕，杨菊皱眉，压力压迫感瞬间就直给到每个在座的老板或者代表或者高层。

    “类似这些事。炒作，负面，黑点，不管是为了红还是为了自己享受，都没有至少关注作品本身。”

    看着众人：“你们不要觉得我们是针对偶像市场和偶像本身，其实你们不知道的是，每年我们不过审或者直接封掉的影视剧作品数不胜数。有劣迹艺人直接封杀不给复出的机会。”

    看着秦升和管芯：“相比之下停掉两个综艺节目，连被封杀的影视剧零头都不够。”

    两人够尴尬现在，杨菊开口：“而且还没有决定停掉，还是在韩为的努力沟通下愿意给机会。”

    直起身，杨菊环视众人：“但是你们要有态度，再出现类似的情况，我们也不沟通了。至少那时你们不能说我们不教而诛。”

    “一定！！”

    余唐清表情严肃开口：“自检自查！严格管理！”

    其他也纷纷表态，比刚刚对韩为和刘助理认真多了，这也应该。

    不过杨菊平静笑着：“总桔比你们公司设立的时间都长，这些年艺人还有经纪公司老板或者制作公司的高层我们见得也多。说的话不重要，话谁都能说。轻飘飘的没分量，但我也不在乎你们是不是口不对心，因为最后都要放在具体行动上来检验。而最后是结善果还是结恶果也是你们自己吞下。”

    余唐清表情不自然，其他却更卖力表态。

    杨菊看看韩为，韩为点点头。

    “继续聊吧，我先走了。”

    起身拍拍刘助理肩膀，大家也都起身相送。

    等杨菊离开，韩为开口：“不废话了，我把我的想法说一下。我建议偶像职业和市场在忠国刚兴起，我们可以申请一个非官方的偶像协会。制定一系列规范偶像市场和偶像公司以及偶像艺人的规矩。”

    竖起食指：“其他先不说，偶像一定要洁身自好。这一点我解释一下，因为大家都知道我本身不算洁身自好的人。”

    “噗！”

    李锦低头笑喷，其他几个因为她笑也都表情怪异忍着。

    男团那边就没忍住，至于瞬间周围也都笑出来。氛围从刚刚压抑到极点，变得轻松很多。

    韩为却瞪眼拍桌子站起：“笑毛线啊？！很好笑吗？！”

    指着李锦：“你最先笑的是吧？你给我等着回去我收拾你。”

    李锦偏头摆弄指甲，被姜琪拍开，两人打闹。

    韩为也笑出来，重新坐下：“所以我解释一下……刘助理你也笑？”

    没等说完发现刘洋也低头忍俊不禁，被韩为抱怨。

    刘洋摆手：“没有，你继续。呵呵……”

    韩为看着周围：“都是成年人了，社会也越来越复杂，娱乐圈诱惑也更多。其实总桔不是执.法.机.构，不是说非得硬性要求你做了艺人就不许恋爱不许劈腿不许扯淡不许这个那个！”

    皱眉看着众人：“关键是什么！不要有实锤！”

    “呵~”

    众人又笑，但韩为敲敲桌子：“我这次没开玩笑！”

    竖起食指：“总桔一直的宗旨强调什么？不是你不该做什么，而是你公众人物的身份会给公众带来什么影响。你私下是个砂仁犯有警嚓抓你，但是你做任何事不要有实锤让公众对娱乐圈对艺人有更负面的印象，这个不止局限偶像，但是今天我们直说偶像该做的事。”

    手指敲着桌子：“回去要细化，把条款写在合同了。可以说不公平，但是日韩也这么做的。而且赚得更少。你在国内做偶像也要签署一些合约，你如果觉得不公平你去做演员去做别的职业，这个不会因为你个人而改变。我也不信所有偶像都不同意，那没关系，这些洁身自好为你自己生活和事业更好的要求你都做不到。那这个市场没了也就没了吧。”

    之后韩为也不给他们互相沟通的机会，那些之后有的是时间。

    首先模仿日韩，你不能没日韩发展的好先摆出偶像巨星的架子。你得先付出日韩的努力，做到日韩偶像市场的严苛要求，再说其他。

    第一不准谈恋爱，这个不现实。但是不许曝光，不许有实锤，一旦曝光必须否认，谁敢承认就封杀谁。以后不许在偶像圈混。

    第二不许劈腿或者约P或者艹粉，一旦被抓到发现封杀处理，如果是被媒体先曝光那么公司也跟着受罚。

    第三社交账号公司管理，但发之前要给偶像本身审核。偶像自己发微勃也要给公司审核才能发。

    第四偶像公开要礼貌，发言不能故意炒作或者发出争议言论。至少在合约履行期间不可以。

    总体这四条，细化会更多。而协会存在的意义是可以给公司和偶像艺人这里调节具体遇到的问题。

    进行仲裁。

