    其实，大多数的野猪、黑熊，被狗围的第一反应，都是跑。

    虽说它们的体型比狗大很多，单兵战力也比狗高出许多，但仍然是如此。

    黑熊起初与狗对峙数秒，凶悍的架势逼得二狗不敢上前，而它紧接着虚晃一招，转身就跑。

    它这一跑，花小儿、大青穷追不舍。

    刚才赵军拦着李宝玉喂肉，两条狗舔嘴巴舌地吃了个大半饱，此时肚子还饿着呢。

    一熊二狗于坡上奔跑，趟起积雪如烟尘翻滚。

    大青很快就与黑熊并驾齐驱，黑熊斜目一看，忙一个急转弯，身躯转动间推起积雪漫天飞舞。

    大青狗追上黑熊，扑起张口就咬，大黑熊一掌扒出，拍在大青身上。

    大青被一掌拍在雪地上，一个翻身就爬了起来，可它刚才摔倒之处，却被染上了一抹血色。

    黑熊一巴掌放翻了大青，停也不停，扭头继续奔跑。

    而这时，花小儿赶来，瞅准黑熊屁股就是一口。

    黑熊停下身，回掌向后一抓。

    花小儿忙松口避退，看黑熊又要走，花小儿扑过去又是一口。

    黑熊刚跑两步，却不得不又停下来，回掌再掏。

    花小儿又松开，再躲闪。等黑熊又要走时，它扑过去又咬。

    这次，黑熊可是不干了，转身向着华小儿冲来。

    黑熊一冲，跑的反而是花小儿了，它转身往来路上跑，是要把黑熊引回去。

    黑熊追出半米，怎奈狗的速度比它快多了，于是便放弃了追赶，转身又要离去。

    可它一转身，大青却横在它面前，此时大青背上，一块巴掌大的皮被掀了开来，鲜血顺着两条前腿流淌在雪地上。

    黑熊附身向前一掌，大青这次学乖了，往旁躲闪。待黑熊往前跑时，它与花小儿双双向黑熊发起了袭击。

    黑熊连战连走，两条狗沿途不断骚扰，十分钟过去了，黑熊不过才跑出去二百来米左右。

    这才是打狗围的精髓。

    这年头，山里人都不容易，家里能养起两条狗的都不多，能养四、五条狗，也就是所谓狗帮的人家，在十里八村都是屈指可数的。

    其实，围野猪还好，关键是围黑熊，这家伙那双熊掌太伤狗了，如果拿狗硬干，就今天这只黑熊，二十条狗也干不住它。

    在不禁枪的年代，打围关键是靠枪，以狗牵制住猎物，不让猎物走远，等猎人赶上来后，再以枪决胜。

    大青虽然香头不好，但却十分聪明，知道不能硬干，便学着花小儿开始了游斗。

    这时，赵军、李宝玉沿坡而上，就见前方百米之内，积雪被一熊、二狗给踩踏平了。

    “宝玉，你自己小心点。”

    “好。”李宝玉应了一句。

    赵军往前跑了两步，把枪端起，瞄准那往坡下跑的黑熊，见那黑熊奔跑时一起一纵，赵军留好提前量，当即扣动扳机。

    就听“嘭”的一声。

    这一枪自黑熊右肋干了进去了，黑熊身形一晃，扭身寻着枪声就来。

    迎着赵军就冲过来了！

    赵军站在原地，连开两枪。

    第一枪打在黑熊肩顶，打的黑熊一个踉跄，往左边一栽。第二枪正射中黑熊头部，一枪入脑，黑熊直接闷在了地上。

    两条狗随后就扑了上去，凶狠地在黑熊身上撕咬着。

    赵军端着枪走到近前，他没有补枪，因为大青正在撕扯黑熊的耳朵。

    这个时候要是补枪，虽不会伤到大青，但容易把它的耳朵震聋。

    “哥哥！”李宝玉一路小跑过来，抓着赵军胳膊，“你明天教我打枪呗。”

    “这都好说。”赵军抬下巴点了黑熊一下，告诉李宝玉道：“再捅它一刀，看死透了没有。”

    李宝玉上前，使侵刀照着黑熊脖子就捅，一连捅了五下，确定黑熊死透了，俩人才合力把黑熊翻了过来，由李宝玉使侵刀给黑熊开膛。

    “这胆好啊！”

    突然，就听李宝玉惊叫一声，赵军探头一看，就见李宝玉双手从黑熊腹内捧出了一个熊胆。

    这熊胆虽然不是很大，但却呈黄铜之色。

    铜胆！

    最少八百块！

    赵军从兜里拿出个布口袋，把熊胆放了进去，塞进兜里后，对李宝玉说：“还是老规矩，这胆咱俩一家一半。”

    “一半我也捞不着啊。”李宝玉一边从黑熊肚子上剃肉给狗，一边报怨道。

    “好像我能捞着似的。”赵军也随了一句，和王美兰一样，金小梅同样牢牢地把持家里的财政大权。

    之前的黑熊、猞猁皮，被赵有财拿下山去卖了，回到家就把钱都给了王美兰，王美兰拿着钱就去了隔壁李家，数出一半给了金小梅。

    这钱，赵军和李宝玉是一分没捞着，而且还没花着。不管是王美兰，亦或是金小梅，给出理由是相同的，就是：妈给你攒着，留着给你娶媳妇用。

    李宝玉在这里割肉喂狗，然后卸那熊鼻子、熊波棱盖、熊掌。

    赵军呢，则解下绑腿把大青肩膀的伤口缠上，然后他拢了些干枝，点起一堆火，把早晨胡二丫给他们带的干粮用火烤了烤。

    这时，李宝玉收拾完了，抓了两把雪搓了搓手，把手上的油脂和血搓下去。

    然后走过来，从赵军手里接过玉米面饼子，咬了一口对赵军说：“别说，胡二姐摊这饼子不错啊。”

    赵军把放在火堆边烤热的萝卜咸菜拿起来咬了一口，嚼下嘴里的饼子，才对李宝玉说道：“嗯呐，老胡家烙饼、摊饼子都一绝。”

    “也不知道那二姐夫和李三儿到没到家。”李宝玉同样咬了口萝卜咸菜，他这真叫咸吃萝卜淡操心。

    赵军闻言，不由得笑出声来，他忍着把口中的饼子、咸菜吞下，生怕一个收不住笑喷出去。

    然后，赵军笑道：“他俩啊，回去不挨骂才怪呢。”

    “咋的了？”李宝玉好奇地问。

    赵军说：“二姐夫那伤比李三轻轻，可不养到年后也不能好，耽误林场一个多月的活，得瞎多少钱啊？”

    李宝玉咬了口饼子，疑惑地问：“那卖个熊胆不也回来了么？”

    赵军摇了摇头，道：“那熊胆能卖一百块钱就不错了，到他手估计还得支援二姐娘家一点，到他手能剩几个钱啊。”

    李宝玉似懂非懂的点了点头，有些感慨地说：“哥哥，该说不说的，这俩人挺有意思啊。”

    “哈哈哈……”赵军大笑，“那可不是一般的有意思。”

    李宝玉也笑的前仰后合，徒手抓熊瞎子，亏他俩想的出来。

    这时，赵军突然收起了笑容，对李宝玉道：“兄弟，等开春，咱俩还来。”

    “干啥啊？”

    “找他俩接着打猎。”

