    田小海跟着茹芸来到了酒店里的一间套房内。

    念姐已经换了一套乳白色，胸前秀了一朵大牡丹花的丝绸睡衣。

    她翘着修长的雪腿，端坐在沙发上，微笑着朝田小海点了点头：“小海，快坐，姐姐的腿不太方便，我就不亲自招呼你了，茹芸，来给小海泡茶。”

    说这话的时候，她的一只手按压在大腿的位置，看上去像是有意在遮掩着什么。

    “小海，这边请！”茹芸微笑着朝田小海做了一个请的动作，旋即在茶几旁坐了下来。

    田小海来到了茶几旁，不经意间朝念姐的大腿上瞄了瞄，很快，他便用透视眼看到她手掌下方按压的地方，已然青了一大块。

    显然，是先前出车祸时留下的於青。

    为了掩盖住自己大腿上的於青，念姐特意穿了一袭黑色的丝袜，并用手按压着，为的就是保持住自己的形体美。

    她以为自己这么做，田小海应该看不出来。

    不想，田小海却用透视眼，将她大腿上的於青看了个清楚明白。

    田小海在她的面前坐了下来，正准备提出，要帮她去除大腿上的於青。

    这时，却见念姐微微欠起身子，从一旁的包包里抽出了一张金灿灿的名片，朝田小海递了过来。

    “来，小海，认识一下。姐姐不瞒你了，我就是君悦酒店的老板。我叫苏念，私下里你叫我念姐便好。公众场合你可以叫我苏总，或苏小姐。”

    田小海接过名片，望着那金灿灿的名片上，写着君悦酒店董事长几个字，不由得一阵惊讶。

    他做梦也没有想到，自己先前救的那位白衣女司机，竟然是县里最有名的酒店老板。

    再看那名片金光闪闪，做工精细，还印了一些特殊的图案，宛如金子一般，光芒四射。

    田小海忍不住暗自嘀咕了一句：“这不会是纯金打造的吧！”

    “没错，这名片就是纯金打造的，上边有特殊的符文，那是特意定制的，无法复制。总共才发行了三张，两张给了我的父母，一张给了你。持有这张名片，你可以去我们旗下的任意酒店消费，不用结账，就当是我请客便是。”苏念一脸认真地朝田小海点了点头。

    “还有这样的好事？”田小海受宠若惊。心中暗想，光是这纯金的造价怕是要好几万块了吧！

    见田小海一脸吃惊的样子，一旁的茹芸忍不住笑了：“小海你是不是觉得不可思议，不太相信有这么好的事情啊！不信的话，你改天可以持这张卡，到这酒店里来吃饭，保证没人收你的钱。”

    “不仅仅是君悦酒店，还有我在市里投资的餐饮和娱乐场所。你用手机扫码便能查询到这些经营场所，持这张卡去，可以直接消费，不用付款。”苏念一脸认真地朝田小海点了点头。

    表妹茹芸一脸羡慕地笑着接腔道：“小海你真幸福！我这个和苏总从小一起长大的表妹，还没有资格享有这种名片呢！你却轻易得到了。”

    闻言，苏念微笑着捏了一下茹芸的细腰：“行了，你也别羡慕嫉妒恨了。别忘了你可是头一回来我的酒店看我，今天我腿不太舒服，就有劳你好好招待小海了。他才是真正的客人。”

    “好吧！我还是乖乖地泡茶吧！重色轻友的家伙。”茹芸笑着开了一句玩笑，旋即拿起茶壶开始泡起茶来。

    “死丫头，你再胡说，看我不收拾你！”苏念瞟了茹芸一眼，故作认真道：“我这是把你当自己人才招呼你做事的。”

    “知道了，我的大表姐。”茹芸微笑着拍了一下苏念的大腿。

    “啊……好痛……”苏念眉头微蹙，露出痛苦的表情。

    “表姐，对不起，我真不是故意的。”茹芸吓了一跳，说着，便在苏念的面前蹲了下来，试图用手帮她轻抚。

    “别碰，我怕疼……”苏念眉头皱起，连忙拨开了茹芸的手，求助的目光落在了田小海的脸上：“小海，你可有办法帮我止痛？”

    “试试看吧！”田小海微笑着，指了指她的大腿：“来，我先帮你把大腿上的於青去除，於青除，则气血通，通则不痛。”

    “这也能去除？”苏念惊讶地瞪大了眼睛。

    “当然可以。而且不用荆棘。只需要帮你做一下推拿即可。”田小海微笑着端起苏念细长的腿，正准备给她做推拿。

    这时，苏念的手机响了。

    “小海，先等等。”苏念朝田小海做了一个打住的动作，旋即接通了电话。

    田小海只好将手撤了回来。

    苏念一脸激动地接了电话：“呀，是梅总盈儿姐姐来了。谢谢你的关心，我没事了。来来来，你到我的休息室来喝两杯茶，咱闺蜜俩好好聊聊。”

    挂断电话，她微笑着朝茹芸叮嘱道：“多泡一杯茶，又有一位女老总要来。”

    “嗯！”茹芸点了点头，耐心地泡起了茶。

    五分钟后，一位穿着蓝色包臀裙，留着短发，面容俊俏，相当性感的贵少妇，进入了套间。

    她是苏念的闺蜜梅盈，县城一家大型美容店里的老板。

    听闻苏念出了车祸，特意赶过来看望她。

    “苏念，你的伤势好点没？”一进门，梅盈将一只精美的礼品盒放在了一旁，关心地来到了苏念的身旁。

    “好多了，多亏了我身旁的这位小哥哥，要不然，我恐怕今晚已经没命了。”苏念微笑着用手指了指一旁的田小海道：“来，介绍一下，这位是我的救命恩人田小海。小海，这位是我的闺蜜梅盈。你叫她梅总或盈儿姐就可以了。”

    “梅总你好！”田小海微笑着朝对方点了点头。

    梅盈并没有回应，而是一脸狐疑地皱起了眉头，指着田小海朝苏念问道：“是他救了你？”

    “没错，就是他救了我。小海的医术了得，要不是他帮我做推拿和针炙，我今晚恐怕就没命了。”苏念心怀感激地点了点头。

    “是他救了你？”梅盈难以置信地瞪大了眼睛：“怎么救的，你给我说说？”

    显然，她不相信田小海有这个本事。

    说这话时，她仔细打量着田小海的面貌，越看越觉得在哪里见过。

