    “哒哒，哒哒……”

    两根白皙、修长的手指轻轻敲击厚实的桦木桌面，发出有节奏的闷响。

    张楚一手扶着额角，双目直直的望向大门外，只是他的眼神压根却没有焦距，思绪早就不知道跑到哪儿去了。

    他来之前沐了浴、更了衫，一头散发着淡淡皂角香气的乌黑长发，用一条发绳挽了一个高高的马尾，一身缀有金线兰花纹路的玉白色劲装，将他本就白皙的肤色映衬得更加透亮。

    他坐在宽大的太师椅中，面容沉静，气息中正平和，如同一块温润的羊脂美玉，给这间朱栏金柱处处散发着暴发户气质的大堂，都增添了几许典雅、明净的韵味。

    宅子里的丫鬟们，瞧他瞧得眼珠子都直了，拢共就四个小丫鬟，小半个时辰内愣是在大门外“路过”十几次！

    只可惜啊，她们在张楚的眼中，与这间大堂内那些附庸风雅的摆设没有任何区别。

    忽然，骡子的声音远远的传入堂中，张楚登时回过神来。

    “张先生，里边请。”

    张楚虚了虚双眼：“张？”

    他起身缓步迎了出去。

    然而他未行至门前，骡子领进来那人见他出迎，便抛下骡子快步上前，一脸诚惶诚恐的捏掌就就要作揖：“怎敢劳张盟主出迎，折煞卑下、折煞卑下了！”

    张楚打量这个鬓间已有点点花白的青衫中年人，心头警醒。

    倒不是怕这个青衫中年人暴起发难，此人体内没有半点真气和血气运转的痕迹，就是个不会武功的普通人，张楚便是站着不动任他拿刀剑劈砍，他也破不开张楚的皮肉。

    张楚警惕，是警惕此人的态度……以他现在的地位，州牧阎守拙不会派一个虾兵蟹将来见他，那是打他张楚的脸！

    所以，此人在州府的地位应当不低才是。

    大人物，就应该有大人物的气度才是！

    但此人见了他，态度却这般谦恭……不是口蜜腹剑的小人，便是吃人不吐骨头的笑面虎！

    嗯，张楚更倾向于后者！

    “先生这是作甚，这不是折我的寿吗？快快请起、快快请起！”

    张楚心头千回百转，面上却是“慌忙”一步上前，扶住就要作揖的青衫中年人。

    青衫中年人哪肯依，执着的要作揖。

    但张楚一双手就跟钢浇铁铸一样，又哪是他一个普通人能动摇的？

    青衫中年人涨红了脸，这一揖也没能拜得下去。

    场面一度非常尴尬。

    “哈哈哈。”

    最后还是青衫中年人大笑着直起身，缓解了尴尬：“张盟主雄才伟略、惊才绝艳，名满燕西北，不想竟还如此谦和大气，不愧是能成就玄北江湖三百年未有之伟业的英雄豪杰，天命所归！天命所归啊！”

    “厉害啊！”

    张楚心头忍不住感叹，有力能的人他见过不少，但话说得这么好听的人，他还是头一次见。

    这就是弄臣吧？

    不对，也有可能是谋士！

    张楚挑了挑眉脚，刚刚放下的心又提了起来，他把住青衫中年人的手臂，拉着他往屋里走：“哎，先生过誉了、过誉了，张某就是走狗屎运的粗人，也就是在阎大人治下，才能侥天之幸有此寸进……对了，还未请教先生尊姓大名。”

    他只顾着往前走，没发现被他的怪力拉得踉踉跄跄的青衫中年人也在不住的虚眼。

    “厉害啊！”

    “年纪轻轻闯下如此家业，还能保持头脑清醒，不被自己的成就遮蔽双眼……此子若不夭折，定能成大器！”

    青衫中年人心头嘀咕着，面上却也是满脸堆笑的说道：“卑下很荣幸能与盟主大人同姓，名云敬，忝为州府别驾，在长史高大人手下打打杂，不值一提、不值一提！”

    “别驾？”

    张楚又忍不住挑了挑眉梢，心道了一句“果然是条大鱼”！

    他也曾混迹官场，对大离官制有一定了解。

    他很清楚，一州别驾可不是像青衫中年人自己说的那样，只是一个在长史手下打打杂的州府三线官员！

    众所周知，州牧总督一州军政，说一不二。

    州牧之下，有一文一武两员大吏，辅助州牧分管政事和兵事。

    武将名司马。

    文官名长史。

    这里就涉及到一个问题：亲疏之别！

    州牧乃正三品封疆大吏，不消说，肯定是有当朝九五之尊金口玉言，亲自任命。

    正所谓一朝天子一朝臣。

    一州州牧，管理如此大的疆域，自然须得得力的、趁手的部下相助才成。

    否则，只怕光是官场内部倾轧，便已耗去一州州牧的绝大部分精力，还和谈为官一任，造福一方？

    是以，每一位州牧走马上任之时都会携带自己的班底到任。

    包括司马，以及各司主官、刀笔吏……

    唯独不包括长史！

    大离自立朝以来的所有长史，都是由当朝大司空亲口任命！

    长史，也是州府百官之中，除州牧之外唯一有资格直接上书朝堂的官员！

    不止是州府是这样。

    就连州下边的郡衙一级，也都是这样。

    郡守可以任命郡尉、郡贼曹、郡兵曹等等一系列官员，唯独郡丞，乃是由长史任命。

    比如当年武定郡那位提拔过张楚的郡丞史安在，就是州府的人，与镇北军一系的郡守狄坚、郡尉聂犇，都尿不到一个壶里。

    这种配置，很有点“你们武夫就作为吉祥物镇压一州好了，黎民生计，还是交给我们这些文官来操刀”的意思。

    当然，从另一个角度来看，其实也是让这些强大的官员，坐上一州、一郡、一衙主官的位子，让他们能以权力为跳板去领悟、完善自身“势”，早日晋升更高的境界！

    论煌煌大势，这天地间，谁能与大离王朝比肩？

    北蛮人？

    西沙人？

    疥癣之疾罢了！

    在这种相当于架空的权力分配下，没有“造福一方”这种想法的州牧，自然也就弃了政事专心练武。

    可那些不甘心“到此一游”的州牧，就只能想办法从长史手中分权。

    于是乎，别驾这个被长史取代的官职，就这样被州牧们挖空心思的从历史长河长揪了出来……

    简而言之。

    所有的别驾，都是州牧的心腹、幕僚、管家、帐房，是州府内可与司马、长史并驾齐驱的第四号大领导！

    这个官职，和手无缚鸡之力的普通书生，简直就是绝配！

    好大一条鱼！

    ……

    “既是本家，那哪还有什么盟主、先生、大人、卑下的，都是一家人……老兄是什么堂号的？”

    “卑下……嗨，我是封狼郡泰安府清河堂云字辈的，您是那个堂号的？”

    “小弟是武定郡金田县清火堂赢字辈的，因为忌讳皇姓，就省了辈字儿，嗯，咱字辈不一样，那就以年纪论……”

    “哥哥！”

    “弟弟！”

    两只修长白皙的手紧紧握在一起，肉麻的呼唤声，简直令人要怀疑他们下一秒就会脱了底裤换了穿！

    张楚也觉得戏演得用力过猛了，心头腻歪得紧，扭头就强行将张云敬按到客座上，高喊道：“来人啊，给我哥哥上茶！”

    “哎，弟弟太客气了！”

    张云敬入戏很深，一点不都不觉得腻歪，笑着摆手道：“哥哥不练武，但多年习得的一手泡茶功夫还拜得客，弟弟若不嫌弃，试试哥哥的手艺啊？”

    “哥哥哪里话，小弟求之不得！”

    ……

    张云敬泡茶的手艺的确不俗，大刘给张楚携带的口粮茶，经过张云敬一顿操作猛如虎后，的确是别具风味。

    但再好的茶，喝到第三泡，也没什么滋味儿了！

    然后张云敬依然美滋滋续着水，美滋滋的品着寡淡的茶水。

    那一脸满足的表情，令张楚不由的怀疑，他们喝的可能不是一壶茶。

    张楚最终还是放弃了这种毫无意义的对峙。

    他的养气功夫，的确比不过张云敬这种都快修炼成精的老狐狸。

    当然，重点是这次谈判是绝对的卖方市场，他不需要用这种比谁更沉不住气的小把戏来抬高价格。

    总之一句话，任你吹拉弹唱、花活百出，只要不符合他的心理预期，他就绝对不会松口！

    “咳咳。”

    张楚装模作样的咳嗽了两声，笑着道：“对了，只顾着品尝哥哥的手艺，差点忘了请教哥哥，山水迢迢，来上原郡寻小弟作甚？哥哥这等忙人，应该没什么空闲才是吧！”

    他一笑，张云敬也笑了。

    明明很是清瘦的一个文弱书生，笑起来竟然有几分弥勒佛的意思：“弟弟是聪明人，大雪山大胜之后还滞留上原郡等哥哥上门，岂能不知哥哥前来所为何事？”

    张楚轻轻敲击着桌面沉吟了片刻，干净利落的点头道：“你我是本家，我也就不瞒哥哥了，大雪山一役后，我就知道我保不住那东西了，但我现在的处境哥哥心中也有数，虚的我也就不说，我只说那东西是弟弟是保命的招数，官府想要，可以，我双手奉上，但必须要给我一个新的保命法子，否则，谁的面子我也不卖！”

    不待张云敬开口，他又道：“请哥哥务必考虑清楚再开口，我不愿伤了本家的情面，所以哥哥说什么，我就当是什么了，合适，我就出手，不合适，那大家兄弟是兄弟、买卖归买卖，我相信燕北州州府、西凉州州府，对这东西肯定都很感兴趣！”

    他一口气说完，末了端起茶碗低头喝茶。

    