    “师兄，鄱湖出现圣者，而且据说是全力出手，浩荡数里范围，不如......你去鄱湖感悟一番！？师兄您天资绝世，一定会有收获，说不定还能借此找到迈入圣者的契机。”

    燕华眼睛一亮，有些兴奋的说道。

    若是杨辰师兄迈入圣者境界，那他乾坤宗以后谁都不怕了。

    杨辰：......

    看着燕华兴奋的面容，他都不知道该说什么了。

    “不去！”

    杨辰直接闭上双眼，身子随着躺椅摇晃，懒得理燕华。

    去鄱湖！？

    别开玩笑了。

    难道让他自己去感悟自己出手的场景吗？！

    “不去！？”

    燕华微微一顿，有些懵。

    身为大宗师的师兄，竟然不乐意去！

    这让他有些郁闷。

    不过想了想，倒也想得通。

    师兄，一直闲静的待在这里，心性平和。

    而且燕华能够感觉到，杨辰的内心和精神那是真的平静。

    不是那种为人平静，而是那种内心的静。

    是一种心境，一种高级别的心境。

    想到这，燕华有些遗憾的叹息一声。

    “唉，好吧，不去就不去吧！”

    燕华语气中满是遗憾，但是杨辰却没有管。

    此时已经是正午，到了一天中的签到时间。

    “系统，签到。”

    杨辰内心默念。

    【签到成功，奖励天山折梅手一部。】

    一门变化多端的，略微复杂的攻击法门，传输近杨辰的脑海中，而对于这种攻击方法，杨辰眨眼间就学会了。

    这门天山折梅手，让杨辰徒手攻击能力略微上升了个层次。

    而这功法真正让他看重的，是武学理念。

    走到他如今的层次，已经不再是满足各种攻击招式的问题了。

    因为圣者，举手抬足契合天地，一举一动都能成为一部功法。

    走到如今层次，看中的更多的是武学理念。

    正所谓熔养百经，独创一法。

    这独创的一法，才会是自我的根本，是自我的道。

    这天山折梅手号称，可容纳万千技法，化为己用。

    这其中的武学理念，让杨辰倒是受益一番。

    不过，这受益，也并没有多强。

    说到底，这天山折梅手不过是一位大宗师创造而已。

    若是当时这位创作者能够迈入武道圣者境界，那么想来定能够让这门技法升华一番。

    对于这一点，杨辰内心略带遗憾。

    而且更加遗憾的是，他一大早就感觉自己要签个大的，结果竟然只是一门折梅手。

    虽然有些许收获，但是这绝对不是自己想的那么大。

    这一点，让杨辰心态有些失衡啊！

    “师兄，我还有一个问题......”

    正在杨辰遗憾的时候，突然就听到燕华又说道。

    杨辰不耐烦的睁开眼道：“你一个宗主怎么那么多问题，而且不应该很忙嘛！？派中那么事情需要你下决定，你就这么私自跑出来？！”

    杨辰心态失衡，很是烦闷。

    他现在就想实验一番刚签到的功法，顺带着沉下心来梳理一番自己的武道。

    这次下山，竟然遇到疑似武林神话层次的人，而且还是被封印的状态，这一下子让他有了懈怠的内心，再次紧张起来。

    因此，他有些想赶走燕华。

    免得他继续在这问东问西。

    “额！？”

    燕华顿时郁闷了。

    咋回事，师兄怎么突然那么不耐烦。

    难道自己打扰到师兄了！？

    燕华微微疑惑。

    不过想了一下，却是觉得也许是师兄觉得自己当了宗族，没有尽心尽力而已。

    想到这，燕华有些遗憾。

    他刚才是想问问杨辰那颗蟠桃树的来历的。

    不过，不问就不问吧。

    想到这，燕华轻声说道：“师兄，那我就不打扰了，我这就回去。”

    “嗯嗯！”

    杨辰连续点头。

    燕华微微撇嘴。

    看来师兄就是嫌弃自己烦了。

    接下来，燕华只好告辞，向外走去。

    不过刚走到院子门口的时候，突然被杨辰又叫住了。

    “等一下！”

    “嗯！？师兄，你叫我！？”听到身后传来的声音，燕华疑惑站定。

    刚才还想嫌弃自己烦，这又叫住自己，是有什么事吗！？

    正在这样想着，果然就听到杨辰说道：“你帮我留意一个信息。”

    燕华虽然疑惑，但是立马说道：“什么信息！？”

    “少林寺失传的金刚不坏神功，帮我查查这门功法，看看有没有现世！”

    “师兄，这功法不是已经失传了吗！？少林寺找了两百年了，也没找到。”

    燕华很是纳闷。

    这门神功虽然很强，但是也是圣者层次的功法。

    而这种级别的功法，乾坤宗还是有的。

    虽然比金刚不坏神功弱了一点，但是差距不大。

    师兄为何会突然对一门和尚功法感兴趣！？

    “嗯，两百年少林寺方丈失踪，导致这门功法绝迹于江湖。但是我查了一些资料，貌似最后那一代的方丈踪迹，最终是出现在西域。我需要那功法有点用，你帮我留意一下。”

    杨辰点点头说道。

    他之前一直探查乾坤宗藏经阁的藏书。

    那些书中，不光都是武学秘籍，还有许多传记和人文地理介绍。

    杨辰记得有部书籍上模棱两可的记载了一句，西域边关，见到疑似少林方丈的信息。

    记载这信息的人，是两百年前的乾坤宗长老。

    那么他提到的方丈，只能是那两百年前失踪的少林方丈。

    燕华恍然。

    虽然不知道师兄具体何用，但是既然有用，他帮着打探就是。

    他点点头，应了下来。

    不过就在这时，他突然眼珠子一转，眨巴眨巴眼，脸色泛起微微红色。

    “师兄，帮着调查有没有什么好处！？”

    “好处！？”

    杨辰愣住了，睁开眼看向燕华。

    只见燕华神色略带尴尬，有点泛红，充满了不好意思。

    而且见到杨辰诧异的看过来，有些羞涩的将目光移开，盯着那翠绿的蟠桃树。

    嗯！？

    杨辰微微一愣。

    顺着燕华的目光看去。

    蟠桃树长在日光下，发出翠绿翠绿的光泽，生命气息浓郁。

    这是盯上自己的蟠桃树了！？

    杨辰有些郁闷。

    这蟠桃树长得特别慢。

    他平常喝点茶水，都不敢多摘叶子。

    而且还给王大力送了那么几片。

    此时被燕华盯上，他有些心疼。

    不过，既然是自己师弟开口了，再心疼，也得给几片。

    “看上这蟠桃叶了？！那我给你摘几片，你回去泡茶吧！”

    说着杨辰就准备起身。

    蟠桃叶！？

    燕华愣住了。

