    千漓雪估计了一下双方的武力值，发现它只是释放出威压，自己就没有丝毫的反抗之力。

    而且这头丧尸，好像没有要跟她打上一架的意思。

    丧尸暗色的眸子闪动着，似乎在思考着什么。

    千漓雪浑身一轻，身上的威压已经被那头长得还不错的丧尸撤掉了。

    千漓雪看了它一眼，脚步向后挪了挪，看它没反应，有向后挪了挪。

    看它依旧没反应，千漓雪放心了，一个闪身就进了森林中。

    这头丧尸可能脑袋不太好使。

    跑了很远，千漓雪停下来，打算找找文洛天他们在哪，一转身，差点没吓出心脏病。

    只见，那只脑袋不太好使的丧尸正在她身后，眼睛正一眨不眨地看着她。

    话说，丧尸会不会眨眼睛？！

    反正那丧尸在看着他，暗色的眼睛里闪着一种莫名的情绪。

    却没有任何要攻击千漓雪的意思。

    千漓雪也发现了，所以她慢腾腾地往后走了走。

    然后…

    她发现丧尸也往前走了走。

    千漓雪不信邪地又往其他方向走。

    然而，她往左走，丧尸往走，她往右，丧尸往右。

    她停住，丧尸也不动了。

    千漓雪都无奈了：“大哥，你到底要干什么？吱个声行不？”

    那头丧尸歪着头看着千漓雪，好像在思考千漓雪的话是什么意思，过了好半晌，才结结巴巴地道：“你，你在，说…什么？我听，不懂。”

    千漓雪：“.…..”

    ……

    山顶上。

    从这里可以清晰地看见山脚下的状况，放眼望去，没有任何可以落脚的地方，都是黑色危险的空间风暴，时不时出现几条裂缝，还夹杂着空间乱流。

    仿佛要将所有的一切都吞噬掉。

    只是望着，就能感受到其中无尽的危险和杀意。

    一不小心掉下去，就再没有生还的可能。

    光线虽不明亮，但还是可以让人看清周围的景物。

    就是这样，才显得更加阴森可怖。

    吹过来的风都带着一股忽视不掉的血腥味。

    此时的文洛天等人已经到了暴走的边缘。

    乐宇抓了抓头发，手臂上的伤用布条随便一绑，因为他的动作，布条已经有血渗出，乐宇看了一眼，毫不在意，只是不停地念叨：“漓雪，快回来呀，快回来……”

    文洛天看着一直走来走去的乐宇，被他转得有些头晕，看着山下的方向，有些担忧。

    “不行。”乐宇忽然站定：“我要去找漓雪。”

    话音刚落，就急忙忙地朝着山下的路走去。

    文洛天拽住乐宇的胳膊：“你不能去。”

    乐宇猛地甩开了文洛天的胳膊，大喊道：“为什么不能去，难道我就只能躲在这里，眼睁睁看着漓雪有危险，却什么也做不了吗？”

    文洛天也喊道：“你去了能干什么！还不是拖漓雪的后腿！”

    好像是泄了气的皮球，乐宇听到这句话顿时就垮了下去，声音都有些颤抖：“可是，可是…”

    乐宇真的想给自己一拳，平时不好好修炼，现在好了吧！什么都不能做，什么都不能…

    “什么人？出来！”蓝羽修一声厉喝，眼睛盯着前方的树林，手掌中玄气汇聚，时刻准备着战斗。

    “漓雪！，是漓雪对不对！”乐宇双眼一亮，直接就冲了过去。

    千漓雪双手把这树，勉强不让自己倒下，脸色苍白如纸，身上的伤口大大小小，不计其数。

    左脸上都划出了一道半指长伤口，深可见骨。

    嘴角的血一直往下滴。

    身后的一条路都是血迹。

    整个人看起来已经出气多，进气少了。

    “噗！”

    又是一口血喷出来，千漓雪把着树，艰难地坐下来。

    看着还跟着她的丧尸，勉强扯出一抹笑：“谢谢你呀，先坐着休息会儿。”

    那丧尸没有说话，而是向千漓雪靠近几步，看着她，依旧没有说话。

    千漓雪也不强求，闭上眼睛，恢复着体力。

    “漓雪！”乐宇看到真的是漓雪坐在树下，直接冲了过来：“漓雪，你终于过来了。”

    离近些，才看见千漓雪身上触目惊心的伤口，脸色一白，那程度，倒像是自己受了伤一样，失声道：“你怎么了，没事吧？”

    千漓雪嘴唇动了动，咽下口中的血气，刚要说话，就被乐宇护到了身后。

    乐宇怒瞪着那头丧尸，声音都拔高了：“是不是你把漓雪伤成这个样子的！我要杀了你！”

    乐宇刚冲出去一步，感觉有谁抓住了自己，但又松开手了。

    一回头就看见千漓雪垂落的手臂，乐宇心中一慌，一步就垮了回去：“漓雪，漓雪，你没事吧？”

    千漓雪整个人都靠在了树上，一身白衣，已经被染成了红衣，每说一个字，都有血从嘴角汩汩流下：“跟，跟他，没关系。”

    “好，好。”乐宇说话都有些不利索了，无比痛恨自己的弱小，刚才不能去帮漓雪：“不，不是他，漓雪，你现在感觉怎么样，有没有事？”

    文洛天几人也赶了过来，围到千漓雪身边，一致地忽略的那头危险系数极高的丧尸。

    文洛天的眉头紧紧地皱着，漓雪的情况看起来就非常的不好，好像已经是强弩之末了。

    而他们根本没有什么办法能治疗或者缓解。

    因为千漓雪的伤口到现在还没有愈合，甚至伤得越来越严重，明显是在她的身体中有什么力量在摧毁破坏着。

    而千漓雪现在这个状况，根本不允许在有其他的力量进入，他们连探查是什么力量都做不到。

    跟别说是治疗了。

    千漓雪现在的身体状况确实是很糟，只要一调动力量，体内的那种力量就会更加狂暴，不断冲击身体的各处经脉，会让伤势更重。

    但这样她就无法使用生命本源之力恢复。

    而却她还发现，这这股力量的镇压下，她根本无法调动太多自己的力量。

    反而，让自己的伤势越来越重。

    千漓雪相信，这力量绝对可以在生命本源之力消灭它之前，先弄死自己。

    所以，现在千漓雪也是束手无策，对体内的那股力量完全没有任何办法。

    而且，她还不知道那力量到底是什么力量，感觉很强大，但是完全不被自己所用。

    “主人，这是暗之力。”

    千漓雪感觉眼皮很沉，都快昏睡过去，脑海中就传来了紫言的话。

    千漓雪提起眼皮，忍着抽筋剥皮般的痛，勉强问道：“什么是暗之力？”

    “也是一种元素之力，只不过很特殊，修炼的人都逃不过走火入魔的命运，但却无比强大。”

    “主人，我现在无法将它从你体内剔除。”

    “但是可以暂时帮你把它稳定在体内，暂时不对主人的身体造成损伤。”

    紫言顿了顿，才接着道：“但是，以后要再从体内剔除，会更加艰难，主人，你确定…”

    千漓雪费力地打断他：“...没时间犹豫了，现在封住它吧。”

    这样至少还能活一段时间，不然，估计一会她就挂了。

    紫言也知道现在只有这一个办法，不再犹豫。

    紫言站在帝界中，双手抬起，力量透过空间，直接进入了千漓雪体内。

    片刻，紫言收起手掌，酷酷的小脸有些苍白：“主人，我只能做到这些，暂时不让暗之力影响你。”

    千漓雪缓缓调动起生命本源之力：“你已经做得很好了。”

    几人一筹莫展，乐宇都已经急的抓头发了，手一动，又揪下来好几根。

    文洛天对着树，脑袋顶在树上，眉头紧皱，双眼闭着。

    “你们干什么呢！！”

    一句话，惊得所有人浑身一颤。

    顿时四双眼睛一齐看向千漓雪。

    要不是千漓雪心理素质强，估计都会被这四双吓到。

    就像失明的人忽然看到光亮一样，整个人都显得…有些不太正常。

    千漓雪都无奈了：“我还没死呢，各位放松点。”

    乐宇停下自己虐待头发的手，一双贼亮的眼睛看着千漓雪：“漓雪，你没事了对不对？”

    千漓雪点头：“你看我像是有事的样子吗！”

    没有了那股力量的阻碍，在生命本源之力的作用下，那些对旁人来说，不死也得养个一年半载的伤，根本就不叫事儿。

    乐宇哈哈一笑：“我就说嘛，漓雪就是打不死的小强属性，怎么会有事！”

    千漓雪：“.…..”感觉手很痒怎么办？！！

    乐宇看到千漓雪的表情，就知道自己可能又要挨揍了，顿时笑道：“漓雪，你现在有伤在身，不宜打斗。”

    千漓雪看了他一眼。

    乐宇顿时噤声，打了一个噤声的手势。

    千漓雪靠在树上，黑色和发被雪弄成一绺一绺的，看起来有些狼狈，却一点也不损她的风采：“不用担心了，我没事，现在准备准备，一会咱们去上面。”

    文洛天看了看千漓雪，总感觉事情没那么简单，但看着千漓雪渐渐好起来的脸色，又说不出哪里不对。

    也就坐下来恢复自身的玄力，为接下来…更加艰险的情况做准备。

    千漓雪看他们都各自盘腿坐下，闭眼调息，咽下口中的腥甜，也闭上眼睛。

    翠绿色的生命本源之力缓缓在体内流转，修复着各处的伤口。

    看来还是不能调动太多力量。

