    第83章小狐狸都敢戏弄小舅舅了

    既然不生气了。

    那……给她发工作邀请，不会再突然不理他了吧？

    南元栖沉吟一会儿，与她并肩离开内场，缓缓开口，眸子幽深，“阿许，我筹备的综艺《从零开始》要开拍了。”

    颜知许看到小舅舅从凶猛的大老虎变得有点小心翼翼，心疼之中又觉得有点好笑。

    故意get不到他的点，“嗯，你加油，祝你收视长虹。”

    南元栖脚步微顿，身上的煞气隐隐涌出又被他压制下去，“这样的，目前呢还差几个人。”

    颜知许目光直视前方。

    舌头舔过完美的唇形，眸里含着笑意，嗓音清清冷冷，“你那么有名，大堆明星等着上你的综艺。”

    这句话她确实没有夸大。

    小舅舅的综艺有趣又新颖，很会抓观众好哪口，每次都能爆红。

    出名的明星想上，不红的艺人更是想借这个机会翻红。

    小舅舅在他们的眼里就是香饽饽，综艺可不会有缺人这种事儿。

    南元栖：“……”

    外甥女似乎没有听懂他想要表达的意思。

    他皱眉，故作为难，“那个人脾气比较大。”

    颜知许轻嗤一声，“你没听过一句话？这个不行下一个，说不定下一个更优秀出色。”

    “……”

    刚刚还在表扬她脱胎换骨，不再蠢笨如猪，可现在看来，怎么还是蠢兮兮的？

    南元栖眼里带着微弱的宠溺和星星点点的嫌弃，看向她，“阿许……”

    这一看，立马看到了她眼里的笑意和狡猾，额头青筋跳动。

    “小狐狸，胆子越来越大了，都敢戏弄小舅舅了。”

    他身上的气势大涨，凶猛的让人惧怕，似是一尊杀伐果断的煞神。

    颜知许可没怕，相反的她淡定的不像话，嘴角勾起，“小舅舅都开口了，我肯定不能拒绝。”

    她可没有异世女那种拿资源砸她觉得是在羞辱她的想法。

    “……”

    她一开口，南元栖身上的煞气消散的一干二净。

    这个小狐狸，把控人心，控制其他人情绪的本领愈发娴熟了。

    那个熟悉的小狐狸又回来了，他的外甥女……

    他揉了揉额头，“阿许，有时间回去看一下你外公外婆还有大哥和泽霖……之前的那事，不怪你，别放在心上。”

    听到他的话，颜知许敛起嘴角的笑，眼里带着浓浓的愧疚，心微微钝痛。

    她沉默不语，一直朝前走。

    察觉到她身上的气息，南元栖也不再继续劝，害怕适得其反。

    走到外面，分口处。

    颜知许抬头，望了望日落，天边的云霞被染红，温暖不刺激的阳光洒在身上，很舒服。

    “小舅舅，我知道了，我会回去的。”

    异世女留下的烂摊子还真是多。

    一想到泽霖因为异世女的疏忽而受到那场劫难，她眉心紧锁，浑身散发着不悦的气息。

    南元栖身上染上点点柔和，“这是这两年里小狐狸第一次开口喊我小舅舅吧。”

    自从阿许进了娱乐圈后，她与他们之间的关系越发的疏离冷淡。

    阿许再不回去看一下爸妈，他俩估计要把他逐出家门了。

    他摇头轻笑，“小狐狸还是小狐狸。”

    犯蠢只是一时的，南家与颜家的孩子没有真蠢的。

    (本章完)

