    “嗡嗡！”

    火炎仙剑蔓延出极为霸道的剑芒力量，澎湃雄浑的剑意冲天而起，紧接着爆发出一股无与伦比的恐怖气势。

    “好可怕的气势！风啸天要施展剑诀吗？”察觉到风啸天将神力注入仙剑，已经感受死亡般的气势，纳兰明月震惊的表情，瞬间充满期待。

    “好可怕的气势！”纳兰瞳震惊的看着风啸天，骇然道：“这是高级神诀的气势！”

    “什么？高级神诀？”穆水寒等长老顿时被吓一大跳，瞪大老眼看着风啸天。

    “高级神诀？”焚月神殿上下再次被震撼。

    虚空上的断无情，显然也感受到了风啸天这股无与伦比的可怕气势，脸庞也是再次浮现惊恐之色。

    “高级神诀！”断无情瞪大眼睛看着风啸天，心中惊恐道：“他难道是来自哪个大势力吗？”

    先是超乎想象的恐怖神力和顶级仙剑，如今又施展强大的高级神诀，拥有这些的人，哪一个不是来自超然大势力？

    也只有恐怖的大势力，才拥有这种深厚底蕴。

    一般的实力根本拿不出来。

    “杀戮神剑！”

    风啸天心中冷喝一声，旋即一剑横扫而出，数十丈巨大的金色剑芒，携破开天地之威冲天而起。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    在众人无比惊恐的目光中，数十丈大小的剑芒力量，凶狠的撞击在百丈庞大的剑芒上，在天道神力疯狂镇压之下，断无情的剑芒力量飞快缩小，最后轰的一声爆炸开来。

    “什么？这不可能！”断无情忍不住惊呼起来，神情越发震撼惊恐。

    他简直不敢相信，以他六星神君的修为，全力出手施展剑诀，竟被风啸天的剑芒击溃了。

    “剑芒也带着可怕的镇压力量。”纳兰瞳和穆水寒他们此刻也再次目瞪口呆，震撼得无以复加。

    “风啸天的神力太强大了！剑芒的力量也能镇压断无情的剑芒。”纳兰明月震惊得呆若木鸡。

    焚月神殿众高层和弟子，此刻都被吓成了植物人，都仿佛被世外高人施展了定身法，身体一动不动。

    风啸天的恐怖，已经超出了他们的认知范畴。

    这一刻，他们才真正意识到，纳兰瞳他们为何如此相信风啸天能对付断无情。

    “咻！”

    击溃断无情的剑芒，风啸天的金色剑芒依旧冲天而起，随后在断无情极度惊恐的目光中，剑芒飞快的从他身边冲向虚空。

    这一刻，断无情彻底被震住了。

    三次出手，三次都被风啸天的神力镇压。

    最强大的杀手锏，也被风啸天轻易击溃，断无情根本无法接受的事实，也不愿意接受。

    别看金色剑芒只有数十丈大小，可其中蕴含的霸道神力，却是充满了镇压，断无情的剑芒再强，也只有被无情镇压的下场。

    断无情不知道的是，风啸天如今也仅仅是镇压他的剑芒而已。

    “轰隆隆！”

    霸道雄浑的剑芒在虚空上爆炸开来，可怕的神力，将虚空炸出一个蜘蛛网般的裂缝。

    “还有更强大的神诀吗？如果没有的话，可就轮到我出手了。”轻易摧毁断无情的剑芒力量，风啸天又笑问道，漆黑的眸子闪过一抹寒光。

    断无情就好像没有听见一般，整个人傻愣在那。

    瞧见断无情没有说话，风啸天又笑道：“看来已经没有了，既是如此，那就轮到我出手了，都是你一个人爽，那太不公平了。”

    听到风啸天这番话，傻愣的断无情，神情猛然巨变，强烈的不安涌上心头。

    他拼尽全力皆被风啸天神力镇压，断无情不敢想象，风啸天出手之下，会有多么恐怖。

    话音落下，风啸天再度催动天道神力，霸道雄浑的气息锁定断无情，紧接着凶狠镇压。

    “噗！”

    天道神力无情镇压之下，在众人极度惊恐的目光中，断无情竟喷出了一口鲜血。

    “这不可能！”断无情惊恐的瞪大双眼。

    “断无情居然被风啸天的神力震伤了！”纳兰瞳和穆水寒他们再次巨震，心脏都快蹦了出来。

    纳兰明月以及众弟子全都惊呆了。

    六星神君强者，在风啸天神力镇压之下，竟被震得吐血。

    若不是亲眼所见，他们绝不敢相信。

    震伤断无情，风啸天伸出左手隔空一抓，紧接着凶狠拉扯。

    虚空上的断无情，瞬间被一股恐怖的神力封锁身体，随后在他无法反抗之下，被强行拉了下去。

    “本神君竟无力反抗！竟连神力也无法催动出来！这到底是什么神力？”断无情心中极度恐惧，甚至绝望了。

    风啸天的神力，比他想象中更可怕。

    在风啸天的恐怖神力面前，他连催动神力的资格都没有。

    断无情此刻敢肯定，如果风啸天刚才直接动手的话，他根本没有任何反抗之力，绝对如同蝼蚁一般被风啸天捏死。

    风啸天左手抓住断无情脖子，微微冷笑道：“刚才给你机会，你不珍惜，现在可怪不得我了。”

    “你到底是谁？”断无情惊恐的看着风啸天问道，他现在已经对风啸天充满了忌惮。

    “我刚才已经说过了，你要是能活下来，我会带你去，不过看样子你是没有机会了。”风啸天冷冷笑道，天道神力再次凶狠无情镇压。

    “噗！”

    天道神力再次镇压，在所有人万分恐惧的目光中，断无情再次口吐鲜血，面色无比苍白，气息瞬间萎靡，伤势极为严重。

    堂堂六星神君强者，在风啸天面前，竟毫无反抗之力。

    仅仅两次镇压之下，断无情便身受重伤。

    由此可见，风啸天的神力有多么恐怖。

    风啸天刚想动手杀了断无情，可忽然间想到了什么，却又停了下来。

    风啸天带着重伤的断无情闪身下来，将后者仍在地上。

    目光看向纳兰瞳，风啸天笑道：“想了想，还是交由焚月殿主来处置，毕竟这是你跟他之间的事情，所以他的生死还是由你来决定吧。”

    “多谢风兄弟，风兄弟乃是我焚月神殿救命恩人啊。”纳兰瞳万分感激抱拳道谢。

    “举手之劳而已，焚月殿主客气了。”风啸天淡淡一笑，为了琥珀玄珠也值得了。

