    眼看着顾聿珩和贺青岚就要走来了，慕念低吼：“好，我求你！”

    “向在拍卖行里一样求我。”

    “……傅爷，求你了，把门关上好不好？我不想让别人看到我现在这个样子。”

    “哦？那你想让谁看？”

    慕念又愤又恼，可是，眼下除了妥协，就是被人看光她衣衫不整的模样。

    她眼波泛起淡淡的水雾：“我……我只想让傅爷一个人看。”

    说完这句话，慕念感觉自己的尊严已经掉了一地。

    如果傅斯年再逼她的话，她就要摔门走了，哪怕让所有人看到她如今这模样都无所谓！

    砰——

    傅斯年将车门关上，脱下西装，盖在驾驶座和副驾驶座之间，遮挡住唯一可以透过车窗，看到他和她的途径。

    慕念松了口气，然而，还没等她缓过神来，他冰冷的长指，已擒住她的腰。

    “知道我要做什么？”他居高临下，漠然的眼神，宛若一把刀子。

    这把刀子。

    无声无息地切割着她的尊严。

    慕念红唇颤抖：“我们没有任何关系了，你不可以这样对我。”

    “倘若，我就要呢？”

    “不，不……你松开我！”

    “挣扎只会让你更绝望而已。”

    他说得不错。

    她很绝望。

    尤其是连叫都不敢叫的时候。

    慕念身体越发燥热，她感觉自己真是不要脸，刚才她还能激动地挣扎，现在却连动一动手指都费劲。

    身体和大脑，逐渐不再属于她，完全被傅斯年所掌控。

    他好像特别知道她的弱点。

    “慕念。”他唤她姓名。

    “……”她咬唇，不肯哼一声，一副视死如归的模样。

    “你只能是我的。”

    可笑。

    凭什么？

    他说不要就不要，说要就要？

    把她当什么了？

    慕念只当这是一场荒唐的梦，眼睛闭紧都不去看他。

    ……

    不知过了多久。

    慕念再醒来的时候，身上已经换了睡衣，睡在了酒店中，她试图下床，但结果却根本站不起来。

    双腿和手臂根本就没有力气。

    就在这时。

    漆黑的房间，突然亮起。

    她被光刺到眼睛，下意识眯起眼睛，用手遮挡光芒。

    下一秒。

    她的手腕被人扣住，冰冷的指尖划过她左手手腕上的脉搏，最后，她整个人都落入对方怀抱中。

    “傅斯年！”慕念抓紧床单，身体狠狠颤着。

    他还想要怎么样！

    她气得发抖。

    “你在瑟瑟发抖，害怕了？”

    “……你不配我害怕。”

    慕念的余光，看到放在床头柜上的灯，她很想拿起来砸向傅斯年的头。

    就在这时。

    傅斯年的手机响起，唐突的铃声，让两人间剑拔弩张的气氛消散。

    他皱着眉起身，接起电话。

    那侧，贺青岚楚楚可怜的声音传来：“斯年哥哥，我受伤了，人在医院呢，我一个人好害怕，你能不能来陪我啊？”

    她听起来像是哭过，声音也还带着哭腔。

    “在哪？”

    “云腾路的二院。”

    “等着我。”

    傅斯年转身扯下领带，抓住慕念的两只手，直接打了个擒拿结。

    慕念不屑冷笑。

    他这行为根本多余，她本就是来跟他出差的，能跑到什么地方去？

