休息室内。

沈天泽拿着电话摇头说道：“影视这行确实不太懂，不敢碰啊。”

“我也不太懂，不过身边有几个朋友说，近一两年香G电影开始走下坡路，很多国内的资本都不跟他们玩了，所以我觉得你要在香G那边弄个影视公司，再找点专业的人去运作，那不说能赚多少钱，但起码能解决余粮的问题。”吴相浩的见识和眼界，确实是比目前的沈天泽要强上一些的。

“我考虑一下。”沈天泽思绪很久后应道：“即使真要干这个，那也得公司的人商量一下，因为余粮是大家的，我也不好一人做决定。”

“嗯，你们研究研究吧。”吴相浩再次劝说道：“但一定记得我在北J跟你说的话，遇到机会别往后退，要果断，就像你弄边军一样。可一旦势头不好，整体状况不太理想，那也不要在乎一些坛坛罐罐。什么是止损？那就是保证自己的主要力量和资本，为卷土重来做铺垫。”

沈天泽听着吴相浩的话，心里很感激的说道：“谢谢你，你真是帮了我不少，不光是在关系上，真的。”

“呵呵，小事儿。”吴相浩笑着回应道：“我一会还要参加个晚宴，那就先这样吧。”

“好勒，先这样。”

话音落，二人就结束了通话，随即沈天泽躺在沙发上，仔细回想着吴相浩的话，突然自语了一句：“影视？我认识它，它也不认识我啊，能干吗？”

……

三日后。

沈Y火车站，方沐岚抱着小敖，领着两个女闺蜜，迈步就从出站口走了出来。

数日前，方沐岚就带着孩子和朋友，一块回家给她妈妈过了个生日。在家呆了几天后，会所那边天天打电话，事儿比较多，所以她又给老人留了一些钱后，这才坐软卧返了回来，并且准备在沈Y呆个一两天就回内M。

“有人接吗？”出了出站口后，女闺蜜就主动问了一句。

“有。”方沐岚笑着点头：“小吉过来接。”

“那你打电话啊，问他在哪儿呢！”

“来，你帮我抱着点小敖。”方沐岚伸手将孩子交给女闺蜜，低头就掏出手机，拨通了小吉的号码。

“喂？嫂子！”

“你到了吗？”

“哦，泽哥去郊区见个市里的关系，我们晚上要在这儿吃饭，所以我就没回去。”

“那算了，我打个车就好了。”

“不用，嫂子，我已经让张鸿威开车过去接你了。”小吉非常会做人的说道：“最近工地没什么事儿，他去接完你们，再找地儿带你们吃口东西。”

“那行吧，正好我们行李比较多，我爸妈往袋子里装了不少土特产。”方沐岚点头应道：“我没有鸿威电话，你让他给我打一个吧。”

“好勒，嫂子！”

话音落，二人就结束了通话，随即方沐岚与两个朋友，一边逗着小敖，一边就在出站口旁的行车道等了起来。

大约五分钟后。

一个鬼头蛤蟆眼的中年，戴着个鸭舌帽，迈步就走到了方沐岚身前问道：“美女，打车不啊？”

“不打。”方沐岚摆手：“有人接。”

“哎呀，这大白天的你还让人接啥啊？我刚从市区那边过来，往火车站走的路正修着呢，都堵的不动地方。”中年张嘴劝说道：“我送你吧，我知道哪块路好走。”

“不用，不用。”

“到市区你给我十五块钱就行。”中年依旧黏人的说道：“你看你还有孩子，还有这么多行李，咱上车走了就完了呗。”

“呵呵，我们不打。”方沐岚笑着回了一句后，直接就转过了身。

“行，那你们等着吧。”中年扔下一句，转身就往出站口的方向走。

“刷！”

方沐岚一回头，顿时惊讶的冲两个朋友问到：“哎，哎，我那个大包呢？”

“什么大包？”

“就那个灰色的行李包啊！”

“我没看见啊。”女伴摇头回应道：“我刚才一直看你跟那个男的说话来着，没注意啊！”

“完了，肯定让人拎走了。”方沐岚烦躁的骂了一句：“这帮损贼，就欠收拾！”

“你包里有啥啊，有值钱的吗？”

“小泽度蜜月的时候给我买的那块表，在包里呢。”

“那你咋不带手上呢？这火车站这么乱，你还放包里？”

“我天天抱着小敖，手表链刮他脸，我就没带，放包里了。”方沐岚有点急的回应道。

“不用想，这肯定是一伙贼，刚才那个过来问打不打车的男的，肯定是打眼的。找他，找他，肯定能把东西要回来！”左侧的女闺蜜，声音很大的喊了一句。

“你要人家能给你啊？这都是在火车站不知道混了多长时间的地痞了，”另外一个女伴摇头回应道：“我觉得要不回来了。”

“你傻啊，别人要不出来，咱还要不出来啊？岚岚她男人是干啥的，不专门收拾这些地赖子的啊？”声音很大的女闺蜜，一看就不是什么善茬，伸手抓住岚岚的胳膊就喊道：“走，咱找他去！”

……

市区。

二胖双眼直勾勾的看着陆涛，满脸暧昧之色。

“你别这样看着我，我有点哆嗦。”陆涛莫名感觉自己腚.眼子有点凉飕飕：“你有事儿说事儿！”

“……陆涛，说实话我对你这个人，不是很有好感。”二胖如实的说了一句。

“呵呵。”陆涛一笑，轻声回应道：“我现在怎么活，根本就不在乎别人怎么看。”

“你对大菠萝就一点内疚没有吗？”二胖又问。

“没有。”陆涛毫不犹豫的摇了摇头：“路是自己选的，扎脚了怨谁？”

二胖沉默半晌后，低头点了根烟，又岔开话题说道：“但我也确实挺佩服你的一些想法，和做事儿的格局的。”

“怎么说？”

“1500公里通油路的项目落地了，三鑫公司确实掺和了。”二胖叹息着回应道：“小泽心里感觉不太好。”

“嗯。”陆涛点了点头。

“所以我佩服你啊！”二胖发自内心的说了一句：“越到这个需要存余粮的关键点，就越发显得你提前布局吴寒百分之六的股份，是非常正确的。”

“咱和老骆早晚开打。”陆涛坚定不移的说道：“可现在的咱们，能跟三鑫公司面对面的掰手腕吗？不能！所以，我才要急迫的抢占资源，抢占公司的话语权。这样一来，等真需要往后退的时候，咱们才不会因为其他人的因素，而产生无法摆脱的困境。”

二胖沉默。

“如果你不控股嘉阳，那一旦在怎样面对骆文涛的问题上，小泽和嘉俊产生了分歧，到时候你怎么办？我告诉你，你哭都来不及，因为股权在人家那儿，他们会掐着你的脖子，告诉你怎么办事儿！可事儿一旦没办明白，你，我，小泽，那就都是背锅的。”陆涛非常冷漠，且云淡风轻的说道：“所以，在这个过程中，损失一些人，一些事儿，那就是在所难免的。”

二胖舔了舔嘴唇，忍住没有问陆涛，像大菠萝这样的人，是不是就是那些可以舍弃的。但这话最终还是没有说出口，因为他可能也怕后者的回答太过冰冷。

二胖沉默了半天，低头继续问道：“你能这么跟我说，说明你已经有想法了？”

“其实我和小泽的想法是一样的。”陆涛轻声回应道：“你看着吧，小泽快找我谈了，到时候估计咱们要各自负责一摊了。”

……

H省，HG市，某煤矿工地上。

大菠萝戴着安全帽，扭头扫了一眼四周后，就自己偷偷的奔着矿井走去。