    由于天子刘宏的临时起意，和亲乌孙，朝中不得不搁置下窦辅等人的论功行赏。宗正寺居中调和，太常寺的官吏负责与公主兄长、现任合肥侯刘毅议定礼节；鸿胪寺的官吏与驻在洛阳的乌孙使者对接，负责安排乌孙国内迎接公主；至于和亲卫队，则由光禄勋和卫尉安排。

    足足用了三个月，这才准备妥当，恭送合肥公主出行前往乌孙。望着和亲队伍渐渐远去，宗正寺官吏倍感轻松，终于不用跟合肥侯刘毅见面了。

    公主和亲，原本不需要准备如此之久，只因为合肥侯刘毅过于溺爱小妹，于是宗正寺官吏往返于洛阳和合肥之间，两个月间竟然前后十几次游说刘毅。甚至连宗正卿刘虞都亲自赶到合肥，信誓旦旦表示要上书天子，保证公主每隔三年，可以返回中原省亲一次。刘毅没了借口，只好放人。

    公主从洛阳出发时，洛阳的百姓纷纷沿路围观，窦辅与庞德也在其中。返回家中后，窦辅叹了口气，对庞德说道：“天子这次却是画蛇添足，恐怕会埋下隐患了。”

    庞德疑问道：“和亲乌孙，乃是本朝一大盛事，胡君为何反而怀有忧虑？”

    窦辅问庞德：“你知道当年的细君公主么？”

    庞德更加疑惑。细君公主乃是大汉第一位和亲乌孙的公主，谁不知晓？

    “细君公主为江都王刘建之女。他和亲乌孙时，江都王有罪，天子下诏撤除江都国、改为今日的广陵郡。而立下大功的解忧公主，也就是楚主，乃是七国之乱中，主谋楚王刘戊的孙女。

    这两位公主都是罪王之后，不能不奉天子诏令。但如今合肥侯不曾逾越礼制，也并无违法行为。只因天子一时起兴，便要奉献出家中小妹，远赴万里之外的乌孙和亲，很难不生出贰心啊。”

    窦辅将手中的竹简递给庞德，后者接过一看，是大汉史官班超所著《汉书》中的《西域传》一篇。

    “细君不与昆弥同住一处，又不通乌孙语言。而她所嫁的狼王猎骄靡故去后，天子又诏令她顺从乌孙国俗、再嫁狼王之子，即岑陬军须靡。不久忧虑而亡。

    交好乌孙，固然深谋远虑。然而使宗室女子和亲，实在是多此一举。效仿疏勒故事，设一个国王、一个将军名号，便足够了。天子与宗正寺三月间十数次往返，一再逼迫诸侯，怕是要被世人看做同姓相残。”

    不过，在决定和亲的时候，窦辅的骑都尉被罢免。他与庞德失了官职，因此也无法上书天子，陈述其中的厉害关系。如今北匈奴已经灭族，鲜卑又贪恋漠北，不与乌孙敌对。公主和亲，倒还不会像解忧公主一样，再度遭受自草原而来的外敌威胁。

    送走和亲公主以后，洛阳的刘宏跟文武百官终于记起，还有经历过西域战事的功臣，未得封赏。于是一连五天的朝会，就只专注于这一件事，直到休沐。

    休沐日过后，由尚书台签发的封赏文书也发往各处：

    免去董卓戍己校尉一职，改任西域都护，并集戍部城之战功劳，以两千户封为杜阳亭侯；

    故骑都尉窦辅，连战连捷，和睦乌孙，升迁为步兵校尉，秩俸比二千石，以三千户食邑转封为云阳侯；

    羽林骑左营司马高皓，斩北匈奴呼衍王，迁为羽林中郎将，以二千二百户封为临晋亭侯；

    戍部城都尉华雄，守城斩首中率，以五百户封为关内侯；

    屯长郭汜斩获名王首级，以八百户封为都亭侯；

    骑士庞德斩北匈奴单于及左右大将，以一千户封为关内侯；

    骑士关羽斩北匈奴郝宿王，骑士张飞斩北匈奴左谷蠡王，各以五百户封关内侯；

    义从胡北宫伯玉、李文侯等，从征骑都尉窦辅，有功，各赏金银。

    ……

    董卓升迁担任的西域都护，全称为“骑都尉、谏大夫使护西域城郭列国”。因此窦辅在刘宏撤销他骑都尉、而又没有召回董卓的时候，也猜到董卓将会出任西域都护。

    虽然不增设屯田，但西域都护是真二千石的重要职务。当初大汉武皇帝设立屯田，也是为了征伐匈奴，北匈奴已经被灭族，如今自然不必额外设立。

    步兵校尉，隶属北军中侯，原本是掌管上林苑卫士的主官。后来光武皇帝中兴大汉，迁都于洛阳，于是北军管辖的五营禁军，即步兵、射声、屯骑、越骑、长水五营，也随之迁移。来到洛阳后，北军驻地在洛阳城上东门外，与宫内武库仅有一墙之隔。

    获得诏令封赏，窦辅又向天子表奏庞德为步兵营司马。而后，他也没有忘记刘关张三人，分别向天子举荐。

    “袁本初辞官了？”这天，窦辅回到家中，听胡腾提起袁绍弃官而去的消息。天子刚刚封赏西域众将，袁绍便辞去官职、返回汝南老家，也未免太过巧合。

    难道说，当初指点何进、意图将自己流放西域的，是袁绍？窦辅知道何进十分重视袁绍，因为后者家世显赫、本人又颇有名望。招揽了袁绍，就相当于向汝南、颍川的世家大族示好，有助于稳固大皇子刘辨的地位。

    “不但袁本初，南阳的逢纪、许攸也向大将军辞去了从事一职，不过与他们三人一同接受大将军征召的陈琳，仍然在府内担任主簿一职。

    为了填补空缺，大将军又聘请河南郡的名士郑泰郑公业，鲁国的圣人后裔孔融孔文举，鲁恭王后代、山阳郡刘表刘景升。另外，据说颍川郡的荀爽荀慈明也接受了征召，他是现任黄门侍郎荀攸的叔祖父。”

    对这些人，窦辅虽然没有见过面，但也经常听人提起，都是当代名士。他觉得，何进早该聘请这些人，进入幕府。像袁绍那样的小字辈，还是多历练一番、再来指摘国事吧。

    “还有，大将军似乎有意举荐那位山阳郡的刘景升，出任北军中侯。而原先担任北军中侯的邹靖，大将军则安排他去做了护乌丸校尉。”

    窦辅顿时来了兴致，这位新任的北军中侯刘表，会是何等人物呢？

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！

    喜欢的亲可以加书架收藏，投票请在最新章节下投出～

    读者群：1017455085

