    夏汐梓沉思了一会，现在荀博承的人盯着他们的一举一动，如今也只有酒店最安全。

    “会不会太冒险了？”

    墨凛摇头，“只要我不离开荀博承的视线，就不会盯你们那么紧。束叔叔他们在医院，人流最大的地方，是最合适的接应点。”

    经过今天的吵闹，荀博承不会在他们这边盯的太紧，可以给她准备的时间。

    在荀博承的人眼皮底下搞动作，不是夏汐梓没有信心，而是荀博承的人线人太多，今天她在医院，就发现不下十人，正在监视他们。

    让夏汐梓没想到的是，机会很快送上门来。

    这天，夏汐梓去医院给三人交医药费，在交费处，碰到池炎彬。

    夏汐梓并没有跟池炎彬接触，脑中已经有了计划。

    回到病房，给三人升了VIP病房。

    三人同时转，夏汐梓要了一间大的房间，给三人安顿好，夏汐梓洗了水果，打算来一把。

    束锐进三人身上的伤，经过治疗已经好了一大半，再过两天就可以出院。

    “鸿文，住的好好的，干嘛转病房？”

    束元龙也是一好奇，“是啊，浪费这钱干嘛？”

    夏汐梓不脸不耐烦的抬头瞪了他们一眼，“给你们换个舒服的病房不好吗？”她也可以躺着开黑。

    “好歹我也是许家二少爷，生病住院都是VIP病房，哪住过普通病房。”

    “再说，又没花你们钱，废话那么多干嘛！”

    束锐进见她神情有些不悦，纷纷闭嘴。

    “要来一把吗？”

    束锐进很快忘记刚刚的不快乐，兴奋道：“来，上次答应给我们买装备，今天不准反悔。”

    夏汐梓不屑道：“我是差那几块钱的人吗？赶紧上！”

    很快，病房又传出一片咒骂声。

    池炎彬给池琨瑜交了费，又去外面买了些吃的，刚出电梯，就感觉有几道视线看过来，神情没有慌乱，提着东西往病房走去。

    快到病房时，就听到几个不同声音的咒骂声，皱眉有些不悦，正好一名护士路过，池炎彬拦住她，问道：“你好，能不能让他们安静点，会打扰别人休息。”

    护士一脸无奈道：“非常抱歉先生，我们也跟对方沟通过，可对方并没有理会，我们也没有办法，还请理解一下。”

    护士走后，池炎彬皱眉看了一眼病房，走了几步，打开门走了进去。

    丁婧正在给池琨瑜擦身子，见池炎彬回来，问道：“旁边住人了？”

    旁边是间大套间，一个月也就接待一个病人，如今听到隔壁传来声音，知道病房已经住进了人。

    “嗯，吵到你了？”

    丁婧叹了一口气，摇头，摸着池琨瑜的头发说道：“没有。你来这边也有一段时间，什么时候回去？”

    池炎彬，“应该快了。”

    上面没有什么指示，老大那边出了一点事，不出意外，后天他得回去。

    晚上九点，隔壁的声音还没有停，池炎彬看着疲惫的妻子，起身。

    丁婧拉住他，指着今天他买回来的水果，“提点东西过去，好好跟他们说。”

    池炎彬冷着脸点头，提了一袋水果出门，站在隔壁病房门口，敲门。

    而这时，住在旁边的人纷纷探出头，见到池炎彬纷纷打招呼，“池先生，你要好好跟他们谈谈，白天吵就算了，大晚上还这么吵，谁受的住。”

    在池炎彬之前，就有很多人找夏汐梓他们，要求他们安静一点。

    起初，安静一会，随后又吵吵闹闹。

    他们也找了医生和护士，可一点效果也没有。

    他们花钱住VIP病房，就想过的舒服。

    池炎彬朝他们点了点头，继续敲门。

    可里面一点动静也没有，不管池炎彬怎么敲，房门依旧没有任何动静。

    病房内，夏汐梓和束家三兄弟每人带着耳机，嘴里骂骂咧咧，手上动作不停。

    池炎彬敲了几分钟的门，见依旧没有反应，铁青着脸回到病房，看到妻子一脸疲惫，走过去心疼的搂住她，“我送你回去休息，明天过来接我的班。”

    这段时间，丁婧身体不好，但她还坚持守在医院。

    丁婧是真的支撑不住，被池炎彬送回住处，池炎彬又急忙赶回医院，路过束家三兄弟病房的时候，声音小了很多，就只有一人还在骂人。

    “许项禹这混蛋，让他转钱磨磨唧唧……”

    池炎彬正要离开时，病房门打开，对上一双充满不耐烦又嚣张的眼睛。

    夏汐梓见门口的是池炎彬，有些意外，她没想到，这么快就能碰面。

    虽然知道他的身份，可许鸿文并不知道，用A国语言一脸不耐烦道：“你有事吗？”

    池炎彬回神说道：“你好，你是Z国人吗？”用的是Z国语言。

    夏汐梓用Z国语言回答道：“哟，同胞啊！有事吗？”

    见他一脸不耐烦，池炎彬说道：“我女儿住你们隔壁，我妻子最近身体不好，你们说话的声音能不能小点。”

    夏汐梓嚣张道：“你谁啊管的那么宽，我们说话大声怎么啦，碍着你什么事了。滚滚滚，老子没空跟你瞎哔哔。”

    伸手推了一把他，用力关上房门，随后走着六亲不认的步伐离开。

    身为军人，池炎彬被人推了一把，站在原地一动不动，看着夏汐梓离去的脚步，深深的皱眉。

    转头又看了病房一眼，心里想着明天要不要换个病房，跟这种人挨着住，阿婧肯定会受罪。

    心里已经想好明天换病房，回到病房，拿出自己的生活用品去洗手间洗澡。

    把口袋里的东西掏了出来，把脏衣服扔进桶内，明天有专业护理人过来收衣服去清洗。

    打开淋浴，正要洗澡时，看到他私人东西里夹着一张白色的纸，淋水的动作顿了顿，关水，走过去，拿起纸，打开。

    【晚上二点，记得开门，有惊喜。】

    池炎彬看着眼前的纸条陷入沉思，这纸什么时候在自己的口袋里的。

    把一整天的事回忆了一下，想了很久，还是一点头绪也没有。

    不过，二点开门，会是什么样的惊喜？

    不管是不是有人特意捉弄他，池炎彬都想会会这个传递纸条的人。

