    无空和尚现在不愿离开浮生墓了，他就想待在师尊墨依白的旁边，聆听教诲。

    与此同时，离子卿的修为实力正在慢慢的提升着，即将触摸到三灾之境了。

    这一天，龙鲤族的族长红缘忆来到了一座坟墓前。

    这座坟墓上的墓碑上刻有一行字——红念之墓。

    思君、念君、不见君。

    一开始红缘忆将红念带回到了龙鲤族，只是为了寄托思念。

    后来，红缘忆真正的将红念当成了自己的孩子。

    可是，红念死在了妖魔的手中，连一具全尸都没有留下。

    最后，红缘忆血杀天下妖魔，差点堕入魔道。

    回来以后，红缘忆只能够为红念建了一座衣冠冢。

    这些年只要红缘忆累了、乏了，便会站在红念的衣冠冢面前，诉说心里的苦水。

    “孩子，姑姑最近心脏一阵阵的刺痛，是因为你吗？”

    红缘忆轻轻捂着胸口，她觉得自己这辈子还有机会看到红念，最近总是会冒出这种错觉。

    同一时间，百国之地。

    “为什么会感到不安呢？

    要有什么事情发生了吗？”

    程熏染走出了雅阁，心绪不宁。

    她眺望着远方，心脏刺痛，总是觉得自己多年前错过了某件事、某个人。

    中州，古幽宫。

    古幽宫主李秋柔每天处理公务，不让自己闲下来。

    她害怕自己一旦空闲了，就会胡思乱想，时刻担心着顾恒生的安危。

    “夫君，你究竟何时才会回来？”

    李秋柔放下了手中的公务，走到了庭院内，仰望苍穹。

    浮生墓主归来，导致整个天下的局势出现了巨大的变化。

    但凡有些底蕴的大势力，都想要前往浮生墓拜见墓主墨依白。

    只是全都被墨依白婉拒了，没有一人能够走进浮生墓。

    即便是南宫大帝让御龙将军送上薄礼求见，都没有成功。

    由此可见，想要见到墓主墨依白可不是一件容易的事情。

    渐渐的，世人都放弃了这个念头，不让门下弟子得罪了浮生墓，不然后果自负。

    高山之巅，离子卿看着手中的三尺青峰，眉头时而紧皱，时而舒缓。

    “离子卿，你可敢与我一战？”

    突然，有一人气势汹汹的出现在了离子卿的面前。

    一时间，很多修行者都注意到了。

    “古族王家的一尊老祖，只差半步就可以踏进三灾之境了。”

    有人一眼便认出了来者的身份。

    古族王家的老祖诸多，这一位其实还排不上前列。

    不过，可千万不能够小看了这位，同境界之中，这位老祖从未败过。

    “战！”

    离子卿永远都只是一个态度。

    唰——剑气纵横三万里，横斩向了王家老祖。

    一番激战，打得天昏地暗，虚空破灭。

    铛！一记交锋，只见离子卿手中的三尺青峰碎裂了。

    “离子卿的剑，碎了！”

    得见这一幕，世人痴住了。

    剑客手中的剑都碎了，还有一战之力吗？

    常言道，剑在人在，剑亡人亡。

    “你输了。”

    王家老祖大喜，狂傲道。

    要是坐实了自己打败了离子卿的事情，王家老祖可就真的算是扬名立万了。

    现在的天下，谁不知道离子卿的大名，无数人都想踩着他的尸体上位。

    “剑，断了。”

    离子卿看着手里碎裂的三尺青峰，一动不动，喃喃自语。

    无数道目光看着这一战，王家老祖此刻自然不会偷袭离子卿，而是想要让离子卿认输：“离子卿，你难道还不认输吗？

    你现在手中无剑，拿什么与我一战？”

    “手中无剑？”

    离子卿双手空空，慢慢的抬起了头，与王家老祖对视着：“我若愿，万物皆可为剑。”

    随着离子卿一语落下，言出法随。

    锵！宝剑出鞘的声音响彻九霄，不知从何处而来。

    一座座山峰上面的树叶，皆化为了利箭，散发出凌厉无比的剑意。

    地面上的每一块石头，每一粒灰尘，仿佛都成为了锋利的宝剑。

    “这是不朽圆满的剑意，一念化万剑！”

    无数剑修之辈惊呼。

    这种境界，是无数剑修穷尽一生之力都无法达到的层次。

    “只有达到了这样的境界，才能够真正称之为剑仙。”

    不朽圆满，迄今为止能够抵达这个境界的剑修，绝对不超过双掌之数。

    “一念不朽，老夫修剑一万四千年，也触碰不到这个境界。”

    一位剑宗的老祖直接出世了，悲叹道。

    王家的老祖感受着四面八方的不朽剑意，不停的吞咽着口水。

    他觉得自己被成千上万道利剑给锁定了，只要自己敢有一点儿动作，可能就会死在这里。

    咕噜——王家老祖吞咽了一口唾沫，看着离子卿的眼神发生了巨大的改变。

    不朽圆满的剑意，这已经不是王家老祖能够有资格挑衅的了。

    即使是三灾巅峰境界的强者站在这里，估计也得全身胆颤。

    这可是领悟了不朽圆满剑意的剑修啊！“请离剑仙手下留情，老朽认输了。”

    王家老祖可不想死在这里，连忙认输。

    离子卿瞥了一眼王家老祖，不予理会，而是沉浸到了自己的世界中。

    见离子卿没有对自己动手，王家老祖立刻远离了这里。

    四周的一切都化为了利剑，随时都可能要了自己的命，哪敢久留。

    离子卿一步朝着身前落下，一语道出：“我是谁？”

    离子卿迷惘了，双眼空洞。

    忽而大风起，天地变色，昏暗无光。

    “哞——”一道牛叫声，打破了天地间的这份宁静。

    哪里来的牛叫声？

    世人四处张望，看到了离子卿的身后出现了一道虚影。

    一片田地内，一个脏兮兮的男孩牵着一头牛。

    “我是林云，一个孤儿。”

    离子卿的眼神空洞，喃喃自语。

    我是谁？

    我自何处而来？

    欲往何处去？

    离子卿发现自己的脑海中出现了很多的记忆碎片。

    今日，有一些记忆碎片已经彻底融合了，影响了离子卿的原本生活和人生轨迹。

    “愿以手中三尺剑……”离子卿感觉头一阵阵的剧痛，天地间的剑意都因为离子卿的情绪变化而剧烈的颤动着。

    

