    

    第244章无上神石

    但古玄尘已经全然没有心思去关注圣晶的事情。

    “你的意思是，这样的锦盒，七大宗门都有？”古玄尘追问道。

    “当然了！”

    跟古玄尘接触这么久，孔建民第一次占据上风，当即笑道，“说白了，这就是骗人的玩意儿，故意标个高价，骗些人傻钱多的蠢货的！”

    古玄尘这次并没有去给孔建民计较，他有一种不详的预感。

    这似乎是一个针对自己的圈套！

    当年在青云大陆的时候，青云山河图就是一个大圈套，接着魔域的时候，又是一个圈套。

    现在……

    就在古玄尘迟疑之际，他已经隐隐感觉到暗处有两道隐晦的气息正在关注着自己。

    虽然他们隐藏的极好，但仍然没有逃出自己敏锐的感知。

    心中一动，古玄尘随即笑道，“无所谓了，反正我也差这些圣晶，怎么样，虽然你们听过这样的传闻，但肯定也没看过锦盒中装的是什么吧？”

    原本还有些得意的孔建民一下子变得无语起来。

    是啊，换着其他人，也许还会觉得吃了大亏，可若是人家不把几百万圣晶放在眼里，就是图个乐呢？这不吃亏吗？

    看着古玄尘脸上的淡然，孔建民突然觉得，不应该和这小子谈任何与圣晶有关的事情。

    “要不，我们打开看看？”

    听着古玄尘话里的意思，这就是图个光，玉娇也有些怂恿的说道。

    毕竟虽然一直传闻着这玩意就是骗人的东西，但到底是什么样的东西，气息能够透过锦盒，大家还是好奇不已。

    此言一出，众人也是满脸的期盼。

    到是岑雪相对谨慎些，“要看，也回去在看吧，这大庭广众的，若真是什么珍宝被别人看到，那可就不好了！”

    古玄尘却是微微一笑道，“家家都有的东西，能算什么珍宝，本来买来就是图个乐的！”

    古玄尘说着直接将锦盒打开！

    虽然他也明白财不露白的道理，但想到暗处的那两双眼睛，他必需要让他们知道，自己并不在意这个锦盒。

    “这……这是什么？”

    众人看着锦盒中一个黄豆大小的透明晶体，虽然在散发着一股无法形容的力量，但又觉得这股力量与修炼似乎并没有任何的关系。

    当然，这仅仅是他们的想法！

    但在锦盒打开的瞬间，古玄尘明显感受到丹田中的法则之力动了一下，并且阴阳天书更有种想要运转来吸收其中力量的感觉。

    这是无上神石！

    在与母亲接触过之后，古玄尘知道，这是来自无上神界的修炼之物，其本质有些相当于这个世界的圣晶。

    但，无上神石对于修炼者的作者可远远不是圣晶所能比拟的。

    果然，是冲着自己来的！

    这一刻，古玄尘彻底明白过来。

    因为他知道，对于能够吸收神石力量的人来说，哪怕是数千万圣晶也不值这一颗神石。

    但对于不能吸收神石力量的人来说，这神石就一文不值了！

    古玄尘眉头微微一皱，突然有些明白了！

    估计是自己的某个兄弟通过各种信息得知父亲当年的力量是源于无上神界，所以在发现无上神石后，才故意拿出来出售。

    反正他自己不能修炼，不如拿来钓其他的兄弟！

    虽然他们没有得到阴阳天书的传承，但他们肯定也会觉得，众多兄弟中肯定有人得到父亲传承了来自无上神界的功诀。

    那么，这颗无上神石便是最好的诱饵！

    当然，这仅仅只是古玄尘的猜测，但在古玄尘看来，这也是可能性最大的猜测。

    “我还以为是什么了不起的东西，不过是颗好看点的石头，不过到也挺漂亮的！”

    说到这里，古玄尘直接把锦盒递给玉娇，“送给你了！”

    “送……送给我？”玉娇不敢相信的看着古玄尘。

    虽然她也发现这东西对修炼没有任何的作用，可这是古玄尘刚刚花了五百万圣晶买来的啊，就这么送人了？

    其他人更是彻底傻眼了！

    大哥，圣晶多也不是你这么玩的啊，拿来天天抱着圣晶修炼，他不香吗？

    “当然了！”古玄尘明显感觉到，当自己把锦盒递给玉娇的时候，暗中的那两道气息明显波动了一下，这也更加证实在了他的猜测。

    “那……那就谢谢你了！”

    玉娇小心翼翼的收起锦盒，俏脸身上一阵绯红。

    虽然这玩意看上去没什么用，但毕竟价值摆在那里，就算是收藏也不错。

    而且退一万步说，就算那块石头不值什么钱，可是这锦盒，那至少也得值上数十万圣晶吧。

    “好了，走吧，我们继续逛……”

    见玉娇收下后，古玄尘也微微松了一口气。

    反正无上神石给了玉娇，她也无法吸收，现在先洗清自己嫌疑，然后将来再想办法把神石搞回来便是了。

    但此刻玉娇和岑雪两人却是有些为难地说道，“刚才在仙来居吃了太多的东西，我们好像感觉到有点突破际象了！”

    “不是吧，你们两人同时突破，那明天的会武怎么办？”孔建民也是脸色一变。

    二女也是有些为难地说道，“现在我们丹田中气息波动有点打，我们先回去，我们尽量，等会武完了再行突破吧！”

    二女皆是道境中期，到了她们这样的境界，一旦突破，那可不是一两天就能完成的。

    此刻，他们也有些后悔，当初在仙来居吃得太多。

    “也行，那就回去吧，其实我也有这样的感觉，只是怕扫了你们的兴！”古玄尘跟着说道。

    其实以古玄尘的丹田，现在真没觉得有什么难受，但境界比自己高的两个师姐都这样的反应了，若是自己真一点反应都没有，反而还会引人怀疑。

    而且，突然的发现，也令古玄尘觉得自己需要好好梳理一下现在的处境。

    就在他们一行人回家之际，七大宗门的宗主此刻已经齐聚在阵王阁的后堂。

    “有人买走了无上神石？”

    几乎同一时间，其他六人皆看着张震山说道。

    张震山微微点头，“我已经命人去调查了，马上就会有消息……”

