    滴滴滴。

    闹铃响了，天也亮了。

    韩亮飞晕晕乎乎的翻了个身，把闹铃关掉，觉得还有些困，就翻了个身打算继续睡，一翻身，双手摸到了两片柔软，一下子就让他清醒。睁开眼睛一看，看到床上的邱雪梅，才想起来昨天晚上是在这里留宿了。

    “嫂子。”

    “……”

    “嫂子，醒醒。”

    “唔。”

    邱雪梅没醒来，翻了个身，露出了大片雪白的肌肤。

    从昨天晚上到现在，她身上就没穿上过衣服，一看她这个样子，韩亮飞又有兴致了，也不管她醒还是没醒，直接翻身压了上去。

    邱雪梅还没醒，觉得身体一阵刺痛，她才醒来，“你干嘛！”她的声音又软又魅，让韩亮飞的兴致更高了。

    “吭哧！”

    两声粗气响起。

    邱雪梅变得顺从了起来。

    她就是韩亮飞心目中的那种女人，脱掉衣服，岔开腿往床上一躺就能赚钱的女人。

    “呼！”

    韩亮飞长长吐了一口气。

    放开邱雪梅，随手拿了浴巾裹上自己，就去了卫生间。

    卫生间里扔着邱雪梅的衣服，从里到外全部都在这里扔着，卫生间是昨天晚上的战场，地上的那些水渍，很多也都是邱雪梅留下来。

    这不会是个梦吧？

    上完厕所的韩亮飞从卫生间出来，看到床上瘫软的邱雪梅，微微扯起了嘴角。

    以后可以常来这里了。

    挺好。

    可以经常玩到这位养眼的嫂子了，而且还不用自己负责，还有比这更爽的吗？

    二楞啊二楞，你肯定想不到自己的漂亮老婆能被别人这么玩吧？

    说起来，不知道林成峰那边怎么样了。

    韩亮飞犹豫了一下，开门出去了客厅。到客厅没见到林成峰，只能看到他的房门也是紧闭着了，看来也是折腾了一晚上。

    算了。

    又起身回去了，回去的时候，邱雪梅已经开始穿衣服了，“我应该回去了。”

    “嗯。”韩亮飞继续躺在床上。

    “下次再来，记得点我。”邱雪梅抛了一个媚眼，。

    “下次再说吧。”韩亮飞心里跟挠痒痒一样，这种刺激的感觉可不常用，下次来的话一定点她。

    邱雪梅笑得很媚，“跟着周萧，肯定赚了很多钱吧，嫂子别的不敢说，床上功夫绝对让你快活。男人嘛，赚钱无非就是那么几个用处。”

    韩亮飞笑了笑，没有一句多话。

    邱雪梅道：“我还以为你会和那些客人一样，劝人从良。”

    “你以前良民的时候，我见过了，那个时候，咱们临江不知道有多少人心痒痒。现在这里是江城，良民的架子，在这里还是放下吧。”韩亮飞说。

    跟着那些大老板，别的道理没弄懂，不要劝人从良，这个道理是非常清楚了。

    门关。

    邱雪梅走了。

    没过一会儿，响起了敲门声和林成峰的声音：“韩老弟，醒了没？”

    “醒了。”韩亮飞连忙起身开门。

    林成峰那边也没人了，他连连打了两个哈欠，看来这一晚上也没睡好。

    二人简单收拾了一下，下楼去结账。

    结账的时候，林成峰办了一张会员卡，存了十几万进去，随手递给了韩亮飞，“你拿着吧，我拿着不合适，我身边那些人都是我爸的人，要是被看到了，我爸明天就能从江州杀过来。”

    “行吧。”韩亮飞“勉为其难”收下，心中又是感慨，这有钱人就是好，随便办卡都是十几万起充。

    还好，这张卡现在是他保管了。韩亮飞现在是对林成峰十分满意了，虽然在工地的事情上对他颇有微词，但这已经足够让他们拉近关系了。

    男人之间要拉近关系，方法真心不用很多，可以用钱，也可以用女人，任何一个手段用出来，关系自然能好上不少。

    ……

    杜家村。

    最新修建起的龙葵种植基地。

    康老和周萧早上六点就已经到了，负责种植的农民们来的更早，他们知道这东西十分挣钱，知道这是市里给他们杜家村一个奔小康的机会。

    村长走在前面，殷勤道：“康老，周先生，吃过早饭了没？”

    “不用了，呵呵，早上随便吃了一点儿，谢谢。”周萧从兜里翻出了一包烟，递给了村长，“尝尝，在咱们江城这边不容易有这种的。”

    “这，这太不合适了吧？”村长有些受宠若惊。

    “就一盒烟，不用客气，快拿着吧。”周萧直接塞在了他的手里。

    村长乐道：“成，成，那我收下了。对了，康老，周先生，前面就是我说的出了问题的那家了。”

    有了一盒烟，村长引路都更卖力了。

    到了地方。

    开始工作了，大家都忙了起来。

    周萧和康老更加停不下来，各种指导，经常会说的口干舌燥的那种，这毕竟才只是第一批，等到这第一批结束之后，第二批自然好起来。

    到了中午，勉强休息了下来。

    村里随便吃了一点儿家常便饭，中午就没事做了，二人于是把今天早上发现的那些问题全部都拿了出来，全部归纳汇总了起来，看看究竟是哪些方面更加容易犯错，之后可以稍微着重一下这个方面。

    这就跟教学生一样，一个重点问题多教几次，肯定就会好过来了。

    瞧着键盘将这些问题全部汇总了起来，周萧还让村长打印出来，大量发放下去，这样有类似问题的就不用上门来找他和康老了。

    康老毕竟年龄大了，这些天一直在忙，明显有些体力不支了。

    那边，阿虎从门外进来了，他是康平派来保护康老的，几乎是无时无刻都陪在康老身边的，除非周萧在康老身边，要不然他是不会离开半步的。刚才就是康老让他去拿药，又周萧正好在，他才去车里拿药了。

    将药递给康老，康老口服咽下，“周萧，凤洋县的事情，你再跟我说说吧。”

    周萧眨眨眼睛，笑道：“那边的事情不急。”

    知道他是在敷衍，康老道：“我好歹挂个名头，我去的话，你小子不是更加能施展一些手段？”

