    恶食大王睁大瞳孔，死死盯着眼前覆盖在华丽铠甲下的壮硕身影。

    明明刚才还在自己手下毫无反抗能力的弱小敌人，为什么仅仅在一刹那间，就散发出了这种让自己深深忌惮的骇人气息。

    在噩梦之种的侵染下，神智不清的恶食大王疑惑着。

    吞食血肉的贪婪欲望依然在其脑海中游荡，蛊惑着它将眼前的新鲜血肉吞入腹中。

    但此时的恶食大王却显得出乎意料的迟疑，

    血脉中被激起的对食物链上位者的远古恐惧，让它的内心异常纠结，在攻击与退缩间徘徊着，举棋不定。

    一时间，竟然宛如呆愣住了一般站在原地，什么动作也没有。

    但路云对于眼前凶残的对手，却不会有任何迟疑之心。

    在稍微适应了一下自身目前所拥有的强大力量后，便跃跃欲试着发起了攻击。

    藏玛然特，传说中拥有着能够反弹一切攻击的辉煌之盾，能够以威风凛凛的举止压制对手。

    无论面对多么严酷的战场，它也不会懦弱退缩，而是堂堂正正地杀入敌阵，以其防御能力卓越的盾状装甲，作为攻击敌人的强力手段。

    在盾之王的辉耀铠甲附在自己身上之时，路云便通过在自己脑海中凭空浮现的信息，清晰了最适合这个状态的攻击手段。

    花里胡哨？不存在的。

    象征着勇气与毅力的藏玛然特，任何敌人站在它身前，都会被其拥有超越世间一切事物硬度的华美铠甲，给摧枯拉朽地碾成碎末。

    路云眼神严肃，身体微微向前倾倒。

    “砰……”

    覆盖着厚重暗金铠甲的右脚被他缓缓抬起，然后沉沉落在地面之上。

    接着是位于后方的左脚……

    “轰……轰……”

    仿佛重鼓擂击般极为沉闷的声响在场地上响起，

    宛若来自天堂，跨越人世，通往地狱的脚步，

    从轻微到响亮，从缓慢到急促，频率越来越快。

    暗金色的钢铁沉重地踏在地面之上，水泥制的坚硬地面好似豆腐做的一般，被轻而易举地踏出清晰的印痕。

    小形的凹坑在地面上接连不断的陷起，蛛网般的裂纹密密麻麻练成一片，仿佛要将整片大地都撕裂开来。

    “轰……轰……”

    在这沉重的脚步声中，有藏红色的虚幻炽焰燃起。

    从坚足到膝盖，从腰腹到臂腕，

    宛如血液干涸后的暗红色火焰在绚丽的铠甲上摇曳着，在光线晦涩的场地上带起一串猩红的血影，

    有热血的钢铁战意在其中蕴藏。

    “轰……轰……”

    沉闷的脚步声好似连上了心脏的跳动，

    每一步的踏出，都让恶食大王自心底一沉。

    压迫、抑制，

    脚步迈动的速度逐渐变快，恶食大王心脏跳动的频率也渐渐增高，

    滚烫的血液宛如开闸的堤坝，在血管中肆意奔腾、冲刷着，渐渐有细密的裂纹在其坚韧的血管上浮现。

    缕缕黑烟自其漆黑的皮肤上升腾而起，这是它血管逐渐爆裂，滚烫鲜血溢出的表现。

    此时恶食大王的心跳，在这宛如深渊重鼓般的脚步声中，已经快到了极点！

    极度的眩晕感在大脑中涌现，仿佛要将脑袋炸开，

    恶食大王亮蓝色的瞳孔变得浑浊，视线开始模糊，

    隐隐的，

    它能看见一道裹挟着藏红炽焰的暗金身影，在好似带着某种奇特韵律的脚步声中，直冲自己而来。

    “呼嗤……呼嗤……”

    阻挡在前方的空气被挤压着炸裂开来，发出痛苦的哀鸣。

    路云粗壮的双臂随着呼吸的节奏而前后摆动着，源源不断的灼热能量自胸口扩散，传导全身，宛如前世一个普通的跑者。

    忽地，有钢铁的银白辉光自路云的身前涌现，宛如星辰般点缀在一起，交织在藏红色的虚幻火焰当中。

    蓬勃的热血战火化作骨构，钢铁意志熔成行轨，冲霄的傲意转作引擎轰鸣的柴薪，

    宛如一台驶往未来的列车，将阻拦在前的命运枷锁统统撞碎。

    “轰！！！”

    响彻天地的巨大鸣响骤然迸发，

    藏红、暗金、辉白交织在了一起，冲击在了那象征暴食的漆黑之上。

    璀璨刺眼的光芒在场地上随着能量的倾泻而逸散着，

    恶食大王庞大的身形在覆盖着“盾之王”铠甲路云的冲撞下，竟然在一瞬间克服了地心引力对其体重的牵力，被抛飞了起来。

    黑黄相间的锐利牙齿零碎在空气当中，

    狰狞锋锐的利爪以一种诡异的弧度扭曲着，

    亮蓝色的瞳孔中满是痛苦的意味，

    挣扎的悲鸣在场地上传荡。

    将撕裂大地的伟力施加在恶食大王身上的路云，在有意的克制下，前冲的身形停滞了下来。

    轻轻昂头，隐藏在华美铠甲下的瑰红瞳孔在恶食大王身上扫过，眼神中闪过一丝遗憾。

    “自己到底还是太弱了……”

    刚才的那一击，虽然看起来只是普通的冲撞，顶多附带些能量的冲击，

    但作为藏玛然特这一神兽的主要攻击手段之一，这其中却暗藏着许许多多的技法窍门。

    自己也是通过“盾之王”形态开启后获得的部分信息，才勉强使用出来。

    但即使如此，在路云的极力施展下，也没能一招将恶食大王灭杀。

    如果将刚才的自己换做真正的藏玛然特的话，以眼前这只恶食大王的糟糕状态，恐怕一瞬间就会被藏玛然特在磅礴力量加成下的辉煌之盾给撞成粉碎吧。

    微微摇了摇头，路云右手猛地抬高，对准头顶半空中身形变得有些停滞，正有自由落体趋势的恶食大王。

    “一招不行……那就两招！”

    “盾之王”形态的开启，让路云的等级在一瞬间飙升了三十级，在整体力量获得跨越性提升的同时，

    某个来自系统商店内另一件装备的传说招式，仿佛受到了某种连带作用，也解锁了开来。

    【代拉基翁的撼城肩甲】，这一以合众地区传说中神兽“代拉基翁”命名的装备，

    在藏玛然特的格斗系能量刺激下，也终于解放了其内蕴含的所有能量。

    传说中合众地区四位传说圣剑士的招牌技能，

    在这破碎黑暗的异世界当中，又一次绽放出了属于它的锋芒。

    “神圣之剑！”

