    孟缡按照她的方法，各门功课，考个及格分没问题，想要拿到奖学金很难，她还要想法挣钱，解决两人的学费生活费。

    别看苏青嘴上说，我可不养你，她可是一直当孟缡当孙子看的，肯定要让他能好好上学，

    任何世界，想要出人头地，求学都是一个必经阶段，不管你现在学的对将来有没有用，只有这样你才能从人群里脱颖而出，走的更远，不然只能永远在底层挣扎。

    孟缡不懂这些大道理，他考上这所学校是因为苏青，他努力学习是为了挣学分和奖学金，

    不然那会刻苦学习，苏青让他做题背书从不反抗，

    当然也有苏青这个榜样的作用，近朱者赤近墨者黑，比他小的青青都在刻苦学习，他有什么理由不努力。

    晚上苏青照旧在种植田里修炼，她现在睡眠时间已经减少到每天五个小时，除了修炼，还要跟老祖学习阵法，丹药知识，她很忙的好吧，不然中级班的学习算啥，不到一年，她照样跳级，如今只能按部就班慢慢学习。

    特意在种植田多运行了一个大周天，睁开眼的时候，正好看到豆角，黄瓜，茄子，西红柿在缓缓开花。

    苏青微笑起身，施展一个春雨诀，充满能量的水洒满种植田，会让蔬菜长的更快，

    明天下午又可以卖出去一批蔬菜，就连他们新种的灵药和树苗都蹿高了一大截。

    周日上午，苏青和孟缡先去图书馆看书，俩人先在服务台还了书，才刷卡走进图书馆里，

    里面宽敞的空间一眼望去全是巨大的书架，上面一层一层码着各种书籍，

    最上面的书需要借助梯子才能翻看，这还只是第一层，楼上还有好多层，可以想象图书馆有多少藏书。

    除了书架，还有一处地方，摆满了桌椅，全是供学生们看书学习用的。

    苏青和孟缡看的书，主要是帝国各星球的资料，历史，奇闻一类，至于学习，他们学好课本上的就行，来图书馆看书是为了增长见闻的。

    苏青来这里借书，大多也是外星球的炼药灵植类型，孟缡专门看各种武学武技介绍，

    刚开学一周，没上几节武技课，学的都是基础，孟缡的炼体术已经小有所成，当然想更进一步，来图书馆就为翻看高端武道功法介绍。

    下周他们就要学**国通用的三阶武技，流星拳和百花拳，一个适合男生，一个适合女生。

    苏青的武技学的马马虎虎，不上不下，她对那些凡俗功法根本看不上，能及格就行，她以后又不选择武道专业。

    老祖说了修仙才是高级修炼方式，一百个武学圣者，也打不过一个金丹修士，质量没有可比性，

    那她还练武干啥，漫天花雨一出谁与争锋？想象老祖说的那个画面，在冷静的人也会热血沸腾。

    只不过她需要先学习阵法和丹药知识，掌握修仙的基础，才能学习漫天花雨的功法，修炼也要循序渐进。

    她学会的几种小法术，没什么大威力，出去变魔术倒是挺好使的，算了，慢慢来，她还小，不着急人生还长着呢。

    两个小时后，苏青抬头瞅一眼，边上看武道小说津津有味的孟缡，

    “把书放回去，这四本书拿上，我们回去看，在去光脑室上网两个小时，然后回家。”

    “哦！！”孟缡意犹未尽的合上书，把两人刚看完几本放回书架，抱起桌上四本书，跟苏青去办理借阅登记，孟缡对手里书憋嘴，看这些有啥用啊？

    偏偏青青喜欢看，还逼着他看，太过分了，可是他不敢反抗咋办？

    自己只喜欢看关于武道和军事的书，幸好其中还有一本，星际舰队后勤管理学，可这本书好无聊，舰队离他太遥远了。

    孟缡哪里有苏青远见和前瞻性，她看书都是为了将来走出梦月星做准备，

    他们来到光脑室，各自找好位置坐下开机，苏青目光看向孟缡，

    “在图书馆看小说，我就不说你了，别浪费上网的学分，你好好浏览一些军事网站和时事新闻，不要玩游戏浪费时间精力，青春有限，要不断提高自己。”

    苏青让孟缡选择一个军事爱好者的论坛，里面都是军事类型的帖子，能让孟缡好好了解下帝国的军事系统，为将来打下基础。

    孟缡很可能考入军事学院，让他从现在开始就多学习，多了解下，将来学起来才会事半功倍，加上自己交给他的军事典籍，他将来真的会成为一名优秀的舰队指挥官。

    孟缡很想抗议还是算了，军事武道的资料，他也很喜欢看，那就看下吧，

    青青不注意的时候，还可以悄悄看下娱乐新闻，有没有他的偶像秦笑笑的消息。

    苏青只是稍微约束下孟缡，也不会太严格，不然他怎么还能看小说。

    苏青在光脑上输入一个坐标，进入帝国药剂师工会，

    第一次上网时，苏青就注册了账号，通过初级考试，成为了帝国药剂师工会一星药剂师，

    她来这里，是为了了解帝国最新的炼药知识，再结合老祖的炼丹术，

    现在要是给她一套设备，她马上能炼制出一阶药液，相比炼丹，炼药太简单了。

    药剂师工会不但可以互相导论炼药知识，可以凭积分兑换一些高阶药方和灵药，积分是通过在工会网站回答问题，发帖，或者买卖药剂，灵植获得的。

    可以在网上交易，快递发货，也可以去药剂师工会的网点出售，每个星球最少都有一家药剂师工会的驻地。

    苏青只是先了解下药剂师公会，对于交易不感兴趣，她在没成长起来之前，绝对不能暴露自己的能力，

    上辈子养成的习惯，她更喜欢默默低调的生活，最好不和人多接触，

    重生以后，苏青努力改变自己，能走出家门，再一次融入社会，肯和人接触，已经是个巨大的进步，但是很多根深蒂固习惯总是难改。

    苏青的手指点在光凭上，搜索着论坛上的最新信息，

    帝国研究出基因进化液第四代，中央星系孩子只要天赋超过五阶都可以免费注射一支低阶药液，

    哎，中央星系的孩子好幸福，本来天赋就高，帝国还砸下大量资源，这样巨大的差距，他们原始星系的孩子怎么有出头之日？

    看一眼孟缡，没关系，老祖手里也有不少配合炼体术的药浴秘方，等她有钱，买上几服药，让孟缡试试，

    嗯，自己也可以用下，不然身体太脆弱也不好，听说泡药浴挺痛苦，资质越差越痛苦，呵呵希望孟缡到时候不要哭。

    沉浸在偶像绝世美颜里的孟缡，根本不知道，青青又给他增加药浴的计划，那种痛可不是一般人能承受，可比基因进化液要痛苦十倍。

