    翌日。

    剑冢之行，如期展开。

    在南宫荀的带领下，秦默等四人，来到了一片隐秘之地。

    这是星辰海最内层，最深处。

    四面灵脉贯通，聚天地之灵气，绝对是一处风水宝地。

    剑冢入口，则隐藏在一座山谷之中。

    山谷内，布有七道大阵，戒备森严，密不透风。

    若是没有南宫荀带路，任何人都无法进入剑冢。

    “那就是剑冢入口了。”

    南宫荀停下脚步，指着前面不远处。

    众人目光投射而去，看到迷雾深处，一道高耸的石门若隐若现。

    这石门厚重古老，是由天外星陨打造而成的，坚不可摧。

    石门上刻有神纹，波动着恐怖的能量。

    最诡异的是，在石门顶端，还有着一颗天眼一般的玉珠，仿佛能够洞察天地万物。

    但凡异族入侵，就会被天眼探测到，立马发动剑阵，将闯入者当场斩杀。

    南宫荀取出一块血色玉牌，放在那玉珠下一照。

    轰——

    石门顿时开启。

    一股狂暴的剑气，翻江倒海一般的涌出。

    秦默等四人，瞬间被这股剑气吞没。

    若是没有不俗的实力，当场就会被剑气撕成碎片。

    “好可怕的剑气，仿佛千军万马冲了过来，根本不是我们可以抵挡的。”

    南宫礼倒吸了一口凉气。

    秦默和南宫颖，也有同样的感觉。

    被剑气压迫，如身陷重围一般。

    那种无力感，令人快要绝望。

    “这点小场面就把你们吓成这样？丢我们南宫家的脸。”

    南宫烈却是冷冷一笑。

    在四人之中，他是唯一踏入通玄境，修成法力的人。

    他的实力，自然是鹤立鸡群。

    面对方才那股剑气，倒是显得从容不迫。

    “你是通玄境，有法力护身，自然不惧，说什么风凉话。”

    南宫礼轻哼一声。

    他对南宫烈，一直没什么好感。

    虽然大家并称三杰，但性格差异巨大。

    南宫礼虽然傲慢，但品性儒雅。

    南宫颖则没什么架子，比较接地气。

    唯独南宫烈，目无余子，狂傲无边。

    别说是外族弟子，就连本族弟子，他照样不放在眼里。

    “呵呵，你弱你有理，怕的话，就别踏入剑冢了。”

    南宫烈一脸讥讽。

    随即，他目光又落在秦默身上，那眼神带着几分玩味，仿佛看待猎物一般。

    或是因为南宫荀在场，他没有多说什么，可眼神已经代表了一切。

    “你们慢慢磨蹭吧，我可不等你们了。”

    南宫烈自信无比，率先踏入了剑冢之门。

    他有占星珠在手，可以占卜吉凶，自然无惧剑冢之中的危险。

    “等我踏入通玄境，迟早和你一战。”

    南宫礼沉着脸，也进入了剑冢。

    秦默和南宫颖也不敢磨蹭，纷纷跟了进去。

    按照剑冢之行的规矩，大家只能在里面待三天。

    三天后，无论是否寻得剑意，都要退出剑冢。

    至于在剑冢中发生什么，或是遇上什么危机，没有人可以救助。

    即便是南宫荀，也无法窥视剑冢内的情况。

    所以，进入剑冢也是十分冒险的一件事。

    剑冢之内，别有洞天。

    大家跨越石门之后，便各自分散了。

    秦默所在的空间，是一片混沌世界。

    虚空不断扭曲、浮动。

    一个个庞大的气旋，散落在天地各处，如同星辰错落。

    每一个气旋，都隐藏着一座剑墓。

    每一座剑墓，都封存着一位前辈的剑意。

    这些剑意，吉凶难测。

    想要得到传承，须莫大的机缘。

    “据说，剑冢之内，有着三千剑墓，每一座剑墓，都有各自的脾气，各自的性格，一旦将其激怒，就会引来杀身之祸。”

    秦默举目四望，内心忐忑无比。

    能埋葬在这里的人，那都是南宫家最杰出的天才。

    他们所留下的剑意，自然强大无匹。

    以秦默现在的修为，想要活命的话，必须步步小心才行。

    “修罗眼！”

    秦默首先施展瞳术，窥探一下四周环境。

    “就先从这座剑墓开始好了。”

    他目光一凝，扫向正前方的一道气旋。

    呼哧……

    那气旋受到窥视，仿佛被激怒，瞬间膨胀起来。

    气旋深处，滚滚黑气弥漫而出。

    一道道青色剑光，猛然冲出剑墓，扑向了秦默。

    “看一眼都不行？”

    秦默连连闪避。

    幸好他身法不俗，这才惊险的躲过了那些剑光。

    “看来这墓主人的脾气不怎么好，受不得别人的窥视，罢了罢了。”

    秦默摇摇头，转移了目标。

    这剑墓所发出的剑光，虽然来势汹汹，但威力没有想象中的恐怖。

    由此推断，这墓主人留下的剑意，并不算太强。

    秦默想要寻找的剑意，必然是惊世骇俗的。

    “这座剑墓如何？”

    他很快找到了另一个目标。

    这道气旋十分庞大，简直是鹤立鸡群，让人不得不注意到它。

    在修罗眼的窥视下，气旋内的景象，逐渐变得清晰起来。

    气旋深处，竟是有着一片剑墓群。

    由八大剑墓，围绕着一座主墓，众星捧月，霸气无双。

    主墓上空，有一柄宽大的巨剑，完全是由天地灵气幻化而成的。

    只有剑意足够强大，才能具象化。

    “是巨灵剑意？”

    秦默微微一惊。

    剑墓上，刻着一些注解，大概介绍了一下墓主人的生平。

    这墓主人，一生修炼了八种剑道神通，全都是增强法力，强化剑意的类型。

    经过三百年的修炼，八大剑道神通全部圆满，终于悟出了巨灵剑意。

    他所施展的每一剑，都有开天辟地之势。

    如巨灵神附体，神力通天。

    “巨灵剑意，剑之力，无穷无极，广大通天，一力破万法……”

    秦默很快领悟了这股剑意。

    他本身拥有圣灵根，修炼了九脉圣体，力量比常人大得多。

    这巨灵剑意，倒是挺合他心意的。

    “管你什么神通，老子一剑过去，全都给你破了，这多痛快。”

    秦默哈哈一笑。

    他催动灵根，开始尝试接触巨灵剑意。

    正常来说，一道灵根只能传承一种剑意。

    可秦默是双灵根，可以传承两种剑意。

    既然这巨灵剑意甚合心意，他也就毫不犹豫的做出了选择。

    反正还有一道灵根，还可以选择一种剑意。

    秦默的这个优势，是任何人都比拟不了的。

    “巨灵剑意，传承于我吧！”

    秦默发出一声召唤。

    他精神力爆发，如同一条无形的触须，伸展向了巨灵剑墓……

