    可是现在没有办法了，武魂帝国给的压力，实在是太大了。

    要不是武魂帝国，需要同时面对两大帝国。

    那星罗帝国的处境，可能还会更加艰难。

    因此，这个时候的星罗帝王，也顾忌不了那么多了。

    不花大价钱拉拢内部势力，就很有可能被武魂帝国灭掉。

    而拉拢内部的势力，可能会后患无穷。

    但是，至少现在可以顶住武魂帝国的压力。

    要是星罗帝国都被灭了，那再说后患无穷也没有意思了。

    因此，这个时候星罗帝王也是派出了心腹，开始拉拢内部的那些势力。

    虽然很多的势力，现在都已经加入了武魂帝国。

    可是，还是有不少的势力，不愿意被武魂帝国统治。

    毕竟，比比东的政策实在是太强势了。

    星罗皇室虽然也不会妥协，但是至少双方的面子上都还过得去。

    而一旦加入武魂帝国，就真的完全被统治了。

    祖宗的传承，断绝在自己手中，不是任何一个人都能够接受的。

    特别是现在武魂帝国都成立，再加入进入，可没有之前下四宗的那些好处了。

    除了那些特别小的势力，那些有一定传承的势力，基本都没有投靠武魂帝国。

    要不然，两大帝国可能早就坐不住了。

    ……

    “比比东狼子野心，现在正在不停扩张。

    要是两大帝国被其消灭，金刚家族也必然是躲不了这场风波的。

    现在比比东还没有完全整合内部势力，就已经开始不停侵略两大帝国。

    要是等她完全整合内部势力，必然会发动波及大陆的战争。

    只要是在这个大陆之上的势力，都没有办法躲避。

    到时候要么投降，要么反抗。

    金刚家族传承两百多年，想必是不可能投降，断送祖宗基业。

    因此，到时候必然是会和武魂帝国发生冲突。

    何不现在就联合起来，对抗比比东的武魂帝国。”

    在金刚家族的会客大厅之内，一位实力高达魂斗罗的星罗使者，慷慨激昂的讲着这一番大道理。

    领头的那位美妇人，也是频频点头。

    不过，她并没有开口。

    星罗皇后这次前来金刚家族，其实也只是作为明面上的头领。

    真正拉拢金刚家族的事情，还是要交给专业的人员来。

    她只是作为吉祥物，代表着星罗皇室对金刚家族的重视。

    毕竟，从明面的身份上来说，星罗皇后是星罗帝国的第二尊贵之人。

    除了星罗大帝，她就是最尊贵的人了。

    而星罗大帝作为一国大帝，特别是在这个特殊时期，当然是不可能轻易离开皇宫的。

    因此，星罗皇后能够前来，已经算是皇室最崇高的敬意了。

    也正是因为如此，金刚家族才会那样隆重的迎接。

    不仅族长王龙亲自来家族大门等待，大长老更是去了金刚城门迎接。

    听到那位魂斗罗使者的话，王龙也是和几位长老互相看了看。

    都没有第一时间开口。

    既没有反驳那位使者的观点，也没有赞同那位使者的观点。

    整个会客大厅，一下也是安静了下来。

    察觉到现场的气氛变化，大长老这个时候也是说了几句恭维话。

    气氛再次缓和起来。

    看着金刚家族几位长老的应对，星罗帝国的使者相互对视了一眼。

    然后，又朝着那位美妇人看去。

    随后，美妇人也是点了点头。

    得到暗示的使者，再次开口说道。

    “既然最后的冲突无法避免，那不如我们早点联合起来，对抗比比东的武魂帝国。

    我们之前已经和天斗帝国有了约定，双方共同夹击武魂帝国。

    只要大家一起联合起来，消灭比比东的邪恶政权，那必然是指日可待。

    金刚家族加入对抗武魂帝国的联盟，最后必然是有天大的好处的。

    只要金刚家族加入进来，那么金刚城就算是金刚家族的领土封地。”

    说完之后，这位使者也是坐了下来，喝了一口茶水，等待金刚家族的反应。

    听到这位使者的许诺，王龙和几位长老，并没有多大的反应。

    只是相互看了一眼，装模作样的商量起来。

    对于星罗帝国的许诺，金刚家族的几位领导者，可以说是基本看不上眼。

    现在的金刚城，除了明面之上的称谓，和金刚家族的领土完全没有什么区别。

    在这座城市里面，金刚家族的话，比其他任何势力都好使。

    别看表面上这里还是属于星罗帝国的领土，可是星罗皇室对这片领土，根本没有多少统治权利。

    这座城市的执法人员和那些管理人员，全部都是金刚家族的人。

    没有金刚家族的认可，根本就不可能在这里站稳脚跟。

    在金刚城里面，星罗帝国除了一个名头，其他任何的权利都没有。

    不过，不管怎么说，金刚城明面上还是星罗帝国的领土。

    而一旦接受联盟，金刚城不管是面子还是里子，就完全属于金刚家族了。

    不过金刚家族一向都是务实不务虚。

    区区一个面子，肯本不可能让金刚家族进入这个漩涡。

    虽然最终金刚家族，也不可能逃避这个漩涡。

    但是，至少现在这个漩涡还笼罩不到金刚家族。

    因此，王龙几位根本就不急。

    打算奇货可居，不准备这么早就下注。

    装模作样地商讨了一下，王龙几位仍然没有同意联盟。

    只是东说西说，岔开话题。

    “果然，金刚家族不可能这么简单就同意的。”

    星罗皇后心中默默想道。

    随后，她挥手阻止了，准备继续加大筹码的使者。

    “王龙族长，不知可否隐蔽地聊一聊。”

    “哦。当然可以。”

    随后，王龙挥手屏退了四周的佣人，然后让其关闭门窗。

    整个会客大厅之内，除了金刚家族的族长和五位长老，就只剩下星罗帝国的皇后和两位使者。

    随后，双方便在这大厅之内，展开了正式会谈。

    ……

    时间就那么静静地过去了三个小时。

    谁也不知道金刚家族和星罗皇后，在会客大厅内达成了什么协议。

    反正当三个小时之后，双方从会客大厅出来的时候，可以说是宾主尽欢。

    金刚家族隆重地款待了星罗使者。

    随后，星罗使者也是离开了金刚城，返回了星罗都城。

