
　　在龙辰的脚步逐渐靠近三大帝域当中，真武帝域幽冥府的府城的时候，在距离他非常遥远的地方，那是他出生的家乡，一切都有条不紊的进行着。

　　仓央国，碧央皇城。

　　碧色的城墙，在阳光的照射下熠熠闪光，已经是傍晚时分了，西边的天空上布满了彩霞，美丽绝伦，就像是来自西边的仙女，飘然若素。

　　此时，仓央国的女皇慕容雨，正处理完了一天的政务，穿着金色龙袍，象征着九五至尊的她，从表情上看，似乎并不开心，揉了揉太阳穴，慕容雨站立起来，婀娜多姿的身材展露出来，走出了大殿之后，她看向了西边的晚夏。

　　“这个方向，他去了这个方向呢……”

　　已经过去了六年，或者是七年，她也不知道具体多长的时间了。虽然说他一直看重的人只有灵曦一个，慕容雨算是见证他们爱情的人，她没有多想，有时候觉得自己的回忆当中，有这个男人就足够了。

　　“真不知道，他成功了没有……”

　　慕容雨有些出神，她呆呆的走出了碧央皇城，以她目前的实力来说，碧央皇城当中的人，还拦不住她，而且这个女皇，向来都有自己出去散心的习惯，所以当大家看见她的时候，已经习以为常。ŴŴŴ.23sk.com

　　从碧央皇城当中出来，则是一片唯美的山林，土地上长满了新生的绿草，郁郁葱葱，几条小河环流而过，河水清澈，河中鱼虾嬉戏，河底的石头清晰可见，远处是几棵桃树，这时候正开着桃花，粉色的花朵美丽非凡，虽然只有几棵，可就好像，前面是一个粉色的火海一样。

　　每当处在这样的环境当中，慕容雨就会感觉到很安宁。

　　这个女皇，是龙辰让她当的，一当就到了现在，时间飞逝而过，命运有时候总让人有些感慨，在她的治理下，还有赵青云的帮忙，现在的仓央国风调雨顺，国泰民安，强者辈出，实力提升了不少。

　　“若是有一天他回来，看到之后，应该会开心吧。毕竟这里是他的家乡。”

　　慕容雨也不知道龙辰能走多远，在外面的世界当中，说不定他已经死了，不过慕容雨觉得，他那样性格的人，应该不会死。

　　想着想着，晚夏就已经逐渐消失。

　　夜色，马上就要降临了，这是仅剩一点光芒的时候，慕容雨回过神，苦涩一笑，正要离开呢，忽然就在这时候，在那无尽的晚夏当中，好像出现了一个光点。

　　光点一闪而逝，慕容雨原本不在意呢，她忽然发现自己处在一种雪白色的光芒环绕当中，好像整个世界都已经变成了雪的白色，这是一种美丽的景象，慕容雨有些好奇，忽然她感觉到前上方好像有东西存在，慕容雨下意识的抬起头，却看到了让他震撼了一幕。

　　在这整个白茫茫的世界当中，一个女子，出现在慕容雨的视野当中，她从天而降，就如仙女下凡，伴随着百花，轻轻下落，到了慕容雨的眼前，

　　“你……”

　　慕容雨简直无法描述眼前的少女。

　　就好像是仙女下凡一般，她笼罩在淡淡的白色雾气当中，雅致的玉颜上雕刻着清晰的五官，水色的双眸清澈见底又不失明媚，但却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切。青黛娥眉，明眸流眄，玉指素臂，细腰雪肤，肢体透香，体态玲珑，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上的笑颜。

　　一袭白色如莲花般的长裙垂及地面，外披浅紫色薄纱，长发用一根玉簪轻挽起来，在额间留着齐齐的流海遮住额间残存的稚气，明亮的眼睛，此时正用惊喜而期待的光芒看着慕容雨。

　　这个少女，也在慕容雨的记忆当中。

　　慕容雨现在也是个漂亮的女人，是仓央国很多男人的梦中情人，可是当她看到这个少女降临的时候，她还是有种自惭形秽的感觉，不但是外貌，连浑身的一种淡然的出尘气质，出尘当中又有着一丝温婉，这是慕容雨看到过的任何的女人都没有的。

　　也只有这个和龙辰同患难的少女，才值得龙辰这样去追求她吧。

　　慕容雨注意到，在这少女的肩膀上，停留着一只彩色的蝴蝶。

　　看见对方，两人都沉默了一会儿，那穿着雪白长裙的少女轻轻落地，紫色的薄纱轻轻舞动，好像是有了生命一番。她赤着脚丫，恍如羊脂玉，又或者是纯白的温玉一样的双足，轻轻的踩在了草地上，纤尘不染。

　　“你……”

　　慕容雨一时间激动得说不出话来，她怎么会在这里？那龙辰哪去了。

　　“慕容姐姐。”

　　就在这时候，那少女看着她，轻轻的启动着粉色的朱唇。

　　“你……我……”慕容雨感觉喉咙梗着东西了一样，怎么也说不出话来。

　　少女环视了一周，峨眉微蹙着，道：“怎么没有辰哥哥的气息呢，他不在这里了吗，嗯……以他的性格和能力，不在这里很正常了……”

　　慕容雨深吸了一口气，看着这个梦幻一样，触手不可及的少女，她稳定了自己的情绪，轻声说道：“他，他去了神武圣朝，准备穿过太古坟场，去三大帝域……”

　　听到这话，少女轻轻咬了咬粉唇，眼睛当中流露出了浓郁的思念之色，同时也有心疼。

　　“辰哥哥，他真的去找我了么……”眼中忽然涌现出了感动的泪水。

　　“你既然回来了，赶紧去找他吧，如果来得及的话，或者他还在神武圣朝呢。”慕容雨不知道自己能为龙辰做什么，也许让他们在一起，那就是他能做的，自己会最满足的事情吧。

　　“也没有过去多少年，估计他还在神武圣朝吧。”

　　少女咬咬牙，看了看慕容雨，手中一个白色的光团涌进了慕容雨的身体当中，慕容雨轻轻软倒在地上，昏迷了过去。

　　“慕容姐姐，我只能帮你突破通天境，接近三大武境了。我去找辰哥哥了，有缘再见。”说完，少女二话不说，雪白色的世界消失，化成为了天边的一个光点。

　　三天之后，慕容雨醒过来，发现自己的实力已经到达了通天境第九重。

　　这是仓央国当中，从来没有人到过的巅峰境界。

　　“灵曦……”

　　慕容雨茫然的看着四周。

　　“有她在，他一定会过得很好吧。”慕容雨笑了，过了这么多年，这个结局来的有点晚了。

　　……………………

　　此时前往府城的龙辰，又怎么会知道在遥远的家乡，正在发生着这一幕了，他确实忽略了一点，以为这一路上只有自己在追逐，可是他忘记了，他喜欢的人也是一个坚毅的人，为了自己追求的东西，她也愿意不顾一切的代价，做出一切破坏常规的事情。

　　当然，现在龙辰满脑子，都是叶萱的事情，这不关乎爱情这东西，而是情分，叶萱是他名义上的师尊，也是帝域当中一个非常知心的朋友，每一个朋友都是来之不易的，尤其是叶萱这种人，无论如何，不管付出再大的代价，龙辰也不会放弃。

　　“龙辰，你真的要去吗？对方可是神武境第六重，无上金身啊……”在太虚之境当中，叶轩还是始终反应不过来，现在的龙辰，已经具备斩杀苏阳的实力了。

　　苏阳，是苏家的家主，修炼了数千年的老怪物，在幽冥府当中的地位也无比的崇高，龙辰则是一个不到五十岁的年轻人，他初来乍到，实力飙升，竟然能杀苏阳，实在是让人难以置信，可叶轩是真正见识到这一幕的人。

　　“短短的时间内，他的实力已经到了这一步，真是难以想象，我……”两人之间的差距越来越大，龙辰已经走进了幽冥府的高层，而他叶轩还在年轻一代的强者当中徘徊，这次发生了这么大的事情，他却又帮不上忙。

　　这种感觉，是非常痛苦的。

　　“我只是去救人，又不是正面交锋，只要到了，就会有许多办法。就算最后计划失败了，我也不会贸然怎么样，他们既然要拿你姐姐给我惊喜，那么我也可以给他们惊喜。”龙辰淡然的说道。

　　他的心情很冷静，就像是做一件微不足道的事情一样。

　　修为更进一重，他的战斗力也在增加。现在的龙辰，已经可以匹敌神武境第四重圆满的武者了。如此恐怖的越级击杀，也只有祖龙的传承精血，让龙辰做到。龙辰为什么会有如此逆天的战斗力，这已经成为了一个谜。

　　“从现在开始，若是去到了一个新的地方，最好要先隐藏自己的战斗力，现在还好，若是遇到一些超强的武者，肯定会对我这能力产生怀疑，甚至觊觎……”

　　这一点龙辰心里很清楚。

　　但是，现在所有人都在打他的无名战技和赤血天荒的主意，他不得不展现自己的实力，才能够自保。

　　“神武境第六重圆满，他的神识的范围，可以达到方圆数百里，这个楚天歌，可以将整个府城都掌控在他的神识当中，恐怕当我走进府城，他就能感觉到我的存在吧，虽然府城要比主城还要大上十几倍，可是神武境的强者，真是越强越恐怖啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1030章 梦回碧央免费阅读。https://xs.23sk.com 