    地底赌城！

    一处楼阁，寂静无人。

    深处黑暗之中，剥皮面色难堪，浑身缠满了绷带，充斥着草药气息。

    虽说剥皮经过短暂疗养，但依旧无法痊愈。

    剥皮强忍着自身伤势，看着对面一巍峨身影，冷声道：“星落将军，你真是太不小心了！”

    “苏家嫡长子，苏晓乃是八公子假扮的都没有发现！”

    “此事必须尽快禀报于宗主，怕是以八公子的实力，唯有那一位方可对付！”

    “是我办事差错，你所言及是。”

    星落将军满脸恼怒之色，长长叹气。

    想到自己之前送了嬴子夜一份大礼，甚至告知了秘密培养军队杀手计划，更是怒火攻心。

    “金无尽，你去通知下属以及军队。”

    “将地底赌城建筑和账本情报卷轴通通焚毁，不能够带走的通通毁掉，绝不能让八公子得知地底赌城秘密信息！”

    “另外，将钱财之物通通带走。”

    “喏！”

    金无尽伸手在脖颈之前一横抹过，冷声道：“侍女小厮之等，留之无用，反会拖累，是否杀了？”

    “杀了！”

    星落将军寒声道。

    金无尽拱了拱手，当即长身而退。

    顷时！

    地底赌城之中，火光冲天。

    守卫军队手持火把，将高大楼阁泼上火油，引燃之下，轰鸣爆燃。

    同时提着刀剑大戟，将地底赌城侍女小厮小二一类通通斩杀，不留活口。

    尸体抛入楼阁房屋之中，也随之汹汹燃烧。

    ……

    约有一个时辰左右！

    城外，乱葬岗！

    蒙恬率领大军前来，将此处团团包围，并且逐一而巡，仔细围绕着大山靠近浩瀚海洋黑底部每一处展开搜索。

    入口处赌城话事人金无尽正安排着人手逃离。

    “不好，八公子带领大军杀来了！”

    惊呼之余，蒙恬已是发现众人。

    “将他们抓捕起来！”

    “尔等反抗者就地格杀勿论，投降者不杀！”

    战！

    大秦黑龙旗帜飘扬，黑甲士手持大戟，一步一步，宛若漫天黑云朝着金无尽等人压了过去。

    气势磅礴，震人心魂。

    一队队骑兵分散开来，将两侧围拢，不给金无尽等人留下一丝逃跑空地。

    “星落将军，不好了！”金无尽焦急的呼喊着。

    “哼！”

    星落将军冷哼一声，面色沉重。

    一手虚握，身侧马车之上一把长枪嗡嗡而鸣，破空飞至。

    长枪破空，寒光闪烁。

    一身凶煞之气凝聚，夜空风云汇聚。

    呼呼呼！

    狂风大作！

    “随本将军冲杀！”

    星落将军一声大喝，长身而起。

    “杀！”

    铁血大军随之而动。

    噌！

    刀剑抽出，大戟前指。

    血红甲胄在夜空明月之下照耀，无形散发出浓厚的血气。

    骑兵翻身上马，步卒集结军阵。

    整齐有序，哪怕面对世界上最强大军队，大秦帝国铁骑黑甲士战兵也无所畏惧。

    星落纵身飞跃，落在大秦帝国军队兵锋之前。

    轰！

    地面被踩踏碎裂，一道道裂痕浮现，巨大冲击力波及四周。

    站在最前方的大秦帝国铁骑受巨大冲击力倒退而非，人仰马嘶。

    杀！

    两军交战，铁骑突出刀枪鸣！

    大秦帝国铁骑与星落将军所率铁骑，相互冲杀。

    砰！

    铁骑之间碰撞，血与肉翻飞。

    星落所率军士悍不畏死，如同没有灵魂一样，各个皆是死士，不惧死亡！

    主人下了命令，就要去执行！

    这是他们根深蒂固培养，洗脑而成。

    只是比起他们，大秦帝国铁骑同样不惧死亡，他们是这个世界上最强大的精锐之师，乃是大秦帝国军队！

    为了帝国的骄傲，为了始皇帝陛下的荣耀，为了军人的铁骨铮铮，死又何妨！

    黑夜之下，厮杀不断，喊杀之声震天！

    大秦士卒掏出弓弩，弯弓搭箭，朝着地底赌城人员金无尽等人射了过去。

    箭矢如云雨，遮天蔽月！

    轰！

    枪出如龙，宛若雷鸣。

    星落将军提枪杀入了大秦铁骑之中，面对骑兵冲锋，巍峨身躯宛若礁石一般，屹立不倒。

    砰砰砰！

    大秦铁骑刀枪大戟朝着星落将军砍杀刺去，然而却只发出了金铁交击铿锵之声。

    杀！

    星落将军一震长枪，瞬间将周围数个铁骑挑飞，巨大力量沿途砸飞了十数个骑士。

    “呵！”

    蒙恬大将军从军中飞身而出，踏空而行，瞬息而至，挡在了星落将军身前。

    长剑出鞘，破空而出。

    噌！

    虚空颤鸣！

    一剑挡住了星落将军下一枪击。

    嬴子夜看着赌城大军悍不畏死，以命换命，大秦军士与之厮杀也出现了损伤，不由眉头一皱。

    “天罡，你去协助蒙恬大将军一同对敌星落将军，将之拿下！”

    嬴子夜吩咐道。

    “喏！”

    袁天罡身影一动，喝道：“剑九，借我一剑！”

    “好嘞！”

    剑九一拍剑匣，一把长剑飞空而出，落入袁天罡手中。

    袁天罡一手接剑，一步跨越虚空，数百丈距离不过短短两步便至。

    斩！

    袁天罡一剑挥出，剑气剑意冲荡霄汉，天象异变。

    神华升腾，灵芒璀璨。

    交织之下，一把巨大天地之剑凝聚，破开虚空，剑气纵横，朝着星落将军斩了过去。

    一剑劈落，似乎要将之两断。

    感受着强烈杀意剑意杀伐而来，星落将军面色一震，一手挥出，气血运转之下，凝结天地灵气，化作巨大赤红掌印朝着天地之剑迎去，将之紧紧攥住。

    轰！

    强烈剑气冲荡。

    气血所化赤红巨掌之上，浮现出了一丝丝裂痕，崩溃瓦解。

    然而却是始终不曾动摇。

    天地之剑在赤红巨掌之中也逐渐被气血侵蚀，神华灵芒一寸寸消散。

    砰！

    虚空爆鸣。

    气血与神华灵芒互相泯灭。

    赤红巨掌崩溃，天地之剑破碎不堪，依旧飞速斩落。

    巨剑轰中了星落将军，只见他身上气血煞气萦绕，浑身肌肉隆起，呈现通体金属色泽，挡住了杀伐。

    袁天罡一击，却俨然无法对星落将军造成损伤！

    他气血太过强盛，赫然修成了横练锻体之法。

    将身躯气血打磨，比之金属钢铁青铜山石还要坚硬了不知道多少倍！?

