    纪寒抬起头，眸含秋水，可怜巴巴的看着昭和：“昭和，为什么他们可以，而我就不可以呢？”

    昭和怎会不明白他的意思，可有些东西她是给不了的，更何况他还是敌国质子爷。

    昭和强制的把他拉了起来，无奈道：“没有人可以，质子爷，五年过得很快的，你为何不能安心的住下这五年？”

    纪寒腿不断的发软，被她一扶起来，就控制不住的要往下掉，昭和只好轻轻的扶着他。

    纪寒半靠在她身上，感受到了她身上的温热。

    他低下头，喃喃自语般道：“昭和，为什么就是我不行？昭和，我心悦你已久了。”

    昭和没有回答他的问题，对着青曲道：“带着你家殿下快回去。”

    青曲扶着纪寒，纪寒却不愿离去：“昭和……”

    昭和转身离去，纪寒目光灼灼的看着她。

    青曲眉头舒展开来，小声道：“这会子，闲乐刚好把事情给办好了。”

    纪寒勾唇，深深的看了一眼昭和：“我们走。”

    弄琴嗤笑道：“这质子爷不是说要跪死在砚休宫外么，怎的还是走了。”

    昭和轻声道：“你去看着鹓雏宫和鸿鹄宫那边，小塔继续在鹿灼身边待着。”

    这质子爷来的蹊跷，他以前做过什么事情昭和自己清楚的很，如今定也是在肚子里憋着什么坏主意。

    弄琴摆正脸色，行礼道：“是。”

    这三日的实论考试，鹿灼他们这一组已经决定兵分两路去搜集这两个案子的案底。

    鹿灼与顾安一组去了京兆尹府，江还则跟着蓝沧琅和席萧萧一起去了大理寺。

    小塔换了一身便装暗中跟在鹿灼身后。

    顾安感觉到一个人在跟着她们，不过她也没有提醒鹿灼，她一直都知道有个人在保护着鹿灼。

    她们走了没多久，就来到了京兆府。

    守门的女侍卫行礼道：“安姐儿。”

    顾安点头：“我有些事要见大人。”

    女侍卫抱拳躬身道：“大人出府了，可能还得些时候才能回来。”

    顾安看了一眼鹿灼，才道：“无事，我们在府内等着大人回来便是。”

    女侍卫为难的看着顾安二人：“不是小的不让安姐儿进去，实在是大人不在，我们也不敢随便放人进去。”

    顾安皱眉：“那二哥儿呢？”

    女侍卫身子明显更僵硬了几分：“二哥儿……二哥儿现在应该是在玳府，他最近不太常来府衙。”

    顾安本想再问些什么，后面忽的传来一女子银铃般悦耳动听的笑声，引得顾安她们回头看去。

    顾安眸色微深，是玳战，还有那个人。

    男子穿着棕褐色外袍，束发银冠，男子旁边还站着一名女子。

    此女子则一身绿色毛边长裙，外面套着绿色马甲，梳着双螺髻，耳朵上挂着流苏耳环，嘴角含着笑，也不知是因为什么那么开心。

    在外人看来，二人挨得极为接近，长相上也算得上是郎才女貌。

    玳战抬头，刚好和顾安对上了视线，他怔了怔，不自觉的离身旁的女子远了些：“安姐儿，你不是去皇宫了么，怎的……”

    顾安凝眸，淡笑道：“实论考试是跟两个案件有关，我来京兆府找找案底。”

    旁边的女子嫣然一笑：“这一位就是安姐姐姐吧，我是战哥儿的表妹，徐娇娇。”

    她的视线不住的往鹿灼身上飘去，惹得顾安心头上更是嘲嗤不已，这也算是吃着碗里的，还看着锅里的吧？

    徐娇娇目光愈发炽热了，这人是鹿哥儿！

    鹿哥儿当真是倾国倾城貌，白鹤身姿，战哥儿与他相比，简直是云泥之别。

    鹿灼不喜的转过头，这人的眼神太直白了，让他很是不适应。

    徐娇娇又道：“安姐姐，这位是？”

    顾安道：“这一位是鹿太傅之子鹿哥儿，在实论考试中，我们是一组的，二哥儿，大人不在府衙内么。”

    玳战道：“母亲一直都在的，这几日都休沐，她在府衙里面处理一些陈年旧案，我和娇妹有空也会来帮忙。”

    顾安似笑非笑的看了一眼女侍卫，女侍卫往后缩了缩，直像只鹌鹑蛋。

    徐娇娇脸上绽放出善意的笑容。“鹿哥儿，我能跟着你们一起去吗，这些日子，我跟着战哥儿一起在府衙内整理文书，对一些案子也是颇为了解，说不定能帮上什么忙。”

    她一直往鹿灼身边凑，引起了顾安的强烈不喜，这女的怎的一点也没有眼力见儿。

    她们是在考试！不是在游玩！

    看徐娇娇这样子，明显是醉翁之意不在酒，能不能帮上忙还说不定呢。

    玳战也是一脸疑惑的看着徐娇娇：“娇娇，她们是过去办案的，你跟着过去作甚？”

    徐娇娇眼波微微流转道：“战哥儿，我想着安姐姐毕竟是你未来的妻主，这个时候我也想过去帮些忙。”

    玳战叹气：“安姐儿，那我们两个也过去吧，看一下能不能帮上忙，这样你们也可快点。”

    顾安点头：“那也好。”

    鹿灼不发表任何意见，但是也暗暗的往旁边挪了点步子，离徐娇娇远了些。

    徐娇娇气闷，这鹿灼当真是不解风情，比不得战哥儿！

    她们来到府衙的大厅，只见府衙正前方挂着一个高堂明镜，底下便是一张红木方桌。

    京兆府尹大人玳瑁正穿着一身官服站在红木方桌前，俯身，执笔，不知在写着什么。

    “瑁瑁！”徐娇娇满脸兴奋的冲到玳瑁身旁，道，“你在写些什么呢？”

    顾安眨眨眼，瑁瑁？！

    京兆府尹放下笔，好笑的看着徐娇娇：“你个猴子，怎的今日那么早就过来了。”

    徐娇娇挽着玳瑁的手，撒娇道：“瑁姐儿，今日安姐姐也来了，还带着鹿哥儿。”

    玳瑁望向顾安和鹿灼，语气冷淡了不少：“你怎么过来了。”

    顾安和鹿灼都行礼：“臣子参见京兆府尹大人。”

    玳瑁道：“免礼，顾安，你不是在参加实论考试么，来京兆府尹作甚。”

    玳战在旁边一言不发当空气，气氛十分诡异。

    徐娇娇缓和气氛道：“瑁姐儿，实论考试的题目是两宗旧案，安姐姐向来查案底。”

    玳瑁沉脸：“你这主意打的真够远的，什么案子需要来京兆府？”

    顾安拘了一礼：“是当年西漳郡王一脉和管阳郡张氏一脉灭门之案。”

    玳瑁把笔重重放下，难以置信的问道：“今年的实论题目是这两宗案子！”

    因为实论题目在公布之前都是绝对保密的，她们这些官员也不知道消息。

    玳瑁长叹一声：“终究还是到这一步了，你们跟我来。”

    她带着她们几人往府衙后院走去。

    院门外的女侍卫玳剑行礼：“大人，二哥儿，娇姐儿，安姐儿。”

    玳瑁淡声道：“开门。”

    女侍卫拿出一串钥匙，小心翼翼的打开了院门。

    这个院子是个四进院子，每个屋子里面都存放了昭国立国以来发生的各大案子的案底，都是依照时间排列的。

    玳瑁拿过女侍卫手里的钥匙，自己去将其中一个屋子的门打开：“这里面就有那两宗案子的案底。”

    鹿灼是第一次看见这么多卷册，一时间晃了眼睛，但面上还是十分淡然的。

    鹿灼忽的闻到一股馨香，原是徐娇娇走到了他的身旁。

    她小声对鹿灼道：“这么多的卷册你也是第一次见吧，前些日子，我第一次见得时候也是被吓了一跳呢。”

    鹿灼抿唇，什么话也没说。

    徐娇娇撇嘴，真是个木头。

    玳瑁十分自然的来到一个架子前，看着上面标注的时序，就把两个卷册抽了出来：“这个就是，你们拿去。”

    顾安接过，道：“大人，除此之外，还有别的有关那两件事的文册么。”

    玳瑁想了想，摇头：“大理寺存的案底我都翻过许多次了，关于那两个案子，大理寺就只有这两卷文册。”

    徐娇娇道：“瑁姐儿，不是还有个暗库，那里面可存了不少好东西！”

    玳瑁瞪了她一眼，无奈开口：“好吧好吧，今日没有娇娇，谁都别想打那里面的主意。”

    徐娇娇傲娇的看了顾安一眼，仿佛再说，你不过是一直被我压在后面的。

    顾安心中愤然，这徐娇娇。

    玳瑁没让她们跟着来，这个暗库只有历代京兆府尹大人才有资格进去，徐娇娇也是偶然知道了这件事，才会提出要进暗库。

    她翻找了那个年代的案底，确实找到了一个羊皮小册，以往她是没有注意到这个小册子的。

    她点着油灯，看到羊皮小册上的内容，瞳孔微微放大，这个……这个册子！

    玳瑁一脸郁色的走出来，和刚才进去时意气风发的样子完全不同，仿佛苍老了十分，看的在场人都是疑惑万分。

    顾安道：“大人，没有找到便罢了，大人已经帮了我们很大的忙了。”

    玳瑁把羊皮小册递给她，无力道：“这上面写的东西我也是第一次才得知，这个没有十足的证据的时候，千万别把上面的事情告诉别人。”

    这一席话可算是勾起了所有人的好奇心。

    徐娇娇踮起脚尖，一个劲儿的往那羊皮小册上瞅着，道：“我是不是也不能看？”

    玳瑁把她拉回来：“对，这个还是留给她们这些办案的人看吧，你看了没有好处。”

    玳战也有些好奇，但也没有提出要看，母亲这么说肯定有她的道理。

    顾安按捺住翻看的想法，真心道谢：“此事还真是多谢大人了，若不是大人，我们还是个无头苍蝇呢。”

    玳瑁摆摆手：“你们若真的能翻案，也算是功德一件，快去吧。”

    顾安和鹿灼都告退了。

    徐娇娇追上鹿灼，道：“鹿哥儿打算怎么感谢我？”

    顾安挡在鹿灼面前，道：“今日确实多谢娇姐儿，改日必定登门道谢。”

    徐娇娇嗤笑：“安姐姐的谢可不值钱，鹿哥儿的谢谢才是重值千金呢。”

    玳战走过来，满脸歉意道：“她刚来泰安，还不懂规矩，冲撞鹿哥儿了。”

    徐娇娇捂嘴笑道：“我虽是小地方来的，但也比某人要好上许多，战哥儿何须这般为我辩护。”

    她高高昂起头，像一只得了胜利的花孔雀。

    顾安袖子底下的手紧紧攥起，指尖也有些发白，扯着嘴角道：“娇姐儿性子天真烂漫，很是讨人喜欢，我们还有案子再审，便先走了。”

    徐娇娇扬声道：“鹿哥儿，你记着办完案子以后来找我道谢！我等着你！”

    玳战拉着她，不赞同道：“你今儿个怎么处处针对安姐儿。”

    徐娇娇冷哼：“我就是看不惯她使那些手段逼你嫁给她，虽然说是个入赘的赘子，但是还是忍不下这一口气。”

    玳战叹了一口气，终究还是什么话也没说。

    席萧萧那边也是差不多的情况，抱着几宗卷册就回到了皇宫，与鹿灼他们会合。

    顾安把卷册打开，上面只写了一些介绍信息，案件事发的过程也是一笔带过，可以说是没有线索了。

    而那个羊皮册子，她打算先不告诉席萧萧她们。

