    接下来的几天，林放的生活逐渐变得规律起来。

    白天说书赚积分。

    晚上挂机赚万能点。

    偶尔的时候，提点一下鱼小路的修行。

    这段时间鱼小路就像是着了魔一样，每天都是在琢磨林放交给她的法相天地。

    没事的时候就一个人沉思。

    有什么不懂的就等到晚上的时候，过来问林放。

    林放也都一一解答。

    在两人的努力下，鱼小路对法相天地的理解与日俱增，最起码她现在已经能明白法相天地讲的是个什么东西了。

    林放对此也很有成就感。

    他觉得自己就像是一个老师在教学生。

    尤其是这个学生还总是一副很崇拜的表情看着他。

    更是让林放虚荣心爆棚。

    ……

    几天后。

    这天清晨，林放早早的从睡梦中睁开眼睛。

    猴哥已经在水池边等着了。

    林放快步游到水面，然后游到了猴哥身边，被他一把抓在了手中。

    “今天是我们出来后，第一次听祖师讲法。”

    “可不敢错过。”

    猴哥抓着他，一把放进了胸口。

    然后林放又是一阵上下起伏，那感觉比做过山车还刺激，颠簸的简直不像话。

    不过也正常。

    猴哥毕竟是猴子，猴子赶路……

    能不颠簸嘛。

    等两人到了之后，已经陆续有弟子赶到了。

    上次他们因为听书而迟到，差点让菩提老祖大发雷霆。

    这一次，他们可不敢在这么做。

    猴哥进去的时候，还有些人朝他这边看了几眼，毕竟猴哥被关起来的这段时间，他救下了杨婵，祖师为了他更是大发雷霆的事情，传遍了整个灵台山。

    只是即便如此，这些人的心中依旧看不起猴哥。

    索性猴哥对这些人的态度，也不是很在意。

    若是之前，他或许还会想想怎么才能融入这些人的圈子里，都是祖师弟子，大家要和谐相处什么的。

    可自从听了林放的干翻苍穹之后。

    猴哥对于为人处世，就有了一个全新的认知。

    这些人既然看不起他，他干什么还要去热脸贴冷屁股。你们看不起俺老孙，俺老孙还看不起你们呢。

    他现在越来越有一种不服就干的气质了。

    但他并不觉得有什么不对。

    反而觉得很好。

    就像萧炎那样，面对世道不公勇于反抗逍遥一世的生活，让他向往。

    林放对此，说不上好，但也说不上哪里不好，就听之任之了。

    猴哥径直走到自己座位上坐下。

    没有去看任何人一眼。

    而这些人见到猴哥不理他们，自顾自的坐下。

    心情顿时不怎么美好了。

    “哼！以为自己救了杨婵仙子就了不起了吗？左右不过是只野猴子。”

    “何必生气，这妖猴得意不了多久了。”

    “得罪了天帝，这三界除了灵台山，怕是再无他立足之地。”

    “我算是看明白了，这杨婵就是个烫手山芋，之前鬼迷心窍，还当成了块宝，幸好有孙师弟这件事给了我等当头棒喝。”

    “神气什么啊，野妖！！”

    一声声若有若无的讨论声，在猴哥的耳边响起。

    猴哥眉头紧皱，但依旧盘腿坐在地上。

    林放心中却有些恼火：“猴哥，这些人有些太过分了。”

    猴哥低头，笑了笑道：“林放兄弟，我记得你故事中有一句很有意思，也特别适合现在这种场景。”

    “什么话啊？”

    林放一愣。

    一本干翻苍穹，他讲了几十万字了。

    早就不记得自己说过多少话了。

    “狗咬你一口，难道你还要去咬狗一口吗？”

    猴哥笑的更加灿烂。

    林放也笑了。

    可周围弟子的心情，那更加的不美妙了。

    猴哥这话啥意思？

    他们是狗呗。

    “孙师弟，这句话是什么意思？”

    “一只低贱的野猴子也敢在这里放肆？你有什么资格？”

    “区区野妖，休要猖狂！！”

    “你说谁是狗，我看你才是狗。”

    这些弟子开始大放厥词，嘴里的话也越发的没有了顾忌，可是他们只说，却没有任何行动，显得多少有些色厉内荏。

    猴哥抬手。

    一枚聚阳化生符箓在他的指前浮现。

    奇异的波动传来，在场的所有人就像是被遏制住脖子一样，发不出一点声音。

    他们的额头满是汗水，后背上的道袍也已经被汗水打湿。

    在刚才那一个瞬间。

    他们从未感觉死亡距离自己这么的近。

    而自己眼前这个从未看得起的野妖师弟，仿佛也变成了随便就能夺走他们生命的主宰者。

    猴哥指尖微动，那道符箓便化作了一把符剑。

    林放的眼神一动。

    之前猴哥一把符剑需要数道符箓，如今只要一道符箓，显然又有不小的进步。

    这实力增长的速度，堪称恐怖。

    怪不得猴哥只用了七年的时间，便有了那般恐怖的实力。

    符剑在猴哥的手掌上不断翻飞，他的视线扫过众人。

    没人敢和他对视一眼。

    所有人的眼神都变得躲躲闪闪。

    他们的骄傲，他们的勇气，在这一刻荡然无存。

    猴哥将符剑收回，那种仿佛被人掐着脖子的威压，也荡然无存。

    他低头看着林放。

    “你看，跟这些人置气做什么？”

    “我如今已经是人仙巅峰，马上就是地仙，而这依旧不是我的终点，我会成为天仙，金仙，大罗金仙……”

    “但到了那个时候，这些人又会再哪里？”

    林放呆呆的看着猴哥。

    他觉得这一刻的猴哥太帅了。

    挥手间，就震撼住了全场，帅的简直不要不要的。

    但是剩下的弟子显然不这么想。

    他们感到屈辱。

    可这种屈辱并不是来自猴哥的符剑，也不是来自他们自己的懦弱，而是来自猴哥那随意的态度。

    那种高高在上，仿佛他们才是蝼蚁的态度。

    刺激到了这些弟子的神经。

    一只野妖。

    自巫妖没落后，人人喊打，低贱到了泥地里的妖族，居然瞧不起他们。

    凭什么！！

    可猴哥用手里的符剑告诉他们凭什么。

    因为他很强。

    因为他已经成仙了。

    但是这些人依旧不服，依旧愤怒。

    他们的惯性思维，让猴哥不管有多强，他们依旧会在心里瞧不起猴哥，只是因为猴哥是一只妖。

    哪怕他们现在不说。

    但也会想。

