    ?　　柳擎宇的目光静静的与侯玉强的目光对视着，他看到了侯玉强眼神中的迷茫，看到了他的震惊。

    　　

    　　　　柳擎宇的嘴角上始终挂着淡定、从容、自信的微笑。

    　　

    　　　　侯玉强缓缓收回目光，脸色森然看向柳擎宇问道：“柳擎宇，这到底是怎么回事？”

    　　

    　　　　柳擎宇长叹一声说道：“侯玉强，我不得不说，你以及你背后的那个利益集团的的确确很厉害，你们甚至能够在你已经被捕的情况下还能够通过技术手段获知我们反贪局这边发生的事情，这一点，是我这个反贪局局长的疏忽。

    　　

    　　　　不过，虽然你们很厉害，但我柳擎宇和我们反贪局也不是白给的。

    　　

    　　　　上一次你们想要谋杀蔡伟超的时候，我们就已经有所防备，在决定让蔡伟超中午吃饭之前，就已经防备着有人要通过下毒手段对蔡伟超进行灭口，但是，那个时候，我们又不能确定到底谁是内奸，所以，我们只能先通过秦帅配置了一种高效的解毒丸，先让蔡伟超服下，同时，我们在旁边的房间内早就安排好了临时手术室以确保可以在中毒之后第一时间通过洗胃等手段进行救治，同时，我们早就准备了另外一个和蔡伟超相貌和身高稍微有些相似之人放在一张担架上等待着，用来玩一招狸猫换太子。

    　　

    　　　　那个时候，我们谁也没有想到，我们最担心的事情真的发生了，王啸坤竟然是内奸，并且在亲眼看着蔡伟超吃完饭之后，服毒自杀了。由于那个时候，你们在我们这边只有王啸坤这一个内奸，而他已经死了，所以，我们很轻松的就通过狸猫换太子的方式把我们提前准备好的替身送往了医院，并且事先进行了一系列安排，包括医院方面向外所释放出来的信息都是我们提前就安排好的，目的就是为了迷惑你们。

    　　

    　　　　在有了上次的事件之后，让我们深深的意识到，蔡伟超的存在已经成为了你们整个利益集团的眼中钉，肉中刺，你们肯定会想尽一切办法来把他灭口的，所以，为了加强对他的保护，我们不仅派秦帅近乎24小时的提供贴身防护，还专门为他配备了防弹衣，同时，还专门为他准备了一套专门的外套。而这外套中在前胸要害部位挂上了一片两厘米后的新鲜猪肉，猪肉下面重要器官部位还专门设置了演戏时剧组所用的血浆袋，如此一来，一旦有人通过手枪或者道具等工具伤害到蔡伟超的时候，他身上就会流血，同时，他也会假装重伤到底。

    　　

    　　　　非常不巧的是，就在我们在上一次把蔡伟超带出来与你相见之后，你们那边立刻采取了行动，对他进行了刺杀，只可惜，你们的所有行动全都在我们的预料之内，甚至你们的杀手潜伏进来的时候，我们也是知道的，只是我们一直在假装不知道而已，我们的目标就是为了迷惑你们，为了找出杀手幕后的指使者。”

    　　

    　　　　说道此处，柳擎宇的嘴角上露出了一丝得意的微笑：“告诉你一个十分让你失望的事情，你们认为的你们的杀手已经逃离了天都市的消息是假的，因为当他向你们汇报这个消息的时候，他早已经被我们天都市警方安排好的特警力量给抓住了，是特警让他那样说的。现在，杀手正在警方的审讯之中。”

    　　

    　　　　侯玉强闻言，顿时彻底傻眼了。

    　　

    　　　　他瞪大了眼睛，望着眼前的这个男人，这个年纪比自己要小上20岁左右的男人。

    　　

    　　　　这家伙到底是不是人啊？怎么能够有如此牛叉的未卜先知的想法？这也太夸张了吧？

    　　

    　　　　柳擎宇淡淡的，满脸微笑着看着侯玉强，脸上的自信终于击溃了侯玉强所有的怀疑。

    　　

    　　　　侯玉强终于叹息一声，苦涩一笑说道：“好吧，柳擎宇，我承认，我小看你了，好，我交代。”

    　　

    　　　　随后，侯玉强再次重新供述，只不过，他这次供述的内容和第一次没有翻供之前供述的内容大同小异，所有的内容全都是他自己涉及到的问题，甚至包括在博望大厦整个项目建设上，他几乎把所有的问题全都揽到了自己的身上，和其他人一点关系都没有。

    　　

    　　　　但是，当柳擎宇提到让他告知国外银行账户以及密码的时候，侯玉强只是冷冷的说道：“对不起，我忘了。”

    　　

    　　　　柳擎宇沉声道：“侯玉强，你应该知道，如果能够追回那些资金，那么你的罪行在法院判决的时候，会轻很多，至少不会是死刑，但是，如果你的那些钱无法追回的话，后果恐怕是十分严重的。那可是100多个亿啊。”

    　　

    　　　　侯玉强苦涩的摇摇头：“对不起，我真的忘了。”

    　　

    　　　　在说这句话的时候，侯玉强的脸上写满了苦涩和无奈。

    　　

    　　　　这笔钱，他的的确确知道到底是怎么回事，甚至他自己也的的确确掌控着其中的一部分，但是，他自己所掌控的那一部分相比于整个100多亿来说，也就只有五分之一左右，他其实完全可以把那笔钱拿出来，用以让自己活得从轻处理，然而，他不敢。

    　　

    　　　　因为他知道，一旦他告诉柳擎宇，自己只掌控了其中五分之一的资金，剩余的资金根本不在自己的掌控之中，那么柳擎宇肯定会问，剩下的钱在谁的掌控之中。

    　　

    　　　　他知道那些钱在谁的手中，但是却不能说。因为他非常清楚，自己的儿子前段时间之所以发生一系列的事件甚至被天都市警方给抓走，这起事件并不是一个单纯的打架斗殴事件，而是自己背后那些人安排出来的，甚至侯玉强怀疑，这件事情百分百是大师的手笔，对于大师这个人的性格他太了解了，他一向要求一切都在他的掌控之中，他不允许出现任何意外。

    　　

    　　　　现在，自己根本无法抵抗反贪局这边的心理攻势，他必须要供认自己的罪行，但是，他绝对不能把自己背后那些人给供述出来，因为他一旦供述出来，那么自己的儿子侯小保百分百要步孙清成的后尘。

    　　

    　　　　作为一个市长，他知道，自己并不是一个合格的市长，自己在市长任上，虽然也干了一些实事，但是，更多的，他却把自己的注意力放在了如何操控整个博望大厦这个项目上，这既有他心中存在巨大贪念的原因，也有迫不得已的因素在里面。

    　　

    　　　　因为他做到了市长这个位置上，他来操作这个项目是天经地义的。然而，他一开始其实是不愿意牵扯到这个项目中去的，但是，他心中却又存了想要更进一步的想法，他想要从正厅级晋升到副省长，他想要从市长做到市委书记的职务，然而，要想达到自己的目的，自己只有一条路，那就是别人的提拔。而他深知，以自己这些年来的所作所为，要想正常提拔的难度还是比较大的，毕竟，自己做的都是一些政绩工程，实际的政绩屈指可数，寥寥无几。

    　　

    　　　　为了获得提拔的机会，为了获得某些领导的重视，他只能想办法去做事，做一些能够让领导开心或者认可的事情。而做博望大厦整个项目上领导的白手套，这是他在经过深思熟虑之后的抉择。

    　　

    　　　　白手套一词，也是整个圈子里的一个形容词。从手套一词不难了解，真正做事的手是隐藏在手套之中的。如果手很肮脏，就没法见人，那么就戴上一个白的手套，别人就无法察觉手很脏，反而还可能觉得手被保护的很好，应该很干净。所以，从事某些见不得人的事，通常必须寻找合法、合理的理由来加以掩饰，而从事这种掩饰工作的个人都可以称之为白手套。

    　　

    　　　　侯玉强就是这样的白手套。当然了，侯玉强也不是傻瓜，虽然自己成了白手套，但是为了更好的保护自己，他也在自己的身前准备了数只白手套，其中就包括孙清成、蔡伟超等人。这些都是他为自己准备的白手套。留作关键时刻弃卒保车之用。

    　　

    　　　　然而，他没有想到，自己的那些白手套一只接着一只的被柳擎宇和反贪局给拿下，尤其是最关键的蔡伟超，反贪局方面在吸取了前面教训之后，竟然接连两次躲过追杀，最终逼得他没有任何回旋的余地了，只能选在自己独立承担这一切。他知道，也只有自己这样做，才有可能保证自己儿子的安全。

    　　

    　　　　他不是一个好市长，但他却是一个好父亲。他从小就对这个私生子十分疼爱。因为他只有这么一个儿子。

    　　

    　　　　此时此刻，看到侯玉强竟然招供了，现场监督的卢东波眼神一眨不眨的盯着面前的屏幕，仔细的倾听着侯玉强所说的每一句话。

    　　

    　　　　看到卢东波那认真的表情，站在他旁边的潘剑嘴角上流露出一丝淡淡的冷笑。

    　　

    　　　　审讯在进行了2个多小时之后，终于宣告结束了。

    　　

    　　　　柳擎宇和李坦平等人离开了讯问室，卢东波也站起身来，整理了一下衣服，对潘剑说道：“把我的手机给我吧，我要回去了。”

    　　

    　　　　潘剑却淡淡的说道：“不好意思，卢书记，现在你还不能够离开，手机也暂时不能交给你。”

    　　

    　　　　卢东波闻言，立刻大怒！

    　　

    　　　　感谢@无奈的等待@、难道非要浮夸吗、天空永远蔚蓝641797208、WAPFFFE7A20以及各位兄弟们红包和盖章的打赏。

