    舞池周围，第二轮投票还在进行着。

    “大家动作都快一点。”马克不耐烦地看着眼前叽叽喳喳的众人，催促道。

    由于有了第一轮投票的前车之鉴，以及真真切切的被票出局的恐怖下场，这一次，所有人在选择投票对象时都打起了十二万分的精神，变得谨慎了许多, 不少人跟身边的朋友一起商量该把票上到谁的头上。

    不过，不管怎么说，在场的好人肯定是想把鬼给票走的。

    票，当然是优先投给那些行为上很可疑的对象。

    “要不投给马克？这家伙也是最活跃的人之一，谁知道他心里打的什么主意？”

    “我觉得，把票给那个秃顶大叔也可以，那家伙刚刚还在上手摸彩蛋道具呢，胆子也太大了。”

    “不，我的想法则不同, 我认为该投那些沉默寡言，表现很没有存在感的人，所谓言多必失，你们想啊，鬼假扮成人毕竟不是真人，如果说的太多，或者是跟别人交流得太过频繁，很容易就会被察觉出猫腻！所以，鬼一般会选择少说话，在投票过程中全程划水，以至于不引起其他人的注意力！”

    “你说的好有道理，咱就投那些很划水的人。”

    “对，就这么办！”

    一位位参与者分成了数个小团体, 围在舞池周围商量着意见。

    不仅有来漫展玩的顾客，还有酒吧的那几位工作人员, 都在盘算着投票对象。

    “快一点啊，都已经五十五分了, 再不投, 就超时了！”

    马克直接走到投票箱前，将自己的一票率先塞进了箱口。

    “我投的是9号，你们能不能麻利一点？超时了别怪我没提醒你们。”

    “我好了！”

    “ok，我也弄好了。”

    众人也加快了速度，七手八脚地将便签交给马克。

    经过这么一番激烈的讨论，留给马克去投票的时间不多了，他一边快速拆开便签纸丢进投票箱，一边以极快的语速播报着投票结果。

    “小林，3号。”

    “汪宇晨，6号。”

    “玛奇玛，10号”

    ......

    最终，在十点五十八分的时候，所有结果统计完毕。

    出乎林争意料，得票最高的两人，竟然是胡雪菲和程丹妮！

    胡雪菲5票，程丹妮5票！

    “你们，你们怎么都投我啊？”

    胡雪菲双目已经红了起来，感到很委屈。

    她怎么也没想到，居然会有这么多有人投给她！

    她明明, 什么都没做啊？

    为什么大家会怀疑她是鬼？

    “雪菲, 别担心，让他们投去吧，反正被反票出去的也是他们。”汪宇晨罕见地用了极为冰冷的语气说道，看向那些投票给胡雪菲的参与者，将她护在身后。

    程丹妮则是一脸无所谓的样子，表现得很是淡定。

    只有身边的王瑶瑶替她打抱不平，气呼呼地道：“喂，你们什么意思，为什么要票我的朋友？我们是从燕京来的，怎么可能会是鬼？投丹妮的那几个，我记住你们了！”

    “没事啦瑶瑶，反正我又不是鬼，你们随便投我就行。”程丹妮一边安慰，一边冷笑不已，“我还巴不得你们投我，等下记得继续投我哈，别怂。”

    看到两人这样的表现，投票的人面面相觑，尴尬地露出笑容。

    他们之中不少人投给程丹妮和胡雪菲的理由很简单，前者算是比较活跃的客人，后者则一直小鸟依人地依附在汪宇晨身边，一副毫无主见的样子。

    而造成这样的结果，也有一定意外的成分，现在还在场的一共是二十人，两人一共也就占去了十票而已，其余的票则是很分散地落到了剩下玩家的头上，可以说，这一次投票结果，完全是各个小团体博弈投票之下的巧合。

    现在，又一次平票了。

    如果再次平票，那么游戏将随机抽取所有参与者中的一位，放逐地狱之中！

    到了那一刻，就如同第一轮投票那样，不管你是不是好人，不管你在游戏中的表现如何，不管你怎么在投票环节中努力避免投错人被反票走，都和其他玩家没什么区别。

    因为所有人被随机票出局的概率，都是均等的......

    萦绕在所有玩家心头上的阴影，再度袭来！

    “千万，千万不要平票啊！”

    “求求你们了，别再平票了，靠！”

    不少人都急了。

    而此时，时间也已经过了十点五十九分，正式来到了十一点！

    厉鬼的杀人次数，再度刷新完毕！

    虽然不知道鬼是否会选择在重新投票的过程中杀人，但玩家们只能硬着头皮继续投票了。

    “我真的谢谢你们了，连续三轮平票，我都不知道你们怎么想的，真晦气！”马克忍不住破口大骂道。

    骂归骂，票还是要收上来的，随着最后一张票被马克收入囊中，他立即转身回到投票箱前，迅速打开每张便签纸，满头大汗地念出上面的数字。

    “玛奇玛，10号。”

    “鸣人，7号。”

    “小林，3号。”

    ......

    众人紧张地看着马克在台上播报着投票号码，一边在纸张和手机上记录着票型。

    这一次，大家是真的慌了。

    随机票出局一人，这就好像俄罗斯轮盘对赌一样，会抽到哪个倒霉蛋，所有人心里都没底。

    说不定......就是自己呢？

    至于事先所有人一起商量好投谁，那也是不可能的，因为无论如何都会被票出局一人，那么参与者都不会愿意将自己置身于概率之中。

    比如指定投给程丹妮，首先作为好人，她是绝对的最大受益者，因为她无论得票多高，都不会被票出去，而所有投她的人，都将会面对十九分之一的反票出局的概率，相比平票随机抽取倒霉蛋（二十分之一），概率反而更高一点。

    而随机投票，虽然也有这种再度平票的危险，但是二十分之一的概率对于所有人都是公平的，而要是出现了非平票的结果，比如胡雪菲高票当选，那么对于那些没有投她的人来说就安全了。

    反票出局的风险，则相应地转移到了那些投胡雪菲的人头上，由他们买单。

    抱着死道友不死贫道的想法，其他人肯定乐意见到这样的场景发生。

    因此，在无法平衡所有人利益的情况下，采用这种记名以及一旦投出就无法悔改的投票形式，已经是对于分析票型，以及公平角度来说最为妥善的方案了。

