    　　太子的婚期越来越近，不过这是皇家婚礼，程处弼虽然也是东宫属官。

    　　但是，那帮子东宫的文人，最不乐意跟糙汉子打交道。

    　　操办太子婚事这么荣耀的事情，自然不愿意让武臣来搭把手。

    　　这倒让程处弼、尉迟宝庆等人乐得清闲。

    　　据说李世民最开始想要给太子选妃的对像是崔氏，结果没有想到，崔氏以未有适龄嫡女为理由拒。

    　　据说陛下收到了崔氏的回应后，十分生气，却也无可奈何。最终选择了关陇氏族中的苏氏结成亲家。

    　　总之，太子成亲的这段日子，各种各样的八卦流言喧嚣尘上。

    　　这些都与程处弼没有太大的关系，他仍旧继续当值于东宫和太医署，经过了这些日子的观察和反复触诊。

    　　程处弼已然能够百分百的确定，李承乾的腿，的确是胫骨骨裂，腓骨骨折位移。

    　　不过自打李世民亲自叮嘱了，程处弼好歹收敛了些。

    　　没有再往太医署内提溜家禽家畜，而是在府中进行手术练习。

    　　#####

    　　正在洗着醪糟碗的中年八卦男，看了一眼程府的方向，朝着身边的几位老伙计小声地嘀咕道

    　　“我那外甥女说，那天去给程家送新鲜的菜，结果你们猜她看到了啥。”

    　　“程府那么大，她能看到什么我们怎么知道？”一旁的算命瞎子不乐意地怼了一句。

    　　须发花白的卖糖人最不喜欢这位八卦男的说话方式。

    　　“就是，有什么消息你就赶紧说得了，非得卖关子，你再这下次还想不想买我的麦芽饴了？”

    　　“我告诉你们，程府里边，除了人之外，甭管飞禽还是走兽，全是瘸的，一瘸一拐的那种。”

    　　“？？？”一干街坊四邻都瞪起了眼睛。

    　　“真的假的？我今天看程大将军的马不就好好的吗？”

    　　“我指的是程府厨房那块的，什么鸡、鸭、兔子，还有羊，全都一瘸一拐的。”

    　　“我当什么大事，就程大将军家那四五六这三位公子，成日把程府闹得鸡飞狗跳的。”

    　　“指不定又是那哥仨给闹的。”

    　　“你们这可就猜错了，告诉你们，这些可都是程老三干的。”醪糟八卦中年男呵呵一乐，眉飞色舞地道。

    　　“真的假的？不是说程老三疯病已经全好了吗？”烤着碳火的大婶一脸的迷茫。

    　　“对啊，难道又犯了？”

    　　“这我可就不清楚了，我那外甥女打听了，说是程三公子，每天都会让人把那些家禽家畜的腿给打折。”

    　　“然后他就给那些可怜的东西做手术，给它们治腿。”

    　　“……程三郎怕不是闲出病来了吧？这么残忍。”

    　　“唉，这可怜的孩子，平日里看起来跟没事人似的，怎么就那么……”

    　　“咦，你们看，那不是吴王殿下，还有鸟贼大将军家的娃吗？这是又来寻程三郎的吧。”

    　　已然成为了吴王的李恪意气风发，与李器这位李客师大将军的幼子，骑着马，马蹄哒哒哒的窜到了老程家。

    　　询问了，确认程大将军不在家，但是今日不在东宫当值的程老三居然也不在家，而是窜到太医署去当值去了。

    　　李器与李恪皆是满脸懵逼，没想到，吃喝玩乐浪得飞起的程老三，啥时候变得这么敬业爱岗了。

    　　李器砸巴砸巴嘴，朝着李恪压低声音建议道。

    　　“为德兄，那咱们还是去太医署寻处弼兄吧，这里着实不便久留。”

    　　二人话不多说，谢绝了管家程富的挽留，径直拔转马头，朝着太医署赶去。

    　　而太医署内，程处弼表情很严肃，看着手中的牌，程亮与程光这对哥俩则显得很是轻松。

    　　“公子，出呗，你可是抢地主了。”

    　　“行了，别废话……三带二。”程处弼没好气地抽出了牌，拍在案几上。

    　　千不该万不该，又手贱抢了把地主，结果原本只是一般的牌居然变得更烂。

    　　听着那院中传来的熟悉打牌声，守在院门口的杂役安逸显无奈地打了个哈欠。

    　　将身前的毡毯围得紧实一点，身下的小碳盆散发着暖意，好歹让自己在这寒冷的冬季里，感受到了一丝温暖。

    　　正在享受着温暖，却看到了张医令带着一脸讨好的笑意，引着两位锦袍华服的年轻公子哥正朝着这边行来。

    　　杂役打量了几眼，实在是认不出这二位，一时之间不知道该不该提醒下屋内的程太常。

    　　“慢！我四个八，炸弹……”

    　　“过！”

    　　“过！”

    　　“一对五。”

    　　“嘿，放着，我一对二。还有谁要？”

    　　“公子莫急，小人这还有炸弹，四个九……”

    　　张医令又听到了熟悉的打牌声，不禁心有揣揣地看向这二位贵客。

    　　李恪也有些懵逼，处弼兄这是在干嘛，不是说过来当值吗？

    　　李器则直接扯起了嗓子开始叫唤。“处弼兄可在，小弟和殿下过来看你了。”

    　　“李器？公子我有事，这把不算。”

    　　程处弼看着手中的两个七，听到了屋外的叫唤顿时两眼一亮，把牌一扔拍屁股抽身闪人。

    　　留下程亮与程光哥俩一脸黑线。

    　　#####

    　　“哎呀，我说二位贤弟怎么有功夫窜我这来，快快屋里请。”

    　　程处弼很是亲热地招呼着这两位斩鸡头烧黄纸的兄弟往里走。

    　　李恪脑袋往公房中一探，只看到了程亮与程光这哥俩正在收拾竹牌。

    　　不禁有些好奇地步上前去打量，抄起了一张竹牌在手中打量呵呵一乐。

    　　“这些都是什么玩意，处弼兄，这该不会就是你的公务吧？”

    　　程处弼劈手夺了回来塞给程亮，示意忠仆赶紧把好宝贝收起来。

    　　“少胡说八道，我这是公干累了，闲暇玩两把，太医署的人都没意见你还有意见？”

    　　“行了，我们哥俩自然也不敢有意见。不过兄台既然有闲暇，正好，李贤弟寻你有事。”

    　　哥仨都坐了下来，围在碳盆跟前，看到程处弼投来的示意目光。

    　　李器朝着程处弼嘿嘿一笑，有些不太好意思地问了句。

    　　“兄台您之前在府里，给我家的狗割过盲肠，所以小弟就想问问，不知兄台能不能治狗吗？”

    　　“？？？”

    　　

