    这是真正的化为了尘埃，连一块血肉都未能留下。

    蓝色的龙爪一击，压爆了沙化的王晓禄，那赤红色的龙爪紧跟而下，一把就抓住了刚刚完成虫甲化的张科。

    张科发出一声惨叫，惊恐的发现自己这自忖拥有绝对顶级防御能力的“虫甲”面对这赤红色的龙爪虚影不堪一击，那龙爪只是一捏，张科那黑色的虫甲表面立时出现蜘蛛网状的裂缝，大量鲜血从这裂缝里喷了出来。

    等那龙爪虚影消失，张科已经碎成了一团烂泥，往下洒落。

    又一个拥有“中等”战力的圣使毙命。

    这一片水域，被鲜血染红。

    一记“巨龙之怒”，瞬杀了三位圣使和三只坐骑，造成的惊人效果，所有人都看得呆了。

    那后面三艘木船上的五十名精锐强者，原本严阵以待，准备朝着那大楼丁龙云几人的藏身处施展远程攻击，谁也想不到变故突生，从这水底猛地冲出一条巨龙虚影，一击之下，王晓禄、张科和于爱水瞬间丧命。

    闫玲玲和许严峰逃过一劫，等他们回过头来，看到了王晓禄和张科三人死亡惨况，脸上一下子变得毫无血色。

    两团灵源出现，没入苏黎额头之中，紧跟着就是一枚接一枚的灵源装备能量，没入苏黎的胸膛之中。

    不对，自己一举击杀了三人，为何只有两团灵源？

    刚刚从水里浮出来的苏黎猛地感觉到了不对，几乎是同一刻，他突然脑袋里轰然一震，像被什么东西击中，下一瞬间，他全身竟无法动弹，像被某种无形的力量束缚住了。

    然后，他就看到了一个应该死了的女子从自己面前浮现，这是一个微胖的女子，也是应该在刚刚那“巨龙之怒”的攻击中第一个死去的人。

    这突然出现的微胖女子，正是十三圣使于爱水，她满脸恨意，眼神怨毒，死死盯着苏黎，她双手中抓着一根铁链，这是一根铁链虚影，一头抓在她的双手中，另一头则透过苏黎的身体，紧紧的在他身体里缠住一物。

    这缠住的竟然是另一个长得和苏黎一模一样的白色小人，这铁链虚影锁住这白色小人，就要将其扯出苏黎的体外。

    而此刻的苏黎就感觉像被定在了那里，全身无法动弹。

    这是什么能力？

    另一边的大楼处，原本隐藏身影的四人，随着苏黎突然发动攻击，他们也不再隐藏，纷纷现身，纵身就从面前的窗户往下跳来。

    其中速度最快的，正是水麟兽。

    苏黎突然被定住，无法动弹，那于爱水双手扯着那铁链虚影，要将他体内的白色小人扯出来。

    许严峰和闫玲玲都是强者，也几乎是同时转身，踩踏着水面，溅起水花，力量运集达到极限，一出手就是最强一击，要在瞬间将苏黎击杀。

    苏黎刚刚那一击实在太恐怖了，对于苏黎他们心里充满了忌惮，现在看到苏黎被于爱水的锁魂铁链锁住魂魄，无法动弹，千载难逢的机会，他们都不会错过。

    虽然不知道眼前这微胖女子为什么死而复生，更不知道她这运用的是什么能力，但苏黎还是毫不犹豫的立刻发动了“神圣之力”。

    “神圣之力”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”“超限者”，几乎是一瞬间，苏黎就将自己最强大的四种能力同时发动。

    刚刚一记“巨龙之怒”只杀了两个，余下三人定然都有自己的特殊之处，狮子搏兔，亦用全力，不论这几人真正实力如何，苏黎还是在瞬间进入了最强大的天魔真身状态，“魔鬼肌肉”超限状态、“天魔圣骨”第二形态，躯体化为了高达二米二的天魔之躯，体内的圣骨闪闪生辉，几乎要透射皮肉和灵源装备喷射而出。

    一股恐怖的气息席卷四方，三秒半的无敌状态出现，于爱水用来束缚他的锁魂铁链立时失效，苏黎恢复自由，右手持着的红月龙斩横着扫了出去。

    同一刻，他的“窥视符纹”打开，捕捉到了于爱水的资料。

    “名称：灵剑士，等级：五级，天赋：替身，宝具：锁魂铁链，武器：冰魄光剑，特殊能力：8种，弱点：每天替身三次之后无效，战力评价：中等。”

    在感应着脑海里资料的同时，他的红月龙斩顺着于爱水的脖子抹了过去。

    于爱水的脑袋喷着鲜血，翻滚着飞了出去。

    她不明白自己的宝具锁魂铁链为何失效？苏黎怎么会突然恢复了自由？

    闫玲玲和许严峰的攻击也同时落到了苏黎的身上，只是处于无敌状态，苏黎不受任何影响。

    他们也同样没想到苏黎会恢复自由，心知不妙，苏黎左手的拳头就打在了许严峰的身体上。

    许严峰的不死水银不惧物理攻击，任由苏黎的左手拳头打穿了自己的水银身体，他双臂一伸，水银双臂张开，形成大网，就想要将苏黎的头脸完全包裹起来，他的水银无孔不入，可以侵入苏黎七窍和身体内进行破坏，也可以堵住苏黎的口鼻，将他活活闷死。

    刚有这个念头，许严峰突然发出嘶声惨叫。

    苏黎那洞穿了他不死水银身体的左臂上突然爆发出了一条条足有手臂粗的蓝黑色的雷电，这雷电便似万千道的小蛇在他全身游走爆发，电得许严峰死去活来，魂飞魄散。

    许严峰的“不死水银”，虽然能够不惧物理攻击，但有一个最大弱点，那就是畏惧元素攻击。

    这也是许严峰的战斗意识和反应明明强于王晓禄，但在十三圣使的排名中却很靠近的原因，便因为他的宝具，缺陷太大。

    现在的苏黎身经百战，战斗经验已经十分丰富，从之前许严峰化身水银，爆炸散在四周，又突然聚集为一体他就明白了，这人的能力应该是不惧任何物理攻击，隐隐有些类似齐梦雨的“液态身体”，不过看起来比齐梦雨的“液态身体”又要强大很多。

    至少齐梦雨的“液态身体”如果被打爆，是无法再重新凝聚的。

    这样的能力，多半有缺陷，那就是畏惧元素攻击。

    如果连元素攻击都不惧怕，那就太过逆天，已经近乎于他的神圣之力，而类似他神圣之力这样的太逆天的能力，一般要么需要极大代价，要么就是维持的时间极短，绝不可能长时间存在。

    这许严峰能够一直维持着水银状态，毫无疑问，这能力必然有很大的缺陷。

    所以刚刚一拳打穿许严峰身体并不是苏黎的真正用意，他真正的目的是要将“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”尽数一脑袋的输进许严峰的身体里。

    任许严峰是拥有“中等”战力的强者，也经受不住如此恐怖的力量在自己体内一股脑的爆发，偏偏他的不死水银最惧怕的就是元素攻击。

    嘶声惨叫，在恐怖的雷电爆发之中，许严峰的水银身体在不可思议分解，原本聚集在一起的水银就像失去了一种维系的力量，变成了一滴滴圆润润的水银，在往四面八方飞溅。

    闫玲玲的心头很震惊，她双手布满紫色能量，源源不绝的朝着苏黎攻击。

    可怖的是苏黎竟然无视了她的任何攻击，先是一刀将于爱水的脑袋削掉，然后左手一拳就打进了许严峰的水银身体之中，三种能量雷电尽数融合到了他的身体里，集中爆发，电得许严峰魂飞魄散，突然间，他的嘶声惨叫嘎然而止，原本的水银身体消散大半，里面冒出大量青白烟气。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头之中。

    苏黎这才将残余下的小半许严峰的水银液体，朝着闫玲玲砸来。

    他可以确定，这能够变化为水银的家伙死了。

    但是，那刚刚被自己削掉脑袋的微胖女子，却依旧没有出现灵源，她还没死。

    想到了刚刚捕捉到她的资料，她竟然拥有天赋，其天赋为“替身”，苏黎心里已经隐隐有些明白了。

    她连着两次不死，也许与这天赋有关。

    果然，被他斩掉了脑袋的于爱水的无头尸体已经慢慢沉了下去，但是新的于爱水却从另一边的水面冒了出来。

    三秒半的无敌时间结束，苏黎双足猛地在水面踩出巨大水花，高达两米二的天魔真身在空气中留下了一道残影，速度之下，他几乎是踏浪而行，避开了闫玲玲，几乎与于爱水刚刚打过来的那道锁魂铁链交错而过。

    在现在的苏黎眼里，真正对他有威胁的就是这个于爱水。

    她的锁魂铁链真正作用于人的魂魄，一旦被其锁住，立时无法动弹，他的“神圣之力”刚刚使用，一分钟内无法再次使用，所以他需要先将这于爱水解决。

    于爱水掌握着的能力虽然诡异，但是她本身的战斗天赋并不强，所以刚刚她也是众人中反应最慢的一位。

    苏黎几乎是一个照面瞬掠而过，右手的红月龙斩就再次挥了出去，于爱水刚刚浮出水面，脑袋又一次被他砍掉了。

    又一次杀死于爱水，苏黎脑袋里想的则是她的天赋“替身”，以及他刚刚用无瑕级的“窥视符纹”捕捉到的资料中，有关于她的弱点的介绍。

    “每天替身三次后无效”，这句资料已经让苏黎明白了于爱水的天赋“替身”的真正能力。

    这于爱水的天赋“替身”每天可以使用三次，每一次她被杀死，都可以发动这“替身”能力，用替身代替自己死亡，所以，她一次又一次的被杀，又一次次的出现，三次之后，替身无效，这个时候她如果被杀死，就将真正死亡。

    暗暗感叹这天赋的强大，这意味着于爱水每天都拥有四条命，前三条命可以随便牺牲，可惜她战斗意识一般，未能真正把握这能力的强大，就算拥有天赋和宝具，在十三圣使中，依旧只排在了最后一位。

    随着于爱水的脑袋又一次被砍掉，加上之前她被巨龙之怒粉碎的身体，她已经死了三次，苏黎踩着“蜘蛛行走”，在水面极速狂奔。

    闫玲玲背后的紫翼完全张开，同样以极速飞奔，这对紫翼虽然不能令她完全飞起来，但却有很强的借力，借着紫翼，她完全可以做到在水面踏行，在极速之下，双足不会沉入水中，这能力连苏黎也没有。

    这一切发生，前后不超过十秒，那三艘木船的五十名精锐强者，一片哗然，终于反应过来，很多人纷纷发出怒啸，立刻就有忠心的人往木船外的水中跳来，想要围杀苏黎。

    另一边，水麟兽如一道青影，正全速往他们这里冲刺，头顶的金色弯角，闪闪生辉。

    在它之后，宫晓、蒋水珏、丁龙云、徐雪慧相继跳进水里，全力往这里赶来，只是她们没有水麟兽的踏水而行的能力，近百米的距离，她们想要游过来，那速度就慢了。

    于爱水终于又一次浮出水面，只是这一次她脸色十分苍白，原本因为张科死亡的怨毒疯狂都消失了，而且这一次她没有再想去攻击苏黎，而是转身，想要朝着附近的木船划去。

    她自己也明白，自己今天的三次替身用完了，如果再次死亡，替身无效，自己就将真正死亡。

    闫玲玲全速想要截住苏黎，可惜苏黎正处于最强大超限者状态，“魔鬼肌肉”的超限状态配合“天魔圣骨”的第二形态，那恐怖的速度爆发，每一脚踩下去，水面便似响出沉闷的炸雷，爆出一个气泡。

    苏黎就在这一个接一个的爆炸开来的气泡之上飞纵，虽然处于水中，但他狂奔起来的速度竟然不比陆地上慢多少。

    每一脚踩下去，都是超一百吨的力量爆发，这力量轰击水面，和踩在水泥地面没多大区别，那巨大力量会再次从水面反弹回去，浪花四溅。

    闫玲玲感觉自己虽然借助了紫翼的力量，依旧追不上这旧人类，对于这人类在水面狂奔的速度，感到震惊。

    于爱水转身，全速朝着一边的木船逃去，那木船中，已经连着有四个人纵身跳了下来。

