    羊城恒达俱乐部，主教练办公室。

    虽然现在是休赛期，但是主教练卡纳瓦罗并没有外出度假，而是选择留在俱乐部工作。

    原因很简单，卡纳瓦罗迫切需要一名新援来补充球队的实力。

    就在卡纳瓦罗浏览着手下球探提供的信息时，助教弗兰西斯推开了他办公室的大门，神情激动地走了进来。

    “弗朗西斯，我说过进我办公室要先敲门的。”

    卡纳瓦罗皱了皱眉头，头也不抬有些不悦的说道。

    “下次一定。”

    弗朗西斯把一个平板电脑放在了卡纳瓦罗的桌上：“我发现了一个好苗子，你快看看。”

    “好苗子？”

    卡纳瓦罗抬头看向弗朗西斯：“你是说我们的新外援有人选了吗？”

    “不是外援，是内援。”

    弗朗西斯笑吟吟地说道：“准确地说，是一个超有潜力的新人。”

    “怎么可能！”

    卡纳瓦罗一脸不敢置信地看着自己的助教：“你一定是在开玩笑吧，华夏足球还有我不知道的好苗子？”

    要知道，羊城恒达有着全华夏最好的青训体系，国内优秀的足球胚子几乎都在羊城恒达的青训营。

    但是即便如此，在曾经的金球奖得主卡纳瓦罗眼里，国内的那些好胚子也只是相对而言的。

    放在国际上，华夏所谓的足球天才根本不入流！

    所以，卡纳瓦罗根本不指望华夏足球会有什么真正的好苗子。

    “不不不，我说的是真的。我什么时候骗过你？”

    弗朗西斯点开了平板电脑的屏幕:“你看完这个视频就知道了。”

    卡纳瓦罗闻言，一脸狐疑地看着面前的弗朗西斯。

    考虑到弗朗西斯平日里一直很靠谱，卡纳瓦罗还是决定信任对方一次，便点开了面前的视频。

    这段视频，正是《足球走进校园》节目的直播剪辑。

    羊城恒达有多人出席了这档节目，所以助教弗朗西斯在闲暇之余也关注起了这个足球节目。

    结果没看多久，弗朗西斯就被其中苏陌的表现给震惊到了，连忙剪辑了这段录像，送来给卡纳瓦罗看。

    “韦时浩？”

    卡纳瓦罗好奇地看着视频。

    视频开头，正是韦时浩带球突破的镜头。

    在视频里，韦时浩轻松过掉了那几名上前防守的高中生球员。

    “这些都是业余球员吧？”

    卡纳瓦罗问道：“你不会想说这些被韦时浩过得七零八落的球员就是你说的好苗子？”

    “继续看下去。”

    弗朗西斯对卡纳瓦罗的问题不置可否。

    很快，视频就来到了苏陌断球韦时浩的片段。

    “好断！”

    后卫出身的卡纳瓦罗，哪里看不出来苏陌的防守并非运气，而是实力的体现。

    紧接着，就是吴雷带球突破，被苏陌轻松铲断的镜头。

    “内斯塔！”

    和内斯塔同在意大利国家队搭档多年的卡纳瓦罗，忍不住惊呼出声，“我居然在一个华夏球员身上看到了内斯塔的影子！”

    “弗朗西斯，这就是你说的好苗子吗？”

    卡纳瓦罗眼神火热地看着面前的助教。

    “法比奥，这只是开胃小菜。”

    弗朗西斯叫出了卡纳瓦罗的名字：“后面才是重头戏。”

    在弗朗西斯的劝说下，卡纳瓦罗的视线重新投向面前的屏幕。

    “埃里克斯被这小子给顶开了？”

    当卡纳瓦罗正好看到苏陌轻松撞开埃里克斯的片段，再次不由自主地张大了嘴巴。

    作为埃里克斯的主教练，卡纳瓦罗自然知道埃里克斯身体素质不俗，没想到他居然会被这个年轻人这么轻易给撞开。

    接下来，卡纳瓦罗的嘴就没有合上过。

    屏幕上，苏陌用假动作骗过了巫熙，然后迎着张林帆和汪大雷，以一脚爆射结束了这场惊艳的个人秀。

    “这是华夏球员？”

    卡纳瓦罗难以置信地说道。

    如果说卡纳瓦罗之前是不敢相信华夏还有什么好苗子的话，那么卡纳瓦罗现在就是不敢相信华夏居然还有这种好苗子！

    “这不是最让人吃惊的，法比奥。”

    弗朗西斯微笑道：“最让人吃惊的是，这个小子甚至不是任何一家俱乐部的青训球员，只是一名‘普通’的高中生。”

    听到了弗朗西斯的话以后，卡纳瓦罗的眼睛都要瞪出来了：“高中生？”

    “签下他！”

    卡纳瓦罗猛地起身，用力一拍桌子：“弗朗西斯，不惜一切代价，我们都要签下他！”

    ········

    于此同时，滨江中学，教师宿舍。

    “这是苏陌？”

    校队外教伊文斯一脸吃惊地看着怀中的平板电脑：“这他妈是我认识的那个苏陌？”

    由于身体原因，伊文斯缺席了今天的球赛。

    但是作为球队的主教练，伊文斯还是很关注自己球队的表现的。

    虽然伊文斯不指望自己手下的那群高中生可以打败对手，但是他也希望在自己的球员身上看到不服输的劲头。

    只不过伊文斯万万没想到的是，自家球队居然给了他这样的一个惊喜。

    准确地说，是苏陌竟然给了他这么大的一个惊喜。

    有那么一瞬间，伊文斯都在怀疑自己是不是病糊涂了，以至于出现了幻觉。

    不然的话，一个普普通通的高中生，到底是怎么做到碾压那么多职业球员的？

    “这真的是苏陌吗？”

    伊文斯难以置信地看着屏幕上的回放：“这小子什么时候这么厉害了？”

    苏陌能够担任滨江中学校足球队队长，不仅是因为他具有领袖天赋，也是因为他的实力超出队友一截。

    但是，他队友也只是普通的高中生啊。

    就算超出一截，苏陌也只能说是踢球比较好的高中生而已。

    别说和同龄足球天才相比，就连普通的同龄青训都比不过。

    结果就在伊文斯缺席的今天，苏陌居然爆发出了这样的实力。

    “臭小子，平时都在演我是吧！”伊文斯笑着摇了摇头。

    虽然苏陌今天的表现和之前判若两人，但是伊文斯并不认为他这是昙花一现，只当自己的爱徒平时都在隐藏实力。

    毕竟，如果苏陌的真实水平只有高中生水准的话，那么他再怎么爆发也拿不出戏耍职业球员、轻松破门的表现。

    伊文斯想了想，掏出了自己的手机，打出了一个电话。

    “伊文斯，你大半夜给我打电话干什么！”

    伊文斯的耳边传来了友人的怒吼。

    伊文斯拨打电话的对象，是英超俱乐部狼队的青训主管斯科特。

    伊文斯和斯科特曾一起上过欧足联的教练培训班，并因此结为好友。

    “抱歉，斯科特。”

    伊文斯道歉道，“我忘了我们之间有时差了。”

    “说吧，有什么事？”

    斯科特此时也清醒了一些，“如果不是特别重要的事情，我想你也不会大半夜来打扰我。”

    “我发现了一个好苗子，斯科特。”

    伊文斯语气激动地说道。

    “好苗子？”

    斯科特错愕道：“伊文斯，你现在不是在足球荒漠当教练吗？那里怎么可能有天才？”

    “真的！”

    伊文斯知道自己的好友不可能那么容易就听信自己的话，便把自己刚才录制的回放发给了他。

    “你看完这段视频就知道了。”

    收到伊文斯发来的录屏以后，斯科特在电话里沉默了一会儿，显然是在观看苏陌的视频。

    狼队是中资俱乐部，一直都想从中国引进球员，所以伊文斯并不担心斯科特不认识视频里充当苏陌背景板的职业球员们。

    因此，面对斯科特的沉默，伊文斯毫不紧张，甚至期待起对方接下来的反应。

    很快，斯科特的咆哮便从电话里传来。

    “伊文斯，这小子是谁，我要他的全部信息！立刻！马上！！”

