    看到赵婉儿靠近，胡言只是看着她，等她再次开口。

    像赵婉儿这样的演员是有的，胡言也见过，虽然演员们有一起在明面上公平公正的参与试镜竞争，但最终选角还是由剧方来决定，他们导演这边话语权很高，有演员在试镜完后安静离开，比如江小白和杜嫣，但也有人想要套套近乎走走捷径。

    这个举动别的作用先不说，至少可以刷一下存在感，让导演对你的印象更多一些。

    所以赵婉儿之所以前来应该也是因为这样。

    对于这种情况胡导也是很有经验了，只用敷衍几声，说自己会好好考虑，那人就可以打发走了。

    “胡导，刚才您辛苦那么久，现在喝点水吧。”

    赵婉儿走到桌前，却是把胡导的水杯给拿了起来，然后递给他。

    这还不算什么，她另外做了一个动作——

    “婉儿喂你。”

    她竟然拿着水杯凑到了胡导嘴边。

    胡导没有说话，眼睛却是看向了赵婉儿身前。

    自己是坐着，她是站着的，跟自己说话时赵婉儿低俯着身体，这样一来她的一字领毛衣就没有那么紧贴锁骨了，而是露出一些旖旎来，他只要一垂眸，该看的不该看的都能尽收眼底。

    原来不是为了套近乎这么简单啊。

    胡导挑了一下眉，没有张嘴，只是伸手把手杯接了过来，“我喝够多了。”

    “那……不如婉儿请你吃饭？我现在都有些饿了呢，你摸，我肚子都扁了。”

    赵婉儿眨了一只眼睛，很是妩媚的一笑，手则是拉住胡导的放在了自己小腹处。

    这种举动明显比喂水更过界，这意味着什么，成年人都明白。

    胡导看着她，忽的也笑了，笑的颇为玩味。

    男演员那边，两人他都打发走了，没有下文的那种，但女演员这边三人却都留了下来，给她们的话也一样——

    回去等消息。

    若只看个人，那毫无疑问，胡导更中意的人是江小白，她相貌出色，气质又干净，只要站在那里那就是妥妥的小说女主角，况且她履历也干净，口碑更是佳，自带流量，再加上有演技，那真是无可挑剔。

    要说缺点，那就是她太完美了，想找到跟她相互匹配的男演员有些太难，年轻男演员里还好找，可四十岁的男演员就不容易找了，两人站在一起那就是江小白独自发光，对方除非跟她一样完美，否则光芒会完全被她遮挡住，就像今天的纪风。

    自己剧中的男女主是肯定要同样优秀的，站在一起时就得让观众们由衷的觉得这就是天作之合、一对壁人，这是胡言一直以来的坚持，也是他在选角上的最大原则。

    而这一部剧却又跟以前的有所区别，男主是大叔型，这个可能会让有些观众无法接受，而想要最大程度上改善这点，起码得保证男主形象绝佳，演技也得上等。

    可这个就太难了，通过今天试镜就能发现没有完全满足他条件的人，要么形象欠佳，要么演技欠佳，都符合条件的往往也是圈内大咖，不见得请得动。

    如果最终定的男演员仍然差强人意，那这时再用江小白当女主就不合适了，只能退而求其次，用与之相匹配的赵婉儿和杜嫣。

    正是因为这一点，胡言才没有直接定下江小白，而是让三人都回去等消息。

    所以现在的重点与其说是挑选女主，倒不如说是挑选男主，只要男主定了，那女主也就好定了。

    赵婉儿是否入选，看的是自己，也不完全是自己，但不可否认的是，她是有几率成为女主的。

    “胡导？”

    看到胡言只看着自己却不说话，赵婉儿有些拿不准，轻声喊道。

    “今天有事情，吃饭就不了吧。”胡导说。

    赵婉儿脸色不禁有些难看，她勉强保持笑容，“这样啊，那要不改天……”

    “改天倒是可以，不如就明天吧，我倒时候通知你，嗯？”

    胡导笑问。

    赵婉儿眼睛一亮。

    而江小白这边，还在回剧组的车上时，正在看手机的董冉却是突然间从手机中抬起头，面上带了忧色。

    “冉姐，怎么了？”

    江小白疑惑的看过来。

    “没什么事，大概是我想的太多了吧。”董冉摇摇头。

    江小白看她，“那是想到什么了？”

    “胡言。”

    董冉叹了一口气，“我才想起来一个传言，就是说胡导他这个人……很风流，对美人无法拒绝，所以桃色新闻也不少。”

    “我也有听说他的一些事，不过那不是以前他未婚时候的吗？”江小白好奇。

    胡导是个很有才华的人，但同时他的风流之名也不小，在年轻时他的恋爱史就很丰富，前任全都是那时很火的女演员们，个个大美人，且这些人中还有被他脚踏两条船的。

    不过在婚后这些花边新闻就好像停了下来。

    “未婚前是在明面上，已婚后恐怕就在背地里了，虽然只是传言，但是之所以被传这么多肯定是有原因的，他自己作风一向风流，那些传言十有八九也是真的。”董冉嗤笑了一声。

    别看胡言长的丑，可他想的美啊！

    他成名早，最早有的名气不是当导演有的，而是当演员才有的，因为形象差长的丑，他最初拍戏时接的全都是丑角，是那些反派配角，也就是跳梁小丑般的存在，不过正是因为他的丑才让观众记住了他，之后他得了机会，才一步步成了导演。

    因为成名早且有才华，哪怕长相不堪也仍然很受女人欢迎，他又风流多情，那些桃色新闻真是不少，只是在婚后才收敛了一些，偶尔有花边新闻传出来，但都因为没有被实锤，所以大家也不晓得是真是假。

    不过董冉却觉得很可能是真的。

    “他风流又怎样？”江小白疑惑。

    这是个人作风问题，胡导就是再好色似乎也跟这部剧没什么关系，那冉姐是在忧心什么？

    “我是担心他玩潜规则。”董冉道。

    江小白笑了，“冉姐放心，我是很安全的。”

    要是胡导不打自己的主意，那不管他怎么风流都和江小白无关，这是他个人的私事，两人之间只是合作或者说是雇佣关系，工作才是重点，别的事江小白不会多看多管。

    而他如果把心思动到了自己身上……江小白不介意让他永远无法风流。

