    “带我去找他们！”

    苏尘抬脚踩在阿列胸口，缓缓开口。

    “噗！”

    两条手臂被毁，即便是大宗师境界， 在短时间若不止血， 也得命丧黄泉。

    胸口一股强烈的血腥涌出，阿列喷出黑血，面色苍白。

    “你只配闻伟大狼神的屁！”

    话落，阿列气息消失。

    “狼神？

    ！”

    苏尘面色平淡，看着阿列的尸体，就像是随手解决了一只苍蝇一般，毫不在意。

    嘴中轻轻念叨着。

    狼神这个名号，苏尘脑海里没有任何印象，可能也是隐藏在某处苟活的一个种族吧。

    几个呼吸过后，苏尘转身看向维多斯，此刻在军区指挥部的众人，均是蜷缩在墙角处，唯恐苏尘忽然出手。

    两人目光对视，维多斯连忙跪下哀求。

    阿列那可是五星战将的实力，无论在那个军区地位都是超然的存在，而苏尘仅仅用了一掌就将其灭杀，这种存在远不是他所能招惹的。

    “阁下，发生的所有事情均与我无关，我什么都不知道，还请阁下饶我一命！”

    “谁说要杀你了？

    ！”

    看向维多斯苏尘不紧不慢的开口道。

    闻言，维多斯身躯微微一颤，满目惊恐，内心复杂至极：“不杀我？

    难不成要将我折磨致死？”

    按照正常来说，苏尘一个人独闯军区，更是灭杀五星战将，而且他们还都见到了苏尘的样子，怎么可能放过他们？

    反正他是不相信苏尘的话， 如果他是苏尘，肯定把人都杀光在离开。

    想到这里，维多斯忍不住浑身一阵颤抖，却不知道该怎么回答。

    “这个人我想你应该认识，帮我查出来是谁在背后指示，我就放了你们！”

    苏尘声音不大， 但却极具穿透力，房间内数十人听得一清二楚。

    “阁下，此人是莫克斯军区的五星战将，如果我没猜错的话， 他应该是听从哈特少将的命令！”

    下一刻维多斯急忙开口，正所谓死道友，不死贫道，这点道理他还是知道的。

    而且只要把苏尘片区，莫克斯军区，到时说不定苏尘也得栽在哪里。

    要知道莫克斯军区乃是整个俄国，最高军区指挥部，其中高手如云，光是五星战将便有数十人之多，实力更是深不可测。

    听到回答，苏尘暗自点头，直接转身离开。

    房间内的众人，看着苏尘消失的身形，许久过后这才恢复神色。

    “嘶...华国怎么会有这么可怕的存在！”

    他们从未见过如此强大的人。

    一刻钟后，刺耳的电话声，回荡在房间内，还是总军区的电话，维多斯面色凝重，最后还是接通。

    “维多斯上将，这次的事情，哈特少将自会处理，我们不希望从别人哪里听到有关一句今天发生的事情！”

    “我明白！”

    ......此刻，在莫克斯军区内，幽暗的房间内，气氛低沉，哈特通过卫星定位，发过来的视频，眉头紧锁。

    一掌，仅仅用了一掌，就灭杀了五星战将的实力，在整个俄国军区无一人能做到，如今能杀死苏尘的只有两个办法。

    但这两个都非常冒险，他不敢出手。

    “哈特少将，无需担心，我们的人已经去血狼谷通知血狼阁下，此人必死无疑！”

    哈特身前坐着两个男人，长耳，尖嘴浑身布满毛发，看上去令人一阵止不住颤粟。

    哈特面色铁青，缓缓开口道。

    “我们的交易，至此为止，我不想下次还发生这种事情！”

    “回去告诉血狼王阁下， 这次算是我们最后的一次交易！”

    把苏尘的父母从北漠带走，是血狼王与沙皇的事情，他哈特身为龙头国少将，地位非凡，自然不可能受人驱使。

    只不过是他与血狼王两人的合作罢了。

    要知道二十三岁便能当上俄国总军区的少将，根本就是不可能的事情。

    不过哈特在神秘的血狼一族帮助下， 在个龙头国大战时，功勋显赫，这才能成为少将。

    自此之后，哈特便以少将的身份，为他们隐世血狼一族解决不必要的麻烦。

    一周前，他接到血狼王的消息，派人北漠与沙皇交涉，谁知道竟然能引来苏尘这种怪物。

    看到视频的瞬间，哈特已经非常确定，苏尘这种存在，除非使用大规模轰炸，或者核武才能击杀。

    但这是在俄国，无论哪一个办法， 都会将俄国摧毁大半。

    他不敢冒险，更不愿冒险。

    顿时两人对视一眼，双眸中露出一丝寒光。

    “你们杀不死我！”

    哈特背对着两人，早已经感受到浓重的杀意，缓缓开口。

    “你可要想好了， 背叛血狼王大人，是什么样的后果！”

    两头血狼对视一眼开口说道。

    哈特沉默不语，内心复杂无比。

    哪位百年都未曾出世的存在，可是整个俄国的噩梦，通知俄国将近千年的时间，实力更是深不可测。

    后来若非是核武出世，怕是整个俄国还活在噩梦中。

    当今的世界核武阵镇压一切武者，雪狼王还不是一样躲了起来，畏首畏尾做任何事情，还的靠着他。

    “我的事情，就不用你们操心，你们走吧！”

    一个呼吸后，哈特声音低沉，直接开口道。

    “哼！”

    “你会后悔的！”

    骤然，两个血狼在身体匍匐在地，迸射而出，消失不见。

    一刻钟后，一个中尉进入房间，看向哈特缓缓开口道：“少将您找我？

    ！”

    “诺夫哥罗德军区的事情，你亲自去，一定不能让上面的人知道！”

    “遵命！”

    ......翌日。

    一缕晨光落下莫克斯。

    苏尘站在莫克斯边境一眼望去，终于松了一口气。

    从诺夫哥罗德到莫克斯，总共花费了一天的时间，按照苏尘的速度，半天就能达到。

    但这里是城区楼房轰高耸，根本不可能加快速度，苏尘如今的实力，也不过筑基境，并非凝丹。

    凝聚金丹后，可脱离地心引力，腾云驾雾，到那时才能真的修仙者。

    如今苏尘的实力距离凝丹境，还差一大截。

    “阁下，我们少将邀请，想跟你谈谈！”

    这时一个声音响起，苏尘转身看去，只见一个男人，身穿军装看着自己开口道。

    

