    不理会这些，蛟龙继续前进着。

    这是蛟龙号上一种大阵，催动起来可化为蛟龙，散发着妖气，威胁一些低级妖兽。

    刷刷刷。

    蛟龙号在继续前进着，只是速度变慢了很多，专门走着特定的区域，避开一些强大妖兽的领地，走着一些妖兽的交界处，避免与一些强大的妖**锋在一起，主要是隐蔽前进为主。

    打开【百度地图】，在地图上出现了十万大山的地形。

    十万大山在放大着，在地图出现了一个小小点，白色的小点是练气妖兽，黄色的小点是筑基妖兽，蓝色的小点是紫府妖兽。

    在十万大山当中，练气妖兽最多，密密麻麻的一大片，几乎隔着几十米就能遇到好几个。

    筑基妖兽隔着十里，二十里，就能遇到一个。

    至于紫府妖兽，不到五十里就能遇到一个。

    直接在地图上，屏蔽了练气妖兽，只留下筑基妖兽，紫府妖兽。

    可数量还是多得吓人。

    一路走来，遇到的筑基妖兽有着几千之多，紫府妖兽也是上百之多，若是这些妖兽直接化为潮水，进攻向人类村庄城市，几乎是毁灭性的灾难。百年一次的兽潮，对于楚国的百姓而言，几乎是一场大劫难。

    沿路之上，蛟龙号没有停顿，快速前进着。

    随着越发的深入，妖兽的等级在提升，妖兽的数量在相对的下降着。

    等到天亮的时刻，蛟龙号蛰伏在一个山谷当中，收敛着气息，好似石头般一动不动，到了夜晚的时刻，蛟龙号才再次出发，在夜色当中前进着。

    就这样昼伏夜行，向着十万大山深处前进而去。

    这样昼伏夜行，是为了避开一些恐怖的元婴大妖，乃至是化神大妖。

    行走了三天三夜之后，在一个山脉附近停留下来。

    在【百度地图】显示当中，这是一个巨大的山脉，在山脉方圆有三千里，在里面种植着各种灵药灵草，好似杂草一般随意生长在这里。有着妖蜂在行走着，传播着花粉；有着妖兽化形，在照料着一些灵药；还有一些妖兽，人身兽头，在行走着。

    在地图当中显示着，这里有两万多练气妖兽，五百多筑基妖兽，五十位紫府妖兽，两位金丹妖兽，在这里等级分明，建立严格的妖之国度。

    只是妖兽，太多太多了。

    刷！

    战舰停息下来，传来集合的声音。

    陆玄机睁开眼睛，与大长老，父亲等离开船舱，到了甲板之上。

    在甲板上，三百八十位筑基修士，十五位紫府修士汇聚在一起，金曦老祖随之出现，开始安排着任务：“各位道友，我们已经到了白虎山，这里有一头白虎妖兽。这头白虎妖兽身上，有着远古神兽白虎的血脉，血脉等级已经是杂血三层，修为已经迈入金丹期。”

    “我亲自出手，击杀那头白虎。至于你们进攻牵制其他的妖兽。龙萱将率领紫阳山的修士，催动着大阵，暂时蒙蔽天机，隔绝内外联系，蒙蔽附近的妖兽感知。在半个时辰内，我们是安全的。”

    “这一战，要在半个时辰内结束。在半个时辰后，其他妖兽可能反应过来，前来救援。若是事不可为，要及时撤离。”

    取出一张地图，金老祖分配着任务。

    每个修士都有明确的作战任务。

    众人听着纷纷点头。

    陆玄机听着，却是微微疑惑。

    在【百度地图】显示当中，显示着有两个金丹妖兽，一个是那头白虎，一个是黑虎。

    可为何金曦老祖说了，是一个金丹妖兽。

    不明白。

    可能有她的深意吧。

    金丹老祖的算计，谋划，不是他一个个区区筑基期小辈可以猜测的。

    不要多想，跟着金丹老祖在后面冲锋陷阵，就很好了。

    “此战务必速战速决，但凡有偷奸耍滑之辈，莫要怪本座秋后算账。”

    “开始吧。”

    金老祖开口道，语气锋芒毕露，杀气腾腾。

    众人齐声应诺。

    轰轰轰。

    伴随着剧烈的响声，金老祖一剑劈下，顿时守护在白虎山的阵法，开始支离破碎。

    呜呜呜。

    蛟龙号运转着，战舰上的阵法开始催动着，灰蒙蒙的雾气升腾而起，开始笼罩在三千里的山脉中。

    随着雾气弥漫，白虎山的能见度在下降着，神念感知在下降着。

    又是战舰上，天机阵法在运转着，扰乱了附近的天机。

    天机感应，天机推演等等，变得缓慢而迟钝。

    低级妖兽之间，厮杀不断，拼杀不断，混乱而无序；可到了金丹之后，高级妖族却是建立相应的秩序，彼此相互守望，对抗着人类修士。

    一旦有某个人类势力，进攻着一个妖兽势力，必然会有其他妖兽势力，救援而来。

    这一方操作，可迟缓其他妖兽的感应和救援，给金老祖消灭这山脉当中的妖兽，争取一些时间。

    速战速决，在救援到来前，结束战斗撤离而去。

    轰轰轰！

    金老祖一马当先，冲杀向山脉深处；紫府修士精髓其后，筑基修士开始清理着杂兵。

    很快的，人族修士与妖**锋在一起，双方剧烈的拼杀着。

    大长老在叮嘱着：“我等不要冲杀的过于猛烈，就在外围清扫练气妖兽，筑基妖兽为主。”

    “明白。”

    父亲陆锦文点着头。

    陆玄机也是随之点头。

    三人控制着节奏，有序而缓慢的杀戮着，飞剑在闪动着，击杀着一个练气妖兽，专门盯着弱小的妖兽。

    其他修士也是这样如此，在外围击杀着妖兽。

    突然攻击之下，顿时将白虎上的妖在打了一个措手不及。

    白虎山的练气妖兽，筑基妖兽，紫府妖兽等，纷纷被击杀，会是重创，向着后方撤退而去。

    很多散落在四周的筑基妖兽，紫府妖兽等，在经历初期的被突袭，混乱无序后，开始向着后方退缩着，缩小着防御范围，增加着防御厚度。

    散落的筑基妖兽汇聚在一起，彼此相互依靠，联手轰杀出各种法术，联手对抗之下，顿时人类的推进速度变得缓慢起来。

