    十八·公则冲卢珘比了个大拇指：“等我们都进去了，你直接跟上就行。”

    果不其然，卢珘的离开并没能使洞口消失，即便如此，她还是尽可能加快了速度冲进了隧道口。可当她再回头看的时候，入口处的旋涡又起，反向缓慢的旋转中，被她走过的隧道在不断变窄变矮，一层又一层的恢复到了礁石墙的模样。

    直到眼前一亮的时候，一座高大的发着淡淡荧光的汉白玉牌楼出现在道路的尽头，拜罗园长所赐，卢珘一眼就认出了牌楼上的繁体大字“白泽仙缘坊市山门”。

    从牌楼底下通过如同撞开一层看不见摸不着的肥皂泡，一瞬间，耀眼的阳光照上了脸庞，呈现在眼前的是一条颇具盛唐遗风、地势呈现中间高两头低的华夏古街。牌楼这边的青石板路一直通向中心最高点的三层土楼式建筑群，这一圈的建筑简单粗暴的将整个坊市分割成了东街坊市和西街坊市。

    一眼望去，东街坊市雕梁画栋、恢弘大气，每一家商铺的外观都整肃一新，而西街坊市茅屋草棚、土墙灰砖，和东街的煊赫形成了鲜明的对比，两头的消费水平一望便知。

    出了牌楼，姚山长依旧马不停蹄的往前走，小朋友们也是服了这位病秧子的脚力了。梅七白就不止一次的偷偷吐槽：“他这副病秧子的模样是故意装出来唬人的吧！”

    对此，卢珘不予置评，想也知道，能挥手之间将一个大活人毫发无伤的抛出院墙的，那能是一般人吗？

    姚山长把孩子们领去了西街坊市，金灿灿的阳光照射在第一家四面漏风的食肆那颇有年代感的明黄幌子上，那幌子迎着不定向的海风来回鼓荡，看起来跟个船帆似的，上头密密麻麻写满了广告词：御膳师祖传手艺，百年传承，专业烹制馄饨、水饺、煨面、汤包、满三十九灵珠赠四喜丸子一份。

    经营这家食肆的是一对中年夫妇，卢珘看着这种和她家性质近似的个体户铺面很是亲切，一旁本还在絮絮叨叨的梅七白则已经被中年夫妇面前的几口冒着鲜香的大锅勾去了魂。

    姚山长懒洋洋的找了个位置坐下，冲着十八·公说：“我就在这里等你们了，接下来该办点什么，你只管安排他们去就是了。”

    十八·公似是对这种甩锅行为习以为常，冲着小朋友们挥了挥手：“看过来看过来，你们可以翻一翻刚领到的三本书，里头应该夹着一张采购清单，没错，《三字经》里头如果没有的话，翻翻《百家姓》或者《千字文》，总能找见的。”

    没错，被这两位大佬郑重其事发下来的这三本书正是卢珘上小学之前就已经熟悉得不能再熟悉的《三字经》、《百家姓》和《千字文》，标准的繁体竖排版，这年头，哪怕没读过这三本书的人也会对它们如雷贯耳的。

    十八·公见大家伙基本都找到了清单，继续道：“先别着急研究清单内容，待会儿会留给你们足够的时间在西街坊市这边将这些置办齐全的，买东西没钱可是不行的。”

    小朋友当中几个家境很不错的纷纷冲着十八·公又挥手机，又挥钱包的。

    十八·公连看都不看他们，很机械的继续道：“你们那种的不行，我们需要先去一趟东街的万灵塔，开元学府为所有的预科生准备了足够的启动资金。走吧，跟上了，别走散了。”

    一队孩子由十八·公引领的，绕过中间的环形土楼，往东街而行，这一路，一下子就看出差别来了。但凡只是好奇，却表现得宠辱不惊的，基本都是日常看影城看惯了的，属于团龙港市本地人，而那些一路上东张西望，跟刘姥姥进大观园看西洋景似的，还动不动拿出手机拍张打卡照的，应该都是来自东华省其他地方的。

    眼见着都已经走过了东街坊市第一间的幽篁馆，卢珘忽然发现哪里不对了，竟然好一会儿没听见梅七白的絮叨。四下一看，果然没见到人，只得咬了咬牙寻着原路找了回去。令她无语的是，小胖墩正趴在姚山长的桌子前，眼巴巴的瞅着对方用竹筷夹碎桌球那么大的一只四喜丸子，夹起其中一块搁进了嘴里，要不是理智和敬畏之心还在，都能直接把口水淌给他看了。

    卢珘简直没眼看，上手就去拽他：“走啦走啦，人家大人都好意思让你干看着，咱么也别杵在那里碍眼了，赶紧办正事要紧。”

    “可，可是，”梅七白即便被拖着走，依旧忍不住时不时回头去看，“可那是四喜丸子呀，光闻味道，就知道大师傅的手艺绝对极品。”

    卢珘咬了咬牙，从背包里摸出那只被自己珍藏的“九九双子盒”，一把塞进了梅七白的怀里：“你先凑合吃这个，我跟你说，我外婆做的四喜丸子肯定比他家的好吃，改天我请你啊！”

    梅七白顿时就感动了，嘴里说着“这怎么好意思”，以及车轱辘的感激话，嘴里却很诚实的表示：“虽然热点心凉了有些减分，但味道还是那么一级棒！”

    卢珘拖着梅七白一路追赶着队伍也没顾得上多研究两边的字号都是做什么生意的，只知道幽篁馆对面匾额是画罗织扇，幽篁馆这一面的牌匾依次是不罔不殆、荣宝楼、老君堂、圣符斋、通天阵、万灵塔，而画罗织扇这一排接下来则依次是焕春堂、心茗轩、御膳楼、火焰山、山海庄园。这些个牌匾有的一目了然，有的也能猜一猜，可有的则是万分让人摸不着头脑。

    卢珘拽着梅七白一路追到了路的尽头，那里又是一座汉白玉牌楼，上头的大字写着“白泽仙缘坊市海门”，“海门”之外依稀可辨是一眼望不到头的海岸线，二人也没敢擅自出这个界限。就说“海门”之内，让人印象最深刻的就有一片全不符合整条街审美的，占地有别家铺面三四倍大的“水立方”。是真的“水立方”，因为它并没有实质的墙面和顶棚，四四方方的整片建筑都是由一层波光粼粼、潺潺流动的水面构成的，入口的水帘边立着一块顶天立地的玉白“碑具”，上书“山海庄园”四个大字。

    也是到了这里，卢珘才知道，他们并不是唯一一波到来的预科生，因为几名年纪相仿的熊孩纸正各自带着自己的行李，尖叫笑闹着在水帘大门内外钻来钻去的疯跑，神奇的是，明明哗啦啦的水线没有停止流淌，他们身上竟然一个水点子都没有落上。

    梅七白彻底看呆了，连手上的点心都不怎么香了，他肘了肘卢珘：“里头好像是个小型动物园啊，咱们去看看呗，珘珘……”

    问了好几遍，卢珘都没有反应，他终于拔出了目光，扭头去瞅她：“你在看什么呢？”

    卢珘此刻的心神已经完全被山海庄园对面的万灵塔吸走了，那是一座红墙绿窗金顶的六层圆塔，这颜色跳脱的简直扎眼，却意外的没有那种大红大绿的村气，关键是塔顶之上蹲着那只宝光闪烁的金色貔貅实在是太眼熟了，这座塔简直和她从老旧铁皮柜子里得到的那张“钻石星辰卡”上印的一毛一样。

    卢珘还处在震惊之中，梅七白已经在推她了：“别看了，十八·公在叫我们赶紧进去呢！”

    她下意识的随着大部队进入那道绿的发光的对开式金属大门，门板的厚度足足30公分，上头满是金灿灿的门钉，每一扇都是横三竖九的排列，把手的位置上，狰狞的饕餮咬着天圆地方的门环，正眼珠暴突的瞪着每一个试图进入的人。

    邢涛的声音从最前头传来：“我真不敢相信，这里的银行居然敢用绿色的漆刷门，要知道金融界最怕的就是一片惨绿！”

    卢珘这才知道，这间万灵塔竟然是银行一般的存在。

    进入大门后，队伍便被一名身穿墨绿色镶金花边直缀的青年男子拦住了去路，他双手揣在宽大的袖子里，脸上是木讷客套的笑容，冲着领头的十八·公颔首：“见过黄十八前辈，原来今次是您领着东华省的小修士们来办手续，需要我给孩子们简单讲解一番吗？”

    十八·公不禁抽了抽嘴角：“不，不必，”他难得想着跟小朋友们解释了一下，“一层服务的就没有活人，他们都是傀儡，同意或者拒绝必须果断，不然它会没完没了的。如果听他的简单讲解，咱们就得从他们万灵塔的创业史到企业文化听个全套，半个钟头之后才是最后一分钟的有用内容。”

    傀儡服务生一听到十八·公吐槽他们的服务，立马昂起了脑袋：“随着时代的进步，西方魔法界已经有了长足的发展，尤其是经济体系，以我们大华夏为主体的东方修真界也不能默守陈规，为了开拓新未来，上古八氏族的姞（ji）氏从公元1640年主持创立万灵商会……”

