    是的。

    老朋友！

    众所周知，DZ，地广人稀，地大物博，百姓淳朴，物种丰盛，洛克也不止一次的和格温说起过，他在DZ与杀人狂面对面，与食人魔友好互动，更是与恶魔把酒言欢过。

    面前这个灵魂商人，雷格巴，就是洛克在DZ，认识的，为数不多的恶魔之一。

    甚至……

    这么说吧。

    雷格巴之所以能成为灵魂商人，洛克感觉，是有几份自己功劳的，因为，在DZ的时候，雷格巴就是个低级的小恶魔来着，可以说是食不果腹的那一种。

    而且。

    也许不会有人相信，洛克认识的雷格巴，在DZ的时候，可不是男的，而是女的，一只我见犹怜的女恶魔来着。

    洛克在外面就快速的将这气息给解析出来，认出了眼前这个扎着脏辫的雷格巴，就是他六岁那年饥渴难耐的想要吃了他的那只女恶魔。

    还好。

    洛克睡觉比较浅，然后，和雷格巴在孤儿院秉烛夜谈之后，给当时都快要饿死的雷格巴指了一条明路。

    让其回到地狱，凭借着她与生俱来半人半恶魔的血脉，去找一个恶魔大公，表示，愿意成为他的马前卒，替他在地球上签署契约，为他赚取灵魂。

    其实……

    洛克当时完全是嘴炮来着，毕竟，他当时才六岁，虽然那个时候雷格巴也快要饿死了，但，瘦死的骆驼比马大，如果那个时候，雷格巴执意要吃了洛克的话，还是很轻而易举的。

    坦白来讲，洛克没想到雷格巴那么好忽悠，竟然听了他的话，觉得很有道理的样子，屁颠屁颠的回去了，然后，似乎也接受了DZ不利于猥琐发展的原则，从此以后，洛克就再也没有见到雷格巴了。

    没想到。

    他都快将这件事情给忘记了，结果过去这么久了，既然，还能在这异国他乡遇到故人。

    是的，异国他乡。

    洛克来自孤星共和国，所以，说DZ以外的州是国外，没有任何毛病的。

    雷格巴舔了舔自己的嘴唇：“你灵魂的味道，一定很鲜美。”

    洛克呵呵的一笑：“有想法可以，但不要有行动，不然，我会生气的，尤其是你这副模样。”

    “你破坏了我的交易。”

    “你本来也没打算和她做交易。”

    “也许我会做，塞勒姆已经沉睡了，如果能为我背后的老板赚一个质量过硬的灵魂，老板一定会很高兴的。”

    “呵呵。”

    洛克听着雷格巴的这句话，歪头：“想要灵魂还不简单，去纽约吧，大把的灵魂等着你收割呢。”

    远的不说，就说近的。

    这一次回去之后，多兰教会肯定是要打出GG的。

    所以……

    洛克微笑的说道：“正好，可以去纽约换个皮囊，这皮囊，外表过于难看。”

    雷格巴摇头：“不行，纽约已经有个灵魂商人过去了。”

    洛克挑了挑眉。

    “谁？”

    “不知道。”

    雷格巴摇头，低声道：“不过，可以肯定，他是为大老板干活的。”

    地狱的大老板，毫无疑问，墨菲斯托。

    就在这时。

    哇呜哇呜哇呜！

    警车呼啸，甚至，还有几辆警车，来了一个漂移，咻的一声，横在了建筑物的门口。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    来自新奥尔良的警员们从警车上快速的走了下来，然后，拔枪，纷纷对准了巫毒女巫拉文的建筑物。

    洛克挑了挑眉，看去雷格巴：“有人来了。”

    雷格巴点头：“我先走了。”

    洛克微笑道：“我记住你的频率了，换好了皮囊，记得告诉我一声，我请你喝酒。”

    “好。”

    雷格巴点头，然后，深深的看了一眼巫毒女王，咻的一声，消失不见了。

    只是一眼。

    巫毒女王的记忆快速的清退着，包括，刚刚所发生的任何一切，她的灵魂掌控在雷格巴的手上，所以，雷格巴操控自若。

    毕竟，雷格巴是替地狱大公办事情的，而不是替墨菲斯托办事的，这要是让墨菲斯托知道，有这么一个地狱大公的代言人在地球上抢他的灵魂，墨菲斯托，是会很生气的呢。

    所以……

    雷格巴每次上来，回去，都会将他的模样给清除掉，免得，墨菲斯托注意到巫毒女王，从而不小心将他给暴露了。

    毕竟……

    雷格巴和他背后的老板，干的是造反的买卖，少有不慎，就是会全家被墨菲斯托给问斩的大事情呢。

    所以，这一次雷格巴也将巫毒女王的记忆给清除了，顺带着，也清除掉了洛克的记忆。

    洛克看着双眸泛白，站在原地，还在进行开机重启中的巫毒女王，目光，落在了一个婴儿车中的带着奶嘴抽动的婴儿身上。

    原来如此。

    来巧了。

    洛克挑眉，似乎发现了，为什么新奥尔良警署来这里的原因了。

    轰！

    洛克也是如同鬼魅一样，直接从正门走出，速度如流星，直接离开了包围圈。

    下一秒。

    洛克停下了脚步，站稳，皱眉不已的看向不远处行驶过来的一辆黑色的轿车还有一辆警车。

    乔治和格温？

    “砰！”

    “嘭！”

    乔治下车，朝着格温从黑色轿车上下来的格温还有佐伊和麦迪逊说道：“你们三个，呆在这边。”

    说着。

    乔治接过了考普丢过来的防弹背心，往自己身上套着。

    格温则是看着那边不远处被包围的建筑物，低头，看着自己手背上翘起来的绒毛：“你确定楠的气息就在那里面？”

    本来格温是在酒店里面待的好好的，不过，酒店的打印机似乎坏了，格温就想着出去找个打印机打印一下东西，在出酒店之后，就看到了佐伊和麦迪逊。

    然后佐伊和麦迪逊就告诉她，楠好像失踪了，而且，很有可能是中午的时候，被菲奥娜给带走的，毕竟，监控是不会骗人的。

    格温对楠印象也是蛮不错的，就是也一起加入了寻找的阵营当中，又再一次的见识到了，女巫们寻找东西的办法。

    然后……

    就在赶来这里的路上，和乔治碰头了。

    佐伊点了点头：“我能感觉到楠的气息，但，菲奥娜的气息……”

    似乎正在消亡？

    佐伊有些不敢确定的看向麦迪逊。

    后者也给出了同样的答案：“菲奥娜的气息，正在消亡中。”

    “什么意思？”

    “她死了。”

    “啊？”

    格温眨了眨眼睛：“不是说，她是至尊女巫吗？”

    至尊女巫，不应该很强大的吗？

    麦迪逊注视着不远处的那栋建筑物说道：“那栋建筑物，是巫毒女王的住所，也是那个该死的碧池，背叛的对象。”

    她说的是那个此前像一坨肥肉的人形行走的巫毒娃娃奎尼。

    格温对麦迪逊口中的碧池并不关心，她只听到了前面一句话。

    巫毒女王？

    “这是巫毒女王的住所？”

    格温眨了眨眼睛，快速回神，然后，抬头，看去那边，已经不准备说话，打算直接强攻的新奥尔良警署警员了。

    “等一……”

    “轰！”

    格温刚准备大声喊停的时候，轰隆一声，巫毒女王拉文的住所大门如同炮弹一样，直接被轰开了，破碎的大门伴随着碎裂的石子，快速的朝着四面八方散射着。

    “躲避！”

    “躲避！”

    “……”

    警员们快速的大喊了一声，然后迅速后撤。

    烟雾缭绕。

    一个肉球一样的，提拉着一把水果刀的行走的巫毒娃娃来到了房门口，朝着打算破门而入的警员们，注视着其中一个为首的警员，便是抓着水果刀往自己的脖子上伸去。

    巫毒娃娃奎尼，号称行走的巫毒娃娃，可以将自残的伤害转移到目标的身上。

    所以。

    奎尼自杀，不是自杀，而是杀人。

    但……

    奎尼显然忘记了一件事情。

    这里是联邦，不是说，你想自杀，就可以自杀的。

    就在奎尼打算将水果刀割喉自己的时候。

    瞬间。

    子弹齐射。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    巫毒娃娃奎尼的能力是将自残的伤害转移到被他盯上的目标身上，这里面有一个关键词。

    自残。

    巫毒娃娃自己动手，拿着手枪对自己开火，伤害到的会是她选中的目标。

    而别人拿着枪对她开火，那还能叫自残吗？

    很显然。

    是不能的。

    顷刻间，巫毒娃娃奎尼那如同肉山一样的身躯上出现了无数血洞，咕嘟嘟的，往外面渗着黑色的血液。

    下一秒。

    巫毒娃娃奎尼发出了一声哀嚎，紧接着，噗通一声，直勾勾的倒地了。

    “愚蠢！”

    “这个该死的碧池终于死了。”

    麦迪逊环抱着双臂，远远的注视着在警署强大火力下，直接宣告GG的人形巫毒娃娃奎尼，毫不掩饰着自己的毒舌如是的说着。

    旁边的格温见到这模样，似乎也放下了内心的担心。

    无他。

    似乎就和科迪莉亚说的那样，现如今，哪有什么能抵抗得住热武器的女巫，在强大的女巫，面对更强大的热武器，都要跪。

    所以……

    格温听着麦迪逊的这句话，似乎想到了什么，看去麦迪逊说道：“你和洛克，一定会又共同语言的。”

    麦迪逊微微一愣，看去格温。

    在远处，远远看着这边的洛克也是挑眉了。

    关我屁事？

    ……

