    第6038章 三颗位面之心

    真灵混沌的两千万混元大军，已经进入最后的备战。

    他们除却继续磨练之外，还投入巨大精力，钻研造化天轮。

    一晃眼。

    又是二十个叠纪过去了。

    真灵混沌虽然位居中海，但任谁都能感受到，一股剑拔弩张的气氛在蔓延。

    定域战争，就在近前。

    昔日。

    动用始域乱空符，前去始域边缘的冰雅、萧念、萧凡、小白、真灵四帝等七十多人，都已经结束历练回来了。

    他们在始域边缘极为低调，专注于闯钟塔，和各层拦截兵体厮杀，攻伐之术大成，境界也有了极大的进展。

    如冰雅、真灵四帝，都已经突破到了八阶初期。

    余者位于七阶巅峰，随时都有可能，跨出最后一步。

    这七十多位真灵领军强者，才刚刚归来，就被萧叶唤走，进行闭关。

    真灵的混元生命都明白。

    萧叶这是在传授造化天轮。

    这种攻伐之术，已成真灵生命们的底牌之一，在关键时刻可以保住性命。

    这一天。

    真灵混沌迎来了一位不速之客。

    那是一位身穿银袍的中年人，其气息深不可测，执掌盖世之法。

    这般突然闯入，引来了真灵混沌的八级天道镇压。

    只不过，他依旧从容且镇定，轻松挡住天道压制，让真灵混沌中的生命震惊不已。

    很快。

    萧叶现身相迎接。

    这位中年人，正是白鹿院主。

    对于白鹿院主，萧叶充满了感激。

    他带着对方在真灵混沌中行走，然后一起去了萧家族地。

    没有人知道，萧叶和白鹿院主谈了什么，但肯定和定域战争有关。

    许久之后，白鹿院主横空而去，萧叶亦是面色难看。

    “定域战争的第一场，院主居然打算，只派书院生命参战！”

    萧叶喃喃自语道。

    经过碧落之土的洗礼后，白鹿书院的生命，只剩下十万左右。

    这些年过去。

    这个数字纵然有提升，也多不到哪里去，如此参战，和送死没有区别。

    若不是混元巨头，觊觎他身上的鸿龙祖力，又怎会推动定域战争？

    所以，萧叶很难接受。

    “但没办法，若是定域战争，书院落败，所有书院生命都会死。”萧叶握紧双拳。

    他没告诉白鹿院主，第三件混元始器，化为男童小光，居住在萧家族地中。

    但以白鹿院主的境界，或许已经察觉了。

    所以。

    白鹿院主才做出这个决定。

    不说其他，光是真灵混元大军，就不被外界所知。

    这是一张底牌。

    任何底牌，只有留到最后，才能出奇制胜。

    据白鹿院主所言。

    定域战争，混元巨头也会观战。

    若真灵一方的生命，在第一场就露面，谁知道混元巨头，会不会提前下黑手？

    况且。

    让真灵混元大军，延后登场，亦有更充足的时间准备。

    定域战争分为三场，每一场落幕后，都会休整一段时间。

    “不过好在，定域战争的规则，并非是全歼对手。”

    “始域边缘的势力，在第一场中，肯定也会有所保留。”

    萧叶心中暗道。

    在得到图图传授造化天轮后，他就特意回过书院一趟，将此术传下，要尽一份力。

    此刻。

    萧叶感受到空前的压力。

    定域战争第一场，书院已经放弃。

    那么后面两场，必须全部胜出才行。

    “我在内海等你们！”

    一个叠纪过后，萧叶留下一段坐标，起身离开真灵混沌。

    与此同时。

    渊域，白鹿书院。

    嗡！

    雄伟的白鹿山震颤不止，一尊又一尊生命，从石楼中走了出来。

    书院各处的行宫中，亦有七阶巅峰，和八阶生命陆续出关。

    “定域战争第一场，即将开启！”

    “我们能活下来吗？”

    十三万之多的生命，迅速汇聚在一起，他们低声议论，表情凝重。

    尽管他们早就做出了决定，可当这一天到来，他们还是很忐忑。

    庞峰、无相子、宁悲虹也现身了，他们相互对视，沉默不语。

    白鹿院主的计划，他们都知晓了。

    定域战争第一场，结局已经注定。

    他们要做的，就是尽力让书院生命活下来。

    “就算放弃了第一场，我也要杀个痛快。”

    洛琉璃一马当先，朝着幽域方向冲去。

    那个地方，和渊域比邻，亦有通往始域的入口。

    所以定域战争，就在幽域举行。

    白鹿书院的生命，对幽域早已不陌生。

    疾行一段时间。

    十三万生命，已然成功抵达幽域。

    和当初比起来。

    幽域已经恢复了不少元气，诸多平行混沌在浩海中载沉载浮，也诞生出了一些混元级生命。

    不过如今。

    这些生命都在瑟瑟发抖，根本不敢冒头。

    在幽域的中心。

    有一个庞大的位面，爆发出无尽的混沌光。

    这个位面，流淌着极为恐怖的气息，仅仅隔空扩散，就让他们有种窒息感。

    这个位面，定域战场，由混元巨头隔空凝聚而成。

    “位面战场中，有三颗位面之心。”

    “炼化一颗，就能得到位面的部分掌控权。”

    “按照规则，我们和始域边缘的强者一起抢夺位面之心，谁能炼化两颗，就能反压对方，赢得胜利。”

    十三万书院生命，没有贸然进入位面，都在齐齐眺望着。

    “我当你要等到第二场，才会现身呢。”

    这时，洛琉璃突然抬眼望向远处，吐露的话语，让书院生命一阵骚动。

    只见一位英姿慑人的少年出现，正是从中海赶来的萧叶。

    “定域战争，我怎会错过。”萧叶开口道，来到庞峰等人身边。

    他释放出混元级意志，进行探查，心情沉重。

    在冥冥之中，他感受到有恐怖的存在，在隔空遥望。

    白鹿院主说的没错，定域战争引来了混元巨头的关注。

    “哈哈！”

    “幽域的小崽子们，你们这么迫不及待的想要送死吗？”

    一阵狂笑声，被澎湃混力所携裹，在幽域中滚滚激荡。

    只见在幽域某地的古老雄关，已经亮了起来。

    这是幽域三大绝凶之地之一，名为函门关，此关的尽头，便是始域。

    旋即。

    只见一尊又一尊，如魔神般的身影，跨域而至。

    “始域边缘的势力，来了吗？”萧叶眯起双眼。

    (本章完)

