    消息传来，接驾的人都傻了。

    年迈的魏国公徐宏基冷笑着走了，连带着离开的，是那些一哄而散的武勋们，就只剩下内监的内臣，还有文臣们傻站在原地，不知所措。

    “总管，陛下真的不来了…？”

    一名内监悄悄问道。

    “啪——！”

    清脆的一声响，内监捂着通红的脸蛋，先愣住一会儿，然后才是惶然无措地跪在地上，连声告饶：

    “总管，奴婢错了，奴婢错了…”

    “给咱家滚得远远儿的！咱家看见你就心烦！”

    杜升怒骂一声，然后快步离开。

    那个被扇了一巴掌的内监，还是得捂着脸皮颠颠跟在队伍后面，只是这次，他再也不敢多话了。

    见状，许多文臣都是纳闷，这太监犯了什么冲了，脾气怎么暴躁。

    南京兵部尚书，挂着参赞机务衔的王永光冷笑一声，第一个负手离开，轻哼唧说道：

    “打得好，不打不长记性哟！”

    这话其实也没错，杜升本来是众人以为最得圣宠，皇帝南巡过来，最不会有事的那个。

    此前，不少人挤破了头都想进杜府求关照。

    这次皇帝临时改道，光通知了锦衣卫，居然没有告诉这位内监大总管，杜升脸面上挂不住，也听得到外臣们的讥讽、嘲笑。

    这个时候问话，岂不是在戳他的痛处？

    这也就难怪杜升会如此暴躁，上来一个大嘴巴子了，那是在转移文臣们的注意力，自己好逃之夭夭。

    只是在王永光看来，这些无异于是在掩耳盗铃，凡是有点心思的，谁还看不出来？

    ......

    “干爹…”

    一名内监被唤至杜升跟前，谨慎地说了两个字，便就不再继续。

    杜升刚刚坐下，胸前仍在起伏波动，他缓了几口气，道：

    “去，给咱家向京师去信，问问魏父的情况，说陛下来南京巡幸，不经正门，宿在军营。”

    杜升再震怒，也不敢和魏忠贤生气，明着问魏忠贤知道不知道这事儿，这自然也不敢，所以就只好将这事如实上报，探探口风。

    “是，干爹。”

    “嗯，下去吧。”

    内监下去没多久，杜升正想着，气儿刚捋顺了些，正躺在靠椅上优哉游哉的哼着小调儿。

    他没留意到，一阵脚步声，正由远及近而来。

    “杜大总管，好兴致啊，被人卖了，还有这闲情雅致——”

    杜升一个激灵赶紧起身，凝眸看了一眼，想知道是谁这么大胆，须臾，却是笑了一声，道：

    “是忻城伯啊，今日您自家庄田那点事儿打点明白了？怎么有功夫来我这儿了？”

    “陛下可是刚到南京城，凤阳那边什么结果，就不用我提了吧。”

    “瞧您这话说的，陛下来金陵，你自己就没事儿了？”

    赵之龙说完这句，哈哈大笑，坐在一旁，狠狠往端茶来的侍女屁股上捏了一把，然后一副吃惊样子，说道：

    “大总管不会还不知道这事儿呢吧！?”

    “咱家应该知道什么事，不应该知道什么事？”

    杜升下意识忽略了赵之龙方才的无礼举动，神情变得有些疑惑，似乎意识到什么，很快又添上一丝恐惧。

    他起身上前，伸手按住了赵之龙手上正要往嘴里送的茶杯，却没有说话。

    “一口茶都不让喝呀？”

    赵之龙一摊手，盯了杜升一小会儿，轻笑：

    “没什么大事，就是最近街巷里出现不少关于大总管您的话，都是传言，不可信、不可信。”

    本来，杜升就隐隐觉得这事是什么针对自己的阴谋。

    况且，对于忻城伯赵之龙，杜升很了解，这个人贪婪无厌，钱、权、色，他没有一样不喜欢的。

    这次来找自己，肯定是手里握着什么大消息，来做交易的。

    要是平时，杜升根本不屑于和赵之龙合作，他手里那点消息，自己顶多花点功夫，早晚也能查到。

    可是现在，皇帝刚到金陵，这种多事之秋，一个时辰的时间就能决定一个人乃至一个家族的生死，他耽搁不起。

    要知道，凤阳的事儿，可是两天之内就发生了！

    望着赵之龙，杜升眼中的冷笑变得有些不可捉摸，他缓缓松开按着茶杯的碗，转身下令道：

    “来给忻城伯端上好的贡茶，这种货色怎么行。”

    赵之龙也是一笑，放下茶杯，道：“还是大总管善解人意。”

    其实他心里知道，这事儿成了！

    看着赵之龙喝了茶，杜升回到自己的座位上，示意侍女留在赵之龙身边不要动，淡淡说道：

    “三人成虎，众口铄金，流言多了，也可杀人！”

    “那我可就说了，抚宁候朱国弼还有李三才，正盘算着怎么把你拉下水呢，大总管。”

    赵之龙面露微笑，手在侍女身后不断动作，淡淡的抛出了一个重磅炸弹。

    果然，有人要对付咱家！

    朱国弼和李三才，李三才现在甚至连官儿都不是，他们两个，好大的胆子，敢拉咱家下水？！

    杜升心里已经翻天覆地，面上却是不屑地冷笑一声，道：

    “咱家还以为什么呢，那李三才早在万历一朝就被罢官回家了，朱国弼在武勋里头更没什么实权。”

    “就凭他们两个，真以为搬得动咱家？”

    赵之龙没有猜到杜升是为了面子硬撑出来的，他显得有些吃惊，张大了嘴，起身道：

    “那帮东林党人，大总管当真以为，他们无官可做，就是一介小民了吗？”

    “不然呢…”杜升冷笑不止：

    “难不成李三才这个平头老百姓，比王永光那个南京兵部尚书，对咱家的威胁还要大？”

    “非也、非也！”

    杜升也顾不上什么别的了，这次买不下杜升，可就要与这种天赐良机失之交臂了。

    他呼吸变得有些急促，道：

    “李三才自被罢官以后，便受抚宁候朱国弼之邀，来到南京，给抚宁候府的二小妾张玉取了一个表字：婉波。”

    “这事儿，当时在南京闹得沸沸扬扬，大总管不会不知道吧？”

    杜升点了点头，依旧面露不屑。

    赵之龙冷笑，持续输出。

    “自那以后，李三才在南直隶声名鹊起，到处说自己是因为直言进谏，遭受排挤，才毅然请辞。”

    “此后，麓山书院，仙鹤书院、崇正书院等十几家南直隶有名的书院，全都登门拜访，络绎不绝！”

    “那李三才每日讲学，闲时参加书会，登高作赋，便是所谓的佳作。此等‘佳作’流传于世，士子因而争相效仿，如今已是当代大贤之名。”

    “李三才在那些读书人中的号召力，可比您强多了，大总管！”

    “他们放出来的消息，说您这个大总管，贪了今岁淮北各府赈灾的银款，几天的功夫，在金陵都快闹到妇孺皆知了。”

    “那些老百姓听说皇帝来了，正愁不把事情闹大了让皇帝知道，没人去想您到底贪没贪，都只是一人传两人，两人传四人！”

    “这话被陛下听到，会怎么想？”

    赵之龙说到这里，杜升已是装不下去，冷汗直冒。

    他实在没想到，区区一个被罢官的东林李三才，三言两语，会把自己搞到这样狼狈不堪的境地！

