    看到绿色能量的那一刻，简波的眼睛便再也没有离开过，一直目不转睛的看着。

    心灵开始颤抖，他几乎可以断言，这便是他一直想要寻找的千年魔血玄参，没想到竟然真的就在这里。

    “没错，就是它，真没想到，我竟然真的找到它了……”

    简波激动得就连说话的声音，也在不停的颤抖，一时间实在是不知道该用什么言语，来形容内心的振奋。

    “你快试试看，看能不能将它带走？”云儿会心一笑说。

    “嗯……”

    不再废话，当即简波试着，看能不能直接收了万年魔血玄参。

    但下一刻，在接连尝试了几次，都无法抓住千年魔血玄参后，简波脸上的笑容凝固了。

    这千年魔血玄参明明就在眼前，触手可得，可真正伸出手时，却发现根本就抓不住。

    “什么情况？这到底是怎么回事？”一脸迷惘的看着云儿，简波满是费解道。

    “让我来试试看。”

    云儿也很诧异，立刻亲自试了试。

    然而结果同样让她很失望，即便是她亲自来试，同样无法抓住魔血玄参。

    “奇怪，怎么会这样？”云儿喃喃自语，百思不得其解。

    “你以前试过了没有？”简波认真看着她问道。

    “没有。”

    “难道这里……另有结界？”

    蓦地，简波一副想到什么的样子，双眼中瞬间精光四射。

    “另有结界？什么意思？”云儿满头雾水的询问道。

    “这个很难向你解释，等我先试试看再说。”

    寻求破解结界的方法。

    可即便如此，前前后后，足足用了将近一个时辰的时间，才摸透这处结界的规则。

    这一次，没有再让他失望，魔血玄参果然是被封印其中。

    “怎么样了？”总算是看到简波松了一口气，云儿无比期待的看着他问道。

    “我们之所以一直找不到破解方法，是因为这个结界，设计的很玄妙，不过我现在已经找到办法，破解结界，接近魔血玄参了！”

    简波看着云儿，得意洋洋的说道。

    “太好了，那你还犹豫什么呀，快把它收走。”云儿发自内心，为简波感到开心，于是催促道。

    “万一……我说万一你爷爷要是回来的话，发现魔血玄参被你给我了，他找你的麻烦该怎么办？”简波倒也不着急这么一会，直言问道。

    “我爷爷很爱我，他不会因为这事找我的麻烦，你就放心吧。”云儿自信道。

    “既然是这样的话，那我可就不客气了！”

    简波不再迟疑，蓦然招出玄幻琥珀化形人，果断破开结界，让珀儿将魔血玄参，收到熙元祭坛之中。

    “这多年，我终于是得到了魔血玄参！”简波脸色动容道。

    “恭喜你……”云儿只觉得，一阵眩晕，转瞬恢复常态，见结界被破开，知道简波成功收取魔血玄参，不疑有它，于是开心道。

    珀儿出现的那一刻，施展了天赋神通幻术，所以云儿眩晕，魔血玄参也受其影响，迷迷糊糊地被人强行掠走……

    “这都是你的功劳，如果没有你的话，我这一辈子恐怕都没办法得到魔血玄参。”看着云儿的眼睛，简波感激说。

    “行了行了，我的命还是你救的了，这里很安全，血风他进不来，要不你就在这里把它炼化了？”云儿认真问道。

    “不，她是有生命的灵物，我只定期取些能量便可……”

    当即，简单聊了两句后，就地盘坐起来，简波并没有炼化魔血玄参，而是与珀儿传讯，让她收服魔血玄参，因为她们属于灵物。

    云儿则持剑守在旁边，哪怕这里足够安全，也提防着出现意外，不敢大意。

    ……

    “哥……云儿确实很善良，对你也没话说，但防人之心不可无，既然珀儿已经将玄参带回了，我看你不如溜之乎也？”

    鹜儿见已经收取了魔血玄参，提醒简波这个时候，必须得保持冷静和理智。

    “要不你把我放出来，我跟在你身边？要是云儿有什么坏点子的话，我可以带着你，破开虚空，一走了之！”

    “放心，我现在是本尊在此，即便死了也是死了分身，于本尊无碍。”

    “也就是说，我相当于有四条命，只有杀死我四次，才能彻底把我杀死。”简波傲然笑道，并没把鹜儿的担心当回事。

    收取千年魔血玄参，简波和云儿商量一番后，便选择原路返回。

    再度看到了血神珠，跟来的时候一样，简波并没有动心思，最主要是不想让云儿为难。

    如果是他一个人进来的话，即便无法收服血神珠，也肯定会把它带出去，免得祸害众生。

    但现在，他只能选择作罢。

    走出了天坑秘地，外面很平静。

    除了有些凌乱外，并没有看到腓腓的影子，也没看到血风的行踪。

    “魔域出口在哪？”简波理智问道。

    “我知道有一个出口，不过那个地方被封印了，而且高手如云，你确定要从那里走吗？”云儿认真问道。

    “实在不行的话，我就从来的地方走。”简波冷静道。

    “我听你的。”

    血神宫里面空无一人。

    在云儿的带领下，他们俩顺利的走出了血神宫，并且迅速混入闹市区人群之中。

    因为简波是以‘影魔分身’的状态存在，浑身散发出浓郁的魔族之人的气息，所以即便跟魔族高手，面对面他也无惧。

    唯一需要小心的便是云儿的身份，她是血风要追杀的人，不能让人发现她的存在。

    好在接下来前所未有的顺利，一路上并没有出现差错。

    “我所知道的那个出口就在前面，不过这一路是不是也太顺利了？血风为什么没有防着我们？”

    眼看着当初进来的入口，就在前面，简波喃喃自语道。

    而且内心之中，没来由的不安起来。

    “血风或许没想到，我们会这么快就出来，不过还是小心为上……”

    “正如你所言，这一切顺利的有些诡异，所以我在想，他有没有可能在前面布设下陷阱？”云儿把心中的担忧说了出来。

    二人怀揣着不安的心情，异常谨慎的潜行。

    半柱香后，总算是顺利来到，当初进入魔域的入口。

    “我当年就是从这里进来的。”看着眼前这一片虚无的空间，简波感慨道。

    “你确定？”云儿持怀疑的态度问道。

    “这有什么确定不确定的，我当年进来的时候，就这个位置，具体坐标记清楚了，为的就是怕无法出去。”简波言之确凿道。

    “可是，这里明明什么都没有呀！”迷惘的看着简波，云儿费解道。。。