    领口拉开，露出大片瓷白。

    苏徊意手腕被“啪”一声握住，柔软的领口从手里落回肩窝。他抬头，“大哥？”

    苏持垂眼，视线扫过优美的侧颈、鲜亮的红痣，再一路向下没入领口。他指尖微不可查地一颤，像是压抑着情绪，“拢好。”

    苏徊意听话地抽回手。

    手腕从掌心滑走，苏持指尖下意识地收拢往回一拽——前者猝不及防地上前半步，两人差点撞在一起！

    苏徊意仰头撤开，“大哥，你不是让我拢好吗？”

    “嗯。”粗糙的指腹带着克制的力道压了压，接着松开。苏持将手揣回裤兜，“我看你前后穿反了没有。”

    苏徊意陷入自我怀疑，“我穿反了吗？”

    苏持的语气似乎如常，“看不出来，正反都被你穿得像漏风口袋。”

    苏徊意，“……”

    他换过毛衣，又穿回了羽绒服。打湿的那件被叠在了纸袋里，等晚上带回去洗。

    毛衣领口大，被羽绒服外套一挤前面就会掉下一截。苏徊意一边捞着一边趴在办公桌前打了会儿文件，对面苏持忽然起身出了门。

    “大哥，你去哪儿？”

    门缝合拢，“给你拿装备。”

    苏徊意，“？”

    不过五分钟办公室门又打开了，苏持手里提着个纸袋，他走过去放到苏徊意桌前。

    “这是什么？”苏徊意接过来埋了个脑袋去掏。

    一条藏蓝色的围巾被拎出来。包装还没拆，看质地和品牌就知道必然昂贵。

    苏持说，“这件毛衣领口大，你围着。”

    苏徊意自从买了高领羽绒服之后出门就没再戴围巾，“这多不好意思……”

    他说着从容地拆开围巾裹在脖子上，再次把自己围成一个盆景，“哥你买了怎么自己没戴过？”

    “别人送的，我用不着。”

    苏徊意缩在盆里送上夸赞，“哇哦，脆皮如我，火气重如大哥～”

    苏持，“……”

    苏持，“呵呵。”

    下班后他们去了医院，于歆妍和苏简辰也在。

    两人在路上打包了一份糕点，苏持进门放到料理台上，“爸，你喜欢吃的那家，晚上饿了当宵夜。”

    苏纪佟梗着脖子从床上望了一眼，“你们怎么…”

    这么有心呢！苏徊意挺起了胸脯。

    苏纪佟，“才买这么点？”

    苏徊意，“……”

    苏持的嘴张开又闭上。有一瞬间，苏徊意瞥见了从他舌尖吞回的持言持语。

    这个不占理的话题很快被苏纪佟翻篇。

    “下周我就出院了，老三说他手里有个项目，今年圣诞回不来。我和你们妈妈商量的是，等老三回来一起再去南边。”

    苏持说好。

    几人坐着讲了会儿话，时间到九点他们便起身离开。

    从医院走廊下去，于歆妍忽然“咦”了一声，“小意，你怎么换了花……围巾？”

    苏徊意猜她是想说花盆，“这是大哥的。”

    于歆妍，“你今早出门的时候还没看见呢。”

    “今天下午刚栽上的。”

    苏简辰闻言皱眉，起了淡淡的疑心，“大哥，你们该不会…”

    苏持嘴唇微抿，“什么？”

    苏简辰凝重，“该不会又背着我一起去逛街了吧？”

    “……”

    苏持一向讥冷的眼神中难得带上了几分关怀。

    苏纪佟出院正好是圣诞节前一天。

    家里其他人聚在一起商量如何让一家之主感受到家的温暖。

    恰逢圣诞，于歆妍提议在院里搭一棵巨大无比的圣诞树，挂满彩灯和礼物。

    苏简辰倾向于传统的欢迎仪式，请了舞狮队来助兴。

    苏徊意觉得应该走温情路线，于是点播了一曲缠绵高亢的《回家》，准备等苏纪佟一下车就奏响乐曲。

    三个人各自为阵地在欢迎仪式里增添了自己的品味之后，齐齐转向一侧的苏持，“你给人准备了点什么？”

    苏持淡定翻着杂志，“眼罩和耳塞。”

    三人，“……”

    苏纪佟最终还是经历了这场多元化的欢迎礼。

    晚饭餐桌上，难得合群一次的苏简辰企图把他大哥踢出群聊，“爸，这次的欢迎礼大哥什么都没做。”

    苏徊意侧目，震惊于他的小人得志！

    他还没来得及把自己的功劳匀一半给苏持，一道欣赏的目光就落在了后者头上。

    苏纪佟，“老大不错。”

    众人，“……”

    苏持宠辱不惊地端着碗优雅吃饭。

    …

    第二天早上八点，苏家大门被人敲响。

    一大家子人正在餐桌上吃早饭，吴妈去应的门。

    她回来时手里抱了一大束捧花，几乎遮挡了她的全部视线，“先生夫人，大早上就有人往我们家里送花呢。”

    苏纪佟放了筷子，“谁送的？”

    吴妈把花放在一旁找卡片，苏徊意细细思索，“会不会是医院的院长送给爸爸欢送他出院的？”

    苏持淡淡，“注意你的用词。”

    苏徊意恭敬地纠正，“会不会是医院的院长进献给爸爸欢送他出院的？”

    众人，“……”

    苏持，“我说的是……”

    “诶？”吴妈一声惊呼打断了餐桌上的文化较量，“是给小意少爷的呀。”

    苏徊意呆住了，“啥？？？”

    …

    大束的捧花被摆在了侧厅的茶几上。一家人围坐在周围，面色凝重仿佛在开圆桌会议。

    花朵娇艳欲滴，甚至带着新鲜的露珠。在十二月底这样严寒的天气里准备这样一捧花显然是下了不少功夫。

    小卡片上龙飞凤舞地写着：

    “祝小意圣诞节快乐。想把天上的星星摘给你，想把海里的珍珠送给你，但这些都太俗气，最后只扎了一束冬日里的鲜花捧到你怀里。——聂亦鹄”

    苏纪佟欲言又止，半晌试探地开口，“小意，你看完有什么感受？”

    苏徊意挨个对韵脚，“他押韵了！”

    其他人，“……”

    苏纪佟看他一点也抓不到重点，又转头问苏持，“老大，你天天跟小意在一起，他是什么时候认识这人的？这个…聂赤鸽人怎么样啊。”

    苏持忽然觉得他爸的语文水平也可以。

    苏持说，“不怎么样。”

    苏纪佟和于歆妍对视一眼，忧虑地皱起了眉头：有人在觊觎他们家的小白菜了，老大对这人的评价还不怎么好。

    苏徊意见状，试图抚平他两人眉间的褶皱，“也没有太差，你们看这个诗还写得不错，说明文化程度应该挺高。”

    对面落下一道冷笑，“你的欣赏水平就这么点？”

    苏徊意捏着卡片不敢吱声了。他大哥不喜欢聂先生，他不跟他大哥争。

    苏纪佟见苏徊意被怼得呆毛耷拉，上前询问，“小意，你先别管你大哥怎么说，爸爸就问你自己的想法。你觉得这个聂赤鸽怎么样啊？”

    苏徊意摆摆手解释，“我对他没有意思。”

    他客观分析，“聂先生对我应该是一时兴起，平时都没聊天，不算真心。不过从仅有的相处来看，这个人的人品是没什么问题。”

    桌上气压很低，苏持抱着胳膊靠在椅背上半阖着眼。

    ……

    家庭会议持续了半小时，苏纪佟就和于歆妍上楼了，看样子是两人有话要谈。

    桌上只剩苏家三兄弟。

    苏简辰到现在都还没太懂，“这个人送了花，为什么还要被大哥骂？”

    他甚至拿出手机一一百度花语，看有没有哪一朵不吉利。

    苏持额角青筋一抽，“老二，你拿房间里去慢慢查。我和他有话说。”

    “喔。”苏简辰就抱着花上楼了。

    侧厅只剩苏持和苏徊意两人。

    苏徊意扒着桌沿心虚，“大哥，我知道你不喜欢聂先生，但也要客观评价别人。”

    “你是说我在故意污蔑他了，我要不要再写封道歉信给他寄回去？”

    苏徊意被苏持的眼神看得一下噤声。完了，他大哥好像真的很生气。

    侧厅里静默了片刻。

    苏徊意正垂着脑袋思考该怎么让苏持消气，后者的声音就从一旁响起。

    “我不是在对着你生气。”

    苏徊意抬起头，苏持正看着他，眼底有复杂而隐晦的情绪。

    苏徊意愣了一下，接着发出和好的声音，“我知道，大哥是怕我被人骗了。”

    苏持没回话。他不想说谎，却又说不了真话。

    从一开始的确是怕苏徊意被人骗了，但现在不完全是了。

    他的动机里早就夹杂了别的情感，明知道前方无路可走，却还想着要独占。

    …

    三楼卧室里。

    苏纪佟夫妇已经商量出了结果。

    于歆妍说，“早点宣布独立才好不被人看轻。像今天这什么鸽的，追人的时候也会慎重，不是随随便便就想来拱白菜。”

    “是啊。我看他们几个亲密多了，小白…小意前段时间天天跑医院照顾我，老大几个也是看在眼里的。”

    苏纪佟说着推门出去，“这事得先跟老大说，他是下任家主，我就担心他会有意见，破坏了几人兄弟情感。”

    “老大明事理，应该不会的。”

    “但愿吧。”

    卧室门在背后合上，苏纪佟穿过走廊下了楼。

    下到一楼，侧厅里两兄弟还相对坐着，他大儿子看起来心情不怎么好。

    苏纪佟忽然有点拿不准了。

    他定了定神叫了声，“老大，过来，爸有事要跟你说。”

    作者有话要说：苏纪佟：会不会破坏他们的兄弟情感？

    苏持：会。

