    第1868章西部雄鹰之有一种情感叫兄弟

    再次感谢偷葱兄弟打赏！有礼了！

    张一凡与秦首长之间，似乎已经达成了某种默契。

    这个结果，只有两人心中明了，当然，这一切自然也可以理解为，这是秦首长对他的承诺。

    张一凡细想过了，用自己江淮党政一把抓的领导地位，换来大哥的中将头衔，还有自己政治局委员的身份。然后，再将秦瑞生抓在手中。

    只要秦瑞生一走，秦首长再无能人掌控江淮。

    张一凡自然不想让自己辛苦打拼下来的江淮，拱手与人。

    他在江淮发展上，付出了太多心血，以后不论是谁在江淮接手，他在江淮的威信依然不可动摇。能考虑到这么多因素，足可见张一凡在政治上的修为，越来越成熟了。

    这个谈话的结果，恐怕连张敬轩都没有想到。

    张敬轩心里盘算着，要张一凡去西部也行，至少让他早些进入中央领导层。可他没想到张一凡居然把大哥的中将问题也一并解决了。当然，张一凡能有这资本跟首长谈条件，可问题的关键，所有条件都是首长亲口说的，他没有主动提出半句。

    以张家的财力和人脉，秦首长已经意识到这个问题的重要性。新一任领导人上台，必须安抚好下面的人。要把真正有实力的人，引导到自己的这条路上来，否则，他也不会同意张一凡最后那个要求。

    听儿子说，他竟然把秦瑞生也拉上了，这让张敬轩哭笑不得。

    按照上面秦瑞生拟定的发展路线，张一凡离开后，他应该马上可以升副书记了。再过几年，秦瑞生完全有机会爬上江淮一把手的位置。这次张一凡以他工作能力不错为由，硬生生把秦瑞生绑上自己的战车，无疑让秦瑞生成了他的质子。

    对于儿子这个谈话结果，张敬轩自然很高兴，虽然他没有这么说，但张一凡从老爸的神色不难看出，他是支持自己的。

    张一凡要离开江淮了，他必须回江淮交代一下自己的工作。

    临走前，他再次去看过昏迷中的夏微儿。

    夏微儿还是象以前那样，躺在床上没有反应。不过，医生说，她的生命力越来越强盛了，说不定什么时候就能苏醒过来。张一凡拉着她的手，一阵默然。

    毕竟两人在沙漠中，同生共死，活下来不容易。如今自己安然无事，她却在这里躺了一二年。每每想到此事，张一凡心里都有些不安。

    再回江淮，心境截然不同。

    毕竟江淮之地，是他苦心经营的地方。张一凡将这消息告诉董小凡的时候，董小凡有些惊讶不已，“什么？你真要调离江淮？他们是什么意思？”

    张一凡当然不能明说，只是笑道：“组织的安排！我们应该服从。”

    董小凡抗议道：“为什么不去广省，那样的话，我们就方便多了。组织上不能只为了工作，而不顾我们的生活。”

    张一凡表示无奈，“我们是革命一块砖，哪里需要哪里搬。”他拍拍小凡的肩膀，“认命吧！”

    董小凡苦着脸，“你还真想得开。是不是烦我了？”

    张一凡捏着她的脸，“再这样说，今天晚上就烦死你！”董小凡郁闷地打了他一下，目光又落在柳红身上。不过她没有说，心里只是琢磨，总不能让柳红一直这么跟着，人家会说闲话的。

    柳红似乎意识到了什么，“要不，我跟你一起去吧！”

    柳红的意思当然是去给张一凡当丫环，照顾一下他的生活。可张一凡应道：“这事以后再说吧，你也不能总围着我转，还有自己的生活。”

    柳红不说话了，董小凡也在想，这事还真不能急。真要让柳红去，总得想个名目。

    不过，听说西部省的条件很艰苦，董小凡有些担心。

    张一凡对两人道：“这点苦算不了什么？你们不也去过西部吗？等我们在那里站稳脚跟了，叫你们一起去天山马场，我们一起骑马逛天山。”

    天山，是一个美丽的传说。

    很多人向往的地方，董小凡摇摇头，“好吧，我们也不拦你，你要照顾好自己。”

    第二天，张一凡将徐前进叫到办公室。到目前为止，还没有任何一个同志，知道张一凡要调离。徐前进看到张一凡的时候，还兴致勃勃地说，张书记，萧百川同志有消息了，约了我后天见面。

    十里汽车城的事情，张一凡已经管不下了，他对徐前进道：“前进同志，有件很重要的事情，我需要跟你沟通一下。”

    看到张一凡神色如此凝重，徐前进突然有种莫名的紧张，愣愣地望着张一凡，“张书记，怎么啦？”

    徐前进的神色，令张一凡不禁打心里发笑，“放松点，不要这么紧张。我只是想告诉你，还有半个月时间，我就要离开江淮。以后政府那边的事情，就由你来全权负责了。”

    徐前进脑子里一阵嗡嗡地响，张书记要离开江淮？他真一点心里准备都没有。张一凡在江淮这段时间，徐前进感觉很好，江淮经济蒸蒸日上，百废俱兴，人们安居乐业，突然听说他要走，还真有些不太习惯。

    张一凡的话很清楚，政府的工作，由他来抓。徐前进突然觉得，自己不知道是该庆幸还是该难过。他看着张一凡，“张书记，你要调到哪里去？”

    徐前进的话里，透着一种关切，张一凡能感觉出来。谁说官场没有感情？徐前进对张一凡之间，就有一种情同手足的情感。

    象张一凡这样的年龄，这种级别的干部，要博得这些老同志的认同很难。要想让人打心里佩服你，更难。真要让人把你当朋友，知己，甚至是兄弟，更是难上加难。

    虽然徐前进比张一凡年纪大，资历深，从见证了张一凡的成长之后，徐前进义无反顾地选择了站在他的阵营。听说张一凡要离开，又慎重地将江淮的担子，压在自己肩上，徐前进突然有种冲动。

    他站起来，紧紧握住张一凡的手，“张书记……”

    后面的话，说不上出来。徐前进也不知道自己该如何表达，突然发现自己平时的口才和水平，都无法表达自己心中的想法。该说什么好呢？

    这不仅仅是提拨之恩，知遇之恩，徐前进突然想起一句话，有一种情感叫兄弟，这种情感，将陪着徐前进一起走过以后的日子。

    张一凡拍拍他的肩膀，“前进同志，当初陆书记将江淮的担子交给我，今天我以同样的心情，将江淮的担子交给你。我已经正式向组织推荐，由你担任江淮的省长，副书记一职。相信很快就能批下来。”

    徐前进不住的点头，他发誓，自己从来没有这么感动过，他实在忍不住了扑过来，紧紧抱着张一凡。谁说男儿不娇情？徐前进抱住张一凡的瞬间，张一凡心头涌起一阵心酸。

    这是一种离别之情。

    下午的会议，张一凡宣布了这件事，所有人一片哗然。张一凡在江淮，肃清了所有的障碍，又马不停蹄奔向下一个目标，他就象一台永不停止运转的机器。为人民，为党，为国家，努力完成自己的使命。

    历史在挥手，未来在召唤，前面的路还很远，需要太多太多，象张一凡这样的干部，这样的人去努力。方南这个大男人，居然哭了。

    眼眶里一热，有种叫做泪水的东西，表达了他对张一凡的不舍。

    唐武有些惊讶，但他很快就冷静下来，面对现实。既然张一凡有此安排，自己就必须听从命令，留下来主持大局。按张一凡的意图，把自己的工作做好。

    陈建军听到这个消息，只觉得浑身一热，脑子里有些短路。江淮发展正值腾飞之际，张一凡就要离开了，他愣愣地坐在那里，有些不知所措。

    苏新国呆了呆，虽然没有说话，却有些心思沉重。

    秦瑞生坐在那里，看到这些常委们的表情，心里暗叹。果然是得民心者得天下！张一凡这人不简单。虽然他知道，张一凡绑架了自己，秦瑞生却不生气，依然保持着往日的神情，一脸微笑。

    想当年曹孟德说过，生子当如孙仲谋，我看不如说，生子当如张一凡！张一凡这人，太不简单了。

    ！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

