    “搞不好，他其实跟洛晨心暗中有来往，根本就是在耍你！”

    逮住机会，盛煜就不遗余力地抹黑穆亦辰。

    洛晨曦听了都有点生气了。

    但是，想到盛煜是特意打电话来想要帮忙的，勉强把火气压了下去。

    “盛总，事情真的不是你想的那样！亦辰他还在国外呢，我没告诉他这件事，想要自己处理，不是他不管我……”

    盛煜冷嗤一声，显然不怎么相信。

    洛晨曦无奈，没有再多做解释。

    她都已经说了实话了，盛煜不信，她也没办法，只能等时间来证明一切了。

    “对了，盛总，你千万不要发微博替我辟谣。如果非要发的话，就发一条支持星辰的微博好了。”

    听到这话，盛煜更加疑惑了，“你还要支持星辰？有没有搞错？你知不知道，现在洛晨心有多火？她这个新品发布会已经引起了各界关注，到时候场面一定会非常火爆，个人品牌也会跟着大火！而这些……本来都是属于你的！”

    洛晨曦微微勾唇，“我知道啊……属于我的，我当然不会拱手让人。盛总，你来得正好，有件事……”

    ……

    星辰个人品牌的新品发布会如期而至。

    当天，洛晨心租下了T市最大会展中心的一层楼面，精心布置。

    各大媒体早就闻风而动，一大早就来到会展中心门口等待着。

    T市电视台的好几辆车也停在门口。

    不仅如此，电视前、网络上，数以万计的观众都在等待着收看今天这场实况转播。

    洛晨心盛装打扮，来到现场。

    看到这番热闹景象，都不敢相信自己的眼睛了，激动得浑身颤抖。

    她怎么也没想到，不过是一时兴起，为了还债卖掉了洛晨曦设计的几套礼服，就让她无意中发现了这么一条一夜成名的捷径！

    天使电影节之后，向她购买礼服的人数直线上升，开价也越来越惊人。

    洛晨心原本还想得比较简单，只想着抬高价格，把手上的衣服都卖掉。

    这样，不仅能够轻松凑够三百万美金，还能有一点结余。

    靠着这笔钱，至少还能让她维持几个月的奢侈生活，撑过最艰难的阶段。

    可是，后来星辰的火爆程度，以及前来询价的客户人数之多，超出了她的想象。

    洛晨心忽然灵机一动，想到了一个绝妙的主意。

    她手上这些礼服，卖得再好，也不过就是几百万一件，这钱花完也就没了。

    但是，星辰现在的名气，明显不止这点价值。

    如果能够利用这次的热度，干脆假冒星辰的名声，把个人品牌创建起来，那她能赚的可就不止几百万了！

    正好这时候，有一档综艺节目邀请她参加。

    洛晨心抓住机会，公布了自己创建个人品牌的计划。

    后来，事情的发展比她想象中还要顺利得多。

    她的微博一发布，就得到了众多名人的响应。

    一开始，她最担心被星辰以前的同事看出破绽，但最后，也没有发生这样的情况。