    场上的众多隐世家族的人，都纷纷呵斥。

    他们对于池千颜根本就没有半点的好感。

    当初，在修罗城的时候，他们派出去了那么多的天才武者，还有众多封圣者。

    但是，尽数被于枫所斩杀。

    当时，他们隐世家族的那些老祖都准备击杀于枫的时候，却遭到了阻拦。

    一个是极南观海的刘某。

    另一个，便是六岛中州的岛主！    这让那些老祖都不得不停下，不敢再攻击。

    之所以六岛中州的岛主要出手，正是因为，池千颜对于枫心生好感，告白于枫。

    所以才打算要保住于枫！    这种事情，让他们都感觉到了不满和愤怒。

    如果不是因为池千颜，根本就不会发生这些事情！    池千颜的扰局，导致了那些隐世家族的封圣者，还有那些天才武者们都死了！    还包括了那些国外武界势力的武者！    这些，都让他们感到了愤怒。

    如果不是池千颜，于枫现在早就死了！    所以他们现在对于池千颜，没有半点的好感。

    面对周围那些隐世家族的人的斥责，池千颜神色淡定，静静的站在原地。

    她的表情中带着一抹不屑，冷漠的注视着那些隐世家族的人。

    “怎么，我来这里，关你们屁事啊？”

    她一直在六岛中州生活，对于这些规矩，并不是很懂。

    荒神宗的代表冷冷的眯起双眼，咬了咬牙，呵斥道：“你来这里，就是一个错误！”

    “还是不要多嘴了，省的到时候被我们打死！”

    “你们三大修罗地之一的人，若是来华夏，只有一个死字！”

    这番言之凿凿的话，立刻响彻在整个场上。

    不过，池千颜却轻蔑的笑了一声，道：“你们是哪里来的勇气，觉得能留下我？”

    风火城的代表上前一步，趾高气扬的说道：“这里是华夏，有些规矩，恐怕你还是好好学学，免得怎么死的都不知道！”

    破元教的代表攥着拳头，冷冷的盯着池千颜，道：“你当初在修罗城的那笔账，正好今天，一起算一算吧！”

    无妄界的代表更是咬牙切齿的瞪着她，道：“在修罗城没办法打败你，但是现在到了华夏，你觉得六岛中州还能把手伸到这里来吗？”

    天网山庄的代表更是咬着牙，无比恼怒的瞪着池千颜。

    “现在，你要为你曾经做过的事情，而付出惨重的代价！”

    “若不是你，于枫早就被我们诛杀，你真的以为，他还能活下来？”

    “你毁了我们的计划，绝对不能放过你！”

    一时间，所有的隐世家族的人，都坐不住了，纷纷大声呵斥道。

    他们的声音非常猖狂，响亮，充满了愤怒和嘲讽的味道。

    不过。

    他们现在也非常兴奋，因为马上就能抓住池千颜了！    到时候，不管是抓住她向六岛中州换取点什么利益，又或者是和国派谈判，都能够发挥出不小的作用！    这可是六岛中州的那个天才少女啊！    一时间，众人盯着这个女人的目光，变得越来越火热起来。

    林允南站在远处，注视着眼前的这一幕，心中颇为感慨。

    她的眼神冷漠，对于眼前这个六岛中州的天才少女，没有什么好感。

    只要是和于枫有关，她都不能容忍。

    现在，这个所谓的天才少女，被这些隐世家族杀死在这里，夜袭也是一件好事！    她面无表情的注视着，甚至期待着这件事情的发生。

    池千颜却仍然原地，一副胸有成竹的样子。

    她攥着拳头，轻蔑的说道：“犬吠完了没有？”

    伴随着这句话，场上的所有人，都从身上释放出了一丝丝强烈的杀意。

    似乎要动手了！    场上这么多封圣者在，就算池千颜是什么更强的天才武者，但是在他们的面前，还是不够看的！    想到这里，这些人越来越强势，恨不得一拥而上，将这个女人撕碎！    面对这么多的充满了恶意的目光，池千颜仍旧没有半点的担忧之意。

    她冷漠的笑了一声，道：“你们敢的话，就来啊！”

    她从未将这些隐世家族放在眼中，语气中带着浓厚的嘲讽。

    像是在说，她不相信这些人有这个能力杀了自己！    这让周围的那些隐世家族的人，一个个气的面红耳赤，全都忍不住了。

    “来人！给我上！”

    觉尘指着池千颜大声喝道。

    随着这道命令的出现，天鸠禅寺的众多强者纷纷出手。

    还有其他的隐世家族的强者，也都纷纷出手，表现得非常强势。

    他们几乎是在一瞬间，就冲了过来，像是要在下一刻，就把池千颜给杀了！    整个场上的气氛压抑，一触即发。

    也正是在这个时候。

    池千颜忽然掏出了一个东西，放在了自己的身前。

    “轰！”

    顿时，一道强大的气息骤然爆发。

    在场的所有人都不由得停滞步伐，站在原地呆呆地注视着。

    只见，池千颜的手中，握着一个黑色令牌。

    看起来好像是陨铁制造，带着无比令人心悸的气息。

    这个令牌上，不断地释放出封圣者五层的气息，流露出来，震慑在场的所有人。

    在场的每一个人都不敢乱动。

    尤其是那些隐世家族的封圣者们，全都不敢乱动了。

    因为，那是六岛中州的岛主的一道天地法则！    这也是那位岛主留给池千颜的保命手段！    像这等境界的强者的一道法则，别说是在场的这些封圣者……    就算是那些没有渡过天劫的封王者，都无法承受！    所有人都被这一幕所震惊了，呆呆地注视着。

    林允南也同样被震慑住，心中带着诸多疑惑。

    来者不善！    池千颜居高临下般，对着前方呵斥。

    “现在，立刻把林允南给我叫出来，否则，我就让你们看看，这道天地法则，能不能把这里夷为平地！”

    她朗声大喝，让整个场上都变得沉寂。

    所有人都有些心悸，面色阴沉，有些不知所措。

    很多人都不约而同的将目光转移，看向林允南。

    林允南也觉得有些压力涌上心头。

    她无奈之下，只能走上前去。

    “我就是！”

    她注视着眼前的女人，问道：“你找我什么事？”

    池千颜冷笑一声，随后大步上前，来到了林允南的面前。

    看着眼前的女人，上下打量了一眼。

    “啪！”

    随后，一个令人猝不及防的巴掌，直接打了过去。

    强大的力量，直接把林允南抽翻在地。

    

