    “正是皇上身边的韩大人。”聂指挥道。

    话落，众人神色皆变。

    有人想韩左丞不是与苏翰林订亲了吗？难道堂堂指挥史家的嫡女，上赶着做韩家妾？

    他们觉得荒唐又有趣，眼神在韩、聂、苏三人间来回，充满兴味。

    苏希锦忍不住摸了摸鼻子，刚解禁不久，就被架在火上烤，要不要这么刺激？

    以吕相、谢太师为首之人面上不显，私下暗潮涌动。

    枢密使掌军政不掌军队，指挥史掌军队不掌军政。两者分工合作，相互协作，相互制约。

    若韩家与聂家联姻，不是将整个陈国军队掌握手中吗？

    帝危，吕、谢两族危，他们无论如何都不会允许这样的事情发生。

    便是一惯精明老练的韩国栋，也忍不住眉头抖动，露出惊异之色。

    “朕记得韩大人已与苏大人订亲，聂卿莫不是让朕棒打鸳鸯？”周武煦声音毫无起伏。

    聂指挥史也知此事亏损，苦笑连连，“实在是小女对韩大人情根深种，每日借酒浇愁，以泪洗面。臣为人父，每每见状便心痛难安。臣不敢越过苏大人，只想为小女求个平妻之位。他日进府，也以苏大人为左。”

    看热闹之人羡慕又嫉妒，韩大人好福气，年纪轻轻就可享齐人之福。

    苏希锦冷然，好一个慈父！为了自家女儿，不顾天子猜疑，不顾同僚道德，当真是父爱如山。

    若她今日没这官职，是不是得喝了毒酒，直接给他女儿让位？

    “你倒是个慈父，”周武煦意味不明，手指轻敲，斟酌出声，“聂卿拳拳爱女之心，朕也不能坐视不理。只还得问过两位当事人，苏卿你意下如何？”

    突然被点名，苏希锦刹那意外，很快笑道，“陛下这话应当问韩大人。”

    毕竟享齐人之福的可不是她。

    语气里的揶揄，不要太明显。

    韩韫玉俊脸无奈，声音清润疏离，“回陛下，臣此生唯有苏大人一人，不愿另娶她人。”

    他穿着在外办公时的绯袍，绯衣艳丽，五官独绝，面色平静而决然。

    吕相等人心下一松。

    送到嘴边的人肉都不吃，看热闹之人不免唏嘘，那可是掌管全国禁军的聂氏嫡女！

    以聂指挥史爱女之心，娶了她，就相当于手握半个陈国。

    都说英雄难过美人关，看来韩大人也不例外。

    “韩大人，”如此不给面子，将自己的女儿置于何地？聂指挥史开口生硬，“小女只想求个平妻之位，不妨碍你与苏大人之间的婚约。”

    “在聂大人眼中，婚姻就只是一个位置吗？”韩韫玉忍不住皱眉，显然并不赞同，“在下官眼里，妻子当为一生一世相伴之人。聂小姐身娇体贵，英姿勃发，当配人为正妻。下官无意与令爱，还请聂大人莫要为难下官。”

    为难……娶他的女儿难道委屈他了不成？

    聂指挥史一时气恼，一时替女儿不值：一片真心喂了薄情郎。

    全然不觉得自己逼婚有何不对。

    “韩大人真乃痴心人，”最后是陶尚书令笑着解围，“聂大人，婚姻本为结两姓之好，既然韩大人无意，便算了吧。爱女有度，陈国年轻男子何其多，为何非要强扭苦瓜？”

    他那女儿自己也见过，说是娇蛮任性都是美言。实则仗势欺人，无法无天，聂大人要不加紧约束，此早要毁在她手里。

    不管处于各种目的，陶尚书话语后，许多人跟着附和。

    周武煦也表示爱莫能助，毕竟两边都为宠臣，一个也不想得罪。

    聂指挥史败兴而归，想到家里那个黯然销魂的女儿，只觉头疼不已。

    苏希锦垂目，男人若无心，女人再美也没用。

    ……

    春寒料峭，宫里的雪早已融化，东京地势平坦，从高处望去，入目皆是四四方方的绿砖红瓦。

    苏希锦坐在石凳上，听韩韫玉检查六皇子功课。

    六皇子坐在她对面，规矩而乖巧，不敢有一丝错处。

    “下官此次到得南方，雪灾四起，道路封堵，房屋破败，百姓缺衣少食。头天在屋里睡下，第二天可能就在雪堆里。”

    他拿南方雪灾之事教导于他。六皇子如临其境，稚嫩的脸上挂满紧张和不解。

    “夫子为何要将雪灾之事告知本宫？”六皇子问，他年纪小，便是知道了也无能为力。

    韩韫玉身姿挺拔，玉脸肃然，“殿下年轻，应当知道人间的艰难困苦。不然血气方刚时，易声色犬马，动土木、兴甲兵，求神祷祠。”

    六皇子如醍醐灌顶，全明白了。

    一课毕，苏希锦与韩韫玉并肩行走于宫围之中。

    苏希锦道，“六皇子善良聪慧，悟性高，假以时日，必成大器。”

    她小模小样，口气却与大人一般成熟。

    韩韫玉含笑而立，侧耳倾听，雪灾凶险，危险无时无刻不在。此次平安回京，竟觉恍如隔世。

    “你有没有其他想对我说的？”他问。

    其他？苏希锦转头，眼神在他身上来回扫描。

    韩韫玉张开双臂，任她打量，只耳尖偷偷染上红晕。

    苏希锦眯眼，“你好像长高了。”

    以前她能到他肩膀，如今只能到胸口了。

    看了半天就看出这点东西，韩韫玉神色无奈，“我托人带的礼物，你收到了吗？”

    “你说冰块？”苏希锦挑眉。

    不远千里送礼回京，就送了一块冰块。

    他点头，“闲暇所刻，不知到你手里化掉没。”

    “一路温度都在零下，怎会化掉？”苏希锦说，“方才听你讲南方雪灾，想来死伤惨重。空智老头儿真有两把刷子，说有灾害就有灾害。”

    老头儿？韩韫玉嘴唇轻勾，若让大师听见，指不定一蹦三尺。

    “还有五天。”他突然道。

    “什么五天？”苏希锦疑惑。

    他却不再言语。

    一直到苏希锦回府，都没得到解答。

    雪灾定，周武煦派人前去灵隐寺上香还愿。却被空智大师告知大灾并未消解。

    周武煦听后，辗转不安，彻夜未眠。

    庆丰九年二月二十五，一匹快马深夜敲响宫门，来人自马上跌落，不顾膝盖疼痛，高举呈折，“陛下，登州八百里加急。”

    周武煦自梦中惊醒，冷汗连连。

    登州瘟疫！

    今年注定是不平凡的一年。

    苏希锦一身绯红官服，站在福宁殿内，听各位大臣商量对策。

    然众人无计可施，自古以来瘟疫都是令人绝望之事。

    它堪比死神，是历朝历代除了亡国之外，最可怕的事。

    瘟疫一出，浮尸百里。

    无人有办法，感染瘟疫之人甚至是疑是被感染人，都只能抬出去，听天由命。

    尤其是前朝，皇帝下令直接封城，导致一城的人被饿死。

    苏希锦拧眉，不说古代，便是科技发达的现代。众人对瘟疫都是讳莫如深，避如蛇蝎。

    她甚至记得明代鼠疫京城死了五分之一人，直接导致灭国。

    “陛下，为今之计当派大夫前往支援。”

    一直巴不得打起来的吕相，此刻忘记得失，忧心忡忡。

    谢太师也道：“登州知州齐允寒封城出逃，登州境内一片慌乱，百姓正想方设法逃窜。”

    可以想象，若是被他们逃出来，整个陈国都将危矣。

    周武煦自然知晓，此刻恨不得将整个太医院搬到登州。

    “众卿谁愿前往登州，平时疫？”

    他声音冷厉威严，目光锐利如刀。

    众臣闭口不言，瘟疫不比雪灾，再不济还能躲进房子里。

    瘟疫可是躲都没法躲的，去了十有八九会送死。

    一直想立功的楚王、吴王，此刻偃旗息鼓，鸦雀无声。

    其实不用他们毛遂自荐，各派大臣也不敢放他们出去。

    好不容易等到两个成年皇子，若是死在外头，损失的可不止一人那么简单。

    眼见着无人应答，苏希锦凝眉上前，“陛下，微臣愿意前往登州消除时疫。”

    四角龙柱威严耸立，鸦雀无声的大殿内，苏希锦的声音格外清晰。

    所有人的目光都聚集在那娇小玲珑的身影上。

    他们不仅没感动，反而纷纷鄙视，不知说她初生牛犊不怕虎，还是无知无畏。

    那可是瘟疫！

    一旦爆发便是屠城的瘟疫！

    周武煦拧眉，目光威严，“你可知那是瘟疫？”

    “臣知，”苏希锦郑重点头。

    她对这东西太熟悉了，曾经她也是时疫中的一员。

    周武煦不语，他如此大力栽培她，可不是让她去送死的。

    “陛下，苏大人年幼，不可担此重任，臣愿意前往登州。”

    苏希锦身侧走上一人，那人面如玉般无瑕白皙，身如松柏般挺拔清雅。

    正是韩韫玉。

    “陛下，古籍关于瘟疫的记载和治理寥寥无几，他两年轻思虑不周，哪里见过这种东西？老臣愿意前往登州。”

    武官队列之首的韩国栋向前一步，挡在二人身前。

    一个两个都是他的宠臣，周武煦眸子幽深黯淡。

    “臣对瘟疫并非一无所知，”苏希锦感动两人相护，却无法接受他们的好意。

    关于瘟疫，可以说在场所有人，没有人比她更有经历和了解。

    她熟读史书，对史上的瘟疫了如指掌。她又有超过他们一千年的科学治理经验。

    “瘟疫分为人传人、动物传人，甚至动物传动物。病原体为病毒或病菌。一般通过口、鼻、血液、粪便等方式传播。所以一旦发现瘟疫，当隔离病人，查清瘟疫来源，查明传播方式，配置解药……”

    她将关于瘟疫的一点一点梳理出来，众人听得入神，虽有怀疑，仍心服口服。

    原以为她只是凭一腔孤勇，原来是深有研究。

    只是，众人心中划过一个疑虑，她从哪里得来的这些知识？

    这些东西史上从未记载，甚至超乎他们的想象。

    “陛下知道臣的能力，臣愿立下军令状，瘟疫不灭，臣誓死不回。”

    苏希锦说完，双膝跪地，深深叩首。

    ………………

    在苏希锦为前去登州治理瘟疫之事，据理力争之时。百姓却将她视作祸国妖人，唾骂不止。

    “知道吗？登州发生瘟疫，死了很多人。”

    “天降大灾，生灵涂炭。”

    “今年怎的这么多灾难？”

    众人议论纷纷，突然有人捂着嘴巴，小声说道：“你们还记得去年春天那声巨响吗？”

    “那么大的动静谁不记得，听说是天神发怒！”

    “原来上天早就有预警了。”

    “我记得那时正好是苏大人考上状元之际……”

    一粗壮男子忍不住狂暴起来，“我早就说了，牝鸡司晨，必有栽秧，诸位想想，是不是自苏大人入朝的时候，陈国就祸事不断？”

    “好像是这样，年前雪灾，年后瘟疫，女人真是晦气！”

    流言仿佛又回到了去年春天，众人将苏希锦来来回回骂了个遍。什么女子不祥，牝鸡司晨。

    什么从她当朝以来，不是雪灾就是瘟疫。

    这会儿，所有人已经忘记她曾经作出的贡献。

    “当初吃了木薯，我还帮她说话，现在想来是被妖法迷了心智。”

    谣言如刀，刺得人生疼。

    福宁殿，伴随着军令状的承诺，众人心头一震，觉得不让她前往登州，也说不过去。

    韩国栋祖孙看在眼里，急在心里。

    许多平时看苏希锦不顺眼的人，都被她勇往无前的气势所震撼到。

    心里甚至升起了：我还不如一个小孩的错觉。

    震撼是震撼，还是没人愿意去送死。

    周武煦看在眼里，犹觉失望。

    “陛下，”一位六十来岁，须发皆白之人自人群中站了出来，“臣愿随苏翰林一同前往。”

    是新任鸿胪寺少卿。

    老人笑道，“臣年过花甲，该享受的也享受了，该争取的也争取了，此刻前去最为合适。且臣少时随父出诊，游历四方，也累积了不少药理知识。”

    “臣以为苏翰林所言合理，若苏翰林前去登州，老臣愿意以她为左，共治瘟疫。”

    老人声音苍老却乐观，给人一种无形的力量。

    原本剑拔弩张的朝廷，犹如春风抚过，瞬间柔和下来。

    周武煦转头看向苏希锦，目光深沉，“你可想好了？”

    苏希锦叩首，“臣想好了。”

    “你才十四岁，”他深吸一口气，终是妥协，“罢了。”

    十四岁，苏希锦愕然，猛然转向韩韫玉。

    他一向冷静清润的脸上苍白一片，瑞凤眼角红晕渐染。

