
    静！

    场面静得可怕，似乎空间和时间一同凝固，只余下山风吹过枝叶，还有众人心脏“噗通”、“噗通”狂响的声音。

    所有人一副惊骇欲死的表情，看着那耀眼到极致的玉柱。

    特别是那郭阳，眼睛几乎都要从眼眶了凸了出来。

    远处，高台上，那一群在整个中域都是高高在上的强者，星罗宗的宗主、副宗主、各峰的正副峰主，也都是哗然，脸色骇然至极。“第十档！低于一百岁，这……这不可能吧？灵魂达到了圣境巅峰一转，年龄低于一百岁，别说是我们星罗宗，即便是那同样专注修炼灵魂的菩提丹塔，也估计没有这种人

    物。或许，只有那天阙星上，才有这种可怕的年轻人，而且每一个，都是那种超级势力花费无数心血，调教出来的！”

    落霞峰峰主席林，满脸悚然的道。

    燕听波和柳阳奕，也是有些懵，之前燕听波和柳阳奕说过，他在林辰身上，看到了自己当年的影子，柳阳奕还认为，林辰不足以和燕听波相比较。

    然而，林辰的年龄竟是低于一百岁，也就是说，他的天资要比燕听波，还要强得多了！

    其余的人，也都是开口议论。

    宗主鹤玄，眼中浮现一抹异芒，看向远处的林辰，缓缓道

    “靠着自己修炼，即便是再妖孽，都不可能在一百岁以下，便将灵魂修炼到这种层次。不出意外的话，这人身上，必然是有着什么秘密。”

    “秘密？”其余的人，看向林辰的目光中，满是好奇。

    能让人在一百岁前，灵魂层次达到圣境巅峰一转的秘密，即便是他们，也不得不好奇！

    “现在可以了吗？”

    林辰依旧是将手掌，按在那玉柱上，他有些无语的转头看向一旁仿佛傻了般一直盯着他的刘长老，无奈询问道，自己总不能一直将手按着吧。

    “啊？”

    刘长老先是一愣，回过神来，忙点头道，“可以了！第……第十档！年龄低于一百岁！”他现在才明白，宗主叫自己让这人重新测试，确实是因为这人用了些小伎俩，不过，这人的小伎俩，却不是缩减了年龄，而是藏拙，将年龄低于一百岁，变成了低于五百

    岁！

    林辰点了点头，这才将手掌收了回来，那玉柱上的蓝光，便也就黯淡下去。

    “我说过你不行，你就是不行！刚才我是怕吓着你了，所以才有所隐藏，现在被我打击傻了吧？”

    林辰看向郭阳，淡淡说了一句，简单为自己找了个为何隐藏真实年龄的借口，然后朝着夏惜婵所在的方向走了回去。

    郭阳一张脸涨红，如同便秘一般，恨不得地上有条缝，可以让他钻进去！

    哗！

    此刻，愣神的所有人，也都是回过神来，不由一片哗然。

    他们看向林辰的目光中，满是难以置信，议论声如同狂潮般，在这片区域响起。

    “年龄低于一百岁！我的天！我确定不是在做梦吗？卧槽！你打我的脸干嘛？好疼！真不是在做梦！”

    “低于一百岁？这不可能！即便是我星罗宗，也从来没出过低于一百岁，灵魂能突破到圣境巅峰一转的人物吧！会不会，他作假了？”

    “作假？怎么作假？刘长老就在他身旁盯着，哪里有作假的可能？”

    ……

    没去理会众人的议论，林辰已经走到了夏惜婵的眼前，见到夏惜婵瞪大一双美眸，嘴巴长得老大看着自己，他摸了摸鼻子，道

    “这么看着我干嘛？我又不是怪物。”

    “不！灵魂圣境巅峰一转，年龄低于一百岁，你本来就是怪物！”

    夏惜婵摇了摇头，很是认真的道，弄得林辰哭笑不得。夏惜婵和云海峰的众人，此时看向林辰的目光中，除了震惊之外，便是满满的敬佩，还有着一丝自豪，毕竟，林辰是代表云海峰出战，林辰表现出了如此惊人的天赋，他

    们也与有荣焉。

    就在所有人都震撼的看着林辰时，刘长老怔了下，然后再次看向高台方向，星罗宗宗主等人所在的位置点了点头，随即看向林辰，笑道“灵魂圣境巅峰一转，年龄低于一百岁，这实在是太不可思议了。小家伙你倒是隐藏得挺深的。我们宗主很是好奇，想问一下，你是怎么修炼的？或许，我们星罗宗的年轻

    一代，也能从你的修炼方法上，借鉴一二也说不定。”

    听到这话，所有人包括夏惜婵，都是用一种极为好奇的目光看着林辰。

    林辰却是心头咯噔一响

    他不由得暗骂那星罗宗宗主是老狐狸，说什么想要知道自己的修炼方法，其实无非就是想要知道，自己身上有什么秘密。

    林辰所依靠的，一部分，是从轩辕神帝那儿得到的《锻神术》，还有便是各种奇遇，最关键的，是那黑色小塔内部空间的灵魂体了。

    如果不是黑色小塔内部空间的灵魂体，他虽然看似离着圣境巅峰一转不远，但按照寻常方法修炼，或许要花费个一两百年，才能真正突破。

    不过，这些东西，林辰自然是不愿意说出来的。

    而对方身为星罗宗宗主，既然开口询问，自己要是什么都不说，引得对方不满，那么就非常麻烦了。

    还好，林辰的心中，也已经想出了应对之法，当然，对方信不信，那就不是他能决定得了的。

    “我之所以能在几十岁的年纪，便灵魂达到了圣境巅峰一转，不是依靠着什么特殊的修炼方法，而是一次奇遇！”林辰脸色从容，缓缓说道。

    “什么奇遇？”刘长老笑着问道，丝毫不觉得他的问题问得过了。“我偶然得到了一位强者的传承，当时，那位强者已经死去，只剩下灵魂体，存在于一片独特的空间内。我答应了他，会帮他办一些事情，然后他便是将他灵魂体中的灵魂

    能量都给了我，我原本不过是圣境中期罢了，结果得到了对方的灵魂能量，灵魂便一举突破到了圣境巅峰一转！”

    林辰半真半假的说道。

    刘长老一怔，随即摇头笑道“你这谎话也太不靠谱了！我可从没听说过，还能够将自己的灵魂能量，转给他人的！”

    林辰心脏一跳，什么意思？

    不能将灵魂能量转给他人？

    可自己在黑色小塔的内部空间内，斩杀了那些灵魂体后，确确实实得到了他们的灵魂能量啊！高台上的星罗宗宗主鹤玄，听到林辰的话语，一双有些昏黄的老眼，却是忽然虚眯了起来。
