    

    
                第3271章

    
                但他转念一想，却还是很快就释然了。

    
                守备军不是万能的，他们也是靠各种监视设备，才能检测出什么地方的妖气波动异于寻常。

    
                而这里，已经是落枫城边缘地区了。

    
                估计他们的村子，应当是在落枫城之外！

    
                想到这里，周元就问道：“那就是不知道，你们的村子在什么地方？”

    
                “在龙田乡。”男子回答道。

    
                龙田乡，他是清楚的。这是隔壁一座城市的乡镇，跟落枫城有接壤，距离落枫城也是非常近。

    
                果然是在落枫城之外！

    
                周元想了想，就立刻对黑影道：“你将他们送去我们那里，我去龙田乡看看。”

    
                “遵命！”

    
                黑影立刻应道。

    
                随后，他们便赶紧离开了。

    
                ......

    
                “快跑啊，快跑啊！有妖怪来了！”

    
                无数的人，发出凄厉的叫声。

    
                他们显然是害怕极了，这会儿正到处逃窜。可惜，他们不过是一群普通人而已，又怎么可能斗得过那些妖呢？

    
                不一会儿，就有不少人，被身后的妖物所抓住了。

    
                他们显然害怕极了，这会儿也更是拼了命地挣扎着。

    
                但饶是他们，再怎么挣扎，又有什么用？

    
                那些妖物，对于普通人而言，根本就是有碾压性质的优势。所以说，这群普通人是根本跑不掉的。

    
                不过，那些妖物抓住了他们。现在却并没有，将他们给杀死或者吃掉的意思。

    
                而是带着这些人，迅速离开了这片地方。

    
                “妈妈，好可怕......”

    
                就在这时候，有一个小女孩儿，发出了畏惧的哭嚎。

    
                看着周围那慌乱的人群，女孩的身子也更是抖个不停起来。

    
                对于一个，只有几岁的小女孩来说。眼前的场面，确实是已经能够，在她那幼小的心灵里面，造成非常强烈的影响。

    
                而她的母亲，这会儿虽然也被吓坏了。但出于母亲的本能，却还是把她给护在怀里。

    
                “快，这里还有两个！”

    
                但在这时候，一声怪叫响起。

    
                她们循声看去，就看到又有几个狰狞可怖的妖物，朝着这边扑来。看它们那贪婪无比的样子，就好像是看到了什么猎物一般。

    
                “妖物，杀无赦！”

    
                可下一瞬间，却又听到一声断喝爆发。

    
                与此同时，便见一道身影飞速而来。手中砍刀猛然一挥，瞬间，就将这些妖物斩杀当场！

    
                “啊！”

    
                在凄厉的惨叫中。

    
                那些妖物，纷纷化为一阵阵的黑烟。

    
                他们所向披靡，将面前的那些妖物，全部都给击溃了。不多时，这片区域，就终于彻底安宁。

    
                而眼看着场中的情况，终于是彻底平息了下来。那些慌乱的人群，也渐渐地不再乱跑。

    
                随后，他们也是将目光，终于落到了周元这边。

    
                这、这就结束了？

    
                那些民众，这会儿还多少是显得，有些一脸懵逼。

    
                他们甚至根本，不知道刚才到底发生了什么。

    
                但周元却是很快，就来到了他们的跟前：“各位，不用担心。那些妖物，已经被我给消灭了！”

    
                “你......你是除妖师吗？除妖师大人，谢谢你救了我们啊！”

    
                其中一人走了过来。

    
                他是一名老者，身形略显佝偻。手中，拄着一根拐杖。很明显的，已然是有些步履蹒跚了。

    
                而在说话间，这老者甚至要给周元下拜。

