    老曹立刻嘲讽道。

    “屁的个好奇！你就是听说了那江底的东西，就连河神和无数死倒、水怪都觊觎，觉得肯定是某种至宝。所以也想贪点好处吧？”

    袁飞脸一红，瞪圆了眼睛。

    “你怎么这样凭空污人清白！什么好处不好处的？”

    他继续反驳老曹：“不能算贪……真的是好奇！……修行者的事，能算是贪么？”

    接着就是一些嘀嘀咕咕，支支吾吾的话。

    我和李淼听了，都哈哈大笑。

    棺材铺里充满了快活的空气。

    其实大家都知道，袁飞和老曹斗嘴也是开玩笑，放松心情。

    在我回来之前，他们连那江湾水底下的东西究竟是个啥玩意儿都不知道，又怎么会起了贪心呢？

    因为若不是我遇到白素，知晓了诸多秘密，再跟师父进行了确认。估计我们都还以为，那东西是极度邪恶恐怖之物呢！

    说是至宝，大抵是开玩笑。

    “老板，吴小哥，两位贵客，晚饭做好了。”

    王虎同时端着四大碗热气腾腾的面从厨房走了出来。

    他这时候没有双手——已经变成了一团翻涌的雾气，雾气稳稳当当地托举着四个大碗。

    看到这一幕，我就笑道。

    “虎叔这段时间变厉害了很多啊。”

    “都要多谢曹老板了。他点了固魂香，还给我烧了一些真正的阴纸。”

    王虎有些感激地说着。

    四碗面放在棺材铺中间的木桌上，是番茄呛锅滑肉面。

    红彤彤的西红柿，煎过之后再汤煮的鸡蛋，加上滑嫩的里脊肉块、筋道的面条……组成了这一碗美味的面条。

    光是闻一闻那股香气，看一看外型，就能感觉到那无比的美味！

    连袁飞和李淼都吞了吞口说，惊讶于一只鬼魂能够有这么好的厨艺？

    我们四个人围着桌子开始吃面。

    一边吃，我一边把我这几天获得的秘闻消息，原原本本告诉了他们……

    当然，为了故意卖个关子的恶趣味，我隐瞒了白素的真实身份，全程以“白素姑娘”进行称呼。

    所以老曹他们都以为白素是个人呢！

    更何况，他们的关注点都集中在那神秘黑色植物上了。

    “天啊！仅仅只是还没有成熟时的半片碎叶子，直接吃下去就能瞬间增加几十年的修为，还没有任何副作用。这简直是，简直是……”

    袁飞发出惊叹，他似乎找不到任何形容词来描述了。

    老曹也是面带惊骇之色，眉关紧缩的同时，陷入了沉默思索之中。

    李淼万万没想到，他自己随便接的一个捞淹死小孩儿的活儿，能牵扯出这么多的事来。

    最后，竟然还会涉及到某种无法想象的东西！

    我唏哩呼噜地快速吃完呛锅滑肉面，连汤汁都喝得一滴不剩。然后把碗放下，擦了擦嘴对老曹说到。

    “根据那白素姑娘的说法，一年多之前，小湾村那边发生过一次许多修行之人联手攻击河神和水中死倒、精怪的事儿。估计是为了引开它们，好觊觎那神秘的黑色植物。老曹你一点儿没感觉到什么吗？”

    我确实觉得有些奇怪。

    毕竟就算那事情发生在小湾村，但那里本身也是两河镇下辖的存在，距离镇上并不算远。

    这么多修行者聚集在一起，难道一点不会引起本地人的注意吗？

    老曹的脸上，顿时就露出一种恍然大悟的表情。

    他一拍大腿，摇着头说到。

    “这么说来的话……几年前，确实有一段时间，我感觉镇上有些不太对劲！来了很多外地人，还都是有点儿道行在身的。”

    “开始我有些警惕，但后来发现他们都很规矩老实，没干啥坏事儿，而且在镇上停留的时间也很短。我就以为他们是路过这里，去别的地方参加某种修行聚会。这也是常见的事。”

    “所以，也就没有怎么放在心上。真没想到，这伙人居然在不远的小湾村偷偷搞出了这种大事情来。”

    老曹这么一说，我也大概明白了。

    那年头信息传递并不发达，如果那伙人行事很小心的话，确实也不太会引起别人的注意。

    如果不是有白素这个亲身经历者的话，估计我们永远也不会知道！

    “对了老曹，段老板把《涪北县志》的复印本送过来了吗？”

    我问起了正事儿。

    虽然师父说，那江底的神秘黑色植物还没有成熟，很快就会消失不见。但我们也得先提前掌握更多的信息。

    更何况……从这件事可以看出，一些地方县志里记载的奇闻异事，或许都是真的！

    普通人看了可能觉得是以前古时候的人，不懂科学知识，弄些怪力乱神的封建迷信。

    但我们却知道，可能就是真实的灵异之事！

    老曹摇摇头。

    “还没有。”

    我皱了皱眉，心想该不会是这有钱的老板不守信用吧？之前需要我们的时候，帮他解决了大麻烦千恩万谢，真到了还人情的时候就各种推诿？

    这让我有些不太高兴了。

    如果真是这样的话，那我之后再遇到他，不介意小小的略施惩戒……

    可不要觉得我是个小心眼儿。

    好吧，没错，我就是这么的小心眼儿！

    我可不是那些迂腐的所谓自诩的“正道修行人士”——我掌握了力量，能够不作恶，且行好事，已经是难能可贵。

    如果还被别人欺负和洗刷，那还有个锤子的意思！我还修个锤子的法！

    李淼看我表情不悦，则是淡定地安慰了几句。

    “吴小哥也别太着急，或许是有什么事情耽误了。段老板既然亲眼见过你们的能耐，断然是不至于哄骗的。”

    我也点点头：“李哥说的有道理，反正等等看呗。”

    于是，我们四人又开始闲谈起来。

    除了我这个小年轻之外，他们仨都是见多识广的“老江湖”了。

    不但都经历过许多诡异恐怖的奇事，也见过许许多多的人心险恶、世态炎凉……只是普通的讲述起来，就让我听得津津有味，很是入迷。

    同时对这个普通人很难接触到的灵异世界，有了更多的认识。

    连王虎这个鬼魂，也都飘荡在一边儿，很认真地听着。

    此外，也会讨论一些术法方面手段方面的事。

    这方面，我就能时不时地插嘴几句了。

    毕竟我师父的境界还是比他们要高不少的，连带着我在修行方面的眼界也不低，时不时冒出几句，也让他们啧啧感叹。

    其实都是转述平时师父跟我说过的一些话，被我“偷用”来了。

    也不知道这么聊了多久……

    我估摸着时间已经不早了，怕是有晚上十一点多了。

    镇上已经非常的安静，行人稀少，怎么白素还没有来呢？

    就在我心里疑惑嘀咕时，突然旁边的老曹一愣。

    然后脸上的表情变得严肃而凝重起来。

    接着，是袁飞和李淼他俩……也都显得有些诧异而紧张。

    王虎则是没忍住脱口而出。

    “好浓郁的妖气，好可怕的气息！”

    他是鬼魂，对妖怪的感应也不弱。

    毕竟妖魔鬼怪嘛，这些人类之外的灵异存在，彼此之间都有一些感应。比普通的活人要敏感得多。

    袁飞直接站起身来，随手拿起了他的那根拷鬼棒，眼睛盯着棺材铺门外。

    冷笑一声，说到。

    “有意思！这么浓郁的妖气，看样子不知道是从哪座深山老林里跑出来的大妖怪，进城镇里来了。而且，感觉是直冲着这棺材铺来的？”

    李淼也沉声道：“我们这么多人在这，别管是什么老妖、大妖，来了也只是一个死路。”

    老曹则有些不安。

    他年纪更大，经历的事情也多，也更加谨慎一些。

    他说：“不要轻举妄动。这种和平年代，基本上那些妖物都躲藏在深山里，不愿意来人聚居的地方。如果敢来，要么是已经发疯了，要么就是有恃无恐……当然，也可能是灵智很高，只是来这里办点事，如果能不起冲突，和平交涉沟通一番更好。”

    看着他们这幅紧张的样子，我心里有些好笑。

    但也没有说什么。

    白素的妖气，确实很强悍。

    乍一接触到，很容易吓一跳。

    但其中的杀伐之气和阴邪感都比较弱，其实威慑和压迫感并不算强。

    他们会不会有点过于紧张了？

    或许也是，我毕竟还年轻，经历的事情少。脑子里面对于“妖”这个概念，还没有形成定势思维。

    而在老曹、袁飞、李淼他们的心目中，会习惯性地认为，妖物应该绝大多数都是坏的吧？

    这就像年轻人和老年人，对很多事情的看法都不一样。

    很快，那妖气越来越浓郁、也越来越接近。

    啪，啪，啪。

    外面的街道上，响起了一阵阵古怪的声音。

    像是路灯突然断电，熄灭的声响。

    比夜晚更加深邃的黑暗，瞬间笼罩了棺材铺外面的街道。

    这下子，我也有些惊讶。

    “没想到白姑娘还挺厉害！通过散发的妖气，竟然已经能够直接影响到实际物体了。能够让路灯真的暂时熄灭。”

    大部分妖魔鬼怪，都喜欢让人陷入黑暗之中。

    这样既能够有威慑力，同时也让自身占据优势。

    但大部分情况，都只是通过幻术或者迷惑人的眼睛视觉……光源本身还在。

    而白素是真的熄灭了一条街的路灯！

    当然她不是示威，是为了避免被别人看见不太好。万一把普通人给吓着了，估计这善良的兔妖会觉得心里有愧。

    但老曹他们不知道。

    所以脾气比较急躁的袁飞直接开始撸袖子。

    “妈耶！这妖怪有点厉害啊。竟然把一条街的灯都给弄熄了。这是示威吗？”

    老曹也表情不爽。

    与此同时，在棺材铺外的黑暗中。

    两团红色的光芒，在门外缓缓的浮现出来，是大妖的眼睛！

    在往上更高一点的位置，还有两团黄色的光芒——只不过要小很多，比豌豆大不了多少。

    我一看就知道，肯定是被白素驮在背上的灰灰，眼睛在夜里发光。不由得有些好笑。

    老曹沉声道：“来了！大家小心。先不要着急动手，尝试着能不能沟通。”

    棺材铺里还是有灯光的。

    昏黄的光线下，我们就一起看清楚了靠近大门的来者……

    “好大的兔子！背上还坐着一只狐狸。”

    袁飞惊呼到。

    他手里的拷鬼棒握得更紧了。

    李淼也倒吸一口凉气。

    只有我脸上露出了促狭的笑容，同时轻咳一声。

    “嗯，咳咳……大家不要慌，让我来！”

    说着，直接越过他们仨，走到了最前面，已经靠近了高高的棺材铺门槛。

    老曹脸色骤然一变，紧张地喊到。

    “小吴你干什么？！赶紧回来，这种程度的妖怪不是开玩笑的。”

    他非常焦急。

    而我则是看着门外巨大的兔子和它后背上的灰色小狐狸，开心地说到。

    “白姑娘，灰灰，你们可算来了。路上还顺利吧？”

    唧唧，吱吱吱。

    兔子和狐狸都发出叫声，还做了个点头的动作。

    而在我脑海里则是响起一个清脆的女声和略带稚气的童声。

    “多谢吴先生关心，一切顺利。”

    “吴大哥，因为素素姐舍不得她的一些收藏，收拾了好久。还有一些不方便带走的，也找地方藏起来，所以慢了一些。”

    呃……

    这小家伙，拆他姐姐的台，真不会挨揍？

    看着眼前这一幕景象，老曹、袁飞、李淼，全都懵了。

    一个个站在那儿，呆若木鸡。

    好半天没回过神来。

    我回过头，看着他们说到。

    “各位，这就是白素姑娘和灰灰小朋友。他们过来看看，和大家认识认识，之后就会住在两河镇附近了。”

    什么？！

    袁飞眼珠子都快瞪出来了。

    他伸手指着门口的巨大兔子。

    “这这这……这就是你说的白素姑娘啊？她是开启了灵智的兔妖？”

    我哈哈大笑着点点头：“没错啊！”

    然后又朝他眨了眨眼睛，说到：“那个，我可没说白素姑娘是人啊！你们自己理解错了吧？”

    袁飞和李淼都无语了。

    老曹无奈地伸手指了指我：“小吴啊小吴，你这实在也太……”

    “好了好了，跟大家开个玩笑啦。白素姑娘是那位风水大师白先生从小养大的兔妖，灰灰是她几年前救下来的小狐狸，一直养在身边的。”

    我对他们解释一番，又回头看向白素和灰灰。

    “白姑娘，灰灰，你可以把意念扩散到所有人脑海里，让他们也能听见你说话。”

    “好的吴先生。”

    于是，白素又意念传音，在脑海里和老曹他们打了招呼，双方都很客气。

    气氛融洽。

    尤其是，知道自己这一方对了一只很厉害的妖怪，大家似乎底气也都足了一些。

