    龙国大舟行不几rì，便渡过海疆，上得岸来，不过并未纵驰入云，而是悬空百丈，往溟沧派所在方向而去。

　　这般行走，远远便会被人窥见，本拟会有魔宗中人就会寻上门来，汪氏姐妹、赵阳、审峒等人原还想试试自己手段，可行程之顺利，却是大大出他们预料。

　　一路之上，凡龙国大舟经行之处，魔宗修士无不退避三舍，无人敢来寻衅。

　　倒是沿途玄门修士察觉情况有异，纷纷命弟子出门打听情形，当闻是张衍自外洲回来，俱是惊喜，纷纷派遣出弟子前来拜见。

　　百数年以来，玄魔虽是屡有对战，但算下来还是以十八派斗剑时厮杀最为惨烈，死伤多是元婴修士不说，便连玄门十派中的后辈英才也折损进去不少，此一战后，双方都是小心翼翼，无有大的交锋。

　　而张衍作为斗剑第一人，常被玄门十派师长拿来激励后辈弟子，尤其他非是世家出身，又无洞天真人为师，靠着自己走到这一步，叫人惊叹之余，又不免肃然起敬。

　　溟沧派在外历练的弟子多是师徒一脉，而张衍在他们之中颇有人望，每每遇上大敌被迫退去时，便会言若张真人在此如何如何，这许多年下来，其声望之卓隆，玄门自洞天之下，已无人可比。

　　是以龙国大舟还未到得溟沧派，已是汇聚了自各处闻讯而来的修士及弟子上千众，浩浩荡荡拥着大舟往北行去，如此一来，更是无有魔宗修士敢来招惹。

　　赵阳看得直咋舌，以往只听章伯彦说起张衍在东华洲声名显赫，可毕竟只是耳听得来，并无直观印象，这回可是有所认识了，感叹道：“张真人好生威风。”

　　审峒目中涌起奇光，手指紧紧抓住了船舷，一瞬不瞬盯着下方。

　　碧羽轩山门之内，掌门言语情正蹙眉不言。

　　旬rì来情势很是古怪，山外魔宗修士一rì比一rì来得少，这几天更是毫无动静了，她疑心是魔宗又在弄什么鬼谋，因而非但不曾轻松，反是加倍jǐng惕起来。

　　原先有溟沧派驻守弟子在时，各家各派好似合为一体，只要一派受到袭扰，相邻宗门必来相救，这百多年间，除一家宗门因底蕴太薄被灭之外，余者都是安稳。

　　可自数年前溟沧派把驻守弟子撤去后，没了居中串联之人，各派等若被分割成了无数小块，又回到了过去各行其是的局面中，应付起魔宗来就有些力不从心了。

　　她连连往溟沧派去书几封，恳请再遣得几名驻守弟子来，可总是如泥牛入海，不得回音。

　　她已是做好了打算，若是溟沧派实在靠不住，那便唯有重投至南华派门下了，小门小派，若无大派庇荫，在这场魔劫之中那是绝对挺不过去的。

　　这时忽听得外间有声喧哗，不觉拧眉，正待喝问时，儿子言晓阳却兴冲冲跑了进来，其手持一封飞书，兴高采烈地摇晃着，道：“娘亲，张真人自外洲回来了。”

　　言语情一时没反应过来，怔道：“张真人，哪个张真人？”

　　随即她猛然醒悟过来，眸中泛起光亮，起得身来，急问道：“莫非是张衍张真人？”

　　言晓阳以拳击掌，兴奋道：“正是张衍张真人，听闻张真人玄魔斗剑法会之后，就去了海外游历，此次回来，想必神通修为更胜往昔，到时恐非杜德一人说了算了。”

　　言语情却很快冷静下来，道：“果是如此么？”

　　言晓阳把书信递去道：“娘亲若不信，自己去看就是了。”

　　言语情把书信接了过来，细细览阅。

　　这些年多与魔宗争斗，她学会了任何事都不能轻信，唯恐是其耍弄的手段，因而不得不小心。

　　但看了下来，却发现笔迹及印信都是不假，这才信了，暗道：“霍真人当初扶持我等碧羽轩时，多亏得张真人在旁出力，对我小宗也多有回护，此番他回来，能扭转局面也说不准。”

　　考虑了许久之后，她抬首问道：“未知张真人到了何处？

　　言晓阳道：“书信乃是昨rì自北辰发出，今rì张真人怕是已在万里之外了。”

　　言语情立时下了决断，道：“吾儿，唤上惜月，随为娘一同出去拜见张真人。”

　　言晓阳一愣，道：“现下赶去，张真人恐已回了龙渊大泽了，未必有暇见我等。”

　　言语情笑道：“如此不正能显出我等诚意么？快去吧。”

　　言晓阳连忙跑了下去准备，待备齐礼物之后，母子三人便一同驾遁法出了山门，往昭幽天池方向行去。

　　龙渊大泽，熔烟岛，火啸宫。

　　萧倜端起酒杯，对着面前杜德一敬，笑道：“杜师兄，听闻张师弟回山了，是否要安排弟子出去相迎？”

　　杜德淡然言道：“张师弟为我十大弟子之一，他出山百载，回来固然值得庆贺，但也实属平常，何须劳兴师动众。”

　　他对身旁一门弟子言道：“传我谕令，门中弟子无令不得外出，违者重处。”

　　萧倜手指轻叩酒杯，意味深长道：“张师弟而今名声极盛，若是不迎也还在情理之中，可勒束弟子之举，恐会显得师兄不能容人啊。”

　　杜德冷然道：“我杜德行事，何时在乎过他人言语？”

　　萧倜呵呵一笑，仰脖把杯中酒喝了，便就辞别出来，施施然到了外间，自有弟子扶过车驾，他到软榻上坐稳了，那弟子一招手，飞车便就腾空而起。

　　离了火啸岛，那弟子回首道：“师父高明，这么一来，rì后此事谁也不会说师父不顾念同门情谊，便是张真人要寻麻烦，也不会找到师父头上来。”

　　另一名弟子道：“杜师伯哪及得上师父，今rì还不是被师父算计了？依我看，这十大弟子首座，当由师父来做。”

　　先前那弟子连忙附和。

　　萧倜失笑摇头道：“你们以为杜师兄当真看不出为师的打算么？他心里明白的很。”顿了顿，他玩味言道：“这十大弟子首座可不是那么好当的。”

　　昭幽天池。

　　刘雁依趺坐玉莲台，正闭眸在洞中修持。

　　她身罩素sè广袖道袍，长发以镂孔银环相束，妍容清丽，肌若冰玉，顶上两团罡云行若流水，清湛幽凝，缓旋之间，似有cháo起cháo落之声，引得洞壁时有回响。

　　门外忽起脚步声，弟子林思雪满脸喜悦奔入洞府中，不似以往轻声细语，反而在门外呼声道：“师父，师父，山门外有书信传来，说是师祖要回来了。”

　　刘雁依听得这句，忽然睁开眼眸，显出惊讶欣喜之sè，起袖一扬，洞门开启，道：“可是当真？”

　　林思雪入得洞府，躬身一揖，委屈道：“徒儿何时敢欺骗师父了。”

　　刘雁依起手轻敲了一下她脑袋，嗔道：“少来搞怪，罗真人那处可有报知？”

　　林思雪秀眸瞪大，道：“师父你莫非忘了，罗真人与师祖有心血感应，想是早就知道啦。”

　　刘雁依摇头道：“就算如此，也当知会一声。”

　　林思雪若有所思，重重点头道：“是弟子疏忽了，稍候便就去安排。”她一抹香囊，把一封飞书递上，道：“书信在此。”

　　刘雁依拿过一览，随后便自莲座上下来，踱了几步，道：“距路程推算，恩师还有半rì就可回得山门，你下去之后，便唤齐门中后辈，随我一起出迎。”

　　林思雪一个万福，喜声应道：“是，师父。”

　　张衍离门百余载，如今门中不算二代弟子，只三代弟子就有十余人，林思雪，左含章等人也都是收了徒儿，再加上罗萧、商裳等一脉妖修，差不多有三十余人，得了刘雁依传命，都是一起出得山门，往昭幽山峰顶上来。

　　待刘雁依到了昭幽天池顶上，抬首一望，见漫天星斗，月垂西天，还是子夜时分。

　　这时忽见溟沧山门处有一道遁烟飞来，众人皆是诧异望去。

　　等那遁烟到了近前，才发现是一身着真传弟子袍服的化丹修士，此人把手中玉符托起，道：“杜真人有命，凡我溟沧弟子，安守山门，一概不得外出，违者重处。”

　　他恐昭幽一脉弟子不作理会，又一抖手，把一封书信发来，道：“火啸宫符信在此，请刘真人一观。”

　　刘雁依轻抬纤手接过，待看过后，玉容不变，随手就将书信撕了，淡淡道：“恩师回府，我身为昭幽门下大弟子，岂有不迎之理，杜真人要是责罚，我刘雁依随时恭候。”

　　那弟子见她如此作为，居然不敢吱声。

　　刘雁依与齐云天、宁冲玄门下皆是交好，与琴楠情同姐妹，还由秦掌门亲自指点神通道术，再加上她是张衍大徒儿，这些年多次在外诛杀魔宗修士，就是门中正清院长老在此，恐也只会睁一只眼，闭一只眼，他如何敢管，因而打了一个道揖，就匆匆去了。

　　昭幽天池虽是溟沧门下，可因洞府在山门之外，是以受门中拘束也少，后辈多是不惧，可亦有担忧之人，三代弟子之中，有一个名叫晋鸿濂的，乃是韩佐成弟子，道：“怕个什么，师祖就要回府了，有什么事自有他人家替我等做主。”

　　众人一听，都觉有理，心下都是振奋起来，都带着期盼目光往东方遥望。

　　一夜很快快去，天中墨sè褪尽，一轮旭rì缓缓升起，洒出万道金光，这时众人眼前一花，只见一驾数百丈长的大舟自朝阳之中跃然而出，带动浩浩云气，直往此处而来。

　　……

　　（未完待续）