    手套因为其特殊的能力，被人们称为机械之手，在叶西的记忆当中，机械之手是被一个神偷发现的，那个时候已经是匠人遗迹开发的末期了。

    整个遗迹当中的资源被瓜分的一干二净，这位神偷也是被异兽追杀，逃进了匠人遗迹之中，匠人遗迹异兽是不可以进入的，这位神偷就凭借这一点和异兽硬耗，最后成功了。

    本着贼不走空的原则，随便拿了个手套，没想到这个手套居然有如此强大的能力。

    在能量充足的情况下，随意的抽取周身存在的原子制造机械零件。

    但是机械之手没有被人们重视的原因在于两点。

    第一点是手套的大小不足以支撑其造太大的机械，而那时的人们都喜欢大型机械，机械之手的作用一直没有体现出来。

    第二点是想要使用机械之手，就必须先制造出来一个机械，让其融合进去，才能不断的制造，并且，一次还只能制造一种。

    叶西关于上辈子的记忆当中，这件堪称神器的机械之手，一直被人们视作是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    但现在不同了，机械之手和叶西这辈子所要走的道路，高度适配，这也是叶西想要拿到它的原因之一。

    机械虫组合而成的机甲，极其坚固且贴身，就像是一件极其合身的衣服，让叶西穿着他，丝毫没有涩滞感。

    “甲正亮，杀敌取血。”

    一身亮白色机甲的叶西向着通道内部走去，在匠人遗迹当中，除了这些宝贵的财富之外，还有一些，在未来能够威胁到人类生存的怪物。

    另一边正在缓慢前进的柠檬战团众人。

    “我说，这怎么一点声音都没有。”

    团队内的洪宇，构建了一个意识空间，众人在里面交谈，这种不发出声音的交谈方式，能够让他们在探险的过程中获得更多的安全保障。

    “确实，一丁点声音都没有，大家小心一点。”走在最前方的余立文，在意识空间当中说道。

    “安啦，安啦，有什么好怕的，团长大人我啊，天下无敌。”许久没有插上话的夏柠檬在意识空间说道，一边说着，一边还模拟出了一个自己正在拍着胸脯的表情包。

    看到这个表情包，于轻霜也回了一个扶额的表情包。

    “哎，别在我意识空间里斗图啊，很累的。”洪宇看着起了斗图意向的两人，说道。

    “戒备！”

    夏柠檬刚要说话，就听到麦梦在意识空间中发出了极大的感叹号。

    “报高情况。”

    身边霎时围绕起了蓝色能量的于轻霜说道。

    “前方三百米，滚地侦察机械失去信号，后备观察机械看到，是一名通体黑色的怪物，资料库中无此怪物相关信息存在。”

    麦梦快色的说着情况，让众人心中一沉。

    要知道，麦梦本人的机械天赋非常的高，再加上她的财力，这些造就了她的侦察机械，在同级别的侦察机械质量上，属于顶尖水准。

    使用恒江金属制作的外壳，更是足以支撑山境的多次打击，而现在，居然被轻易的摧毁了。

    “向后撤。”

    于轻霜立刻下达命令，众人由来时的路，开始慢步撤退。

    众人在这冗长的通道当中已经行进了超过四百米的距离，在平日里，这四百米的距离可以说是根本不放在眼里，实力在山境的众人，哪个不是瞬间就能跑到的。

    可是，眼下这样的情况，让众人不得不小心翼翼的后撤，在明知前方有不可力敌的敌人时，战略性撤退是必然的。

    在后退了一百多米之后，队伍前方的夏柠檬在意识空中说道。

    “小心，前方有东西。”

    他说完之后，意识空间没人回应，所有人都在保持自己的最佳状态。

    “嘎吱吱。”

    黑暗中突兀的响起了一阵令人牙酸的声音。

    “他妈的，是什么玩应。”余立文看着眼前一望无际的黑暗问道。

    “做好战斗准备，夏柠檬和朱志正面迎敌，麦梦汇报信息，洪宇精神牵制，余立策应，我施法。”于轻霜快速的部署道。

    众人纷纷点头，各自的手上都闪现光芒，拿出了自己趁手的武器，就等着看到前方的敌人，给他致命的一击。

    “嘎吱吱。”

    黑暗中又响起了那让人牙酸的叫声，这叫声仿佛带着某种能够混淆人感觉的力量，让人浑身不舒服。

    “嘎吱吱。”

    那声音越来越近，并且越来越响亮。

    “墙上！”

    洪宇在意识空间当中喊道。

    伴随着的话语的，是一股从夏柠檬左手边墙上吹来的强烈劲风，赫然是一只浑身黑色，吊着一条尖锐尾巴的怪物。

    “什么鬼东西，真丑。”

    最前方的夏柠檬吐槽了一句，双手汇聚起了土黄色光芒，对着袭来的怪物就是狠狠的一拳。

    “轰。”

    两者拳头碰撞，在黑暗当中发出了极大的声响。

    “嘎吱吱。”

    越来越多的怪物叫声从四周传来，后方更是出现了大型生物走动的震地声。

    “雷！”

    于轻霜一声娇喝，一道银白色闪电从他的脚下迸发，绕开了在场的众人后，在地上，前面上迅速的蔓延开来。

    “嘎！”

    之前与夏柠檬对拳的怪物，被电的发出了惨叫，这也是于轻霜将大部分的雷电都击打在了它身上的原因。

    “走。”

    夏柠檬一拳打穿了已经被电的有些焦黑的怪物，对着众人说道，这个时候也别想在不在意识空间当中说话了，抓紧逃出这里才是关键。

    众人的脚步飞快，他们能够感受到后面来袭的那个怪物身上的威压，那绝对是海境实力的怪物。

    他们的脚步越发的快，伴随而来的，是怪物们越来越快的身影。

    “砰。”

    怪物落地声从六人的前方传来，一声，两声，三声。

    “妈的，给老子死。”

    朱志咬牙骂道，漆黑的原力包裹了他的双臂，脚步重踏，飞奔向前。

    “嘎！”

    “嘎！”

    只见他一拳一个，就洞穿了两个怪物头颅，看了看拔出来的手，朱志说道：“妈的，小心点，他们的血液带有腐蚀性。”

    众人点头示意明白。

    另一只怪物也被夏柠檬一拳带走。

    六人继续前进，在只剩下五十米就能冲出通道时，后方忽然传来了一声怒吼。

    只听一声巨大的闷响，又一声巨大的砸地声。

    原本宽敞的通道口尽头，一只身体周围磨烂的巨大肉山，死死的挡住了几人的去路。

