    越这么想，老张的愧疚情绪就越加浓烈。

    李蓉蓉今年才二十八岁，可谓是风华正茂的大好时候。

    如果对自己真没感情的话，估计早就分道扬镳了。

    以她的外在条件，找一个小老板不在话下。

    就像是李志刚那样的，但李蓉蓉却依旧对自己不离不弃，在医院里忙前忙后，这份感情的确是非常难得。

    “蓉蓉，别忙了，行李也清好了，等爸妈过来咱们就出院吧！”

    张承武语气温柔的说着，顺手就想把李蓉蓉的娇躯往怀里揽。

    哪晓得对方却如同触电一般，快速躲到了一边。

    不止如此，她还拿扫把挡在了身前，露出一副如临大敌的模样来。

    “我...我今天不方便，这又是在公共场合，等会儿爸妈还有儿子撞见了，怪不好意思的！”李蓉蓉吞吞吐吐的说道。

    张承武则是苦笑不已。

    他与对方已经好久没有行过夫妻之礼了，算上这次住院，足足有三个月之久。

    要怪也只能怪他俩吵架太多，每次关系缓和点，就会发生意外情况。

    本以为经过这次的事，老婆会跟自己重拾往日的甜蜜关系，哪晓得结果还是一样。

    张承武满脸无奈的说：“蓉蓉，我也知道你这两年过得很不顺心，你放心，我今后一定会让你跟儿子过上好日子的！”

    “好日子？”李蓉蓉脸上闪过一丝不相信的表情：“你开出租每个月能赚多少钱？更何况还要接济乡下的爸妈，儿子上学的事情到现在都还没着落呢！”

    “你要是真有办法，就把元元弄进学府路的中美双语幼儿园！”

    这一下可把张承武打了个措手不及，他指的好日子自然就是入职成润集团后，收入得到全方位提升的事。

    却没想到对方会突然提起儿子的教育问题。

    那个中美双语幼儿园可不是一般般的托儿所。

    而是江中市有名的贵族学校。

    连老师都是外教。

    “我不是在妈那存了一笔钱么？难道还不够缴借读费？”张承武疑惑的问道。

    前两天怀疑李蓉蓉出轨，也是因为那五万块钱而起，

    既然对方没有擅自挪用，直接去办理入学就行了嘛。

    现在突然发愁，想必是事情出现了意外情况。

    果不其然，李蓉蓉用一副看傻子的表情看着张承武道：“你的想法还真简单！你以为钱是万能的啊，人家虽然开出了这个价码，但也是有门槛的，不是谁都能进的！现如今干什么都得靠关系，你有关系嘛？”

    提到这个问题张承武就来气。

    那五万块可是他从牙缝里一点一滴省出来的。

    现在对方既然不收，那何必让孩子去受这个气？

    “不去就不去呗！元元才五岁而已，他需要的是一个快快乐乐的童年，而不是几十斤重的书包！”

    “既然对方不收，那咱还省不少钱了！”

    听到这话，李蓉蓉瞬间就炸了。

    她倒退两步，大声说：“你还真跟妈说的一样，一点都不关心儿子的前途问题。”

    “现在可不比你那个时候，撒尿和泥浑浑噩噩就可以过一辈子，元元要是这一步慢了，那往后步步都会落后于其他孩子！我可不想儿子跟你一样，读了个高中就去当兵！一点用处都没有！”

    “你...”张承武是真被对方这话给气到了。

    他当年高考可是过了一本线的，去参军也是因为家里没钱缴学费。

    现在到了李蓉蓉口中，就好像自己是胸无大志的混混一般。

    李蓉蓉似乎也意识到自己失言了，赶忙扯开话题：“行了行了，我没工夫跟你掰饬这事，元元入学的问题不用你管，我自己会去找路子的。”

    “对了，等会儿我大哥也要过来，你客气点，有什么事好好谈！你现在混的这么差，大哥也是为了你好！我先去洗个澡，一晚上没洗澡怪不舒服的！”

    说完，她把手中的扫帚往墙边一靠，然后就进了洗手间。

    不一会儿，里面便传来了哗啦啦的流水声。

    张承武顿觉疑惑。

    李华强一向跟自己不对付，在丈母娘的寿宴上还曾奚落嘲笑过自己。

    怎么出院他也要来？

    看李蓉蓉的架势，对方貌似还要帮自己一把，这还真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    没等他思考片刻，病房大门就被人敲响了。

    轻轻地三下叩门声，别说，还挺有礼貌。

    紧接着，老丈人跟丈母娘的身影便出现在了门口。

    两老今天穿得非常体面。

    何金花依旧是老来俏。

    一身碎花呢子大衣硬是被她穿出了唱二人转的感觉。

    至于老丈人李跃进则比较庄重，上身一套深灰色的双排扣中山装。

    下半身则是熨烫的笔直的西裤，脚上一双擦得油光锃亮的金猴皮鞋，尽显老干部的儒雅风范。

    张承武见状，咧嘴一笑，这就准备起身迎接。

    哪晓得他二人身后突然出现了一道胖乎乎的身影。

    正是李家视为顶梁柱的大儿子李华强。

    他今天可谓是有备而来。

    双手之上提满了大大小小的礼盒。

    打眼一瞧，有西洋参，龙牡壮骨颗粒，梅花牌鹿茸。

    甚至还提了两瓶53度的飞天茅台，和一条精装芙蓉王。

    这特么是下了血本啊。

    不待张承武说话，李华强就笑着迎了上来。

    “唉...兄弟，前两天大哥都快忙死了，今天才得空儿过来看望你，你没事吧？”

    “没事没事，这不是可以出院了么！”张承武表面平静，但其实心中已经如同滔天巨浪般惊讶了。

    不由得暗暗思量起李家人这是抽了什么风。

    一向不待见自己的丈人丈母娘每天送饭送菜不说。

    现在就连大舅哥也对自己如此之好。

    莫非小舅子李华文也会过来？

    他的思绪还没落地，病房外就传来了一阵嘻嘻哈哈的响动。

    儿子张元元与李华文的声音传进了病房。

    李华文笑哈哈的道：“小元子，你爸现在可牛逼了，上了报纸头条不说，就连我们作家协会也准备以你爸的事迹为蓝本创作小说呢！”

    张元元纳闷问道：“我爸成英雄了？”

    “是啊，你爸走狗屎运了.....咦，是308么？我怎么记得是312？”

    他正在门外说着，丈母娘脸色一变忽然窜了出去。

    然后就听见李华文“哎呀”一声：“妈，你打我干嘛？”

