    针对小小的青铜小钟，陈默也是下了血本的。

    两百多块的阵基，陈默自己一个人雕刻，另外还要利用真元将符文一一构建好，这不是一件容易的事情。就算是他拥有灵液，能够快速的恢复真元，但是这么多的阵基，还有他还要修炼，还要炼制符箓等等，自然时间上就会变的延长。

    好在，他现在有的是时间，并且雕刻阵基还能够锻炼自己的真元，也算是一种修炼。如果这样下去，可能还需要一个多礼拜才能够制作完成。

    青铜小钟虽然重要，不过也不是急于一时，任何事情如果着急，可能就会出错，准备多一些，总归是好的。再说了一套幻阵一套杀阵，陈默依然感觉有些不保险。

    如果是其他东西，他准备一些符箓也是足够了，但是要用自己的神识进入到青铜小钟里面，自然是有些心里阴影的。还记得在地下湖泊的时候，那个贝宁云的灵体，直接就追到了乾坤珠内。

    要不是陈默将其引入灵兽区，而且贝宁云的灵体也是经过几千年的消耗，没有了往日的厉害，才会被陈默在最后给消灭。这也可以说，让他记住了一点，只要牵扯修真者，什么样的手~段都可能出现，该有的小心一定要有。

    乾坤珠可是陈默最大的秘密！在这个世界上，他永远都不会将这个秘密说出来，无论是谁。并且，修士最最基本的就是神识。只要神识不破，也就是灵魂完好，那么修炼到后期的时候，自然好处多多，而且对于突破瓶颈什么的，也是有一定的帮助。

    凡是灵魂强悍的修士，在修行的道路上就要好走很多。

    这个思想，并不是陈默的出来的。因为就他现在筑基期的修为，对于灵魂还处于了解和知道。这个说法，其实是他的师傅夜殇得出来的。

    在迫不得已的来到地球，整个修为都去其八层，剩下的就是残破的身体，还有就是有些残破的元神。其实，对于修士来说，如果元神完好，他无论如何，在重的伤势都能够恢复。但是夜殇却遇到了元神残破，只能等死的结局。

    因此在传功玉符中，他就特意的交代了自己的后辈，或者说自己没有见过面的徒弟，无论如何在遇到元神的问题，那么最好是慎之又慎，三思而后行！

    所以陈默对于这个神识侵入小钟的事情，自然就当成重大的事情来对待。并且经过地下暗河的那次之后，他对修士的手~段，也是有了重新的认知。一个修士，只有身体和灵魂全部死~亡才是真的死~亡，有些修士只是身体死~亡，那还不算是真正的死~亡。

    所以，基于神识的应用，和驱除青铜小钟内的印记，自然要多多做准备。

    先制作好幻阵等两种阵法阵基，再说其他，等到时候在布置的时候，可以在增加一些手~段。

    第二天，陈默将自身真元纳入丹田，然后起身后迎着朝阳修炼拳法招式，直到三遍之后，这才缓缓收功！引着朝阳吐出了一口气，又是新的一天。

    早上，九点多的时候，他回来时订购的十万个爽肤水包装已经全部送了过来，而开车送货的司机，用一种非常复杂的目光看着陈默。

    那是一种集合了羡慕、嫉妒、感叹等等为一体的目光，也让陈默感受之后感觉这个司机的目光好有内涵！如果换成是陈默他自己，绝对不可能用目光表达出如此多的表情，真的是一个表情帝啊！

    而且，这个人是陈默转头看过来，就赶紧转过头去，要是陈默不看他，就一直盯着陈默。这对于陈默来说，真的有种针扎在身上的感觉。好在，这个人并没有其他的恶意行为，就是用那种复杂的目光看着陈默。

    最后，在工人卸车最后的时间段，陈默这位筑基三层的修真高手，实在是有些受不了了，就直接问道：“这位师傅，你这么看着我是为什么？”

    可以说，这种男人的目光一直注视着自己，真的有种鸡皮疙瘩的感觉。当然，这个司机又是个普通人，而且就是光看自己，因此也不好下手教训这个家伙。

    司机听到陈默问话，顿时有些不好意思的笑道：“啊！真的不好意思啊！我听说过爽肤水，所以见到你之后，就在猜测你是不是爽肤水的生产商，所以有些情不自禁的想看看，你也知道，这个叫爽肤水的化妆品，那可是一瓶难求啊！火的一塌糊涂，有人想买都买不到。”

    陈默点点头，心中想着原来是因为这个，刚刚还真的让他感觉有些鸡皮疙瘩。幸好幸好！

    “我不是生产商，你看看我这么年轻，住在这里，可能是生产这种火爆的产品？我是这家公司的采购负责人，专门负责爽肤水的包装采购，正真的爽肤水生产部门在西市呢！”对于爽肤水的生产，他自然不会说是在这里。

    毕竟无论是普通人，还是其他有能力者，其实对于爽肤水可是眼红的不得了！但是几次打爽肤水的人，都折戟而返，因此这些人也就暂时退却。

    但是财帛动人心，还是有很多人，胆大不怕死，总是在大听这个事情。不过在西市，由于席止涵和沈婷婷两者相互帮助，借用家里的名头，倒也糊弄住了一些有心人。

    当然也是因为，席止涵这里是不过是经销而已，又不是生产者。而陈默在之前，也是有过特别的交代，尤其是去小本本之前，专门拜托了一下李济深这里。

    这也是因为，当时李济深知道了陈默是先天高手，还有就是陈默的医术，能够救治被异种能量所侵蚀的人员，因此他才会如此的帮助陈默。要不然，该去那里去那里，想要堂堂的特管局分局负责人来给他当棒槌，也不是谁能够请的动的。

    所以，所有来拉关系打听爽肤水是谁的时候，都被指向了李济深的西市特管局部门，而且李济深也放出话，爽肤水的生产受到特管局的保护，这才将绝大部分有心人，给遮挡在了门外。

    当然，还有着一小部分，依然没有放弃，实在是利益太大，因此总是在各种打听中。

    这位司机听到陈默如此说，就眼睛中一阵的亮光，然后再也没有说什么。虽然没有打听到爽肤水的生产地方，但是能够知道这个爽肤水的包装负责人，也许也能够带来一定的好处。

    陈默虽然没有注视着他，但是神识却依然关注着他。所以目光中有什么，都在其神识中很清楚的反映出来。

    但是现在，陈默也就呵呵一笑。无论以前还是以后，财帛动人心，这也是没有办法的事情，就算是陈默再低调小心做事，但是事情总有漏洞，也会被一些有心人所打听出来。不过依照现在的实力，在国内来说也没有几个人能够相媲美。

    所以说，想要过来吃东西，就要看是不是有副好牙口了！陈默相信，想要吞下这个令人动心财帛的家伙，绝对会将牙齿给崩了！

    等司机开车走人以后，陈默就将这家包装厂给打了个叉叉，下回就不在他们家里订购了！至于说司机以后怎么说，将他知道的信息买到那里去，就不是他所能够知道的。但是陈默能够知道的，这个司机回去后不乱说，倒也没有事情，如果乱说，最后家破人亡就是结果。

    因为觊觎陈默这边的财帛，在碰到一头血水之后，自然会回去找以前贩卖消息的家伙撒气！

    以前，是因为武力值低下，所以才选择了这家包装厂，之后也就懒的换了。但是现在看来，还是要换一下的。无论是找特管局还是沈婷婷、席止涵他们合作，都是可以的。

    陈默将包装货款直接打到对方账户中后，就开始准备灌装。

    当然，灌装很简单，直接就在乾坤珠内，依靠乾坤珠内的一些禁制，短短的几十分钟，就将大桶的爽肤水，装到了十万瓶爽肤水的包装瓶中，一百毫升一瓶！

    看着十万瓶，顿时对自己的其他产业，没有了任何激情。这十万瓶，按照两万五千元每瓶的价格销售，自己每瓶得到两万元，那么就能够给他带来二十亿的收入，真的是惊人的暴利！

    因此，其他产业每天上千万，甚至接近上亿的收入，真的都是太少了，还不如这个爽肤水来的快。

    所以说，世界上女人和孩子的钱最好赚，也就在这里！尤其是女人，为了美丽，可以变的疯狂。两万五千元的价格，却不能将她们的热情给消融下去！

    这也能够说明，女人在与时间所做的斗争，到底付出的有多大！

    将所有的包装盒都整理好以后，陈默就开始装车。当然，他没有将所有的货物都装到车上，而只是装了两万瓶。其他的，还是等销售完毕后在送过去。

    这种东西，不能一下子送过去，要不然有人打主意到这个上，晚上去抢劫店铺就有些说不过去了！

    