    相比于棕毛山魈的蠢笨，疤面山魈就很懂得伺机而动，发现肖飞手里有能够威胁到它的东西之后，没有继续动手，而是选择跟肖飞耗时间。

    因为疤面山魈之前靠着偷袭抓伤了肖飞，它现在跟肖飞耗时间，一方面是想找机会看一眼肖飞身上的伤势，另一方面，也是在等待肖飞伤口处的失血量慢慢增加，人也会变得越来越虚弱。等到肖飞虚弱下去，意识模糊的时候，就是疤面山魈发动攻击的最佳时机。

    如果在正常情况之下，疤面山魈的这种思维模式是没有任何问题的。可惜的是，疤面山魈面对的肖飞，是吃过赤草果实的，身上的伤口很快就能够恢复，这也就注定疤面山魈的等待是在白白的浪费时间。

    疤面山魈选择和肖飞耗时间，还有一个原因，那就是它的眼睛刚刚被肖飞的钢珠打伤了，有点轻微的渗血。疤面现在需要一点时间，来恢复眼睛上的伤势。

    现在，肖飞已经能够确定这些山魈和之前遇到的猞猁首领一样，都是吃过赤草果实的野兽，最起码，也是和巨人部落的原住民一样，祖辈上被赤草果实改造过身体，并且将改造之后的能力遗传了下来。

    有赤草果实的能力在身上，因此，疤面山魈想要恢复眼睛上的伤势，并不是什么难事，也用不了多长的时间。最起码，这一点伤势比起来肖飞身上的那几道爪痕，简直是不值一提。

    “一直这么耗下去也不是办法，我们没这么多时间浪费在这里……”

    肖飞观察着周围的动静，迅速的思考着应对的方法。

    “这只大猴子在等我失血过多变得虚弱，好，那我就让你如愿。”

    肖飞继续和疤面山魈对峙起来，大眼瞪小眼的耗时间。

    一分多钟后，肖飞握着刀的双手开始微微颤抖起来，呼吸变得粗重，动作也迟缓了许多，慢慢的开始往下耷拉头。

    “吼吼……”

    看到肖飞这样的表现，疤面山魈一下子激动起来，叫了几声，开始试探着靠近肖飞。

    肖飞装出一副惶恐的样子，胡乱的挥了几下手里的尼泊尔军刀，脚步有些踉跄的往后退了几步。

    疤面山魈再次绕着肖飞转了几圈，发现肖飞已经跟不上它的速度了，终于确认，这个入侵者因为失血过多变得虚弱了，它等待的攻击机会，已经到了。

    当即，疤面山魈身体往下一伏，接着整个就像出膛的炮弹一样窜了出去，直奔肖飞而去。

    “终于上当了！”

    肖飞心里也是一阵小激动，要是疤面山魈再不动手，他都快演不下去了。

    看到疤面山魈扑过来，肖飞装出一副惶恐的样子，转身就跑，迈开步子大步的朝着一个角落跑了过去。

    发现肖飞逃走了，疤面山魈在他的身后紧追不舍，双方之间的距离，在迅速的拉近。

    很快，疤面山魈就追上了肖飞，伸出一只大抓子，狠狠地朝着肖飞的后背挖了过去，看架势是想要将肖飞的心脏挖出来。

    察觉到疤面山魈已经追了上来，肖飞心底冷笑一声，脚底下一个踉跄，奔跑的速度随即慢了下来，疤面山魈顿时就和肖飞再次拉近了距离，而它的大爪子，已经能碰到肖飞的后背了。

    “吼！”

    眼看着自己就要成功的杀死这个入侵者，疤面山魈兴奋的大吼一声，大爪子往前一伸，抓在了肖飞的后背上。

    在疤面山魈即将得手的瞬间，肖飞的身体，往左偏了一下。

    虽然肖飞的身体只是很小幅度的有了一点偏离，但是疤面山魈原本抓向肖飞心脏位置的攻击，也随之改变了位置，大爪子落在了肖飞后背的中间位置上。

    “咚！”

    一声闷响之后，疤面山魈的大爪子上锋利的指甲并没有刺进肖飞的后背，而是被挡住了。

    原本志在必得的一击却失手了，疤面山魈本能的愣了一下，同时，指甲像是撞在了坚硬无比的岩石上，传来一阵阵的剧痛。

    就在疤面山魈愣神的瞬间，突然感觉到眼前一花，随之而来的，是双腿膝盖上传来的剧痛。

    疤面山魈低头一看，发现自己的双腿膝盖上，出现了两道巨大的狰狞伤口，露出了刚刚被砍断的膝盖骨，血水已经浸透了双腿上的毛发。

    当疤面山魈再次抬起头的时候，映入眼帘的，是两道刺眼的刀光。

    “噗噗！”

    锋利的刀刃砍进了疤面山魈的眼窝当中，将它的两只眼睛都给砍碎了，变成了一个瞎子。

    “吼……”

    瞬间陷入了黑暗当中的疤面山魈疯狂地挥动着大爪子，但是肖飞早就已经退到了一边，疤面山魈没头没脑的攻击，并没有伤到他分毫。

    “呼——”

    看到疤面山魈双腿受了重伤，眼睛也瞎了，几乎失去了威胁，肖飞这才算是松了一口气。

    刚刚的一番交锋，的确是惊险万分。

    为了能够快速的取胜，肖飞选择了这个比较危险的方法。

    当肖飞发现疤面山魈是在等他失血过多虚弱的时候再动手袭击时，索性将计就计，顺势演上一出戏，装出一副虚弱的样子，然后在疤面山魈发动攻击时，转身逃走。

    逃走的过程中，肖飞故意把脚步越放越慢，让疤面山魈快速的追了上来，接着又故意踉跄了一下，速度再次变慢，露出了新的破绽。疤面山魈趁着这个机会，把大爪子抓在了肖飞的后背上。

    在疤面山魈的大爪子即将碰到肖飞后心位置的时候，早已经察觉到的肖飞将身体偏离了一下，疤面山魈的爪子，就抓在了肖飞后背的黑剑剑鞘上。

    志在必得的一击失了手，加上指甲撞击剑鞘带来的剧痛，让疤面山魈有一瞬间的失神，然后，肖飞就套用了刚刚白发原住民对付灰毛山魈时用的手段。

    在疤面山魈失神的瞬间，肖飞选择攻击它的双腿膝盖，然后在疤面山魈感觉到双腿剧痛，下意识低头的瞬间，等到机会。当疤面山魈抬起头的时候，就像是自己的脑袋撞在了肖飞的双刀上一样，最后就被砍瞎了眼睛。

