
　　盒子里面，没有穗子恐惧的那些可怕的玩意。

　　金光闪闪，一如她梦到的那样。

　　盒子里，3根小金条摆放的整齐。

　　“假的吧？”于敬亭抓起一根，习惯性地要咬。

　　“别！”穗子忙拦着。

　　谁知道这玩意上有没有不干净的东西。

　　“这下面有字，你看看。”

　　于敬亭抓起一根给穗子展示。

　　中央造币厂，除了这几个字，还有刚戳敲上的编号成色，重量是十两一根。

　　“是大黄鱼，又叫厂条，民国时期生产了100多万条，当时富贵人家都会存几根，作为压箱底的。”

　　穗子看一眼就知道是真货，脑子里快速闪过数据。

　　民国时的计量单位跟现在不太一样，上面虽然刻着十两，但按着现在的重量换算，应该才六两多。

　　“敬亭，你知道这三根大黄鱼意味着什么？”

　　“不能咬.......”于敬亭的小虎牙痒痒的，蠢蠢欲动。

　　“当年有个文豪，买了个四合院用了3条大黄鱼，还包括重新装修。”

　　无论在任何年代，黄金都是好东西。

　　“谁？”

　　“就是写瓜地，钢叉，还有你的那个。”

　　“......你骂我是猹！！！！”

　　穗子耸肩，看，上过学就是不一样，都不好内涵他了呢。

　　“这到底是谁放在这的呢？”穗子百思不得其解。

　　放金条的人，到底是什么目的，是想要栽赃陷害？

　　还是另有其意。

　　要不要把东西上交......

　　穗子在脑子里快速闪过相关规定。

　　“所有土地里挖出来的，都得上交，除非，能证明这是你家先人特意留给你的。”

　　“这里面有纸条。”

　　于敬亭在盒子最底下翻出一个细长的纸条。

　　上面就一行字：给陈涵穗

　　“看，有授权了。”于敬亭乐了，拿来吧你~

　　回去洗洗消毒，咬一咬~

　　“难道是我妈？”穗子也摸不清头绪。

　　感觉这种绕着圈子送东西的风格，不太像是陈丽君。

　　“回去再想，如果是樊华在使坏，等案子结了再交也来得及。”

　　在那之前，他得先咬几口，过过瘾再说。

　　穗子突然想到昨晚她梦到的俩珠光宝气萝卜。

　　“我有预感，这金条，最后就是咱们的。”

　　甭管怎样，先给陈丽君打个电话确认一下。

　　于敬亭把金条收好，把这一片恢复原状，这才领着穗子离开。

　　穗子想用学校的座机给陈丽君打电话，结果刚到学校门口，就被一个穿得破破烂烂的女人拦下了。

　　“你就是于姣姣的家长？”

　　“我是，您是？”

　　“我是她同学的家长，有件事要跟你说。”

　　这家长说是要谈事儿，可是口吻摆明是找茬的。

　　于敬亭就在穗子边上，原本是打算送她回学校就去上班，听到这，站住了。

　　“有话快说，有屁——”

　　谷</span>穗子把他推开。

　　这家伙就不能开口，一开口就像是要打架。23sK.com

　　“你去上班，这里我来处理。”

　　穗子觉得应该是小朋友之间在学校闹了矛盾，人家家长找上来了。

　　联想到姣姣不吃亏的性格，猜很大概率是对方娃吃了亏，既是如此，她态度自然要好一点。

　　“您跟我到学校里面坐坐?”穗子邀请这家长进来谈。

　　于敬亭跟在她后面也进来了。

　　“你不去上班？”

　　“我用你们这电话给咱妈打电话——我这一身正气，也不好意思总薅我单位羊毛。”

　　穗子在心里翻了个白眼，心说，你往家一次带四份饭的时候，可真看不出还有这觉悟。

　　于敬亭在穗子办公室打电话，耳朵支棱着，会客室离着不远，他已经让张月娥当眼线，如果那边吵起来，他随时支援。

　　“给我接陈副局——妈，我是你的好大儿敬亭啊，有个事儿跟你说.......”

　　于敬亭压低声音，确保没有外人听到。

　　陈丽君听完事情全部经过，沉默了好久。

　　“把金条的细节讲给我。”

　　于敬亭从兜里掏出来，详细地说了。

　　陈丽君又问了纸条上的字迹比划，于敬亭详细描述。

　　“行了，我知道是是送的了。给你们，你们就收着，藏好了别让人发现，穗子那问起来，你就告诉她是我在跟她做游戏。”

　　“妈，这到底是谁送的？”

　　“不该问的别问。”

　　于敬亭一听丈母娘这口吻，心里大概也明白是谁送的了。

　　心说丈母娘是真够狠的，断了以后是半点余情都不给，用人家的资源升了职，又让穗子堂而皇之地收了那边给的“见面礼”，却不肯让穗子念对方半点好。

　　她会利用前任，在范围允许内榨取对方的资源，却在索取到足够的好处后，把对方当成没用的甘蔗渣一样吐掉。

　　对陈开德是这样，对樊家那位也是如此。

　　女人做到陈丽君这个段位的，想混不好都难，因为心足够狠。

　　“你小子，在心里偷着骂我呢？”陈丽君未卜先知。

　　于敬亭干笑两声。

　　“我哪儿敢骂您，我就是有点庆幸，我媳妇对感情是一点没随了你，哈哈哈。”

　　最后这三个哈，十分欠扁。

　　陈丽君先是气，气完了又乐了。

　　“她要是跟我一样，就没你小子什么事了。你是该偷着庆幸。”

　　于敬亭忙附送彩虹屁若干，给丈母娘哄开心了，正打算寒暄几句穗子最近的情况，隔壁嚷嚷起来了。

　　“你说什么？！”

　　穗子愤怒的声音从隔壁传来，能够让温柔的穗子这么大声，可见对方一定是做了过分的事儿。

　　于敬亭也顾不上讨好丈母娘，匆忙挂了电话赶过去。

　　刚到会客室，就见到惊人的一幕。

　　穗子挺着肚子站着，指着那坐在椅子上抹眼泪的女人。

　　“消消气，这咋了？”于敬亭忙过来扶着穗子，偷瞄一下媳妇的脸色。

　　好家伙，黑着脸！

　　穗子的情绪很少外泄，对外跟她母亲一样，永远是温和又好亲近的表情，但眼底却总是带着淡淡的疏离。

　　也只有跟家人在一起，她的表情才会丰富点。

　　能够让穗子在外人面前气成这样，于敬亭倒是好奇，这个其貌不扬的女人到底做了什么。

　　“现在俺家儿对你小姑子已经五迷三道，被她勾引的神魂颠倒了，你们必须给我个交代！”

　　女人站起来，对着穗子放声大哭道：“你那小姑子，太不是人呦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第299章拿了好处也不领情免费阅读。https://xs.23sk.com 