    

    “你…….”天海国师的白胡子无风自动，眼珠里透着凛冽的光：“认为他很有才华？他害了你啊！”

    “.…..弟子知错，以后一定谨慎些，不再上贼人的当！”长海低着头，像犯了错的孩子正接受家长的责骂。

    “再有才华，他也是敌人，敌人就是你死我活的对手。”天海提醒自己的弟子，神情颇为不满：“这里虽然不是战场，却也是不乏刀光剑影的暗斗，你若不心如铜铁，抛弃一切杂念，一定会影响我们这场关系信念的战争。”

    他把铜佛珠拿在手里，站了起来，严厉的看着长海道：“我们每个人都是为了德川家而奋不顾身的战士，你如果成为了累赘，我一定会亲手废了你！你好自为之吧！”

    长海全身颤抖了一下，仿佛缩小了一半，低声答道：“弟子知道了，弟子一定谨记师父的教诲，不会让师父失望的。”

    “你这段时间的作为，我也看在眼里，勤勉有余，灵气不足，很多事情本可以完成得更好的，却因为一时大意而失了机会。”天海训斥了一阵，又开始指出徒弟的不足，这是他一贯的作风，在鞭策中促使弟子们成长：“比如越前的松平家，你负责策反，用的手段就有些不适当。”

    “请师父明示。”长海忙道。

    “松平家是德川家的御家门之一，乃家康大人次子保科正之的后裔，他家本是德川家的支藩，肩负一旦德川家直系没有继承人可拥立时提供子嗣的责任，你用家光大人一旦上位后可提高他家继承顺位的条件来诱惑，本来没有问题，可是，你没有进行更深入的调查。”

    “更深入的调查？”长海露出困惑的表情，说道：“弟子已经把他家上上下下都摸透了，连女眷的娘家都探查过，他们的确对德川忠长颇为微词，偏向家光大人啊。”

    “嗤！”天海国师鼻孔中喷出的气流将下颚的白胡子都吹得飞起：“这是只知其一，不知其二。松平家主松平正雄虽然不喜欢德川忠长，但他的父亲保科正之一向与德川秀忠交好，在他死之前，曾留下遗嘱，严令后代不得与德川家有任何的违逆，这件事知晓的人不多，但用心去查，一定查得出来，你却不知道。”

    “然后冒冒失失的找上门去，还被对方拿了信物，若不是松平正雄跟我还有几分面子交换，他就将信物拿到德川秀忠跟前去了，到时候我们又要交几个弟子出去砍头，连你也很可能会死掉，你几个月的努力全都付诸东流，你说，是不是太鲁莽了？”

    长海额头上汗都下来了，他哪里知道应该十拿九稳的策反行动居然差点导致满盘皆输，心头惶恐万分，忙跪伏在地，连声认罪。

    “起来吧，你这个说客当得也不错，松平家差点就被你说动了，要不是这个遗嘱拦着，他们一定会倒戈的。”天海国师道：“如今虽然他们不跟我们一路，却也不会死心塌地的帮着幕府，长海，你有功有过，就折抵了吧。”

    “是。”长海忙深深叩头道谢，慢慢起身。

    “话说回来，眼前的那个聂尘，却必须得治一治，我听说他的灵药馆在京都很火热，很多人过去吸食福寿膏，甚至我们一些寺庙里的僧人，也买了一些在庙里偷偷的吸，这玩意真的那么好？”天海手里捻着铜佛珠，走到窗边侧耳听了听，折返回来后，抖抖衣袖坐到蒲团上。

    长海想了想，道：“弟子没有试过，所以不知道，不过听一些吸食过的人说，灵药的确非同凡响，用了之后能登天成仙，很舒服。”

    “怪不得德川秀忠快死的人，还能越来越精神。”天海皱眉，密密的褶子布满了老脸：“今天我看他满脸红光，虽然有些反常，但精神头很足，看来灵药的确有效，有空，你去帮我弄一点来，我也想试试。”

    长海正欲答应，却听天海国师又道：“灵药越大卖，聂尘赚的钱就越多，若是扳倒了他，将这生意纳入我们囊中，岂不是一石二鸟？”

    长海一惊，忙抬头，看到师父正在眯眼沉吟。

    “他一出手，就是五百杆铁炮，加上火药，差不多上万俩的银子，眼睛不眨的就送出来了，这充分证明了他的财力，也说明了他有采购铁炮的门道，这些正是我们所缺少的。”

    天海看向长海，两人四目相对：“你懂我的意思吗？”

    “师父是说…….”长海和尚斟酌着，小心的答道：“设个局？”

    “下个套子，让他上钩。”天海把手里的铜佛珠转来转去，发出金铁交加的嚓嚓声：“控制住他，榨干他的钱财，夺走他的生意，最后再杀了他！”

    “.……”长海惊诧万分的看着师父，表情惊悚，张着嘴巴一时发不出声响来。

    天海国师微微一笑，白胡须飘逸如常：“怎么，你没把握？”

    “师父，聂尘此人，聪明……哦，不，狡猾如狐，从过往他的行事风格来看做事滴水不漏，若说算计，很难算得到他，要是被他察觉，怕会被反打一耙。”

    天海国师的鼻孔里又一次发出“嗤~”的鼻音，胡子比上一次飘得更高，他微笑着对徒弟道：“智者千虑，尚且必有一失，何况一个年轻的财主，长海，你跟我这么些年，怎么反倒患得患失起来了？”

    “我只是…….”长海惭愧的垂下眼皮，在师父跟前，他不方便说丧气的话。

    “好了，我知道一遇到这小子，你就没了主张，我有一计，可定此人。”

    “嗯？”长海瞪大了眼。

    “今日晚上，我听说德川秀忠为了表示器重，要赐婚给他，而最近几天，德川忠长就要和鹰司家的女儿结婚了，两桩事相距不远，这意味着什么？”天海和尚手里的铜珠子转得快了一点，乒乒乓乓的好不热闹。

    “意味着……”长海没有弄明白天海到底要说什么。

    “他是怎么算计你的？”天海冷笑。

    “他……”长海的脸立马变成了一只猴子屁股，红得发紫，嘴里嚅嗫道：“阴了我，将我……骗入家光大人的房间，让我误以为那是他自己，从而……”

    “是了，这就是李代桃僵，中国古代三十六计当中有这一计，他是明国人，用这个很熟练。”天海幽幽的说道：“他能这么干，我们自然也可以。”

    “师父是说……”话说到这个份上，长海依然如坠迷雾，天海国师越说，他觉得越迷糊。

    “他用的李代桃僵，你也可以用。”天海的冷笑变得阴冷残酷，那张慈祥的脸，在灯火映照下像老鸦一般阴暗：“他令你身败名裂，我们也可以。”

    长海看着师父，揣摩着他的用心，慢慢的，他想到了什么，茫然的神情逐渐变得明朗，最后，他跟上了天海国师的思路。

    “师父是说，趁德川忠长纳妻的机会，把聂尘送进去，弄出一出闹剧来，既让忠长颜面扫地，也让德川秀忠的铁杆盟友鹰司家抬不起头，还可以令聂尘百口莫辩，德川家为了面子，不得已也得惩罚聂尘，否则再也没有颜面在朝堂上露脸。”长海试探着，说出了思考后的法子，一边说，一边想。

    最后，他猛拍了一个巴掌：“这岂止一石二鸟，这是一箭三雕啊！”

    “长海，你终究还是学到了，不错，我正是这样想的。”天海国师快活的笑了起来，神清气爽：“只要让聂尘身败名裂了，他在南方也混不下去，谁会愿意跟一个连自家主人的妻妾都会欺辱的人打交道？何况德川秀忠还公开宣布愿意为他择一门妻子，这样的人，简直禽兽不如，哪怕他再有钱，德川家也容不得他的。”

    “可是，怎么实现这个想法呢？”长海皱眉苦苦思索：“德川忠长大婚，可不容易把另一个人送进新房里去。”

    “长海，你忘了，按照佛婚礼的规矩，大婚之日，应该有僧侣在婚礼上位新人祈福的。”天海国师笑道，终于将一直转个不休的铜佛珠停了下来：“这江户城里，论资格，谁又有我们天台宗的身份高贵呢？那些禅宗、净土宗的沙弥，根本没有资格上这样的台面。”

    “但是，这会冒很大的风险。”长海坚定的对天海说道：“师父，这种事，还是交给我去办吧。”

    “你不行的，经过上次的事，你连面都不能在江户露。”天海朝门口看了看：“若是被外面的武士发现，你会被直接投进大牢里。”

    “可是……”长海还想争辩，却被天海轻轻按住了肩头。

    “唯有我亲自下场，方有成功的机会，毕竟能够进入德川家新房的人，也只有我了。”天海国师缓缓的将铜佛珠放到身边的榻榻米上，语重心长的对长海说道：“你且做好自己的事，小早川大人在前线拼杀，我们也不可懈怠，胜负就在这一年以内，不可能再拖了。”

    长海心中一颠，他知道这句“不可能再拖”是什么意思。

    倭国内战，已经持续了很久，倒幕的北方联盟虽然财力雄厚，但也经不住长时间的消耗，铁炮坏一杆就少一杆，火药用一两就少一两，幕府这边却有源源不断的供应，无论人力还是财力，小早川为首的倒幕派都耗不过地盘占优的幕府。

    耗尽了天台宗所有力量的内战，不会持续太久了，胜利还是失败，都会有个结局。

    长海和尚只觉肩上如压了一座泰山，责任无比的沉重。

    “聂君……他可能会死吧……”很突兀的，他的脑子里闪出这么一个念头。

    念头旋即被灭掉，如一个闪现的火星。

    “哈哈哈，快活啊！”

    德川忠长仰起脖子，咕噜一声，将一小杯米酒吞了下去。

    他此刻穿着家居的衣服，右手拿着小扇子，左手拿着小酒杯，正在榻榻米上跳着和舞。

    那些白面黑齿的倭女簇拥在他身边，掩着嘴笑，但一想到那些温婉的小手小面黑得令人发指的牙齿，聂尘依然一口酒都喝不下去。

    “聂君，来嘛，一起来嘛。”德川忠长醉醺醺的，去拉聂尘的手：“一起来跳舞！”

    聂尘瞧着他左蹦右跳，像个活泼的猴子般的丑态，就没了兴趣。

    “大人，我得去替你调配福寿膏了，等下方便你享用。”他找了个借口，想抽身离开。

    “哦。这个不能耽搁，速去，速去。”德川忠长眼睛一亮，大喜道：“聂君真是我家的忠臣，连这事都想到了，可辛苦你了……要不，今晚我派她来陪你？”

    他嘻嘻哈哈的，把身边一个矮个倭女推过来，那倭女早就眼馋聂尘高大的身躯了，一直在暗暗吞口水，顺势就倒了过来，嗯嗯啊啊的直往聂尘身上缠。

    从没有如此近距离的观察倭女的脸，白粉一沾身就噗噗的掉，咧嘴浅笑时黑色的牙齿就在聂尘眼前晃悠，如同黑色的沥青，头顶上一股头油的腻歪味道扑鼻而来。

    聂尘差点吐了出来，忙起身站起，打着哈哈道：“大人开玩笑了，我和她性别不同，怎么可以在一起？不用了不用了，我这就去调配，告辞了。”

    说罢，他抽身便走，不给德川忠长思考的时间。

    开了纸门，转身迅速的关上，防备那个倭女追出来，聂尘还故意拉着纸门牢牢的坚持了一分钟。

    然后匆匆沿着走廊疾走，转到房子的另一边，他才松了口气，慢慢的走起来。

    江户的夜，风清月明，每一颗星星都那么闪亮，在墨色的苍穹上遥遥悬挂着，宛如幕布上的明珠。没有工业气息的风里，带着清新的味道，附近种有茶树，淡淡的清香随风而来，令人漫步在这样的院子里，很是心旷神怡。

    聂尘走在廊上，周围没有人，也许有忍者在暗处窥视，但聂尘不在乎，他一步三摇，打算享受这难得的寂静。

    “聂君，怎么一个人在这里啊？”

    身后有人打招呼，聂尘回头，看到了德川家的家臣---田川昱皇，也叫翁昱皇。

    在印象里，这位老者可是兵器大家，无论冷兵器还是热兵器，都是行家里手，很有水平。

    “原来是翁先生。”聂尘忙施了一礼：“我正准备去替忠长大人准备福寿膏，没想到在这里碰到你了。”

    “你是没有准备，我却是等你很久了。”翁昱皇笑着，走到他身边。        

