    眼见得陆小天接连受伤，还有那金棘熊首异兽威力逐渐消退，这些合体老魔已经能抽调出更多的人手。

    不过这些老魔也担心其中有诈，只是抽调了三个合体魔族前去寻找陆小天祭出的那些阵旗。这三个老魔在一众强者之中，算是较为精通阵法一道的。

    这样的安排是相对稳妥的。真要是分出去的三个未能找到阵旗亦或是破阵，他们这些老魔联手，将陆小天彻底镇压，击杀，无人再控制阵法，这阵法自然也不攻自破。

    眼下陆小天自身的实力已经不足为惧，至于那套阵法，无论是哪一路人马得手，都足以破之。

    而冰冠鳄妖这家伙实力虽是不弱，却并未被众多老魔放在眼里，只要除掉了陆小天，冰冠鳄妖随时可以拿下。

    一众老魔见陆小天接连受伤，也各自加大了攻势，魔族法宝一件接着一件。趁着陆小天再次受伤，十数老魔的法宝齐齐扑杀而至。

    眼见得快要斩到陆小天身上，陆小天身体却是陡然间从原地消失了。

    众魔一阵错鄂，回过神来，陆小天已经出现在千余丈外。

    “瞬移神通!”众合体老魔看得一阵火热，到现在陆小天表现出来的实力已经引起了所有老魔的兴趣，那三足乌也许不是每个人都能收服的，可这瞬移，还有那金棘熊兽异兽却是惊人的大神通，若是能拿到手，日后足以成为他们压轴的手段之一。以陆小天眼下的状态，方才众魔蓄势已久的联手一击众然不死，怕也得重伤，可依仗这瞬移神通，却是毫发无损的直接躲过了。

    不过这一种神通再厉害，陆小天自身的法力有限，也不可能无限制地施展下去，无法从根源上解决问题。

    陆小天保命的手段越是厉害，便越是能激发起诸多合体老魔的狂热。

    轰！镇妖塔挡住了好几道魔族法宝的攻击，以镇妖塔的坚韧，虽未损伤，可在缺乏足够法力支撑的情况下，陆小天连人带塔被诸多魔族法宝轰进了地面的岩浆之中。

    “呱呱.....”

    那烈日中的三足乌看到陆小天的情形连声惊叫，若不是陆小天严令其不得妄动，小火鸦此时都要从虚空中扑下。

    数道魔刃斩入岩浆之中，不给陆小天任何喘息的机会。

    自从晋阶至合体中期以来，哪怕遇到其他更多的凶险，陆小天也从未如此狼狈过。

    锵！又是一道魔鞭破开岩浆抽打在陆小天胸口，里面发出卡嚓作响，胸骨断裂的声音。

    也便是在此时，一道凛冽无匹，肃杀的气势从四面八方疯涌而来。大阵覆盖范围之内，无相玄火如同潮水般退去。

    那滔天杀气直将方圆数千里都完全笼罩住，尚且有从其他地方赶来的合体老魔被隔绝在大阵之外。瞠目结舌地看着眼前悬浮在虚空列列作响的阵旗，每一面阵旗上都浮现出一张巨弩影子。

    地面的岩浆依然翻滚不定，眼见得快要将陆小天致于死地，可谁也没能料到此时陆小天阵法布置已经进入尾声。

    大阵之内的二十数名合体老魔均是心头震骇，虽然早就意识到陆小天想要布下的阵法不会寻常，可陆小天被他们联手打压，已经连招架之力都欠奉，更别提还手了，在这种情形下，对方如何对抽调精力完整地布下这等厉害的大阵？

    任凭一干老魔绞尽脑汁，也是难以明白陆小天究竟是如何办到的。

    “趁大阵还未完全发动，全力击杀此人！”此时尚且还被困在幻镜之域的魔雷蛟嘶声喝道。

    蚀神吞妖连弩阵，尚未发动，便让魔雷蛟这样的后期老者有着近乎心颤的惊悸，可陆小天布下的幻镜之域攻击力虽不算强，却一直将他困得死死的，任其打出的魔雷之力有多强，也始终难越雷池一步。

    嗖嗖....大量的魔族法宝呼啸而至，直欲将陆小天身周四侧所有能逃脱，腾挪的空间都封死。

    大阵之威将起，若是此时不能将陆小天彻底击杀，后面便难再有这般机会。

    诸多魔族法宝再次扑杀而至，陆小天又一次动用瞬移神通避开这些敌人的攻击。以他此时的状态，确实受伤不轻，再强行硬接这些老魔的攻击，只会使得原本便颇重的伤势更加雪上加霜。后面哪怕是他想要恢复，也颇不容易。

    瞬移神通再次给陆小天争得了一丝喘息的机会。待到众魔族强者手段齐出，各自掩杀而至，虚空中的一道道弩箭已经在他的控制之下接踵而来。

    叮叮叮.....

    一连串密集的声响中，这些弩箭与诸多魔族法宝接连相撞。有了阵法之力可堪调动之手，陆小天此时大为松了口气，此时局面算是回归到可控范围之内。

    利用阵法之力脱身，虚空中密集的弩箭直接将陆小天与追击他的二十数名合体魔族隔离开来。

    用神识控制阵法的同时，陆小天手下丝毫不慢，手掌一托，七座镇妖塔向那幻镜之域镇压过去。

    那魔雷蛟仰首咆哮。雷乾横空，几道雷刀虚空激射而起。不过幻镜之域内一道道光束射出，绞住雷乾与几柄雷刀。虽不至于完全阻挡住魔雷蛟的手段，却也让其几件法宝威能大失。

    而此时虚空中镇妖塔已经逶迤而下。

    嗷呜.....

    魔雷蛟怒号不止，那硕大的双爪撑镇妖塔汇聚到一起的佛光结界。只是这佛光结界势沉过山，虽然陆小天被那一众老魔联手击伤，受创不轻，可此时腾出手来，魔雷蛟单独应付起来也颇为吃力。

    陆小天眉头暗皱，在方才的斗法中他消耗甚巨，便是有第二丹田作为支撑，那只金棘熊兽异兽也消耗殆尽，陆小天自身存留的法力在与魔雷蛟的斗法中虽能占据上风，却也无法直接就靠法力将对方彻底击败。

    好在小火鸦表现神通，否则这次能否抽身而退还真危险了。

    陆小天蹩了一眼，阵法另外一侧无穷无尽的弩箭已经完全将另外二十数名合体老魔围堵在了另外一处。可阵外亦有陆续赶到的合体老魔从外面攻击大阵。使得阵法形成的巨大结界都国之颤动。

    陆小天心头一凛，此战不容久拖。

