    三式杀招，寂灭指，化魔指，这前两式，王林使用较多，其威力，无法威胁问鼎，只能在婴变期内纵横。

    但在司徒南手中，使出这寂灭x化魔二指，威力却是惊人，即便是问鼎修士，也照杀不误，其根本原因，除了修为有一定关联之外，最主要的，便是这寂灭与化魔二指的精髓。

    这三式杀招乃司徒南创造而出，由于其身处魔道，这三式杀招自然沾染了魔性，若是没有一颗入魔之心，断然无法彻底的掌握其精髓。

    而王林与司徒南的道，有着鲜明的不同，如此一来，他施展寂灭与化魔二指，比之司徒南，就少了一份灵动与变化。

    实际上，这两指之间，还有后续的繁衍神通，正是因为看破了这一点，所以司徒南并没有把全部后续神通教给王林。

    不是他吝啬，而是一旦全部教给王杯，日久天长潜移就化之下，王林的道，很可能被改变。

    三式杀招中的最后一式，黄泉指，此杀招之威力，远远超过了其余两式，几乎达到了一个巅峰，无限接近下品仙术。

    当初司徒南传授此式时，曾多加犹豫，使其犹豫的根本原因，正是因为此式杀招不但极强，可以威胁问鼎修士，更重要的是，若是施展次数过多”必定会影响王林的道心，使其渐渐遁入魔道。

    这最后一式，不比前两式，前两式因为没有后续神通，以王林的修为，使用次数再多，也无法影响道心，可这最后一式，却是没有后续神通，全部威力，只在这一指！

    这所切，他曾详细的告知过王林，所以，这么多年来，王林这最后一式杀招，只使用过一次，那便是与紫系老六，问鼎中期修士陈涛一战。

    若记下招，实际上，这最后一式，才是真真正正的杀招！

    左翌妖将的十府拳意，生于虚无，融于天际，它本无形，是一股左翼妖将的全身精气神的巅峰之拳，这拳，打在虚空，但拳意，却是可以破碎虚空，在无形之中，杀人无影。

    王林右手食指，在伸出的瞬间，他体内仙力疯狂的逆转，几乎瞬间，便化作大量的魔气，凝聚手指之上，此孰，他的手指，完完全全被一道即便是烈日也无法穿透的黑芒笼罩。

    这种黑，乃是一种纯粹的魔化！

    在王林食指点在虚空的一刹那，他立咧清晰的感受到了虚无之中那股滔天的拳意，就在这一瞬间，第一崩，来临！

    好似整个天地在这一刻塌陷一般，以王林为中心点，天，塌！

    一股浩劫般的力量，疯狂的从四面八方的虚无中，落在了王林的身上，他的右手之上，黑芒瞬间闪烁，体内仙力逆转的速度，达到了不可思议的程度，蓦然间，其右手食指上的黑芒，突然扩散，在眨眼间便散及全身。

    但听一声惊天动地的声响轰隆间传遍整个，古妖城，王林面色一白，整个人腾腾腾退后数步，这才稳住身子。

    他右手食指，此刻，轻微颤抖，一片麻木。

    那些落在其身上浩劫般的力量，好似潮水一般迅速退下，但立刻，又以远超之前十倍的气势，再次从虚无之中旋转而来！

    第二崩，来临！

    这第二崩，希势之速，比之第一崩要快上数倍，几乎刹那，便从四面八方蓦然冲击而来。

    王林此刹右手食指仍然颤抖，化魔指的威力，只能帮助他抵抗第一崩！

    “这绝不是婴变修士可以施展的神通之术！！！这种威力的法术，即便是问鼎修士，十人中也只有一二人才可掌握！！”王林双目闪烁奇异之芒。

    第二崩的威力，是第一崩的十倍，此刹方圆千丈之内，虚空之中一片昏暗，好似其内有风沙漫天一般，甚至于把整个宫殿之上那不断旋转的漩祸，都有所牵引。

    王林低吼一声，右手之上两道灰气好似两条苍龙迅速游走，在这一剩，他毫不犹豫的使用了杀戮仙诀！

    两条苍龙呼啸间，直接冲出，带去一股惊人的气浪，瞬间破开虚空，但就在这时，苍龙首先遇到了第二崩的力量。

    第二崩的力量，极为强大，只听阵阵轰隆隆巨响回荡间，苍龙咆哮中，不但没有破碎，反而化作一道道灰气，形成一道灰色的漩涡，这漩涡的中心点，便是王林所在。

    第二崩的力量，落在了灰色的漩涡之上，立刻，不断地消弱，与此同时，一股杀戮之气，从那灰色漩涡内疯狂的扩散而出。

    这股杀戮之气，极为惊人，它拥有一股灭仙诛魔的霸道之色，硬是在第二崩的力量中，杀出一道血路，破开了一个，缺口！

    凭着一股沽天的杀戮之意硬生生的逼退了第二崩之拳意！

    王林更是脚步向前一踏，他整个人好似一道流星，从原地瞬间冲出，与此同时他右手一抓，那灰气漩祸立削一震之下消散，化作两道相互交错的灰气，蓦然间，出现在了王林右手之中。

    “凝！”王林低吼中，那两道交错的灰气立刻，凝化，形成一把散发无尽灰芒的七尺长剑，此剑在王林手中，立圭在其身上涌现出一股惊人的杀戮之气。

    这所刻，王林好似变了一人般，在他的身上，不在有任何仙风道骨，有的，只是杀戮之气！

    他此刻，就好似一个杀戮魔神一般，手持杀戮之当”势如破竹，踏破虚空，直奔远处半空中那左翼妖将而去！

    左翼妖将轻咦一声，双眼露出一丝鼎芒，大笑道：“好！在本将的十崩拳意之下，你是不多的几个反攻而来者之一！且看看你能否破开剩下的八崩，来到我的近前！”

    此剩，始终站在远处的白衣女子x血祖之女姚惜雪，她秀美微皱，三年前她来到这古妖城之时，便是败在了这十崩拳意之下，此神通极为霸道，越是往后，便越是无法抵抗，以她的修为，在第四崩时，便有所不足，若非使用了其父传授的血术，恐怕无法熬过第五崩！

    尽管如此，她也是在第八崩下，败退！左翼妖将念其不易，赐予统领一职！要知道在古妖城，都经一职，仅次于妖将之下，到目前为止，整个古妖城，也只有都统四人！

    至于经领，则较多，有十六人！

    王林目露杀戮之色，一个人，一柄剑，踏破虚空，直奔左翼妖将而来！

    只不过在他与左翼妖将之间，还是八崩阻拦，这第三瘫，以第二崩十倍的力量，无声无息从四面八方散出，好似无数座巨峰压狈一般，轰隆隆的挤压在王林身上。

    王林双眼露出一丝红芒，杀戮之气浓郁，面对这第三崩，他没有任何胆怯之色，反而眼中闪过一丝战意，手中杀戮之剑蓦然抬起，口中低喝道：“第三崩，给我破开！”

    他手中杀戮之剑，在这一瞬间，散发出前所未有的灰芒，这灰芒超过了十丈，甚至把王林的身子都笼罩在了其内，好似燃烧一般，化作一道流星，直接冲出。

    一友，之威，惊天地，泣鬼神！

    那出自虚无的第三崩拳意，在这一瞬间，被这一剑，生生斩开一道缺口，王林整个人与手中之剑融合，蓦然冲出，直奔妖将而去。

    左翼妖将眼中精芒更亮，笑道：“好！”

    王林刚一冲出，立刻第四崩瞬间来临，这十崩拳意，越是往后，出现的速度便越来，其内蕴含的威力，便是越强！

    此刻这第四崩，其强大的程度，是第一崩的千倍！这等威力，已然不是寻常婴变修士可以抵抗。

    第四崩的出现，立刻使得天地色变，就连宫殿之上的漩祸，此咧也扭曲起来，好似承受不住四崩之威般。

    四崩咆哮而来，王林与手中之剑融合在一起的杀戮状态，顿时崩溃，这千倍第一崩的力量，若非修为达到了婴变后期，根本就无法抵抗！

    王林的身子，与手中杀戮之剑分离，与此同时，第四崩的力量，排山倒海般，呼啸而来，此刻，若是把这第四崩比喻成为怒浪，那么王林，便是这怒浪中的一叶孤舟！

    王林面色苍白，他冲击之势不得不停顿下来，此刻他全身好似被无，穷之力挤压一般，充满了一股狂暴的压力。

    他能感觉到，以自己的实力，断然无法承受住这第四崩，若是杀戮剑诀再多出一些灰气，或许他尚可一拼，但这四年来，他所杀之人愈多，可杀戮仙诀却是极难成功。

    除了杀戮仙诀，以黄泉指，应该也可以破开此四崩，但黄泉指乃是王林真正的杀招，在这充满了危机的妖灵之地，他轻易不愿暴露全部实力！

    此刻，王林眼露果断之色，他松开右手，杀戮之剑顿时化作两道灰气，立刻顺着他的右手钻入体内，蓦然间，在其眉心之上，出现了两个灰色的符文，这符文迅速蔓延，覆盖了他全身，形成了两道生之烙印的防护。

    就在这时，四崩临身！

    浩劫般的力量，第一崩千倍的冲击，落在了王林身上，他立削清晰的感受到了，那来自四崩之中的拳意！

    拳意之中，蕴含了一股信念！

    “信念”王林双眼豁然一亮，这种亮，在数百年内，很少在王林眼中出现！就仿佛当年的周佚，在灵理燃烧之时明悟一般。