    一众人闻言大喜，顿时涌出议事厅。

    “属下拜见总舵主。”已然痊愈的尹小龙眼见陈近南，激动之情溢于言表。

    “尹香主可担心死众位兄弟了！”徐天川上前一步，一手搭住尹小龙肩膀，高兴的说道。

    落在最后的风际中父子看见尹小龙毫发无损的出现，眼神顿时阴沉下来，面上却是微笑无异。

    “总舵主，我要为您介绍一位大才。”众人见礼完，尹小龙让出身后静立的夏跃，乐呵呵的朝陈近南说道。

    “哦，尹香主引荐，想必当有大才干，快与众兄弟介绍。”陈近南本以为尹小龙身陨，现在瞧着人没事儿，心底也是欢喜的紧。

    “在下夏跃，见过陈总舵主与诸位天地会好汉。”夏跃面带笑容站出来抱拳见礼。

    “好一位雄俊汉子！”徐天川笑着抱拳回礼。

    “这位夏兄弟见识不凡，让我老尹甚为佩服，况且此次能够脱险，也幸得夏兄弟相救。”尹小龙怕总舵主和众位兄弟瞧夏跃年轻有所轻视，赶忙将自己被救之事细细道来，听得风际中父子懊恼不已。

    陈近南和青木堂众人又是好一阵感谢后，众人一起回到屋内。

    “总舵主驾临，我尹小龙正有一事请总舵主掌总。”落座不久，尹小龙便急急说道。

    “何事？”陈近南目光一直关注着夏跃，身为天地会总舵主，他差不多能明白尹小龙所为何事，但初次见面，对夏跃根底一无所知，让他有些迟疑。

    “夏兄弟不仅是我尹某人的救命恩人，也甚为认同咱天地会反清复明的志向，我想做夏兄弟的引荐人，邀夏兄弟入会，请总舵主示下。”尹小龙毫不犹豫的说道。

    “我反对。”没等陈近南发话，风际中便插口阻止。

    然后尹小龙和风际中的支持者们纷纷发言，将堂堂总舵主晾在一边，看得夏跃心底直摇头，就这等乌合之众还想着反清复明，简直天大的笑话。

    “夏兄弟，你家在何处？”争执无果，陈近南这才开口问道。

    “陈总舵主，在下本海外游子，祖辈随三宝太监下南洋迁居海外，至今已二百余年，前些年泰西欧罗巴人大举东侵，肆意掠杀土著和我等华民，家父无奈之下变卖田产返迁故土，结果在南海遇到飓风，海船倾覆，偌大的家族如今仅剩我一根独苗，身无余财，只得在瘦西湖丽春院担当个护院糊口。”夏跃低沉着语气，将编造的身世娓娓道来，引得一众人唏嘘不已。

    陈近南常年陪侍在郑氏身边，也同荷兰人、葡萄牙人多有接触，听得泰西人东侵之事，心中便已经信了八九分。

    “兄弟节哀。”陈近南安慰道。

    “多谢陈总舵主。”

    “诸位兄弟！”陈近南环顾众人，心中已有决断，“夏跃兄弟救了尹香主，更得尹香主引荐入会，我意今日便开香堂，迎夏兄弟入会。”

    “好！”亲近尹小龙的徐天川、玄贞道人、钱老本等都是老人，闻听总舵主决定，顿时叫好。

    风际中此人首尾两端，既想扳倒陈近南，又不愿意正面冲突，着实算不得人物。此时听陈近南决断，这厮直接闭上了嘴。

    此地各堂香主等大佬都在，倒也没费什么事儿，宣了誓，听陈近南读完戒，夏跃如愿加入天地会，算入青木堂。

    “夏兄弟，既入我门，便当以反清复明为己任。”陈近南最后嘱咐道。

    “是，我必于诸位兄弟勠力同心。”夏跃点点头大声应道。

    “总舵主，夏兄弟既然已经加入我青木堂，尹某欲委青木堂白扇之位于夏兄弟，请总舵主准允。”尹小龙抱拳再次抛下一个足以让所有人目瞪口呆的提议。

    “这……”原本支持他的徐天川、钱老本等老人都有些木然。

    “尹香主这是要以公位筹私恩么！”风际中闻言眼前一亮，抓住把柄就攻讦起来。

    “总舵主，尹某的为人您和诸位兄弟应该知道，这段时日同夏兄弟多有攀谈，夏兄弟之才，便是做尹某这香主之位也绰绰有余，更何况一白扇。”尹小龙没理会风际中，诚恳的抱拳向陈近南和一众青木堂兄弟解释道。

    “尹香主的为人，我自然相信，只是这白扇之位仅在香主之下，夏兄弟刚入会……”陈近南惊疑不定。

    “总舵主，覆灭清廷兴复大明的大业，确需夏兄弟之才，尹某拜请总舵主应允。”尹小龙说着便一撩袍袖拜伏在地。

    场上顿时静谧。

    眼见尹小龙如此做派，毕竟是后四堂之首的青木堂香主，众人一时之间也说不得其他。

    陈近南左右为难，若是依了尹小龙之请，骤然以白扇高位许给新入会之人，恐怕会众们不服气，可若否了一堂香主之请，又扫了他面子，于日后统领青木堂无益。

    盘桓片刻，终于同尹小龙十余年情分占了上风，陈近南上前扶起尹小龙，笑着说道：“既然尹香主信重夏兄弟之才，我便依了你之请。”

    “夏跃兄弟。”

    “总舵主。”夏跃上前一步。

    “自今日起，你便是我天地会青木堂白扇，望你日后辅助尹香主，好生兴旺青木堂香火。”

    “遵命，夏某必鞠躬尽瘁死而后已。”夏跃才不会谦虚，舍我其谁的态度反倒是让一众江湖好汉赞许。

    今日双喜临门，既加入了天地会青木堂，又一步到位获得白扇职事，从今往后，夏跃再也不是无根无底之辈，心中喜悦难以言表。

    这天地会下辖十堂，前五房中，长房莲花堂该管福建，二房洪顺堂该管广东，三房房家后堂该管广西，四房参太堂该管湖广，五房宏化堂该管江浙。后五房中，长房青木堂该管江苏，二房赤火堂该管贵州，三房西金堂该管四川，四房玄水堂该管云南，五房黄土堂该管河南。

    所以，总舵主和其他各房香主前来扬州，合该青木堂做东。晚上，由尹小龙、徐天川主持，一众天地会兄弟大酒大肉吃喝的不亦乐乎，就连陈总舵主也杯到酒干，而今日得了大彩的夏跃早已被众人灌得溜了桌底。

