    损失一点本源有什么，只要能够获得七叶熔岩莲，一切都是值得的！

    “可惜了！”斑斓巨虎又看了一眼小虎，最终扭头奔走。

    舍不得孩子，套不着狼！

    舍得，舍得，有舍才有得。

    正所谓狡兔三窟，所幸它一直在景阳冈留有传闻，此刻正好可以拿来做金蝉脱壳的空壳。，

    随着斑斓巨虎离开，这一头小虎妖便端坐在景阳冈之上，静静地蛰伏。

    威远县，许豪并没有第一时间去灭杀虎妖。

    哪怕他现在已经知道，景阳冈的虎妖很大可能就是他主线任务上的目标。

    他为什么要闹这么大？只是为了杀一只虎妖吗？

    不是，他是要将火拱大，揪出一些弑神教的教众。

    凡事做两手准备。

    正所谓不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一域！

    万一虎妖誓死不从，也不泄露弑神教，那他必须从其他妖物身上想办法，或者从官方的情报网络上寻找切入点，要不然，他在这个副本世界就要浪费太多的时间。

    同时，许豪也是在等李开明等人为他筹集超凡材料。

    散豆成兵（纸），所需要的东西太多了，而且数量也是极大。

    在五天后，威远县迎来了大唐的镇妖机构，镇抚司。

    当晚，威远县县令李勤在府衙设宴。

    与会者，都是威远县的顶层人物和实权人物。

    很快，许豪在李开明的带领下，来到县衙的内庭。

    内庭内，已经有了一行强者，为首的是一名老者带队，身后跟着几名穿着大唐镇抚司服装的青年才俊。

    他们各个气质不凡，男的俊朗，女的俊美。

    许豪进入内庭打量着镇抚司的强者，而对方也在打量许豪。

    “他就是传闻中的剑仙？气息很弱啊！”有一美貌女子开口，露出疑惑之色。

    因为许豪依旧是一身书生打扮，并未更换什么。

    在许豪看来，一个副本世界而已，穿着舒服就行，他的衣服的材料，可比古代的布匹材料好很多，穿着也更舒适。

    “盛名之下其实难副！”

    “看他手掌，连握剑的结茧都没有，很难相信他会是剑仙！我看，是以讹传讹罢了！”

    “是啊，剑仙这样的人物，不可能不会登记在册的，何况，整个大唐都没有对方师门的一点情报信息，这怎么可能！”几人轻声闲聊着。

    话语虽然近不可闻，但许豪是何等人物，一下子就感知了，不过他并未在意。

    一群小屁孩而已。

    也唯有带队的老者稍微可以看一下，达到了地阶的层次，不过，就其所显露的气息来看，根本对他构不成丝毫的威胁。

    大唐的镇抚司，看起来并不算强大。

    “许公子来了！”县令李勤连忙上来迎接，然后将许豪介绍给镇抚司一众人，介绍道，“这位便是一手揪出妖物的许豪，许公子！”

    “这位是镇抚司指挥使，王L县令李勤首先介绍老者，紧接着，一一介绍青年才俊。

    从张三，李四，王二等。

    许豪在县令李勤的话语落下后，对着镇抚司的几人点点头，表示问候。

    老者同样和善地点头，道，“道友真是年轻有为，年纪轻轻便能够单独出来降妖除魔，可比我们镇抚司的人强多了！”

    “一般，恰逢其会！”许豪谦虚地道。

    “有能力，有实力才能够恰逢其会，要不然，便是当面也不识朱玉！”

    镇抚司的指挥使看起来很老辣，与许豪闲聊，甚至问起了妖物的发现后，才略感疲惫地道，“哎，老了，一路赶来，身心疲惫，你们年轻人多走动走动！”

    许豪知道对方在辞别，也不在意，随后接过李开明送来的酒樽，遥敬一杯后，离开原地。

    县令李勤见到许豪离开，连忙开口，“指挥使大人，您觉得如何？”

    “嗯，没有负面气息，不是邪道众人！”老者王朗一语概括。

    “那就好！”县令李勤松了口气，随即看着镇抚司的几人一脸戒备地走向许豪，顿时紧张道，“指挥使大人，这……”

    老者王朗一副不在乎地道，“无妨，让他们年轻人比划比划，毕竟对方来历不明，虽然没有感受到负面能量的气息，但适当的试探也是应该的！”

    先前他感应了一下许豪的气息，并未太过强烈的波动，因此他觉得自己能够控制得住场面。

    县令李勤瞧得镇抚司指挥使大人稳如泰山的神色，顿时放下心来。

    紧接着，李勤有露出好奇心。

    自己的儿子李开明一直推崇许豪，言到许豪是极其强大的存在，是剑仙神仙一般的人物，可直到现在，他其实也没有见到神仙到何等层次。

    现在，也想看一看。

    许豪到底是不是儿子传闻的那般！

    内庭，张三与镇抚司的一群人来到许豪的面前，径直开口，“听闻你是剑仙？”

    “被人给的雅号而已，算不得真！”许豪扭头扫了一眼，平静地笑道。

    张三开门见山地道，“在下张三，出身祁连宗，自幼仰慕剑仙，不知可否见识一下阁下的御剑之术？”

    这是例行的公式，也是他内心真实的想法。

    真的想要看看被传得神乎其技的剑仙到底是何等人物。

    他们不是今天来的威远县，而是提前来了一天，之所以没有见面，便是在调查妖物以及许豪的。

    大唐内，但凡牵扯到妖物，都不会是小事。

    可他们询问了半天，也没有收集到关于许豪的真实身份的信息，就好比许豪是凭空出现了一般，同时，这些天都在盛传许豪是神仙人物，是剑仙。

    这令得镇抚司越发地警惕。

    所以，晚了一天后才会有今日的接触。

    毕竟，真若出现这不可控的强者，大唐为了维护区域的安全，也是必须要调查清楚的。

    “御剑之术，轻易动用不得，会消耗大量的灵力。”许豪笑道，“不过，你们想要看的话，也不是不可以，就是……”

    许豪食指和中指轻轻地摩擦。

    张三眼皮跳了跳，咬着牙，他从怀中掏出一株灵药，直接道，“这样够了吗？”

    “既然你们如此诚恳，那我就展示一番！”

    许豪接过对方的灵药，手势一抬，剑匣砸落。

    接触官方势力，自然要展现自身的实力，只有这样，才能成为主导，否则，弱小了，是没有权利提条件的！

    轰。

