    当神秘的黑衣人部队来到之前吴迪和安东藏匿的位置时候，发现这里空无一人，别说是目标了，就连个影子都没有。

    带头的小队长大手一挥，其余几个人成搜索队形开始找人。

    “噗！”

    一名队员的头盔火星一闪，接着如同倒栽葱一样从房顶上重重地摔了下去。

    “有情况！”

    另外一名队员反应也是快，在队友倒下的瞬间就喊出口，但是动作还是慢了一拍。

    “噗！嗖！”

    没等他话说完，一颗子弹穿过他的喉咙，接着血流如注，那人捂着自己的颈动脉喉咙发出“咳咳”的声音，跪在地上抽搐两下就再也没了动静。

    所有人都乱作一团，短短一瞬间就被击毙两名队友，而且更要命的是他们还不知道是哪里打的。

    “他们一定就在附近，大家当心点！”

    带头的小队长这么一喊，所以人都提高了警惕，一个个都靠在墙边观察动向。

    “嗖！”

    又是一发子，黑衣人这边再次损失一名战士。

    “看到了，在上面！”

    为首小队长大声嚷嚷道，众人把目光分别看向上方那座水塔，没猜错的话，枪手应该就在那上面。

    吴迪和安东两个人趴在水塔里面，一人瞄着一个方向，看到落单的敌人就开枪，虽然都装了消音器，但是根据自己射过来的方向，这些训练有素的黑衣人还是发现了他们的行踪。

    有人朝着水塔上方胡乱开了几枪，也仅仅是打掉几块砖头和石块，在掩体后面的安东和吴迪根本就没有什么事，随后回应他们的又是一发灼热的子弹。

    这个水塔外部是由石块和混凝土组成，里面镶嵌了钢筋，非常结实，可以形成一个不错的堡垒。

    而且通向水塔上层的只有一个盘旋的楼梯，想要上去只能从这里通过。

    两个黑衣战士蹑手蹑脚地走在楼梯上，一边走一边警惕地向上瞄准，这时一杆黑洞洞的枪口从上面对准了他们，二话不说就扣动扳机。

    “突突突……”

    从枪口喷射出火焰，子弹将两个倒霉蛋打得不断抽搐，分别从楼梯上栽倒下去，等下面的人拖出来一看，俩人早就成马蜂窝死透了。

    这下所有人都急眼了，嗷嗷叫着准备冲上去，结果一颗震撼弹从上面丢了下来。

    “砰！嗡嗡嗡……”

    爆鸣声回荡在楼梯间，黑衣士兵们就觉得眼前一花耳膜像是被震碎一样，接着就被无情的子弹打得人仰马翻。

    要不是因为那个bt的指挥官骨蛇要求抓活的，他们早就想把这里烧了，可是无奈，命令就是命令，谁让人家是干部呢，所以这群倒霉的士兵只能硬着头皮发动无谓冲锋。

    吴迪和安东二人占据有利地形痛击敌人，根本就不给他们上来的机会，人少的时候用步枪扫射，如果人多就往下扔石头和手榴弹，短短几分钟，水塔下面就躺下十多具尸体。

    “你们这些废物点心，两个人都搞定不了吗？”小队长的对讲机里面传来骨蛇不耐烦的声音。

    “骨蛇大人，不是这样的，对方占据了有利地形，而且还持有重火力，我们想打上去活捉他们基本不可能的！”那个小队长说话几乎都带着哭腔，现在的表情满脸写着‘我太难了’。

    “那你就用你那个不开窍的脑袋好好想想，如果办不成，你的狗头就别打算要了！”骨蛇可不管这个那个，放了句狠话直接关了对讲机，继续躺在车子后座上看戏了。“老鬼怎么给我派来了这么一群白痴？”

    这边难归难，但是上级交代的命令还得继续，眼看着两个人就在水塔上面，这边却拿他们一丁点办法也没有。

    他看了看周围同样一脸愁容的队员，把目光停留在一旁一辆废弃汽车身上。

    不一会，几个黑衣战士又重整队伍开始新一轮的进攻了，他们把那辆破车的引擎盖和车门卸掉，作为防爆盾顶在脑袋上，吴迪从上面看下去，就见他们正举着沉重的盾牌往上走。

    “突突突……”

    安东朝下面扫射几枪，子弹打在厚重的卡车引擎盖上被弹开，对下面的人造成不了什么实质性的伤害。

    小队长看这招有效，对手下喊道：“对，就是这样，一鼓作气冲上去！”

    几个人一看盾牌防御果然可行，信心十足地举着车门和引擎盖又往上走了一段。

    “哗啦哗啦……”

    他们就听到流水的声音，像是什么东西浇在头顶，接着就闻到一股刺鼻的味道。

    “这是……汽油？”

    还没等他们反应过来，就见吴迪拉开一个信号棒的引线，信号棒随后冒着嗤嗤的火星被他扔了下去。

    “呼！轰！”

    火焰遇到没有剧烈燃烧起来，那些举着盾牌的士兵们之前被浇了一头一脸，想要跑已经来不及了。

    顿时间，整个水塔楼道里到处都是撕心裂肺的惨叫，夹杂着皮肉烧焦的味道，四五个人又被报销了。

    “真是一群废物！”看着这一切的骨蛇实在是不耐烦了，骂了一声打开了车后的一口大铁箱，从里面拿出一样东西，那是FIM-92，也叫做毒刺导弹。

    “嗖！”气浪将他周围地上的尘土吹得到处都是。

    吴迪看着下面活人BBQ的黑衣士兵正笑着呢，见远处一个火球朝着这边飞过来，笑容当时就凝固了。

    “是火箭弹！”

    他大吼一声，连忙一把将安东从水塔上面推了下去，自己也不顾得别的纵身一跃。

    “轰隆！”

    毒刺导弹击中了水塔下方，就听到钢筋不断发出“嘎嘎”响声，然后水塔瞬间崩塌。

    从三层楼那么高的水塔上面掉下来，好在下面有个杂物堆作为缓冲，安东和吴迪二人只是受到了皮外伤，但是枪在慌乱之中全都不知道掉到哪里去了。

    一抬头，就见十多名黑衣人正举着枪瞄准了他们，这下算是插翅难飞了。

    小队长终于松了一口气，可以向骨蛇交差了，突然觉着周围狂风大作，一抬头，就见到一台黑色的武装直升机不知道什么时候出现在上空，飞机上还印着一个特别醒目的字母“X”。

