    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1057章

    “以前我家是做生意的，我相公入赘我们家，成亲之前装的人模狗样，成亲之后却本性暴露，在外花天酒地，拿生意账上的钱去青.楼。”

    “我爹娘得知此事，便要将他赶出家门。结果不到一个月，我爹娘就病重而亡。”

    “他们身体一直很好！我知道肯定是我相公害的！可我找不到证据。”

    “他不仅霸占了我家的财产，还天天打我威胁我，要是敢报官就杀了我。”

    女人说着，泪流满面。

    洛清渊听着也于心不忍，问道：“那你报官了吗？”

    “我悄悄报过一次官，但是那个杀千刀的畜生，把我卖去青.楼！”

    “威胁我恐吓我，我不敢。”

    “我.日日担惊受怕。”

    “一心只想让他死！”

    “后来我打听到，陵山土地庙许愿很灵，只要将自己的心愿和悲苦遭遇写下来，连续上香十日，便可达成心愿！”

    “我就去了！”

    “回来之后的第三天，那个畜生就没了！只剩下了一具白骨！”

    “是土地神帮了我！”

    洛清渊听完之后震惊万分。

    宋千楚亦是震惊。

    剩下两人也接连讲述了自己的经历。

    虽经历不完全相同，但是都是被骗。

    死掉的那个，都是谋财害命。

    而且也都是去陵山土地庙上香，回来之后不久，那个人就变成了白骨。

    “王妃，您菩萨心肠，一定能理解我们的遭遇，能不能饶过我们？”

    洛清渊点了点头，“我会派人核实你们的遭遇，若无欺瞒，不会问罪于你们。”

    “谢谢！谢谢王妃！”

    三人感激涕零的磕头感谢。

    “回去吧，此事不要对外提起。”

    “是。”

    宋千楚愣了好半天都没回过神来，“难道是我误解他了......”

    洛清渊又找苏游调阅了资料，看了看最近失踪的人。

    发现其中的确很大一部分是跟严家有关的人。

    楚镜为民除害的同时，吸食.精气助他修成.人形。

    但也不至于巧合到把这回跟严家有关的人都给灭口了吧。

    洛清渊便与宋千楚再次来到了朱府。

    此刻虽然还有侍卫把守在朱府，但是看守不多。

    洛清渊直接往内院而去，却瞧见内院正好无人把守。

    一个身着布衣的佝偻身影，却健步如飞的往后院而去，身上还背着两个大包袱。

    洛清渊与宋千楚对视了一眼，宋千楚点点头，立刻转身跑走。

    洛清渊悄悄的跟着那个身影。

    一路出了后门，鬼鬼祟祟的要跑。

    谁知跑出去就被宋千楚给拦住。

    吓得转身就走。

    而此刻，洛清渊就在她后面。

    朱夫人抬头看到洛清渊时，吓得脸色发白。

    “朱夫人打扮成这样是要去哪儿？”

    洛清渊勾起唇角。

    朱夫人神色慌张，自知怎么狡辩都是无用，扑通一声跪了下来。

    “王妃，求你放我走吧，朱宏干了什么坏事，我真的毫不知情。”

    “我知道的，你们也已经都知道了。”

    “我现在变成这样，已经没有多少时日了，我只想找个地方安享晚年，求求你了！”

    朱夫人眼眶发红的恳求着。

    洛清渊微眯起眼眸，冷声道：“朱夫人应该还有些隐瞒吧。”

    朱夫人一惊，连忙摇头，“我没有......”

    “比如，朱宏的尸骨？”

    洛清渊幽冷的声音，顿时让朱夫人浑身一震。☆ [rg ]无弹窗☆

