    第878章 禁地！

    顿时，只见无数的灵身不断的朝着叶辰杀了过来，一道又一道的力量，不断的朝着叶辰席卷而来。

    滚滚的威压顿时爆发了出来。

    漫天的力量，全部射向了叶辰。

    叶辰丝毫不惧，手中长剑散发着神威，一剑斩出，只见漫天的剑光，从天空之中落了下来。

    轰——

    整个空间之中，一声声炸响。

    慕容倾雪也没闲着，强大的剑意斩出，将那一尊尊灵身全部斩灭。

    “师姐，我们先走！”

    慕容倾雪点了点头，跟着叶辰瞬间横移了出去。

    “想逃，逃得了吗？”

    只见灵山再度挥手，又再度化作了几道巨大的灵身，挡在了叶辰的面前。

    那些灵身们的身上刻满了铭文，一道道强大的力量不断的从那些灵身之上释放了出来。

    灵身散发出来了无尽的威压，威压漫天落下，整个空间之中，形成了一道又一道强大的灵气。

    叶辰一剑斩出，幻化万千。

    瞬间，只见万千剑意，瞬间斩出。

    轰——

    一声巨响。

    无尽的灵身，瞬间爆碎。

    可是，这个时候，灵山再度来到了叶辰的面前。

    他一拳轰出，狠狠的击打在了叶辰的肚子之上。

    噗——

    叶辰口中，一口鲜血吐出，顿时飞了出去。

    嘭——

    叶辰狠狠的撞在了那金色的石梯之上。

    口中一口鲜血慢慢的溢出。

    “小师弟！”

    这个时候，只见那慕容倾雪瞬间杀了出去，只见慕容倾雪手中天铘神剑斩出。

    一道道剑意不断的爆发了出去。

    “你敢伤他！”

    慕容倾雪的神剑之上爆发出来了滔天神力。

    一剑朝着龙山斩下。

    轰——

    一声巨响。

    只见慕容倾雪的一剑落下，滚滚的力量瞬间狠狠的打在了灵山的身上。

    嘭——

    又是一声巨响。

    只见慕容倾雪也被震飞了。

    噗——

    她的口中，也是一口鲜血溢出，受了伤。

    就在这个时候。

    叶辰忽然听到了一声大道之音，传入了他的心房之中。

    “来我这里！”

    声音顿时传出。

    叶辰心中顿时大惊。

    这是什么声音？

    “来这里！”

    又是一道声音传出。

    叶辰虽然不知道这是什么声音，但是现在，他已经没有选择了。

    他立即飞了出去，抱住了慕容倾雪，然后，叶辰忽然看到了旁边的天音圣女。

    随即，只见叶辰一把抓住了那天音圣女，空间大道瞬间施展，朝着那声音传来的方向飞了过去。

    抓了天音圣女，天音圣女乃是天音族的圣女，关键时刻，也可以用她当人质。

    瞬间，叶辰带着慕容倾雪和天音圣女，瞬间传送了出去。

    看着消失的叶辰。

    只见灵山冷笑道：“外界已经被我封住了，我不信，你还能够逃到哪里去！”

    说着，只见灵山瞬间追杀了上去。

    ........

    “可恶！”

    “放开我！”

    天音圣女已经被叶辰禁锢了起来，她朝着叶辰喊道。

    叶辰笑了笑道：“闭嘴，不然我就割了你的舌头。”

    叶辰直接将那天音圣女扔到了自己的储物空间之中。

    然后带着慕容倾雪，瞬间落下。

    这个时候，只见他们的面前，有着一块巨大的残破石碑，石碑已经断裂，上面似乎是写着字迹。

    其他字迹已经看不清了，之能够看清“禁地”两字。。

    “小师弟，这里是什么地方？”

    慕容倾雪手握天铘神剑，跟在了叶辰的后面问道。

    叶辰看着那块石碑，石碑之上，铭刻着强大的铭文。

    “是我心中的大道之音将我引到这里来的，我也不知道，这里是什么地方。但是现在，我们没有选择了，只能先进去。”叶辰开口道。

    慕容倾雪点了点头。

    “那好吧，我们进去吧！”慕容倾雪立即道。

    叶辰点了点头，两人瞬间进入了这禁地之中。

    这个时候，只见灵山瞬间来到了这禁地的门口，他看着巨大的禁地，立即道：“进入这禁地之中了吗？”

    灵山说着，顿时要飞进去。

    忽然一股杀机，在他的心中浮现。

    一道强大的禁制，瞬间出现，将灵山挡住。

    轰——

    一声巨响。

    只见灵山瞬间被震飞了出来。

    灵山无比震惊的看着这禁地，心中有些愤愤不已。

    “没想到这么多年了，我还是无法进入这禁地！”

    随即，只见灵山站在这禁地门口，看着里面说道：“很好，辰天，你逃过一劫，但是外面已经被我封锁，我不信你能够在里面躲一辈子！”

    叶辰带着慕容倾雪走进了禁地之中。

    禁地之中，乃是无数的神树，周围的路上，到处都充斥这危险的气息。

    更高一层的殿宇中很空旷。有一座神像，为头一古兽，形似獒犬，但有些部位分明进化成了龙身。

    “师姐小心，这里非常的危险！”叶辰拉着慕容倾雪，立即提醒道。

    慕容倾雪点了点头。

    就在这个时候，只见一股强大的气息，瞬间从天空之中落下。

    滚滚的雷霆真气，轰然炸响。

    叶辰大手一挥，一道剑意斩出，与那雷霆真气对轰在一起。

    不得不说，这里真的非常的危险。

    忽然，又是一道火焰急射了过来。

    叶辰终于知道，这里为什么叫做禁地了。

    只不过，这些危险，都对叶辰他们造成不了任何的威胁。

    叶辰他们一步步的走去。

    叶辰来到了一个殿宇之中，这个时候，只见殿宇之中，有着一尊巨大的神像。

    在神像下，还有一个蒲团，是唯一特别的器物，整座大殿空空旷旷。没有其他。

    叶辰看向那蒲团，看上去非常的不凡，因为看着它很不凡，有符文流转。

    顿时，只见一股股强大的气息出现，感觉像是有一股宏大的意志朦胧的出现。

    与此同时，山体崩塌的声音出现。

    叶辰发现四野符文冲霄，而后开是崩开，大阵在解体。接着，那座黄金古山龟裂，雷击木要拔地而起。

    接着，那株焦黑的古树散发雷电瀑布，十分可怕，垂落下来。

    超出所有人预料，雷击木喷出的电芒无比粗大，化成神瀑肆虐，锁定他们，一下子淹没了这里。

    “小心！”

    顿时，只见漫天的能量，不断的朝着叶辰他们袭来。

    (本章完)

