    解决了龙哥那些人，秦天回到了‘城中村’出租屋。

    富州城是个沿海城市，经济繁荣，秦天这么多年一直都住在这破旧的‘城中村’中，因为这里的房租便宜，自然也就成了他的栖身之地。

    秦天此刻脸上满是阴沉之色。

    他为雨万春治病的消息，相信很快就会在医学领域引起不小的轰动。

    而且，徐天霸的事，必然也会让林家的人震怒。

    秦天并不是怕，而是心里着急，他的体蛊还没爆出内丹，现在这一切的威胁，对他来说来的有点太快了。

    “咚咚咚！”

    刚进屋还没来得及坐下，一阵敲门声急促地传来。

    “谁？”秦天眉头一皱，赶忙开门。

    站在门外的人，居然是房东大姐。

    “小天，你……你的脚……”

    房东大姐在秦天开门的那一瞬间，震惊地瞪大了眼睛，指着秦天的脚惊呼起来。

    “姐，我的脚已经好了，我正准备去告诉你呢，也让你为我高兴高兴。”秦天脸上露出了开心的笑容，这些年来，房东大姐无时无刻关心着秦天的生活，时不时会给秦天送来一些生活必需品，还时常会给秦天做一些好吃的东西。

    房东大姐也是个苦命的女人，她叫柳馨，几年前，在父母的撮合下，她嫁给了一个本村的一个土豪，可谁知结婚没几年，她就遍体鳞伤，无时无刻不在承受着家暴，那个混蛋只要喝了酒就会对柳馨大打出手。

    无法忍受家暴的柳馨，和丈夫离了婚。

    离婚后她分到了城中村的几栋房子，经济条件也算富裕吧。

    “前几天我来的时候，你还……”柳馨震惊不已，她不敢相信自己的眼睛，时隔几日，秦天的腿疾既然好了？

    “姐，快进来！我慢慢告诉你……”秦天把柳馨请进了屋。

    柳馨三十五岁，保养的非常好，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，整个人看起来就像只有二十八九岁的样子。

    进屋后，秦天把自己这些年如何赚钱治病的事，一五一十地对柳馨说了一遍，只是，秦天把自己是‘八脉蛊针’传承者的身份隐瞒了，他是岳城叶家的少爷的身份还没有到公开的时候。

    听完秦天的诉说，柳馨震惊了。

    她对秦天这种坚持不懈的精神，佩服到五体投地。

    谁能想象到，一个残疾的孤儿，竟然靠自己治好了腿疾？

    一个只能靠着轮椅行动的残疾人，靠着打零工赚取微薄的收入，能在富州城生存下来，已经非常不容易了，这些年来，秦天吃的是窝头咸菜，身上穿的衣服都是别人丢掉的垃圾，缝缝补补后成了他的‘新衣’。

    秦天吃了多少苦，柳馨都看在眼里，说实话，柳馨从心底心疼着秦天。

    “小天，这么多年，真是苦了你了！”

    柳馨一边心疼着秦天，一边脸色微变，说话的语气瞬间就变了：“小天，你老实告诉姐，最近你是不是在外面闯祸了？得罪了什么人？”

    “嗯？”

    秦天一愣，从柳馨说话的语气中，他差距到了一丝不对劲的气息，赶忙问道：“姐，有人找你麻烦了？”

    “就在刚才，有一群凶神恶煞的壮汉，找到我家去了，威胁我说，三天内，把你赶走，如果我不按他们的话做，三天后他们一旦还发现你住在这，那他们就……”

    柳馨的脸色变得无比难看，威胁她的人，她招惹不起，可她又不能违背良心把秦天这个苦命的人赶走。

    只要一想起刚才发生的事情，柳馨就忍不住打了一个寒颤。

    秦天笑了，他立即从身上掏出了一叠钱，现在他有钱了，光是雨家、徐天霸给的那些钱，就是一笔巨款，现在他根本就不缺钱，秦天将钱塞到了柳馨的手里，笑着对柳馨说道：“姐，这是我欠你的房租，你放心，这些年你这么照顾我，我不能再拖累你了，我明天就搬走！”

    “不，小天，我不是这个意思，我只是……”柳馨立马把钱推了回去，她的神色显得有些慌乱。

    “姐，你别说了，你也不容易，不能因为我而连累你！”秦天帅气的脸上，嘴角勾起了感恩的弧度。

    “小天，要不你搬到姐那去，只要我不说，没有人会知道的！”柳馨的眼眶里闪动着泪水，她努力克制着自己的情绪，不然泪水掉下来。

    “姐……”

    秦天哽咽了，他被柳馨感动了，秦天当然知道柳馨的心意，可是秦天也不能那么的自私，深呼吸一口气，笑着说道：“放心吧，我已经不是残疾人了，我自有办法解决！”

    柳馨一听，心里暗道：你能有什么办法？

    眉头紧皱，将信将疑地问道：“你？你……你可别在外面胡来……那些人可都不是好惹的。”

    “嗯！”

    秦天重重地点着头，他没有再说什么。

    这间屋子里，根本没有什么值钱的东西，不到十分钟，秦天就收拾好了一切。

    到底是谁威胁柳馨？

    其实秦天不用想也猜到是谁了。

    不是谷一凡，就是京都林家的人。

    秦天没想到，这些人的动作这么快，竟然找到了房东大姐的身上，用这种卑鄙的办法让秦天无处可住，可正所谓是卑鄙无耻了。

    这等卑劣的手段，秦天何惧？

    只是他不想因为自己的事情牵扯到柳馨的身上罢了。

    否则，区区无耻之徒的卑劣行径，秦天根本就不会放在眼里。

    背着简易的行囊，秦天走出了出租屋。

    柳馨目送秦天，突然，她手里捏着一叠钞票，追了出来，她把钱塞进秦天的裤兜里，说道：“小天，钱你拿着，如果遇到什么困难，随时回来找姐！记住了吗？”

    秦天张了张嘴，想要再说写什么，却没有说出口。

    秦天点了点头，神色复杂地转身而去。

    可秦天还没走出几步，一辆豪车飞速驶来。

    让秦天没有料到的是，豪车上下来的人，竟然是国手级名医：风清炎。

    “他怎么来了？”秦天眉头紧皱，万万没想到这位与他毫无关系的名医，竟然会在这个时候出现，难道……他也是为了林家而来？或者是……为了谷一凡？

    风清炎从车上下来，脸带笑容，对秦天卑躬屈膝，态度恭敬到了极点。

    “先生，你的事我都知道了，方便吗？跟我去个地方……”

    “嗯？”秦天一愣，并没有第一时间做出回应。

    是敌是友？

    秦天并不清楚。

    不过，他在风清炎的身上，并没有感觉到一丝敌意。

    “先生放心，我只是想给你一个惊喜！”风清炎笑着对秦天做了一个请的动作，亲自为秦天开启了车门：“先生请！”

    站在不远处的柳馨，被这一幕给震撼了。

    秦天是什么身份的人，她比谁都清楚，可秦天这样身份的一个孤儿，竟然有开着这么昂贵豪车的‘朋友’来接？

    她感觉秦天的身上隐藏了什么不为人知的秘密，好像秦天瞬间被披上了一层神秘的色彩一样。

