    

    “九一零零，你...........”

    “闭嘴，没人比我更懂杀戮之都，我不需要你的介绍，现在带我去地狱杀戮场！”

    女子还想说什么，但是却是直接被杨凡打断，

    “您......您知道地狱杀戮场？”

    女子身体一颤，眼中满是震惊，

    “废话！”

    “那您这是第二次来杀戮之都吗？”

    “第一次！”

    “那您？”

    “蛞噪！殿下让你带殿下去地狱杀戮场，你没听见吗？”

    鬼斗罗沙哑的声音猛然想起，顿时吓得少女脸色惨白，连忙停止了口中的问题，

    她忍不住看了一眼鬼斗罗，

    她感觉鬼斗罗身上的气息比地狱杀戮场的那些亡命之徒还要恐怖，

    “请.....请随我来！”

    少女连忙在前带路，步伐很均匀，只是比杨凡略微快了半步，

    “呵呵！有新人来了呀，这么说，又有新鲜的血腥玛丽喝了？”

    就在杨凡等人经过一处黑暗的时候，一个阴暗的角落里顿时传来一声尖锐阴柔的声音，

    杨凡转头看去，只见得角落里，一个身上没有四两肉，衣服下只有一层皮包裹着骨头，就宛如一个骷髅头一般，

    眼睛深陷，可以很清晰的看见眼眶的轮廓，

    而且，这个人并不是修炼什么特殊的功法才导致出现了这样的形态，而是因为虚，

    特别是身上的还弥漫着死亡的味道！

    杨凡皱眉，

    轻轻抬起手，虚握，

    咔嚓！

    骷髅头还来不及惨叫，直接已经没有了气息，

    唰！看见这一幕，带路女子和旁边的围观的人都是一脸的震惊，

    “九一零零，你.........你...........就杀了他？”

    “嗯！他看我的眼神让我感觉很恶心！所以杀了！”

    杨凡脸上满是平静，刚刚那个人看自己宛如看事物一般，

    让得他的心中很讨厌，

    而且，杀了他，也算是了结他的痛苦吧，

    不用感谢我！

    转头看着带路女子震惊的样子，杨凡嘲讽道：“瞧你有什么出息，杀戮之都，本来就是杀戮的天堂，大惊小怪什么？继续带路！“

    “是！是是是！”

    女子连忙走在前面带路，眼睛忍不住瞥向杨凡，

    心中还处于震惊之中，

    她感觉身份已经调转，杨凡才是在这杀戮之都生活过很久，而自己是从外面刚刚来的小白一般，

    而且，

    刚刚那个骷髅头，可是一尊魂圣强者啊，

    不然，在这杀戮之都，话多的一般都活不长，

    那骷髅能够活到现在，也算是比较厉害的了，

    但是却是被杨凡不动声息的就杀了，杨凡到底有多强大？

    而此时的杨凡，

    却边走边感悟身体的里的情况，刚刚他杀了那个人之后，一缕看不见的气息就涌入到自己的身体中，很细微，要不是他的精神力已经堪堪接近神级，

    他也发现不了这丝暴虐铁血的气息，

    这应该就是杀气，凝聚杀神领域的杀气！

    一路上，都是黑暗系的风格，走到了内城，几乎没有多久就能看见一场杀戮，

    在原著之中，

    唐三那个圣母婊看见了这一幕，

    顿时就问侍女武魂殿知道这个地方吗？为什么一向自喻正义的武魂殿没有将杀戮之都这个邪恶的地方剿灭，言语中满是愤恨和嫉恶如仇，

    他感觉，杀戮之都就是武魂殿暗中支持建立的黑恶势力，不然杀戮之都的物资和事物从哪里来？

    可是唐三不知道的是，

    因为杀戮之都的特性，所以这里是无数邪恶魂师的天堂，

    但是这里还有一个特性，

    那就是能进不能出，

    基本上能出的出了千年没出几个的通过地狱路的杀神之外，就再无一人，

    这里就好像一个囚笼，将无数的邪恶魂师都关在了里面，但是又源源不断的将很多邪恶的魂师吸引来，从而让得斗罗大陆上能够保持清明，

    也没有出现邪魂师，

    可是原著中唐三离开之后，还大义凛然的说什么为了天下苍生，为了不然更多的魂师遭受杀戮之都的茶毒，

    所以就用天鹅吻将杀戮之都给毁了，

    可是，

    杀戮之都毁了之后，这个无形的囚笼消失，无数的邪魂师宛如丧尸出笼一般走出大陆，很多邪恶魂师也没有地方可去，只能在斗罗大陆上生存，

    然后无聊就杀杀人，搞搞恐怖偷袭，

    最后更是出现了很多恐怖的邪魂师组织，大陆上民不聊生，

    这一切，

    都是因为唐三！

    一个圣母婊！

    进入内城之中，

    和外城的死寂和冷漠相比，那么内城就是无数的奢华和疯狂，与其说这里是罪恶的乐园，还不如说是野兽的世界，

    了这个地方，杨经历无数的令人心脏收缩的画面，虽然他心中已经有了准备，可是好几次胃里都在翻滚，

    好在实力强大！

    被他死死的控制住，然后看多了就慢慢的麻木了。

    他发现，当进入这里之后，不需要去刻意的培养什么，身上都会不自觉的涌现一股煞气，然后想要让你以杀戮来释放，

    很快，

    四人就到了杀戮之都，而进入地狱杀戮场，的门票就是一杯血腥玛丽，

    不断的有人端着一杯红色的血腥玛丽走进地狱杀戮场，

    不用杨凡说话，

    鬼斗罗已经上前，随意拦住极高一看起来就穷凶极恶的壮汉，

    沙哑着声音：“将你们手中的血腥玛丽交给我，或者死！”

    听见鬼斗罗的话，

    几个大汉一愣，

    旋即眼中浮现嗜血的寒芒，

    “老东西，你在找死吗？”

    “你要知道，你这是主动挑衅，新人保护，可保不住你！”

    “虽然说你这老东西的血可能会发苦，但是我们可是来者不.......呃呃！”

    几人还没有说完，

    鬼斗罗眼中寒芒一闪，直接不耐烦的一挥手，

    几个大汉顿时眼睛猛的往外凸出，脸色涨红，仿佛无法呼吸一般，同时身体僵住无法动弹，

    鬼斗罗这才上前，将三杯血腥玛丽拿在手中，

    转身朝杨凡等人走去，

    嘭嘭嘭！

    鬼斗罗转身的时候，一阵闷沉的响声来了，僵住的几个大汉猛然摔倒在地上，完成没有了气息，

    看见这一幕，

    离得近的一些人脸上的狞笑顿时凝固在脸上，连忙退后了好几米，然后才目露惊恐的看向鬼斗罗和杨凡等人，        

