
　　液化！

　　弗利萨随意一招，便将楚天的被动技能液化给打了出来。

　　再次回归为正常人模样的楚天，冷汗汲汲而落。

　　四倍界王拳外加强撑着开启三成凤凰之力，也挨不过弗利萨一招！

　　楚天又吃了一颗仙豆，身体各项属性再次恢复到最巅峰时刻。

　　“还好……之前从卡林仙人那里拿来了不少仙豆，要不然可就惨了……”

　　楚天擦了擦额头上的汗珠，再次火力全开的朝着弗利萨冲了过去。

　　同时，无尽怒火也在这一刻爆开！

　　在这五秒的无敌状态内，弗利萨无法对自己造成任何致命性的伤害。

　　楚天眼睛微微眯起，精光不断地爆闪。

　　他掏出破败王者之刃，剑身汇聚了水，火，雷电，三种属性，不断地萦绕着。

　　猛然朝着弗利萨劈砍了下来。

　　“真是找死！”

　　弗利萨脸色阴沉。

　　火力全开的楚天，速度极快，即便是弗利萨也无法在如此短暂时间内进行躲避。

　　但……

　　弗利萨自信自己的实力，也没有想着躲避，而是挥拳冲向了楚天。

　　“嘭！！！”

　　剑刃与弗利萨的拳头相碰撞，爆发出巨大的能量波来，甚至将弗利萨的那艘飞船都冲击的产生了些许的裂痕。

　　地面上，那原本的废墟更是在这强大的冲击波下，夷为平地！

　　当能量冲击波消散过后，弗利萨的右拳之上滴落着鲜血，他微微喘着粗气，有些惊愕的看着楚天。

　　“你这个宇宙人倒是有些意思，不错……”

　　弗利萨嘴角扬起了一抹笑意来，“看来，你之前说的很对，我第一形态的确不能把你制服。”

　　“你很适合做我的手下，我现在再给你一个机会，你愿不愿意成为我的手下？”

　　“你要知道，你是无法战胜我的，我是这个宇宙真正的王，这个宇宙里没有谁能够击败我！”

　　弗利萨满脸嚣张得意。

　　楚天撇撇嘴，并不以为然。

　　要不是他看过《七龙珠》的话，他还真的相信了弗利萨的鬼话。

　　别说比鲁斯之流了，就连人造人，沙鲁，以及布欧这些，每一个都比此时的他要强大数倍，乃至数十倍！

　　“看来……你似乎并不想为我所用。”

　　弗利萨看着楚天那一脸不屑的样子，他知道了答案，“虽然不知道你从什么地方得知我还有其他的形态，但我想……你或许不知道我第二形态的恐怖之处！”

　　弗利萨说着，身体微微弯曲，他连连爆吼。

　　实力疯狂的上涨着。23sK.com

　　因为能量强大的缘故，导致地面也因此而微微的颤抖着，甚至有个别地方产生了龟裂的现象。

　　“嗤！嗤！”

　　弗利萨的身体开始发生着巨大的变化，骨骼以及肌肉开始疯狂的暴涨，身高也比先前高出了足足一倍有余！

　　第二阶段的弗利萨的实力，可是要比第一阶段高出两倍多一点。

　　弗利萨冲楚天狰狞的笑了一声，遂即便瞬间消失不见，朝着楚天冲了过来。

　　然而……

　　就在这时。

　　楚天动用凤凰之力，进行了一小段距离的瞬间移动，堪堪躲过弗利萨的进攻。

　　同时！

　　楚天爆吼一声，将此时浑身的能量都汇聚在右拳之上，随着一道电流而过，便激射在了弗利萨的身上。

　　“呵……”

　　弗利萨轻笑了一声道：“如果说是第一阶段的我，或许会被你这奇怪的电流所影响到，但现在……你只有死路一条！”

　　话音一落，弗利萨便再次冲向了楚天。

　　“是么？”

　　楚天微微一笑，“弗利萨！”

　　他说着，忽然伸出手来，朝着弗利萨挥了挥右手，做了一个告别的动作。

　　“嗯？”

　　弗利萨楞了一下，他有些狐疑，不知道楚天这是做什么。

　　但下一秒，他却是看到眼前这个宇宙人随着一道白光闪过，整个人便凭空消失不见。

　　“瞬间移动？”

　　弗利萨眉头紧皱，他朝着四周看着，也并未见到楚天的踪迹，不禁青筋暴起，满脸愤怒的怒吼着。

　　“这个该死的杂虫，一定是用了什么瞬间移动的能力！”

　　弗利萨气得暴跳如雷，光球不断地从手心处凝聚而出，朝着地面激射开来！

　　眨眼间，贝吉塔星的近乎一半的面积都被弗利萨破坏的不成样子。

　　……

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地副本《七龙珠》中，表现极为出色，击杀2548个赛亚人，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　无限空间的广场上，再一次的响起了那可以说是属于楚天特有的全球通报声。

　　不少人听到楚天又一次的拿到了SSS级评价，并未有过多的反应。

　　毕竟，他们已经对此见怪不怪，甚至可以说是完全的麻木了。

　　但……

　　有一小部分刷过第十三层《七龙珠》副本的人却是愣住了。

　　“什么情况？赛亚人是什么，怎么还有赛亚人？”

　　“我记得我当初刷第十三层副本的时候，可是没有赛亚人啊，那是什么东西？”

　　“是啊，我记得当时好像只有一个任务，就是打败一个叫做短笛的家伙，怎么皇帝大佬还与我们的任务不一样？”

　　“我说你们是白刷了《七龙珠》副本吗？只要在第一个《七龙珠》副本做出过有强烈影响的行为，都会对他下一次的《七龙珠》副本产生巨大的变化。”

　　“我估计啊，皇帝大佬这次可能只有他一个人刷这个副本，不过我听说浅笑和宙斯有一个叫做超级赛亚人的变身方法，不知道是不是和这个赛亚人有关系……”

　　一时间，那些刷过《七龙珠》副本的一些轮回者们开始窃窃私语的讨论了起来。

　　而此时。

　　个人仓库内。

　　楚天刚刚随着白光闪过，完好无损的从副本世界归来！

　　回想起之前弗利萨那惊人的实力，他至今都觉得有些恐怖。

　　他的实力即便是处于最巅峰的状态，也只有弗利萨第一形态的三分之一罢了。

　　更别提第二形态了，那基本上是完全的被吊打！

　　“看来搞不好下一次的《七龙珠》副本与弗利萨有着一定的关联，可能还真得需要孙悟空的帮助了……”

　　楚天喃喃自语，幸亏他没选择将孙悟空杀了完成任务。

　　而这时……

　　无限空间姗姗来迟的奖励提示音，让他不禁惊愕万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百八十四章 溜了溜了免费阅读。https://xs.23sk.com 