    “你是不是有点困惑，我看你遇到了麻烦。”

    午后的阳光顺着拉开的窗帘洒进会议室内，雪白的墙壁看着更显白净。

    “什么？”

    Sofm呆呆的坐在椅子上，那是平时复盘他坐的位置，翻译翻译过来的话，甚至让他觉得自己是不是哪里又没做好，才惹得教练皱起眉头。

    “我这几天一直在练习，我没偷懒、不去练。”

    Sofm觉得季后赛之后的日子简直是他的受难日，他从没这么频繁的被教练“耳提命面”，还老是做不到让他满意。

    异国他乡，难忍的寂寞蚕食着他，他依靠的只有游戏排解情绪，可如果连技术、操作都让俱乐部主教不满意了，他不觉得自己还有其他的闪光点。

    他有点慌，他不想没打出成绩还没背负荣耀就灰溜溜的回去，他不想成为家乡的笑话。

    “我说的不是这些，你平时的表现我们都看在眼里，你很努力。只是，有些东西不把思维扳正，越多做越偏离轨道，我不知道你能不能了解，比起视野上的进步，你在团战端的表现力比以前差了不少，你想过是什么原因吗？”

    “我现在是负责开团、承伤。”

    “我不是说数据，我会看那玩意，但我不会以数据评估一个选手的全部。但有一点，你不觉得你跟你的那些队友，想法总是出现一点偏离，你最近的训练赛，先手阵亡的次数太多了。”

    “但我开启了团战。”Sofm不解，他的任务不就是如此吗，难不成开团、承伤、输出、视野他一个打野都要有很大作用？

    过去他当副c打的时候，可没这么复杂，那时候教练对他的要求很简单，“补伤害、二次进场，适当的保护后排（保不住也不需要他硬保，打到残局，他完全可以接过输出任务自己操作）。”

    “野区才多少经济，你现在还要减少入侵，浪费一点发育做眼，你不能把自己真当一个前排玩，你肉不住，集火稍微多一点你就倒了。”

    秦明看出了最近训练赛Sofm团战端表现不佳的问题。

    S6不是S10，S10野怪刷新快，增加了gank成本，20分钟刷个160、70刀的都不少见，比有些单线对位的补刀还多，S6呢，100刀都算比较优秀了，非carry型打野，都是倾向多做点事。

    因为你不做事也没野怪刷，半区已经被你吃完了，总不能在野区罚站吧。

    那Sofm的问题就在于他现在要学会牺牲发育为团队兜底，本就减少的分钟经济还要在视野端多付出一些，就会拖装备节点。

    装备不好，集火就倒，还完全没有后世那种去骚对面吸引输出的油滑，如果只是去吸引集火，强硬开团，打团思想就有点错了，没把自己当一个“弱势”去玩。

    “可我要打先手，创造输出环境。”

    没经济又不能怪我，Sofm想。

    “开团是为了什么？方便己方c位输出，限制敌方输出，但要方便，你得注意你的队友跟不跟得了，跟不了你就是送。

    另外，限制不是让对面把伤害给你就叫限制，你在他的输出范围边缘盯防也能起到同样的效果，去恶心他，让他被迫做出选择，是继续点你还是攻击我们的后排，这样一来你就能把他拉出来，造成短暂的输出真空期，这也是限制。

    知道吗，你要习惯经济少的打法，你经济少你多吸引敌方关键人员的注意力远比一往无前要有容错空间。

    这两种方法严格来说都能起到同样的团战效果，但前者需要你更有操作与拉扯的空间，只要你还没有倒，就永远让敌人心存忌惮，这个道理不难懂吧。”

    防守积极性并不一定取决于吸收伤害，有些输出是致命的，有些输出则是意义不大的，能学会分辨这两种的变化对个人的进场操作要求很高，需要很高的游戏智商。

    打团很少有那种想怎么开怎么开的时候，更多的是需要一定空间上的从容，颇有点武侠小说里那种所谓的旧招既出，新招未继的时候，再去发动攻击是最省事也是最有效的。

    别看说得挺玄乎，总结就是两个字：拉扯，站位上的拉扯，一拉一扯之间趁着对方阵型出现漏洞，去造成防线上的崩溃。

    当然，总结容易，有些选手那是一辈子学不会，就没有那种大局观，该什么时候上，该怎么配合队友，该什么阵容/英雄怎么找位置，该怎样破坏敌方的阵型，让对方前后排脱节，该怎么躲避对方的第一波开团攻势寻求反击……

    能聊的太多了，要讲的非常细。

    Sofm眼神发亮，倒不是什么拉扯不拉扯的让他觉悟了什么，作为打野，心思不细腻也玩不好，他听了翻译表述的教练的意思后，脑子里冒出来的第一个词汇是：戏耍。

    已经有画面感了——

    在被集火的边缘来回游荡，逼对面做出选择，打呢，需要一些时间解决，那自然没空管我的队友，不打呢，又很烦，时不时过来骚你，这不是戏耍是什么。

    作为一个对自己操作非常自信的人，他最怕的不是危险，不是失误背锅，而是那种想秀都秀不了的死板僵硬，他以为教练让他多做眼，开开团，会很死板，却没想到教练对他的期盼这么高。

    这让他非常高兴，一时间连前些日子积攒的怨气都消散一多半——

    教练还是很看重我的。

    “走吧，这些天我们特训团战，我去跟林经理、纸片教练商量，让他们配合配合选些前中期英雄，就打中期抱团对抗。”

    “你如果有兴趣，可以尝试往电竞方面发展，我是说，现在环境还行，未来会更好。这句话不用翻译，我是对你说的。”

    拍了拍阿文的肩膀，秦明攀着Sofm回了训练室。

    沙发。

    U、益达、丁皇等人看见两人回来，几人迎上秦明说道：“今天训练赛怎么打？”

    “我从林经理那里知道红米教练已经走了，他前几天回了韩国陪家人，现在战队事务由林经理直管，我们的那些套路可以跟VG打的时候用用，但别全暴露出来，WE的话，纸片教练我不相信，我们就练习团战站位。”

    哪怕再有人吹韩国的电竞精神，说什么对代练、代打零容忍，秦明都会防一手，这可是他为了适应世界赛，对抗那些强队的杀招，如果泄露了被人知晓有了防范，用处就没那么大了。

    三人都点头，益达道：“那我先去吩咐，几点开打？”

    “先约WE，晚上约VG。”秦明看了下手机，“四点吧，还有半个小时准备，打完刚好晚饭。”

    Sofm回到了位置上，U格斯看了他一眼，“你跟他聊了什么？”

    “如果他能理解的话，团战端他会变得更有作用。”

    “是吗。”

    U格斯欣慰的吹了声口哨。

    “Doinb呢，练习的怎么样？能派上用场吗？”

    “新英雄很衬他，可以吃经济更少，破坏阵型的效果却不比泰坦差多少，强势期更久，发力期也相对平滑，非常适合我们的抱团体系。

    另外，你教导的那些出装，他也掌握的很快，我想，再多练练，在赛场掏出来还是没问题的，都是一个思路，无非技能机制不同。”

    U对秦明佩服极了，赛季初，能根据选手风格打造体系，战术分配还合理多变，赛季末暴露出一些薄弱板，立马改变打法弥补。

    如此也就罢了，会合理安排选手的教练虽然不多，但还是有的。

    可更厉害的在于，队伍开发版本的能力之所以这么强，还总能想到各式“奇怪”的阵容搭配，也是因为他的指导，而且上手效果都不错，大大丰富了技战术的储备。

    ……

    两天后，晚上9点。

    三支LPL的战队准备搭机飞往韩国集训。

    LPL赛区的版本一向落后，像今年世界赛版本基本确定使用的是6.18，而前不久结束的季后赛，LPL使用的还是6.15，足足差了三个版本。

    航班稍稍晚点，行李办好托运，客机在跑道升起推力……

    出机场的时候，大家拿回行李，左雾带着秦明又去找阿布、Fly、胜经理等人聊了聊，招呼了几声。

    “韩国那边的季后赛，烬大放异彩啊，你们家的那个练得怎么样？”

    秦明笑着打探，回头望了一眼正跟厂长闲聊的小胖子。

    选手之间都是认识的，来到陌生的土地准备参与英雄联盟一年一度最高舞台的角逐，像蛇队的5个人跟表面是替补，实则往教练层发展的丁皇都似没见过市面的乡下孩子站在那听几位老前辈传授经验，偶尔眼里闪过期盼——

    那可是S赛，很多选手终其一生都到不了的地方，它代表荣耀，也代表对一个选手的肯定，那可真是世界上最炫酷的地方。

    谁能想到他们这种某些家长眼里“臭玩游戏的”，将会踏上如此的规格的舞台给全世界的召唤师们奉献一场场残酷而又精彩的比斗。

    真是多少天都不能忘记他们拿到三号种子门票的感觉，那种按在键盘下的每一次机械声音，都仿佛是扣响S赛大门的美妙旋律。此生不进S赛，纵拿银龙也枉然。

    胜经理对秦明还是很有好感的，主要是让RNG避免了冒泡赛。

    当然，心里这么想，可不能这么表达，“烬这英雄，秦教是怎么看的？”

    秦明的表情带着些认真，“下路T1吧，太好配合队友了，超远距离的架枪开团，防不胜防。”

    他倒没想隐瞒。

    “噢。”

    胜经理没想到蛇队的主教秦明这么看重这个英雄，多少有些触动，说起来，他们都没怎么玩过烬体系，自家队伍那个柱石德杯倒是玩过，但效果一般，对换子弹这一点深恶痛绝——

    不能流畅走A，那不是自封一臂吗，后来也就没怎么玩了。

    胜经理刚想再多问问这位夏季赛在圈内声名鹊起的专业人士如何看待世界赛版本，后面的那些选手不知道聊了什么，笑个不止，而且越笑越大声。

    “都有些兴奋啊。”秦明说道。

    “一群小孩吗。”胜经理撇撇嘴，并不在意。

    “车来了。”

    左经理在不远处提醒。

    “胜哥，回见。”

    到了酒店，最先到的EDG已经在等着了，“合个影吧。”

    阿布笑着招呼。

    三支队伍，近34人半围着让服务员帮忙拍了几张照。

    “明天什么个安排？”

    走在去下榻房间的楼道，益达问道。

    左雾：“这边离KT基地算近，我们拖EDG的关系已经跟KT俱乐部谈好了，后面这些天就去他们那里训练，晚上再回酒店。等到9月24号，我们飞旧金山。”

    蛇队的行程不复杂，而在不同楼层、RNG入驻的房间内，胜经理心里还有根刺，让他不得不找到Fly和翻译，较为疑惑的询问：“我们有为烬搭配体系吗？如果不考虑，我们能处理这个点吗？”

    “胜经理，你为什么会想到这个？”

    Fly不解，咱们家选手的烬啥B样，它又不是没登过赛场。

    “无论是KT打SKT还是SSG打KT，这英雄都很突出。你不觉得吗？”

    Fly用着专业口吻道：“但它更多的是在配合队友，强的是船长跟它的远距离限制后排，限制输出环境，强的是岩雀、龙王的快速支援，它能先一步开大留人，强的是吸血鬼后期游刃有余的切入，它能跟上控制。

    单拿它，线上压制力也就一般，倒是稳线能力不错。”

    Fly的意思很简单，比它还OP的英雄很多，盯着它有什么意思，再者，咱们是主打下路核心的队伍，难道一个换子弹的烬都处理不了，那也太不相信自家王牌选手的实力了吧。

    他没这么说，但他的态度点明了一切。

    胜经理安心了，他这次可是带着任务来的，要是成绩不好还不得被白老板批死，也是，秦明虽然执教和BP能力在这个夏季赛受到了太多人的肯定，但只是随意的一句话就让自己这么担心，他自己都觉得自己过于敏感了。

    或许是S赛将近，想要成绩证明自己的管理水平搞得自己很焦虑？

    胜经理这么想着，摇摇头进了房间。

