    轰轰轰！！——

    大地响起三道沉沉的巨响，地上被砸出三个巨坑！

    玄冥长老、弥天长老和无花长老三人躺在巨坑中，口中鲜血狂涌，愣是动弹不得了！

    也就在这三大长老坠落的那一刻，那些跪在地上的八大门派的人便知道，这一战，是他们输了！

    不过，他们心知肚明，改变这场大战走向的是叶飞这个如恶魔一般的男子！

    如果没有他，恐怕他们早就荡平了凤鸣寺！

    在他们心中已经被打下了烙印，以后无论如何都不能招惹这个家伙！

    渡厄禅师静静地站在上空，看着下方的玄冥长老三人，声音浑厚地道：“玄冥、弥天、无花，念在我佛慈悲，上天有好生之德，我不愿意取你们性命。

    但愿你们从今往后能够改过自新，不要再妄造杀戮。

    带着你们的人，走吧……”

    玄冥长老三人艰难地从地上爬了起来，看向上方的渡厄禅师，大口地喘息了几口气，心中再也生不起任何反抗的念头。

    “多谢禅师饶我们性命……”

    玄冥长老缓缓说了句，而后挥手道：“我们走……”

    然而，就在玄冥长老三人转身准备离开时，忽然，一道金色的光焰从远处掠了过来！

    来人正是叶飞！！

    “你们都得死！！”

    叶飞嘶吼一声，手握金焰巨剑，朝着玄冥长老三人狂冲而去！！

    玄冥长老三人愣是被吓傻了，双腿一软，直接跪在了地上！

    刚才叶飞一连斩杀多位长老的一幕幕他们可都看在眼里，所以，他们是真的害怕了！

    “禅师！救救我们，我们不想死！不想死啊！！”

    “禅师，我们再也不敢了，再不敢来凤鸣寺捣乱了！！”

    “救命……救命啊禅师！！”

    老泪纵横，赶紧磕头求饶，什么强者的尊严面子什么的，都不要了！

    渡厄禅师叹了口气，看向叶飞，道：“叶施主，这三人的修为已经被贫僧废了，你就放过他们吧……”

    然而，叶飞却根本没有理会渡厄禅师，直接挥动了手中的金焰巨剑，朝着玄冥长老三人挥出了一剑！

    唰！！

    一剑斩出，席卷起滔天金焰，爆发出万丈剑光，犹如九天之水宣泄而下！

    恢弘悍戾的剑意令空间和大地都跟着震颤了起来，空间都好像承受不住这一剑之威，开始扭曲破碎！！

    “叶施主住手！！”

    渡厄禅师大喊一声，也察觉到了叶飞的一丝异样！

    他赶紧飞身而上，挡在了叶飞的面前！

    “万佛金钟！！”

    渡厄禅师大喝一声，双手合十，调动起澎湃浩瀚的洪荒境大成的真力！

    一时间，在渡厄禅师的身上笼罩了一个高达数百米，散发着耀眼金光的金钟！

    金钟之上环绕着一个个玄妙的佛经字符，防御力也达到了至强境界！

    哐！！！——

    叶飞这一剑劈了上去，就好像是巨灵神挥动了一根金色的长棍砸在了金钟上，爆发出一阵浑厚的撞击声！

    一道道剑意和洪荒境大成真力迸射而出，如同一道道金焰光圈，朝着释放扩散，周围的一切尽数被摧毁，粉碎，夷为平地！

    渡厄禅师虽然挡下了叶飞的这一剑，但他打出来的“万佛金钟”也被摧毁了！

    可想而知，叶飞这一剑的威力有多么恐怖！

    看到，在场的所有人都傻掉了，根本没想到叶飞竟然跟渡厄禅师打了起来？！

    “这……这到底是怎么回事？叶施主怎么跟方丈师兄打起来了？！”空见大师疑惑地问道。

    空闻大师皱了皱眉，道：“很有可能叶施主被心魔缠身，所以丧失了理智，六亲不认了……”

    “啊？！”

    空见大师脸色发白，“那……那现在该怎么办？”

    空闻大师深呼吸一口气，道：“看来，只能让方丈师兄帮忙化解了……”

    此时，李玄空和秦玲珑也掠了过来，在看到叶飞正和渡厄禅师交战，愣是被吓了一跳！

    “禅师，夫君现在走火入魔了，一定要帮帮他啊！！”

    秦玲珑冲着渡厄禅师喊了一声，急得眼眶通红。

    李玄空也拳头紧握，心中焦急。

    他虽然想帮忙，可是却什么忙都帮不上。

    如果现在要是靠近飞哥的话，那无疑会被当成对手，直接被斩杀。

    要是叶飞处于理智状态，李玄空觉得自己倒是可以一战，但现在叶飞处于暴走的非理智状态，他根本不敢与之交锋。

    “走火入魔？”

    渡厄禅师白眉微皱，看向了叶飞，脸色也瞬间大变。

    果然是走火入魔了，而且还跟一般的走火入魔有些不同！

    这种感觉，连渡厄禅师自己也说不上来！

    “叶施主，醒醒！”

    渡厄禅师声如洪钟，震喝了一声。

    那蕴含着金色真力的音浪呈一道道音波朝着叶飞席卷而去，试图唤醒叶飞的理智！

    “闭嘴！！”

    可是，叶飞却是爆吼一声，口中好似发出了一声荒古的龙吟声，直接将音波给摧散！

    渡厄禅师心中震惊，显然没想到连自己竟然都无法唤醒叶飞！

    此时，叶飞一脸邪恶地盯住了渡厄禅师，那跳动着金红色火焰的眼眸中，满是兴奋之色和杀意！

    就好像是因为遇到了一个强大的猎物而感到亢奋！

    现在的叶飞，脑海里完全被噬杀所填满！

    杀一切可杀之物，不分敌我！

    “死！！——”

    叶飞长啸一声，拖着金焰巨剑，脚下一蹬，化作了一道惊天剑芒，直接朝着渡厄禅师碾压而上！

    就在逼近渡厄禅师的瞬间，叶飞双手持剑，直接一剑，抡了出去！

    唰！！——

    一剑挥出，叶飞那看似如沧海一粟般的渺小身影，挥出剑意的瞬间，却仿佛已经成了顶天立地的巨人！

    嗡！！

    剑身长鸣，剑意和金色火焰犹如万丈波涛，朝着渡厄禅师汹涌而至，好似要将其给吞没一般！！

    眼见这一剑携带的毁灭之势，渡厄禅师双瞳骤然一缩，也知道一般的防御恐怕起不到作用，所以直接开始反击！

    “千手如来掌！千手佛印！！”

    渡厄禅师震喝一声，双掌齐出，朝着叶飞打了出去！

    那尊笼罩在他身上的金身佛祖则是同时打出了成千上万只金色佛掌，犹如一座座五指山碾压向了叶飞！

    轰轰轰！！——

    这一剑，与那成千上万只金色佛掌撞击在了一起，爆发出一阵阵轰鸣炸响，迸射出道道金色华光！

    叶飞这一剑虽然摧毁了数千只金色佛掌，但是这一剑所爆发出来的剑意也被拍碎！

    剩下的漫天金色佛掌碾压而下，朝着叶飞狂轰而来！

    然而，叶飞不但不恐惧，反倒越发的兴奋了！

    他直接一挥手中的金焰巨剑，金焰挥洒而出，天空之上凝聚出了成千上万柄金焰巨剑，直接朝着这万千佛掌夺射而去！

    轰隆隆！！——

    一阵阵天崩地裂般的轰鸣声炸响，这成千上万柄金焰巨剑直接与这漫天佛掌相互抵消，消失在了上空！

    在场的所有人都被眼前的一幕给震撼到了！

    所有人都无法想象，现在的叶飞，竟然能够跟渡厄禅师抗衡，而且还不分高下！

    这完全超出了所有人的认知和想象！！

    叶飞见这一招没能伤到渡厄禅师，眼中金红色的火焰疯狂涌动了起来，邪恶杀伐的气息将这一方天地都给笼罩！

    他左手猛地一抬，凝聚起了一团金红色的剑意火焰，而后二话不说，朝着渡厄禅师挥了出去！

    哗啦！！

    金红色的剑意火焰瞬间扩散，犹如咆哮翻滚的大海，朝着渡厄禅师翻卷而去，火焰弥漫之处，空中白烟升腾，空气都变得滚烫了！！

