    林峰还没有任何的动作。

    毕竟。

    大佬的逼格不能掉！

    只看到，黄大仙恭恭敬敬的，用双手将这一个小小的盒子，递到了林峰的面前。

    恭敬的说道。

    “大老爷，族地的老祖宗们，让我给您带句话。”

    “说是……”

    “说是让您有空的时候，能不能去参加一下五族大会？”

    生怕林峰是个老古董，听不懂他的意思，黄大仙连忙解释。

    “大老爷，其实啊～”

    “这五族大会，是我们关外仙家进行的一次集体的聚会，讨论的聚会。”

    “就是吃吃喝喝露个面。”

    林峰淡漠的点了点头，惜字如金的说道。

    “什么时候？”

    听道林峰答应，黄大仙一脸的喜色，这把稳了！

    然后连忙回答道。

    “快了快了～”

    咔嚓！

    林峰如同遭受了晴天霹雳一般，整个人都是崩溃的。

    快了？

    不会这么快就被拆穿了吧？

    表现在外面。

    那就是面色更加的淡漠，让黄大仙一脸的蒙圈儿。

    怎么了这是？

    难道说，大老爷不满意啦？

    紧接着黄大仙连忙解释道。

    “很快了，不会耽误您老人家多长时间。”

    “二十年后，只要您到时候，在大会上露个面就行。”

    “绝对不会打扰您老人家。”

    听到这里。

    林峰的心中，立马松下了一口气。

    二十年？

    还有二十年，你整个大喘气，你是想吓死我嘛。

    林峰刚刚还想用随便找个理由不去了，这下整个人直接就放松了下来。

    别说二十年了。

    十年之后，他就敢独自前往关外。

    看着林峰的脸色逐渐缓和，黄大仙也就慢慢的，开始话多了起来。

    对着林峰解释道。

    “大老爷，这是族内的至宝。”

    “原本，没拿到手中的时候，我还以为那仅仅是一个传说。”

    “没想到……”

    “那个传说竟然是真的，开国帝王真的在我们族内，留下了这种东西。”

    随后，黄大仙指了指京都的方向，然后没有说话。

    但林峰可能不懂？

    恐怕传说是真的，关外那位，真的救过某个国家开国皇帝。

    不过，再仔细一想，林峰心中就十分了然，毕竟仙家盘踞关外成百上千年。

    而那一族。

    正好将白山黑水的地方当做祖地，这其中，说是没点儿关系，搁谁谁能信啊？

    反正林峰是不信！

    林峰十分的满意，黄大仙儿也在心里雀跃，大腿看样是真的抱稳了。

    热打铁应当如此。

    随即黄大仙又对着林峰说道。

    “大老爷，这只是第一批。”

    “接下来还会有第二批，第三批，直到您老恢复身体为止。”

    好家伙！

    林峰直接就被他们的财大气粗给吓到了，难道说，这就是真正的千年家族的底蕴吗？

    爱了爱了～

    原本我想要身在曹营心在汉。

    但奈何。

    他给的实在是太多了！

    等到黄大仙说完第二批物资到达的位置的时候，两个人便各自离开。

    而黄大仙则是揣着激动的心情，再次向这远方跑去。

    它相信。

    这次回去之后，地位还能再提高一筹！

    收下了礼物说明了什么？

    说明了，这位大姥爷也成为自己人了，每一个大老爷都是镇压家族的底蕴。

    地位可不是说说的。

    ……

    等到回到义庄。

    林峰准备好周围的防护措施，然后迫不及待的，用纸人人打开了这个盒子。

    至于纸人？

    别问。

    问就是稳！

    按照黄大仙儿传出来的方法，林峰轻而易举的打开了整个盒子。

    刷！

    金光闪烁。

    一个闪耀着金光，存在于虚幻与真实之间的一条小金龙，突然跳跃而出。

    而林峰也不是盖的。

    早已经准备好，防止出现意外，看到一个闪烁着香火气息的大手条出现。

    迅速将整条小龙也在手上。

    仔细一打量。

    “嘶～”

    整个人忍不住倒吸了一口凉气，目瞪口呆的看着这一缕小玩意儿。

    “这……这是……”

    这特么，不是传说中的人道帝王身上，才有的龙气吗？

    也不怪林峰大惊小怪。

    实在是这玩意，实在太过于珍贵了！

    就像是出去算命。

    你一个普通人去了，遇到一个真正有本事的道士，那绝对对你爱搭不理。

    但是你看看。

    皇室贵族去了，你看看他敢给你算命吗？

    见到你不跑。

    已经说明他心理素质极其强大了！

    更何况。

    看这龙气强硬的程度，你再看看京都，已经老的快要掉牙的那一条小金龙。

    这分明是开国帝王留下的！

    如果用的巧妙，兴许还能再造乾坤，重续一世。

    不过看这个世界的情况。

    林峰估计，黑水白山之地，应该不会随意的出手了了。

    不过。

    哪怕如此。

    林峰也得给他点一个赞！

    只能说，豪气。

    当然，林峰不知道的是，自从他的那一缕阳意到了关外。

    一群人是不相信的。

    甚至说，还有一个骄傲的年轻人，手中拿着龟甲，想要拆穿中年文士的把戏。

    毕竟林子大了什么鸟都有。

    当然，这是个闹剧！

    只不过，当时真正的大人物都在沉睡，也没有功夫管闲事儿。

    可惜了。

    哪一天正好是雷雨天，那年轻人拿着卜算的工具，简直是一阵操作猛如虎。

    一边准备着，还说着垃圾话，简直就是小说之中，逃不过两句台词的龙头。

    当然。

    效果也非常喜人。

    雷雨似乎借着这冥冥之间的联系，找到了挑衅它的人。

    那一天。

    人们真正见识到了，什么叫做雷落如雨。

    隔壁山头都劈没一座。

    如果不是黄家的老仙儿被惊动，出手阻隔了雷电。

    整个祖地就没了。

    自那以后，绝对再也没有一个人的怀疑过林峰的正确性。

    闲话不提。

    林峰十分自信的，松开了手中的那一条虚幻的小龙。

    嗖！

    一条小龙不偏不倚，直入林峰灵台之中。

    刹那间。

    林峰感觉到，他真正达到了圆润如意的境界。

    灵性迸发三丈。

    化为一条真正的，十分有灵性的小苍龙。

    轰～

    瓶颈瞬间消失。

    润物细无声一般，化为了一条特殊的神纹，烙印在了林峰的左额头。

    整个人更加神秘。

    而林峰心神一动，脸上漏出了笑容，显然，也已得到了他想要的。

    微笑间，牙齿闪出一道光。

    “正该如此！”

