    墨雨等人自然答应下来，同时心中有些激动。

    想不到，叶默竟然会传授她们古武，乃至于炼气之法。

    这是她们做梦都没有想过的事情。

    此刻她们纷纷退了下去，着手准备起来。

    而这时候，娜塔莉也走到叶默的身旁，毫不掩饰眼中的灼热和敬畏，道：“主人，您能不能顺便指点我一下？”

    “娜塔莉不敢奢求主人的炼气之法，只希望主人能够帮助我激发血脉之中的力量。”

    娜塔莉的体内，拥有着火狐血脉。

    虽然并非圣体，却也远超凡体。

    她现在所想，便是竭力开发出血脉之中所蕴含的力量。只要能够将血脉之中的力量，全部开发出来，她的实力必然能够暴涨。

    如今他只是寻常的天位修为而已，一旦火狐血脉彻底激发，便是修为突破通神，乃至于神境，也未必唯有可能。

    而叶默身怀荒凤之体，荒凤之体，远在火狐之体之上。

    所以娜塔莉才想要叶默，帮助她开发火狐血脉的力量。

    叶默自然知道这一点，不过此刻却是苦笑摇头道，“此时暂时恐怕不行！”

    听到叶默的话，娜塔莉的脸色一黯，认为她在叶默的心中，分量还不够。

    墨雨等人，都是叶默的朋友。

    而她，不过是叶默的俘虏。一个为了活命，而甘愿成为叶默奴仆的异族罢了。

    当下娜塔莉连忙低下头，卑微的说道：“主人见谅，是娜塔莉贪心了，以后绝不敢再生出非分之想。”

    叶默微微一怔，随即哑然失笑起来，“我说不行，倒是并非不愿帮你，而是我暂时无能为力。你应该能够感应到，如今我的体内，应该已经没有多少火焰之力了吧。”

    娜塔莉在他生死未卜的时候，依旧守护在墨家之中，可见其忠诚。

    如果能够帮她，叶默自然不会吝啬。

    只是想要帮助娜塔莉激活她的火狐血脉，就必须用他的荒凤之体。

    可是如今叶默的荒凤之体却是陷入了沉睡之中，根本帮不到娜塔莉。

    听到叶默的话，娜塔莉仔细感应了一下，还真是如此。

    叶默的体内，不仅没有了浓郁的火焰气息，而且那种让她感到畏惧的高贵气息，似乎也蛰伏了起来。

    取而代之的，是另一种高高在上的王者气息，赫然便是妖神的气息了。

    娜塔莉微微有几分奇异，也有一些失望，不过更多的却是惊喜。

    叶默愿意和她解释这些，说明并非将她当做奴仆看待，这让娜塔莉的芳心之中，生出一丝窃喜。

    叶默却是没有感觉到娜塔莉的情绪变化，这时候只是开口道：“这样吧，待会儿我也会看看，你是否适合修炼妖神诀。”

    “如果适合的话，我可以将妖神诀传授给你。”

    听到叶默的话，娜塔莉的心中顿时惊喜无比。

    想不到叶默竟然连妖神诀，都愿意传授给她，让她享受和墨雨等人一样的待遇，这让她的心中感动。

    当下连忙说道：“多谢主人厚爱，不过娜塔莉不敢奢求能够修炼妖神诀。”

    她将自己摆在一个比较卑微的位置上。

    叶默摇了摇头，“无需多言，你退下吧，我也要准备一番才行。”

    “是！”娜塔莉答应一声，直接退了下去。

    现在江灵儿、张傲月还有余婧雪等人，都还没有到明州。

    在这之前，叶默倒是要准备一下。

    当下叶默直接前往自己曾经居住的房间，盘膝坐下，随即神念展开，在储物袋中一扫。

    很快，储物袋中的百年灵兽血，还千年药王，就全部被叶默取了出来。

    “百年灵兽血还有二十一瓶，千年药王还有十九株！”叶默数了一下百年灵兽血和千年药王的数量，开口自语道。

    原本千年药王的数量，还在百年灵兽血之上。

    不过在小世界的时候，叶默两次身受重创，消耗了不少的千年药王。

    所以现在千年药王的数量，反而还在百年灵兽血之下了。

    “想要修炼妖神诀，就必须先筑修炼之基。而想要筑基，就需要以九血九药辅助。”叶默的心中暗道。

    剩下的百年灵兽血，和千年药王，还能够凑成两副“九血九药”，也就是说能够让两个人尝试修炼妖神诀。

    “具体让哪两个人尝试，还是等到人到齐之后，我观察一下再说好了。”叶默自语。

    现在，他也不确定，谁适合修炼妖神诀，谁不适合。

    只好到时候仔细看看再说。

    毕竟若是不适合修炼，尝试了用处也不大。

    如果到时候点燃妖火的时候，只能点燃一两团妖火，以后的修为也十分有限，倒不如直接修炼古武。

    正在这个时候，叶默的手机铃声响起。

    叶默取出手机一看，赫然是南梦璃打来的，想来她们已经到明州了。

    叶默接通之后，便让她们前来墨家。

    不久之后，南梦璃等人纷纷赶到墨家。

    南梦璃、郭芸襄，江灵儿、张傲月、李葵还有余婧雪，六人是一同从南港而来的，这时候也是一起来到了墨家。

    “叶默！”看到叶默，张傲月也顾不上矜持，连忙向着叶默跑了过去，扑进了叶默的怀中。

    江灵儿也是满脸情意的看着叶默。

    南梦璃等人，则是连声唤道：“师尊！”

    余婧雪看着张傲月等人，又看了看叶默，眼中不禁闪过一抹黯然之色。

    叶默却是并未发现，连忙通知了墨雨等人，随即将众人安排在了一间房中。

    看到这么多的女子，安琳从叶默的身边经过，顿时目光幽幽的落在叶默的身上，低声道：“叶默，这些人除了余婧雪之外，不会都是你的弟子吧？”

    “难道你只收女弟子的吗？”

    她咬着牙关。

    除了余婧雪，她知道曾经是叶默的未婚妻之外。张傲月和李葵，她曾经也见过。

    至于江灵儿等人，她却是根本没有见过。

    想不到叶默一次性，就喊来了六名女子。

    加上她和墨雨、吴媛还有娜塔莉，就是整整十人。

    叶默闻言，不禁摸着鼻子苦笑起来，道：“自然不是，我还有一名男弟子，是都海市高家的人。只是这一次，并没有来。”

    南梦璃等人前往南港，去见江灵儿。而叶默让南梦璃等人同来，却忘记让她们通知高洋了。而叶默自己，也没有高洋的联系方式，所以他并没有来。

    “是吗？”安琳一撇嘴，满脸的不信。

    她看着眼前这一群女子，每一个的姿容都不在她之下，这让安琳一阵垂头丧气。

    因为安琳知道，想要从她们的手中，将叶默抢过来，她根本没有任何优势。

    “明明是我先看上的！”安琳的心中暗道。

    虽然知道，不能说谁先看上叶默，叶默就是谁的。

    可是安琳的心中，总是不太平衡。

    尤其是想起，上次叶默在前往都海市前一天的晚上，和墨雨同时不知所踪，这更是让安琳的心中有几分难受和委屈。

    不过她也知道，她和叶默之间，并没有什么关系，根本管不到叶默。

    二人并非男女朋友，墨雨也是单身。

    他们就算真的走到一起，她也不能说什么。

    要怪，只能怪她自己没有趁早下手。

    当下安琳只能轻叹一口气，随即坐到了吴媛的身边。

    看到众人做好，叶默也不迟疑，直接说道：“我这次让你们来，是为了传授你们修炼之法。”

    说着，叶默将之前对墨雨等人所说的话，再说了一次。

    “现在，我试着检查一下，你们是否适合修炼妖神诀吧。”叶默说道。

    说话之间，直接起身，对墨雨等人逐一检查起来。

