    “这个……也许……”虽说现在的苏驰已经被他爷爷当做他苏家的接班人来培养了，可当他在选手名单里看到王长生这个名字时，瞬间就有了种从未有过的危机感。

    他知道，既然王长生能再次的在他苏的地面上出现，那就证明这家伙一直都没把“那件事”放下，所以在拍卖会当天，他这个苏家的少家主并没敢亲临现场。

    不过话说回来，至于那王长生为什么会当场的拿出颗珠子来，他确实不清楚，所以当唐道离问出这句不太符合常理的话语时，他一时真还不知道怎么应答。

    “呵，怎么了贤侄，莫非你有什么难言之隐？”唐道离看似随意的说道。

    做为一只在生意场上摸爬滚打了大半辈子的老狐狸，他对人心的揣测已到了一种十分可怕的程度了。

    尤其是在对他非常重要的东西上，他通常都表现得十分随意，并极善于揣摩别人的心理。

    见苏驰吭哧了老半天也没能给出个合理的说法，唐道离则先是隐晦的扫徐大师瞥了一眼，然后又满含微笑的说道：“呵呵，看来贤侄对唐某还是有顾忌啊，既然如此，那唐某就不问了，来，喝酒。”

    说着，他又直接拿起了桌上的红酒，在给自己倒了一杯后，一口灌了进去。

    而正苦于没找到理由的苏驰当然也听出了唐道离话中的不满，赶紧笑嘻嘻的凑了过来，一屁股坐在他身边的椅子上，道：“唐叔啊，我不是故意想隐瞒什么，只是当时的情况我不是很了解，就连那场拍卖会的过程，也都是陈风后来和我说的。”

    “呵呵，无妨。”虽然唐道离的脸上仍挂着丝丝的笑意，可他的态度却比之前要冷得多。

    可他越是这样，苏驰的心里就越着急，他之所以在唐道离这费了这么大的力气，其实说白了，就是想借这位唐老板之手，为他解决掉王长生那个祸害。

    否则，他也不可能把这枚如此珍贵的随候珠平白的拿来送礼，更不会一直热脸相迎的贴着人家的冷屁股。

    “唐叔……”见唐道离一饮而尽，苏驰立刻又“懂事的”给他倒了杯酒，随后一脸真诚的说道：“其实，我始终觉得王长生那天拿出的珠子，它就是个赝品，只是那些所谓的大师们都不行，一时都被他给糊弄了。”

    刚才还拽的跟二五八万似的苏驰，竟在唐道离几句简单的“点拨”下，瞬间就把主动权乖乖的交到了人家的手里，恐怕就连他自己，都不知道为什么变成现在的状况。

    “贤侄啊，你这话可得有证据啊。”唐道离斜瞥了他一眼，“据我说知，那天在拍卖会现场的，可都是咱这行的翘楚，你说话可要注意分寸哪。”

    确实，苏驰这话等于是把那些与会的大佬都间接的给损了一遍，这话要是传到了他们的耳朵里，恐怕他苏家以后就别想在京圈里混了。

    “唐叔，您误会了。”苏驰也是个聪明人，瞬间就想到了这一点，马上解释道：“我的意思是，这随候珠乃是传说中的物件，可究竟在历史上有没有这玩意，我相信谁都说不准，就算有，难道现在人的还能见过？”

    “小侄我就从不信什么大师、专家之类的，经您这一提醒，我更确定他那天拿出来的，一定就是个假货。”

    “是么？”

    可让苏驰他没想到的是，正是他自认为这番看似合理说辞，却瞬间又引起了另一位的不满。

    只见，对面的徐大师忽然从椅子上站了起来，边从唐道离手里拿过那枚闪着幽光的珠子，边冷笑着对苏驰说道：“呵，小子，你这说法未免也太瞧不起人了吧，别说是个物件了，就算你搬出个木乃伊来，老夫也一眼就能看穿他的年份。”

    “大师，我，我不是说你，我，我没那个意思……”苏驰这个郁闷哪，原本，他只想借赝品这个说法来堵住唐道离的悠悠之口，却没想到在这几句无意的话语中，又再次的得罪了此人。

    虽说他从没把这个徐大师放在眼里，可既然他都已经被唐道离给拿捏死了，也就没必要再拿这个东西来立什么威了。

    所谓多一事不如少一事，随着事态的发展，他已经没什么本钱再和人家谈条件了，还不如所幸的“乖”到底，希望这唐老板能看在他送的东西上，勉强的帮他一回。

    “哼，那你是什么意思？什么叫从不信大师之类的？”可徐大师可不管这小子是怎么想的，他本来就被这目中无人的小崽子弄出了一肚子气，当即眉毛一挑，阴着脸说道：“小子，你听到了，你拿出来这珠子，它确定是个真物件，而且据老夫的观察，它似乎还出土不久，表面上还沾染着很重的阴气。”

    “你，你，你 说啥？”这话可把苏驰给吓了一大跳，立马也跟着站了起来，“大，大师，您，您您没和我开玩笑吧？它，它，它不可能是真的啊！！”

    在来唐氏之前，他已经让无数的专家都过过眼了，要真如这个徐大师所说，他又咋可能把件稀世之宝，白白的送给他人？

    “呵，小崽子，别演了，你要是再不说实话的话，徐某可真就不客气了。”不知道为什么，徐大师的眼睛里忽然又迸出了两道凌厉的杀气。

    苏驰只觉脊背一冷，马上硬着头皮说道：“大师，我是真心找唐叔来帮我的，又怎可能在您二位这说假话啊。”

    “我，我真的……”

    “还不说实话？”徐大师不想再说他墨迹这些没用的屁话了，抬手一点，一缕淡青色的光便瞬间聚在了他伸出的指头上。

    苏驰的心都快掉到嗓子点儿了，“大师，您可真冤枉我了，您想想，我要知道它是真的，不早就拿着它跑路了？还能蠢到把这种无价之宝白白的送过来？”

    事到如今，他哪还敢再整那些没用的，要是再整，恐怕小命就要被整没了……

