    “这真的只是道宫的气息吗？”

    姚曦心神俱震，美眸中有震撼，也有一丝了然。

    她和罗元接触的最多。

    她一直觉得罗元很怪异，不怎么修行，却总感觉对方强大了。

    如今罗元的道宫气息彻底展开，她知道，自己的猜测没错。

    华云飞也是瞠目结舌的看着五尊散发着恐怖气息的道宫神祇。

    那种感觉，令人神魂都在颤抖。

    聪明如他，自然不会和其他人那般相信罗先生当真是为了所谓的理论的验证。

    但是他又想不到其他的原因。

    他脑中有闪现过先生的道宫比化龙强大的一瞬，但也仅仅一瞬，就被排除了。

    因为那太不可思议了，不符合常理。

    可是，不符合常理的现实竟然展现在眼前？

    “先生……你到底是何种恐怖的存在？”

    华云飞口干舌燥，眼神呆滞的喃喃自语，现实摆在面前，他都不敢相信。

    华云飞都如此，其他人更是感觉灵魂都在颤抖，头皮发炸。

    “如此强大，如此恐怖，这当真是道宫？”

    “我明明四极巅峰，可是为何感觉却比不过先生的任何一尊道宫神祇？”

    所有人都仰着头，看着上方恐怖的道宫神祇，不可置信。

    “装神弄鬼，这酒楼必然建设有幻阵，无限放大了道宫的威能。”

    青年剑修看着酒楼中的五尊强大的道宫神祇，眸中也是闪过一丝慌乱。

    不过可能是他小说写的多，想象力特别丰富，依旧强自认为此乃幻境。

    “赤龙神剑，一剑破幻！”

    他仰头大吼一声，右手高过头顶，伸向背部刻着龙纹的剑柄，拔出背部赤龙剑。

    锵！

    赤龙剑体出鞘，带起一道巨大的赤芒，犹如真龙出世一般，带有莫大的威能。

    “去！”

    他一剑斩向其中的一尊道宫神祇，顿时，仿若剑体之内真的封印了一条真龙，酒楼中响起一阵龙吟之声，咆哮天地。

    一头似乎真实的赤龙，随着剑芒，和剑芒一起环绕着冲向上空神祇。

    面对巨大的赤色剑芒，那尊被攻击的道宫神祇，只是口中发出宏大的神音。

    神音奥妙难懂，仿若最原始的规则，但却有着言出法随之力。

    一道道奇异不知名的神纹，从道宫神祇的口中吐出，带着混沌气，和赤龙神剑剑芒碰撞在一起。

    本该发生巨大的震动。

    但是神音诡异，竟然直接让剑芒化作了虚幻，在空中无声的凐灭。

    散开的剑芒，化作点点光雾，如梦如幻，然后随着那些神音，被道宫神祇，吞入腹中。

    酒楼中再次恢复平静，仿佛什么都没有发生过一般。

    “怎么可能！”

    青年剑修眼见自己强大的一击，竟然无声的凐灭，他瞳孔剧烈的收缩。

    在剑芒轻松的凐灭之后，他最后的心理支撑也没有了。

    眼见天空被五尊道宫神祇封锁，青年剑修咬牙，再次催动剑诀。

    瞬间赤龙神剑再次光芒大作，整座酒楼，都被淹没在赤红色的光芒之中。

    “天空被封锁了，我不信大地也被锁住了，给我开！”

    青年剑修双手握住龙纹剑柄，剑体垂直于地面，剑柄置于胸口位置，然后低头，猛然弯腰发力，要将赤龙神剑插入酒楼的地砖之中。

    他想以此崩塌这方大地，然后逃离这恐怖的道宫天地。

    轰！

    只是！

    在他猛然将剑体朝着地板插入的时候，巨大的符文气息，在青年剑修的脚下，猛然爆发。

    散发着赤芒的神剑，在接触到脚下的符文的时候，如同遇到了世间最坚硬的神金一般，便再也插不下去了。

    “我乃化龙秘境大修士，竟然连一座道宫符文天地都无法破开？”

    青年剑修猛然抬头，不敢置信且有些恐惧的低声嘶吼道。

    看着盘坐于高台淡漠注视着他的罗元，他眸中闪过一丝坚决。

    他一只手持剑，一只手置于身后，身子呈流线型，右脚轻微点地，顿时一跃而起。

    他如同一道赤色流星一般，朝着罗元极速而去，要直接近身斩灭对方。

    这看起来很惊人，却是无奈之举，酒楼四周，符文封锁，他难以攻破。

    他如今只能攻击对方本体，他期望对方遵守诺言，不动用肉身。

    否则他这种攻伐，是自寻死路。

    这是没有办法的办法。

    只有让对方本体陷入窘境，道宫天地才会涣散，他才有机会破开逃离。

    “去！”

    罗元本体面对袭杀，怡然不惧，也不曾动用肉身。

    他张开嘴巴，轻喝一声。

    顿时口中喷出无数的符文小剑，朝着青年剑修而去。

    青年剑修见状，脸色微变，他双手极速的掐诀。

    一瞬间，赤龙神剑，化作数十柄，然后竖直的在他周身极速的旋转。

    铛铛铛……

    对面极速而来的符文小剑，顿时和赤龙神剑碰撞，发出清脆的响声。

    “你非一般的道宫，强大无比，但是想杀我，却也难！”

    青年剑修见自己挡住了，总算微微松了一口气，内心也滋生出了一丝信心。

    对方没那么可怕！

    只是他才如此想到，便感觉一股凉气直冲天灵盖，他瞬间有一种毛骨悚然之意。

    只听见盘坐于高台之上的罗元的一声淡漠开口：“合！”

    那些无法突破进去的符文小剑，竟然在一瞬间，化作了一柄巨大的光剑。

    光剑没有直接向前斩去！

    而是围绕着青年剑修快速的旋转，而后越来越快，发出一道道铮鸣刺耳的剑啸声。

    没几个瞬间，几乎看不清剑体，只剩下一个光圈，围绕着青年剑修。

    “师尊救我！”

    青年剑修立于空中，满脸的恐惧，在空中不断的随着光剑转动身体，想要捕捉到光剑的身影，只是很显然，这不可能。

    听着光剑在他周边环绕的哧哧声，他似乎感觉到了死亡的危机，他朝着对面的酒楼，绝望的呼喊。

    只是在罗元封锁酒楼空间之后，别说声音能不能传出去，就算能传出去，他所谓的师尊，也不一定会救他。

    砰！

    光剑似乎加速到了极致，它突然微微改变方向，下一瞬间，向着青年剑修的身体冲去。

    “不……”

    青年剑修发出绝望的嘶吼，一瞬间，无数的法器加身，要挡住这一剑。

    只是在光剑的极速下，没有任何东西能挡住。

    只是被光剑轻轻触碰，无数的法器便化作了齑粉。

    噗嗤！

    光剑似乎穿过了人体，没有人能够彻底捕捉到光剑的位置。

    下一刻，青年剑修挣扎抵抗的身子，突然间不动了。

    他眸中的惊恐，似乎凝滞了，仿若时间在这一刻停止了，永恒了。

    只是下一刻，青年剑修消失了，他直接化作了一团光雾，消散在酒楼之中，被光剑穿过，甚至没留下一丝血腥之气。

    他在光剑极速的冲击下，光化了！

    “嘶……”

    下方听客，眼见此等景象，尽皆心神剧震，口中倒吸一口凉气。

    堂堂化龙大剑修，就在正面的剑道对决中，被道宫修士，轻而易举的灭杀了？

