    

    “二哥，你想什么呢？”

    李拓有些生气地望了李二哥一眼，“你弟弟现在已经是今非昔比了，定亲了又如何，不是可以退亲的吗？”

    “二哥别想这么多，弟弟我答应你，一定能让你娶到凤姐儿！”

    “嘿嘿，小弟，我就知道，你一定会有出息的！”

    李二哥无比仰慕地望着李拓。

    李拓很享受自家二哥这种目光，让他特别有成就感。

    ……

    灵水村，老徐家。

    徐老三骑着他的伪照玉夜狮子，刚刚从县城回来，也带来了左丘让他带回来的口信。

    “这么说，那个李憨瓜要搞事情了啊！”

    徐老爷子收到徐老三带回来的左丘的口信，也是叹了口气。从心而论，欺负傻子这种事情，让他很没有成就感。

    只是，徐老爷子这边觉得没有成就感的事情，那边李拓还摩拳擦掌着呢。

    “爹，咱家现在这情况，您觉得那个憨瓜还敢来找咱们的麻烦吗？”

    徐老大觉得自家老爹可能想多了。

    徐老爷子摇摇头，道：“老大啊，你不是憨瓜，怎么可能知道憨瓜怎么想的？”

    “爹，那您怎么知道的啊？”

    徐老二简直就是例行作死。

    徐老爷子听到二儿子的问话，眼神瞬间凌厉起来，之前的事情还没找他算账呢！

    “爹，不，不是，我不是说您是憨瓜！”

    好吧，徐老二不解释还好，越解释，越是火上浇油。

    “吃饭了！”

    万幸，在徐老爷子准备收拾徐老二的时候，徐老太太发出了吃饭的招呼声。

    于是一家人上桌吃饭。

    已经很能吃辅食的福宝，这会儿也是被徐老太太抱着，坐在了饭桌前。

    老徐家吃饭，同样是分了两桌。

    男人一桌，女人一桌。

    当然，饭菜是一模一样的，并没有什么男人高于女人一等的规矩。

    饭桌上，徐老二媳妇儿李氏就跟徐老太太说了件事儿，说是她明儿个得回去李家山一趟，她娘家小堂妹要出门子，她可能得在娘家住上一宿。

    “这是好事儿，去吧，让老二送你去，孩子就留家里，咱家人多，能照看的过来！”

    “谢谢娘！”

    李氏听了徐老太太的言语，忙不迭地感谢。

    这个时候，没人担心李氏的一对龙凤胎会不会闹腾。因为家里人都发现了，家里的小娃娃，只要跟福宝这个小姑姑在一起，那都是从来不哭不闹的。

    ……

    第二日一早，徐老二带上了好些礼物，借了村里的牛车，陪着媳妇儿李氏回娘家。

    而因为徐老二不在，灵水村的龙舟队伍也就没法操练了。

    徐老爷子干脆带着徐老大跑去东边的田地里丈量土地，为他们即将开工的新家做准备。

    东边的一大片田地，这会儿都已经成了老徐家的。

    当然，这么速度买下这些田地，归根究底还是因为银子给足了。

    “爹，咱家真要该这么大的房子？”

    瞅着这足足十几亩地的地盘，徐老大表示不明白自家老爹的想法。

    虽然他们家再过个十几年，会人丁兴旺，可这么大的宅子，有这个必要吗？宅子太大，人太少，咋都感觉没啥人气。

    最重要的是，这地方太大了，一家人住的就散了，徐老大不习惯。

