    红色道图，雷兽狻猊。

    红色道图，五爪金龙。

    黑色道图，葬神古井！

    那一抹纯粹的黑色，令无数人心悸。

    “他竟然到现在还在隐藏？”

    许多人惊悚，“这厮就那么不怕死吗？”

    “哦豁……”

    九命猫龇牙，右手抓的石头掉下了石屑。“好玩，太好玩了。”

    吴然、夕月、张超、古山都愣了。

    三……

    三种道图！

    这就是方乾隐藏的秘密？

    盛名十余年，竟然第一次用？

    “太……太能忍了。”

    许多人说话都不利索了。

    方乾震飞奄奄一息的肥胖男子，他高举天辰水剑，厉声大吼，“杀我方乾者，可为天骄！”

    要名利吗？

    那就来吧！

    他浑身鲜血淋淋，伤口处处。

    可却令人胆寒，这真的是个疯子。

    他就不疼的吗？

    真要一个人在这里和天下人叫板？

    可他们还是怕了。

    独道境及以下开始后退，他们不敢再出手了。

    三种道图的威慑力太强了。

    出道境的开始犹豫，并没有退去。

    合道境的蠢蠢欲动。

    虚无道的已经准备出手了。

    “谨在此，挑战一下方兄。”

    “只一击。”

    一位青年走了出来，双手捧着一个木盒。“我来自死门，如此盛会，听从掌门话语。这一刀，断绝你与我死门的那一丝联系。”

    “你若接，一刀之后我退走。”

    “你若不接，死门其他人的想法，掌门不约束。”

    话不明，但是方乾心明。

    那些人知道自己是‘刘百家’。

    端坐山巅的星皇睁开了双眼，满是担忧。

    远处，屠皇和一位白发老者目光投了过来，看向了星皇。

    “退。”

    不知道谁喊了一声，许许多多人开始后退，空出了很大的一片区域。

    “不要接！”

    一道白色身影飞扑而来，但是很快被人按住。

    来人是白沁和白鹤，白鹤死死的抱住白沁，怒吼道：“别胡闹了，这事情不能够参与！”

    白沁哭喊，“不要接，不要接啊！方乾，你信我这一次，这一刀绝对不能接。”

    方乾收了天辰水剑，右手握住太极阳剑，“来！”

    “好！”

    青年大喝，“有胆魄，我敬你是条汉子，即日起，死门上下永不参合灵苗事件。”

    “以上为掌门命令！”

    木盒交错分开，露出了一柄刀。

    史仁于阵法中大喊，“方乾！”

    他声音凄厉而悲呛，他知道那是什么。

    一股淡然的杀机悄然释放，这一把刀看起来很普通，可当落在那青年手中的时候，彷佛天地都要裂开了。

    天底下，最为完全的一件天尊至宝。

    它的名字令人胆寒。

    “死亡天刀！”

    死意渗入每一个人的心间，空间都开始扭曲，万物枯死。

    无数人脸色苍白，不断后退。

    “死亡天刀，现存世最强的天尊至宝。”

    “无物可挡！”

    许多人发出了恐惧的喊叫声。

    青年举起死亡天刀，“秉承远古传承，后得吴大天尊一秘法，名为天绝一刀。”

    “最强的刀以及最强的刀法。”

    他腾空而起，刀锋撕裂苍穹，碾压万古苍天。

    “方乾，来！”

    方乾拔地而起，太极阳剑爆发出如烈日一般的光芒。

    刀风霸野，死气澎湃。

    虽未靠近，天辰水所化的衣服已经裂开，无法承受。

    彷佛，天地间只有那把刀。

    彷佛，这天地间的生机都被那把刀所夺取。

    “啊啊啊啊！”

    方乾嘶吼着全力催动太极阳剑，那每一刀裂缝处都有可怕的光芒流露出来。

    死亡天刀落下了，它若惊世一道光，它若天地一声雷。

    它无坚不摧，无物可挡！

    最强的刀配合上了最强的刀法。

    “天绝一刀！”

    斩裂天地，只需一刀。

    刀风撕裂苍穹，斩碎山体。

    太极阳剑炸开了，化为了漫天碎片，难以抗衡完全体的天尊至宝。

    鲜血飞溅四方，这一刀自方乾右肩砍刀了左心窝处，但是却停住了，刀锋也切入了方乾的手臂。

    方乾大口喷血，右手颤颤巍巍的抓住了一把剑柄。

    最强心窍之刃……

    天心剑！

    那剑柄挡住了死亡天刀，否则他会被砍成两半，就算如此，情况也不容乐观。

    青年眸光闪烁，缓缓抽回死亡天刀。

    天刀不沾血，木盒悄然飞起，自动将其包裹。

    青年双手捧起木盒，注视着方乾道：“你与死门的恩怨，一笔勾销。若他日再结新仇，当另算。前提是，你还活着。”

    方乾胸口有大量的鲜血从被斩裂的部位喷涌而出，染红了衣袍。一呼一吸之间，被斩断的锁骨、胸骨裂开。

    青年后退三步，微微躬身，继而转身腾空离去。

    方乾摇摇晃晃站在那，右手无力的垂下，心窍之刃消失不见。

    “一件天尊至宝就这么毁了？”

    有人惋惜，觉得肉疼。

    “那人是谁？死门还有这号人物？”

    “据说也是死门嫡系，是葛无情的弟弟，同父异母。”

    “可他似乎并没有全力，因为道图都没有出现。”

    “那葛晨似乎和方乾有些错综复杂的关系，内情不为人知啊。”

    “死亡天刀太恐怖了，不愧为最完整的天尊至宝啊，根本就不是破损的天尊至宝可以比拟的。”

    “这一刀算是斩断了方乾的谋划，也断了他的后路。”

    “是啊，他撑不了多久了。”

    “方乾只要一死，皇的厮杀就会开始，那才是惊天动地的大战。”

    方乾摇摇晃晃的站在那，但是这一刻却没人上前动手。

    每一个人都被震住了，因为那一刀，因为方乾还没死。

    白沁嘶喊着，怒骂着，发誓要和死门的青年不共戴天。

    道门吴然都不忍再看，幽幽一叹，“还要继续吗？”

    啪嗒……

    大片鲜血从方乾口中流出，五爪金龙王道图与雷兽狻猊王道图相融，葬神古井道图越发的漆黑，散发出瘆人的光。

    他抬起头了，前方有几十人已迫不及待的杀来。

    后方也有许多人蠢蠢欲动，拔出刀剑。

    现在是抢人头的时候了。

    “吼！”

    五爪金龙与雷兽狻猊相融，发出雷霆一般的咆哮，疯狂冲入人群。

    道图脱体！

    同样的，那前方也是道图脱体，战场一片混乱。

    方乾提着天辰水剑再一次冲入人群。

    “杀！”

