    张御心下一唤，把大道浑章唤了出来，顿时一片比玄章略显浑浊的光幕出现在了身侧。

    而后他目注浑章空处，意念落在其上，随着身躯之内神元的不断流逝，一枚章印缓缓自上浮现出来，并由此放出了蒙蒙光亮，上显“照丹”二字。

    此印一成，也自有光芒洒落而下，持续了许久之后，方才收退而去。

    到此为止，他最后一枚准备作为核心章印的章印也已是取拿到手。

    故此他也不再迟疑，准备今日就将此印填补上去，用之完善整个观想图。

    随着心意转动，顿有一片星光洒落于地，玄浑蝉观想图已是现于头顶之上。

    他定坐片刻，气息一转之间，玄浑蝉遂化作光点散开，自四下洒落，他整个人如沐光雨，这时玄浑二章上那六印俱放出阵阵明光来。

    玄章之上所显，是代表蝉之鸣的“言印”、代表蝉之身的“元相之印”、以及代表蝉之足的“擒光之印”。

    浑章之上所显，是代表蝉之翼的“剑印”、代表蝉之神的“神觉之印”，还有代表蝉之目的“照丹”之印”。

    那明光过来，皆是聚是汇聚于他头顶之上，团成一团光雾。

    那光雾转旋有片刻，先是一对灿烂若星河的双翼自里舒张开来，而后是两道明光亮起，照彻四方，伴随着一声引人心神惊颤的蝉鸣，光气徐徐散去，玄浑蝉也是整个自其中缓缓现身出来。

    其光聚双翼，身裹幽气，足沾玉雾，而原本蝉首之上，此刻也是生出了两目，宛若玉映琉璃，光彩流溢。

    而这蝉目一生，似若点睛之笔，整个观想图也是变得更为真实起来。

    张御往上看有一眼，到此一步，观想图核心六印俱已补全。不过唯有去到一层境界，观想图才会是由死转生。

    他这些时日一直在看玄廷赐给他的道书玉简，里面言及修道人最为上乘的成就之法，当就是桃定符曾和他说过“三元之法”。

    因为三元之法完全就是看修道人的道法修为，并不涉及其余，所以不止是真修，玄修亦是可用。

    可能否由此攀登上境，道书玉简上都没有说，无法真正确定。但可以肯定的是，三元之术一成，那么修道人对于自身的道法理解必将达到一个前所未有的境地，看前路也必将看得更为透彻，甚至于能就此窥见那真正之路。

    故是那玄廷所赐玉简之上，有注释曾言：“明己之路，莫过于求三元”。

    不过这其实只是写注之人的一个感慨，因为连真修都没有多少求得三元的，至多取得其中一二，三元俱满少之又少，遑论玄修了。

    张御心下思量过，那几位以玄法成就的玄尊不见得就是走了三元之法，除此当还有其他法门去往上境。

    但那只是几位玄尊的道路，非他之道。

    他认为三元法眼下最合适自己去走，若得求成，便就极大机会看清己身之道了。

    而这三元，则分别为“内外通明”，“神法悉足”，“诸我皆全”。

    内外通明是需明了内外之道，当年他与白秀一战，因后者就得此一元，所以他对此设法了解过一番，可以说是知晓最多。

    “神法悉足”之法则是要求的是修道人将自身法力功行修持至完满。

    修士要求取上境，那就需要有牢固坚实的根基方才足以支撑其向上攀登，根若不稳，哪怕强行上去了也会折身掉落，故是法力足满必要修成的。

    这看来很简单，其实并不容易。

    以真修而言，法力需要一点点修炼蓄积出来，越到后面越是难修，这不仅是考校当下功行，亦是要看此前的积累，可以说，元神之前每一个阶段的修行都与此是息息相关的。

    似那等急于求成，或是修行浅弱的，再是所持功法较为下乘的，那么到此关前，都需要用十倍乃至百倍的时间去弥补回来，故在此顿足数百年都不是什么奇事。

    玄修在这里则有所不同，主要是在于两个方面，一个是需得“心光之印”完满，还有一个落在自身所求正印上，你主修哪几个正印，哪几个正印便需修持完满。

    似胡道人，只专注于目印，他若要求，那么只需在目印之上下工夫便就可以。

    可但凡能修到第四章书的，大多数人不可能只专注于修持，总要有护道之法的，所以多半都有两到三印，甚至持四印至五印的也有。

    要使得这些章印完满，那就必须要有足够的神元填入进去。

    可玄修除了正印，肯定还有其余章印需要修持，所以这也不是什么轻松做到的，这一元也足以拦死绝大多数人了。

    但这一关对于有些人来说不是太大问题，譬如季节小郎，其人六印俱现，神元满盈，只要在修道过程中有足够准备和调划，那么很顺利就能做到。

    只是做到这一点，也不等于他就能取到这一元，因为三元法主要讲的道法修持，神法足满后，也需得道法修持功夫相应跟上，方有能有此得。

    于张御来说，他道法修持已是足够，下来需要做的，就是将六正印和心光之印推至完满。

    只这几印光靠他自身提取神元显然是不够的，所以下来还需要设法四处搜集。

    三元之中唯一难处，就在于是“诸我皆全”，这一步才是卡住了九成以上的修道人。

    近日他在观看道书也是在琢磨此法，根据前人注疏，已然隐隐然摸到了一点门道，有一点可以确定，若是“内外通明”和“神法悉足”这两元不求的，那么这一元自也就不得。

    既如此，他决定先将这两元求到手。

    首先“内外皆明”之法。

    他在青阳之时对此就有耳闻，长久以来也一直在叩问己心，自己为何而求道？

    这一点明确，他自然求得是长生，求得是完满，求得是超脱，此与诸多修道人并无太大相异，而不同之处在于，他并不认为修道人当是离世而去的。

    修道人首先是人，而后才是修道，人之性也是根植于他本身的，这一点他觉得无需去刻意抛却。

    如此世之身，从父母而来，所持之学，得师长而教，而他得以修持之天地，则是靠天夏维系，故他若有成，也自当予以回报，而不是一走了之，居高临下鄙之为凡俗。

    而能还报之法，目前看来唯有玄法，故他将来若得成就上境，则必推动玄法，让天夏万民可有此入道之门。

    此刻说是愿，亦可说是他之道。

    这两者是相辅相成，密切相连的。

    而他此念这一定下，内外交感，心神之中顿有一股力量泛动出来，身外也是随之浮现出一层飘渺光气，道道心光向外绽放，内室之中，一如天阳初照，而案上的蝉鸣、惊霄二剑也似有所感，发出阵阵清越鸣响。

    他心中明白，就在方才那一刻，自己已然取得了“内外通明”这一元。

    这也是他长久积累之故，这一元要求的是修士明确自己该走何道，只要道心坚定，道法修为也是到了，那自便能过。

    他感受了一下，这一元得取，自己心力并未增加多少，但是运转之间，却是毫无滞碍，心神气意畅达无比。

    若说以往是负重而转，并偶有磕碰阻碍，那么现在好似卸脱了什么负担。

    虽然没有什么根本性的变化，但他能感觉到，真正斗战起来，如今的自己无论运法还是调配心力之能都是稳压自己先前一头。

    只是得了一元，便有如此大的变化，实能想象三元俱得是何模样。

    他检视了一会儿之后，将心光收敛起来，“内外通明”既得，那么接下来当求“神法悉足”了。

    此间需得大量神元。

    而且他能感觉到，除了完满心印和六印之外，自己一旦踏上破境之路时，极可能也是会用到神元的，所以下来必须加紧力气设法去搜寻了。

    到了外层之后，他其实一直没有放松这方面追求，不过现在看来，从下层搜寻最是方便，而内层那里也当留意，他还记得当初“造世之环”的碎片，若能再寻得一部分，便可省却许多工夫了。

    在思定下来后，他一抬头，见到时晷之上时辰，讶然发现，不知不觉间，自己居然已是闭关了三日。

    他便没再继续定坐，衣袖一振，长身而起，即静室之中出来。

    李青禾见他出关，便就来躬身一礼，道：“先生，前日有一位南宫玄修前来找寻先生，只是听闻先生在闭关，便言在客馆等候，他还给了此物。”说着，他双手递上了一份符书。

    张御拿了过来打开一看，心下一动，这上面所落的，却是玄廷行走的印信，后面落名“南宫漱”。

    他心思一转，玄廷行走都是单独对玄廷负责的，通常不会主动去联络其余行走的，玄廷也禁止行走之间相互串联。

    虽然没有明确规定不可接触他这个玄廷巡护，可一般也会主动避嫌，而现在忽然找上他，那一定是遇上什么事了。

    他考虑片刻，道：“青禾，你去请这一位到此。”

    ……

    ……

    