    靠坐在里面的叶灵听着他的话，便道：“应该是被事情给耽搁了吧！要不然就是还没追到那只小灵猴，我觉得他们两人应该不会迷路的。”

    虽然她一直在家族中长大，并没涉足外面的大陆，但是，她看得出来那位凌爷和凌夫人很是不一般，哪怕他们敛着身上的气息，她也感觉得到他们的强大，更何况，能在八个家族的人眼皮底下将她救出，她不觉得他们两人会迷失在那片森林之中，哪怕，那片森林以死亡之地著称。

    “阿灵，你现在觉得身体怎么样？伤口还疼吗？”他走回她的身边问着，又问：“你冷不冷？用不用再盖件衣服？”

    叶灵露出一抹笑容来，轻声道：“凌夫人真的很厉害，我已经感觉好多了，而且伤口只要不扯到它就不疼。”

    她的声音一顿，轻喘了口气，道：“不冷，这里面很暖和。”她想，只要她好好调养些日子，身体一定能恢复到以前那样，至于这一头的白发，既然无法恢复也就这样吧！能保住一条命就已经很不错了。

    “是啊！他们真的很厉害，就算是八大族中最厉害的族老也无法跟他们相比，而且，我看过他们战斗，那战斗力更是惊人，只可惜，他们不愿收下我们。”宋一平轻叹着。

    若是可以跟在他们两人身边，他有种感觉，日子一定会过得很精彩。

    “他们能救我已经是仁德了，不愿意收下我们也是应该，毕竟像他们这样厉害的人，身边的人应该都是很强的强者，我们两个，还是太弱了。”叶灵轻声说着，心下也轻叹一声。

    从没涉足过外面，她自也希望可以跟在实力很强的人身边多见见世面，不过这也是要机缘的。他们既然不愿意收下他们，他们也不好赖上他们，毕竟他们欠凌爷和凌夫人的已经够多了。

    “这外面的天色都已经黑成这样了，那森林又大，再加上夜间的森林中也有很多未知的危险，也不知他们现在怎么样了？”宋一平担心的说着，又走回洞口处朝外看去。

    见夜色越来越深，他心下也不放心。一方面想去找他们，却也放心不下让叶灵独自一人留在这里，毕竟现在的她是毫无自卫之力的，若是有什么毒蛇猛兽进来，她连躲避逃命的体力也没有。

    可是若不出去找，在这里干等着也焦急不安，毕竟他们两人对他们有恩，若真出了什么事，他这辈子也会良心不安。

    叶灵是懂他的，看到他坐立不安的样子，便道：“一平，你若不放心我一人在这里，就给我设个防御的结界吧！我自己在这里可以的。”

    听到这话，宋一平回过头来：“可是……”他不放心。

    “夜间的森林危险重重，你也不熟悉这片森林，你就去附近看看能不能碰到他们，别走太远了。”叶灵轻声说着，也担心他出去会遇到危险，可不让他出去，两人在这里干等着也确实不安。