    一群王者到来，叶凡没有太过于意外，毕竟欧阳靖说过，会安排王者来接应。

    现在的问题是，打不打？

    弗西斯、阿涅斯等人也是这个想法。

    如果现在开打，那就是神武大战的导火索，说不定神武大战直接就要开始，可神主大人没有法旨，不能开启大战。

    不打，就让叶凡他们走？

    弗西斯心里面不爽，不满意，毕竟叶凡造成了不小的破坏。

    众神山领地大片的倾覆。

    于是乎，双方就这样僵持着。

    最终，叶凡开口了：“阿涅斯，有机会再较量，我相信不会很远。”

    阿涅斯目光一凝。

    “走吧。”

    叶凡说了一句，率先离去。

    弗西斯手中的神印动了动，可最终没有阻拦。

    见状，金泉、王者们也都离开了。

    阿涅斯知道弗西斯心里很憋屈，有火气，他安慰道：“没多大损失，我们也抽取金翅大鹏很多鲜血，一方面可以研究，一方面可以作为资源。”

    弗西斯道：“神武大战怕是迫在眉睫，开始动员吧，时刻准备着。”

    话落，他消失不见。

    阿涅斯一挥手，道：“都回去吧。”

    异能神灵相继返回。

    水神爱丽丝没想到，叶凡真的成功了，真是创造了一个奇迹。

    她突然回想起叶凡之前和她说过的话：天尊殿的基因技术会超越他们，古洛特会带领异能大军灭掉众神山。

    这是真的吗？

    现在爱丽丝有点动摇了。

    ……

    叶凡吞服了不少能量泉水，在大治疗术的作用下，快速的恢复身体亏空。

    和战神阿涅斯大战了一天一夜，高强度的搏杀碰撞，真的是到极限了，可谓是油尽灯枯。

    幸好有能量泉水滋润。

    还阳金丹，叶凡没有用，没这个必要，他保存下来，日后是他救命稻草。

    这次算是有惊无险。

    “叶凡，废话我就不说了，总之你是我金鹏一族的朋友，以后有什么需要帮忙的可以找我。”

    “我去也。”

    金泉化作流光消失。

    得到这个承诺，叶凡还是很满意的，日后诸多至强族群出世，肯定有用得着金鹏一族的地方。

    叶凡看向诸多王者，抱拳道：“诸位前辈，感谢你跑一趟。”

    “应该的。”

    王者们十分赞赏的打量着叶凡。

    他们都是第一次见叶凡，感慨后生可畏，其实欧阳靖说这个事情的时候，他们都不认为叶凡能成功。

    可还真的被叶凡给做成了。

    真是人中之龙。

    回到大夏境内，叶凡直接来到昆仑。

    姐姐们看到叶凡平安归来，算是送了口气，叶凡直接开始闭关。

    和战神阿涅斯碰撞交锋，让叶凡有一些感悟，趁机会修炼一番；另外，大护身术和大隐身术，他也需要加强参悟，需要达到大成的境界。

    另外，还有一件事。

    叶凡需要祭炼大帝指骨。

    也就是在东海道宗秘府之中得到的。

    他看见过齐白仙动用大帝指骨，那惶惶帝威，何等恐怖。

    说到齐白仙，他的手段也够厉害。

    话说前阵子，齐白仙带着始魔族长等一群异族强者进入了神族封印地。

    在那天地，他们寻到了能量细流以及黑洞，然而，他们不敢进入。

    谁知道黑洞下面是什么。

    齐白仙他们利用能量泉水修炼，全都有大进步，可惜他们没有离开这片天地的法门。

    一直呆在这里，不妥。

    齐白仙是肯定待不住的。

    尸皇开天在即，他若是都留在这里，错过了开天福泽，那一切谋划都将功亏一篑。

    于是，在齐白仙的蛊惑下，始魔族长等强者跟着齐白仙，跳下来黑洞。

    他们好似穿越了无尽星空，来到了一片辉煌的世界之中。

    这里的环境，比外界要好几十倍。

    齐白仙震动。

    有生灵气息，这肯定是神族封印之地。

    这已经不算是秘境了，而是小世界，完整的小世界。

    世界和秘境，是两种截然不同的概念。

    世界生生不息，只要世界本源没有破坏，那么就会一直拥有生命力。

    可是秘境不同，是会枯竭的。

    始魔族长羡慕坏了，“不愧是神族啊，竟然拥有小世界。这里的环境太好了，我看神族怕是比我们要强大的太多。”

    齐白仙道：“很简单，去看看就行了。”

    始魔族长等强者有些担心，可想一想，都已经进来了，无法出去，也只能去面对神族。

    神族虽然高傲，但并非嗜杀的族群，不会平白无故的杀了他们，或许对他们很感兴趣，将他们奉为上宾呢。

    齐白仙为首，他们穿梭在这小世界之中，看到了很多古老的凶兽异种。

    有些凶兽异种，战力堪比他们巅峰霸主。

    继续探索，最终，他们发现了一座巨大的城池。这城池太大了，纵横数万里，简直就是一个国家。

    这就是神国。

    神族生灵的栖息之地。

    神国之上，缭绕着浓厚的气运。

    齐白仙感慨：“不愧是古往今来第一强族，气运真的太浓厚，我已经看到，在神国的皇宫上面，那气运云海之中，已经拥有气运金龙的雏形。”

    “什么！”

    始魔族长等强者震惊。

    气运金龙！

    这还得了。

    要知道，上古时期，只有顶级道统、大宗门、大组织、大圣地、大教派才能凝聚无边气运，且在气运云海之中诞生气运金龙。

    气运金龙，关系着一个势力的命数。

    金龙茁壮，代表着强盛，欣欣向荣；金龙弱小乃至衰败，则表示命数衰落，甚至有没落灭亡的风险。

    现如今，幽冥族、始魔族都已经无法凝聚气运了。

    神族却可以。

    而且，出现了气运云海，还有这金龙雏形，用不了多久，怕是就能诞生气运金龙了。

    始魔族长惊叹：“第一族群，名副其实。”

    “谁！”

    突然，一声厉喝炸响。

    下一秒，一道身穿铠甲的生灵降临，手中提着一杆长矛，威风凛凛。

    这是巅峰霸主。

    然而，始魔族长他们觉得，这巅峰霸主的含金量太高了，他们联手，怕是都打不过。

    当然，不包括齐白仙。

    “人类！”

    这将领瞳孔收缩，无比震惊，好似见鬼了一般。

    “始魔族生灵！”

    “青冥虫！”

    “……”

    这降临更加震惊了。

    齐白仙道：“道友不必惊讶，我们从外界而来，前来求见神族之主。”

    “外界！”

    将领目光爆闪。

    没有言语，暗中传讯。

    不一会儿，一群强者赶来，都是巅峰霸主，都是将领。

    光是这个阵容，就足以灭杀他们了，包括齐白仙。

    齐白仙能对付一两个，但这一群他也无法对付。

    “大帅来了。”

    一尊将领喊了一声。

    只看见，远方天空，三只浑身缭绕着火焰的猛虎咆哮着，他们拉着一座车辇。

    那车辇似乎是用天材地宝打造，流转着奇异光彩。

    车辇靠近，悬浮在空中。

    随后，从车辇中走出一人，是神族的八大元帅之一，帝江。

    “参见大帅。”

    将领们齐齐拜见。

    帝江降落，那气息令始魔族长他们战栗。

    看不出什么境界。

    但恐怖至极。

    始魔族长等强者也弯了腰，没办法，这大帅的气息太强盛了。

    始魔族长很羞恼。

    他始魔族也是至强族群之一，他还是族主，可现在被神族一位大帅镇压，很憋屈。

    在场唯独齐白仙从容自若。

    倒不是说齐白仙比帝江厉害，而是因为大帝指骨；将大帝指骨炼化进入手指之中，齐白仙拥有一丝帝威。

    这是不容许亵渎的。

    哪怕帝江气息再强，也影响不了齐白仙。

    “嗯？”

    帝江很诧异。

    他深深的打量着齐白仙，随后目光一一扫过始魔族长他们，笑道：“没想到，外界的生灵进来了。人族我可以理解，但始魔族你们，难道出世了？”

    始魔族长道：“现在外界天地变化，上古很多族群都出世了。”

    帝江又问道：“你们在外界什么水准？”

    这话的意思，很显然是要打探外界强者是什么档次。

    始魔族长不好说。

    总不能说，我是始魔族的族长吧。

    那肯定会被眼前这大帅嗤笑。

    始魔族长这么弱，也配称之为至强族群？

    齐白仙道：“我们在外面算是头部强者，但并非顶级。”

    帝江点点头。

    “难得外界有生灵进来，我们神族肯定会热情招待，诸位随我来。”

    帝江邀请齐白仙等进入车辇。

    这车辇很巨大，别说他们几个，一百个人也能坐下。

    说是车辇，简直就是宫殿。

    否则，也轮不到高等霸主级别的凶兽拉动。

    神国很大，分为一环、二环、三环、四环和五环。

    随着身份地位的不同居住地也不一样。

    作为八大元帅之一，帝江居所在二环境内。

    至于一环，那是皇宫。

    车辇降落在大帅府，帝江道：“你们暂且在府中歇息给你安排几个仆从，有什么需要尽管说，也可以出去走走。”

    帝江交代完就离开了。

    什么也不管。

    一群仆从赶来。

    神族生灵本来就很稀少，而且都很宝贵，不可能来做仆从的。

    因此，所谓仆从都是凶兽驯化而来的。

    齐白仙等被安排在一个院落，始魔族长道：“这是什么意思，不管不问，不会是要囚禁我们吧？”

    “管那么多干什么，这里环境这么好，趁机会干净修炼。”

    齐白仙很从容。

    “不要不知足，没有杀我们就不错了。”

    “这话倒也不假。”

    始魔族长他们只能修炼了。

    齐白仙则是带着两个仆从离开了大帅府，在神国之中游历。

    神国很大，但神族生灵并不多。

    听闻只有百万。

    因此，偌大的神国并不热闹。

    偶尔，齐白仙也看到一些神族生灵，投过来异样的目光。

    不过，大帅府的仆从跟随，那些神族生灵也不敢得罪，以为是某个大人物。

    大帅府的仆从服装特制，很容易辨认的。

    然而，普通神族生灵不敢招惹，不代表一些大族、王族子弟。

    听闻有人类出现，一群玩世不恭的二世祖追寻，终于找到了齐白仙。

    “给我站住！”

    一群年轻子弟浩浩荡荡的冲来，有几十人，一个个珠光宝气，显然都是大家族子弟。

    为首的一个男子俊美，天赋惊人，小小年纪，竟然已经是霸主级存在。

    齐白仙道：“小伙子，有什么事？”

    帝鸿打量着齐白仙，问道：“你是人类，听说从外界进来的。”

    “的确如此。”

    “外界什么样子？”

    果然，和叶凡遇到的帝腾孩子们一样，开口都是这个问题。

    齐白仙道：“外界的环境比这里要恶劣很多，但是比这里广阔。而且，有很多族群。”

    一群子弟在幻想着。

    帝鸿道：“你来我们这里干什么？”

    齐白仙道：“我本就是寻找你们神族封印之地，才进入这里。我想要帮助你们神族出世。”

    “就你？”

    “怎么，看不起我。”

    帝鸿等年轻子弟哄然大笑。

    “人类，你是巅峰霸主吧，但可惜，我们神族强者众多，你还不够看。我父亲就能一巴掌拍死你，我父亲是十八大侯爷之一。”

    八大元帅、十八大王侯。

    不知道还有多少恐怖的家伙，齐白仙暗暗咂舌，神族若是出世，的确颠覆世界。

