    片刻之后。

    蛇王城，宏伟的巴氏祠堂里，举办了隆重的仪式。

    曾经，蛇王留下的三道蛇皮黄符，预言复活。

    现在，这三道蛇皮黄符，已经被恭恭敬敬地送到了巴家祠堂。巴家所有的长老，以及巴家现任家主，巴天府，全部到场。

    巴蛇一脉，一同祭奠那三道蛇皮黄符。

    这么做，就是为了，迎接蛇王归来。

    祠堂内外，人山人海。

    蛇族的人都在纷纷议论。

    为什么家主会突然，拿出蛇王留下的三道蛇皮神符祭奠，难道说，有什么重要的事情要发生了吗？

    其实。

    即便在蛇王城，巴蛇一脉的族人之内，蛇丘古墓也是个天大的秘密。

    除了巴家的家主和几位长老之外，并没有其它族人知道，巴蛇蛇王将会在近期复活的这个消息。

    这么做，是为了掩人耳目。

    可现在，蛇王回归在即。

    此事，便无需再隐瞒下去。

    蛇王回归，已成必然。

    在巴蛇一脉，将灭掉巴蜀道门，走出巴蜀之地，横行于江湖的时候，告诉族人这个蛇王即将复活的消息，一定会，士气大振。

    巴天府要的就是这个效果。

    “大家安静！”

    “你们都好奇，为何我们今天，会拿出蛇王留下的三道神符，来祭奠！”

    “其实，这其中的缘由，非常简单，或许，你们之间，也有了一些传言。今天，我就把这条确切的消息告诉你们，蛇王即将复活的消息，不是假的！”

    “我们的蛇王，将在数日之内，回归蛇王城！”

    这一句话说出来。

    整个蛇王城几乎都沸腾了起来。

    过了许久。

    巴蛇一族族人兴奋的情绪，才稍稍平复了一些。

    见此一幕。

    巴天府微微点头。

    对此，他很满意。

    不过。

    他觉得，可以让这种情绪，燃烧的更加旺盛一些。

    “我们巴蛇一脉，传承万年，蛇王如今，复活在即。我有一法，可让大家听到，蛇王的声音，大家，要不要听听？”

    下边巴蛇族人，再次沸腾了起来。

    蛇王那可是传说中的存在。

    能够听到，蛇王的声音，是每一个蛇族之人的荣幸。

    “很好。”

    “我这就施法！”

    语罢。

    巴天府亲自走进祠堂。

    他手上掐诀，快速的变化着，那三道蛇皮神符，开始抖动了起来。等神符飘起来，靠近蛇王雕像的时候。

    巴天府口中郑重道。

    “蛇王祖上，后辈巴天府，为您请安！”

    听到这话。

    所有的巴蛇蛇族之人，都非常的激动，他们一脸期待的盯着，蛇王城的祠堂之内，支着耳朵听。

    然而。

    祠堂里却静悄悄的，什么声音都没有。

    巴天府脸色有变。

    他感觉，不太对劲。

    不过，旁边的一位长老过去，跟巴天府低声说。

    “家主，我们蛇王复生在即，或许，它在专心的修行，没有听到后辈的召唤，这很正常，可以再试试看。”

    巴天府点头，仔细一想也对。

    因此，他再捏指诀，尝试。

    “蛇王祖上，后辈巴天府，为您请安！”

    一股冷风掠过。

    烛火摇曳，青烟袅袅。

    祠堂里依旧安静。

    蛇王的雕像，和蛇王的牌位，也都没什么动静。

    原本，蛇王显灵的时候，外边一定会天生异象，乌云涌动，可外边，依旧是万里无云，蛇王没有任何显灵的迹象。

    之后。

    他又试了几次。

    族人一脸期待，可巴天府的脸上，全然都是疑惑和尴尬。

    蛇族族人都在看着巴天府，都在等待。

    巴天府十分无奈，他只好解释说。

    “诸位，如此看来，我们的蛇王大人实在太忙了。”

    “它现在，白骨生肉，重生在即，已经到了关键期，并无空闲时间，显灵来，这是为了以最快的速度，以真身回归蛇王城，实属正常！”

    “可以肯定的是，几日之内，我们的蛇王，必将归来！”

    “此事，大可以昭告天下，震慑道门！”

    巴天府毕竟是蛇王城巴家的家主，他的话，还是很有说服力的。

    等蛇族众人散去。

    几个长老，都集中到了祠堂。

    三道蛇皮神符，还在供奉着。

    “诸位长老，以往，我们使用三道神符，蛇王大人必定显灵。这次，我试了那么多次，怎么一点儿反应都没有？”

    “阴阳村蛇丘那边，该不会出什么事了吧？”

    巴天府还是有些担心的。

    				

