    如果从空中看去。

    可以看得到，随着一座黑色的海岛接近，原本散发着光芒的光明领地，也开始慢慢的变成了黑色。

    就像一滩清水中，滴了一滴墨水一样，慢慢的开始向整个光明领地蔓延。

    拉近了距离看，所有被黑色能量覆盖的生物，都被变成了怪物一般的生物。

    长出第三只手，或者四条，四个眼睛等等。

    反正怎么奇形怪状怎么来，不像正常生物就对了。

    在光明主城的教堂外。

    教皇欧麦尔一脸难看的看着天空黑化的光明鸟。

    这种情况，他这一辈子也是第一次见，甚至整个教廷中都没有对此的记载。

    这时，一名骑士快步走了过来。

    “教皇大人，齐布城发来紧急通告，有怪物登陆光明领地。”

    教皇欧麦尔已经是白发苍苍，年龄不小了。

    他摸了摸自己长长的白胡子，一脸忧愁的看着眼前的男子，然后慢悠悠的说道：“齐布城么，把那边的画面转过来。”

    “是。”

    骑士点了点头，很快就让人带上来一个投影石。

    这个投影石很大，几乎有一个磨盘这么大。

    在手下们一阵法力输出后，开始有了画面。

    画面中的视角是处在一个非常高的角度。

    如果看周围的建筑和装饰，可以肯定这里应该就是教堂了。

    而教堂是处在城市中央。

    随着手下的视线看向远处，教堂外的众人顿时吸了口冷气。

    “嘶…”

    只见远处的地面变成了黑色，还有一个个黑色的骷髅，僵尸和一个个奇行怪异的怪物似乎潮水一样涌来。

    而城墙上的士兵们虽然正在奋力杀敌，但是奈何敌人实在太多了，根本杀不胜杀。

    他们把视野绕了齐布城一圈，发现全都是这些怪物。

    齐布城的人们为了抵抗怪物，不管是男女老少全都上了城墙。

    此时他们一脸恐惧，瑟瑟发抖的举着手中的石头，然后扔了下去。

    但是这些怪物数量之多，样貌之惊恐，不管是谁看到了，都不会觉的他们能赢。

    过了一会后，眼看齐布城就要被黑潮淹没，教堂外的骑士忍不住说话了。

    “教皇，我们开启圣光神器吧。”

    圣光神器是光明领地最强大的底牌了。

    其威力和另外一件神器，末日审判是一个级别的。

    神器分为战略神器和个人神器。

    个人神器只是增加个人属性，只能算作入门神灵使用的武器。

    而战略神器属于非常强大的战略武器。

    在这名骑士提出使用圣光神器后，教皇毫不犹豫的点了点头。

    “对，对，马上开启圣光神器。”

    有了教皇的首肯，很快光明主城中就开始准备启动圣光神器了。

    随着一道圣光出现，顿时突破天际。

    盘旋在光明主城上空的黑化光明鸟首先遭了殃，无尽的圣光净化了他们，让他们甚至连尸骨都没有留下。

    ……

    而此时。

    正在亡灵领地中的赵宏山，马上就发现了天空中的圣光出现。

    “哦，那是什么玩意？”

    下一秒，一道十米直径的圣光从天上照射下来，犹如炮弹一般的轰到了自己的前锋炮灰之中。

    “有点意思。”

    赵宏山那毫无感情的眼神，冷冷的看着的部队就这样被屠杀。

    此时他坐在一座由头骨组成的王座上，一手握着法杖，一手握着圣光法球。

    可能因为系统以为他挂了，所以并没有没收他的神器。、

    所以这些在擂台世界打下的神器，还是在他身上。

    随着远处的圣光不停的扫射，前锋的炮灰马上就损失惨重，伤亡数量很快就到达了上万。

    不过赵宏山对此一点都不心痛。

    不知道是不是圣光和亡灵能量的结合，还是因为吸收了暗世界怪物的记忆。

    他发现自己越来越没有感情波动了，就像一个机器人一样，只有杀戮才能激起他一点兴趣。

    “吼！”一声龙吟响起。

    黑化后的骸骨巨龙张开了三十米长的翅膀，带着一阵破空声，向圣光的地方飞去。

    此时的骸骨巨龙经过黑化后，体型已经暴涨到了五十多米长，张开翅膀能达到七十多米宽。

    实力对比之前，绝对提升的了一大截。

    但是没有系统，所以赵宏山并不知道到底提升了多少。

    一会后，骸骨巨龙就飞到了圣光降临的地方，然后吐出了一口黑白相间的吐息。

    “轰隆隆！”

    随着一声巨响，骸骨巨龙的吐息就和这道圣光开始僵持不下。

    紧接着几个黑色翅膀的天使，也飞了过去，开始协助前锋的部队开始攻城。

    而守城的人族战士看到黑翅膀的天使，顿时就像看到什么不敢相信的事情一样，都纷纷愣住了。

    “唰唰唰…”

    随着黑天使的屠杀，人族战士这才有所反应，但是不管他们怎么反抗，都是徒劳的。

    黑天使经过赵宏山的黑化，实力起码达到了九阶的程度，根本不是那些中低阶位的人族战士能对抗的。

    随着黑天使的屠杀，很快这座城市的城墙就被突破了一个缺口，然后无数的亡灵怪物蜂拥而进。

    看到这里，赵宏山这才不再关注前锋，而是研究起自己的能力。

    从暗世界怪物的记忆中得知，自己有四种能力。

    分别为毁灭，感染，扭曲和混乱。

    毁灭就是在击杀有灵魂的生命后，就可以吸收对方的灵魂，强大自己。

    感染这种能力听名字就知道了，就像瘟疫一样，感染其他所有生命为自己所用。

    扭曲就是扭曲一个人的认知，灵魂，肉体等等。

    这是一种非常难缠的能力，因为有时候扭曲生命的实力不升反降，但是有时候却能几倍几十倍的增加。

    虽然不稳定，但是却非常变态。

    而混乱就是使敌人变得混乱，甚至自相残杀。

    在暗世界中，基本上所有种族都只有一种能力，但是他吸收的暗世界怪物却是一种非常强大的种族，同时拥有四种能力。

    虽然在专精的程度上可能不如那些只会一种能力的同类，但是却胜在出其不意还有符合搭配。

    比如他黑化自己手下的能力，就是感染和扭曲。

    效果非常强，除了一些实力不升反降，其他亡灵的实力都获得了极大的提升。

    而且随着杀戮还能快速的变得更强。

