    军法吏坐在了草席上，对于周围的喧闹几乎完全不听。

    他手中捏着毛笔，在木牍上记载着什么。

    而有两名秦军士卒，则是被五花大绑的按在了一旁，似乎触犯了什么大事一样，等待着接下来的严厉盘问。

    赵莽往那个方向瞥了一眼，发现赵风那个家伙，不知道做了什么事情，竟然也被抓到了这里来。

    不过赵莽并没有着急的上去询问发生了什么事情，

    “五百主蒙恬，斩首六级，请查验。”

    “嗯，来人啊！”军法吏冷冰冰的说道，“好好检查一下，看看是否有小孩、妇女的头颅混杂其中”

    作为军法吏，最基本的任务就是做到铁面无私。

    不管对方是谁，哪怕是王公贵族的子孙，一旦触犯了军法，他们也会毫不犹豫挥舞手中的长剑，将其斩杀于此。

    同时，他们最痛恨的，也是那种触犯军法的人。

    在军法吏的眼中，触犯军法的秦军士卒，就和垃圾没有什么差别。

    “事先声明，如果你们有杀良冒功的话，就尽早说出来，现在还能够减轻罪行，最多鞭打一番。”

    “如果被我检查出来，里面混杂了小孩、妇女的头颅，可就别怪我手下不留情了。”

    “按照我大秦军法，杀良冒功者，当受到重罚！”

    “夺爵！流放戍边！收回之前封赏的良田！”

    “之前还有一个屯长来献首，声称斩首二十级，结果里面有五个人头是妇孺的，当我的眼睛是瞎的吗！”

    “........”

    很明显，前面刚经历过这种事情的军法吏，现在还在气头上。

    要是再让他发现这种事情，绝对会让触犯军法的人，吃不了兜着走。

    蒙恬之前坚守底线的行为，还是让他免除了这一场鞭打。

    毕竟，这里刚刚斩获的六个人头，全部都是实打实的魏军士卒的首级，其中没有半点水分。

    很快，这六个人头也被摆放在了地上。

    “差一个人头，才能够满足集体功，再接再厉吧。”

    “诺。”

    蒙恬倒也不遗憾，反而抱拳说道。

    虽然自己因为差了一个人头，无法进爵‘公乘’。

    但是，自己麾下的士卒们，都是拥有着斩首的功劳，他们可以当一个‘公士’，家中的生活质量就能够获得不小的改善了。

    “嗯，下一个。”

    “法吏，我有一事想问。”

    “何事？等等.......你不是最近军中名声鹊起的猛士赵莽吗？”

    军法吏抬起了头，第一眼就认出了莽夫。

    毕竟，仅仅两场战役，就斩首破百的猛人，这可是极少见的。

    如果不出意外的话，按照这个杀敌的速度，加官进爵基本上就像是开了挂一样，会‘哗哗哗’往上涨。

    想到这里，军法吏冷酷的表情顿时缓和了一点，语气也变得稍微客气了一些。

    “久闻大名，不知有何事想问？”

    “法吏，此人曾是我麾下士卒，不知他犯了什么事情，被束缚于此？”

    “.........”

    “哦？那他现在是你的部下？”

    “不，何子云现在是我部下的一名伍长。”

    蒙恬站了出来，说道。

    现在何子云还没有被调离蒙恬的五百人队，所以理论上来讲是隶属于蒙恬的部下。

    而赵莽率领的那个百人队之前重新排序编制的时候就已经不属于他的编制。

    从某种意义上来讲，赵莽的百人队甚至已经脱离了常规的划分，单独成为了一支小队，直属上级就是将军级别的。

    毕竟，这个时代的军医可是极其稀有的。

    虽然战场上下来的，很多都是缺胳膊少腿，甚至是有着致命伤，救治的难度极大。

    但是，致命伤的救不活，缺胳膊少腿的话，如果止血及时，加上命硬倒是可以勉强救回来，这种老卒回到家乡倒也可以劳作，就是效率降低了一点。

    而如果是轻伤的话，那只要止血包扎一下，过个几天又是一个战力，能够重新投入到战场上。

    在战国时代，比拼的就是人力的多少！

    古人的生命虽然如同草芥一般不值钱，但是不可否认君王的胜利就是奠定在人口的多少上。

    七国都用着各种方法，鼓励着人口的生育，这样子才能增加生产力，才能够增加军队的征召数量。

    “此二人私下打斗，争抢首级，触犯了军法。”

    “按照大秦军法，凡是触犯争功夺首之罪的士卒，当场处死，以儆效尤。”

    “究竟是谁抢夺谁的战功，等我盘问一番就知道。”

    “......”

    军法吏冷冷的说道。

    不管是谁，触犯了军法就要受罚！

    你杀良冒功最多被剥夺爵位，发放戍边，受了点皮肉之苦。

    但是，夺取别人的战功首级，这件事情可就闹大了，这是根本不能够容忍的事情！

    像争首这种事情，军法吏是司空见惯了，每场战役都会发生。

    有时候会出现二十多起，甚至会出现秦军自相残杀，砍了掉队袍泽首级来献首的事。因为和其他国家的军队不同，秦国士卒对这些血淋淋、臭哄哄、一般人避之不及的死人头可谓趋之如骛，甚至不惜大打出手。

    因为在秦国士卒眼中，人头已不是人头，而是可以用来兑换爵位的“硬通货”！

    这个时候，军法吏一般都是招来目击证人，来辨别真伪。

    只不过这一次争首，附近并没有其他人看见，所以只能够通过两人的言语，来辨别真假了。

    “何子云，虽然认识的时间不是很长，但是咱们曾一起战斗过，你应该不会做出这种事吧！”

    “我何子云乃是堂堂正正的男人！怎么会去这种夺取其他人功劳的事情！”被按在地上的何子云，顿时喊道。

    他何子云这一辈子，行得正，坐得直怎么可能会做出这种下作的事情！

    但是，这个敌人是他斩杀的，何子云于情于理都不可能白白送给别人。

    相比之下，身旁的那名秦军士卒，看起来瘦瘦弱弱的，并且没有任何的爵位，只要拿到这个人头，他就能够成为‘公士’。

