    “最后一道防线已经突破，目标就在眼前。”格里姆颇为惬意的看了看已经出现在视野中的佛罗伦萨后说道。刚才的战斗结果比原先他们设想的还要好，对方4个中队的猛烈进攻并没有给机群构成太大的威胁，仅仅有6架重型轰炸机被击毁，另外有4架轰炸机被迫返航。剩下的飞机虽然绝大部分带伤，但是却并不影响他们继续飞向目标。

    （2战中战略轰炸机一般而言是很难被击落的，作者找到的资料中一场战斗中彻底损失的战略轰炸机一般不超过8%。当然不能否认有轰炸轴承厂时超高的战损这种事情，但是绝大部分时候战损并不高，而且这些战损中还有刨除三分之一左右的高炮战绩。历史上德国空军用空射火箭弹、30mm重型航炮还有冲锋机面对无护航的美国轰炸机编队都只能打出这种成绩，这个位面美帝的战斗机能用50机枪打出这个成绩已经是烧高香了。）

    “前方引导机准备投弹。”战略轰炸是一个精细的活，并不是说飞到目标上空把炸弹扔下了就算完事了，这样扔下去的炸弹几乎炸不到什么目标。当然，经过细心计算后的中空水平轰炸命中率也非常低，悲催点的时候可能只有不到2成的炸弹可以落到目标区域，注意，这里的目标区域指的是类似一个工厂这么大的～ 面积，一栋楼恐怕只能算点目标了。不过从破坏城市的角度来说，就算扔偏的炸弹也绝对不会浪费。无非是想炸工厂结果炸到了旁边的街区。而这一次德国人是瞄准了协约国的物资的运输中枢和机场，但是依然有一半以上的炸弹落到了相邻的民房和民用设施上。

    引导飞机的投弹仿佛就是暴风雨来临之前的惊雷一般，数个小队的轰炸机飞在整个机群的前方。然后对着特定目标释放了炸弹，重达250kg的燃烧弹晃晃悠悠的落在了地上，将命中的建筑物变成了一个巨大的火把，很快，几架轰炸机就在目标区域附近确定了几个坐标，而这个坐标就是火焰。一个不规则的4变型出现在后续德国轰炸机部队的视野中，他们只要把炸弹扔到这个区域中就算完成了任务。稀稀落落的防空炮火有气无力的攻击着来犯的敌机。空中不时的腾起一个个炸点，不过这对于后续的轰炸来说并没什么用处。

    “解散盒子，第一组开始投弹！”让美国空军拦截部队折戟的盒子队形终于开始解散。并且开始降低高度，巨大的编队开始变成一个个4机小编队向目标区域飞去。随着弹仓门的打开，一发发100到250kg不等的炸弹从弹仓中倾泻而出，从空中看去。可以看见一个个密集的小黑点从轰炸机编队上空犹如蜂群一般飞向下面的城市。经过几十秒钟的时间后，这些预示着死亡的蜂群终于落地了。

    爆炸产生的巨大气浪在空中都可以看清楚，一个个由高温高压气体和各种残骸构成的灰白色轰爆波迅速扩散开来，一连串的炸弹落在地面上，在轰炸机飞行的航迹上一连串的炸弹此起彼伏，地面上任何物品都无法幸免，管你是人、车辆还是建筑物，被高爆弹密集的打击下一切都被撕成了碎片。震耳欲聋的爆炸声从地面传来，开始的时候还能分出来炸点。但是很快，耳边就只能听见不断的震动和连成一片的爆炸声，有数百年历史的佛罗伦萨在轰炸机的攻击下颤抖着呻吟着。而这一切仅仅是个开始，用高爆弹将目标区域大概扫了一下之后，携带着燃烧弹的轰炸机开始登场了！它们造成的破坏会更加恐怖。

    “长官，这次轰炸一定会被载入史册的，不仅仅是因为这是世界上第一次对城市战略轰炸，更因为他是第一次对民用目标的轰炸。”机长对格里姆说道。虽然这次任务让他振奋，但是同时这种任务对人性的煎熬让他也感到一丝的踌躇。这和使用毒气不一样，前者虽然过分但是毕竟是用在战场上，而这一次，他们是使用燃烧弹对城市进行近乎无差别的轰炸，上帝才知道这些炸弹到底会落在哪！

    “我们是军人，以执行命令为第一天职，而且到现在，我们也无法阻止行动的进行了，不是吗？”格里姆扭头说道。而数分钟以后，格里姆还是被他们的杰作吓了一跳！加入橡胶等凝固剂固化后的汽油炸弹造成的伤害实在是让他们始料未及，他们没想到这种炸弹居然会有这么大的威力。

    第二批轰炸机开始进入轰炸航线，为了保证精度，他们进一步降低了飞行高度。一发发燃烧弹从弹仓中落下，这种燃烧弹造价非常低廉，甚至有的连弹翼都没有按，你可以将其理解为一个特制的汽油桶。这些炸弹落在地上后迅速变成一个燃烧的火球，随后在势能的作用下开始在城市中蹦蹦跳跳的四处碰撞，最终弹体受不了碰撞炸裂，变成了一朵预示着死亡的火焰之花，无数的火球在地面上跳动着翻滚着将一团团混合了凝固汽油的火焰抛洒向四周的建筑物和人员身上。侥幸躲过第一波轰炸的人刚刚从掩体中出来甚至还来不及呼吸一口新鲜空气就被扑面而来的火焰和热浪所击倒。

    燃烧着的汽油液滴到处飞溅，将它们能碰到的一切物品点燃焚烧，当这些恶魔附着在人的身上的时候，除非能用刀连肉一起剃掉，否则的话，这些无法挂掉，无法用水或者其它普通灭火器扑灭的火焰最终会把人变成一个移动的火炬，在痛苦和绝望中结束一声。人们翻滚着扑打着身上的火苗，但是这只能让火焰扩散的面积变的更大。地面上的一切都在燃烧，木料噼里啪啦的爆鸣生、金属钢梁的倒塌和折断的声音，以及不时传来的爆炸声让整个目标区域变成了一片地域。

    大量露天堆放的物资和设备被点燃，数百吨弹药被引爆后产生的暴风将数百米范围内的一切撕成碎片，一个巨大的弹坑出现在地面上，即使在几千米的高度上都可以看到这个巨大的黑斑。火车调度站、物资堆放场以及周围的民居和医院都在这场无差别的攻击下化成一团灰烬。无数的生命在短短几十分钟内消失，忙碌的人们对这种可怕的攻击根本就没有准备。劫后余生的人们只能看着德国轰炸机留下的一片火海和满城的残垣断壁。仅仅一次轰炸就将四分之一个城区化为了一片废墟，人类最为精良的武器可以在短短数小时中抹杀了建设了几百年的城市。这种震撼和恐惧是空前的。

    “我们从2500米的高度上飞过，地面一片火海，火焰燃烧产生的巨大上升气流甚至让飞机都在摇摆，我们不得不好好的控制好我们的航向，在完成任务后迅速拉升逃离这里。我们摧毁了一切，不管是目标还是中立单位，我们都将他变成了一片火海。“一名德国飞行员这样说道。

    “这是一个极其恶劣的开端。”坐在飞机上的格里姆看着远处已经变成一片火海的城市说道。此时，他心中并不为这次进攻获得成功而感到兴奋，战略轰炸是成功的，是恐怖的。德国可以用它来打倒自己的敌人，但是同样，对手也可以用相同的办法来对付德国。作为一个老兵，他并不认为单纯凭借德国空军就可以对付协约国和华夏空军。“也许，在未来，里希特霍芬元帅的空军就该研究如何对付协约国的战略轰炸了。”格里姆心中说道。

    对佛罗伦萨的轰炸并没有持续太长的时间，但是直到2天后，佛罗伦萨的市民们依然在和火魔战斗着。德国人这一次攻击从战术角度来说非常成功，整个意大利中部的交通中枢在三个战略轰炸机联队的打击下暂时失去了作用，北部的协约国和意大利军队只能依靠储备艰难度日。而整个中部的协约国空军也在这次交战中元气大伤，超过15个中队的协约国战斗机参与了这次拦截任务，其中10个中队被重创，损失了大约一半左右的战斗机。（包括空战损失、事故损失以及飞机因为受损过重而造成的报废。）个别中队在战斗结束后，甚至连一个小队的可用飞机都凑不出来。

    “总有一天，德国人会遭报应的！这群屠夫。”第谷看着前线传来的情报后说道。出乎意料的是，德国人的轰炸并没有摧毁意大利的抵抗决心，相反，一些原本中立的军方加入到了第谷一方。“也许最终我们会失败，但是我们绝对不能和毁掉我们家园的人握手言和，也绝对不会和德国人扶持起来的傀儡坐在一起！这是对佛罗伦萨大轰炸中的牺牲者的背叛！”为大轰炸中枉死的同胞报仇！这成了当时意大利国内一致的呼声。

    感谢书友的打赏~~~，以及书友athlon9527的月票支持~~~~~。(未完待续……)R1292