    就在这时候，只听“哐当”一声，是木板门被人撞开的声音。

    林可媚抬头一看，就见言子翼的专属保镖阿东，带着几个人冲了进来。

    “你们来的倒是快！”言子豪冷冷一笑，不悦地看着突然闯进来的几个人。

    “放开她！”阿东带人就往他们这边冲，想要解救言子豪手中的林可媚。

    但是言子豪突然掏出一把匕首，架在了林可媚的脖子上。

    阿东等人立即就顿住了脚步，不敢再轻举妄动了。

    “来呀，过来啊，不想她出事的话，你们就过来啊。”言子豪嚣张地吼道。

    “言子豪，你别乱来，二少马上就赶来了！”阿东立即提醒道。

    “是吗？用言子翼来吓唬我？你们以为我会怕他？”言子豪不屑地撇唇，恶狠狠地威胁：“信不信我当着言子翼的面，解决了她！”

    “言子豪！”阿东脸色一变，急忙大吼一声。

    “不想我动手的话，就马上给我滚出去，快点！”言子豪冷着脸咆哮。

    阿东有些犹豫，他自然是不想言子豪发疯的真的伤害林可媚的，可是他们退出去了，他就不会动手伤害少奶奶吗？

    现在少奶奶跟小小姐都在他手上，他们真是一点把握都没有。

    “还不快滚？真想我在她脸上划一刀吗？”言子豪挥舞着手里的刀子，恶劣地叫嚣。

    “你别乱来！”阿东紧张地提醒，担忧地看了林可媚一眼后，带着手下的人退了出去。

    “把门给我带上！”言子豪不爽地大吼。

    阿东只能把木门又关了起来。

    “刀疤，把门栓给我栓上。”言子豪一边抓着林可媚往屋内扯，一边朝另一边的那个刀疤男命令。

    刀疤男立即领命，照做。

    而林可媚则被言子豪扯着，向那个屋子走去。

    期间林可媚试图挣扎，可她才稍微挣脱，又被言子豪抓了回来。

    “你以为你跑得掉吗？”言子豪不屑地冷嘲：“给我老实一点！”

    林可媚皱起秀眉，心中惊恐着。

    不知道言子豪这是要干什么？

    言子翼将她推进了院子里的那间屋子里。

    屋内一片漆黑，什么都看不见。

    林可媚踉跄了几步，身体被绊住。

    是一个软绵绵的小身体。

    她立即反应过来，这是她女儿果果。

    “果果，果果！”林可媚立即蹲下了身子，呼唤着女儿的名字。

    可是果果并没有回应她。

    林可媚摸到了她冰冷的小手，将她抱了起来。

    “果果，你怎么了？”

    “怎么不说话？”

    林可媚焦急地唤道，似乎是意识到哪里不对劲。

    身后一只打火机“嚓”地点亮了，借着火光林可媚才看清果果的小脸，她此刻双眼正紧紧的闭着。

    “你把她怎么了？”林可媚瞬间急了，抱着果果转过身去，愤怒地质问道。

    言子豪很无辜的摊开手，耸了耸肩：“她太不乖了！我只是让她‘安静’一会儿！”

    他边说着边向她挤了下眼睛。

    “你！”林可媚心里顿时燃起熊熊怒火，很想冲上去和他拼了。

    竟然对这么小的孩子下手，他还有没有人性了？

    言子豪手里拿着那把锋利的尖刀，在她面前晃了晃，皮笑肉不笑的对她说：“你想让她活下来么？那你得听话！听我的话！只要你乖乖配合我，我会‘好好’对待你们的！”

    他说这话的时候，林可媚明显看到他眼睛里一闪而逝一抹奸诈。

    她知道言子豪肯定在打什么鬼主意，可惜她别无选择。

    果果跟她现在都落到了言子豪的手里，稍有不慎，她们都会有性命之忧。

    她自己还能不顾一切地跟言子豪去拼一把，可是她不能拿女儿果果的命来冒险。

    权衡再三之下，林可媚不得不点点头，做出妥协。

    言子豪终于满意地大笑了起来。

    “现在抱着她，跟我走！”言子豪收敛了笑容之后，朝她命令道。

    他走过去，一脚踹开了屋内的另一扇门，原来这里是直通小巷的出口。

    言子豪率先出去了。

    林可媚只能抱着果果，紧随其后。

    他们出去没多久，那个刀疤男人也跟了上来。

    因为这一带即将拆迁，路上几乎没有什么行人，只转了一个弯，就到了一个破旧的停车场。

    里面停着几辆不起眼的车子，言子豪扯着她走到一辆车前面。

    刀疤男负责开车。

    他则来到后座，把林可媚和果果都塞进去之后，用很粗的一根绳子把林可媚的双手捆了起来。

    连昏迷不醒的果果也没放过。

    临出发前，他朝林可媚威胁：“如果你不老实，我就给你来点迷药。到时候你昏迷不醒，就能任由我为所欲为了！”

    他忽然无声地笑起来，好像这是一件非常得意地事情，笑容里透着寒森。

    直到他坐到副驾驶座上，启动车子，还在笑。

    林可媚则恨得咬牙切齿，若非果果也在他手上，她简直恨不得跟言子豪拼了。

    言子翼怎么会有这样的大哥？

    言子豪现在根本就是越来越癫狂了。

    他为什么要绑走她跟果果？

    就因为言老爷子宣布言子翼为言家的继承人，他就心胸狭窄、耿耿于怀，想要抓走她们来报复言子翼吗？

    要知道果果也是言鸿宵的孙女，是他们言家的后代，他也不怕自己这样做对不起列祖列宗？

    天色此时已经暗了下来。

    借着漆黑的夜色，他们的车轻松从巷口经过。

    林可媚依稀看见，言子翼的车正从路的另一边出现。

    他没看到他们这边。

    林可媚很想朝他大喊，向他呼救。

    她知道言子翼一定能听得到。

    可是她想起了刚才临走之前，言子豪威胁的话，又看了看怀中昏迷不醒的果果。

    最后只能作罢。

    就算言子翼听见了她的呼救，这时候发现了他们，追上来了，又能怎么样呢？

    她跟果果始终还是在言子豪的手上。

    万一激怒了他，后果不堪设想。

    林可媚及时此刻再想呼救，也只能暂且隐忍住。

    眼睁睁地看着言子翼的车子开去了他们相反的方向，距离他们越来越远……

