    当相同的话语从不同的人口中说出来时，效果是完全不一样的。

    在艾尔面前多出来了一盘比比多味豆，它抓起一颗抛到空中，然后再用嘴巴接住，偶尔欢喜的呀呀叫着，又或者是连忙吐出舌头，大口喝着牛奶，想要把嘴巴里的辣味散去。

    至于仅仅是翻译了一遍原意的托比......他揉着发红的脑门，不禁陷入沉思——

    刚刚到底是什么东西打的他？

    托比什么都没有看清，就一下子被击中了。

    真不愧是白魔王......

    他在心里面默默想到，顺便把椅子往后挪了挪，与校长维持在一个更加安全的距离范围。

    “可这还是没法解释魔法球的事情。”

    托比忽然说道：“您本可以提前告诉我的。至于哈利·波特......好吧，他算是一个例外，就连我也没想到神秘人会把主意打在他身上——波特与魔法石之间的联系还是太过牵强了。”

    “原因很简单——”

    邓布利多平静地说，仿佛刚刚出手教训托比的人不是他一样。

    “在最开始的时候，我并没有联想到魔法球。马人先知仅仅给了伏地魔一个模糊不清的回答——如果他想要恢复身体，真正的关键在于他曾失败过的原因上面。”

    “这项预言总共有两种方式可以用来解读：古代魔法，还有黑魔法。”

    “古代魔法是与莉莉的爱有关，而黑魔法则是指的索命咒。说到这里，你应该也能猜得出来，我为什么没有事先警告过你们了——这是一个很笼统的范围，魔法石反而没有被纳入其中，又或者是被归类到古代魔法里面。而且哈利的意外也确实超乎我的想象，在事情真正发生以前，我从没想到过他会和伏地魔的复活有所关联。”

    “那厄里斯魔镜呢？”托比继续追问道：“在圣诞节假期的时候，您明明帮助哈利·波特了解了厄里斯魔镜的特殊之处，这难道不是为最后的守护魔法石做准备？”

    邓布利多语气温和的说道：“这听起来是一个很有趣的猜想。不过在这之前，你为什么不仔细想想，我又是怎么做到提前出现在那间屋子里面的呢？”

    托比眨眨眼：“因为您当时刚好在使用厄里斯魔镜？”

    邓布利多表情遗憾的摇摇头，似乎是在感叹自己的学生怎么突然就变得如此愚蠢了，这么简单的事情都想不明白。

    艾尔也嫌弃的瞥了托比两眼，真应该让它来当教授的，而不是只知道疑神疑鬼的托比。

    托比知道自己猜对了，可还是觉得很难堪。

    他听见邓布利多说道——

    “我记得在斯莱特林学院中有精明和足智多谋这两项特点，考虑周全是一件好事，但前提也得是用在正确的方向，而不是整天用来针对我。说实在的，托比，我现在还真怀疑你想要当上霍格沃茨的校长了，没准还准备要让我由于‘意外’而提前退休。”

    在邓布利多教训托比的同时，托比先是瞪了艾尔一眼。随后为了避免气氛太过尴尬，托比只得转移话题问道：“您在晚上去看厄里斯魔镜干什么？”

    邓布利多平静地说：“既然你知道厄里斯魔镜的作用，那你还觉得我会把这个秘密说给你听么？换句话说，你愿意把自己内心真正的渴望告诉我吗？”

    “当然不了。”托比坦然承认道：“我可不想再和您吵架了，有些时候相互之间的隐瞒反而不是一件坏事。不过么......”

    他忽然开始自言自语道：“如果非要猜测您在半夜出现在走廊的原因——我记得就在那几天之前，我们才刚刚得知豪斯这名第五位创始人，会是和他有关吗？可是为什么呢？难道是因为后来猜测到的巫师至上主义？”

    “巫师至上主义，唔......您是因为盖勒特·格林德沃才——”

    “砰！”

    托比脑门上的红印又多出一道，他这次终于看清楚了——是他经常用来回避视线的陀螺打中的他。

    邓布利多伸手将落下来的陀螺接住，他平静的说：“真是奇怪，我还不知道这个小玩意儿会主动帮我教训令人头痛的学生。说起来，这倒是和弗兰克的魔杖有些类似了——”

    “您接下来要说的该不会是因为‘爱’吧？”

    托比原本是因为那根魔杖在战斗中表现出的异常才说出这句话的，按照邓布利多的说法，在那根魔杖上确实存留着弗兰克对儿子纳威的爱，所以才会在战斗中大放异彩。

    然而让托比感到震惊的是，邓布利多在听完这番话后竟微笑着点了点头。

    “你说的没错，托比。”

    托比突然生出一股被狮子盯上的感觉，但凡他在这个话题上再多说一句话，就会遭到前所未有的打击报复。

    这是黑胡桃木的魔杖赋予主人的特性，又或者说是只有这样的主人才能驾驭黑胡桃木的魔杖——具备敏锐的直觉和洞察力。

    托比选择相信自己的直觉。

    “咳咳！”

    他用力咳嗽了两声，将胳膊搭在桌子上，双手手指交叉堆叠在一起，一本正经的说道：“说说您在阿尔巴尼亚的发现吧，校长。神秘人肯定不会这么简单的死掉的，他后来回到阿尔巴尼亚了吗？”

    邓布利多很满意托比的表现，他也没再继续追究下去，而是解答道：“并没有，我怀疑是因为伏地魔知道了我就在阿尔巴尼亚的消息，所以才会和我错开了，也换了一个新的藏身地点。”

    没等托比露出遗憾的表情，他就被邓布利多接下来的话吸引过去——

    “但是，凭借禁林中死去动物的线索，我确实在阿尔巴尼亚有所发现。”

    “在一片荒凉的森林中，曾经出现过大量具备相同特征的动物尸体，而它们都与一棵空心树之间的距离很近——如果我判断没错的话，那棵树至少也存在上千年了。”

    托比眼巴巴的看着邓布利多：“然后呢？”

    “暂时就只有这些。”

    邓布利多的回答让托比感到一阵失落：“除了在那棵空心树中藏匿过什么东西以外，我们还什么都无法确定，顶多也就只能判断物品的大小。”

    “不过无论如何，这件物品肯定都是和伏地魔有关。”

