    宋健坐在第五神位上微闭双眼，整个人都沉浸在感悟混沌法则之中，头顶上的星光点点，星辰之力丝丝缕缕的沿着神光蔓延下来，从神国慢慢融入到宋健身体中，提升着他的感悟效率。

    这就是为什么神祗们如此渴望获得众神殿的一席神位，只要坐在神位上，就能接引星辰之力，加快对法则之力的感悟，这在普通神祗看来，简直就是BUG般的存在。

    不知道过了多久，宋健技能栏中的“混沌剑典”终于消失不见，取而代之的是完全掌握了混沌法则。

    此时的宋健，随手一式剑招，威力都堪比之前的红尘劫，星辰灭，混沌剑典领悟到最后，就是混沌法则，这恐怕是御剑宗的宗主段星流都没有想到过的。

    “原来是这样……”宋健忍不住发出了一声感叹，睁开双眼，排位靠前的几位神祗全都目不转睛的盯着他看，这让宋健一愣。

    “宋健，凝聚神符，开启主神议会，你将成为主神议会的一员！”空间之神看了宋健一眼说道。

    “凝聚神符吗？”宋健朝着主神位望去，已经有七枚复杂玄奥的神符漂浮在上空，看起来，所有人都在等待他凝聚第八枚神符，开启已经封印的主神位！

    “没想到，众神殿一开启，就能开启主神议会，数千年来，这恐怕是第一次直接就能开启了！”一名老牌神祗低声念道。

    之前的几次主神位开启，都是在众神殿开启后数百年后，主神级实力的神祗数量才凑够，而这一次，直接就有八名主神级实力的神祗出现，可以说是非常幸运了。

    “是啊，主神位开启，群星接引，我们这些普通神位的星力接引也会变得更简单一些，这相当于是凭空增加了几百年的感悟时间……”

    “呵呵，我有信心多感悟两条法则之力，到时候，说不定也有机会争夺一下排位靠前的神位！”

    “哼，你怎么不说你有机会争夺主神位？”

    “怎么，难道你就不想坐一坐主神位吗？”

    ……

    普通神位上，众神议论纷纷，全都兴致勃勃的朝着主神位望去。

    很快，第八个神符在宋健指尖凝聚，他凝聚神符的速度，要远远比其他几位主神慢许多，但却没有一个人露出嘲讽的神色。

    毕竟宋健刚刚一下感悟了两条法则之力，这使得对应的神符，也发生了变化，变得更加复杂玄奥，而且这还是宋健第一次凝聚神符，很多神祗在第一次凝聚神符时，不知道要失败多少次才能凝聚成功！

    最终，神符成功被凝聚了出来，慢慢飘向了主神议会的上空，八枚神符好似八个小太阳般，展放出了耀眼的光芒。

    光芒慢慢朝着主神位笼罩过去，原本看起来就好像石化的主神位，顿时绽放出了神采。

    “我，空间之主，成为众神殿主神一员！”空间与破坏之神念道，声音如雷霆般在众神殿回荡，同时，原本坐在普通神位上的空间之神，身影直接瞬移到了其中一个主神位上。

    主神议会看起来很像圆桌议会，其中最重要的神王位在中央高高竖立着，两排各有六个席位，正好围成一个圈，而它们的身后，就是一圈圈台阶蔓延开来，形成了一个个普通神位。

    主神位的神祗，可以剥夺普通神位的神祗资格，而普通神位的神祗，没有资格参与到众神殿的议会讨论中去，他们只能默默看着，默默听着，最后接受主神议会设定下来的规则，如果拒绝，那就会被剥夺神位资格。

    “我，光明之主，成为众神殿主神一员！”光明与祈祷之神，也很快坐在了主神位上。

    接着，一道神光照耀在了宋健的身上，宋健下意识的开口说道：“我，混沌之主，成为众神殿主神一员！”

    一时间，主神哗然，原本只占据第五普通神位的宋健，在晋级成为主神后，竟然直接获取了第三主神位，如此快速的提升，简直骇人听闻。

    原本应该排在第三的残暴与虐杀之神有些不满的看了宋健一眼，两颗头颅同时喊道：“我，残暴之主，成为众神殿主神一员！”

    双头巨人的身影，出现在了第四主神位上，实际上，双头巨人能够成为主神，在其他人看来，完全是取了个巧，他的两颗头颅，分别感悟不同的法则之力，汇聚起来，才让熊希凯尔获得了主神资格。

    在普通神祗中，双头巨人拥有很大优势，但在主神中，双头巨人的优势，反而被拉平了，要知道，掌握的法则之力越多，越能够触类旁通，甚至将多条法则之力融合，形成更加强大的力量。

    但是双头巨人熊希凯尔，却因为拥有两颗头颅，在这一方面就要比普通主神差一些，他们能够融合的，也只有各自掌握的法则之力，六条法则之力形成的力量，自然没有十二条法则之力形成的力量强悍，不过两颗头颅共用一个身体，联手之下，也不比其他主神弱多少，只不过潜力就大大不如了。

    之后雷霆之主，曙光之主一个个也全都坐在了主神位上，八名主神就位，最后还有四个主神席位仍然是石化封印状态，但是主神议会最基本的操作已经完全开启了。

    坐在主神位上，宋健顿时感觉到主神位上的星辰之力比普通神位上的星辰之力浓郁了许多，几乎有差不多十倍的差距，顿时脸上露出了一丝惊容。

    如此恐怖的加持下，哪怕只是一条刚刚感悟的法则之力，即使什么也不做，只要坐在主神位上，只需要花费几十年，就能完全掌握，对于掌握一条法则之力需要数百年甚至上千年的普通神祗来说，主神位简直是让人垂涎三尺的宝物！

    “对于普通神祗来说，掌握法则是最关键的，但是对于主神级强者来说，感悟新的法则，才是力量提升的根本！”宋健脑海中突然闪过这样一个念头。

    “如果真是这样，那么我的婆娑果，也许应该先卖给这些主神级强者！”宋健看着其他七名主神，嘴角莫名出现一丝笑意：“先不着急，让我看看，这些主神级强者，到底有多少好东西，到时候，一枚婆娑果换一件神器，恐怕他们都会争着抢着来和我兑换，哈哈哈！”

    ……

    PS：感谢“记日”打赏的100起点币~

