    叶星微微一笑道。

    达到了这地步，面对帝境层次强者，他根本就不怎么在乎。

    刚才若不是完整吞噬鼎，他就会被生命树直接斩杀了，心中对其自然没有任何好感。

    众多强者看着争锋相对的两人，尤其是看向叶星，他们心中都是一阵恍惚。

    之前七大帝境强者逼上虚神宗，想要击杀林小鱼的事情并没有过去多久，只有一万年罢了。

    那时叶星面对帝境强者毫无抵挡之力，在昆帝手中一道攻击之下便直接陨落。

    可是现在，面对同样是帝境强者的生命树，叶星却是平静面对，根本不在乎。

    短短时间内，叶星便已经成长到了这一步。

    嗡…

    正当这时，忽然周围虚空发出了一道道奇异波动，一股信息也是瞬间被众人知晓。

    “帝渊城要关闭了！”

    “这次一下子陨落了这么多强者，最后还是生命树以绝对的优势得到了帝境本源果。”

    “早知道他的实力那么强，我就不来争夺了。”

    “叶星、剑沧源、源鑫战…宇宙中的世界境顶级层次强者又是增加了很多。”

    一位位强者感受着这波动，忍不住议论着。

    “帝渊城要关闭了？”叶星也默默感受了一下。

    “叶星。”此时空冥、元寒等人聚在叶星的身边。

    “我们走吧。”叶星深吸了一口气，轻声道。

    他心中却暗叹一声，这一次他爆发了强大实力，爆发了完整吞噬鼎这些底牌，结果还是一无所获，基本上没有得到任何好处。

    不过，众多宇宙几乎所有强者前来，除了生命树，其他任何强者都没有得到好处，甚至还有很多强者直接陨落。

    刷！刷！刷！

    帝渊城内，一道道波动闪过，随即众人不断消失。

    再一出现，他们全都出现在了帝渊城之外。

    “走吧。”

    “这一次，生命树成帝，宇宙又要震动一段时间了。”

    一位位强者握着拳头，心有不甘。

    叶星也是出现在一处，这里正好剑沧源也在，剑沧源看到叶星，顿时笑着道：“叶兄的实力不得不让我佩服啊，原本我以为我已经超过，没想到还是落后。”

    他之前认为自己实力已经超过了叶星，可是叶星又忽然爆发这么强大的实力。

    叶星笑了笑，道：“你的剑道胚胎让我也很惊讶。”

    就算是现在，他也看不出来剑沧源在承受着巨大的痛苦。

    “我只是在父亲的帮助下，侥幸成功罢了。现在的实力基本上也是凭借的外力。”

    剑沧源笑了笑? 他和叶星说了几句后? 道：“叶兄，我还有事情就先走了? 有时间一定去虚神宗拜访。”

    “好。”叶星笑着点了点头。

    “走吧。”

    “生命树成帝? 这里也没有什么好待的了。”

    一位位强者摇了摇头，准备离开。

    咻！

    一些强者身影掠动? 想要离去，一些强者则是准备进入空间通道内前进。

    但是? 他们瞬间脸色发生了变化。

    “怎么回事？我竟然进入不了空间通道。”

    “我也是。”

    “周围空间通道都被封锁住了。”

    “发生了什么事情？”

    这些强者脸色变化? 他们此时竟然感觉到有一层薄膜出现，阻挡住了他们的去路。

    “这片虚空…”此时叶星等人也发现了。

    轰！

    叶星脸色微微变化，他右拳挥动，顿时一道巨大的黑色漩涡出现? 黑色漩涡吞噬一切? 直接向虚空袭去。

    嗡…

    可是这黑色漩涡来到一切的时候，却是迅速消散。一股奇异波纹流转，随即便消失不见。

    “空间封锁？”

    看着这变化，叶星脸色难看。

    竟然有强者将这里封锁住了，就算是他都无法破开。

    “轰！”

    就在这时? 忽然远处一股无比恐怖的气势波动散发出来。

    “叶星，生命树那老东西出手了。”小黑看向远处? 随后小声说道。

    远处，生命树在施展帝境层次攻击。

    叶星此时脸色严峻? 他脑海中的灰色气流忽然不断波动了起来，似乎有危险的人物在靠近。

    “破！”

    一道低吼声常来? 生命树右手化为一道藤蔓飞出? 像是一道利刺般? 直接刺向了虚空。

    嗡…

    在这道攻击下，却有一道奇异的薄膜出现，这薄膜虽然无形，但是却被在场众人全都感应到。

    此时这薄膜在藤蔓的攻击下像是被不断膨胀的气球，一片区域明显凸起，似乎将要破裂。

    “好强大的防御力。”

    “这些薄膜竟然能抵挡住生命神帝的攻击。”

    一位位强者眼中有着震惊之色。

    生命树已经完全达到了帝境，竟然击碎不了这些薄膜。

    嗡…

    正当这时，忽然薄膜上又是一道恐怖波动散发出来，最终那凸起的部分迅速还原，一股恐怖的力量反击。

    在这股力量下，生命树竟然没有承受住，身影一下子倒退了好几步。

    “什么？”

    “生命神帝没有击溃这薄膜？还朝着后方退步了。”

    “怎么可能？”

    众多强者眼中顿时露出了震惊之色。

    “该死！”

    此时生命树脸色骤然阴沉下来，他看着前方，怒吼道：“给我滚出来！！！”

    他似乎发现了某些生命的存在。

    “有哪位强者降临了？”

    众人看着眼前情景，目光惊疑不定，他们并没有发现任何生命出现。

    “来了！”

    而此时叶星忽然看向了一处，眼中露出了无比警惕之色。

    “呵呵，生命树好大的火气。”

    “刚刚成帝，应该高兴才对，怒气这么大做什么？”

    就在这时，忽然几道轻笑声响起。

    嗡…

    虚空波动，随即竟然有几道身影缓缓浮现出。

    “这是强者…”看到这些身影，叶星脸色微微变化。

    “这是当初追杀灵弧兄妹三人的同一势力强者？”

    眼前一共出现了三道身影，这三道身影整个身躯全部被黑色长袍笼罩，根本看不清面容是什么样子。

    当初在新宇宙内，灵弧兄妹三人被追杀，幸好被叶星遇到了，救了下来。

    那追杀的五人全都处在世界境巅峰，叶星根本不知道他们是谁，而他们也都是全部被黑色长袍笼罩。

    单单看这装扮，还有气息波动，叶星确定这些绝对是同一伙人。

