    愤怒这种事根本毫无意义，尤其是在弱者面对强者的时候，弱者更应该时刻保持冷静以求保全其身。

    毕竟，弱者在强者面前若是真做了什么蠢事，后果往往也并不是仅凭满腔怒火就能承受的，毁灭自身、牵连他人………也都是完全有可能遇到的情况。

    柳小江望着自己面前这些所谓的‘怒目金刚’，感觉到他们只是在以愤怒支撑着自身行动的事实，动起手来却根本不会开口表明他们究竟有多愚蠢。

    他只是尽量满足了这些和尚心中所‘希望’的事情，在当前不计较任何对错的情况下亲手送他们上路，让这些愚蠢至极的家伙以为自己的确是在以身殉道，而非一种完全没有任何意义的牺牲。

    “喝！！！”

    柳小江看向声音传来的方向，只见数十名武僧依据阵法，施展出了威力上1+1远大于2的手段，使得站在队列最前面的那名僧人，抬手朝着自己这边就是一道巨大无比的金色掌印。

    但可惜在柳小江的眼中看来，蚂蚁就算拥有着巨大的力量，也仍是随手便可轻易碾死的蝼蚁；蚁群的力量即便在恐怖，可若是想摧毁千里之堤，也并非短时间内就能够做到的。

    何况……

    这些武僧的数量也就只有百人左右，他们在其他异人流派的眼中，或许是一股不可小觑的力量，但在柳小江这里………显然还远远达不到‘蚁群’的程度。

    而对于这道由数十名武僧结阵施展出的攻击，柳小江表现的甚至比在面对宝闻和尚时还要轻视。

    他仅仅只是站在原地将体内那诡异的黑炁外放，将其覆盖在身前凝聚成一个类似于金光咒的护罩，便纹丝未动的站在那里正面硬接下了这道金色掌印。

    “你们的死虽说对自己而言毫无意义，但至少能让外界的人们为此感到惋惜，所以………我会尊重你们的选择，然后好好利用你们的死，来达成自己在之后的目的。”

    柳小江面色平静地现身于被气浪所影响的尘土之内，随之便在话音落下的刹那间，操控身边犹如金光咒一样的黑炁，凝聚出一条巨大的手臂狠狠扫向了那群结阵的武僧。

    但预想中那种直接将武僧们扫飞出去的画面却并未出现，只见那条巨大的黑色手臂在迅速抵至武僧们面前的时候，压根没有像是拥有实体金光咒一样顺势砸在他们身上。

    而是在武僧们预感自己即将被黑炁所击中，一个个由于结阵无法闪躲只能咬紧牙关硬抗之时，在他们的眼皮子底下瞬间扩散开来形成了大片黑雾，并在顷刻间将这些结阵的武僧悉数笼罩在了其中。

    数息之间，

    柳小江所操控的黑炁犹如乌云过境一般，在笼罩了那些武僧的同时缓缓随风而动。

    很快，它便在众人眼前重新展示出了内部画面，让人看清了武僧们已被悉数夺走性命，一个个皮肤青紫倒在地上失去了所有生机的现实。

    不过，眼下毕竟是真正的你死我活，并非单纯只是为了好看的影视剧，其他那些武僧也早就在动手时就已经视死如归了，完全不会因为这些同门的惨死而惧怕着不敢上前。

    甚至早在那些结阵武僧被黑炁所笼罩之前，就已有数名身手并不弱于宝闻和尚多少的武僧，毫不犹豫的将体内之炁瞬间提升至了极限，一同朝着柳小江包围了上来，施展了各自最擅长的功夫。

    一时间，

    大慈大悲掌、拈花指、龙抓手………以至于就连一些柳小江并未见识过的佛门绝学，也全都被这些接近身前的武僧熟练运用了出来。

    而不管是控制，还是针对人体弱点的进攻，也都可谓是配合的天衣无缝！

    这种水平的联手攻击，还真不愧是选择跟着解空下山一起除魔的佛门高僧，估计就算是当前的那些十佬来了，除了龙虎山的那位老天师之外，估计也没谁真能毫发无损的全身而退。

    只可惜……

    他们所面对的并非十佬，也并非什么寻常的异人，而是头上顶着‘嬴勾’二字的柳小江！

    “就算拼了命至少也要让攻击触碰到我，难道是在为后面的其他人争取机会么………”

    柳小江察觉身前这些武僧大多都放弃了防御，选择了那种不给自己留下一丝退路的进攻方式，也不免对他们这种天真的想法深感无奈的摇了摇头。

    下一刻，

    砰———

    一阵密集的声响随之而来，

    那些拼尽全力施展了攻击手段的武僧，切切实实地用手段击打在了柳小江的身上，但还没等他们为自己终于触碰到了柳小江而感到高兴，望着面前仍然纹丝未动的柳小江，也不由得心头一凛。

    “碰到了又有什么用，就凭你们的这点道行，哪怕是只凭借肉身的强度，也足够让你们感受到巨大的差距了。”柳小江一脸淡然地望着身前的武僧们，随之便直接抬手在身前迅速挥动了一下。

    尽管柳小江的动作看起来并没有快到让人绝望，但也刚好是这些不给自身留有后退余地的武僧们，无论如何也都没办法进行反应的速度。

    他们只能在尚未收招的同时，眼睁睁地看着柳小江的手刀，行云流水一般顺势划开了自己脖子。

    而那些站在柳小江身后不远处，此前使用拈花指一类的功夫，负责‘控制’柳小江的武僧们，也都在此刻被不知何时来到脚边的黑炁，迅速覆盖全身并被立即夺走了体内的生机。

    扑通……

    一个个原以为自己只要拼尽全力，不惜代价就能对柳小江造成伤害的武僧们，也都纷纷无力地倒在了柳小江淡然的注视之下。

    而与之相对的，则是远处被其余的武僧们护在中央，看着佛门弟子一个个牺牲而难以平静的解空大师。

    “难以释怀么。”柳小江眼神毫无波澜的望向解空大师，而后缓缓迈步朝着那些护着老和尚的武僧走去。

    “解空大师，看来您也并非真的斩断了七情六欲，再下定决心也难免会因为眼睁睁看着弟子们送死而动了嗔戒，就是不知道………您现在是否已经感到了后悔。”

    “毕竟……”

    “您若是没打算以身殉道的话，那么最后不论输赢………身边的这些弟子可能也并不会悉数被杀，他们的死难道不该算在您这位大师的头上么。”

    闻言，

    “妖孽！休得胡言！”察觉到解空大师的犹豫，或许是出于对大师的尊敬，又或许是为了证明自己的心甘情愿，原本还在护着解空大师的武僧们，就又有几人怒不可及的朝着柳小江冲了过来。

    “呵，妖孽么……”柳小江就算早已有了心理准备，但总是被这些家伙称之为妖孽，心中也难免会对这些弱者产生厌恶。

    毕竟，他最多也只是能够理解，并尊敬这些佛门弟子的选择，但却打从心底不觉得他们能与自己相提并论，甚至………事实就是双方处于完全不平等的处境。

    既然是弱者，那就要有弱者的自知，而非自身弱小便是有理，对于面前的强者毫无敬畏！

    柳小江眼下站在强者的地位上，见此也难免觉得自己实在是太好说话了，以至于让这些弱者一直敢在自己的脸上拉屎。

    那么在这种情况之下，一点惩戒也就很有必要了。

    “合书之法——鬼游录运困仙符。”

    一道完全由炁构成的符箓瞬间显现，接着便化作几道炁的绳索以极快的速度，立即飞出去缠绕在了几名武僧的身上，而在符文绳索接触到地面的同时，也硬生生的将他们的四肢都给扯断了。

    略施惩戒过后，

    柳小江看都没看那些四肢扭曲变形，被困仙符死死钳制在地上痛苦挣扎的武僧，继续缓缓迈步朝着被其余人护在身后的解空大师走去。

    “我眼下尊敬的只是解空大师一人而已，并非你们这些头脑发热的蠢货，也并非是你们这群家伙身后的佛门，弱者………那就要有弱者的自知，强者可是很容易就能做到让你们生不如死的。”

    “我这话应该没错吧，解空大师？”

    “柳施主，您这么做的话，未免就有些残忍了。”解空大师见到那几个现在连想死都死不了，被困在地上痛苦哀嚎的佛门弟子自然也是于心不忍。

    “既然就算我们拼上性命，也不能对您造成任何影响，那么………就请柳施主同情我们这些无知的弱者，也看在我这个不知所谓的老和尚的面子上，给我们这些佛门的弟子一个痛快吧。”

    闻言，

    柳小江停在了距离解空等人不远的地方，看了看似乎真的已经陷入了绝望的老和尚，而后却不怀好意的缓缓向上扬起了嘴角，道：

    “不，这可就恕难从命了……”

    “我是很佩服解空大师这样的人，但佩服归佩服，敌人也还是要被当成敌人来对待的，何况您身后的诸位刚才还一直在出言侮辱，所以你们必须为此付出代价，我要让你们求生不得求死不能。”

    “而且……”

    话说至此，

    他肆无忌惮的轻笑着缓缓摊开了双手，道：“面子？您凭什么要我给您面子？是因为我对您的尊敬而有恃无恐么？”

    “您要知道……”

    “弱者是根本没办法依靠任何手段，要求拥有绝对力量的敌人去做什么的，我给您面子………您才是解空大师，若不给您面子，您在我眼里根本什么都不是，就只是一个空有思想的蝼蚁罢了。”

    “就像现在……”

    “您打算用自己的性命来赌一赌，赌我嬴勾是否还有一些人性尚存，但却忽略了一个人究竟可以没人性到什么地步，输了………可并不只是死了就一了百了那么简单。”

    “您在这种所谓的赌局之中，就应该要考虑到比死更为恐怖的结局………”

    “但柳施主不会这么做的………不是么？”解空大师眼神平静的直视着柳小江，仿佛早已看透了柳小江人性尚存一样。

    “愿不愿意做，和到底做不做………这可就是两回事儿了。”柳小江缓缓收起脸上的笑容，语气略显沉重的朝着解空大师说道：

    “您原本就是很有价值的一个人，今天所做出的选择………也更是加深了这种价值，所以我觉得以更加残忍的方式，对待您这位在外界眼里的真大师，甚至可以为我省去接下来的一些麻烦。”

    “大师，您觉得在更大的目标面前，拿那么一点违心之事作比较的话，这在大多数人的眼中看来，真的还会有什么可比性么？”

    “………”解空大师。

    “所以，您就别再把话说的那么绝对了，我比您更清楚自己究竟会选择怎么做。”说罢，柳小江便再次迈步朝着解空大师走去。

    他这毫无疑问就是想直接控制住这位大师，然后再按照自己话中那样做些更为残忍的事情，以便于利用解空大师的主动赴死来促成更大目标。

    而如此一来……

    想清楚一切的解空大师，也就明白了自己的所作所为，从一开始就没能让柳小江感到任何意外，而且………还被一起算计了进来，被动变成了对方用来达成某种目标的帮手。

    想到这里，

    解空大师不免转头看向身旁的几个佛门弟子，道：“快，杀了……”

    “晚了！”柳小江想都不用想，就知道解空大师想要干什么，于是马上操控自己刚才在对话时，趁机在那些武僧脚下所布置的黑炁，瞬间夺走了解空大师身边那些武僧的性命。

    而后，

    他整个人更是趁着其余那些武僧尚未做出反应，以及解空大师下定决心咬舌用血液呛死自己之前，直接闪身抵达了这位名声在外的大师身前，并毫不犹豫地伸手想要消除对方选择自缢的可能。

    然而，就在所有的佛门弟子，以及一直在旁观的胡离，都觉得柳小江已经得手了的时候，

    几道印有朱砂符文的纸质符箓，却迅速由远及近的迅速飞了过来，贴在了他那只伸向解空大师的手臂上，紧接着一股轻微灼烧与强烈的不适感，便让他下意识收回了那只想要控制解空的手。

    但，这却并未能阻止解空大师的自缢行为，导致柳小江眼睁睁看着即将到手的老和尚，在自己面前狠狠咬断了舌根，而后露出了一个心满意足的笑容。

    这种做法虽然不会让解空大师立即死亡，但一瞬间喷涌而出的大量血液阻绝了气管，再加上剧痛所引起的暂时性呼吸系统功能紊乱，以及由此二者所引发的休克，显然也是寻常手段无法救回的了。

    所以，死是迟早的事儿，最起码在解空大师本人，以及周围其余的那些武僧看来………的确是这样的。

    柳小江见此并未理会手臂上那几道符箓的来源，而是对着解空大师脸上那种心满意足的笑容，在情绪上没有丝毫起伏的缓缓开口说道：

    “我刚才就已经说过了，弱者无权决定自身的死法………”

