册封十分简单。

　　原本的赐令、授袍、宣誓三道程序。

　　因为古凌的擅作主张，只剩下赐令与宣誓两个环节。

　　那叫一个快速。

　　一番宣誓，朗声阵阵，说的掷地有声。

　　等他再转过身时，众人赫然发现，手持九门总督大令的他，穿上的那件蛟龙战袍，竟格外的显眼、威武。

　　册封前。

　　就算穿龙袍，他也只是古家家主。

　　册封后。

　　哪怕，他简装破膝，也改变不了他是九门总督的事实。

　　这，是质的差距。

　　“恭贺家主正式上任九门总督，总督千岁，名流万古！”

　　这时，古家本族的人尽数单膝下跪，目光炽热一片。

　　这……

　　众人面面相觑，想了想，最后还是跟着道了声贺，只不过类似总督千岁，名流万古这样的字眼，却无法说出口。

　　千岁？

　　这无形中透露出来的张狂，野心几何可想而知！

　　外界。

　　更是道贺声震天。

　　相较于台侧面席坐的帝世天，这一刻的古凌无疑更引人注目。

　　今天，他才是主角。

　　一直陪同在他身边的欧阳震华，面目之中满是欣慰，他看中的年轻人，在将来不会比任何人差。

　　帝世天？

　　这位风华绝代，一度被无数同辈视为噩梦的无双帅才，终有老去的一天，属于他的时代，所剩无几了。

　　至于九门各代表人，更是笑的合不拢嘴。

　　这一天。

　　九门总督诞生。

　　这一天。

　　九门战区一统。

　　这一天。

　　他们九门，将再次走进世人的视线，成为不亚于，甚至超越四大战区的庞然大物。

　　水涨船高，他们这些九门中人能不开心吗？

　　呼……

　　场中，莫名起了一阵风，仿佛在预兆着什么的到来。

　　按理说，到了这种时候，古凌还没代表性的说上两句，那么众人也没有多留的必要，毕竟过场已经走完。

　　可这时，却无人动。

　　或许，是因为帝世天还在，又或许，是因为别的原因。

　　“古总督。”

　　“大家都说，新官上任三把火，不知道你这三把火，打算往哪里烧呀？”

　　沉寂稍许的人群，突然传出了一道玩味的声音。

　　咦！

　　众人皆诧异。

　　这话，有怂恿的嫌疑啊！

　　上台的古凌，此刻也是被这句话，从上任的喜悦中扯了出来，他目光炯炯，落在了下方赵冲的身上。

　　呵……

　　太子党太子？

　　两人虽属同辈，地位却十分悬殊，现今的古凌更是完全不用理会他这种靠着家族，才得以坐在这里的公子哥。

　　只不过……

　　古凌笑了笑，如同一个领导挪动两步，抬手指点两下，道：“你这个问题，问的本总督十分喜欢，可谓是一语惊醒梦中人，令本总督想起来了某些事。”

　　顾盼自雄。

　　现阶段的古凌，就是如此。

　　不过这种时候也没人注意他的态度，而是都在琢磨他话中的意思。

　　看来，

　　这位新官，今天还真要当众烧把火呢。

　　就在所有人都面露期待时，只见古凌迈步走到帝世天面前，居高临下的问道：“帝统帅，你看本总督这蛟龙战袍，它是不是十分霸气，十分威武？”

　　唰！

　　这一举动，太过惊世骇俗。

　　众人暗自咋舌，先前就因为没有安排座位一事让帝世天有所不满，如今又再次当众挑衅，他想干嘛？！

　　“继续说。”

　　帝世天也不介意，反是意识他，一次性把话说完。

　　“呵呵。”

　　“如果本总督所闻不错，帝统帅前不久有一部下擅自出兵，打上了郭氏王族的龙岩岗，而这种无组织，无纪律胆大妄为的人，最终却只得了一个剥权降职的处分？”

　　“是这样。”

　　帝世天点了点头，回答的十分平淡。

　　“哦？”

　　古凌眉头微挑，冷笑道：“本总督听帝统帅这语气，貌似并未觉得有什么不妥？”

　　“甚至不觉，带着这样一个本该被开除兵籍的垃圾，来参加本总督的册封仪式，是对本总督的侮辱？！”

　　一番话，高高在上。

　　期间，一双带着戏谑味道的眸子，从下至强肆无忌惮的审视着仅仅只是穿了一身普通兵装而来的雷狂。

　　“这下好玩了！”

　　“……”

　　下方见到这一幕的人，皆是露出了幸灾乐祸的笑容。

　　这古凌，胃口还真是够大的，竟然将帝世天列成了头号目的。

　　报先前不敬之仇？

　　九门总督。

　　护国统帅。

　　嘿嘿。

　　这样两尊大能之间暗掰手腕，谁不想看看结果如何？

　　“嘁！”

　　而听到他的话，雷狂与唐通二人，差点没当场按着他的脑袋在地上摩擦。

　　什么玩意？

　　“饭，要一口一口吃。”

　　“脸，要一步一步打。”

　　帝世天微微一笑，意识两人稍安勿躁。

　　只是这莫名其妙的话，让古凌一对刀眉皱的更加深了。

　　咯吱！

　　随着一声轻响，帝世天终于从座椅上站起身来，一米八的个头，巍峨且挺拔的身形，再加之那股自然而然形成的磅礴气势，无形中压了古凌一头。

　　明眼人都能看出，两人之差距。

　　迟迟不得回答的古凌更是脸色一变，正准备开口呵斥的时候，却见帝世天自身上抽出一双黑皮手套。

　　解开。

　　戴上。

　　一切都是那么的平静，淡然，期间更是抽空对古凌询问道：“你说，本帅这部下来参加你的册封仪式是在侮辱你，那么你给指条明路，本帅该如何是好？”

　　“嗯……”

　　古凌昂头，故作沉思，半晌后才道：“不如帝统帅亲自替本总督扒下他这身皮，顺便赐他几年牢笼坐坐？也算是，给本总督一个交代！”

　　“还有，这帝都内的事，以后由本总督全权负责，帝统帅的手该缩一缩，如果再有类似的情况发生，一经发现，绝不轻饶！帝统帅，可别怪本总督没提前通知你啊。”

　　一席话。

　　平淡中藏着威胁。

　　今时今日的他，手掌境内近两百万大军，具备这种实力。

　　“这主意不错！”

　　帝世天嘴角一勾，突然被逗笑了。

　　嗯？

　　古凌微愣。

　　似乎是在诧异帝世天的妥协太过轻易，快速。

　　不过旋即，他又是一阵浅笑，“外界传言听多了，本总督还一直以为，帝统帅为人霸道一根筋呢，不过现在看来，还是挺有自知之明嘛，那么请吧？”

　　言罢。

　　指向雷狂催促起来。

　　却不想，帝世天突然摆了摆手，“不急，本帅有个问题问你，不知古总督可清楚，这处分是谁下达的？”

　　“谁？”

　　古凌不解道。

　　“武道裁决所！”

　　蹬！

　　寥寥五字，却让已经官拜九门总督的古凌大退一步，一双眼珠子差点没因为过于震惊而瞪出来，其后更是冷不丁的打了寒颤，浑身汗毛炸立一片。

　　啪！

　　不等他回神。

　　帝世天已经抬起巴掌，直接将他抽的趴倒在地，“你这九门总督的位置的确挺威风，连武道裁决所的下达的处分也欲否认？”

　　这……

　　古凌傻了！

　　余下一众围观的人，更是脸色煞白，跟着倒吸凉气。

　　卧槽！

　　动手了！

　　“起来！人生头一次被人教怎么行事，让本帅感觉很是稀奇，把你刚刚那副高高在上的模样再摆一次瞧瞧，看本帅能不能抽的你连你妈都不认识！”

　　众人还没反应过来，帝世天又再次开腔。

　　与先前的无风无浪不同，这一刻，天空刹那失色，雷声滚滚，一抹剑光突兀间，自古凌身边劈开一道十余米裂缝。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　……

　　古凌当场吓的瞳孔猛缩，四肢骨骼，在这一瞬间凉了个透。

　　与此同时，见到这一幕的人，也是被吓了个冷汗直冒。

　　无数人动作一致，不停擦着冷汗。

　　这尼玛！

　　太疯狂了！