    第2651章真相的暴击

    阮青松还好，是年轻人，知道自己妹妹谈恋爱了，接受度要高一些，阮永庆就不一样了。

    当夏昭说出自己是阮桃的男朋友这个身份时，阮永庆手中拎着的饭盒，“咣”的一下，掉到了地上。

    夏昭听见这声巨响，心道：完了！

    闯祸了！

    夏昭飞快的求救似的看了一眼叶琳琅，仿佛是在说，姐姐，帮帮我！

    好在夏昭也没有憨到无可救药，他飞快的去收拾地上的饭菜。

    阮永庆也从最初的忡怔中清醒过来，问阮桃，“桃子，怎么回事？”

    阮桃早上就提前向夏昭躲开了。

    她哪里想到这躲得了初一，躲不了十五，便索性径直开门见山的坦白一切。

    “爸，这是夏昭，是我之前几个月的辅导老师，高考结束后，我们正式确定了恋爱关系。”

    阮桃这般勇于承认她和夏昭的关系，出乎叶琳琅和夏昭的所料。

    阮永庆十分认真的问阮桃，“阮桃，你知道你今年多大了吗？”

    阮桃当然知道自己的年龄，她更是十分认真的说了一句，“爸，如果没有夏昭，这个世界上，就没有我了。”

    阮永庆还没有来得及说夏昭，便只听见阮桃继续说道：“爸，我没有你想象里的那么坚强，我毁了容，又瘸了腿，我又离开了我最热爱的舞台，我过去的18年一朝崩塌，我想过死的。”

    “我不知道我活着还有什么意义，我也想过死了一了百了。”

    “我站在桥下，看着桥下的流水，我想，要是我从这里跳下去死了会怎么样？会不会所有的一切，都随着我的死，烟消云散了？”

    “我无数次想过这个问题，无数次……”

    “我和夏昭认识的那天，我站在石桥的中央，我看着桥下的流水，想着，或许我应该跳下去。”

    “夏昭救了我，他说，我的伤，他姐姐可以治，我的学习，他也能帮我辅导学习，爸，是夏昭让我重拾一点点重新开始的勇气。”

    “爸，我知道我今年十八岁，我也知道我和夏昭有一定的年龄差，但是，那有什么关系，我很喜欢夏昭，他就是我的全世界、是我的宇宙。”

    听见阮桃这般云淡风轻的说出这样的话，阮永庆的心里，跟针在扎一般。

    他不知道该如何面对阮桃，仿佛阮桃当初的颓废，便是自己一手造成的。

    “桃子，对不起。”

    阮桃眼眸微红，温声道：“爸，不关你的事。这些都是我自己想不开，钻了牛角尖，我现在不会了，你看我现在我的腿好了，我脸上的伤也好了，我的高考也结束了，我也估过我的高考分，考个重本，是完全没有任何问题的。爸，我的未来，一片光明。”

    阮永庆的心，还是沉甸甸的难受。

    他都不知道自己的女儿，在那样的生死线上挣扎过。

    他甚至不知道，倘若没有夏昭，他的女儿，是不是就真的不在人世了。

    “你叫夏昭？”阮永庆问。

    夏昭飞快的站直，恭敬且谦卑道：“伯父，我的名字是夏昭。”

    (本章完)

