    突然，这黑衣弟子狰狞的脸色猛然一僵，只觉得自己的元气所包裹的根本就不是什么弱小的火苗，而是一股无比强悍而狂暴的能量，这黑衣人还未来得及有什么动作，只见手中发出的狂暴元气陡然爆裂开，中间一朵火苗闪现出来。随即只见到这火苗突然暴涨，直接将这元气都引燃，然后迅速朝着这黑衣人的手掌上蔓延去。

    黑衣人一怔，想要切断自己与这元气的联系，然而这火苗却是极为迅捷，直接扑向了他的手掌。随即炙热的剧痛传来，“啊！”这黑衣人发出一声痛苦的嚎叫。

    刷的一道黑色光芒闪过，却是一旁早就察觉有些异样的魔天直接斩断了这黑衣弟子的手臂。

    断臂之痛，却让这黑衣弟子有些庆幸，看着落在地下的那半截已经化成飞灰的手臂，这黑衣弟子冷汗冒出，随后阴狠的盯着雪嫣儿。

    魔天此时也顾不得再觊觎美女，对无名黑衣人一级自己身旁的三名黑衣弟子喝到：“小心那火焰，你们几个散开，一起围攻他们几人。”

    八名黑衣弟子点了点头，忌惮的看了看那被雪嫣儿收回到手掌之中的火焰，随后一个个向着周围散开。片刻后，随着钟离俊一声令喝，八名黑衣人陡然出手，一股股强横的攻击向着雪嫣儿几人攻去，顿时场面一片火爆。雪嫣儿与水魅儿将受伤最终的钟离俊护在身后，勉励抵挡这四面袭来的攻击，只是片刻，两人就显出不支之色。雪嫣儿的火焰虽然强横，但是却也只能袭杀一人，而且众人极力躲闪之下，雪嫣儿的火焰却并未见功。

    就在水魅儿即将支撑不住之时，手忙脚乱的雪嫣儿不知何时手上显出一个符文，雪嫣儿手掌之上的火焰一闪，直接融入到这符文之中。然后一道巨大的白光从符文之中散发出来，直接将三人包裹在其中。

    围攻的八名黑衣人见到这刺眼的白光，手中的攻击立刻一顿。这白光眨眼之间，就消失不见，然而这黑衣人想要再次袭杀攻击时，却发现眼前三人的身形早就不见了踪影。

    魔天见到煮熟的鸭子却直接飞了，顿时爆出一声惊天的不甘怒吼之声。

    钟离俊与水魅儿两人只觉得眼前突然一花，刺眼的白光直接遮掩了二人的视线，随后就感到头脑一阵眩晕。勉励定住心神，好在只是片刻，这白光就从眼前消失。水魅儿手中青色的元气刚要发出，却发现周围的环境已经变了模样，而眼前的黑衣人和那些狂暴的攻击，统统消失不见。

    晃了晃依旧有些晕乎乎的脑袋，向着周围看去，正好看到钟离俊那高大的身影就矗立在自己不远处，赶忙快走两步来到了钟离俊身边。周围危机离去，水魅儿心中一阵激动，直接将自己柔美的身形扑到钟离俊的身上。

    钟离俊一怔，随即看到水魅儿那激动的脸色，慢慢的将张开的双臂缓缓合拢。

    “啊，你们两个这是...”两人温存了还没有片刻，旁边一个清丽的声音顿时将二人惊醒。两人有些慌乱的退开了两步，这才想起来，自己两人身边还有一个雪嫣儿在。

    雪嫣儿先是打量了打量娇羞的低着头的水魅儿，随后又看了看有些尴尬的钟离俊，双眼弯曲出一个漂亮的弧度，并且煞有介事的点了点头。

    钟离俊干咳了一声，然后说道：“那个，姑娘认识我八师弟夜笑？”

    水魅儿低声将冰窟之中发生的事情，快速的给钟离俊讲述了一遍。钟离俊恍然大悟，看着雪嫣儿说道：“原来是弟妹！”在钟离俊看来，自己的师弟能够豁出性命救这雪嫣儿，而如今这雪嫣儿却又满世界寻找夜笑，那两人的关系自然显而易见。

    雪嫣儿闻言，俏脸猛然变得绯红，一双小手紧紧的握了握，然后略有些羞涩的说道：“那个...那个...师兄你误会了！”水魅儿会心一笑，眼前的这少女，和自己之前何其相像？

    随后上前，将雪嫣儿拉到一旁，说起悄悄话来。钟离俊一脸迷茫的眨了眨眼睛，然后自言自语的说道：“难道我说错了吗？”

    水魅儿与雪嫣儿二人耳语了半晌，这才停下来。水魅儿与钟离俊二人经过之前连续的战斗，身体消耗极大，而且身上的伤势也非常多，如今有雪嫣儿能够照看二人，所以他们很放心的开始修复身上的伤势。只留下雪嫣儿一人，独自斜倚在旁边，脸上显出患得患失的神情。

    山脉连绵起伏，黑夜异常宁静，一道灰色的身影极为小心的盯着身前一个巨大的妖灵身影。这妖灵身影显然已经虚弱到了极致，庞大的躯体几乎将要溃散一般，盯上的灵种也是无比黯然。这灰色身影手中的黑色断剑猛然划出，一道巨大的剑气，被狂暴的灰色元气包裹着，斩向这妖灵。“吱呀！”妖灵悲鸣一声，庞大的身形直接被这无比凌厉的剑气斩成两半。然后只见灰色元气附着而上，直接将这庞大的身躯包裹了起来。

    片刻之后，灰色的人影上前，探出手掌，慢慢的将这股极为庞大的能量炼化到体内之中，灰色能量全部消失。一颗足有拳头大的灵种浮现出来，上边三道狰狞的纹路缓缓蔓延，光芒扫过灵种，顿时灵种消失不见。

    这灰色身影，正是暗夜中出动斩杀妖灵的夜笑。夜笑闭目将体内的能量炼化，片刻之后，一股急剧压迫性的力量从夜笑体内爆出。看其周身浮现出来的浓郁元气，夜笑的修为赫然已经达到了元王六层的地步。

    修为再次提高的夜笑，脸上却没有浮现出什么兴奋，俊秀的脸上反而出现一丝忧色，眉头更是深深皱起。

    夜笑在秘境之中，已经度过了将近一个月的时间，斩杀的幽灵和修炼者自然不在少数。尤其是对妖灵，夜笑已经了解的很是清楚。这秘境之中妖灵虽多，但是能够达到三级的妖灵却只是少数。每个夜晚，夜笑几乎只能斩杀一两只三级妖灵。

    然而这两天却是不同，昨天夜里，夜笑竟然遇到了足足八只三级妖灵，而今天夜色刚刚过半，夜笑斩杀的三级妖灵却已经达到了十只之多。

    连续的战斗，虽然元气并未消耗，但是神识之力却是极度匮乏。夜笑晃了晃有些沉重的脑袋，然后准备找地方隐藏起来。然而夜笑刚刚奔出几里远，神识之中就传来一阵剧烈的波动，两只庞大的妖灵竟然同时出现在夜笑的神识之中。

