    程处默仿佛没有听到老爹说他失礼，反而突的把手中卷轴朝着众人一展，大声问道：“我程处默不明的就是这四个字。”

    众人下意识全都看向那副卷轴，发现上面确实写着四个字，笔法明显稚嫩，一看就是孩子所写。

    但是众人全都瞳孔猛缩，有人脱口而出道：“这似乎是血迹之字。”

    “正是！”

    但见程处默小脸严肃，大声的道：“诸位叔叔伯伯，这四个字正是鲜血所书，小侄我割破了自己手指，专门为大家写了这一份卷轴，我的字不够好，我以后会跟着师父好好的练，但我现在要问问叔叔伯伯们，我写的这四个字你们谁能给我解答一番？慈不掌兵，只此一问……”

    那张卷轴上的四个血字，正是刺人眼睛的‘慈不掌兵’。

    程处默看向老程，大声又道：“老爹你告诉我，什么叫慈不掌兵？必须要心狠手辣吗？必须要为达目的牺牲别人性命吗？吾师曾经教导于我，慈不掌兵乃是将帅要坚持军律，但他从未教导过我掌兵之人为达目的可以牺牲百姓……”

    小家伙说着看向众人，大声再道：“诸位叔叔伯伯，这让我很痛苦啊，我师父教导我的这些道理，和你们曾经做过事情的不一样，那么你能不能告诉小侄，到底是我师父教的道理错了，还是你们曾经做的事情错了……”

    所有人全都心里一抽，他们隐约已经明白程处默的意图。

    这绝非小家伙的发问，而是他师父顾天涯的发问。

    这一问是在叩问他们的良心。

    ……

    这个问题老程很难回答。

    倘若程处默问的只是老程一个人，那么老程绝对会毫不迟疑的回答是他做错了，但是当初那件事涉及那么多人，如果老程还是做出回答就会得罪无数的人。

    他纠结半天，终于叹了口气。

    他知道自己没法回答孩子，只能故作恼羞成怒的大吼一声，厉喝道：“臭小子，滚一边去，这个问题没有答案，等你长大了自己去琢磨。现在先给老子滚开，不要阻碍大家赶路。”

    哪知程处默傲然立在路边，竟然直接和老程硬怼，大声道：“父之命，大如天，父亲让我滚开，按说孩儿应该滚开，但是师之命同样大如天，我师父教导我不懂的一定要问清楚。今天，我不滚，我就站在这道路中间，做一块人憎狗厌的拦路石。”

    小家伙由于太过激动，脸色已经变得涨红，突然怒眼圆睁，竟有一番气势，厉喝道：“我虽是小小少年，但我拜师顾氏门下，我要秉承师门训诫，替当初那一万七千八百二十口被你们祸祸成流民的妇孺问一问，问一问，你们的良心不亏吗？老爹，你不用瞪我，今天除非你把我打死当场，否则孩儿绝对不会给你们让路，这条路，你们过不去……”

    老程‘勃然大怒’，大耳刮子猛的抽了过去，哪知程处默不闪不避，傲然站在那里冷笑。

    于是，啪的一声重响。

    程处默半边脸肿起老高，嘴角赫然有鲜血流出。

    老程明显呆住，下意识的道：“你怎么不躲？”

    程处默惨笑一声，伸手擦了一把嘴角鲜血，小家伙明显伤心欲绝，但却强忍着眼中泪水不肯落下，只是道：“你这样毫无道理的打我，我做儿子的为什么要躲？老爹，你让我很失望。孩儿不想姓程了，你把我打死当场吧。”

    这次老程‘似乎’真的怒了，气的整个人浑身都在发抖，他‘大怒’之下抬手，重重又挥了过去。

    但是也就在这时，猛见场中人影一闪，但听砰的一声，老程的直接被人震开，却原来是秦琼突然出手，直接一个鞭腿把老程踢开。

    然后，秦琼目光温和的看向程处默，缓缓道：“孩子，你很不错。”

    程处默刚才挨打没哭，这时被人夸赞却哭了，小家伙擦了一把眼泪，泪眼婆娑的道：“秦伯伯，我的问题很难回答吗？”

    秦琼叹了口气，有些伤感的道：“你的问题不难回答，有良心的人都知道答案。但是你的问题拷问人心，让我们这些刚刚功成名就的人不愿意沾染污点。别怪你爹，他并不想打你，但是，他要为了程家未来着想。如果他在这个场合下回答了你的问题，你们程家就会得罪几十个家族……”

    程处默苦涩摇头，仿佛伤心欲绝的道：“原来这就是我师父说的既得利益者，原来既得利益者连任何的污点都不愿意沾，哪怕是曾经自己做过的恶，但是为了利益也不愿意面对自己的良心，或者说，没良心。”

    这话说的实在太重，简直是得罪一大帮长辈。

    众人都是面色一变，有些人眼中隐隐现出不满。

    哪知也就在这时，猛听程咬金一声断喝，但见老程陡然上前，重重把程处默揽在怀里，然后，老程目光缓缓扫视一些人。

    “哈哈哈哈！”

    老程突然放声大笑。

    他一把夺过程处默的卷轴，直接把卷轴往怀里一塞，大声道：“孩子，老爹给你答案。记住了，当初那一场是老爹错了。做了恶，就得认，今次老爹带着全家来河北，并不是想趁你师父儿子满月之礼讨好他，我是要去告诉他，我程咬金心中有愧……”

    能在众目睽睽下做出这个答案，老程的做法让所有人感觉意外。

    但是，程处默一脸欣然。

    小家伙眼角还挂着委屈的泪，但他却十分骄傲的昂着头，突然目光看向其他人，大声问道：“还有谁要给侄儿做出回答？”

    秦琼毫不迟疑，突然也是仰天大笑，然后，重重朝着程处默点头示意，道：“吾秦琼，曾做恶，当初天策府那件事，我至今夙夜辗转难入眠，既然良心难安，何必强行躲避，娃儿你听好了，我秦琼心里有愧。”

    徐世蹟和李靖对视一眼，突然联袂越众而出，一脸肃重的道：“娃儿，你不愧是顾氏门徒。今日斜阳之下，吾等给你解答，当初那一事，吾等有大罪。”

    两人乃是天策府的大帅之才，连他俩都低头认罪更何况其他人。

    所以也不管是真情还是假意，转眼间几十个人站出来认罪，个个言辞恳切，都向程处默低头。

    可惜也就在这时，忽听世家之中有人冷哼出声，道：“程家小娃，你莫要被他们糊弄，这些人认罪有真有假，有些人只是走个过场而已。”

    哪知程处默欢喜而笑，大声道：“即便是假，总归开了个头，我师父曾说，就怕有些人连假装都不愿意。万事开头难，低头第一步，所以，走过场也是值得欣慰的事。”

    这话说的蕴含颇深，显然不是一个小孩子能说出的话，在场众人心有感悟，忍不住都在品味这番话，良久之后，人人叹息，轻声道：“好一个顾天涯，好一个问心关。”

    程处默恭敬给众人行礼，道：“小侄的问题已经得到答案，诸位叔叔伯伯可以继续启程了。至于你们能在河北道走多远，那可就不是我这个第一关的问心者能够决定了。”

    众人都是一怔，有些人隐隐皱眉起来，道：“听你这个意思，后面还有阻碍？顾天涯以为他是谁啊，真以为大家非得去给他儿子……”

    说着突然住嘴，显然是察觉失言。

    李世民微不可查的看了说话之人两眼。

    突然他朝着程处默招了招手，温声道：“臭小子不错，过来让我看一看。呵呵呵呵，今年有十四岁了吗？”

    说着不等程处默反应，李世民紧跟着又道：“想必你师父给你的任务已经完成，接下来你小子就跟着车队一起走。孤这次来河北的时候带了家眷，其中有个丫头对她姑父很崇拜，你是顾氏门徒，正好跟她说说门中之事，方才你拦路发问毕竟失礼，这一路上就罚你做个解说者。”

    这番话说的含义颇深，在场之人颇有侧目。

    徐世蹟凑到满脸惊喜的老程身边，笑呵呵的打趣道：“程知节，恭喜啊，殿下已经给出暗示，加重语气说了‘门中之事’四个字，啧啧啧啧，你这儿子怕是要娶公主。”

    自从顾天涯娶了昭宁以后，顾氏一门等于开创先河，程处默身为门下首徒，如果和皇家结亲很可能也是娶。

    李世民现在已是太子，很可能在不久之后成为皇帝，他说话绝不会无的放矢，专门说一句‘门中之事’饱含深意。

    这就是暗示程处默可以娶公主的意思。

    而不是入赘成为驸马。

    所以这是大喜。

    在场很多人又是羡慕又是嫉妒。

    可惜程处默却一时没能明白，反而骄傲的朝着李世民点了点头，大声道：“我一定是个最好的解说者。”

    李世民呵呵一笑，语带深意的道：“那就赶紧滚到后边去，去找孤的孩子们玩耍去。屁大一点的孩子，你师父也真舍得拿出来当枪使……”

    程处默登时老大不愿意，懊恼道：“你懂个…呃，我师父这是让我印证所学，乃是知行合一的教导。”

    众人都听出这小东西刚才差点要说的脏话。

    李世民哈哈大笑，并不在意程处默的不逊，反而十分欣赏，抬脚将小家伙踢向后边。

    然后，他目光扫视众人，沉声道：“继续启程，孤很想看看大家能在河北道走多远。”

    于是车队继续进发。

    ……

    落日余晖，渐渐消散。

    车队已经进入河北道境内，恰是最南边的五阳县中，前方影影绰绰，分明是一个驿站，忽见又是一个少年拦在路中央，但是他的手里并不想程处默那般拿着卷轴。

    反而是身边架着一口大锅，此时正有稀稀拉拉的柴火点燃。

    众人放眼而看，徐世蹟突然叹了口气，语带苦涩的道：“这一关怕是更加的煎熬人心啊，煮粥的大锅竟然柴火稀稀拉拉……”

    旁边长孙无忌也叹了口气，道：“河北道就算再穷再苦，但也不会连一点柴火都烧不起，这是顾天涯专门弄出的粥锅，稀稀拉拉的柴火象征着凄苦和挣扎。嘿，顾天涯，顾天涯，好一个顾天涯。”

    有人远远看着那个拦路的少年，接着微弱的火光认出那少年的身份，忍不住皱眉道：“竟是河间郡王之子，想不到竟也被派来拦路，顾天涯此举未免有些张狂了吧，他简直没把皇族的身份放在心上。”

    哪知李世民忽然开口，徐徐吐息道：“这一刻，李崇义不是皇族。”

    旁边恰是李崇义的父亲李孝恭，闻言欣然点头的道：“这一刻，吾家小儿只是顾氏门徒。”

    既然是顾氏门徒，就要替他师尊发问。

    继续问一问当初作恶那些人的良心。

    第一关众人勉强渡过，却不知道这第二关又要如何……

    李世民突然翻身下马，亲自带着众人走了过去。

    ……

    ……第2更到，今天7500字。

