    鲁阎领命正准备起身去安装炸弹，但下一秒就蒙了，一脸的困惑。

    不对啊，自己手上的炸弹不能被遥控，就算是安装了也无法引爆，要远距离炸掉快艇，根本不可能。

    毕竟快艇的速度很快，人的游泳速度不跟不上，总不能自己留着那里引爆吧，那样的话，自己不就挂了，教官要的，应该不是这样的操作吧。

    鲁阎实在想不到什么好的办法，立刻向教官问道：“教官，这炸弹不是遥控的啊，怎么引爆？”

    肖邦闻言脸色一沉，立刻知道鲁阎已经陷入死胡同，开口骂道：“菜鸟，改装都不会吗？再教你们一次，看好了。”

    说着，他拿过来鲁阎手里的炸弹，快速动手改造，三两个动作就改造完毕。

    其实他的改造很简单，第一步拆开引爆装置，然后通过绳子连起来，让炸弹有了牵引线，这条线一旦被触动，一样会引起爆炸。

    肖邦改造完毕，将炸弹丢给鲁阎道：“将炸药固定在快艇的底部，而连接炸弹的绳子另外一端，就连接到另外一个快艇，对方的快艇一开，就拉动绳子，炸弹势必就被引爆，这个跟诡雷一个道理……”

    听到教官教说，鲁阎三人一脸震撼，服了，教官的操作太强了，竟然三两下就改造出一个类似遥控的炸弹，这效果杠杠的呀，怎么自己就没有想到这么简单的操作？

    这个原理就是布雷啊？

    我去……果然是菜鸟啊，一到了战场脑子一片空白，智商都要归零……

    看到鲁阎愣愣的样子，肖邦说完，冷着脸，吼道：“还不赶紧去布置，愣着干什么？”

    “是！”

    鲁阎一声低吼，然后退回一段距离，借着武装下海，再从水里潜伏过去。

    很快，他就来到快艇下面，开始快速布置引爆装置，而岸上了剩下两个战友，就一直高度警戒留守的海盗，给鲁阎一个安全的环境。

    此刻，岛屿上的丛林中，陈凌身影飘动，速度很快，正跟着第三组的人，一直给他们保驾护航，不过他基本都是在观察，非必要的关键时刻，都不会动手。

    被陈凌守护的一队人就是江小鱼五人，此刻他们正在一起突击。

    不知不觉中，天色已经暗下来，丛林的视野很不好，不过他们都已经带上夜视仪，所以在丛林里行动起来基本不受影响。

    没过多久，由于远处的向羽那边的人动手，从那里传来的枪声马上惊动了海盗。

    看到那些海盗反应过来开始有所行动时，江小鱼等人潜伏就更加小心起来，当他们小心翼翼来到合适位置，正准备打算打伏击时，边上的陈凌立刻骂道：“停，开什么玩笑，你们就这点人根本不够打伏击，而且要是对方不从这里走，去哪里找人？”

    “应该快速突击，虚张声势，给敌人觉得我们人多，而且也不知道我们到底有多少人。”

    “还有，我得提醒你们一下，那里有一栋楼，你们留下一个西北方向，让他们突围就行，第二组会在这里等着他们。”

    听到教官的分析，江小鱼眉头一皱，心头一惊，是啊，幸好教官发现得早，不然不但干不了敌人，还让自己人暴露，陷入困境。

    江小鱼想了一想，觉得教官说得有道理，马上下令：“所有人，准备速突击。”

    然而得他的话刚说完，耳边又响起教官的骂声。

    “这么猴急做什么，先观察环境情况，完全有把握才能发起进攻，尤其是要注意地面地雷，这里虽然是主要要道，但并不代表就安全。”

    唰唰！

    听到教官知道，众人心中凛然，哎，自己临战经验果然不足，根本想不到这么周到啊。

    确实，这些海盗敢这么大胆呆在里面，四周防御布置肯定少不了，幸好没有冒昧行动不然都还没杀到敌人，自己人就要先挂了。

    江小鱼总结一番之后，就带着4个队员，一点点潜伏过去，当然这样的潜伏对于他们来说并不难，5分钟后，果然看到一栋楼。

    这栋楼层并不高，就四层那样高度，不过外观设计非常豪华，说是一栋别墅真不为过，庭院里还有游泳池，从里面还不断传来女人的笑声。

    “他娘的，太会享受。”

    江小鱼观察了别墅大致的情况，脸色一沉，冷冷骂了一句，然后指着身后的两人下命令道：“你们两人从左边包抄，另外两人去右边，我在中间。”

    命令刚下去，陈凌立刻开口打断大家道：“再留下一个人，看到那棵树没有，爬上去可以俯瞰别墅区域，树荫也足够大，这样好的聚集点，你们就这么放弃了？”

    “海盗手里多少都会有火箭筒、机枪手，你怎么打掉对方？想过没有？”

    其实，这时别墅里的情况已经被陈凌完全扫描清楚，刚刚不说话，就是想看看江小鱼这些新人观察、分析以及策划能力如何，所以一听到策划出来漏洞时，马上开口叫停。

    江小鱼闻言脸色微微变了下，火箭筒？

    是啊，怎么没有想到这一层？

    想了下，他很快就反应过来，但下一秒，却一脸无奈道：“可是，我们没带狙击步枪……”

    啪！

    江小鱼的话还没有说完，陈凌直接一巴掌打在这个狗头军师的脑袋上，骂道：“这里到那边，就一百多米的距离，步枪精准打击不行吗？三百米的必须命中靶心，这是步枪的要求，你怎么打不中？”

    卧槽……确实啊，这个距离绝对够打中，自己怎么没反应过来？

    哎，大意了，看来还是紧张，连基本的知识都忽略了，只想着狙击步枪才能干掉火箭筒。

    江小鱼反应过来，一脸尴尬，二话不说，立刻道：“是。”

    说着，他指着身边一个人道：“你留下来负责爬树，观察火箭队和机枪手，其他人都分头行动。”

    然而，他的话刚刚说完，“啪”的一声清脆的巴掌声响起，他又被打了一巴掌。

    这……

    江小鱼感受脸上传来火辣辣的痛感，抬头委屈看着陈凌。

