    的确，这可以说是最好的选择了！

    她跟林雅诗的关系很差，如果说是林雅诗做的，也很合情合理！

    而且她先倒打一耙的话，就算是林雅诗知道是她找人对她的鞋子动的手脚，别人也只会认为，林雅诗这是在故意泼她脏水。

    毕竟，都是弄坏了鞋子，为什么她摔了，简晴却没事？

    一定是林雅诗早就知道鞋子有问题，她早有准备！

    这么说来，北堂司爵闹出这么大动静，目的是为了林雅诗？

    简晴心里嫉妒不已，怎么每一个她看上的男人，喜欢的都是林雅诗？

    不过，她还是很拎的清的，现在什么都比不上解决这件事情。她只有做回她的国际名模，才能想以后的事。

    简晴急忙说道，“我明白了，北堂少爷，我一定会咬死林雅诗，让她翻不了身！”

    “你咬死她干什么？”北堂司爵不悦的皱起眉头。

    简晴神色一愣，她又会错意了？北堂司爵的目标不是林雅诗？

    “那……”简晴疑惑的问，“我该针对谁呢？”

    “南鲤。”北堂司爵不耐烦的说道，“林雅诗一个小模特而已，哪有那么大的能耐？但她背后的南鲤就不一样了。她完全有理由，也有能力做出这种事情。”

    简晴恍然大悟，她总算是明白了，北堂司爵针对的是南鲤！

    虽然她和林雅诗‘撞衫’的事情，网上的讨论度并不高，但是，她一直关注林雅诗，所以她知道她们两个撞衫了。

    只是，南鲤跟南依依不是亲姐妹吗？

    怎么两家的工作室不仅撞衫，甚至连北堂司爵都亲自下场了？

    看来，南家两姐妹的关系，也不怎么样嘛！

    她立刻说道，“北堂少爷，您放心吧！我一定会配合您，把这件事往南鲤的身上引！原来您那么厌恶南鲤，那我也不会放过她，一定会借着这次机会，让她无法翻身！”

    北堂司爵一愣，他不悦的说道，“谁说我厌恶南鲤了？”

    简晴很是无措，她又猜错了？

    可肌肉吗北堂司爵不讨厌南鲤，那他做这些是干什么？

    让她把摔倒的事往南鲤身上引，再加上两家工作室在霓裳杯上撞衫，到时候南鲤肯定百口莫辩，她的瑾鲤工作室恐怕也会因此倒闭，其他的事业也会多多少少受到牵连。

    这对南鲤的打击绝对不会小，简晴说他是‘厌恶’南鲤都已经很客气了，能做到这种地步，她甚至都怀疑北堂司爵跟南鲤是不是有仇了！

    结果现在北堂司爵居然说他并不厌恶南鲤？

    “对不起，北堂少爷，我不该胡乱猜测你跟南鲤之间是不是有仇，”简晴急忙道歉，“您这么大度，怎么会跟一个女人一般见识呢？您那么疼您的妻子，一定是为了给您妻子出气，所以才想给她一个教训的吧？”

    她的话，让北堂司爵更加不悦。

    “行了！”北堂司爵烦躁的一挥手，“该做什么，会有人联系你的。你只要好好配合，不要暗自揣测，私下闹出乱子！”

    “好的好的……”简晴谦卑的答应下来，也不敢再胡乱猜测他们之间到底是个什么关系。

