    有些心猿意马，面对如此绝色尤物，心里要说没有丝毫的波动，恐怕连他自己都不相信。

    苏辰也没有想到，之前的小乞丐，会是如此一个惊世绝艳的女人。

    唯有骆天妃和颜魅鬽能够媲美，至于其他人恐怕不够格。

    立刻凝神静气，体内运转的混沌吞噬诀，小心翼翼的涌入夏梨花的体内，一点点的转移火毒。

    脸上流露出丝丝痛苦，红潮遍布，却咬牙坚持着，嘴唇甚至被咬出一丝丝鲜血，头顶上空的血轮更是轻颤起来。

    火毒极其霸道，尤其夏梨花体内蕴藏的火毒，却是来自火皇神体繁衍而出。

    “逼出来了。”

    看着一丝丝的火红色气团，从夏梨花的体内，缓慢的离开，并且在苏辰的引导下进入血傀体内。

    好的开端，使得苏辰信心大增。

    半个时辰后。

    苏辰满头大汗，汗水浸湿了全身各处，转移火毒的速度要远远比自己预期慢的很多。

    原本猜测转移夏梨花体内的火毒需要数十次，现在看来，恐怕有些困难。

    “嘿嘿，小丫头，本尊知道你在这里，赶快出来，本尊会好好疼你的。”

    此时。

    山洞外传来一声声刺耳的笑声，好似来自地狱的勾魂使者，让人听得头皮发麻。

    猛然睁开双眼，夏梨花的脸色彻底变了，说道：“大哥哥，我们赶快离开这里，火冥尊者来了。”

    “你的仇人？”

    “他想要得到我的火皇神体和六种异火。”

    脸不自然的红了红，苏辰瞬间明白是什么意思，看来这个所谓的火冥尊者，是想要通过阴阳双修，来获取夏梨花火皇神体的力量，至于六种异火，完全可以借助秘术来强行剥离。

    “他的实力有多强？”

    “冠绝东荒，无人能敌。”

    简单八个字，已经说明来人的实力，苏辰立刻停止转移火毒，没有继续运转混沌吞噬诀。

    “赶快穿上衣服，不要有丝毫的异动，他并未发现我们。”

    虚张声势而已。

    苏辰几乎可以断言，火冥尊者必定没有锁定山洞的位置，否则的话，也不会有那么多的废话，直接闯进来了。

    脸通红通红，急忙穿好衣服，夏梨花看了看入口，说道：“火冥尊者拥有火傀血轮，能够感应到我的火皇神体气息，所以他很快就会锁定我们的位置。”

    麻烦大了。

    苏辰明白夏梨花的意思，能够纵横东荒，本身已经说明很大问题，自己要如何应对这位火冥尊者。

    “咯咯，小丫头，你要是乖乖出来，本尊会好好疼你的，你要是再敢和本尊躲猫猫，等本尊找到你，必定会让你生不如死。”

    “小丫头，本尊来了，你要躲好了。”

    听着一声声刺耳的声音，源源不断的蔓延而来，苏辰和夏梨花的脸色都有些苍白，灵魂似乎遭受波及一般。

    “大哥哥，火冥尊者位列一线天尊者境，修炼的又是邪恶功法，以灵魂控制他人，我们继续这样坐以待毙下去，恐怕迟早会被他锁定。”

    点点头，苏辰明白夏梨花的意思，他也明白火冥尊者的勾魂到底有多可怕，连他都差点失神，必须想办法解决此事。

    “等等你故意引他进来，记住，一旦我出手，不要有丝毫的迟疑，立刻带我离开这里，明白吗？”

    “好。”

    苏辰来到洞口，深深呼吸一口气，手里出现弑神绝骨弓和三支弑神绝骨箭，以他现在的修为，最多能够施展三支弑神绝骨箭。

    要是可以连续施展九支弑神绝骨箭，做到九箭齐发，那么他有着十足的信心，可以重创甚至击杀对方。

    如今能做的事情，就是出其不意攻其不备，趁着此人不注意的情况下，借助三支弑神绝骨箭，看看是否能够击杀此人。

    运转混沌吞噬诀，吞噬四周的灵力汇聚在洞口处，彻底隔绝山洞内外，来掩盖自己两人的气息。

    看着夏梨花，苏辰点点头表示开始。

    夏梨花选择相信大哥哥，立刻释放出自己的火皇神体。

    “哈哈哈，小丫头，看来你是害怕了，不错，不错，本尊终于找到你了，火皇神体，本尊终于可以得到火皇神体了。”

    话音刚落。

    一道身影已经出现在洞外。

    浑身黑衣笼罩，火冥尊者身高只有一米五多，额头上有着一个火焰印记，整张脸宛如老鼠脸一样，尤其是一双小眼睛，眯起来根本找不到，看上去极其的阴险凶狠。

    脸上写满了激动和期待，他寻找火皇神体多年，却不曾想到，会在夏梨花身上找到，要是换做其他东西，根本不敢招惹夏梨花背后的存在。

    而现在，火冥尊者却顾不了那么多，他跟随夏梨花来到东荒，就是为了掩盖消息，只要消息传不到大陆，谁来找他报仇？

    最让他感到开心的是，夏梨花竟然还是个处，这样一来，只要他能够得到夏梨花进行双修，获得火皇神体的力量，便可以冲破自身极限，并且对于日后的武道修炼有着很大的好处。

    “小丫头，你自己走出来，本尊会好好疼爱，要是惹火了本尊，我会让你尝尽苦楚。”

    没有回答，火皇神体的气息瞬间消失。

    火冥尊者重重冷哼一声，他已经感应到火皇神体的气息，夏梨花必定就在里面。

    很是愤怒。

    事情已经如此，他不可能选择放弃，这里很不错，很是适合双修。

    “小丫头，看来你已经准备好地方，等等本尊会好好伺候你的，让你真正明白做女人的快乐。”

    “无耻。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，你终于忍不住了，本尊要进来了。”脸上写满了期待，贪婪的眼神有些掩饰不住心中的激动，毕竟夏梨花不仅仅蕴含着火皇神体，自身容颜更是让他迷恋，并且还是第一次，越想越是兴奋。

    来到山洞前，火冥尊者小声的暧昧说道：“小丫头，你准备好了吗？”

    笼罩在洞口的气罩，火冥尊者根本不会放在心上，瞬间寸寸碎裂，就在火冥尊者踏入洞口的时候。

    咻！

    咻！

    咻！

