    至于周青，却是不免变得有些蛋疼了起来，原因无他，黑龙天实在是太强大太强大了，强大到周青使出了浑身解数，各种手段，都无法战胜！

    当然了黑龙天也战胜不了周青，两人完完全全就是一个势均力敌，伯仲之间的水平。

    “尼玛呀，这种重担怎么就莫名其妙的，落在了我一个人的身上了？”周青不由暗自吐槽。

    推翻神权，不仅仅关乎武庚纪世界人族的走向和命运，同时也关乎着这一次任务的成败！

    这一次任务聊天群说得很明确了，就是推翻神权！

    而推翻神权，就必须要战胜黑龙天！

    可关键问题是，周青没有任何把握能够战胜黑龙天。

    这要如何是好？

    看到周青没有说话，黑龙天不由轻轻一笑，他感受到了周青情绪之中的丝丝气馁：“怎么，你不敢接受这一个挑战？呵呵，人族，难道是我高看你了吗？”

    “我和你不同，神族是你一个人说了算，但是我，我不能替我的同伴做决定。”周青却是如此对黑龙天说道。

    “我可以等你，你不用现在就给我答复。”黑龙天还是十分善解人意的。

    周青就从天上直接飞了下来，飞到了众人的身边。

    “周青，放手去做吧，无论结果如何，我们都不会怪你。”冥族大元帅逆天而行这时候站出了身来，当先表示出了对周青的大力支持，“实际上，我们能够取得现在的胜利，你功不可没，所以，不要有太大的压力！”

    “没错，周青，我们相信你！”伏羲也是对周青重重说道。

    冥族和神隐部都对周青表示出了大力的支持了，纣王子受这边，更加不可能有什么反对的意见了。

    周青却是越发蛋疼，你们都对我抱有如此大的希望，搞得我压力真地很大啊。

    周青直接进入到了聊天群内。

    先知：子受，在现实世界中我不好意思说，其实我本人对于战胜黑龙没有任何把握啊！

    音速索尼克：黑龙天如此强大吗？也对，黑龙天毕竟是活了十万年之久的存在了，这种变态，怎么可能不强！

    黑豹：先知你连一丝丝的把握都没吗？

    先知：没有，我和黑龙天大战了这么久，根本就奈何不了他，老实讲，真地斗下去的话，我甚至害怕我会失败。

    海王：哈哈哈，虽然现在并不是太合适，但我怎么忽然这么想笑呢？一向无往而不利的先知，这下也终于遇到了挫折了吧？

    纣王子受：没有关系的先知，就算你打不赢黑龙天也不要紧，其实能够把神族打成这样，就已经是一个伟大的胜利了！已经远远超出了我的预期了！

    夏玲：不错，就算先知败了，但是神族经过此次大挫之后，定然不敢再轻易小看人族了。人族和冥族的地位，都会获得极大的改善的。

    先知：不会的，你们不明白黑龙天的强大！

    剧版武庚纪才更新到了第二季，连神域大战都没有开始，黑龙天只在第一季杀死子受的时候出现过一面，就再也没有出现过了。

    所以只看过第二季影像的大家，根本无法理解黑龙天的强大。

    先知：黑龙天在朝歌的时候对子受说过，他创造了一切，包括法则，这并不是装逼的话，而是真的！包括现在的神族，也都是黑龙天创造的！

    先知：但你们不知道的是，现在的神族是第四代神族，前面还有三代神族，因为不听话，被黑龙天给灭了！黑龙天可以轻易灭掉世界上的一切！

    周青的话，让群里的大家全部都震惊了。

    黑龙天，竟然强大到了这种地步了吗？

    大黄蜂：所以先知你的意思是，如果这一次你败了，黑龙天很有可能直接灭掉整个人族？

    群里的气氛，一下子开始变得有些压抑了起来。

    漩涡长门：如果黑龙天真地是像先知所说的那样的话，还真有这个可能！

    大家其实想想也可以理解，如果是他们是黑龙天，创造出了人族，结果自己创造出的种族不听话，反抗自己，而自己又完全有将其灭掉的实力，那么还留着人族干嘛？

    海王：所以先知，你这一次……是只许胜，而不许败了？

    先知：不错，我只能胜，不能败，不然子受就完了，人族就完了。

    周青越发觉得自己肩膀上的担子变得沉甸甸的。

    时空蔷薇：先知你不必担心，聊天群连通了无尽的位面世界，拥有那么多不同的修炼体系和力量体系，总会有办法在短期内提升你的力量的。

    徐长卿：不错，想要战胜黑龙天，就只能考虑，如何在短期内提升先知的力量了。

    音速索尼克：无论对于什么力量体系来说，都是遵循着一定的规则的，瞬间爆发力量，恐怕会对身体造成巨大的反噬……我差点忘了，先知拥有不死鸟能力，无需担心这一点。

    马尔科：如果是这样的话，那就没有问题了，我记得我们海盗团前阵子刚刚搜刮来了一些ES凶药，只不过老爹一直都不让海盗团的人使用……但此刻给先知用，倒是正合适。

    先知：ES凶药？哈哈哈，马尔科你有这种好东西为什么不早点拿出来，有了这些凶药，我打败黑龙天一点问题都没有！虽然有些胜之不武，但也顾不了那么多了！

    群里的大家都看过海贼王，都知道ES凶药，这种凶药吃下之后可以让人爆发出巨大的潜力，使自身的实力提升数倍！

    但却有着一种致命的弱点，就是可以加速人的衰老，削减人的寿命。

    不过那是对于一般人来说，对于拥有了不死鸟能力的周青来说，他可以抵消任何ES凶药对自己造成的反噬！

    “叮！群员马尔科向群主先知发送了一个私人能力红包！”

    紧接着，马尔科就什么废话都没有，直接就把ES凶药给周青发送了过去。

    周青也没有什么客气的，马上就选择了接收，选择了使用红包中的能力。

    一瞬间，周青就明显感觉到，自己的体内，充满了汹涌澎湃的力量！