    刺目的星光，像是一颗小太阳一般，遮住了所有人的眼睛，这是易阡陌在突破之后，第一次使用星元力。

    在星元力运转时，他也不再隐藏实力，两百三十条星河同一时间爆发，体内六颗龙之心同时跳动。

    滚滚的元力注入身体，汇聚到星体之中，他的身体拔高数丈，庞大的身躯中，布满了星辉，那躯壳比巨灵战甲还要平整光滑。

    那一双眼睛，射出两道锐利的光。

    “星族！！！”

    罗慕也没想到，易阡陌竟然还有一种新的元力，而且这种新的元力，竟然是古老的星元力！

    如果说冥族只是神秘的话，那星族就是赫赫大名的十大超级古族之一。

    星族虎躯一震，整个三千世界，都要震上以震，可他这一刀，已经无法在收敛，只能全力以赴的斩下，伴随着庞大的杀气汇聚，血色的光与星光交织在一起。

    易阡陌抬起了手中的龙阙，迎了上去，伴随着“锵”的一声金铁交击，刀与剑再次碰撞在一次。

    众星闪耀的光辉，与血色的月交织，星光如龙，一声震天的嘶吼，虚空荡起了一圈圈的涟漪，大地微微震颤。

    在庞大的星力灌注下，罗慕直接被爆发出的星力震退了回去。

    他落在地上，连续退了数十丈，这才稳住了身形，再看向易阡陌时，脸上全是震撼之色。

    眼前的修士，不是冥族，他竟然是星族，可他却掌控了冥元力，这让他感觉到不可思议。

    而他星元力，是要远远强过冥元力的，这一点罗慕感受的非常强烈。

    在场的修士也是震撼无比。

    本来以为，在易阡陌吐血的时候，这一战已经结束了，可他们没想到，易阡陌还藏着底牌，他竟然不是冥族，而是星族，这一刻的昭示，就好像在告诉所有人，你们不是想知道我是什么族群吗？现在就告诉你们，我是星族！

    此刻，无论是九渊药盟的修士，还是许峰，又或者范佟，都是无言以对！

    尤其是许峰，他心中微微颤动，要知道易阡陌此前与他一战，都没有用出这星元力，可见对方藏的有多深！

    星族是什么？

    那可是三千世界，实打实的十大超级古族之一，从创世开始就存在的古老族群。

    范佟更是心惊胆颤，他想到自己算计易阡陌的事情，即便在知道他有背景，但他也没有那么的上心。

    直到这一刻，他才明白自己内心里的那点傲慢，在易阡陌眼中根本不值一提！

    身为一个神族，他有什么资格看不起一个星族？

    谢灵运就更不用说了，她看向了剑沫萍，以为剑沫萍看上易阡陌就是因为这星族的身份，她的眼中充满了埋怨。

    好像在说，你为什么不早告诉我，他是星族？

    剑沫萍有些无奈，她确实老早知道了这件事，可她看上易阡陌，并不是因为对方是星族，她只是纯粹的喜欢而已。

    剑青和剑陈子此刻都像是吃了苍蝇一般难受，一想到他们对易阡陌说的那些话，他们就恨不得找个地缝钻进去。

    什么高攀啊，什么自知之明啊，现在都像是一巴掌，打在了他们脸上，要说高攀，也应该是他们高攀才对。

    战斗没有因为他们的震惊便结束！

    易阡陌展开星体后，无论是速度和力量，都提升了数成，他一剑震退了罗慕后，挥剑便斩了过去。

    刚刚从罗慕那里学来的战斗技艺，立时派上了用场。

    “锵！”

    一剑斩下，龙阙上闪烁着璀璨的星光，化作一条庞大的星龙，刀与剑对碰，罗慕刚刚稳住身形，便被震退了数步，庞大的力量，震的他的手虎口发麻。

    不等他稳住身形，易阡陌的剑再次斩来，这是他十分熟悉的节奏，只要有了优势，便全力以赴的进攻，不给对手任何喘息的机会。

    但此时进攻的不是他，而是易阡陌！

    “锵锵锵……”

    一剑剑的斩下，形势在瞬间反转，原本处于压制的罗慕，在这星光下，被压制的抬不起头来。

    起初他还能够反击，可这星辰之力太凶猛，易阡陌的元力更像是无穷无尽一般。

    “你不是说，没有了冥域，我一个回合都撑不住吗？现在，你又能撑得住几个回合？”

    易阡陌说是说，可他手中的动作，一点都不慢。

    挥剑斩下，干脆利落！

    连续遭了数十剑的罗慕终于有些扛不住，他的嘴角溢出了一缕鲜血，他知道如果再压制自己的境界，恐怕真的要败在这里！

    他从未品尝过失败的滋味，因为他所有的战斗，基本上都是在生死之间磨砺，一旦失败，就意味着丧命。

    他不容许这种事情发生。

    “吼！”

    一声怒啸，磅礴的血气从他的身体中勃发而出，这血煞与杀气结合，竟然凝聚成了实质，这杀气咆哮，像是有无数死去的冤魂被禁锢其中。

    他的身后一对血色的翅膀展开，方圆数十里，都被这股血气所侵染，仿佛要形成界域。

    但可惜的是，他身上的符纹涌动，将他道藏境的力量，完全压制住，无法形成界域。

    但即是如此，这股恐怖的杀气，依旧让在场的修士震撼！

    “吾自创三招，杀天、杀地、杀众生，你今日若是能够接得住，便算你赢了！”

    罗慕显然是激怒了，他扬起了刀，身后翅膀后面，一轮血色的月亮出现。

    “锵！”

    刀与剑碰撞，冲霄的血气与龙阙所释放出的星力交织在一起，以双方的刀剑为界限，星力与血气展开了较量！

    进入天命境巅峰的罗慕，力量增加了一倍不止，可易阡陌的星力也不落下风。

    “锵！”

    又是一声剧烈的碰撞，虚空荡起了涟漪，双方分开，并立即碰撞在一起。

    易阡陌被震落在地，毕竟他没有天之翼，在空中战斗显然是不如有天之翼的罗慕。

    “你不是说，在同级别里斩杀我吗？怎么现在压制不住了？”

    易阡陌讥讽道。

    “杀天！”

    罗慕一声怒啸，声音辐射而过，磅礴的杀气汇聚在刀上，他身后的血月亮到了极致，压制着星光。

    “好强的杀气！如果没有被乾坤锁锁住，他杀气应该会比现在还要强烈十倍！”

    所有修士，都感觉浑身冰凉，这杀气中蕴含的尸山血海，有无数的冤魂在咆哮着。

    地上的易阡陌也知道，自己展开星体之后，也只是与对方不相伯仲而已，这一招出现后，他没有丝毫防御的意思。

    他闭上了眼睛，回忆起了老师尘心交给他的奎木七式，那种杀意跟眼前的杀意，是完全不一样的。

    当他睁开眼睛时，眼前的罗慕，已经变成了另外一个人，这个人便是鱼玄机！

    他知道自己不可能完全领悟奎木七式，因为这与他所修不符，但并不意味着，他无法展现出了那股杀气来！

    而他的方法，就是回忆起被鱼玄机背叛的那一刻，回想起那内心里的不甘与挣扎！

    如果这世间所有的仇恨，在他眼中都有化解的理由，那么跟鱼玄机的仇恨，是永远无法化解的，这也是唯一一个，他必杀之人！

    当眼前的罗慕，被想象成了鱼玄机，那股磅礴的杀意，从易阡陌的身体里爆发了出来。

    他握着剑，剑上没有血气，他的杀气与罗慕完全不一样，这股杀气，也没有外界所感受到。

    “你以为，只有你有杀气吗？”

    可当他抬起剑时，所有修士都感觉到了那彻骨的寒冷，是发自骨髓的冰冷！

    杀天一剑斩下的罗慕也感受到了，他一生所修杀之道，可却从未感受过如此强烈的杀意！

    当他抬起剑时，在易阡陌的眼中，他已经是一个死人！

