    还没等叶来开口，徐飞的话横着就出来了，

    “怎么着？来你这赌钱，还特么得眼熟啊？眼生就不能来玩了？”

    男人微皱眉头，又看了徐飞一眼，挤出一丝笑容，

    “当然不是，我们打开门做生意，迎的自然是四方客人……”

    “那你还说什么废话？我们今晚不是来这听你废话的……小爽，你跟他说说，咱们是来干嘛的？”

    “来装钱的。”

    高爽提了提带来的麻袋，很老实地说道。

    啥？

    装钱？

    男人楞了一下。

    他确定没听错？

    “哎哎，还玩不玩了？”

    徐飞见男人愣在那里，敲了敲桌子，有些不耐烦地说道。

    “自我介绍一下，我叫博塔，是赌场的负责人之一……接下来，我陪各位玩几把？”

    男人看着叶来，笑着说道。

    整天混迹赌场，眼力价还是有的。

    他看得出来，这几个人当中，这位才是老大！

    “好啊。”

    叶来笑着点点头。

    无所谓跟谁玩，谁上开谁！

    “不知道这位先生怎么称呼？”

    “叶。”

    “好的，叶先生，你想玩什么？”

    “继续押大小吧。”

    男人点点头，拿起色钟，

    “那开始了。”

    “好。”

    三颗色子散落在桌上，男人扫过一眼，手中色钟猛地一甩，以飞快速度收起了色子。

    “哗啦啦！”

    色子在色钟中快速晃动，发出杂乱的响声。

    叶来看着男人手中快速晃动的色钟，脸上笑容不变。

    旁边，赌客们也全都盯着男人。

    他们都知道，这绝对是赌场派出来的高手！

    “啪！”

    色钟按在了桌子上。

    “叶先生，请吧。”

    “呵呵，博塔负责人原来是个高手啊。”

    叶来看着博塔，脸上笑容忽然变得灿烂起来。

    “多谢叶先生夸奖。”

    男人看着叶来脸上的笑容，心中升起一丝不妙的感觉，难道……

    叶来拿起一枚筹码，刚要放，想了想，又把全部筹码都推进一个位置。

    “嘶！”

    看着叶来押的位置，周围的赌客全都倒吸了一口凉气。

    卧槽，这家伙疯了吧！

    居然压豹子！

    一赔二十四！

    虽然赔率很高，但出现的几率可太低了！

    不光周围赌客愣住了，就连徐飞三人也都愣住了。

    豹子？

    不过，经过短暂的愣神后，徐飞第一个做出反应，

    “跟，全押豹子！”

    说完，他把筹码也全部推了进去！

    “跟！”

    高爽照旧对叶来盲目崇拜。

    反正他觉得，老大押啥我押啥！

    张淮稍作犹豫了一下，也全部压了！

    “……”

    倒是周围的赌客，又倒吸几口凉气。

    这几个家伙都疯了吧？

    台面上的筹码，已经超过了五百万！

    一赔二十四的话，那可是……一亿两千万啊！

    原本想着继续跟着叶来押注赢钱的，此时也都犹豫了。

    这场面有点太疯狂了！

    疯狂的让他们有点接受不了。

    这几个家伙，该不会是赌场找来的托，故意来坑他们的吧？

    “好了，赶紧开吧！”

    徐飞也有点激动了。

    一亿两千万，就算对他来说，也不是一笔小数目了！

    男人听到徐飞的话，也终于缓过来了。

    他脸色惨白一片，豆大的汗珠，吧嗒吧嗒滚落下来。

    看着男人的反应，徐飞心中一跳。

    卧槽，不会真是豹子吧？

    想到这里，徐飞更激动了，猛地站起来，指着男人，

    “别墨迹，赶紧开！”

    男人看看徐飞，又看看叶来，挤出个苦涩的笑容。

    这次是真的遇到高手了！

    本来，他还有几分轻视，摇色钟的时候，忽然冒出个念头来。

    摇个豹子出来，这家伙总猜不到吧？

    哼，这下就让这个嚣张的家伙好好知道知道，什么才叫真正的赌术！

    别以为自己懂点赌术，就敢出来砸他们的场子！

    可是事实，当他摇出了豹子之后，人家一下就压了上去。

    这可就尴尬了！

    如果让他重新选择的话，他绝对不会想着摇个豹子出来。

    这赔率高的……实在太伤不起了啊！

    可是无论他怎么后悔，现在都没办法挽回了。

    毕竟这么多人看着呢，如果他敢做什么，那传出去，以后他们这个赌场就别开了。

    男人深吸一口气，一咬牙，颤抖的打开了色钟。

    “哗！”

    当周围看清楚色子上的数字时，全场哗然。

    三三三！

    豹子！

    真特么的是豹子！

    这怎么可能？

    一亿两千万啊！

    这就到手了？

    顿时，不少人捶足顿胸，后悔怎么就没跟着押上点筹码呢？

    要不然，这一下子，之前输的钱就都回来了啊！

    “哈哈，叶哥你真是太六了……哈哈……”

    徐飞看着三颗色子，大笑无比。

    高爽也笑了。

    他挠挠头，就知道老大是最厉害的！

    “真的是豹子啊……”

    张淮也咽了口唾沫。

    这次恐怕真得用麻袋装钱了！

    “博塔负责人，我赢了。”

    叶来扫了眼三颗色子，冲男人笑了笑。

    “你赢了，不过请稍等一下。”

    男人脸色惨白。

    虽然他是什么赌场负责人，但一下子输了一亿两千万出去，这笔帐可有得算了！

    他都不敢想象，等待他的将会是什么！

    男人摇摇晃晃，向着里面走去。

    而之前那个美女荷官，此时俏脸也是煞白一片。

    她庆幸自己还好发现不对劲，把上面的人给找来了。

    要不然，让她自己赔进一亿两千万去，她都想不出，自己会落个什么样的下场！

    一亿两千万，就算她去当坐台小姐，一次一千，恐怕也得接十二万人，才能勉强回本，若是算上利息……

    想到这些，她不寒而栗。

    这地方不能呆了，还是赶紧去找个正经工作吧！

    虽然那样赚得少，但至少安全啊！

    很快，这边一亿多豪赌的消息，传遍了整个赌场！

    不管是玩扑克牌的还是麻将的，都跑过来看热闹了！

    包括VIP贵宾室里的大客，也都惊动了。

    一局一亿多的筹码，这已经超过他们了啊！

    有人意识到，肯定是遇到砸场子的了！

    也有人暗暗惊讶，是谁不知死活，敢来砸金虎堂的场子？

    这跟虎口拔牙有什么区别？

    大概五六分钟，就在徐飞等得有些不耐烦的时候，刚才的男人，带着一个六十多岁的老者出现了。

    “吆，怎么着？小的不顶用，又来了个老的？”

    徐飞叼着烟，斜着眼睛看着两人，嘲弄说道。

    “叶先生，这位是褚老，赌场的总负责人……”

    男人无视掉徐飞，给叶来介绍道。

    “甭管这老那老的，我们赢的筹码不会不给了吧？”

    徐飞一拍桌子，站了起来。

    “我们赌场的信誉还是有的，筹码马上就有人送来……不过，我想跟这位叶先生聊一聊，怎么样？”

    褚老说到最后，看向叶来。

