 正当此时，战无渊又道：“逸尘，你先回来，事已注定，该如何面对，咱们一起商量，不论再大风浪，本皇和北战界的兄弟们跟你一起扛就是！”

秦逸尘微微握拳，患难之时见真情，面对势大霸道的神霄仙宗，战无渊非但没有妥协屈服，反而还愿意力保自己，这让他如何不感动？

秦逸尘当即颔首道：“陛下放心，我现在便启程回北战界。”

战无渊信任他，那么同样，秦逸尘也要为北战界的同袍们考虑，不能因为一己而连累了无数人。

战无渊颔首后，便将目光看向了皇甫焱，等待着后者的表态。

而令战无渊感到意外的是，皇甫焱几乎是没有犹豫，便起身喝道：“不论如何，逸尘，我保定了！”

皇甫焱眸光锐利，眉目间还带着抹难以压抑的怒火，秦逸尘虽然和他相识不久，可却让他感到一见如故的深厚交情。

在仙宗盛典上，秦逸尘本有机会废掉项文远，却为了保护展红袖的识海而留手，这个恩情，皇甫焱一直记在心上，报恩，也绝不是嘴上说说。

战无渊闻言才松了口气，皇甫焱如此态度，令他感到那股沉重的压迫感少了些许。

毕竟若是天元仙宗撒手不管，甚至要将秦逸尘推入火坑，那仅凭他北战界，可谓独木难支。

“多谢皇甫仙师了。”

皇甫焱却摇头道：“不必谢我，我本就欠逸尘一场恩情，何况，这世道虽乱，可终究还是要讲几分道理的！”

身为丹道仙师的他，绝不容忍姑苏逸这样的无耻行径！皇甫焱握拳道：“我现在便去找宗主师兄，虽然无法保证宗门上下都能全力支持，可我保证，我天元仙宗，会尽最大的努力。”

战无渊重重颔首，拱拳道：“事不宜迟，我就在北战界恭候皇甫仙师驾临。”

这般相谈虽然只是片刻，但却足以彰显出双方的态度！秦逸尘在旁面色复杂，有些苦涩道：“前辈……”然而话还未出口，便被皇甫焱抬手打断：“不必说了，我知道你的心意，不过，我皇甫焱说出口的话，还从未反悔过！”

“走，随我去见端木师兄。”

天元仙宗，大殿内，不出片刻，皇甫焱便领着秦逸尘赶来，见到端木龙斗的第一刻，前者便开门见山道：“神霄仙宗的金仙，已经到北战界了。”

“什么？”

端木龙斗豁然起身，脸色骤变，他也和皇甫焱一样，虽然很是不耻姑苏逸，但也觉得，后者起码也该有仙师的底线吧？

皇甫焱又严声道：“神霄仙宗的人限期三天之内，把逸尘交出去。”

端木龙斗脸色又是一变：“北战界那边是何态度？”

“当然是不交了！”

皇甫焱说罢又问道：“师兄，北战界已经表明态度，那咱们呢？”

端木龙斗脸色又变了变，显得举止不定，他当初在仙宗盛典上肯为秦逸尘说话，一是认可了前者，但也是觉得，事情也就到此为止了！至少，不至于发展到这般地步！在他看来就算再为了复合丹而有所明争暗斗，也多是秦逸尘和姑苏逸之间的比拼。

谁成想，姑苏逸竟然直接请动了金仙大能出手！端木龙斗脸色一阵变化后，却并未第一时间开口，而是取出传讯令，片刻后，便见一行人浩浩荡荡地赶赴大殿。

为首之人，便是副宗主魏江，身后还有数位长老，甚至连丹殿的徐英陈玉等长老都惊动了。

不仅如此，端木登风一众宗门顶尖弟子都跟了过来，脸色愤慨无比，俨然已知道发生了什么。

“诸位，事态紧急，今日我和皇甫兄在此，想问问你们的意见。”

魏江眸光闪了闪，脸色虽是愤慨，却也知道，这事丹殿比他们更有发言权，于是便看向徐英。

谁知徐英当场就开骂了：“姑苏逸那老贼，无耻之尤！非但置我丹道大忌于不顾，还想以势压人，欺人太甚！”

陈玉一众虽然愤慨，但还是将目光投向皇甫焱，在这件事上，就连李怀英都不再唱反调，甚至，在赶赴大殿之前，他便表示力挺秦逸尘。

因为李怀英在盛典时便明白，秦逸尘抢了胡天琪的名额，不是害他的弟子错失机会，而是保住了其还有同门的识海！更为他天元仙宗争光！皇甫焱看在眼里，低喝道：“逸尘为咱们丹殿争光夺彩，力战神霄仙宗，更令红袖的识海躲过一劫，我，决不允许将逸尘交给神霄仙宗！”

李怀英第一个站出来道：“我同意！”

一时间，丹殿上下可谓群情激昂，挥臂高喝。

“我也同意！这天下丹道，还没到他姑苏逸一个人说了算！”

“逸尘凭自身努力，为丹道创造出惊世改变，纵是神霄仙宗，也休想欺世盗名！”

丹殿一众的态度很明显了，以皇甫焱为首，各方长老力挺秦逸尘！而端木龙斗看在眼里，虽然也心有所动，可却更显得犯难。

他很清楚，力保秦逸尘，无疑于令天元仙宗引火烧身，而触怒神霄仙宗的下场，是他不愿也无法轻易承受的……但站在个人角度，端木龙斗甚至巴不得亲自赶赴北战界以武力让神霄仙宗滚蛋，可奈何，他是一宗之主，从成为天元仙宗弟子时，便灌输了以宗门兴衰为大任的理念。

皇甫焱看在眼里，不禁万心焦急：“宗主啊，逸尘为咱们天元仙宗的所作所为，您都看在眼里呢，此事绝不能让逸尘一人承担啊！”

李怀英一众也是催促劝告，这让端木龙斗的眉头皱成一团，甚至放眼看去，以端木登风为首的一众弟子，也都愤慨无比，与他对视的眸中，更满是期待。

秦逸尘却是一脸淡然，他很理解端木龙斗的难处，更从未想过以交情绑架任何人，当即道：“端木前辈无需为难，晚辈不过一人一命，倒要看看神霄仙宗有多逆天的本事能从晚辈手中抢走复合丹。”

然而秦逸尘越是这么说，端木龙斗就越心如刀绞，前者为他天元仙宗争光，保展红袖识海不惜当着无数人威胁姑苏逸，自始至终都没这般忌惮神霄仙宗过，如今轮到他为前者出头，却是这般瞻前顾后…… 