    掌中佛国，是华夏神话里佛门的手段。

    《西游记》中，如来佛祖便是使用这门手段将孙悟空困住，任凭孙悟空如何翻筋斗云，都无法从他的掌心逃脱出来。

    林辰此刻，望着元始山主手掌上空那扭曲的空间，心中暗想，若是自己也被他收到掌中，怕也是跑不出来？

    这一次前往万兽神域，林辰力敌火傀尊者和一具尊者级傀儡，心中多少有几分自得，此时却就像是被泼了一盆冷水。

    眼前的现实，在告诉他，若是遇到元始山主这等存在，自己怕是一点反抗的余地都没有。

    ‘不，别说是元始山主前辈，随便来一个寻常主宰，又或者夏侯真衍前辈那等级别的尊者，我怕是都要被吊着打。

    ’林辰感觉有些被打击到，不过心态却是极好，自我吐槽一句，更是坚定了必须快点突破到尊者的信念。

    突破到尊者后，即便短时间内，依旧无法和夏侯真衍那等级别的尊者相提并论，但若是再遇到金猊尊者，至少也有资格和对方碰一碰，而不是像之前那样，必须想办法逃命。

    就在林辰心中思绪纷飞时，元始山主已经将包括大力神猿老祖在内，诸多傀儡身上的印记解除，看向林辰道：“印记已经被我抹去，他们眼下都陷入沉眠中。

    我将他们收起，等他们苏醒后，让人送他们返回万兽神域？”

    “这样最好！”

    林辰连忙点头，这样的话，还省去了自己许多功夫。

    元始山主掌心一握，扭曲的空间化作漩涡，旋即恢复平静，无数傀儡已经消失。

    林辰看了眼旁边的火傀尊者，道：“前辈，能不能将这家伙交给我？”

    “可以。”

    元始山主点头。

    林辰呆了呆，没想到对方如此容易就答应，正想说其实可以先将火傀尊者，交给你审问，审问玩之后，再送去“地球城”给自己就行。

    但转念一想，火傀尊者刚才被搜魂时，元始山主必然已经得到他脑海中的所有信息，压根就不必审问。

    ‘这么一想，好像是他早就猜到，我会和他要人，所以直接搜魂，后面好将人交给我？

    ’心中冒出这么个年头，林辰汗毛倒竖，只觉得所有的想法，似乎都被对方看得清清楚楚。

    好在是自己人，不然的话，若是有这么一个敌人，自己怕是永远都无法安心。

    元始山主继续道：“不过，既然人被你要走，那么，后面的功勋值，就会相对少一些。

    当然，要比你上次更多，毕竟这一次，你至少将人带回来，我从他脑海中，得到了一些有用的信息。”

    林辰道：“那这样，算是任务圆满成功了吗？”

    “你是想问，是不是能得到那额外两万功勋值的任务奖励？”

    元始山主看穿林辰的想法，笑道，“放心吧，算圆满成功。”

    林辰露出喜色，将火傀尊者收入神狱塔后，向元始山主告辞道：“前辈，那我先回去了。”

    他干咳两声，讪笑道：“以后，如果还有这种领悟火之法则的尊者需要对付，您尽管给我下任务，我保证一定每次都圆满成功！”

    元始山主没好气笑道：“然后每次都要把人带走？”

    “哈哈！”

    林辰尴尬一笑，对胡子卿道，“我们走吧。”

    他正要转身离去，突然听胡子卿道：“我……我可以加入‘玄黄殿’吗？”

    林辰一呆，看向胡子卿，满脸诧异。

    元始山主笑盈盈看向她，“按理来说，不行。

    你的实力太弱了。”

    胡子卿脸上浮现失望之色。

    元始山主话锋一转：“但是你眼下已经和‘玄黄殿’、‘大自在神教’有了接触，再加上你的体质特殊，倒也不是不能考虑。

    不过，你先回答我，你为什么想要加入‘玄黄殿’？”

    林辰不解地看向胡子卿。

    胡子卿是从自己之前的话里面，听到“玄黄殿”的名字，但她压根对“玄黄殿”没有任何了解，为什么会突然开口，想要加入“玄黄殿”？

    纯粹的想要变得更加强大，还是说，有别的原因？

    胡子卿明白在元始山主这种人物面前撒谎，是很愚蠢的一件事情，诚实道：“我……我对‘玄黄殿’其实没什么了解，之前问林辰，他也不和我说，说是知道得多了，反而有弊无利。

    但我能猜出来，‘玄黄殿’非常的厉害，要比中部那边的任何一个上位神域，都厉害得多。

    我想加入‘玄黄殿’，是因为我想变得更加强大！”

    说完，胡子卿看了眼元始山主，见对方没有任何回应，心中咯噔一想，明白这个理由，在对方看来，根本不够。

    她继续道：“还有便是，我永远不想在经历之前的那种事情！”

    “哪种事情？”

    “之前，‘大自在神教’的人在我们族中乱来，族长和长老都落入对方手中，而当时我根本无法反抗，满心绝望，却无可奈何。

    我希望我能够变强，守护我身旁的亲人，也守护这些无辜的人。

    如果可以的话，我想出一份力，让之前发生在万兽神域内的事情，再也不会重现！”

    胡子卿说得很诚恳，林辰看了一眼，便确定她所说的都是真心话。

    看来，之前在狐人族所发生的事情，对她所产生的影响，要比自己预料的更大！林辰又想到了那体内流有灵焱族血脉的顾彩芝，心中暗道，再这么下去的话，我岂不是都要成为进入“玄黄殿”的引路人了？

    “守护么……”元始山主低声呢喃一句，眼中露出笑意，“从今天开始，你便是‘玄黄殿’的一员。

    我就不说恭喜你了，毕竟这也未必是值得恭喜的事情，你将得到培养，也将面对许多危险。”

    胡子卿大喜，眼角余光落在林辰身上，心道其实还有第三个理由，那就是我想追赶上他，就算永远不可能追上，至少，不要被甩得连看都再也看不到。

    上次分别，便是数十年过去，这次自己若是再不开口，估计便将彻底成为不同世界的人。

    

