    昂特本来正拿着银勺撑动着杯里的热茶，听到爱德华这句话，拈着银勺的手为之一抖，于是茶水荡起阵阵波纹，如同昂特彻底凌乱的心情。

    他抬起头苦涩道：“你连这个也知道？”

    “这并不难。”爱德华淡淡道，事实上在雷克德派兵侵入独角兽领之后，他就把暗刃派往雷克德所在的多恩山城。关于山城里发生的一切，暗刃每隔一段时间便会以铁翅鹫把情报送回来。因此，在数天前爱德华就得到雷克德秘密派遣军队的消息。算算时间，他们也该到了。

    爱德华倾前，在昂特耳边说：“大人，我不知道兰斯是如何对你解释这支军队的用途。但依我之见，一支由五十名血狼骑士，加上两百苍狼步兵组成的军队，完全可以在一片爵士领内造成严重破坏。如果对他们放任不管的话……”

    昂特失声道：“不可能，兰斯说这支军队将和我独角兽军团混编，加强我们的军力，他们的指挥权归我所有！”

    “你觉得可能性有多大？”爱德华继续敲打，他已经听到少年的心灵在动摇。于是他再添上一把火：“如果我是兰斯，把军队混编进独角兽军团后，完全可以取而代之。当领地军队落入口袋，那么领地的主人是谁，我想大概已经不重要了。”

    昂特的信心终于崩溃，他强作镇定，抬头对管家说：“去告诉达隆，我要他封锁城堡，不管任何人都不准进出，直到我有新的命令下达为止！”

    顿了顿，又说：“多派两个人去服侍兰斯先生。”

    管家读出他话里的意思，点头去了。

    昂特回过头，道：“茶凉了，爱德华爵士，不如再陪我练练剑？”

    爱德华翩然起身，昂特没有立刻把兰斯交出来，是他还在观望。爱德华很清楚这一点，如果不把雷克德那支军队彻底打败，昂特还会捉着那些虚幻的希望。

    所以这个恶人还是由我来当吧，有必要让这个少年认清现实的残酷啊。爱德华想，然后挑起地上一把长剑，做了个起手势：“请赐教。”

    一队人马沿着里昂山险峻的山路前进着，山路的左边是高耸的危崖，另一边则是悬崖，从这里可以俯瞰红日森林，那大片大片的啼血红枫占据了大地，从远处看去宛若一片血色的海洋。

    葛伦呼了一口气，从红日森林那片充满不祥的殷红色彩上收回自己的视线，重新落在这道隘道的路上。里昂山间这条仅能供两骑并肩的狭窄隘道直达独角兽领的边境哨所，照这样的速度再走个一个小时左右，便能抵达哨所。葛伦坐在马上吐了口痰，恨恨道：“这种差事怎么不把希洛叫来，竟然把老子调到这种乡下地方，真是见鬼了。”

    作为骑士团的副团，拥有十八级实力的葛伦在多恩山城里也算得上一号人物。但这次明显带着某种政治流放的味道，按照雷克德的说法，葛伦带来的这支军队将混编进独角兽军团里，并由葛伦最终取代现任团长达隆。届时，葛伦将得到团长的待遇。然而任职的地点并非多恩山城而是独角兽领，那么这个团长的份量就大不一样了。

    葛伦的脾气不好、人缘也差。本来像这样的任务其实还有别人可以胜任，而且再怎么样，18级实力的他在骑士团里还是有一定的份量。但却被人说动了雷克德，把伯爵领中一个堂堂副团下放到这种地方，的确有些流放的意思。

    “等我回去后，要那帮人好看。”他恨恨想。

    在他糟透的心情中，独角兽的边境哨所渐渐在望，已经能够隐约看到哨所上飘扬的旗帜。葛伦哼了声，双腿夹住马肚，加快脚步。此刻，在哨所的木屋里，几个独角兽军团的哨兵被绑在一起。他们身上的制服和盔甲都给脱了下来，仅穿着单薄的衣裤。还好旁边的壁炉火烧得正旺，屋子里气温还不至于太低。

    “你们不能这样，我是……”现任队伍努力抗议着，但一块毛巾塞进嘴中，他的抗议也只能变成呜呜乱叫了。

    布洛伊皱了皱眉头，看着自己身上这明显过于窄小的制服，以及完全不合身的盔甲。在旁边士兵苦忍的笑声里，他叹道：“就没有再大点的衣服和盔甲吗？”

    一名士兵答道：“大人，这已经是最大号的了。你就将就将就吧。”

    布洛伊恨恨道：“都是那个爱德华，他把乌迪叫来不就行了，干嘛要派我出战。还要我换上这些哨兵的可笑衣服……”

    旁边的队长不知道用了什么方法，把毛巾吐了出来喊道：“你们这是违反独角兽领的法律，谨以尊敬的昂特子爵之名，我……啊。”

    布洛伊干脆一掌拍晕了他，省得他乱叫一气。这时有士兵推门进来：“报告大人，已经发现敌踪。距离哨所还有二十分钟的路程。”

    “知道了，叫其它人做好准备，让我们好好迎接这些客人。”布洛伊提起禁灭之锤，脸上露出一道狞笑。只是他现在穿着短窄的衣服，于是这道笑容非但不让人害怕，反而引人发笑。

    哨所木屋响起几声低低的笑声。

    布洛伊提着战锤，大步走出木屋。屋子里几个士兵摸着脑袋，苦着脸跟他出来。布洛伊大声道：“都别傻站着，去，把路障架起来。现在我们可是独角兽军团的士兵，不能让别人大摇大摆地进入领地。那个，以昂特子爵之名。”

    他倒是学得像模像样。

    在得到情报之后，爱德华便做了几手布置。其中之一，便由布洛伊带着一支军队来到哨所，准备迎接雷克德的人马。按照爱德华的吩咐，布洛伊以及十来名士兵提前抵达哨所，并替换原来的哨兵。至于其它兵马，则埋伏于隘道它处，务必叫雷克德的军队损失惨重。

    唯有大败雷克德这支军队，才能帮助昂特下定决心。此刻爱德华正在独角兽城堡里，然而他一点也不担心结果。在提前拿到情报的那一刻，胜利女神站在谁的一边已经再明显不过。

