    海螺那坚硬无比的外壳可让马小婷等人吃足了苦头，任凭她们拿着各式各样的冷兵器在它脸上胡乱的拍，也没有太大的作用。

    只有增幅了百倍力量的马小婷偶尔砍出一道裂缝，可这根本就是杯水车薪，海螺不时的伸出古怪的软体口器，撕咬向女兵，已经有不少女兵的身上出现巨大伤口，血液染红了海水。

    如果就让马小婷慢慢砍，也许能杀死它，可那个时候，她们的伤亡绝对会很惨重。

    陈风耸耸肩，一颗幽能火炮射出。

    轰隆隆，火球远远飞出，在即将落到海螺身上的时候，三秒间隔已到，陈风的火炮又是一发火球射出。

    两发火球准确的命中和马小婷等人缠斗的巨型海螺，呼啦啦，火焰剧烈燃烧。

    连海水都无法浇灭的火球让海螺产生巨大的痛苦，在海水里来回翻腾，吓得马小婷等人连忙躲开。

    两发炮弹，有八秒强制燃烧时间，可只用了六秒左右，90米的海螺就经受不住燃烧效果的强制扣血，逐渐失去生息。

    众人呆呆的看着陈风的方向，一时间都震惊的说不出话来。

    尤其是马小婷和王若曦。

    她俩虽然知道陈风的实力很强，但是一直都以为陈风是靠着体型巨大的大白鲨小胖才走到今天这个地步的。

    可刚刚陈风射出来的火球，威力也太强了，几秒钟，一个90米级的变异海兽就这么死了！

    两人互看一样，顿时惊的说不出话来，心中只有一个想法，那就是傍上陈风大腿的这个决定，真是有先见之明。

    见海螺已经死亡，马小婷的身形从一个肌肉壮女再次缩小成娇小萝莉。

    “先回帆船，把受伤的战士抬到甲板上，准备治疗！”马小婷不亏是上将，虽然惊讶于陈风的实力，但是她也没忘了自己手下受伤的战士们。

    众多女兵互相搀扶回到帆船上。

    “陈风！多谢了！”马小婷冲着陈风招手，眼中的感激之色，陈风看的清清楚楚。

    “呵呵，不用客气，你还是先给女兵们治疗伤口吧，别拖出什么问题！”陈风淡淡一笑，反正幽能火炮的攻击命中了生命体触发回能效果，对他来说，什么都没损失，只是举手之劳而已。

    马小婷回过头，冲着王若曦点点头：“曦曦，看你了！”

    王若曦闻言，面色凝重的一点头，冲着躺在甲板上痛苦辗转的女战士们一挥双手，一股绿色的光芒从她的手上散发出来，洒向这些女兵们。

    远处观看的陈风顿时露出惊讶之色。

    他原本以为治疗这些受伤的女战士，马小婷会购买2级红药水给他们治疗，可没想到的是，居然是王若曦出手。

    而且看样子，王若曦似乎掌握了一种可以疗伤的主动技能。

    一道道绿色光芒散发着温暖的热度，只见那些皮开肉绽的伤口，慢慢开始愈合，直至消失不见。

    而那些女兵们，顿时不再痛苦，一个个像没事人一样站了起来。

    陈风再次惊讶，这种治疗效果，可比2级红药水好太多了，红药水可以治疗伤势，但是并非马上痊愈，只是将痊愈的时间无限缩短。

    但是王若曦的治疗技能，居然能将巨大的伤势仅用几秒的时间完全复原，这也太厉害了。

    陈风摩挲着下巴，心道有机会一定要好好摸摸王若曦的底，探探她的深度。

    那边众多女兵的伤势恢复，马小婷也开始将海中的巨型海螺用麻绳绑在船边，一个个女兵兴奋的挑出螺肉分解，对她们来说，这可是又是好多天的食物储备。

    陈风也转过头，先用合金震荡长矛破开海豚头颅，找到了7颗幽能晶石，又将巨型海豚肉收进仓库。

    现在幽能晶石一共17颗，给幽能防御罩补充了5颗，将充能回满。

    又丢给小胖五颗，它功劳不小，可不能亏待了它，只是不知道这次它需要服用多少幽能晶石才能升级。

    陈风掂量着手里还剩7颗的幽能晶石，暗道有些不够用。

    游轮行驶也需要幽能晶石，数量太少，陈风总感觉心里不得劲。

    还在感叹之际，马小婷的交易窗口弹了出来。

    里面赫然出现8颗幽能晶石。

    “陈风，这是刚刚巨型海螺脑子里挖出来的幽能晶石！诺！全都给你！”马小婷的私信随之发来。

    陈风淡淡一笑，这马小婷倒是个讲究人，回复道：“既然马上将这么直接，那我也不客气了！”

    如果不是陈风，她们可能会出现死亡的情况，所以她将海螺出产的幽能晶石给陈风，也无可厚非。

    “不用客气，这是你应得的，而且，我还得谢谢你！”

    马小婷这句话说完，陈风顿时觉得这个小萝莉倒也是一个直爽的性子，可以深交。

    没有多说，幽能晶石数量15颗，心里有底，今天的仗也打完了，陈风急忙回到他的温柔乡去了。

    夜晚。

    马小婷的私人房间。

    此时的她正编撰着一份发给卢修培的信息。

    《关于陈风的调查报告（绝密）》

    目标：陈风

    性格：谨慎、好色、记仇、小气、略有爱心。

    实力：21级载具游轮、80米级拥有怪异技能的变异大白鲨宠物、未知能力的火焰属性大炮（推测是橙色品质）、飓风能力的技能、防御力超强的保护罩，估计还有隐藏的实力。

    物资：金属材料应该充足，幽能晶石应该充足，相当缺少沙漏。

    同伴：宠物小胖，两名女性，二女实力不详，但夜里通过夜视仪观察能知道，她俩都跟陈风同床共枕。

    总结：目前已经和目标初步接触，有一定发展关系的可能，但是想要拉拢他为官方效力，难度估计不小，或许，从沙漏或者女人方面着手，可能性会大一些。

    ……

    马小婷编写了很久，看起来稚嫩的脸上此刻却拥有着与之并不匹配的成熟稳重。

    终于，马小婷将陈风所有已知的信息全部编写完成，点击了好友栏中卢修培的头像，选择发送。

    半晌之后，马小婷看着闪动的私信，脸上露出沉思之色。

    卢修培：“他实力强大，不惜一切代价，与之交好，能拉拢则最好，不能的话，也不要让他成为我们的敌人！”

    ……

    对于马小婷的记录，陈风可并不知道，此时夜晚降临，周灵睿不知道抽的什么疯，拉着陈风开始战斗，还非要吉娜当观众。

    这他嬢的，陈风哪里吃得消啊！~

