    陈阳骑上了白红柳的雅马哈越野大摩托，洗剪吹三人则是直接上了柳然的车子。

    几个人直接往白红柳的家中赶去。

    陈阳也只是知道白红柳住在凤安小区，至于凤安小区哪一栋哪一户陈阳并不知晓。

    不过这些问题瞒不倒郑一健。

    很快郑一健的电话打了过来。

    郑一健开口说道：“老大，已经查明了，白红柳住在凤安小区三号别墅。”

    陈阳听到这话嘀咕着说道：“啊？大白竟然住在别墅里，看不出来呀！感觉她好像也没多少钱。”

    对面的郑一健开口说道：“老大，那你可错了，白红柳这个女人绝对是不差钱的。”

    “当然了，她之所以住在别墅里，和她不差钱没有关系，是因为她的功劳太大，上面的人给她租的别墅免费让她住的。”

    “老大，您是不知道，白红柳那女人现在已经是整个青州市警队的最高管理者了，再过段时间，等沈冲彻底调走之后，他就是青州市这里的老大，所以说老大你可千万别乱来，那女人现在恐怖的很。”

    陈阳无语的说道：“知道知道，我乱来个屁，我现在已经明白为什么那帮小崽子会在警局门口徘徊了，他们并不是防止出人抓他们，而是为了探查白红柳的下落。”

    郑一建愣了一下惊讶的问道：“他们探查白红柳的下落干什么？”

    陈阳沉默了一会，没有说话，他直接挂了电话，骑着摩托车风驰电掣直奔凤安小区。

    到了凤安小区门口，门卫倒是知道白红柳的摩托车，看到戴着头盔的陈阳，他也没有怀疑，直接打开了门。

    陈阳以及后面的柳然开着车，便直接冲进了小区中。

    到了白红柳的别墅处，陈阳下了车，拿出钥匙打开了白红柳家的大门。

    这时候陈阳已经很确定，那帮人下一个要对付的，正是白红。

    在白红柳接到电话的前一刻，她脸上死气浓郁，几乎是必死无疑，再加上之前郑一健说有两个年轻人在警局门口徘徊！

    所以陈阳也就判断出来，那几个家伙要对付的人竟然就是白红柳了。

    而且，是在白红柳的家中对付她！

    之前自己打了米天来一耳光，米天来让人抓自己，但显然白红柳没有同意，所以米天来记挂记恨在心。

    再加上白红柳是最近的超级明星警员，正规途径上，米天来拿白红柳一点办法都没有，所以这一次米天来便让他的那几个死士对付白红柳。

    陈阳眼睛眯了一下。

    不得不说，米家的出手实在是太狠辣！

    不管是柳然还是白红柳，如果说没有自己参与进来的话，恐怕仅这一次袭击，就被米天来给得手了。

    米天来一击之下，杀了白红柳，弄破产了柳家。

    招招致命！

    打开了白红柳家别墅的大门，陈阳、柳然和洗剪吹五个人进了屋子。

    柳然有些担心，她无语的看了一眼陈阳开口说道：“陈阳，你疯了吧？无缘无故你偷偷跑人家家里来干什么？”

    陈阳摆了摆手说：“这可不是无缘无故，我是来救她性命的，如果不出差错的话，杀了那二十多条人命的凶手，今天会来白红柳的家中，他们要报复完白红柳，然后离开。”

    柳然听到这话吓了一跳，问道：“为什么报复白红柳？”

    陈阳耸耸肩说：“毕竟在米天来看来，白红柳也是和我一伙的。”

    陈阳转头朝着洗剪吹开口说道：“接下来我们把镜头布置一下，隐藏起来，准备进行精彩的直播。”

    洗剪吹三个人对视了一眼，随后刘喜小心翼翼的朝着陈阳问道：“陈大师，咱们这是不是犯法了？咱们在一个捕快的家里面偷偷的安装摄像头，万一再拍到一些少儿不宜的画面，那可就完蛋了。”

    陈阳拍了一下刘喜的脑瓜子说道：“你这小子倒是谨慎的很，不过这些你不用担心，你现在只用想一想，哪里能够把摄像头完美的隐藏起来。”

    “还有就是，我估计那些人进来之后，第一件事就是要掐断自己的信号，不管是手机信号还是网络路由器都会被掐掉，所以要确保直播能够传递出去。”

    刘喜这时候立即说：“行，只要陈大师在前面带着，其他的就交给我们了。”

    “我们来布置摄像头，然后把线从下水道处往外引，在别墅外面三十米处放置直播信号装置，这样一来就算是对方把别墅的手机信号给全部屏蔽，我们这边的直播也能够正常进行。”

    陈阳电视台点头说道：“行，那你们赶紧搞。”

    刘喜三个人立即忙活了起来，虽然他们三个顶着花花绿绿的头发，完全一副农村杀马特的样子，不过对于直播他们还是很了解的。

    特别是之前他们经常在荒郊野外直播。

    怎么样获取信号清楚的很。

    一个小时之后，刘喜这边把摄像头布置完毕，线也已经打理好。

    陈阳看了看时间，正要离开，这时候电话响了起来。

    他拿起手机是白红柳打来的，白红柳在手机对面不耐烦的骂道：“陈阳，你小子开着我的摩托车去哪里了？这么大半天还不回来，我都玩了三局游戏了，每次都输，气死我了，你赶紧回来吧！我得回家休息了。”

    陈阳听到这话立即笑着说：“行行行，我现在就回去。”

    陈阳朝着几个人摆了摆手，然后收拾了一下别墅，众人离开。

    陈阳骑上摩托车返回了肯德基，把钥匙交还给了白红柳。

    白红柳打了一个哈欠说道：“陈阳，你今天倒是挺乖的，没有一见我的面就说我有血光之灾，今天我得谢谢你啊！谢谢你嘴下留情陈。”

    陈阳听到这话，忍不住的苦笑，他开口说：“大白，这个虽然我没说，但是你今天的确有血光之灾，甚至还可能会死，所以说回到别墅之后，你可千万别脱衣服，最好能穿的厚一点。”

    白红柳听到这话，气的一脚朝着陈阳踹了过来。

    陈阳赶紧躲开，白红柳指了指陈阳，气呼呼的离开，上了摩托车朝着自己的别墅驶去。

    陈阳也快速离开了肯德基，到了街边，柳然的车子停在那里，陈阳跳上车子朝着柳然说道：“快快快，快往凤安小区行驶。”

    柳然一踩油门，车子直奔凤安小区而去。

    到了凤安小区门口，陈阳跳下了车，抢先一步进入了白红柳的别墅。

    之前别墅的窗户已经被他留了一道缝隙，他直接爬到二楼从窗户跳了进去，然后隐藏进了白红柳的别墅内。

    白红柳骑着摩托车，气嘟嘟的返回了凤安小区，回到了自己家中。

    进了别墅，她往沙发上一躺，下意识的就要解开衣服。

    不过很快白红柳又想到了陈阳那家伙的嘴脸和话语，她郁闷的起身，嘴里嘀咕着咒骂道：“陈阳这混蛋就不能说点好话，气死我了，算了，先不换衣服了，看个电视，休息一下。”

    白红柳打开了电视，舒服地躺在沙发上，享受着难得的闲逸时光。

    这个时候。

    小区外面八个脸色略微苍白的年轻人，一脸冷漠的到了小区外围。

    凤安小区虽然是一个高档小区，不过小区周围的那些栅栏可完全拦不住这些青年。

    他们轻松一个助跑，“刷”的一下便从栅栏上跳了过去，八个人翻越小区围栏，直奔白红柳的别墅而去。

    路上，一队保安走了过来，八个青年神情没有任何的变化，一脸自然。

    那些保安自然也不会盘查他们，毕竟在保安看来，这些青年根本就和普通的高中生一模一样。

    八个人到了白红柳的别墅外围，其中一个掏出一台干扰器，放在角落里，另外几个人也各自从怀中掏出干扰器放在别墅的周围，将别墅信号彻底的断绝。

    随后青年熟练的拿出一张电子钥匙，捣鼓了几下，“咔嚓”一声，别墅的门便打开了。

    八个人神色如常，到了屋门处。

    其中一个人按下了门铃，白红柳在沙发上躺着。

    听到门铃声，有些奇怪，她起身，拉开了屋门，准备去外面看看是谁。

    就在屋门拉开的那一刻。

    为首的青年，突然之间一脚踹在了白红柳的小腹处。

    “砰”的一声，白红柳直接倒飞出去十多米，倒在了沙发上，“扑”的一下突出一口鲜血来。

    八个人瞬间进入了别墅，反手关上了门。

    随后他们立即扫视了一圈，咔嚓咔嚓把网线全部剪断。

    陈阳这时候已经打开了直播的开关。

    直播现场进行。

    刘喜的直播间如今名气已经很大，粉丝众多，而且因为八百万粉丝都是昨天晚上才加入进来点了关注的，所以这些人都是保持上网活跃状态的。

    他们收到洗剪吹直播间开播的消息，很多人直接就赶了过来，进入了直播间中。

    直播间中看不到刘喜的脸，只看到一个别墅的样子。

    白红柳弯着腰在沙发上吐血，另外八个冷漠的青年在别墅里四处乱翻。

    一时间众人纷纷在屏幕上留着言。

    “咦？主播今天你们不直播灵异事件了吗？”

    “这天还没黑，你们就进行直播，一时间没反应过来呢！”

    “你们这是直播的什么？家庭剧吗？看着好像并不精彩呀！等等，等等，兄弟们，洗剪吹他们好像转型了，看这直播画面，他们是在偷偷的拍美女呀！”

    “沙发上的的确是个美女哦，身材也太棒了，不过，这看起来的确像是悄拍呢！”

    一群人在直播间里留言，讨论问题的严重性。

    此时，房间内。

    白红柳擦了擦嘴唇，她的眼睛看向沙发边的茶几，茶几上摆放着她的配枪。

    白红柳明白一个问题，刚刚那一脚的力度实在是太大了，这说明至少有一个年轻人是个武者。

    自己根本不是他的对手，除非拿到手枪。

    白红柳抬起头朝着他们说道：“小弟弟们，你们都还年轻，没必要走上犯罪这条路吧？我看你们最多也就十九岁十八岁的样子，你们现在离开我的房间，我可以不报警抓你们，而且你也看到了，我是一个捕快，你们这么大的胆子，到我屋子里抢劫，就不怕事后罪加一等吗？”

    最高瘦的那个年轻人，突然转头冷冷的看了一眼白红柳，声音冷漠，带着几分寒气说道：“闭嘴，我们不是来抢劫的。”

    白红柳听到这话，继续用言语抚慰着他们，说道：“你们不是来抢劫的，那就是来和姐姐开玩笑的了。弟弟们，咱们都是从年轻人过来的，我理解你们喜欢玩闹的心情，不过私闯民宅毕竟是不对的。”

    那青年突然打断了白红柳的话：“闭上你的嘴巴，我们是来杀你的。”

    声音冷漠，不带有任何一点感情。

    白红柳听到这话，下意识的往后缩了一点，她突然意识到这年轻人说的并不是谎话，他们来到自己的别墅真的是来杀自己的。

    白红柳呼吸加快了一些，她的眼睛扫了一眼自己的手枪，手枪旁边就是手机。

    白红柳开口说：“弟弟们，我可不想得罪你们，即便是我抓过一些人，那也是他们罪有应得，你们……”

    白红柳说着，突然之间猛然一跳，朝着沙发旁边的茶几上就扑了过去。

    然而，白红柳的动作快，那高瘦青年的动作更快。

    他突然一脚踹飞身边的凳子，凳子直接撞在了那茶几之上，茶几上的枪和手机“砰”的一下掉在了地上。

    高瘦青年就地一滚，直接把手机和手枪拿在了手中，他单手一甩，只听“咔嚓”一下，白红柳的手枪弹夹直接落在了地上。

    高瘦青年冷漠的说道：“别再白费功夫了，你是我们最后一个目标，杀了你之后，我们就会离开青州市！”

    “现在，你安静的在沙发上呆着。”

    “你长得好看，和其他人不一样，我们杀其他人的时候手段可残忍的很，你只要安静的呆着，一会我们会让你安静的走，不会让你痛苦的。”

    白红柳听到这话，全身颤抖。

    她的脑子里突然之间灵光一闪，她颤抖着朝着青年问道：“你们……你们就是青州市最近二十多条人命的主犯？柳家工地和商厦那些死掉的人，都是你们杀的是不是？你们是米家的人对不对？”

    高瘦青年仍就是面无表情，显然他对于枪支很了解，他把那拆了子弹的手枪扔到了一边，冷漠的开口说道：“你知道这些也没用的，一会我们会给你伪造一个死亡现场。证明你是贪图了五十万畏罪自杀！不要再想着求救了，这里已经被我们屏蔽了信号，没用的。”

    那青年说着朝着其他的孩子们吩咐道：“快一点，我们还有五分钟，五分钟后动手。”

    周围的年轻人也全都是寒着脸点着头，他们做这种事情的时候一丝不苟，不慌不忙，显然经常这样做。

    白红柳看到这一幕，全身颤抖起来，她终于意识到自己是多么的大意。

    这些孩子，那根本就不是普通的小孩，他们是经过最专业训练的杀手。

    而这时候，直播间里已经聚集了五十多万人。

    一开始五十多万人还在嘻嘻哈哈的笑着。

    但很快他们已经笑不出来。

    他们发现这并不是在拍电影。

    “什么情况？到底是什么情况？谁能告诉我，这是在拍电影还是真实发生的？”

    “我就想知道主播在哪里，主播能不能打个电话救一下这视频中的姐姐。”

    “视频中的小姐姐也太漂亮了！这肯定是女主角吧！”

    “等等等等，视频中的这个美女我认识，她是青州市最近的明星捕快白红柳，我记得可清楚了，新闻上我还看到过她呢！就是她，长得就是这么漂亮！”

    “天哪，赶紧报警，赶紧报警，快救救小姐姐。”

    直播间里一群人惊恐无比。

    青州大学学生宿舍里。

    新闻系大三学生，黄大明，他已经习惯一天到晚守在电脑前，挖掘最有热度和最及时的消息。

    这一次看到洗剪吹直播间开始直播，他第一个就冲了过来。

    上一次洗剪吹直播间出现灵异事件和黄皮子，黄大明写了几篇报道，而那几篇报道给他带来了三万多元的经济效益，而且也让他自己的媒体号粉丝增加了好几倍。

    所以对于洗剪吹直播间，他是格外关注的。

    这一次，黄大明看到直播间里的内容，手指在颤抖，他咽了口唾沫，来不及多想，立即在键盘上飞速的敲打了起来。

    “恐怖，八个冷面青年到底是何身份？竟敢大白天闯入女警家中。”

    “青州市近日发生二十多条人命案件，竟然不是柳家企业过错，而是八个年轻杀手所为。”

    “姜省第一大家族米家，竟然圈养杀手！速来直播间，速来直播间，一切案底都在洗剪吹直播间！”

    黄大明写着报道，快速的起着各种各样的标题。

    随后他的报道朝着各个平台上发布出去。

    很快青州市一些本地人便顺着黄大明的贴子进了直播间。

    本地人还是有不少认识白红柳的。

    当看到那八个冷酷的年轻杀手，看到白红柳处于危险中，这一刻大家都慌了，这直播也太可怕了。

    与此同时。

    青州市总部的报警电话已经被打爆了，很快消息传到了沈冲的耳朵里。

    “沈老大，沈老大不好了，白队长那边遇到了危险，八个杀手闯进了白队长的别墅中，现在他们正在伪照现场，准备在几分钟后对白队长下毒手呢！”

    沈冲听到这话还有点莫名其妙。

    但很快当他看到直播间里的内容，他的眼睛一下子冒出火焰来。

    他立即吩咐：“快快快，所有离得近的人速度去白红柳的别墅，一定要快，立即强攻，一定要保住白红柳的性命，那八个人若敢反抗，格杀勿论。”

    很快在周围巡逻的警员顾不上伪装，开着车子直奔凤安小区而来，朝着白红柳的别墅就冲。

    而这时候，米天来的房间中。

    米天来也看到了这一场现场直播，看到自己家的杀手执行任务的时候竟然被现场直播，被一百多万人围观，他瞬间怒了！

    他立即掏出手机大声骂道：“混蛋，赶紧联系小刀他们，让他们立即离开，这群白痴不知道自己被直播了吗？”

    然而，米天来的管家也很无奈开口说：“米大少爷，现在联系不上他们，他们的手机信号已经被屏蔽了，小刀他们显然还不知道他们的作案过程已经被直播了。”

    米天来听到这话，“扑通”一声倒在了地上，他立即说道：“走！快走！现在离开青州市，带着我立即返回金陵市。呵，不管了，白红柳那个女人，总之死定了！”

