    李泰喜欢动脑，李恪喜欢带人，而这两份工作恰好能够满足他们的需求。

    没有受不了的苦，没有享不了的福。人就是这样，弹性很大。身在草原的时候，确实很苦，但是看到衣着比自己还要简陋，甚至于这样情况下还要上战场卖命的士卒，李承乾却总能坚持下来。而如今回到了东宫，在柔软的床铺上躺着，再想想草原的事儿，顿时就觉得恍若隔世。

    再感慨也不能耽误睡觉，亲自用弓箭干掉敌人后，李承乾就不得不把注意力放到了弓箭上。近身砍杀肯定不会被人准许的，最多也就是拿着弓箭当一当古代狙击手这个样子。

    第二天一早，没有感受到钻进屋里的寒风，李承乾就醒了过来。

    起身出门，就带着黑炭头，围着东宫开始跑步。这具新的身体因为一直以来都在坚持锻炼，所以比上一世的身体要强壮的多。虽然有的时候不得不爬楼梯，可是有小电驴和电梯在，还是借用工具的时候多。再说，后世十一岁的孩子还是小学，恐怕不会有拉开三石弓的力气。

    在演武场，确定自己已经能勉强拉开三石弓后，李承乾忍不住试了一箭。

    歪了，箭射在靶心下方了。

    “虽说你现在能拉开三石的弓了，可你以前练习的时候既然用得是五石弓，就不能轻易换。箭就是箭，弓却没法替代。朕纵横战场这么多年，手里的横刀长剑马槊换过不知道多少次，可弓就换过一次。”

    听到这个声音，李承乾赶紧放下弓，回身行礼。

    “父皇今日怎么有雅兴到儿臣的东宫来了？”

    “朕虽为皇帝，可也不曾懈怠武艺，每日也是要早起锻炼的。朕看你东宫的演武场不错，以后就把晨练的地方换到这里吧。从寝宫一路走到这边，也算是热身。”

    说完，李世民伸出手，张赟就把一张黑木巨弓放到了李世民的手里。没有缠绕金丝，也没有绑着锦绣，就是一张光秃秃的弓，上面还有一点点腐烂的痕迹。

    可就是这样一张弓，在李世民的催动下，却射出了子弹一般的箭矢，不仅射穿了靶心，甚至还钉到了墙壁上。

    远远的看了一眼自己的战绩，李世民满意的点点头：“看样子朕的箭技还没有落下。”

    张赟等人立刻下拜：“陛下武勇依旧，为我大唐之幸也！”

    李承乾也不得不躬身施礼，皇帝就是这样，不管干出什么事儿，臣下都要称赞，哪怕是太子也是一样，毕竟，在皇帝面前，太子虽然是儿子，但还是要自称“儿臣”的。

    不过，李世民也确实值得被拍马屁。要知道开国皇帝擅长武艺的很多，可是如他这般经得住考验的，却是少之又少。

    “来，拿回你那张装了滑轮组的弓，咱们爷俩比试比试。”

    “父皇却是说笑了，儿臣哪能比得上您。”

    话虽这么说，但李承乾还是让于泰把弓拿了过来。有一个弓箭大师在这里，怎么也比自己单纯的练习要好一点。

    连续开弓也是一个力气活儿，所以当靶子终于承受不住箭矢的冲击，最后碎裂一地的时候，父子俩才停手，到立政殿的浴池洗澡。

    没有分开洗，李承乾刚要开口说后洗，就被一只大手给擒住，拽进了屋。

    泡在温热的浴池里，腰间只盘了一圈儿浴巾的皇帝，仰躺在池子边长舒一口气。

    “承乾，草原一行，朕看到最多的将领报告，就是你能跟士卒一起吃苦，从不用太子的身份胡来，深得士兵拥戴。既然边关能吃得苦，为何身在东宫却要这么奢华？要不是你的钱都是自己赚的，单这个浴池就能被言官抓住，狠狠的弹劾你。”

    李承乾也躺在一边，哼了一声后才说：“儿臣自己花自己的钱，谁要是敢弹劾，儿臣就派人去他家，给他家也修建一个。”

    李世民哑然失笑，这个办法实在是有点耍无赖，只要太子这么干，那个弹劾的官员立刻就会被认为是有仇富心理，弹劾的本章也就成了天大的笑话。很多时候，一些看似耍无赖的方法，要比直接硬怼有用的多。

    说完这句话，李承乾忍不住的打量这位皇帝的上半身。军阵里出来的皇帝就是不一样，虽然外面看上去仪表堂堂，可是脱掉衣服，身上的疤痕就像一条条蚯蚓爬在身上，看起来有点恶心，却偏偏能闻到一股子铁血的气息。

    见太子在打量自己身上的伤疤，李世民微微一笑：“看什么，你有机会看看军方的将领，哪个身上没几道伤痕的。你以为战阵之上是怎么回事，王世充、窦建德，哪一个不曾亲自上阵，朕之所以能够坐到这个位置上，只是因为以前在军中的时候运气好，没有死在阵上罢了。

    你现在是太子，要想平平安安的继承皇位，就不能脑子发热亲自上阵。听说你在突厥人偶遇车队的时候，亲自射杀了二十几个人？也不错，不愧是朕的儿子。不过当时若是白日，你站在车厢上的行为，就是愚蠢了。要知道，突厥人的箭术，随便挑一个，没准都不在朕之下。”

    对于敌人，李世民永远都是慎重的，事实证明没事儿看清敌人的那种人，早就死的不能再死了。

    李承乾嘿嘿一笑：“儿臣自然知晓，如果是白日的话，儿臣可是打定主意不从车厢里面出来的。”

    李世民这才点了点头：“你母后的话，你不要往心里去，在朕看来，你这一行做的事很对，没什么好指责的。只不过下次你可就别想出去了，学院不是马上就要招生了？作为副院长，你怎么也得过去撑起场子才是。至于朝堂上的事儿，没事儿别往里面掺和，也不要一时生气，就把人家倭国的使节弄死，张俭跟朕报告的时候，都不知道怎么说话了。”

    李承乾哑然失笑，恐怕这才是自己此行最大的罪责吧！

    伸手敲击了一下水面，李世民奇怪道：“话说你怎么看倭国人那么不顺眼？两军交战不斩来使，两国敌对不杀使节，这是规矩，哪怕是朕，也不能触犯天下公认的规矩。”

    “儿臣只是愤懑于他们的国书而已，听卫公说，倭国也不过是一个岛国，没准儿还没咱们一道大，借着海洋天险才能偏安一隅。如此小国却夜郎自大，自称日出之国，称呼我们中原为日落之国，简直狂妄！”

    没办法把他们还没有发生的罪孽说出来，总不能说他们现在的恭顺，是为了以后的猖獗做准备吧！不过这样一个自身就带着原罪的民族，给大唐带不来一点好处，实在是没必要宽容以待。

    感受到太子话语中满满的不屑之意，李世民微微一笑，不再多说什么。

    上国自然该有上国的气度，不过也不能有了气度失去了威风。登州来奏已有两月，估计走海路的那一只倭国使节快到长安了吧！如果他们带来的国书还是这个模样，敲打一下也是应该的。

    张赟走近了浴池，躬身禀告道：“陛下，殿下，厨房已经准备好了早饭，是到餐厅吃，还是奴婢送过来?”

    “进餐厅吃吧。”

    说完，李世民起身，径自去了换衣间换衣服。

    张赟并没有直接离去，而是吩咐另一个宦官进去帮皇帝穿衣服，自己悄咪咪的摸到了浴池边，笑道：“殿下，莫怪奴婢不给你提醒，今日太极殿上，诸公可是把一个大包袱丢给了学院，您啊，还是早早的回去准备准备为好。”

    “太极殿上？”

    李承乾稍一惊讶，才想起今年已经是贞观四年了。想必太上皇李渊，现在已经搬到大安宫了吧！

    “是的殿下，听说现在太上皇已经搬离了太极殿。”

    李承乾点点头，也起身，在张赟的搀扶下走出浴池，对包袱的事情绝口不提。

    草原一行，让他已经不再那么抵触宦官了。

    能够提醒，已经能够说明张赟是在念着草原上的情谊。皇帝没有开口说，他捅出来，哪怕是一点点，也是大罪。没必要为难他，不管这个包袱是什么，挡着就好了。

    学院初立，没点风风雨雨也不好。

    早餐是米粥和大酱蘸菜，草原吃肉都快吃吐了的李承乾，现在快变成兔子了，不要肉，准备好好吃几天的青菜。

    李世民不喜欢生吃菜，但是对黄豆酱很喜欢。唐朝不是没有酱料，可是因为掌握不好发酵的技术、霉菌的侵入，很多时候做出来的酱料都格外的难吃。不过既然厨子已经把黄豆酱制作出来了，想必酱油也不远。糖霜虽然是稀罕玩意儿，品相还贼差，但市场上不是没有。有这几样东西，糖醋排骨等美食，终于能够做出来了。

    早饭吃完，皇帝就回太极殿进行例行朝会了。

    这两天的朝会不会多热闹，热闹的是之后的几天，现在各部都在抓紧计算各路大军的军功，等军功统计完毕，恐怕朝堂就要变成各路将军们的舞台了。

    没必要掺和这些事情，孙思邈现在已经回医学院躲着了，虚名对他而言是负担，如果不是之后医学院会很费钱，过意不去，他甚至连赏赐都不会接。

    带着李泰李恪、老先生，李承乾几乎是用最快的速度逃离了长安。要是哪个将军把自己也揪出来当见证什么的，可就难看了。

    长安到学院的道路，竟然已经平整完毕，还铺上了水泥，走起来格外的安稳。

    掀开车帘，见道路有的时候会穿过一块田地，李承乾心里一紧，赶紧问李纲：“李师，咱们这样占地，给百姓补偿了吗？”

    李纲奇怪的看了李承乾一眼：“你以为那些百姓会要补偿？阎立本在建造道路以前看了你的留信，虽然觉得怪异，但还是决定按照你说的给百姓补偿。结果，那些被占了地的人家，拉着县令当见证，直接找到了学院。他们认为，道路修好了，他们也能从中受益。更何况咱们学院教授平民家中学子却不收费用，已经吃亏了，再拿补偿，他们会被乡亲们戳脊梁骨的。

    这条直通长安的道路不只是学院需要用到，就是沿途的村庄，也因此受益良多。有这条近乎全是直路的道路在，他们来往长安和村庄之间就能省很多的时间。大家都受益的事儿，还要什么补偿。”

    李承乾点了点头，不由得为自己的后世思想有些脸红。

    见惯了那些坚持着要大笔拆迁费做发财美梦的钉子户，就理所应当的把这个形象代换到了唐朝的百姓身上。殊不知在唐朝莫说是君子，就是平民百姓对不义之财都嗤之以鼻。该是自己的就是自己的，不该是自己的，不能乱动歪心思。

    路面很平稳，不止是因为水泥铺了路面。在车窗处趴着，偶尔就能看到清理路上尘土的百姓。对这一条路，用不着指定什么人维护，两侧的村民就自发的清理道路上的灰尘、砂石。这让有着把废纸废塑料袋随手丢在大街上前科的李承乾脸红不已。

    或许，大唐是不需要环卫工人的？一个怪念头，出现在李承乾的脑海中。

    不到学院，就能看到路边装饰简单，却透着古朴的小院子。每家院子里都没有种花种树，而是开着一小片菜园子。这些都是学院先生的住所，他们每天都只会在学院里吃一顿中午饭，早饭晚饭都是在自己家里解决的。虽说先生在学院里吃饭也是一样，可是他们绝不会坏了操守。

    到了学院正门口，李承乾才发现这里已经跟自己离去前大相径庭。

    学院的花园里已经种上了大树，虽说树冠还很稀疏，可是只要过了第一年，就会慢慢恢复。花园里的花长得也热闹，看得出花匠打理的很用心。

    走入学院，李承乾忽然有了一点后世学校的既视感。

    如今到大唐已经快四年了，终于见到了让自己倍感熟悉的东西。

    那方巨石的正面，已经被石匠平整，上面刻出了一句话：“学而不思则罔，思而不学则殆”。

    孔圣人的话，其实是很有道理的，只是道理归道理，后人遵守不遵守，那就不是他老人家能够管束的了。

    在朗朗读书声中，李泰直接去了不远处的琉璃作坊，开始自己的尝试。

    推着老先生进入办公楼，师徒三人直接进了一楼的会议室。

    副院长回来了，怎么也要开个会不是？

    当大课间的时候，上完课的老先生们都聚集到了会议室。

    虽然坐在首位的只是一个孩子，可是这些大儒都不敢倚老卖老。要知道，他们可是亲眼见证了一座恢宏的学院，在这个孩子的手中建成。

    拍拍李恪，李承乾说出了自己的主张。

    “诸位先生，只是读书是不行的，一门心事的埋在书本里，学生们很容易变成书呆子。孤亲自走了一趟草原，感悟颇多。学识虽然能够丰富一个人的素质涵养，可是很多时候却不能作为对敌的力量。所以啊，孤准备在学院的课程里加上习武课，让李恪作为教练，督促学子们锻炼身体。”

    说完，李承乾担心的看向老先生们，生怕被指责。

    奇了怪了，没人怒发冲冠。

    杨度沉吟了一下后才说：“虽说强身健体会剥夺学习的时间，可是一副强健的体魄，不管什么时候都是有用的。赵武灵王推行胡服骑射，赵国才能够一雪前耻，增强战力。可见固守陈规是没用的。”

    方正老先生笑了笑：“老夫有一个旧友，命途多舛，到了山东当官儿。结果隋末乱世的时候，他作为县令组织百姓抵抗劫匪，只是一个回合，就完蛋了。由此可见，就算是当官儿，也是需要有点武艺傍身的。老夫同意太子殿下的主张！”

    这两位都开口了，于是余下的老先生们纷纷同意。

    李承乾这才想起来自己面前的虽说也喜欢钻研古籍，却不是迂腐的腐儒。人生已过大半的他们，不是世家里那些宅老头。经历过人生百事，对很多事情都看得很开。

    见自己能有事情可做，李恪立刻就出去准备一应的器材。

    李恪走后，李纲才喝了一口茶，淡定的说出石破天惊的话：“前段时间好些豪族都想要举办个什么经纶会，本来是他们家族之间的比试，不止怎么回事儿却都聚到了长安，还给朝廷发了帖子，指名道姓的要跟老夫比试比试。如果他们只是为羞辱老夫而来，老夫倒也不必跟他们一般见识，只是他们的战帖上写的不是太子太师，而是学院祭酒，这就耐人寻味了....”

    都是老而成精的人，如何猜不到学院的意思。

    学院因为有新贵族和皇帝在后面撑腰，他们自然不敢动用一些阴险的手段。可是，彼此切磋一下文学，这总没问题吧。就算哪一方惨败，也只会被说成是雅事，胜方不会被指责。

    只是他们嘴里说的“为了学问”、“为了交流”有几分真假，就不得而知了。

