    颜可可赶紧安慰道：“珍珍，你别气，我估计那于朵儿是看你不在，所以才在你身上扯话题的，但就有一点我很疑惑，你怎么看人会看的那么准呀，一眼就知道那于朵儿是这属性。”

    她哪里是看人准啊, 这分明是前世的亲身经历好吗？她在她身上吃了那么多的亏还害她丢了命，自然是印象深刻了，可令她意外的是，梁笑啊，她赶紧问道：“吃饭的时候你们留意了吗？笑笑和她关系好吗？”

    “我观察了一下，笑笑之前好像真不知道她是这样，那表情就像是刚知道的一样，总之脸当场就黑了下来。”赖茜茜说着说着又发现了不对, “我记得小说里梁笑的姐姐也是这性子吧, 她不是一直吃这个亏长大的吗？珍珍能一眼看出来，为什么笑笑看不出来啊。”

    按理说梁笑应该看的更精准才对，这剧情就有些不对了啊。

    听到赖茜茜问的这话，房间里的众人便沉默了。

    梅梦珍想了想，冷静的分析道：“有两点，一点是于朵儿太会演戏了，笑笑没看出来，另一点是笑笑故意和她一起的。”

    至于目的是什么真不好说，但无论是谁都会觉得这些都和梅梦珍有关。

    只不过梅梦珍却还是愿意相信是第一条，于朵儿太会演戏了，毕竟就算是梁笑和于朵儿合谋，那也是后来的事情了，早前的梁笑是不认识于朵儿的，她当初欠了债梁笑帮她还钱可都是真心的, 不是真心的几十万怎么舍得拿出来。

    只是这一世，梅梦珍是真不想和于朵儿有任何的牵扯, 这背后的目的她一定要弄清楚。

    她看向贺颐然，问道：“你查到什么了吗？”

    贺颐然一脸不可思议的说道：“你怎么知道我查她了。”

    “你为人谨慎, 于朵儿虽然不起眼，可一下子牵扯到太多人了，你肯定会担心后面有什么纠葛，所以会提前将她的背景调查清楚的，而且从你进我房间开始你就一直坐在旁边看手机，肯定是别人给你发消息了吧，看完了吗？”

    贺颐然没好气的道：“看完了，给你。”

    梅梦珍接过了贺颐然的手机，看了一下对面的人给贺颐然发的消息，但她发现她看到的这些消息，和前世她知道的消息出入也太大了吧。

    她看了眼贺颐然，有些不敢相信，“你没弄错吧，那人靠谱吗？”

    “靠谱的很，不靠谱我能用？”

    梅梦珍瞬间就不淡定了，“我靠。”

    她是真激动呀，因为原来前世她以为的白富美于朵儿，竟全是包装出来的。

    除了名字和性别没动外, 剩下居然全都是假的。

    前世里，在她了解的于朵儿是有钱人家的大小姐，标标准准的白富美，小她4岁，也就是94年出生的，而手中的这份资料里显示，于朵儿比她还要再大上一岁，也就是说于朵儿是89年出生的了，这就有些夸张了，毕竟5岁的区别还是很明显的，可于朵儿就真看不出来比她们还要大啊。

    但往下看她就发现了，其实想不明显也是有方法的，那便是整容了。

    这时的于朵儿的脸已经隐隐的有些后世网红脸的趋势了，按照成年才能整容的年龄来讲，在去年的时候于朵儿就已经整过容了，双眼皮、鼻子、额头填充、削骨，基本上能做的她都做了，资料的后面还附上了照片，能看的出来于朵儿底子很好，但改动也是真的很大。

    既然于朵儿不是白富美，那么这么一大笔整容的钱又是从哪里弄到的呢，这个就要说起给她投资拍电影的投资商了，说什么她是投资商的女儿，分明就是人家的**，而且照这情况来看，于朵儿分明是职业做这个的啊。

    “嘶，我的认知有点儿崩了。”崩的不是认知，是三观和前世她自以为了解的事情，合着这些全都是假的啊。

    梅梦珍看完手机就被范天宇给抢了过去，那些内容就真辣了他的眼睛，“世界真有这么大吗？我真的有这么无知吗？”

    傅蕊刚刚是和贺颐然一起看的，这会儿倒是开口道：“越是走的远越是有很多你们想象不到的事情，这其实没什么好惊讶的，你们以后发展越大，见到的越多，诱惑也就越多，所以守住本心其实还挺难的。”

    再说下去话题就很沉重了，而且她们也看的出来，只要范天宇不和梅梦珍闹掰，梅梦珍就总能管着他，他也不会被那些虚假的东西给诱惑。

    但这些人是怎么对梅梦珍这么有信心的啊，万一她被诱惑了呢。

    然而这就更不可能了，当裴子煜是死的吗？

    说完，傅蕊又道：“对了，我刚收到我哥的短信他明天过来出差，顺道来看看我，战哥也跟着一块儿来，谈哥和裴哥好像也一起。”

    傅蕊话音刚落，那头的贺颐然和梅梦珍就接到了各自对象的短信，俩人不由的抽笑了一下，对视道：“看来这四人在一起呢。”

    “是呢，就连发消息的时间都这么相近。”梅梦珍一边说话一边给裴子煜回了条消息，【你们几点到。】

    裴子煜：【早上8点下机，加上晚点估计9点到这边了。】

    梅梦珍：【那我们等你们一起吃早饭吧。】

    裴子煜：【好。】

    梅梦珍放下手机说道：“明天一起吃早饭啊，我已经约好了，大约9点到。”

    说完，梅梦珍脑子里一个很坏念头闪过，她看向众人，一脸真诚的问道：“于朵儿是不是要和笑笑这儿过夜啊，明天一起吃早饭啊，别忘记了。”

    贺颐然和傅蕊瞬间就意会了梅梦珍的想法，不得不说，提到狠，还是女人狠。

    “珍珍啊，我真是……。”贺颐然抚了抚额，有那么一瞬间的无语道。

    然而，傅蕊却是兴致高昂，看向梅梦珍就夸道：“难怪颐然老说你会搞事情呢，没想到啊你这么会搞事情，明天一起吃饭，必须一起吃饭，一个都不能少。”

    一脸兴奋的傅蕊和茫然无措的众人一对比相差的不是一点儿的大，众人一脸蒙逼的看向梅梦珍。

