    “他们两人应该是血亲吧？”

    白府一行人来到城主府，白锦和白永寿两人理所当然的落坐，然后白锦拿出茶壶和茶杯和白永寿喝着茶，两人虽然不见有言语，但从他们轻松的脸色不难看出他们应该是传音聊天。

    看到此情此景的祝扶，额头浮现三根黑线忍不住吐槽道。

    这样的场面......她曾经也见过，时间相隔的不算久就是万灵会的事情。

    白锦当初也是这样和知之聊天，二人极其诡异的聊着婚嫁之事，明显能看出是知之前辈再向白锦请教着，并非知之教育白锦术法造诣或者其他事情。

    “我也这样觉得......”

    叶琳伸出手搭祝扶肩膀上，满脸无语伸手扶额摇头吐槽道：“他们两人第一次见面就差点准备烧黄纸结拜，直接跳过友人的阶段开始称兄道弟.......我也一度怀疑他们是失散已久的亲兄弟。”

    若非每晚房内事都极其愉悦，和永寿整日关系自己肚子，想看看有没有连夜入魂的话.......她绝对是会怀疑自家夫君在外面染上不得了得嗜好！

    “我和白老弟并非血亲，只不过...我们关系可比血亲还要来的亲密！”

    白永寿听到妻子吐槽，笑容满面看着叶琳道：“我和他属于他乡遇故知，我们二人都是出生于封禹区，而且还是同姓白的老乡.......数千年前说不定真的有着一些血缘上的关系。”

    “我们应该沾点血缘的边。”

    白锦也开口力鼎白永寿的言论，看着祝扶露出一个灿烂笑容。

    “原来如此.....”祝扶点点头，仿佛没有听出白锦调笑般，兴致勃勃看向白永寿开口追问道：“那个....白前辈，能否麻烦您说一说白师弟的家世，他整日都神神秘秘的藏着不说，我们都十分好奇。”

    她一直都很好奇白锦的家世，但白锦整日都神神秘秘的，搞得整一个谜语人一样，祝扶都恨不得掐死他算了，就当自己从来就没有这么一个死鬼师弟。

    最气还是知道一些，不知道一些反而让她更加好奇，像什么封禹地区、写在国书上的一纸婚约，和用不尽的钱。

    如何让祝扶对白锦家不好奇。

    金鳞、雨雪晴和卫本良三人，都不约而同竖起耳朵来静候佳音。

    “你们说白老弟家啊！”

    白永寿一愣看了白锦一眼，看到他的眼里的无语之色，大概也知道他的心里在想什么事情，笑着说道：“他家在封禹地区也称得上呼风唤雨官宦之家，就是白老爷子英年早逝比较可惜......”

    “若非白老弟爷爷死的早，他家未必比什么皇亲国戚来的差。不过你们去到封禹地区的时候务必谨记，万万不可以触犯明面上的律法......”

    吞饮是看着白锦入合欢宗门的，对于白锦可以说是了如指掌，就连他在什么年龄段有几根毛都一清二楚，自然知道白锦其实对自己家也是迷迷糊糊的。

    他一到六岁便被带到合欢宗里，根本没有时间了解自己家族历史，所以吞饮就打算和他们说一说封禹地区，也好让面前的初出茅庐的小朋友们少犯错。

    封禹地区是非常特别的，封禹的皇帝在位时间超过千年之久，属于极为罕见的一位天人级的皇帝，并不受任何门派宗教扶持而独自建立的一个帝国。

    修真界的规矩在那里并不适用，封禹地区遵守的是皇帝的律法，在那里修士如果有越界行为少不了牢狱之灾。

    吞饮刚准备开口说封禹律法，但门外一阵急促的敲门声打断了她的话语。

    “砰砰砰.....白叔在吗？”

    海灵儿声音在门外响起，道：“海前辈有事找您商讨不知可否借步一谈？”

    “.........”

    祝扶满脸无语之色，金鳞脸上也浮现出一丝不悦的表情。

    故事正来到最精彩的地方，刚刚准备掀开白锦的家庭情况，和他那有着一纸婚约的十六公主，结果.....海灵儿的敲门声完美的将故事打断掉。

    白锦的眉头也不由得一挑，他对自己转生家庭情况也是挺感兴趣的。

    他来到这个世界的时候，已经是待在合欢宗的孤儿院里了，只是记忆里隐约还记得今生父母容貌和大致情况，以及驿站每年都送来一百万灵石，供他作为修行之路的起步资源。

    除此之外，白锦对白家几乎能说处于一无所知的状况。

    以前白锦是不在乎家族不家族，因为妄取天魔使他胆肥，各路亲戚几乎就是麻烦的一种另类代名词，他可不想经常替三姑六婆擦屁股什么的。

    但现在不一样，如果大家都没有死在这御海城里，下一个历练之地就是白锦家族所在的封禹地区，如果不了解一下大致情况连爹、妈都叫错就尴尬了。

    白家毕竟是一个大族，一年能给白锦百万灵石生活费，规矩必然森严，如果行差踏错可能惹出不小的骚乱来。

    “你们在这里等我一下，我去和灵剑宗的长老说些事情。”

    白永寿将茶杯里香茗引尽，满脸舒畅做了一个伸展运动，朝着门外走去。

    房门被白永寿打开，海灵儿和海长老已经站在门外，海灵儿稍稍让开了位置给白永寿和海长老面对面，自己则悄悄朝雨雪晴挥挥手，露出一丝笑容来。

    虽然现在情况完全不乐观，但在看到软绵绵的雨雪晴的时候，海灵儿就觉得自己充满干劲，整个人都激奋起来。

    “情况不容乐观，师兄现在暂时陷入昏迷一时半刻都醒不来，城里被人布置阻碍阵法无法联系到外界.......”

    离开房门前来到小院前，海长老没有废话直言道：“我想请白道友暂替我镇守御海城片刻时间，最快一炷香时间我就能冲破阻碍阵法传送信息，通知灵剑宗大长老和宗主......”

    最安全方式其实是他守家，让白永寿冲破阵法给外界传讯，但白永寿是修真界里一白丁独行侠，就算他能冲破阻碍阵法也不见得能拉来什么救兵。

    既然师兄和灵儿都相信白永寿，那么海长老只能放下心里担忧，将启动御海城护城大阵的交钥匙给他，自己则速去速回给大长老和宗主传送求救信息。

    “我想没有必要了.......”白永寿的目光转移向海边方向抬起头眯眼眺望：“我们现在应该没有人有空离开了......”

    “你还是想一想，老城主在昏迷之前有没有和你说要怎么启动阵法吧！否则我一人应该撑不了多久。”

    白永寿眺望的高空空白一片，就只有一片缓缓飘动的乌黑云彩。

    以人族视线来看那就是云彩，但吞饮作为妖族一员，却能从中看出极其庞大的冲天妖气，那朵云彩是妖族行军时候所汇聚的妖气云，也是妖族特有的隐秘大军行踪的顶级术法。

    阅历稍微低点的修士，都不可能认出妖云本质是什么......因为在妖族里懂得施展此类术法的妖修也寥寥无几。

    “吼！”

    藏在妖云里的麟龙，察觉到有人通过不知名窥探自己，顿时爆发出一声响彻天地的龙吟，命令海兽大军们极速前行不需要再顾及隐秘行踪。

    “比我预料之中的还要快......”

    看到云层里探出的硕大龙首，海长老的脸色变得异常凝重道：“看来我们只能使用最笨的办法才行......”

