    之前许桃以为没人会这么蠢，被裴溪云的这点演技骗到，没想到还真有这样的蠢货！

    “我从未喜欢过你，一切只是桃儿的误会，请上官姑娘以后莫要再纠缠在下，在下不想让桃儿继续误会下去。”

    为了不继续被这个女人纠缠，裴溪云下定决心豁出去了！

    许桃一个女人都不怕名誉受损了，他有什么好怕的！

    许桃：我或许不是人，但你是真的狗。

    “不！不是的！我不相信，我不相信！”‘上官水仙’犹如戏精附体，疯狂的摇头之后，给了许桃一个幽怨的眼神，然后迈着小碎步伤心的跑开了。

    只留下许桃和裴溪云面面相觑。

    “你还真豁得出去。”许桃面无表情。

    “彼此彼此。”裴溪云表情不变。

    二人就这么彼此对望了足足一分钟，随后许桃一声冷哼，转头回了自己的帐篷，而裴溪云也紧跟着走了进去。

    “你跟着我进来做什么？”许桃察觉到有人跟在身后，回头一看发现是裴溪云。

    裴溪云（一本正经）：“贴身保护你。”

    “呵呵，我要信你，我就是瓜！

    你根本就是想要利用我来避开‘上官水仙’！”许桃一脸我已经看穿你了的表情。

    裴溪云沉默片刻，随后点头，“你要这么想也可以。”

    “你这是连装都不装了？”许桃冷笑。

    “这都两天了，你气也该消了，就算我们扯平了好吗？”裴溪云深深的叹了口气，无奈的说道。

    “知道错了吗？”许桃给他一个高贵冷艳的眼神。

    “知道。”不知道也得知道，他可不想再被‘上官水仙’那个女人缠住不放。

    现在能救他的，也只有许桃而已。

    这根救命稻草，他说什么也得抓住了。

    见裴溪云服软，许桃终于松口，大方的表示这次就算了，再有下次她就直接打包把他送给‘上官水仙’。

    等到早上吃早餐的时候，合欢宗弟子意外的看着再次变得形影不离的二人。

    这是和好了？

    ……

    “前面就是火焰山了！”宫秀芝指着前方的高山，一脸激动的说道。

    “太好了，我们终于到了！”

    “太好了！”

    合欢宗弟子们一个个都高兴坏了。

    天知道她们每天面对变得这么低俗做作的大师姐，是怎么熬过来的！

    好在马上她们就可以解脱了！

    “快走吧！”众人兴奋的迈着步子，感觉连脚步都轻了不少。

    终于在半个时辰后，众人来到了火焰山脚下。

    因为极阳草即将成熟，许多对极阳草有兴趣的修士已经齐聚于此。

    整座火焰山到处都是人，极阳草生长的那处地方，更是围了个里三层外三层。

    不过很快，现场大部份人就被强者驱赶了百米之外。

    在场武力值一般，又没有宗门庇护的修士只能敢怒不敢言的乖乖退后。

    许桃和裴溪云二人则是因为与合欢宗的一众妹子一起行动，被默认为是合欢宗的人并未遭到驱赶。

    待现场大部分人都退到百米之外后，还留在原地的大概还有五十人左右。

    合欢宗的人数算是在场最多的，其他势力也不过只来了三人五人，或者直接来了一个人或是两个人。

    像合欢宗这样的十几个人组成的小队，自然受到了所有人的瞩目。

    何况合欢宗的女子个个貌美如花，想不受人瞩目都难。

    “那边那个是万佛宗的玉禅子师兄，我过去和玉禅子师兄打个招呼，大师姐你们在这儿等我一下。”宫秀芝一看到玉禅子，便迫不及待的想要过去向玉禅子求助。

    “等等！我也好久没见玉禅子师兄了，不如我与师妹一道过去。”

    那可是万佛宗的佛子，若是能让万佛宗的佛子为自己倾心，她还不扬眉吐气，以后看谁还能说她魅魔已经老了，诱惑不动男人了！

    听到‘上官水仙’也想同去，宫秀芝脸上挂着的假笑面具，差点没有当场碎裂。

    “不用了吧，大师姐。”你要是一起去，我还怎么把你的情况和玉禅子师兄说明啊

    “师妹不想让我同去，莫不是你与那玉禅子师兄有什么体己话要说？”说完还给了宫秀芝一个暧昧的眼神。

    宫秀芝差点吐血，这家伙还真是什么话都敢往外说。

    要是她真和玉禅子有个什么，万佛宗的那群佛修，还不拆了她的骨头！

    “没有的事，我只是过去与玉禅子师兄打个招呼而已，师姐莫要乱说。”别害她！

    ‘上官水仙’露出我懂的表情，随后说道：“明白，师姐都明白。”

    宫秀芝（怒）：你到底明白了什么！

    如果不是顾忌着这是大师姐的肉身，她早就将面前这人暴打一顿了！

    “正好我也一直久仰玉禅子师兄的大名，今儿可算是见着真人了，怎么也得去打个招呼，不如我也一起去吧。”许桃笑吟吟的看着二人说道。

    她就做一回好人吧，她一起过去正好可以分散一下‘上官水仙’的注意力。

    有许桃同行，宫秀芝总算是松了口气。

    “那好吧，我们三个一起去。”

    三人迎着周围一众修士的目光，径直向玉禅子的方向走去。

    这玉禅子果然不愧是佛门佛子，一身的气质温润如玉，眉眼之中满是普度众生的慈悲。

    眉间的那颗红色观音痣让他看起来更加出尘脱俗，哪怕顶着一颗亮得能反光的光头，也丝毫无损他的颜值。

    周围的人看着三女前进的方向，彼此交换了一个暧昧的眼神。

    这合欢宗的女弟子，莫不是打起了佛门佛子的主意？

    这是打算作死呢，还是向高难度挑战呢？

    “玉禅子师兄。”三人来到玉禅子面前轻声唤道。

    “三位女施主有礼。”玉禅子见三女走到自己跟前，脸上并无丝毫异色。

    “玉禅子师兄，水仙好久没见到师兄了，师兄可还安好？”‘上官水仙’一脸思念的表情看着面前的玉禅子。

    许桃：看出来了，这回演的是一个饱受相思之苦的痴情女子。

    “自是安好，劳上官施主挂念。”不愧是佛门弟子，心性那叫一个好，人家愣是连表情都没有变一下。

    “师兄可有思念水仙，水仙可是时时都想着玉禅子师兄呢？”说完一记媚眼就飞了过去。

    许桃（→_→）：这是从痴情女子又切换成风尘女子了吗？

