
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    一股强大的意境突然自杨叶体内席卷而出，强大的意境直接将杨萱震地朝后连连暴退，不过下一刻，杨萱便是一拳轰出，杨叶那股意境直接被她一拳给轰散。

    而这时，一道剑光瞬间至杨萱面前。

    一剑轮回！

    杨萱眼皮一跳，不敢大意，体内玄气运转，双手相合，结了一个奇异的手印，然后猛地朝面前就是一震。

    轰！

    一道无形的波浪如图水波一般自她面前的空间震荡而出，很快，两道强大的能量在空中狠狠撞在了一起。

    轰！

    一道炸响声陡然在凤仙阁中响彻而起，强大的能量直接将整个地下修炼室震地崩塌开来，紧接着，整个凤仙阁开始地动山摇，宛如大地震一般！

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然自那凤仙阁之中响彻而起，接着，一道剑光自下方地底冲天而起，不过转瞬，一道红芒紧随而至，挡在了那道剑光前。

    剑光与红芒散去，杨叶与杨萱出现在了空中。

    杨萱冷冷看着杨叶，“你可知那杨虚的实力？他的实力，还在古修与千狐两位元帅之上，除此之外，他手下还有至少二十名以上的至境强者。你去，只会是去送死。”

    远处，杨叶双眼微闭，“杨萱，你不帮忙，我不强求，毕竟你不欠我什么。但是，你若要阻止我”说到这，他突然睁开眼，“你信不信我把你脑袋扭下来？”

    杨萱看着杨叶许久，然后道：“我是你姑姑！”

    “你当我是你侄儿过吗？”杨叶反问。

    杨萱正欲说什么，这时，杨叶摇了摇头，“我不想在这与你说那些屁话，最后说一遍，别拦我！”

    语落，他右脚轻轻一跺虚空，整个人直接化作一道剑光消失在了天际。

    杨叶走后，古修与那千狐出现在了场中。

    “这一次，事情会不会失控？”千狐道。

    古修淡声道：“那不正好吗？主上要的就是失控，要的就是他将杨叶搅乱，要的就是杨家那些少爷死绝。如果不是为了失控，我们又何必故意向杨湮那一脉透露他的身份？”

    千狐摇了摇头，“这家伙不是一个善茬，我怕他到时坏我们计划。”

    “他还没那能力！”

    古修道：“主上实力远超他，天赋更远超他，他在妖孽，也不会比主上妖孽。不是吗？”

    千狐点了点头，然后道：“可惜主上是”说到这，她摇了摇头，没有说下去了。

    古修摇了摇头，“走吧，去看看，看看我们这位少爷的真实战力。”

    说完，他身形一颤，消失在了远处。

    这时，千狐突然看向了一旁沉默的杨萱，“凤统领，我听说，以前你与你哥哥感情很好。”

    杨萱看了一眼千狐，淡声道：“如果我这侄儿天赋与潜力比主上好，我自然会选择他，可惜，他没有。在杨家，强者生存，弱者淘汰，不是吗？”

    千狐点了点头，“凤统领明事理。”说完，她身形一颤，消失在了天际。

    杨萱在原地沉默了许久，然后也身形一颤消失在了原地。

    天玑城城外。

    在天玑城城门的正中央，一名女子被一跟漆黑色绳索悬吊在那里，女子身体有些虚幻，她双眼紧闭，脑袋低垂，仿佛沉睡过去。

    这名女子，正是小天。

    而在城门口的位置，盘坐着一名锦袍男子，锦袍男子看起来只有二十多岁。

    这名锦袍男子，正是杨家二少爷杨湮！

    或许是知道有大事发生，因此，此刻的天玑城的四周，隐藏了许多强大的气息。

    就在这时，杨湮突然睁开了眼睛，他抬头看向天际，天际，一道剑光划过，剑光落地，杨叶出现在了不远处。

    当杨叶出现后，那被悬吊在城墙之上的小天突然睁开了眼睛，她看向了杨叶，此刻，杨叶也看向了她。

    两人相视，过了一息，小天苍白的脸上突然露出了一个苍白的笑容，“快走，好吗？”

    杨叶嘴角扯出了一个笑容，“你知道一个男人最痛苦的事情是什么？就是在他朋友与女人最需要他帮助的时候，他却无能无力。当初看着你被抓，就是我最痛苦的时候。”

    小天摇了摇头，“笨蛋，你知不知道，他们就是故意引你来的，你要是不走，会死的。快走，好”

    就在这时，一根长鞭突然落在了她的身上。

    嗤！

    小天的身体之上，顿时出现了一道火花，与此同时，小天表情极度痛苦了起来。

    “打魂鞭！”

    下方，杨湮站了起来，他甩了甩手中的鞭子，看向杨叶，“专打魂魄，这打在魂魄上可是真实伤害，来自灵魂深处的那种痛苦，你感受过吗？如果没有，待会我会让你好好感受”

    就在这时，杨叶突然诡异地消失在了原地。

    一剑轮回！

    剑光现，剑光至，然而一一

    轰！

    随着一道炸响声响起，剑光轰然消散，接着，杨叶被震到了两千丈开外。

    这时，一名黑袍老者出现在了杨湮的面前。

    这名老者正是杨虚!

    与此同时，在杨虚与杨湮身后，还有十名老者。

    全部都是至境强者！

    杨虚冷冷看了一眼远处的杨叶，“你放心，我不会让你死那么快的。因为空儿与丹青丫头的命，你一个人是还不够的。听说你在那遥远的低等世界还有妻女，你放心，我会亲自去将她们抓来，然后让她们再你面前受尽世间所有折磨在死！”

    说到这，他突然指向了城墙之上的小天，“就从她先开始。”

    听到杨虚的话，那杨湮嘴角顿时泛起一抹冷笑，接着，他手腕一动，手中打魂鞭再次落在了小天的身上。

    嗤！

    小天身上顿时闪起一道道火光，虽然小天极度痛苦，但是她却没有坑一声。

    远处，杨叶神色瞬间狰狞了起来，他没有说什么狠话，这个时候说狠话一点意义都没有。当下整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在哪杨虚的面前，接着，拔剑就是一斩！

    斩天拔剑术！

    十二道叠加斩天拔剑术！

    之所以能够施展十二道叠加的斩天拔剑术，是因为他此刻催动了妖神之力。虽然到了轮回境后，妖神之力的效果小了许多，但是，还是有用！

    杨虚嘴角泛起一抹讥讽，右手并指，然后朝着面前一指点出。

    指出。

    轰！

    场中蓦地响起了一道炸响声，与此同时，一道恐怖的气浪猛地自杨虚面前扩散了开来，而这时，杨虚突然手掌反面朝着面前一压。那扩散向他的气浪顿时全部朝着杨叶轰了过去！

    杨叶眼瞳微缩，下一刻，长剑入鞘，然后再次猛地一拔。

    随着一道剑鸣声响起，一道剑气在场中自上一斩而下。

    轰！

    那股气浪直接被这一剑斩的粉碎，然而杨叶却是被震到了数千丈开外。刚停下，一抹鲜血便是自他嘴角溢了出来，不到两息，他胸前就被鲜血给染红。

    远处，杨虚嘴角泛起一抹冷笑，“想越阶挑战老夫？真是痴人说梦！老夫当年在轮回境时，同样能够越阶斩至境，而如今老夫已是至境，轮回境杀我？整个银河系中千宇宙，不超过三十个，而这三十个之中，绝对不包括你！”

    说着，他朝前踏出一步，下一刻，他再次朝着杨叶隔空就是一指点出。

    指出，他面前的空间突然剧烈一颤，下一刻，一股强大的力量突然自杨叶面前的空间席卷而出。

    杨叶眼瞳微缩，体内玄气疯狂涌动，与此同时，杀戮剑意不断自他体内涌出，下一刻，杨叶双手握着手中的剑对着面前猛地就是一劈。

    轰！

    杨叶面前的那股力量猛地炸裂开来，那其中所爆发的出来的强大能量再次将杨叶震地朝后方连连暴退，这一退，足足退了三千多丈。

    远处，杨虚嘴角泛起一抹讥讽，“知道自己有多弱了吗？”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他抬头看向远处，而这时，那杨湮突然手腕一动，他手中的长鞭直接落在了小天的身上。

    嗤！

    小天身上，火花四溅。

    然而杨湮并未停手，而是鞭子疾挥，刹那间，小天身上顿时响起了一道道‘噼啪’声。

    “是不是很绝望？”杨湮狞笑，手继续挥动。

    城墙之上，小天睁开眼睛看向了杨叶，“走，好吗？我不想你看到我现在这样子。”

    杨叶看着小天，就那么看着，渐渐的，一行液体突然自他他眼眶内溢了出来。

    血红色的！

    ps：番外已经写的差不多，欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。最多两三天内就可以发布在公众号上，大家可以关注我的微信公众号，到时可以查看。           
            