    天浑第一斗场，非常的辽阔，是一个庞大的武斗场。

    武斗场占地方圆十万丈，四周是环形的看台，一层又一层，多达五十层。

    武斗场的中央，坐落着一个方圆五千丈的巨大战台。

    在战台的下方，有着一张长长的石台，其上端坐着六位强者。

    这是六位中年人，分别隶属于六大王宫，均是六大王宫的执事，他们负责管理武斗场。

    此时此刻，战台之上，战斗相当的激烈，两名二品真神，强大的气势滚滚涌动。

    环形的看台之上，坐满了数之不尽的武者，呼声震天，一片嘈杂。

    而苏莫，亦是端坐在其中，看着战台上的战斗。

    坐了片刻，他便明白了此地的规矩。

    这里就是一个赌斗场，交战双方的赌斗，以及有人开设盘口开赌。

    而且，这里的赌斗，相当的夸张。

    比如战台上的战斗，赌注高达五千中品源石。

    在神域，一块中品源石，等值于一百块下品源石。

    五千中品源石，便是五十万下品源石。

    “咦？他们居然来了！”

    这时，苏莫眸光一撇，瞥到武斗场入口处，走进了四道身影。

    这四道身影，两男两女，正是褚彦和沁儿四人。

    “居然毫不隐藏身份！”苏莫微微惊讶，来到天浑虚界之人，大多都隐藏身份与名讳，这四人居然没有隐藏。

    很快，四人找到了位置，在对面的看台上坐了下来。

    苏莫只是观察了一眼，便不再关注。

    他在考虑自己参加赌斗之事，因为参加赌斗，要事先拿出源石，交给六位执事掌管，而他根本就没有源石了。

    “只能用太云神剑作为赌注了！”

    苏莫无奈的叹了口气，他现在太穷了，简直是身无分文。

    另一边看台之上，褚彦四人打量着整个武斗场。

    “好像并没有其它五宫的妖孽？”褚彦沉声向另外三人说道。

    若是有其它几宫的妖孽前来，是绝对不会隐藏身份的，所以，他没有发现，那肯定就是没有。

    “会有人来的！”姬月松淡淡的说道，等到他出手，打的所有人都抬不起头，自然会有妖孽人物前来。

    “月松哥，你这么有自信？”沁儿惊讶的问道，她能猜到姬月松的想法。

    “自信来源于实力！”

    姬月松淡然一笑，自信的道：“沁儿、骆妤、褚彦，你们看着把，我不必人王宫任何妖孽天赋差！”

    “那我们拭目以待咯！”沁儿笑着说道。

    在人王宫，妖孽很多，没有上百位也有数十位。

    而这些妖孽之中，天赋最强的十人，被称为人王宫十大妖孽。

    十大妖孽之首，名为叶凌天，各大神朝公然的万古天骄，名震神域，享誉九大神朝。

    当然，如今的叶凌天，已经超过了千岁，修为也无比的高深了，虽然没有成就神王，但也仅有半步之遥了。

    至于姬月松，并没有被排进十大妖孽之中，但也是人王宫公认的妖孽天才。

    所以，这一次，姬月松做足了准备，要在天浑第一斗场，一鸣惊人，成为人王宫十大妖孽之一。

    “月松大哥，我相信你有这个实力！”骆妤微笑着说道。

    她对于姬月松，有很大的信心，因为她很了解姬月松的天赋。

    不然的话，对方也不会成为她的恋人，将来更不可能成为她的道侣。

    正是因为了解姬月松，她才选择了对方。

    “月松哥，在你大展神威之前，不如小弟先露两手如何？”褚彦笑着说道。

    他要出手，不仅是赚取一些源石，更是要在沁儿面前，展示雄风。

    他的天赋，比之姬月松虽然有所不如，但是也不会差太多。

    “当然可以！”姬月松点了点头，反正他也不急着出手。

    “那好，等会我便上场！”褚彦道，现在战台有人战斗，他还需要再等片刻。

    ……

    苏莫端坐在看台上，观看着下方战台之上的战斗，找静静的等待。

    他准备待会有空余的战台，便登上战台，邀请人与他赌斗，赢个几百万下品源石就离开。

    输？

    这个字，苏莫从未想过，因为他只要不与高他很多个境界的人战斗，不存在输的道理。

    没过多久，战台之上的战斗结束了，胜的人赢取了败者五千中品源石。

    随即，两人纷纷飞出了战台。

    苏莫立刻起身，就准备登台，因为此地的人太多了，不上场的话还不知道要等到什么时候。

    然而，苏莫的动作虽快，但还是晚了一步。

    只见对面的褚彦，身形一闪，便落在了战台之上。

    “在下人王宫褚彦，修为一品高级，任何同阶之人，都可以上台赐教！”

    褚彦一身黄袍，高大的身躯伫立在战台之上，环视四方，朗声大喝。

    “是褚彦！”

    “褚彦的战力可是非常强！”

    “是人王宫之人！”

    “人王宫又要开始挑战其它宫的天才了吗？

    看台之上，众人纷纷凝视着褚彦，人王宫的人，或者是人王城附近的人，很多都知晓褚彦。

    而一些其它宫之人，或者是轮回神朝其它地域之人，就不知晓褚彦了。

    不过，所有人都重视了起来，因为在天浑虚界，只要是敢自报名讳，不隐藏身份之人，必然是天赋强大的天才。

    这褚彦敢明目张胆的上台，必然是一位天才人物。

    不过，不管褚彦实力如何，在场都有人敢应战。

    嗖！

    一名身材同样高大的黑衣青年，闪身飞上战台，落在了褚彦的对面。

    “褚彦，我们一战！”

    黑衣青年凝视着褚彦，他的面容和气息，瞬间大变。

    “在下地王宫谷辕江，既然你都不隐藏身份，那我也无需隐藏身份。”黑衣年轻道。

    “谷辕江？”

    褚彦闻言，眼眸微眯，他听说过这个名字，貌似是一个人物。

    “原来是地王宫的谷辕江！”

    “谷辕江天赋很高，战力强大，修为同样是一品高阶，有实力与褚彦一战！”

    “今日怕是有好戏了！”

    很多人议论纷纷，看台上嘈杂一片。

    在天浑第一斗场，每时每刻都有人比斗，但最有意思的，就是六大王宫的天才人物对抗。

    因为，一旦某个王宫败了，会引出那个王宫之中的大量天才妖孽出手。

    毕竟，任何一宫，都不会示弱。

    比如，八百年前，人王宫的万古天骄叶凌天来到天浑第一斗场，所向披靡，横扫其它五宫无数天才。

    而其它五宫，哪能让叶凌天逞威，一个个妖孽人物，纷纷前来约战。

    那一次，叶凌天击败了其它五宫近百位妖孽。

    不过，最终叶凌天还是败了，以一招之差，败给了天王宫的最强妖孽天尘宇。

    而现如今，天尘宇，称号白衣神王，已经成为了威震神域大地的无上神王之一。

    “褚彦，我们的赌注，你开吧！”谷辕江望着褚彦，沉声说道。

    “三十万下品源石如何？”褚彦没有多做考虑，直接开价。

    他不缺源石，但也不会漫天开价，这个价格对于一般的一品真神而言，价格已经非常高了。

    “我同意！”谷辕江点头同意。

    而后，两人纷纷手掌一抛，一枚储物戒指，飞到了管理台上，落在了六位六宫执事的面前。

    储物戒之中，自然便是源石，而且，并不是模拟之物，而是真正的源石。

    六位管理天浑第一斗场的执事，纷纷检查了一番储物戒，便点了点头，确认无误。

    这一刻，整个武斗场，立刻安静了下来。

    战台之上，褚彦和谷辕江两人，纷纷面色郑重了下来，身上强大的气息升腾而起。

    看台之上，苏莫已经做了下去，面无表情。

    “褚彦，希望你别败了！”苏莫心中暗道。

    因为，若是褚彦胜了之后，他准备上场与褚彦一战。

    对于这个褚彦，苏莫早已心有愤怒，只不过在人王宫，他不得不暂时忍耐。

    但是在这里，没有人知晓他的身份，他能肆意的出手。

    “我若与你一战，定虐的你怀疑人生！”苏莫心中冷然想道。

    