    封天宇双指并点，朝着自己面前，张轩的方向，就点了过去！

    只见，一缕剑芒，突然间，出现在了，半空之中。

    剑芒一出现，便以眨眼间的速度，飞快的消失了。

    紧接着，还没等张轩反应过来的时候！

    剑芒便已经出现在了，他的面前！

    面对眼前，这缕快到极致的剑芒！

    张轩的瞳孔，猛然间收缩的，宛如针芒一样大小！

    这一剑，实在是太快了！

    已经快的超出了，张轩的认知！

    此时的他，根本就来不及，做出任何反应。

    只觉得自己的身体，一时之间，仿佛是少了点什么东西！

    接着一阵钻心的疼痛，便瞬间传递向了，他的大脑里！

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的，惨叫声响起！

    张轩的一条手臂，从天空之上，坠落而下！

    而他掉落的那条手臂。

    正是刚刚抓着萧茹雪的，那只手臂！

    萧茹雪只觉得自己的身体，正在以一种极快的速度，不断的朝着下方的地面坠落而去。

    天空之中的冷风，不断的，在她的耳边呼啸着！

    不过，此时，她却并没有担心！

    因为，有他在！

    想到这里，她的双颊，不知不觉之间，羞涩的有点微红！

    正在她胡思乱想的时候，一条结实的手臂，将她拦腰抱住！

    被抱住的萧茹雪，此时，感觉到了一种莫名的踏实！

    她很自然的伸出了，自己的玉臂，环腰抱住了封天宇！

    她此时，感觉这个温暖的怀抱，就是自己最安全的避风港湾！

    此时，刚刚脱离危险的她，心中升起了，一丝劫后余生的悸动。

    她柔声的，在封天宇的耳边，开口道：

    “我好怕！”

    感觉到自己怀中，不断颤抖的娇躯，以及自己耳边柔软的潮湿。

    封天宇轻轻的，拍了拍萧茹雪的玉背，安慰道：

    “有我在！放心！”

    虽然只有短短的几个字！

    但！

    却让此时的萧茹雪，多了一种莫名的心安！

    剧烈的疼痛，已经让张轩，险些失去了理智！

    此时，他的脸庞，已经痛苦的，扭曲在了一起。

    看着眼前，正在卿卿我我的，封天宇二人。

    他心中的怒火更是大盛，对着黑袍老者怒吼道：

    “车老！快！杀了他！给本公子杀了他！”

    黑袍老者听到了，自家公子的吩咐，心中忍不住暗自苦笑！

    那位英俊的少年，能够眨眼间，就穿越过他们三大高手，所交手的战场！

    就已经证明了，此人的修为强横程度，远远的在他们之上!

    仅凭他自己，怎么可能杀的了，眼前这位英俊的少年呢？

    黑袍老者，并没有朝着封天宇直接出手。

    反而是对着封天宇，恭敬的一抱拳道：

    “这位公子可否给我们合道门，一个面子！”

    “今日之事，算了！”

    当老者的话音落下，封天宇连看都没看他一眼，只是淡淡的，开口道：

    “面子？你们也配？”

    听到封天宇，嚣张的话语，老者的脸色，瞬间变得铁青无比！

    老者作为背后拥有着，圣主境界强者做靠山的宗门之人。

    在苍莽界，何曾遭受过，这种的待遇？

    这还是老者有生以来，第一次，被人这么不客气的打脸！

    一时之间，他心中的怒火，也是腾地一下，被刺激的升腾了起来！

    “年轻人，嚣张点是没错！但！也要又有个度！”

    “我承认你的实力很强，但，有些人，不是你.......。”

    还没等老者的话说完，封天宇就已经一巴掌，甩了过去！

    紧接着老者的面前，就出现了，一只巨大无比的虚幻手掌！

    虚幻手掌出现的，实在是太过突然了，老者还没来得及作出任何的反应！

    就已经被这一巴掌，煽飞出去了，好几百丈远！

    “嘭！”

    老者的身体，重重的，砸落在了地上！

    此时，他浑身上下的骨头，已经断裂的七七八八了！

    鲜血顺着他的鼻子和嘴中，不断的向外喷涌！

    他的牙齿，早已经被煽的，不知道哪里去了！

    现在的黑袍老者，此时，明显已经是出气多，进气少了！

    “年纪大！不代表，你就可以随意的在我头上，对我指指点点！”

    听到封天宇淡然的话语落下，周围的众人，才从眼前震惊的一幕之中，反应过来！

    有几位胆子较大的人，难以置信的，开口道：

    “一巴掌！”

    “天命境界的绝世强者！”

    “就被解决了？”

    “莫非这强者，是纸糊的不成？”

    萧家的众人，此时，都已经目瞪口呆了！

    他们只觉的，眼前所发生的一幕，是那么的让人难以置信！

    一些人，还不断的揉着自己的眼睛，以为是自己眼花，看错了呢！

    直到场中的众人，再三确认之后！

    他们才意识到，自己所看到的这一切，都是真的！

    此时，看到这一幕的张轩，也懵了！

    他没想到，车老作为天命境界七重的高手！

    竟然连人家的一巴掌，都挡不住！

    他想起了，自己刚才所说出去的蠢话！

    让车老杀了，眼前的这个少年！

    顿时，便觉得，一阵的胆寒！

    “不要杀我！我身后有着圣主境界的老祖！”

    “我们合道门和上界的合欢宗，有关系的！”

    “留我一条命，我保证，以后再也不会来找你报仇了！”

    张轩，此时，已经被封天宇的可怕，彻底的吓破了胆！

    眼前的封天宇，此时，给他的感觉。

    甚至要强过自己老祖，所带给他的感觉！

    看着自己眼前，都快被自己吓尿的张轩！

    一边不断的向自己求饶。

    一边还在不断的，极力掩饰着，他眼中怨恨的光芒！

    见到此幕，封天宇，不由得在心中吐槽道：

    “反派让你当成这样！还真特么的，是给反派丢人啊！”

    虽然心里这么想着，不过封天宇的表面上。

    依旧是一副高高在上，睥睨众生的模样！

    封天宇打断了，张轩继续求饶的话语。

    淡然的道：

    “没意义的话语，还是别说了，叫人吧！”

    听到封天宇的话语，场中的众人，包括张轩自己都懵了！

    “叫人？”

    一时之间，所有人，都以为自己听错了！

    哪有人打完人家，还这么大张旗鼓，等待人家叫人的！

    这也太嚣张了吧！

    哪怕是作为当事人的张轩，一时之间，都有点不相信！

    自己刚才所听到的话语！

    不过，张轩他也不是傻子。

    不会真的蠢到立刻叫人，他心惊胆战的开口道：

    “大哥！我求你了，别耍我了！”

    “我真错了！”

    看着眼前的张轩，封天宇颇有一副恨铁不成的模样！

    他斜眼看了张轩一眼，接着又伸出了，自己的手指，指向了拓跋海！

    拓跋海看到封天宇的手指，指向了自己！

    忍不住浑身打了一个激灵！

    刚才他可是看到了封天宇，就那么指了一下张轩！

    张轩的手臂，就飞了出去！

    此时的他，内心之中很是恐惧，他想逃跑！

    但，他怕逃了下场会更惨!

    正在他内心之中，百感交集的时候，封天宇却开口道：

    “你去把他扶起来？还有你，你们三个一起跪在我面前，叫人！”

    “谁在敢多说一句废话！都得死！”

    当封天宇的话音落下后。

    他身上的气势，陡然间，也爆发了出来！

    一股霸道张狂，浩瀚如海的凌厉气势，直冲天际！

    场中的众人，被这股气势震慑的纷纷爆退!

    一些实力弱小的人，已经被这股气势震慑的，坠落到了地面上！

    连凌空飞行，都无法做到！

