    

    云起的灵魂碎灭，但那毕竟是仙人的魂魄，虽说已经消散的仅有一丝，但对凌峰来说都是绝佳的大补之物。

    魂光化作丝丝点点，在凌峰的灵魂四周飘荡，缓缓被吸收，一股强大的力量在凌峰灵魂之中酝酿。

    原本只有化神境界的灵魂，在吸收云起部分灵魂之力后，凌峰的灵魂实力在直线上升。

    那原本干枯的灵海逐渐出现水流，缓缓的将整片灵海充满，巨浪开始翻滚，那已经碎灭的九十九层天梯碎片飘荡在灵海之上，耀眼的光芒笼罩灵海，一个个碎片飘向一起，当第一块碎片与第二片碎片触碰在一起的瞬间，两者开始相融，越来越多，直至所有的碎片都触碰在一起时，

    一块近乎遮蔽整个灵海的巨大碎片出现，缓缓的变成一个正方形状。

    当这块巨大的碎片飘至灵海中心区域之时，一朵莲花从灵海之中缓缓出现，直至触碰到巨大碎片。

    让人震惊的是那仅有巴掌大的莲花当触碰到好似一块大陆一般大小的碎片之时，这块碎片居然纹丝不动了。

    莲花绽放出其中色彩，若是认识的人见到必将惊呼，这是七彩圣莲。

    将七彩圣莲引入识海之中，并扎根，就算在仙界也极少有人做到。要知道七彩圣莲可是真正的仙界仙药，这等仙药，虽对修为作用不大，但却是难得的仙根，就算是一个废材，若是将七彩圣莲引入灵海之中，让其扎根，也能让他成为天骄。

    此时的凌峰居然不知不觉的将七彩圣莲引入了灵海之中，并扎根，更连接了由九十九层天梯碎裂而成的一个巨大碎片之上。

    若是让他人知道必将惊掉下巴。

    当七彩圣莲将碎片彻底牢固，巨大的碎片开始向下延伸，逐渐的形成一个巨大的岛屿。

    这座岛屿仙气萦绕，更有丝丝法则大道充斥其中，让此地形成一个令人向往的世外之地，但这只是凌峰的识海。

    当灵海恢复，岛屿形成，不知过了多久，凌峰才悠悠醒来。

    “发生了什么？”一时间凌峰竟然想不起发生了什么。

    但很快记忆恢复了，他身体还是钻心的疼，灵魂依旧有些残缺，但相较而言已经好了很多。

    “老东西死了？”凌峰眼神阴沉，没想到那老东西从头到尾都在骗自己，自己还真的傻傻的就信了，差点阴沟里翻船。

    他突然想起来了。

    那气息很熟悉？

    凌峰当时处于浑噩状态之时，灵海之中明显又出现一道气息，但那时自己重伤垂死，他并不知道那个人是谁。

    但现在回想起来，他发现，那人气息很熟悉，片刻凌峰眼中闪过一丝亮光，但心中依旧警惕。

    “无事献殷勤。”

    ......

    凌峰的话若是让孟天听到，估计一巴掌就将其拍死了。

    凌峰内视一圈，叹了口气。

    果然伤的很严重，九十九层天梯都已经碎裂了，看来自己已经无望突破神变了。

    凌峰心中不甘。

    “咦？”凌峰突然发现，灵海之中漂泊的小岛居然有让他都心惊的力量，这是什么东西？

    凌峰一时没想起来，但很快就明白了，他眼神光芒四射，差点激动的跳起来。

    真是因祸得福。

    那里的力量远远超过九十九层天梯。

    他在这岛屿上，好似能遥望仙界一般，摇了摇头，抛去这不切实际的想法。

    九十九层虽然碎裂，但不破不立，融合而成的岛屿，让凌峰看到化神的另一条路，这条路不知道有没有人走过，但凌峰却是从未听说过。

    此时的凌峰明悟，九十九层天梯，是每一个修士所必须经历的。

    但当达到极致之后，再次重修，将九十九融为一，补缺那遗憾的一。

    这才是真正的通往神变的路，但这条路没有几人知道，就算知道也不会有碎裂九十九层天梯的勇气。

    要知道筑梯之境，每一层都非常艰难，一直到九十九层，不仅消耗的资源无尽，其心酸也是无尽。

    此时想让这些修士破去九十九层天梯，那几乎不可能的。

    若是换做凌峰，他也不会这么干的，但这次真的是因祸得福了。

    最关键是七彩圣莲补全了凌峰灵海中最为关键的东西，这是每一个碎梯者都必须拥有的。

    不然只会是梯碎人亡。

    感受到自身强大的力量，超越之前太多。

    凌峰脸色微变，这突破太快了，必须要稳固修为。

    他身影消失，一粒尘埃落在地上。

    断剑空间之中，凌峰静静坐在悟道石碑之下，其悟性翻了几倍，这果然是好东西。

    四周的仙气涌入凌峰身体之中，但随即将其吐出。

    但此时凌峰的力量在不停的压缩，时间流逝，原本因突破太快引起的根基不牢的问题彻底解决了，此时凌峰才稍微松了一口气。

    但此时仙府之外已经开始乱了，他们已经等不及了。

    四周的强者越来越多了，仙府的出世甚至惊动了那些更老的老东西出手，那可是仙府，谁都想分一碗美羹。

    但此时的结局是，不仅仅是仙府不让那些实力强大的进入，就连赵无极等几个实力极其强大的人镇守四方，若是有不开眼的家伙，十几个帝尊足以灭了任何一个家族。        

