    林铮依然很倔强。

    没有鸟曾日眼神的轻蔑，没有理会他嘴角嘲笑！

    继续做自己认为应该做的事情，拍照如实记录，让专家们采样回去分析。

    反正自己勘察后，如实把结果交上去就行了。

    管他妈妈要嫁给谁？

    至于最后选址在哪里。

    说真的跟自己关系不大。

    什么利益不利益，挖坟修路，拆迁赔偿，又不是自己的钱。

    自己一点都不会心疼。

    至于叶总是否想要关照自己的老家，或者还有其他的原因，那已然不是自己这个层次能了解的。

    林铮还是一个原则！

    不求立功，但绝不背锅！

    在这种公司，你必须学会把锅甩出去！

    不然很容易死得不明不白。

    ........

    勘察的过程中。

    刚好遇到了几个群众在紧密锣鼓地“种房子”。

    所谓的“种房”。

    就是简单的木材砖头堆彻，弄几个框架房在里面。

    一看就不是可以人住的。

    但是你一旦要新建水厂，动他们这里的“房子”！

    就得按照正常的住宅赔偿了。

    那个价格。

    啧啧，比抢劫银行还要划算，反正都能吓到你阳痿。

    他们估计也看到了林铮等人的工服，意识到了什么，笑眯眯地凑过来，含蓄地问了一句：“领导，这水厂什么时候开始建咧。”

    眼神中充满期待！

    “阿叔，你怎么知道这里要建水厂呢。”

    林铮倒是很好奇，所以反问道。

    “吓，什么？不知道啊，反正都知道要建水厂咧，去年就开始说了咯。”

    大叔嘀咕着，表情确实朴实，他这话说得很矛盾，但是很合理！

    “大叔，现在还没确定在这里建呢。”

    林铮直接回答道。

    抛开这些个群众因素。

    这个地方其实也不太好，相比其他两个点，这里交通最差的！

    只有一条蜿蜒山间小路进出，到时候如果在这里建厂，肯定得先把这条村的路给修好，才能让大型勾吊机出入的。

    不然村民绝对会说你压坏他们的路，不让进出的！

    别问林铮怎么知道，问就是上辈子见过！

    可修路成本可不低！

    而且林铮发现这边原来是个深坑类似大水塘，后来被人填了种庄稼！

    所以泥土结构过于松动了些，两边还有坍塌的现象发生。

    但这个自己一个电气自动化专业的，在家换几个灯泡什么还想！

    自然也不懂土建，到时候还是让专家一起分析得了。

    “领导，别开玩笑咧，不都说好的嘛，咱这里可是风水宝地，聚宝水盆，水厂建在这里肯定是水运亨通，年年大发啊。”

    大叔听到林铮的话，憨厚的脸铺上了一层明显的焦虑！

    这可是魔鬼寨发家致富的希望啊。

    是这一年乡亲们的期盼啊。

    “呵呵，大叔，水不能大发的，要是发大水，那就麻烦大咯。”

    林铮和他闲聊几句然后就收工走人了。

    不过走之前。

    又看到了他回去训斥他家里的老娘们：“快点，人家都来勘察了，肯定快建了，我们还磨唧唧的的，到时候人家发大财，就我们赔偿少了你就哭去吧。”

    于是两人果然卖力工作了！

    林铮在想。

    如果最后水厂不建在这里。

    这群群众，是否真的无辜？

    ......

    回来以后。

    林铮心里依然还在纠结，极力回想上辈子这个大型水厂到底建在哪里！

    可是毫无头绪！

    当时的自己一直都在巴鲁供水中心上班，水厂这边属于供水线业务！

    自己那边属于给水线的业务，两者风牛马不相及，自己还真的没有什么印象！

    哎！也怪自己太不擅于交际了，那段时间就天天学习考证了。

    到底怎么办。

    曾日那番耻笑，还在脑海中。

    魔鬼寨的大叔，憨厚的笑容，殷切的希望，也在眼前。

    而且回来的车上。

    曾日已经给自己说得明明白白，不要自寻烦恼。

    因为最后选址魔鬼寨，这已经板上钉钉的事情。

    可按照自己目前的勘察结果来看。

    根据交通便利及水厂辐射面积，还有供水半径越短越好的原则。

    最好的选址其实是巫婆岭，其次是坟头山，最后才是这个该死的魔鬼寨！

    这报告咋写才好呢。

    实事求是，会不会让叶总不好看！

    罢了！

    ......

    当天晚上，林铮觉得自己浑身不对劲！精神上有点煎熬。

    本想找张晴雪做一运动。

    可她要去打羽毛球。

    于是林铮也跑去人民公园打野球！

    运动永远是解决烦恼的最直接有效方法！

    这里的篮球氛围，林铮很喜欢，没有太多的人情世故，也没有太多的恩怨情仇。

    大家上了场，就是脱了裤子干！

    巴嘎人民公园有很多球场，其中有个C位球场，灯光场地都是一级棒。

    全巴嘎市著名的球星都会云集于此，展开激烈较量，能在这个场地称霸的人。

    无一不是天之骄子。

    林铮这种级别的天才巨星，自然不会去其他球场浪费天赋。

    潇洒放好自己心爱的摩托车，带着红色的球衣径直就来到了这个C位球场。

    因为自己知道，只有这个球场，才会有小姑娘围观。

    今晚也不例外。

    有几个特别的标致，胸肌勃勃，惹人怜爱，而且好像没有男朋友的那种。

    因为她们目光很分散，没有固定在某人的身上。

    是的！

    一般来看自己男朋友打球的女生，眼神里只有自己的男朋友。

    林铮上辈子由于俊朗的外表，加出色的控球技术，也曾经在这里留下一点情，邂逅过一个很棒的社会女孩！

    什么都懂。

    舌头仿如灵蛇。

    说起来还有点羞耻，很短的时间。

    短暂却美好。

    ……

    林铮不怕遇到啥球星，自己现在的技术水平～其实最适合跟球星搭配。

    因为自己很会发球，跟波兰大魔王一样。

    不过自己又特别遇到三种人物：光脚篮板痴汉，灵活死胖子，勾手老大爷。

    今晚他娘的，三者都来齐了。

    林铮被打得没有脾气。

    灰溜溜地想要回去的时候。

    发现李晓雯就站在篮球场的旁边痴痴地看着自己。

    “你……你怎么来了。”林铮惊讶问道。

    “来看到你打球啊。”

    李婉雯笑着回答道，雪颜泛起羞涩，身体微微颤动，引发了一股波浪！

    她今天只是过来公园散步的，没想到路过的篮球场的时候。

    竟然让她一眼就看到了！

    那飘逸俊朗的身影！！

    “额，那个！今晚的状态不是很好...”

    林铮看到李婉雯自然很欣喜！

    但是一想到刚才被勾手大爷按在地上摩擦的情形，就觉得莫名尴尬。

    “没事啊，打得很好啊，很帅！”李婉雯傻傻回答，眼睛里有小星星！！

