    第839章司影帝的真娇妻超有钱

    洛星舟见小姑娘脸都红了，不再逗人，把手机给她。

    “用吧，我在那边等你。”说着，朝不远处走去。

    方圆圆眼睛亮晶晶地望着少年的背影，脸上露出甜甜的笑。

    洛同学果然是个好人！

    方圆圆心里感慨一声，拨通了爸爸的电话。

    爸爸和那个暗地里老欺负她的继母离婚了。

    她有些担心，一直想打个电话回家的，只是手上没有手机。

    方圆圆早就猜到洛星舟不会那么老实的把手机交上去，只以为他会悄悄把手机拿回来，原本还想替他望风来着。

    没想到一出来就抓了他藏手机的现行，还顺利‘借’到了手机。

    运气真是好呢！

    另一边——

    洛水放下手机，就被司尧抱住了。

    “大舅哥，小舅子什么的真让人心情复杂啊！”男人沉沉叹气，语气幽怨。

    “老婆，你算算你多久没给我一个眼神了！老公还是新鲜出炉的，就被打入冷宫了，我怎么这么惨。”

    按照正常操作，刚扯了证的小夫妻不是应该去庆祝一番吗？

    再不济，去挑个婚戒总是要的吧。

    可他这个准新郎呢，光看着老婆打电话了。

    好心塞！

    洛水推了推男人搭在自己肩上的毛茸茸的脑袋，笑声明快。

    “哪有你说的那么惨，别闹了，我不声不响把自己嫁给你，总得跟家里人交代一声吧，不然你以后要是欺负了我，都没人给我撑腰……”

    司尧一听这话瞬间急了，神情郑重地说道：“我不会欺负你，一辈子都不会。”

    他的眼睛很黑，里面闪着认真的光，眸中都是洛水的影子。

    洛水一看玩笑开大了，捧住男人的脸，亲了亲他的唇。

    “我知道你不会欺负我的，我开玩笑呢！”

    司尧回了她一个亲亲，直言道：“以后别开这种玩笑，即使负了这世界，我也不会伤害你。”

    洛水红唇微勾，抱住男人的脖子，将脸轻贴在他微凉的脖子上，“好，不说了。”

    她也是啊，即使负了世界，不会负这一人。

    司尧眼睛浸满笑意，垂眸看向女子的目光深邃温柔。

    这番话后，两人的关系越发甜腻，即使一个对视，都透着一股甜津津的味道。

    “洛洛，时间不早了，要不我们先去买婚戒，然后去吃饭，你觉得呢？”

    洛水从未婚变成已婚，正愁不知道要去干嘛，男人一说这话，她当即点头。

    “好啊，就按你说的吧！”

    确定了行程，两人开车往市区最好的珠宝店赶去。

    到了金光闪闪的珠宝店，洛水和司尧一进去，就被人给盯上了。

    临时休息处坐着的一个女生看见司尧，眼睛一亮，立刻站起身，朝他走去。

    “司影帝！我是你粉丝，麻烦帮我签个名，还有还有，我想跟你拍张合照，我好喜欢你啊……”

    女生突然闪到洛水和司尧面前，先是隐晦地瞪了一眼洛水，然后，满脸期待羞涩地看着司尧。

    司影帝怎么这么帅！！

    就是不化妆也好帅好帅，爱死了。

    简直是超级完美的男人啊，唯一可惜的是他英年早婚了。

    (本章完)

