    从前，【明】很害怕过周末。

    因为一旦到了周末，便意味着【明】没有免费的午餐可以吃。

    而且就算呆在自己的家中，大白天也有可能被恶鬼袭击。

    出门领个救济粮，也有可能遇到危险。

    总之，比起读书的时候，周末对于【明】来说，实在是太难受了！

    只不过，从前是从前，现在是现在。

    今天，放学回家，走出幼儿园的明简直高兴极了。

    长这么大，他就从没有一天像今天这么开心过。

    ……

    走在路上，刚刚啃完两根鸡腿的明开始和林修说出下午幼儿园发生的事情。

    林修本来想着，在刚刚经历了恐怖之后，明这小子应该惊魂未定，内心恐惧得很。

    因此在带着小明回家的时候，林修也不着急问他下午的时候幼儿园到底发生了什么。

    而眼下，饱餐一顿的明心情十分放松。

    当他拉家常似的和林修开始讲故事时，林修倒也不再阻拦。

    通过明的讲述，林修知道了在明的班级里，有个叫做萧红的小朋友。

    这个小朋友，以前每天都在她爷爷的接送下上下课，可今天不知为什么，萧红的监护人突然换成了一位三十几岁的“大叔”。

    自从大叔到来后，原本脾气就很差的红，在幼儿园里更加不讲道理。

    今天早上在大家上拼图课的时候，红就已经把好几个小伙伴打哭，下午上室外活动课的时候，红更是突然掏出了一把可怕的匕首，目标明确地跑向了好多个人！

    明是萧红第一个追击的目标。

    但是，由于明身上带着金光符，因此红的袭击并没有得逞。

    “林修爸，我觉得我实在是太笨了，我……本来可以，救人的。”

    “但我被吓傻了，还受了伤……”

    一路上，在回想下午经历的恐怖风波时，明的脸上流露出自责之色。

    望着面前一幕，林修一下子想起了小时候在福利院经历过的恐怖。

    当时，面对着恶灵的袭击，林修也曾自责过自己的能力不够，以至于一些小伙伴被恶鬼给带走了。

    可是，这是自己的错吗？

    林修也想四五岁就拯救地球，可当时的他，自保都难了，还有什么能力，救下所有呢？

    林修很能理解此时明的自责。

    就像当初没能帮助所有的小伙伴躲过恶灵的袭击，林修现在想想整个人也不好受。

    “有多大的能力，做多大的事。”

    “今天的事，你要记住一点，那就是没能救下同伴，不是你的错。”

    “今天这场风波，主要的恶还是你所说的萧红，还有她背后的监护者。”

    “身为受害者的你，没必要自己背负太多的道德枷锁。”

    “这次你没有能力救人，下次等你变强之后就可以了。”

    在这世上，有无数的恐怖风云。

    林修最不喜欢看到的就是在某些风波中，围观者不去责怪那些作恶人，而在那边埋怨有些人为什么见死不救。

    所以，咱在讨论问题的根源时能够理智一点么？

    如果在这世上没有人作恶，又何须人去救。

    面对风波，围观者还是应该首先谴责作恶者。

    等到厘清作恶者的罪责之后，再来清算其他一些落井下石，或者故意不作为的卑鄙者。

    至于风波中的其他人，不管你最后有没有受到任何的惩罚。

    只要你能够做到【问心不愧】就好了。

    在这恐怖循环的世界中，始终流传着这么一句话，不是不报，时候未到。

    善恶到头，终有衡量的枷锁。

    ……

    回家的路上，在听说了明的描述之后。

    林修默默点了点头，随后夸奖明道：“不得不说，你真是一个非常细心的小朋友。”

    “在人来人往的幼儿园路口，你能敏锐地发现红今天换了监护人，还能准确的描述出那人的模样，这一点非常不错。”

    “今天你虽然感觉自己表现差劲了点，但我还是可以给你打80分。”

    “再接再厉，你很快就会变成一个强者。”

    变成，一个，强者吗？

    街道上，当听见林修这么一说的时候，明抱着炸鸡全家桶，油腻腻的小手不由得攥紧起来。

    望向林修，明紧咬双唇，认真地点了点头，冲着林修道：“林修爸，总有一天，我一定会变成一个强者！”

    额。

    此时，林修直播间里，当望见一脸认真的明时，直播间的水友们顿时乐了。

    “23333，各位，您别说，这林修大佬的干儿子确实有点意思啊。”

    “小小年纪就想成为强者，所以，六岁的小朋友，能成为怎样的强者呢？”

    “林修大佬不会是想把他培养成和自己一样，恐惧值波动几乎为零，人见人怕，鬼见鬼惊的顶级大佬吧？”

    “别说，按照林修大佬的脾气，他还真有可能这么做。”

    “emmm，我已经开始期待【明】小朋友变强会是怎么样了。”

    ……

    这一日，下午，小镇上，气温13-15摄氏度。

    当一阵阵风迎面吹来的时候，还挺凉的。

    在从幼儿园里接到明之后，林修一路领着明往他原本的家里走。

    明原本的家，在昨天晚上六眼袭击风波中已经没了。

    但是，考虑到明对于自家公寓附近的熟悉程度，林修还是打算让明在他原本家附近继续居住。

    将来如果哪天自己走了，在熟悉的环境下，明遇到了什么困难，也好更方便地逃走。

    在明原本住家对面一百多米的地方，林修以每个月800的价格，重新租了一间崭新的公寓，公寓层高17楼。

    林修和明住在六楼。

    从六楼跳到一楼，高度大概18米。

    对于将来拥有了一定修为的明来说，这么点高度，应该没有什么问题。

    回到熟悉的街区，在领着明重新了解新公寓四周环境的时候，林修和明遇到了一位身穿黑色短裙，白色衬衣，透明丝袜的年轻美女。

    在遇见林修和明爷俩的时候，美女俏脸微微一红，冲着林修开口问道：“林先生，你们的新公寓也租在这边吗？”

    “今天早上真是谢谢你了，我们真的又见面了。”说话的不是别人，正是今天早上被林修用几个绿色的蚕豆从水里救上来的职员小青。

    这女子穿着OL服的样子很好看，腰细腿长，青春靓丽。

