    ‘象’放在桌子上，几人看着这枚棋子若有所思。

    “老将军也是想表达自己的身不由己吧。”屈直长叹一口气：“我们都是棋子，端看下棋执子的是谁罢了。”

    “谁要是把我当棋子，我就把棋盘都给砸了，没了棋盘，棋手不也就废了吗？”祝长乐冷哼一声：“我做什么事，只分我愿意做和不愿意做，我愿意勉强自己做还是不愿意勉强，别人决定不了。”

    “世间也只得一个敢把棋盘砸坏的祝将军。”屈直笑：“我们就算有心也没那个力气，而有的人更想做执棋之人，又哪里舍得把盘子给砸了。”

    “所以才有那么多撑死的人。”祝长乐拿着‘象’棋在手，这一看她发现了什么，起身走到门口亮堂处细看，确定了：“是旧棋子。”

    “旧棋。”祝长望笑了：“旧棋送旧人，以示念旧，也表投诚，长乐，这棋子你得送到皇上手里才算完成了老将军所请。”

    祝长乐感慨：“一棋几用，看出来老将军精神了。”

    “程家几人谋逆，他不多走一步全家都要受株连。”

    “两边押宝，两边都可退。”祝长乐低头看着棋子：“老狐狸。”

    “自保罢了。”祝长望没有幺妹心思纯净，若是他面对这种情况会比老将军做得更多来保家人无恙。就像屈直所说，不是每个人都有本事把盘子砸了，多数都是普通人，也只有普通人的本事，有勇的缺谋，有谋的缺勇，两者皆得的还可能缺运势，全部这些都拥有的就改朝换代掌握住书写历史的那只笔了，长乐这种有勇有谋有本事有运势却没野心的才是异数。

    按下这个话题，祝长乐说起别的：“水军之前虽没扩建，但是这段时间西廉军一直有意在练凫水，要用起来不难，现在最大的问题是船，尤其是作战时用得上的战船。”

    “之前我问过爹，他说云北的船坞应该能送来几艘，不超过一只手掌之数。虽然山上有不少造船的好木，但是都得处理过才能用，掏空了云北和固安存的木板也就能造出来那么几艘，但是大，当时造的时候就是冲着能在海里航行的。”

    “多大？”

    “如果是按我之前的图纸出的，比水军现在最大的船都要大。”

    大船在内河不是哪里都去得，可在去得的地方作用就大了，总的来说绝对是利大于弊。

    祝长乐正要问，就听得大哥又道：“前几天就已经让人快马加鞭去云北了，让他们以最快的速度走海路前往浦清，经由浦清进入内河，在安绕县停靠，等蓝姑娘回来我请她给安绕漕帮堂口去封信，请他们帮忙掩护。”

    祝长乐走到舆图前顺着大哥说的路线看了一遍，只要不在云北多作耽误，船一定会比西廉军先到，安绕县也是进京的必经之地，在那里会合正好。

    手指从燕回一路划到京城，四州三十八座城池，如今只有十城在自己手里，要一路打过去，想想她就头皮发麻，这得死多少人啊！

    “不可能每个城都要打。”看出幺妹所想，祝长望温声道：“西廉军如今威名在外，又是名正言顺的正义之师，且皇上就在军中，敢掠其锋的没几个，西廉军气势越强，主动献城的就越多，这种时候大家都会做出对自己最好的选择，只要何庆博没有绝对胜算，铁了心跟着他造反的是少数，不是谁都脑生反骨。”

    说着话，祝长望滚到轮椅上前，屈直忙上前推着他到舆图前。

    “这条线上，岗根和燕回之外还有个重镇朵尔，这是护卫京城最重要的防线，前府军多半会在这里迎战你。除此之外就是关文和塔山这两个镇，我总合现在手边的消息，感觉这两镇掌事的应该是何庆博的人。”

    这几个镇都在靠后的地方了，祝长乐看着前边的城池：“前边多半会降？”

    “多半会降，越往西何庆博的影响力越小，西廉军的影响力越大。”

    祝长乐若有所思的点头：“明白了，越靠近西边的越有可能主动开门，越往京城走，抵抗越强。”

    祝长望微微点头：“多半会如此。”

    “钱心。”祝长乐转头看去：“你去找秋离，告诉他粮食不必送到燕回镇来了，请他放到合适的地方。”

    “是。”

    祝长乐本还想催催秋离快点回来，话在嘴边绕了一圈又吞了回去，多余的话就不说了，秋离不用催也会以最快的速度回来。

    可她没想到秋离会这么快，次日下午她正练兵就见到秋离纵马扬鞭的出现在她面前。

    不等马站定，祝长乐哈哈大笑着飞身而起扑了过去：“秋离你回来得好快啊！”

    秋离同时飞身而起将人抱了个满怀飘落于地，心里那空荡荡的感觉刹时被填满了，觉得这一切实在没意思透了的感觉也都褪了去。

    “没跟粮船走速度就快了。”

    “对了，粮食！”祝长乐抬起头来：“我让钱心给你送消息了，你收到了吗？”

    “收到了，放心，粮食没有这么快，我让梅章专门负责此事，他能处理好。”

    “你说放心的事我就再放心不过了。”祝长乐拍了拍他后背，一副哥俩好的架势，不过也没有哥俩会这么抱着就是了。

    无关之人早就转过身去回避，秋离是恨不得抱得天长地久才好，眼神一瞟看到祝长望被推过来了才识趣的放开人，大舅子的威力超过老丈人。

    长乐听到动静回头看去，快速勾了勾秋离的手指跑了过去。

    “大哥，秋离回来了。”

    祝长望只当没看到两人的小动作，“一路奔波辛苦了。”

    秋离摇摇头：“没什么。”

    “回行辕一道儿说吧，免得要多说一遍，长乐你把那棋子带上，一并把这事儿说了。”

    “知道了，大哥。”

    一路上，祝长乐骑着小尾巴挨着秋离的马儿并行，把他不在这段时间发生的事叽叽喳喳说了个遍。

    秋离虽说人不在，可这些事他又怎会不知，可他却装得才知道一般听得极是认真，时不时还搭句话问一问，让长乐说得更尽兴。

    这一说，一直到了行辕才停下来。

