    稍作沉吟。

    “这样吧！”

    曲刑阳犹豫再三，最终开口道：“老夫这次可以饶过你等，但前提是必须要给老夫交出一人。”

    不得不说。

    一番权衡过后。

    曲刑阳决定不冒险攻破天剑宗的护山大阵，这次暂且放过集聚在天剑宗的三大仙门。

    毕竟在天剑宗隐居的那位绝世高人至今都未曾抛头露面，出现在视野之中。

    因此，对方极有可能此时在暗中观察。

    若是他强行破开这四面漏风的护山剑阵，但三大仙门彻底屠戮于此，血洗整个天剑宗。

    届时，那位绝世高人必定会坐不住。

    当然。

    还有一种可能。

    那便是天剑宗根本没有这样的恐怖存在。

    可即便如此。

    他还是觉得没有冒险的必要。

    倘若真的有超越地仙境的恐怖强者，那他这些年的所有努力极有可能要付诸东流。

    虽然当初他踏足古路失败，又沾染了诡异不详，已然成为修仙界所唾弃的堕仙者。

    但而今，他已经找到了化解不详的法子，甚至有希望重新踏足古路，飞升太古仙域，登临仙道之巅。

    可这一切的前提是。

    他必须要找到自己的那个后人。

    换言之。

    他可以放过陵州三大仙门的修士，但前提是必须交出他的那个后人。

    否则，即便天剑宗真的有那般恐怖的绝世高人，他也绝对不会就此止步。

    然而。

    当处在护山剑阵之中的众人听到曲刑阳的这番言辞时。

    他们登时脸色微变，面露狐疑之色，不住地相互交汇目光。

    这个堕仙者是几个意思？

    难道他自认为无法攻破天剑宗的护山剑阵？

    嗯！

    应该是这样的！

    还有！

    什么只要交出一人，便可以放过我等？

    这分明就是给自己的无奈找台阶下嘛！

    难道所谓的堕仙者就这么虚伪？

    就这？？？

    想不到啊！

    想不到让人闻风丧胆的堕仙者也不过如此，竟然连这年久失修的护山剑阵都破不开……

    短暂的沉默过后。

    一时间。

    偌大的广场上登时一片哗然。

    “淦！想不到这什么堕仙者也不过如此，害的老夫提心吊胆了这么长时间。”

    “可不是，分明就是无法攻破天剑宗的这护山大阵，这才提出如此条件，给自己一个台阶下。”

    “差点忘了，这些时日不是经常会传来一些血淋淋的消息？现在看来，这个堕仙者也就只能肆意屠戮那些手无寸铁的凡人而已。”

    “对了，这个紫云宗有古怪啊，就这样的堕仙者能踏灭偌大的紫云宗？”

    “这位紫云宗的道兄，你们紫云宗几乎遭受灭顶之灾，应该是另有缘由吧？”

    “几位道兄，你们误会了，堕仙者的恐怖之处可并非你等可以想象的，他们能够提出这样的条件，显然是有所顾虑，否则这护山剑阵根本坚持不了多久。”

    “哈哈！简直可笑至极，若是他们真有这般恐怖的实力，为何不直接攻伐护山剑阵呢？”

    “这位道兄，你难道不知天剑宗而今有那位叶先生坐镇吗？”

    “叶先生的威名自然有所耳闻，难道你的意思是，护山剑阵外的堕仙者也听说过叶先生的威名？”

    “赵道兄，这样吧，你我二人联手在剑阵外与所谓的堕仙者大战一场如何？”

    “有何不可！若是你我二人可以击退堕仙者，必将会名动整个玄天界。”

    “……”

    就在三大仙门的长老们纷纷议论之际。

    伫立在前方的三大仙门的老祖也是面含狐疑之色，相互对视了一下，又将视线移向九岸道人等紫云宗的几位老祖身上。

    “九岸道兄，此人恐怕并非所谓的堕仙者吧？”

    南岭子神色冷淡，对着面沉如水的九岸道人，如此怀疑道。

    “老夫知道你们都在怀疑什么，但是老夫可以保证，那名黑袍男子必定是堕仙者。”

    九岸道人不住地撇了撇嘴角，扫视着几人说道：“你们也应该注意到了他身后披着黑色符甲的那十人了吧？”

    “且不说那个堕仙者的实力到底有多么恐怖，就是那十人都足以与咱们这些老家伙匹敌，不止如此，他们但凡出手，皆是杀伐大术，甚至不惜以伤换伤。”

    “九岸道兄，老夫现在宁愿相信你们紫云宗遭受重创乃是另有原因，也绝对不会相信是由他们一手造成的。”

    一名南陵府的老祖冷嗤一声，似笑非笑道：“再者，他们此时为何不直接攻伐，而只是提出如此条件？”

    “又或者说是，他们知晓那位叶前辈的威名，见识过叶前辈的无上神通，这才投鼠忌器？”

    话音落下。

    南陵府的其余几位老祖面露讥讽之色，深以为然的点头。

    “时至如今，不瞒各位，老夫之前在离开紫云宗前，的确提及过叶前辈他老人家的威名。”

    九岸道人张了张嘴巴，瞄了眼吴太和与孔星剑，然后叹气道：“他们此时守在护山剑阵外围，或许也是忌惮叶前辈他老人家的存在。”

    南岭子摇了摇头，淡漠道：“想必在场的各位都有所耳闻，堕仙者杀伐果断，沾染了古路上的不详之后，几乎各个皆是疯狂嗜血之辈。”

    这时。

    天剑宗的一名长老和南陵府的一名长老联袂而来。

    “几位师祖，各位前辈，弟子以为来人并非什么堕仙者，而且实力应该不会太强，所以我们二人决定走出护山剑阵，与之一战。”

    “还请诸位前辈放心放心，我们二人皆有保命的底牌。”

    两位头发花白，留有胡须的长老同时作辑说道。

    吴太和与南岭子对视了一下，然后开口叮嘱道：“也好，不过你们二人得记住了，他们能够出现在这里，实力绝对不容小觑，所以一定要小心行事。”

    不得不承认。

    面对守在护山剑阵外的曲刑阳等人，吴太和也抱有怀疑的态度。

    既然如此，那便不妨让两位长老出去走一遭，一探究竟。

    “请祖师放心，弟子自有分寸。”

    话止于此。

    两位拱手作辑，然后腾空而起，径直朝天穹上空升起。

    另一边。

    看到有人自护山剑阵中冲出。

    “本想以普通修仙者的身份与你们相处，却换来的是你们的轻视。”

    曲刑阳那双深邃慑人的瞳孔中登时杀机流泻，沉声道：“既然如此，老夫也就不装了，让你感受一下什么叫做绝望。”

    几个呼吸过后。

    天剑宗和南陵府的两位长老御空而来。

    “那位是传说中的堕仙者？”?

    南陵府的长老率先开口叫阵道。

