    秦天冷冷一笑，下意识扫视一圈包围在他面前的这些人。

    清晰地记得，他们在校园里的时候，也是这么欺负人的。

    现如今，离开了校园，还跟着宁炙混饭吃，天天跟一条条舔狗一样，跟着宁炙混吃混喝，真不知道他们父母到底是怎么教育的？

    “就你们这群垃圾货色，也想挡住我？凭手里有几个臭钱就这么张狂？什么豹哥，这种垃圾也好意思叫过来装B？”秦天不由得冷笑一声嘲讽道。

    谁都听得出来，宁炙刚才打电话叫了一个黑域的大哥来帮忙。

    这种人，就算是叫来一卡车，秦天何惧？

    宁炙一听，与身边的同学对视一眼，皱眉冷笑道：“秦天，你可真是不见棺材不掉泪啊？知道豹哥是谁不？黑龙会的大哥你都不知道？”

    “大哥？黑龙会大哥不是黑龙吗？什么时候变成豹哥了？”秦天摇着头冷笑着反问道。

    “你认识龙哥？”宁炙被秦天说的话吓了一跳。

    “龙哥算什么东西，就算他来了，也根本不够看的……”秦天负手而立，扫视一圈现场的这几个同学，冷冷地说道：“提醒你们，现在适可而止还来得及，向我道个歉，我或许看在同学的份上不会跟你们计较，否则，你们此举，只会搬起石头砸自己的脚！”

    “……”

    众人一愣，面面相觑。

    下一秒，不知道是谁想说了一句：“这小子疯了吧？他说……哈哈……他说龙哥都不够看的？是忘记吃药了吧？笑死我了……”

    “哈哈！”随之，所有同学都跟着笑了起来。

    他们好像听到了天底下最可笑的笑话一般，纷纷嘲讽道：“宁少，我看着小子是脑子坏掉了吧？竟然敢说这么狂妄的话？咱们要不要给他找个医生看看？神经科的……”

    “不不不，要找就找神经病医院的医生！”

    “哈哈……”没有一个人把秦天的话当真，更没有一个同学高看秦天一眼，在他们的眼里，秦天即便现在不残疾了，可在他们心里，秦天还是以前那个窝囊废。

    他们根本就不相信，秦天这种富州城最底层的人，有朝一日能上天？

    就算是秦天打一辈子工，也不可能变成上流社会的人。

    话刚说完，门口就停下一辆白色的面包车，从车上下来一大群穿着黑色紧身衣的壮汉，为首的是一个全身都是纹着花花绿绿纹身的男子，身材强壮，嘴里叼着一根香烟，面目狰狞，杀气腾腾，这些人一出现，药材市场门口的所有人都立即散开了。

    “秦天，你等死吧，豹哥来了……”

    宁炙说完，立即朝着这些人迎了上去。

    “豹哥，您来了……”

    “嗯……”豹哥傲气十足地点了点头，冷冷地问道：“你找我来，要对付谁啊？我今天倒要看看，谁这么大胆，敢跟你宁少过不去？”

    豹哥双手背负身后，身上散发出一股极其强悍的气势。

    只要是富州城的那些普通人，一听说黑龙会，就吓的瑟瑟发抖了，对于他们来说，黑龙会是招惹不起的存在。

    豹哥的大名，也在这一带无人不知无人不晓了。

    秦天冷冷一笑，背对着豹哥等人，这种货色，秦天连看一眼的兴趣都没有。

    “豹哥，你瞧，就是这小子……”宁炙说话间，用手指着秦天，咬着牙说道：“今天一定要给他点颜色看看，要不然真以为我宁炙好欺负！”

    说完，宁炙从口袋里掏出了一张卡，塞进豹哥的手里，卑躬屈膝地对豹哥说道：“豹哥，这个您拿着，这是给您和兄弟们喝茶的！”

    “嗯！算你懂规矩！以后有这事，还找我……我保证帮你处理的妥妥当当！”

    豹哥看了一眼银行卡，满意地露出了笑容，将银行卡踹进口袋里，伸出手拍着宁炙的肩膀，咧嘴笑道：“宁少放心，今天我一定把这小子打的满地找牙……包你满意！”

    话音刚落，豹哥就对手下兄弟一挥手。

    七八个壮汉，立即包围住了秦天。

    黑龙会手底下的弟兄，可是每一个都练过的，多多少少都有些真功夫。

    所以这些人在富州城的影响力非常恐怖，一听到黑龙会这三个字，富州城无人敢惹。

    “小子，你转过身……让我看看你到底是何方神圣？敢在这里撒野？”豹哥的目光如毒蛇盯上猎物一般，盯着秦天的背影喝道。

    “哈哈，秦天这下死定了……”

    “豹哥出手，他就算是有三头六臂，不被打残，至少也得重伤……”

    “这就是跟宁少过不去的下场，秦天，聪明的还是现在就跪下来给宁少磕头吧，要不然，一会你想跪，都没机会了！”

    身边的那几个同学，开始添油加醋的在一旁煽风点火起来。

    “跪？就凭这几条疯狗？恐怕还不够资格吧？”秦天冷笑一声，露出了一副不屑的笑容，从身上掏出了廉价的香烟，塞进嘴里点燃，猛吸一口吐着烟雾说道：“我怕我转过身，能把你吓尿了……”

    “哈哈！”

    秦天的这句话说完，全场所有人哄堂而笑。

    每一个人望着秦天的眼神，都带着讥讽的气息。

    就凭他？

    在豹哥的面前也敢如此口出狂言？

    真是不知天高地厚。

    豹哥目露凶狠之色，咬着牙，指着秦天怒道：“口气不小嘛，在富州城，恐怕还没有谁能把我吓尿的……何况就你这种货色，我一只手就能把你收拾了！”

    “你就这么自信？”秦天冷笑道。

    “哼……小子，我给你三秒钟，如果你不识趣，那就别怪我心狠手辣了！”豹哥已经不耐烦了，从秦天身上穿的衣服来看，并不是什么有钱人，在富州城有身份的人，他几乎都认识，就凭这小子这幅寒酸的打扮，豹哥岂会被吓尿？这简直就是笑话。

    “我提醒你，现在你带着你的人离开，还来得及……”

    “少废话，我看你是耗子和猫睡觉，不知死活……”

    下一秒，秦天嘴里叼着香烟，一边吐着烟雾，一边转过身，目光怒视豹哥，开口问道：“谁给你的底气这么跟我说话？？？”

    当豹哥看清楚秦天模样的那一刻，整张脸部的表情，瞬间僵硬。

    “嘶！”这一刻，豹哥倒吸了一口凉气，他做梦也没想到，自己叫嚣的人，竟然是秦天。

    这不是打着灯笼在厕所里找粪：找死吗？

    该死的宁炙，你惹谁不好，偏要招惹这尊煞星？

    完了完了，这下死定了。

    宁炙，你可害死我了！

    “咯噔！”

    豹哥心里已经把宁炙祖宗十八代都骂了个遍，可现在在秦天的怒视下，他的心脏犹如被什么东西刺痛一般，猛然一颤，双膝不听话地直接弯曲：“扑通！”

    他被当场吓跪了，目光惊悚，表情僵硬，刚才凶狠的样子，瞬间消失了，被一种恐惧、悔恨的气息代替。

    “先生，我……我不知道是您……我该死……我……”

    轰！

    这……这到底是什么情况？

    秦天一转声，黑龙会豹哥直接被吓跪了？

    全场所有人，无一人不震惊。

    【作者有话说】

    感谢‘施’‘书痴’‘书友022710110010’‘书友101954575410’四位大佬的好评，感谢‘书友010450551025’‘转身的微笑’‘江湖小和尚’三位大佬的金币打赏，感谢你们的支持！谢谢！！！

