    沈烟对肖灵的长相完全没有兴趣评价，况且这世界上青菜萝卜各有所爱的，总会有人喜欢她这样。

    “不用管了，吃完我们就离开好了。”沈烟是真的不想去管肖灵的事情，她向来就是一个不喜欢沾惹麻烦的人。

    所以，这种公共场合能避开的麻烦那就直接避开吧，没有什么必要和人当众撕破脸。

    只是，有些人就那么犯贱，别人不理她的时候，还要上岗子的继续嘴贱。

    “妈妈，你说为什么这种道德败坏的人还能活得好好的？害死自己的姐姐嫁给时总还能活得好好的，太不公平了。”

    “这种恶人自有报应来的，不是不报，是时候未到。”

    许歆娅直接冲过去，拿起他们桌上的一杯奶茶，对着肖灵脸泼过去。

    “现在我来告诉你们，你们嚼人舌根的报应来了。”许歆娅凶狠的看着肖灵母女。

    两母女原本在那里得意的议论着沈烟的事情，议论的兴奋又得意，他们是笃定沈烟不会直接冲出来和他们怼，才会这么肆无忌惮，所以当这个和沈烟一起的女人冲过来泼了肖灵一脸奶茶的时候，他们完全是有些发懵没反应过来的。

    “喂，你这个疯女人怎么回事？”

    肖灵回过神看着许歆娅，自己被突然泼了一脸的奶茶，气到发抖。

    这个女人是个疯子吗？

    “今天姐就让教教你怎么做人，不该在共众场合这么没有教养的嚼舌根，你该庆幸这不是卸妆水，不然你这脸就要变成鬼画符了。”许歆娅把手中的杯子用力的放在桌上，振的是啪啪的响。

    “我们哪一句说话了，沈烟她能做得出来的事情，还能让人说吗？”肖灵抹了一把脸上的奶茶指着许歆娅的鼻子吼着。

    沈烟过来拉了一下许歆娅，她也是被许歆娅的举动给吓到了的，完全没有反应过来，许歆娅人就已经冲到了肖灵的面前，还往肖灵的脸上泼了一脸的奶茶，真的是好笑又想同情。

    只是这一泼事情就闹大了，许歆娅真的是一个让人操不完心的丫头来的。

    本来沈烟就想当作没有听到他们的对话，就这么息事宁人算了。

    不是怕，只是不想惹麻烦上身，结果许歆娅倒是好，直接这么刚的冲过来，现在这事可就真的不是小事了。

    “小娅，你没事吧。”沈烟小声的问许歆娅。

    “我没事。”许歆娅摇了摇头。

    “沈烟！现在有事的是灵灵，你没有看到吗？灵灵脸上全是奶茶，你这个朋友是什么意思，果然是物以类聚是吧，你这个女人是真的很有心机了，自己不过来就让人过来，现在立马给灵灵道歉！”肖夫人凶狠极至的瞪着沈烟。

    “我可没有觉得我错了，是肖夫人你们母女两人先在这里乱嚼舌根，一直在那里说烟烟的坏话，我才会过来警告的，不然你以为我会过来找你们麻烦？我可不像二位这么闲的在人背后嚼舌根。”许歆娅可是相当有理的，所以理直气壮。

    许歆娅现在除了怕傅砚淮一个人之外，还没有遇上第二次让她害怕的，所以肖夫人又能怎么样。

    “你说谁嚼舌根，我们说的都是事实，她沈烟有脸敢做，还不让人说了吗？”肖夫人可是相当的有理。

    “我们烟烟才没有……”

    “肖夫人，我自认为我从来就没有得罪过你吧。”沈烟一把拉住了许歆娅直接护在身后，然后自己站在肖夫人的面前，目光清冷无比，脸色十分的阴沉。

    “沈烟，你这话是什么意思？”肖夫人是真的被沈烟的这个眼神怔了一下的，不过很快就调整好了，面色极为生气的看着她。

    “我什么意思，我想肖夫人应该很清楚的才是，我沈烟不管做什么事情，毕竟我不是肖灵，我想你还没有那个资格来管我吧？就算我真的不知检点在外面勾了男人，那也是我的本事，毕竟我嫁给了时慕寒，这是你们家肖小姐努力了那么久都没有办法做到的事情，很不平衡吧？”沈烟冷笑的看着肖夫人。

    这种当众被戳中心事的感觉是真的很尴尬的，尤其还是让一个小辈这么不给面子的说，太丢人了。

    “沈烟，你得意什么，你不过就是把自己的姐姐害死了，才能代替她嫁给时慕寒的，你哪里来的高人一等。”肖灵气的手指头都是抖的。

    现在可以的话，她就直接想撕了沈烟的脸，不就是仗着这一张漂亮的脸蛋到底勾引男人，如果毁了，那就没有资格再去勾引男人了。

    “我从来就没有觉得自己高人一等，只是也不像肖小姐这样子，自己喜欢的不去努力争取，在背后说三道四的有什么用，就算我没有嫁给时慕寒，也轮不到你。”沈烟冷笑的说着。

    “沈烟，你这话是什么意思，你以为我就没有努力过吗？要不是当初沈薇玩些下三滥的手段逼我，你当真以为她可以站在时慕寒的身边，最不配的就是她！蛇蝎心肠的女人，你们都是一家人，一样残暴冷血。”肖灵大声的吼起来。

    有愤怒有宣泄，但沈烟知道肖灵说的都是真的。

    在时慕寒身边的那几年，沈薇是真的干了许多见不得光的事情，连时慕寒也不知道的，沈烟知道一些，不过那时候的她已经没有兴趣去管沈薇和时慕寒的事情，管他们两人怎么折腾。

    “肖灵，你要恨沈薇就恨沈薇，不要带节奏在我身上，我和她不是一家人，更不是一样的人。”沈烟冷冷的警告。

    “少自命清高，你们身上留着一半的血，就有一半的残忍，如果不是沈薇的话，当年……”

    “肖灵，你们的事情我一点兴趣也没有，以后不要再让我听到你们私下传我的话，下次可不是一杯奶茶那么简单了。”沈烟警告完了之后准备离开。

    “沈烟，你们今天不跟灵灵好好道歉休想离开。”肖夫人一把抓住沈烟的手。

    这个精瘦的中年妇女力气还真的不小的，这么一抓沈烟没有挣开。

    “道歉可以呀，但是我们道歉之前，是不是二位要先向我道歉！”沈烟冷冷的扫看着肖氏母女。

