    一刻钟。

    围观在公堂外的百姓，无不震撼着。

    鱼肉乡里的赖县令，也能如此迅速、公正的审案了？

    赖县令心底苦涩，宣读判词：“季吉祥刁顽无耻，贪婪无度，卖妹不成，骤起杀心，怡春院恃财势之通神，为虎作伥，至人重伤……"

    “今判主谋季吉祥杖五十，赔偿医药费予谢家五十两，刑后拘押，从犯怡春院老鸨，春大，春二等打手，各杖三十，怡春院罚银五百两，以炯戒！”

    谢大娘瞬间掩面泣不成声。

    季婈心心底酸涩，上前安抚谢大娘，谢显华别过头，红了眼眶。

    一队衙役快速领过签令，赶往怡春院抓人。

    毕知府对这个结果还算满意抖抖衣袖，起身让开杖刑板凳，看眼两股战战的季吉祥，示意可以行刑了。

    季吉祥被毕知府看得面无人色，胆寒发竖。

    几个衙役对视一眼，冲过去，强硬的架住他，按伏在杖刑板凳上。

    一人按头，二人按手，二人按腿，一人掌刑。

    “啪——”

    一人在旁喊数，喊数的人拖长音调唱数：为非作歹做强盗，人人见了杀千刀，若不重打几十板，平民百姓气难消——

    唱词一落“啪——”板子又重重拍下。

    板子下，皮肉瞬间黑红一片。

    “啊——饶命，我错了，错了，下次不敢了。”

    季吉祥疼得五官扭曲，泪涕横流，鬼哭狼嚎的求饶。

    “啪——”

    殷红的血从绽开的皮肉下淌出来，溅在宽刑凳上。

    浓厚的血腥味蔓延开。

    季秀红吓得打颤，牙齿咯咯相叩，竟两眼一翻，厥在丫鬟怀里。

    季婈神清气爽，仿若三伏天吃个冰碗。

    她和季吉祥之间隔着原主的命呢！

    蓦然，谢显华靠过来。

    “大闹公堂确实有错，此时不走，回头毕知府也难做。”　　

    季婈心里一机灵，赶紧朝毕知府屈屈膝，行完礼，搀扶上谢大娘，朝府衙外溜去。

    毕知府嘴角稍勾，饶有兴致的看着匆匆离开的季婈和谢显华，有种预感，这二人将来的成就不低，真有意思！

    ……

    季婈一出衙门，突然迎面走来一蓝衣小厮，脸上带着和洵的笑，朝她行礼。

    “季姑娘，我们公子说，事情他已经办到，还请季姑娘尽快履行承诺。”

    季婈眸光一闪，毕知府果然是信公子请来的。

    “替我谢谢辛公子，我这边随时可以，辛公子只要安排好了，去青芦村谢家传个话，季婈定会前往。”

    小厮点头应下，拱拱手快速离开。

    谢大娘草木皆兵，看着远走的蓝衣小厮，神色慌张的问：“季婈啊，你答应那个辛公子什么事啊？可别做傻事呀。”

    “没事的大娘，欠辛公子一个人情，我答应去帮他治个病而已。”季婈刚要扶谢大娘上驴车，突然见到背着医药箱的谷义平，满头大汗跑来。

    “师父，出事了，赶紧回青芦村，徒儿去符家村复诊，听到一消息，符陈家知道谢显容被季家打毁容，他们正带人赶往青芦村退亲。”

    “什么？退亲？！”

