    写下三条信息，安维斯在纸张的下半部分，快速画出了一幅记忆中的，紫月背面的简笔图画。

    并着重描绘了那些奇怪的遗迹建筑，尽力复原记忆中的位置分布与建筑细节。

    打量着这幅图案，安维斯暂时停笔，静静凝视着纸面上的内容。

    自人类有史以来，紫月的方向从未改变。

    这也意味着，通过正常的观测手段，是无法看到紫月暗面的。

    尽管从理论上讲，九阶强者已经拥有了登上月球的能力。

    但至今为止，没有任何人能够真正踏上天空中的双月，无论是银月还是紫月。

    原因，是天顶之壁的存在——

    当身处尤尼瓦尔的职业者一直向高空飞去，到达一定高度之时，便会遇上一层无形的结界。

    抵达这层结界的高度时，无论再怎么飞，距离地面的高度都无法再提高哪怕一毫米，空间魔法更是完全无法定位高于天顶之壁的坐标。

    施法者们尝试过攻击天顶之壁，但最终没有任何事情发生。

    ——哪怕是九阶巅峰撬动规则的全力一击，也不过是徒劳的向上飞行一段距离，而后便彻底消泯于无形之中。

    巨大已经不足以用来形容它，对生活在亚尔大陆上的人类而言，这道无形壁障实际与苍穹等同。

    前世，玩家们对此倒是没什么看法，因为在玩家们的普遍观念里，游戏中的天空本就是单纯的环境背景。

    双月也八成是程序员偷懒，直接丢上去两张贴图，所以才永远只有一面。

    甚至还有部分玩家认为所谓的‘天顶之壁’，只是官方故意弄的彩蛋，让‘NPC’去研究天空，然后对此满头雾水。

    但重生到这个世界，变成玩家眼中的‘NPC’后，安维斯很自然的便抛弃了这种观点。

    所以，天顶之壁，与远道而来的紫月是否有关呢？

    还是说，高等精灵们能够突破天顶之壁，是由于有着传奇强者的存在？

    安维斯在纸上写下‘天顶之壁’，又在其周围画了一个圈。

    天空的尽头，究竟存在着什么呢？

    信息还是太少，安维斯最后看了看，将纸张揉成团，丢入壁炉之中。注视着它在火光中快速变黑，化为一团面目全非的焦炭。

    在他看来，这一次最大的收获，并非那些古代货币与上古秘辛，而是成功与克莱尔交换了身份印记。

    只要与这只真正的‘寻宝鼠’打好关系，现今这点收获连毛毛雨都不算。

    并且，除了物质上的收获，克莱尔对他还有另一种用处。

    ——那就是提升预言师的阶位。（我知道你们在想什么）

    预言能力的确是一种相当无解的力量，但同样也有着许许多多的限制。

    与单纯依靠修炼来提升实力的战士法师等职业不同，预言能力的提升不仅需要修炼，还需要获得足够的命运之网反馈。

    对预言师而言，命运反馈无比重要，它既可以被动抵御命运层面的攻击，也可以作为关键原料，制造命运奇物。

    并且，只有获得的命运反馈的总量达到一定水平，预言师才能突破至下一阶位。

    水银预言师流派的传承信息中曾经提到：

    获得命运反馈最好的办法，就是寻找各种命运之子，而后将自身的命运之线，与命运之子的人生轨迹相纠缠。

    命运之子，是背负着某种特定命运而生的人。

    他们天生便身负命运眷顾，经常会遇到各种各样的奇遇，碰到危机时，也总能奇迹般的转危为安。

    但相对的，他们也会为此失去一些东西，例如父母双亡，背上一段仇恨，未婚妻忽然找上门退婚之类的。

    简单的说，每一名命运之子，在他们使命未完成的时候，都是一段传奇故事中的主角。

    区别只在于，有的人故事很短，有的人故事很长。

    当预言师帮助其完成‘使命’后，命运之子身上的命运眷顾将会消散。

    其中的一部分，将会被命运之网转化，反馈给预言师。

    正因如此，历史上流传下来的古代神话之中，英勇睿智的君王身旁，往往都有着一位拥有贤者、导师等头衔的大预言师在旁辅佐。

    .….….

    与克莱尔一同探险后，安维斯能够明显感觉到，自己身上的命运反馈增多了些。

    作为秘传流派，水银预言术与普通的预言师流派不同。

    普通预言师跟随在命运之子身旁，需要等到使命结束的最后一刻，才能收获命运反馈。

    走水银预言术道路的预言师，则可以通过特殊的秘术。借助暗中帮助命运之子，人为制造各种‘奇遇’的举动做为媒介。

    主动拨动命运之网，达到即时获取命运反馈的效果。

    简单来讲，命运之子的使命就相当于一部漫长的电影，命运之子就是电影中的主角。

    普通预言师想获得命运反馈，就需要亲自参与进去客串配角，然后等到故事大结局，才能根据参与程度，领到自己的出场费（命运反馈）。

    而水银流派的秘法，就类似于将一个完整的电影分割开，变成一部连拍很多集的电视连续剧。

    同样是作为配角参与拍摄，不同的是，每拍完其中一集，水银预言师便能领到一集的工资。

    根据安维斯手中传承资料的记载：尽管‘拍一集电视剧’的收入，可能比‘拍一部电影’少得多。

    但最终加在一起后，拍几十集电视连续剧后的总收入，反而要比拍一集电影更多一些。

    这次安维斯能获得命运反馈，就是因为成了克莱尔的同伴，帮她打开大门，然后又被她的被动天赋消耗掉了的原因。

    理论上来说，如果安维斯没有跟过去，佩卡菈同样不会过去，克莱尔就需要自己想办法打开厌魔合金门。

    而后，在石板的影响中，倘若没有两人分别占据安缇诺雅与米雅莉的视角。

    克莱尔哪怕仍然会附着于那名中年男性精灵身上，也必然要消耗更多的命运眷顾，才能从至少三个视角中，随机选中那名中年精灵的视角。

    安维斯敢断定，从那名男性精灵的视角，一定能看到更多的东西。

    ………

