    “荡魔剑法！”

    秦业沉喝一声，荡魔剑上瞬间雷光萦绕，丈长的电弧曲折蜿蜒，婉若游龙。

    长剑一荡，九重剑浪，威力一重盖过一重，瞬间将密不透风的水幕剑网破开！

    吴伺虎一口鲜血狂喷而出，狼狈的踉跄着后退数步。

    没想到秦业竟恐怖如斯！

    他用余光扫了一眼倒在地上伤痕遍身，奄奄一息的众老师，面色一狠，逼出一滴精血融于长剑之上。

    原本湛青色宝剑瞬间爆出一道血芒，无限放大，将所以老师笼罩其中。

    重创的众老师见此一幕面色大惊，绝望大喝。

    “院长，别杀我们！”

    “我们对你忠心耿耿！你不能这么对待我们！”

    “不要……”

    吴伺虎在血芒之下，面色更显狰狞，他冷声道：“能为学院献出生命，是你们的荣幸！”

    他话音刚落，长剑指天，众多老师身上的血液瞬间被凌空摄出，融入长剑之内。

    血色无边，杀气震天。

    吴伺虎面色狰狞如魔，双眸燃烧熊熊怒火死死盯着秦业。

    “去死吧！”

    血芒千丈，威势无双，如血魔降临，直向秦业狂扫而去。

    秦业眉头一皱，此时的吴伺虎威势逼近武师六重天，硬拼恐怕自己也要身受重伤，他立即向后爆退。

    同时运转真武荡魔功，全身力量与灵气全部灌输于剑上，剑身之上金色符文涌动。

    九天之上，电闪雷鸣。

    只见秦业挥动手中长剑，向高空一指，一道紫色雷电瞬间从天而降，融入荡魔剑之中。

    眼见血色剑芒降至，荡魔剑中雷电之威瞬爆，电弧充斥整片空间。

    两道剑芒终于碰撞一处！

    “砰！”

    一声巨响，空间动荡。

    层层余波之下，吴伺虎倒飞而出，狠狠的砸落在地。

    此时他遍体鳞伤，面色苍白，双眸中充满绝望。

    当硝烟退散，秦业坚韧的身躯站在正中央，安然无恙。

    他望着吴伺虎，手持荡魔剑走了过去。

    “你败了！”

    吴伺虎一口鲜血喷出，毫不犹豫的跪在秦业身前。

    “你放过我！”

    “只要你放过我，这戒修学院便以你为主，我为你奴仆！”

    戒修学院过往行为令人发指，吴伺虎本人之罪恶更是百死莫赎。

    “吴伺虎，我可以放过你，但你感觉他们会放过你嘛？”

    秦业说完，转身望向众多还陷入震撼中的学员。

    “吴伺虎的武窍已经被我斩破，修为尽失，现在我把他交给你们了！”

    众多学员闻言先是惊讶，紧接着欣喜若狂。

    学院内的学员都恨不得饮其血液，生啖其肉将吴伺虎挫骨扬飞！

    修为尽失的吴伺虎，望着四周双目通红的众学员，绝望的闭上了眼睛。

    所有学员的血性在这一刻终于被激发，疯狂的呐喊着，嚎哭着，歇斯底里的怒吼着，用手，用剑，甚至用牙齿将吴伺虎撕成了碎块。

    戒修书院所有老师，自此，全灭！

    秦业知道，大楚国戒修学院势力极大，分院无数，天平山分院虽在众多分院中不值一提，但总院也不会善罢甘休。

    等众学员稍微平复了心情，秦业朗声道：“你们可以继续留在书院，等总院派人过来将我供出去，你们便可安然无恙。”

    众学员齐齐一怔，一精瘦青年站出身来。

    “戒修书院不把我们当人看，你杀了全院老师为我们报仇，我们岂可忘恩负义！”

    其他学院立即出生附和，他们真的被欺压太久了，从没想过有一天书院的同学能手刃那些人魔，秦业做了他们想都不敢想的事情，他们又怎么会选择供出秦业。

    秦业双手在半空向下一按，示意众人安静。

    “你们应该清楚，如果你们离开，总院绝不会轻易放过你们！”

    众学员听后丝毫不慌，纷纷说道：

    “我们在书院受尽凌辱，如果不是书院制度森严无法自杀，我们早就不想活了！”

    “我们不怕死！我们只想离开书院！”

    听着众学员的呼声，秦业也不禁动容，他带领众学员将书院扫荡了一遍。

    清点物品，秦业不禁对戒修书院的恨意又多加了一分！

    有金币数十万，下品灵晶上千，中品灵晶上百，上品灵晶也有一块！

    黄阶下品灵器数十柄，黄阶中品灵器十几柄，黄阶上品灵器一柄！

    黄阶下品功法数十部，中品七部，上品两部。

    各种丹药数瓶。

    后山还有一块灵药田，种植着几亩灵药！虽然品阶不高，最高的也就玄阶下品灵药，但已然价值不菲！

    这些修为不高的魔物靠着虐待武道家族的所谓废物竟积累了如此财富！这些财富，比之秦家也丝毫不差！

    秦业有真武荡魔经已经心满意足，他便把所有物品全部分给了众学员。

    当最后一个学员的身影消失后，秦业抬头望了一眼书写着“戒修书院”四字的宏伟牌楼，一剑甩出，牌楼轰然倒塌。

    两个时辰之后，秦业估摸着众人都已下山，调动洞天灵气化为灵火，一掌推向了囚笼地狱一般的戒修书院主体！

    火光冲天中，秦业转身离开。

    灭了天平山戒修书院，便该回到天平县，查清十年前武窍被夺母亲被杀的真相了！

    此时，青州，一片连绵的山脉腹地。

    戒修总院四个金光大字闪耀，书院生祠内，一名身穿黑衣的老者脸色阴沉如水。

    此人正是戒修书院总院长楚圣，他的身后，一众总院老师低着头大气也不敢喘。

    咔嚓！咔嚓！……

    接连数块象征着永安郡戒修分院所有老师的生命玉牌破碎，楚圣的气息终于收摄不住，恐怖的灵气从其身上爆发，盯着所有老师爆喝道：

    “谁能告诉我！永安郡分院到底发生了什么！”

    “半天之内，数十老师的生命玉牌全部破碎！”

    “到底是谁这么大的胆子！敢让戒修书院遭此大辱！”

    就在这时，书院老师李无欲突然闯了进来。

    本就怒气十足的楚圣，瞬间暴怒。

    “大胆！”

    李无欲连忙跪地，愤怒的说道。

    “吴伺虎在临死前用秘法给我传来信息，此次杀害众老师的学员名为秦业！”

