    第311章 地下室开启

    到时候不给节目组的人吃的话，他们的口水肯定要流成海洋了，这就是最大的惩罚。

    彭彭想到这里的时候，心情就好了不少。

    而他们也在继续寻找着导演组口中所说的宝藏。

    到了后面寻找就设立的多了，可能是因为导演组的套路都千篇一律，他们也大概能摸清楚了。

    “不是我说这也太没有新意了吧，我觉得导演是真的不适合干这种解密的活动。”

    找完了三个宝藏之后，彭彭啧了啧嘴，有些无语的说道。

    说实话，找宝藏对他来说一点困难都没有，他已经带领着所有的人顺利的找到好几个宝藏。

    “你认真的吗？这一路上要不是有我们提醒你的话，你真的能够找到吗？”

    子枫妹妹看着彭彭这样子心中真的非常的无奈，他都不知道该怎么说好了，就是一路上他们都不知道踩了多少泪，要不是他们在后面提醒着，估计彭彭现在早就落入井组布置的陷阱当中。

    “那也是因为我们在这路上团结协作啊，毕竟这就是一个团结协作才能够完成的任务。”

    彭彭挠了，挠头被拆穿了之后，心中还有些不太好意思，不过确实如此，他们这一路上来也一起解了不少的谜题。

    “所以说应该还剩下两个宝物了吧，找到这两个我们就可以去找导演组兑换大餐了。”

    彭彭想到这里高兴得不行，又充满了斗志。

    直播间的网友们，看他们解密找宝物也觉得非常的有趣，主要是因为他们在这一路上会遇到很多好玩的事情，比如彭彭差点掉到了猎人布置的捕兽网当中。

    如果不是因为黄老师眼疾手快，把彭彭的手给拉住了，最后大家一起齐心协力把他从捕兽网当中给拉回来的话，估计他现在就要在捕兽网里待上个一天一夜了。

    大家又按照节目组之前布置的线索，一步步的往前走了。

    这一次他们依旧是找到了一个用草堆起来的小土堆。

    “怎么又是这个啊？导演们也太低估我的智商了吧，把这个放在这里，以为我们还会上当吗？”

    彭彭第一次看到这个小土堆的时候，就已经上过一次当了，这下子他可学聪明了，他没有屁颠屁颠的跑过去把落叶给扒拉走，而是悄悄的走到土堆旁边，伸出脚踢了踢。

    那些堆积在土堆上的落叶被踢开了，露出了土堆原来的形状，彭彭看着那一堆土，心中有些奇怪。

    “怎么回事，这一次导演组布置的不是兔子而是一堆土了，难道导演又没有钱了？”

    看到那个小小土堆之后，彭彭的心中觉得非常的奇怪，之前还是兔子呢，现在倒好直接变成土了，果然是省时又省钱。

    “还是先把这堆土挖开来看一看吧。”

    导演组的脑洞，可是让人没有办法想象的，谁也不知道这一堆土的下面藏着些什么，只能先动手挖一挖看看了。

    彭彭听完后也点了点头，拿着小铁锹一下接着一下的挖着，等到他们把那一堆土给挖完之后，居然出现了能够容纳一个人的小路口。

    “这是怎么回事？难道导演组又有新花样了？”

    彭彭看着那个小小的入口，心中觉得非常的奇怪，这事情怎么跟他们刚刚开始预想的不太一样呢？

    “难道是因为我们已经找到了三个宝藏，所以到第四个的时候难度会更升级一点？”

    彭彭摸了摸下吧，默默的猜测着，但是没有谁能够猜到节目组到底在想些什么，他们也只好打算先进去看一看了。

    “要不然我们把叶爷爷叫过来吧，毕竟这一块是叶爷爷的地方，他也比较熟悉。”

    子枫妹妹提议，到这个小地下室他们从来都没有去过，谁知道在下面会遇到什么呢，把叶玄叫上的话也算是心里有点谱。

    “这件事情就不用麻烦叶老爷子了，而且叶老爷子现在不是正在休息吗？我们靠自己应该就能够破解这地方的秘密了。”

    黄老师听了后摆了摆手，他觉得就这么点小问题，根本就不用麻烦别人，而且他们虽然是娱乐明星，但也不是吃素的，每个人的身上都有点有用技能。

    “既然这样的话，那好吧，那我们就先进去看一看。”

    听了黄老师的话，子枫妹妹也只能作罢点了点头，彭彭发现还有一些图好像是可以撬开的，于是拿着小铁锹挖啊挖，把那些图全部都挖开了，一个完整的地下室入口就展现在他们的面前。

    “没想到这个地方还藏着这样的东西。”

    子枫妹妹看到那个地下室入口，心中觉得惊讶的不行。

    “我们快点进去看看到底是什么吧。”

    就这么一下子，大家突然就觉得这好像是有那点秘境探险的味道了。

    说实话大家也非常的期待这个地下室里面到底藏着些什么，而且他们也很想知道导演组的脑洞到底可以大到什么程度。

    彭彭兴奋地走在了最前面，和之前一样，带领着大家进入了这个地下室。

    直播间的网友们看着镜头跟着他们的脚步深入心中，也非常的期待。

    “这个地下室该不会像电影里面演的那样，有海盗盗宝团之类的守着宝物吧？”

    “看着他们走进去，我的心情也跟着激动了，好想知道里面到底藏了些什么。”

    “这个节目突然就带了一丝诡异探险的气氛，不过我还挺喜欢的。”

    直播间的网友们对于这个小项目还挺感兴趣的，导演在后台看着也非常的高兴，真不愧他想了这么久才想出来这么一个主意。

    只不过这个小地下室确实是他没有想到，也不在他的预料当中的，只是这周围他们都已经勘察过了，地下室里应该也不会有什么危险。

    而且，未知的东西才是最吸引人的。

    彭彭带着众人走进了地下室，才发现这个地下室别有洞天。

    虽然外面看上去有些破烂不堪，但是里面却非常的广阔，看上去有点像地下停车场。

    “这什么时候有一个这么大的地下室啊？”

    彭彭看到里面的景象后难以置信的说道。

    (本章完)

