    第89章这可真是太抱歉了

    “你什么意思？”余航这下是真的茫然了，什么叫做这个剧组谁都能换不能换他啊？他有那么重要吗？

    你这话歧义太重了啊，不知道的恐怕还要以为他是什么影帝之类的呢，但他只是一个普通流量小生而已啊，到现在一线都还没挤进去。

    要知道陈导这个戏的男主角，当初公开选人的时候，不少一线男明星都来竞争了啊……

    “你是不是在想，我在开玩笑？或者是在哄你？”

    钱花花跟看穿了他的想法一样，认真摇了摇头：“没有哦表哥，其实你也可以自己想想，你真的有那么强吗？能挤掉那么多一线明星，竞争到这个角色？根本就是人家有意让的吧。”

    一语点醒梦中人。

    余航被钱花花这话给说愣了，张嘴想反驳，却发现根本没办法反驳。

    是啊，面试的时候他甚至都没有演一段，陈导是看到他就直接把他定下来的，他没有任何机会表现自己，但偏偏就被这么看上了。

    从那么多一线明星中脱颖而出。

    这本身其实就不合理。

    “所以哥哥你大可放心，毕竟我是亲耳听到陈导说，这部戏换谁都不会换掉你。”

    钱花花笑眯眯的说着，然后忽然话风一转，眼睛微眯，语气森然道：“而且我也没有犯什么大错啊，不就是骂了曲春熙那个贱人几句吗？让她去死，她又没有真的去死，凭什么要罚我？”

    “再说了小师妹这个角色，我演的那么好，大家都说我演的好，就因为曲春熙这个女三，要换掉我的女二？陈导他怕不是脑子有病。”

    “最关键的是，曲春熙她演的也不好啊，要学历没学历，要文凭没文凭，就连科班都没上过，纯粹一个野路子出身，她能演好才怪了。”

    “我就想真的让她去死了又能怎么样？”钱花花表情嘲弄，语气也尽是刻薄：“她的经纪人都看不上她，她指望谁给她出头？陈导吗？算了吧，这部戏拍完了，谁还记得她啊。”

    “你别这么说。”余航表情不太好看，严肃的制止了钱花花：“曲春熙演的还是很好的，我跟她搭过戏，她不比那些科班出身的差。”

    “而且，我寻思着你自己也不是科班出身啊。”

    钱花花确实不是科班出身，她就是一个普普通通的大学生，就连专业都是金融那边的，是因为看到了余航在娱乐圈里面混的风生水起，才动了进娱乐圈的念头。

    带着她对外宣称的却是自己是科班出身，还非说自己和余航是一个学校，经常碰瓷。

    余航对她这种虚荣的样子真的是厌透了，也不理解她为什么可以这么理直气壮的看不起别人，因为她自己也没有好到哪儿去。

    “那能一样吗？”被这么毫不留情的一通说，钱花花瞬间就炸了，声音也情不自禁的扬了起来，再没了那种刻意装出来的甜美，只剩下说不尽的刻薄：“她，曲春熙，一个被人包养的小三，这种贱人怎么配跟我比？？”

    她大概是真的觉得自己被羞辱到了，也可能是真的讨厌曲春熙到了一种地步，反正再没了从容，只剩下无穷的恶毒。

    “曲春熙她是靠着金主才进的娱乐圈，我经纪人都跟我说了，她连个初中文凭都没有，就是一整个的土逼，靠着好看身体上位的，她这样的贱人，我让她去死怎么了？”

    “她这样的人，死了难道不是好事吗？就这样的祸害，陈导居然还护着，顾落北也护着，一个个的眼睛都瞎了吗？”说到这，钱花花忽然转头，非常认真的看着余航，问：“余航，你难道不觉得她恶心吗？”

    “你不会要护着她吧？”

    说到最后，钱花花的声音森冷了不少，大有一副你敢说是我就撕了你的架势。

    余航看着她的表情，忽然觉得有些好笑。

    然后他就真的笑了，他语气认真的问她：“钱花花，我不明白你这样莫名其妙的优越感哪来的，你是觉得，靠表哥入圈，是比靠金主入圈光荣一些吗？”

    “你不会真的觉得，你比曲春熙好吧？人家好歹没有靠表哥，就算真的有金主，那也是人家凭实力找的，而你呢？不过是天生的运气罢了。”

    “如果不是没办法选择出生，你以为我想当你表哥吗？钱花花，你未免太自信了。”

    余航并没有阴阳怪气的爱好，所以这话他是用一种非常实事求是的语气说的，这也就导致了，伤害直接翻倍。

    正所谓忠言逆耳。

    钱花花直接就被这话给说破防了，她猛的站了起来，哪还有半点闲情逸致说风凉话，一整个黑着脸的妒妇罢了。

    她大概是真的觉得自己比曲春熙好，也是真的看不上曲春熙，所以此刻才会如此愤怒，一副被羞辱了的模样。

    “余航，我叫你一声表哥，你还真把自己当个东西了是吧？曲春熙那是什么东西，你居然敢用她来侮辱我？你信不信我让你在娱乐圈再也待不下去！”

    “我如果只是在说话激你的话，你又何必这么生气？”余航平静的问。

    钱花花猛的瞪大了眼睛，直接被气成了结巴：“你……你……”

    她“你”了半天，也没“你”出个东西来，陶遥趁着这卡壳的功夫，转头去问曲春熙：“唉，她好像很讨厌你的样子哎，一直在骂你。”

    曲春熙点点头：“我听到了。”

    陶遥一脸疑惑：“那你为什么不生气？她都这么骂你了，你还不生气，我都以为你聋了呢。”

    “我哪有那么容易生气啊。”曲春熙好脾气的笑笑：“我这人脾气最好了，才不会动不动生气呢。”

    陶遥：“……”

    陶遥有点不想相信这话，但又不好意思说，于是转移话题：“云息你觉得这个余航像不像你要找的人啊？”

    她其实也就随口一问，结果等了半天也没等到回应，陶遥纳闷的一转头，就发现云息居然不知道什么时候不见了！

    “我操，云息呢？”陶遥整个人都傻了。

    “啊，我好像一不小心忘了看住她，太抱歉了。”曲春熙嘴上说着抱歉，却一点也没有抱歉的样子，就差在脸上写我是故意的了：“刚刚专心听钱花花骂我去了，居然忘了看住云息，唉，大意了，大意了。”

    陶遥：“……？”

    作话：

    给大家推个书友群群，敲门砖是任意角色的名字，快来玩呀～

    扣群：621557687

    (本章完)

