    【尊敬的玩家们，下午好！】

    【系统检测到已经有1000名玩家达到30级，成功达到新的游戏活动开放人数要求。】

    【现在正式开放“恶魔招募”游戏玩法，恶魔深渊的转职大厅处有相应的NPC可以咨询该玩法的具体详细内容。】

    【同时还开放30级玩家二转，请玩家们前往转职大厅，寻找相应的转职导师完成任务，进行二转。】

    【我的游戏人生，我做主！恶魔天灾永远与您同在！】

    全新的全服公告内容瞬间就出现在了每一个玩家玩家的眼前，全体在线玩家集体欢呼！

    世界频道和游戏论坛也都立刻炸开了锅。

    野外，正在练级的玩家们惊叹连连。

    “新的游戏内容终于发布了！咱们可都等了老长时间了！”

    “呜呜呜，我还以为策划爸爸已经忘记我们了呢！就知道留在艾斯克大陆慢慢升级打怪呢！”

    “二次转职啊！终于等到了！而且我有预感！我大狂战中将离开下水道！接下来就将站上神坛，和法爷与射手大佬们争一争团战输出一把手的位置！”

    “一代版本一代神！这次终于要轮到我们了吗？！”

    老玩家们都十分欣慰，策划爸爸终于诈尸了！

    他不再继续咸鱼下去了！决定要好好更新游戏内容了！

    只是希望策划爸爸的发际线还能挺得住！起码要再给他们更新一些新的游戏内容再牺牲！

    大劣魔狂战士玩家，还有石像鬼盾战玩家们喜极而泣，热泪盈眶的拥抱在一起。

    一直以来，他们在团战之中永远都是冲锋在前，然后被打的满头是包的绝色。

    只要开启团战，他们这些近战职业的的玩家总是挨最狠的毒打，最后却只能拿最少的积分。

    即便是在玩家们组成的野外练级小队里，近战职业也大都是扛着魔兽们的进攻，被或咬或抓，鲜血淋漓的为输出大佬们开拓出更好的输出环境。

    虽说这的确是他们的职责，可玩游戏，谁没没有一颗带飞全场输出爆炸的心呢？

    而输出大佬们之中，最轻松的又要数恶魔魔法师们。

    弓箭手玩家由于这硬核游戏的设定，还得自己弯弓搭箭，瞄准魔兽要害以期打出更高的暴击伤害。

    可恶魔魔法师们却经常把自己当成了召唤师来玩，架一开打就直接召唤几头食尸鬼，紧接着自己站到远离战场的地方看戏就完事儿了。

    仔细想一想，远程玩家们打个游戏如此轻松。只有近战玩家们又要挨揍，又要拉仇恨，还得走位躲伤害。

    甚至大部分的时候自己吃的药水还得自己付钱，毕竟不是每个练级小队里都能找到牧师玩家的。

    这个破游戏简直太不公平了啊！

    近战玩家们大部分都发出这样的怒号。

    事实上，如果不是恶魔天灾这款游戏完全无法删号重练或者是练小号。

    肯定会有很多玩家放弃近战职业，转而投入魔法的怀抱。

    所幸魔法工会那边学道的魔法，也能让他们偶尔体会一下成为法爷的快乐。

    “走走走，赶紧回恶魔深渊！”

    而这次二转的开放，无疑让许多近战玩家们重新怀揣梦想，满怀期待的赶往深渊。

    ......

    无数玩家兴奋异常，大都好奇新的游戏活动是什么，同时也好奇二次转职会开发什么游戏职业。

    毕竟这些玩家们都是老游戏玩家了，玩过的游戏不在少数，见识过的职业也同样不少。

    他们很好奇，这样一个号称全世界最高拟真度，并且也的确做到了的游戏，到底能够想出什么新花样。

    所以许多玩家在收到消息的第一时间，就赶到王晖留下来的深渊传送阵建筑物里。

    而这里早就已经人山人海，每个玩家都想着赶往深渊去查看新的消息通知到底会带来怎样的变化。

    即便是正在练级中无法快速抽身离开的玩家们，也时刻关注着游戏论坛，等待着其他的玩家们公布相关的消息。

    与此同时，路过的NPC们也都十分好奇的张望着，心道这些恶魔魔法师和他们的恶魔们到底是怎么了。

    难道说出了什么大事？

    北境之城又要迎来敌人了？

    北境之城的NPC们纷纷脸色大变，听到这个消息的博亚更是匆匆赶到傲天俱乐部的驻地找到了龙傲天。

    以博亚和龙傲天的关系，他轻松的来到了龙傲天面前，一把就抓住了龙傲天的双手，神色焦急道。

    “傲天大哥！你这次可一定要带上我啊！再也不能跟上次那样把我丢下啦！”

    龙傲天被博亚的话说的是满头的问号。

    他满脸疑惑的看向博亚，问道：“噶哈呀？”

    “你这是怎么了？”

    龙傲天明明是想赶快回深渊去，第一时间完成二转的，此刻被博亚拦住耽误了时间，多少是有些不满的。

    可他又不想把和博亚之间的关系搞僵，所以只好按下回深渊的心思，耐心问道。

    “带上你干啥去？洗脚吗？下次行不行？下次我请客！”

    “什么洗脚啊！咱们不是要跟帝国开战了吗？！”

    “你上次打仗都没带上我，这次一定不能再把我抛下了！我们冒险者酒馆的人全都要参战！”

    “我们可看不惯圣殿的那群家伙很久了！他们以为他们是谁？创世神吗？！”

    博亚大声嚷嚷着，神色之间满是不屑。

    龙傲天被博亚说的满脸呆滞，仔细看一看那眼神里透露出三分懵逼。

    “呃……你是从哪里得来的消息说要开战了？我怎么不知道？”

    “啊？现在满城的人都说恶魔们要跟帝国开战了啊？”

    博亚说着，指向了外边街道拐角处深渊传送阵的方向，朗声道。

    “上次恶魔们大规模聚集的时候，不就是你们跟圣殿大打一架，然后把克尔大主教给宰了的时候嘛！”

    玩家们击杀克尔大主教的消息早就在北境之城里传开了，玩家素质参差不齐，保不准有多少酒蒙子在冒险者酒馆喝醉了之后把这事儿当成了资历吹嘘了。

    而不少NPC额模型图也纷纷以此为荣，觉得这是一次深渊对阵神域的伟大胜利！他们每一个信徒都与有荣焉！

    只是龙傲天此刻却有些哭笑不得。

