 可是……可是！破天莲呢？

一群人来到破天莲绽放之处，傻眼了！一个个愣在原地，不知所措，不明所以。

可谓一头雾水，除了懵逼还是懵逼。

刚刚还在眼皮底下，怎么这一会不见了？

怎么可能！绝不可能！此处有不下百位九重天帝境，九重高阶也有几位，怎么没发现一点破绽。

破天莲到底哪去了？

“韩老鬼，你见到破天莲了么？”

一人问道。

一位邋遢老者摇摇头，神色十分奇怪。

为何问他？

只因他的修为高一些，在天帝九重高阶。

“老夫刚才察觉到破天莲低下有一人，由于出手太快，一闪而逝，气息也只是恍惚一下，便消失的无影无踪。”

“你的意思是说破天莲已经被取走了？”

“是！”

韩老鬼点点头。

“刚才老夫也感受到了，真的只是一晃，若不是不愿破坏破天莲，老夫当即一掌就挥挥出去了。”

“你挥出去也没用，对方消失的速度太快了，达不到他的。”

“好厉害的人，我们只见了一眼便空手而归了？”

一人不甘心道。

“不回又怎样？

手段比我们高明百倍。

说实话，老夫心服口服，得不到没有怨言。”

一老者苦笑摇摇头。

没人家那能耐，怪得了谁？

“那当今世上有谁这么厉害，居然可以在所有人的眼皮底下瞒天过海？”

一位年轻人提出异议。

也算请教！众人低下头都在猜想其人，看看这世间谁有如此大的本事。

没错，他们猜的不止至尊府，还有整个九重神域。

“不会是千羽鬼手吧？”

“和我想的一样，除了他之外我真的想不出是谁了。”

“老夫也同意！”

“敢问几位前辈，这千羽鬼手是谁？”

“你年轻当然不知道，要说起那个老家伙已经接近千年没有出没了，一般人难以寻其踪影。”

一位白发老者捋了捋胡须，接而又道。

“千羽鬼手，此人是一个偷盗高手，在千年前成名于至尊府，后又游离神域，在整个神域中闯出响当当的名号。”

“不是说他修为有多高，实力有多强，而是偷盗无人能敌。”

“他说偷谁家，那家一定会少东西，迄今为止还没有一个人能躲过他的偷盗。”

“当年，至尊城六大家族被他偷盗了四家，虽然没有拿很贵重的宝物，但却证明了他的实力。”

六大家族也敢偷，真是胆大包天，并且连偷了四家，强无敌啊。

不仅如此，关键没抓住，甚至后知后觉，被偷了才知道。

“世间也唯有他能做到如此了！”

“只是千年不出没，一出手便惊艳所有人，千羽鬼手的偷盗伎俩又提升了不少。”

“是！在众目睽睽，又全是强者的眼下弄走，了不起。”

话是这么说，但众人心中开始打起千羽鬼手的主意。

破天莲一时半会用不了，全力寻找。

破天莲太重要了，乃是关于进阶的关键。

大家来此为了什么？

不过为了那一株逆天宝药。

谁盗走，肯定要在谁身上下功夫。

不甘心者比比皆是！这些人中有八层没有放弃，准备离开之后就去找千羽鬼手。

实则呢？

他不过是个背锅侠！盗者另有其人！东方白躲在混沌珠内，心有余悸，刚才的出手属实惊险。

一不小心就会被发现！不谈自己是否会出事，可如果让人知道，以后肯定麻烦不断，一波又一波的人来争夺。

破天莲在混沌珠内光彩靓丽，七色光环不断闪烁，十分漂亮。

本来混沌珠内灵气充足，现在更加不凡，白茫茫一片。

混沌神水越来越多，好似取之不竭用之不尽，更加精纯。

“破天莲先暂时寄放在此吧！”

东方白决定道，随之大手一摆，‘噗通’一声丢进混沌池中。

目前为止，池中已经有两颗神药。

寒幽果九颗已经长满，颜色不已，这一次已然有五种颜色，玲珑剔透。

“吃一颗吧，看看药效怎么样了，是不是比前几次效果更强。”

东方白自己嘟嘟囔囔。

每服用一次，基本都可以让修为提升一次。

经过混沌神水的浸泡，加上变异，已经脱离寒幽果本身效用。

变得十分强盛！“反正外面还有很多人没走，不如在此试一试。”

东方白决定好了，摘下一颗寒幽果放在口中。

一进入便入口即化，强劲的药药直冲经脉，进入丹田之中。

白大少盘膝坐地，运转混沌决来消化吸收。

目前他只有八重天帝中阶，希望能一举进阶八重高阶或者巅峰。

修炼无岁月，时间一晃而逝。

三天后，东方白醒来，眼中闪过一道精光，精神气饱满。

神采奕奕，精神抖擞。

他突破了！修为进入八重高阶！“呼……”东方白缓缓吐出一口气，站了起来。

顺便瞅了瞅外面，已无一人。

三天了，该走的都走了。

原本破天莲出世的地方也被挖了一个很深的深坑，想来有人沙雕，又挖了一挖。

“出去吧！”

东方白自言自语，意念一动，便出了混沌珠。

至于破天莲，他想回去研究一下，是否可以无限使用。

经过混沌神水中浸泡，应该会有不同效果。

最好的预期，一片叶子就能达到整颗破天莲的效用。

出去之后，东方白身形一闪，快速消失在原地……此次前来不虚此行，得到了自己想要的东西，不走干嘛。

破天莲未服用，修为还提升了一截。

相当圆满！东方白身法很快，全力赶往至尊城。

然而那个所谓的千羽鬼手可就悲催了，全是寻找他的。

也正巧，他最近就在至尊府，有一人发现了，那就会有无数人知道。

被人追的感觉，真酸爽，马不停蹄。

一波又一波，一茬又一茬。

在破天莲出世第三天，千羽鬼手就被发现了。

在之后的几天中，他扮过乞丐，扮过普通人，各种各样。

甩开了，用不了多久又被发现了。

猜想一下，至尊府中有多少强者？

破天莲出世去了多少人？

哇！那叫一个悲催！ 