
第988章印冰凌

这次三大宗门首席弟子之争，最有可能问鼎的便是六大种子。

分别是玄机门的华天机、黄艾琳；刀剑谷的沈浪、苏一刀；仙音阁的宫雪落和印冰凌！

基本上，这六人便是不可逾越的高山，任何人来到这六人面前，基本上都是必败无疑！

而且这六人的修为也都是一样，全部都是筑基大圆满的修为，已经到达筑基期的最巅峰！

“我本来以为今天这一场，要遇到一名筑基九层的师兄，怎么一下就遇到了筑基大圆满的印冰凌？”赵炎百思不得其解。

郑洪升说出了原因，“好像是仙音阁的那位师姐，临时突发了什么修炼病症？需要紧急闭关疗伤，这才造成了弟子轮换，将后边一位的印冰凌排列到这里，提前与你战斗！”

“还可以这样！”赵炎一下就愣住了，虽然说修炼之中也会出现内伤，但是修炼到这种境界，还出现内伤，就比较少见！

正在此刻，灵剑楼的大师姐也走了过来，道，“我打听到了！所谓的修炼病症，需要紧急疗伤，其实都是借口！是仙音阁的印冰凌，主动想与你战斗！”

“不是吧。”赵炎莫名其妙，“我又没得罪她，她为何如此想与我战斗？”

“你是没得罪她，但是你得罪了宫雪落！”大师姐道，“印冰凌一直把宫雪落当成自己的未来道侣，宫雪落因为你很生气，印冰凌当然要为自己的未来丈夫出头！”

“什么情况？”赵炎再次莫名其妙，“我啥时候得罪了宫雪落？我还很感激他送给仙音玉碟呢！”

看着赵炎一头雾水的样子，在场的刀剑谷师兄师姐们都笑了起来，另一名师姐掩嘴笑道，“小师弟，你是不知道！现在整个三大宗门的所有男修，你都已经得罪遍了！黄艾琳当众和你那么亲近，很多人已经醋意大发了！你可要小心一点哟！”

“这……”赵炎目瞪口呆，他这才算是知道了黄艾琳在神霄大陆男修们心目中的地位！

“我和黄艾琳没什么！”

郑洪升苦笑道，“我们相信你，但是别人不相信！总之，这一场战斗，你很麻烦！印冰凌无论是实力还是战斗经验，都非常的强势！”

灵剑楼的大师姐也道，“你这小子，前边两场凭借着一些卑鄙无耻的手段获胜，现在第三场，你还要使用那些乱七八糟的手段嘛？说真的，我真是有点看不懂你了！”

赵炎看着大家的担心，笑道，“既然大家都希望我输，那我上场就认输好了！”

听见赵炎这样说，大家也没意外，都是纷纷点头，郑洪升也道，“小师弟，你一个筑基三层的修为，能够走到这一步已经相当得了不得！我估计在最后的排名之中，你已经进入前20强，这对其他人是无可想象的！咱们就到此结束，也算是功德圆满！”

“好。”

当下一行人众簇拥在赵炎，走向擂台！

也不知道是因为这场战斗太吸引眼球，还是因为六大种子印冰凌的出场，负责安排的师叔将这场战斗安排在一号擂台！

在走向一号擂台之时，温子玉又道，“小师弟，也不知道黄艾琳今天会不会再次来观战呢？”

他这一问，大家都把目光看向了赵炎！

事实上，之前两场战斗之所以能够引起所有人的注目，还不就是因为黄艾琳的到场？

“她，应该是不会来了吧！”赵炎感觉到黄艾琳是不会来了。

黄艾琳之前两场出现，无非是想要跟他索要碧玉岩莲，现在宝物已经到手，没必要再来这里！

“也许还会来呢！”不过也有不少断剑楼的男修士心中暗自期待，如果黄艾琳能够到场，那大家就能够再次欣赏她的绝世容颜，大家还是比较希望她会出现的。

不久之后，他们这一行人，已经来到了一号擂台。

一号擂台的面积更大更高，周围观战席位更多，当赵炎来到之时，四周已经密密麻麻坐满人，而在一号擂台的中央，已经站着了一位长相美丽，面孔小巧，但眉目显得有些嚣张的少女！

“这就是仙音阁年轻一代女强者印冰凌！”

很显然，印冰凌的实力要比之前见到的楚啸天和田苦辛强太多了！

当遇到印冰凌这样的强者作为对手，会给人一种激励！

赵炎遇到田苦辛和楚啸天的时候，并没有被激发出什么战意，那是因为从战斗一开始，赵炎就没把对手放在心上；而对手的气场不足，也不能让赵炎产生一种热血沸腾的感觉！

但今天不一样，印冰凌到底是六大种子之一，别看她只是一个身材小巧的少女，但是从那娇小的身体之中，散发出来的强大气势，仿佛在询问对手！

“你是要反抗，还是要臣服！”

站在印冰凌的面前，真的会有这种感觉！

反抗，或者臣服，没有第三条路可走！也不存在什么嘻嘻哈哈，你好我好！

“这才是真正的战斗！”

当赵炎一步一步的从一侧台阶走上去的时候，那种步伐的凝重，让他真正感觉到一种全力比拼的冲动！

“在前边的两场战斗，对我而言，更像是一种游戏！而今天这一场战斗，让我明白了什么是热血沸腾，什么是战意飙升！印冰凌的强大和气势，也激发我心中的雄心万丈！”

赵炎虽然一步步走上去，身体之中潜在的那股力量也被激发，但是他还是相当理智的。

“这一场若是战胜印冰凌，我一定会引起三大宗门最顶级强者的注意，这是我绝对不愿意的！所以，我一定要开战就认输！”

赵炎已经做好决定，他立刻收敛自己身体上的气势，站在了印冰凌的面前。

“你就是那个杂灵根三段？”印冰凌故意放出的强大气势，她感觉到赵炎气势的弱小，她不免有些得意，又开口问道，“我且问你，你和黄艾琳是什么关系？”

赵炎不喜欢此女的口气，不客气的回应道，“我和黄艾琳什么关系，关你什么事？这里是三大宗门首席弟子争比，可不是什么争风吃醋的场所！印师姐，你的修为比我高，你应该明白不要把个人情绪带入比武之中！”

“你！混账！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996345"  chaptername="第988章  印冰凌（三更）">加入书签</a>
</div>
