    [感谢深黑浅白的打赏！]

    出现在露台上是个三十几岁的女子，她似不胜风寒，身上披着一张厚厚的裘毛披风，紧紧包裹住她那瘦弱的身体。她的五官无疑极为美丽，可脸色苍白，皮肤失却了光泽。因为削瘦，这让她的颧骨看上去很高。她的衣服绝不单薄，然而立在风中，却给人会随时被风吹去的感觉。

    弱不经风，说的大致就是这样的女子。

    女子拢了拢从额前飘下的几缕发丝，在十年前，她的头发长而发亮，流动着丝绸一般的光泽。可现在它们暗淡无光，而且稍一用力，便会脱落。便如现在，女子放下手时，手心里头已经多了几根断发。

    每根断发都像一把刀，在男人的心上划出一道血槽。他沉声一叹，牵着女人离开了露台，来到古堡里还算安静的一个房间。房间里刚清理好的壁炉正烧着薪木，不时喷起一串火星，给炉边的黑铁栏子挡住。男人扶着女子坐下，起身来到壁炉边，拨动着炉口的干柴，让火焰烧得更旺一些。

    女人靠着椅背，眼神有些飘离，仿佛刚才一阵走动便用掉她许多力气。她舔了舔干裂的嘴唇，说：“你还没回答我刚才的问题呢。”

    “亲爱的，我觉得咱们现在不必讨论这个。”男人站了起来，眼神柔和，轻声问道：“他送来的药，你服下了吗？”

    “嗯，吃了。感觉好些，所以才想四处走走。”女子露出虚弱的笑容：“你们两个从年轻时就互看对方不顺眼，我没想到，你竟然会去找他。”

    男人哼了声：“如果不是没有办法，我才不想见他。”他顿了顿，小声说：“不过现在，也只有他才能帮你弄来续命的东西。哪怕我再不喜欢他，我也会求他这么做。”

    “不过无论如何，他会去做的。只要知道是为了你，他就无法拒绝，从以前开始就是这样，我可是清楚得很。”

    女子眼神黯然，别过脸去道：“我总是亏欠他。以前如此，现在也一样。”

    “我会补偿他的。”男人走了过去，伸手在她那清瘦的脸庞上划过：“你稍微有些起色，得多休息。他找来那些东西虽然可为你续命，但始终治标不治本。要治本，还是需要那样东西。”

    女人摇了摇头：“亲爱的，算了吧。你已经为我做了这么多，我不想你再继续冒险了。”

    “为了你，这算什么。何况，我已经忍气吞声了这么多年。你看看，我的隐忍究竟换来了什么，我连你也救不了！与其如此，我干脆不忍了。我要用这双手，把失去的全部拿回来，包括可以真正治好你的东西！”男人眼神凌厉，语气坚定地说。

    女子叹了口气，浅浅一笑。她伸出已经瘦得皮包骨的手掌，放在男人的掌心道：“那么你给我说说，是什么令你气恼了。其它地方我没办法帮你，当你的听众还可以办到。要是有什么难题的话，说不定我可以分析给你听听，你以前不最爱给我说那些犯难的事么？”

    男人用力摇头：“就是因为如此，才让你心力交瘁，以致种下祸根，我岂能一错再错。”

    女人笑了起来：“没关系，最多这次我不帮你想办法，只听听好了。”

    男人大概是拗不过她，无奈道：“那你得答应我，听完之后乖乖上床歇着去。”

    “行啦，我又不是小女孩了，不用这么哄我。”

    “我倒是愿意你还是当年那个女孩，这样我还可以哄你十年、二十年，甚至更久。”男人轻吻她的额头，他可以感觉得到，那层单薄的皮肤下就是坚硬的骨头，硌得他心中一颤。他不敢表露出来，以稳定的声音道：“其实也没什么大事，我在黑暗之地的一处布置被人破坏了罢了。”

    “你是说战狼？”

    “嗯，那些蠢货，连一点事情也办不好，简直愚蠢之极。”男人声音转冷：“特别是那个乔伊，我看他是老糊涂了。放着人马和地利不用，跑去和人家决斗。也不想想那个人能够在老霍依手中走上两招，岂是易与？真是白瞎了我对他的期望，杀人不成，反倒便宜了那个人。”

    女人眯了眯眼，轻声说：“其实从以前开始，我就不太赞成你插手黑暗之地，那始终有辱你的身份。”

    男人摇了摇头：“这没什么，黑暗之地带给我大量财富，是我几个重要金矿之一。有它们的支持，我才能救你，才能去拿回失去的东西。辱没身份算什么，只要能够救得了你，纵使我变成恶魔又如何？”

    “你啊……”女人摸着他的脸庞：“其实我在想，究竟当年我是不是选错了。如果我选了他，今日也就不会拖累你……”

    “我不许你这么说！”男人握住她的手，放在自己的胸口道：“如果没有你的话，这里早就不跳了。好了，事情说完了，你该上床歇息了。”

    女人“嗯”了声，男人抬头：“来人。”

    两名侍女走了进来，男人道：“扶夫人回房休息。”侍女走了过来，扶起女人转入内间卧室。看着卧室的木门合上之后，男人走到壁炉边，拿出第二封信。那个信封上，盖着一朵吐蕾的花。男人将印泥划落，打开信封，从里面滑出一张信。这张信的内容更简单，上面只有一句话：她往萨丁而去。

    男人看完，将信封和信纸一起丢进了火炉里，然后轻声道：“去通知我们萨丁城的人，告诉他们，可以行动了。”房间的角落中，阴影一阵扭曲，悄然出现个半跪在地上的女人。她点了点头，身影一阵模糊，又消失在空气里，如同从来没有出现过般。

    男人看着信纸完全烧成了灰烬，久久不语。

    一队车马从黑暗之地开出，沿着崎岖不平的山路朝萨丁城的方向而去。从外表看，这像是一支商队。毕竟它里面有载满货物的马车，也有甲胃鲜亮的护卫。特别是骑马位于队伍前的几骑，人人气息凝练，一看就知道是护卫中的好手。在黑暗之地和萨丁之间这片地界，也有小股的盗贼盘踞。不过以这支商队的规模，以及它们从黑暗之地里头开出的情形来看，却没有哪支盗贼敢打商队的主意。

    商队走了一天，路上风平浪静。队伍气氛活跃，特别是一个少年，骑着匹矮马不时在商队之间来回跑动，这里看看那里瞧瞧，活似第一次出远门似的。

    然而对于亚伯来说，还真是首次离开黑暗之地，因此旅途中的一切对他来说都是新鲜有趣的。

    在这天的旅途中，亚伯甚至还打了两只山鸡，作为晚餐的加餐。在太阳西垂之际，商队找了块颇为宽敞的林地开始布置临时营地。几辆载货的马车被集中起来，由一支二十人左右的卫队看守，其它的人则在营地上拉起帐蓬。在法雷斯安排人手值守的时候，艾伦则和亚伯深入林中，因为亚伯发现了山地野猪的粪便，信誓旦旦地道山地野猪是难得的美味，于是艾伦决定陪他去猎猪。

    亚伯对追踪猎物果然有一套，这个少年机警细心，观察入微。总能从细微处发现线索，看着他专心致至寻找猎物的身影，艾伦总觉得他和自己以前很像。随即哑然失笑，前面的亚伯转过身来朝他打了个噤声的手势，艾伦耸了耸肩膀，收敛了笑容。

    “找到了。”亚伯轻轻拨开一丛灌木，果然在前面林地里，一头有小牛大小的山地野猪正拱着棵老树。野猪正用树皮磨着它那两颗獠牙，森森獠牙如同利刃般将树皮刮得四下飞散，看得亚伯倒吸了口气。少年喃喃道：“个头还真不小。”

    这时野猪像闻到了亚伯的气味，它停止了磨牙转过身来，那大脑袋上两颗眼珠却小得不成比例。可这两颗小眼珠却散发着凶光，这时野猪全身的硬毛闪过一阵土黄光色，气息当即拨高三分，跟着朝亚伯冲了过来。

    艾伦连忙拎起少年往后丢去，天堂星的危险野兽对源力天生敏感，并懂得利用。就像这头野猪，它刚才便是以源力提升了自己的基础素质，大家伙本来就皮粗肉厚，现在防御和力量更是提升了不少。亚伯要是给撞到，包管变成一团肉酱。

    野猪眼中，那个少年的身影突然被一个青年所代替，对它来说却是没有区别。它径直冲了过去，可突然间那年青男子气息变得粗糙刚硬起来，让它本能想掉头跑开。可这时候它正全力冲刺，岂是说停就停。

    艾伦也不客气，提起拳头，挥拳朝野猪就砸了过去。拳锋一动，空气里立刻响起重物破空的锐啸，听得亚伯不得不双手掩紧耳朵，才觉得好受些。接着他就看到吨位十足的山地野猪，被艾伦一拳抽得飞起，两颗獠牙咔嚓折断。打着旋弹飞了出去，野猪悲鸣声中，在半空转体几周后，才重重摔在一丛灌木上，直接把灌林丛压平。等亚伯跑了过去，才发现那大家伙脑袋陷了下去，早就死得不能再死。

    少年咋舌，心道这得多大的力量，才能一拳砸死山地野猪？

