    “将异灵族人，炼制成傀儡，然后设定好命令，让其和正常人一样，短时间内，的确难以发现！吴阳子前辈，估计是觉得每天都能忽悠这些家伙上当，充满了快感，自然也就乐而忘忧了！”

    张悬笑了笑。

    人族和异灵族不共戴天，做为炼器宗师，知道这个道理。

    刚被抓来，肯定是气愤的，后来，每天弄死一、两个，换作谁，肯定都会兴奋地乐不思蜀。

    一个从上古活下来的异灵族，每一个实力都不比他弱，结果……都被他炼制成傀儡，整的灭族，想想都觉得过瘾……

    还望乡，望个鸡毛。

    这里多快活！

    傻子才思乡心切，愁苦不堪！

    书籍写到最后，字迹飞扬，语句欢快，一看就知道这家伙，高兴的都快飞了。

    至于，如何忽悠的这么多异灵族人心甘情愿接受锤炼，自认为长生不老……上面没写，也就无从知晓了。

    不过，根据张悬的推测，应该是循序渐进。

    例如，先帮忙锤炼一只胳膊，胳臂对心智影响不大，一个成功，而且不会受伤，自然引得第二个前来，将全部人的胳膊锤炼成功后。

    再开始腿，脊椎、身体……

    当所有人都相信，放松警惕之后，再锤炼脑壳，一举将其变成傀儡……

    当然，这些只是他的猜测，具体如何，没亲眼所见，谁都不知。

    只知道，在这个刚正不阿，正直无比的吴阳子前辈，热情努力下，原本想要延续生命的异灵族人……团灭了。

    “按照吴阳子老师的记述，这个地宫最少有二十位以上的异灵族人，几乎全部中了他的招数，变成了傀儡，一下灭杀这么多异灵族人，上报名师堂的话，功勋之大，足可以让一个家族百世不衰……”

    突然想到一件事，洛七七道。

    诛杀异灵族，对人类有功，可以去名师堂领赏。

    杀的家伙修为越高，数量越多，奖励也就越大，这位吴宗师，一人搞死二十几位和他相差不大的异灵族人，足可以名垂青史，让名师堂，保佑他的后辈百世不衰了！

    甚至，只要说一句，让他后人做上鸿远帝国皇帝，都很简单。

    “嗯，这件事回去一五一十上报名师堂即可，如何奖赏，就不关我们的事了！”

    张悬笑道：“咱们现在还是先离开再说！”

    洛七七点了点头。

    “根据他的描述，咱们要原路返回，断龙锁虽然打不开，周围却有机关可以利用……也就是说，如果想回去的话，首先要先解决掉外面的那头大家伙再说！”

    张悬道。

    如何离开，书籍上记载了。

    这里是牢房，关押吴阳子的地方，自然不可能有出口，想要离开，必须经过断龙锁。

    这个机关很明显是打不开的，不过，吴阳子做为练器大师，悄悄留了后手，以期自己逃脱。

    只可惜，到最后，都没来及成功。

    “解决？”

    想起那头大家伙，洛七七就满是担心。

    实在太可怕了！

    刀枪不入，速度快、力量大，几乎毫无缺陷。

    “放心吧，如果说之前没有缺点，现在……有了！”

    似乎看出了她的想法，张悬轻轻一笑。

    之前对付那头大家伙，就算天道图书馆指出了缺陷所在的位置，凭借他的力量和手段也无能为力。

    就和蚂蚁想杀死神龙一样，知道缺点，却连人家皮都弄不破，怎么杀？

    明知道斩掉这家伙的头颅，必死无疑，但对方防御强、速度快，用了最大力量和最强兵器都只留下一道白印，自然不是对手了！

    所以，面对真正的强者，天道图书馆起到的作用就小了，因为……对方的缺陷，可能比你自身实力都要强大。

    刚才与之对战，用尽浑身解数都没用，但现在，冰雨剑晋级道到半圣级别，就轻松了！

    “老师的意思是……直接出手？”

    见他将冰雨剑拿起，洛七七愣住。

    她只知道这个冰雨剑，超过了灵级上品，具体级别却并不知情。

    炼器水平尽管提升了不少，鉴宝方面，还是远不如张悬的。

    “嗯，过一会我撤掉大阵，你从正面吸引，我从后面偷袭，争取做到一击必杀！”

    张悬交代，详细说了一下战术：“你需要这样做……”

    “好！”听到老师的吩咐，洛七七没有丝毫犹豫，直接点头答应。

    连炼丹、炼器都能让她同时进行，而且还成功了，这位老师，还有什么做不到的？

    来到红炎鼎跟前，将其收走，同一时刻，手腕一翻，一柄长弓再次出现在掌心，搭弦上箭。

    之前那只被那头傀儡毁了，这个虽然模样相似，级别却低了一些，效果远远不如。

    不过，也没办法，远程攻击的灵级兵器，只有一件，现在只能用这个充数了。

    见她准备好，张悬深吸一口气，身体一纵，笔直向上空飞去。

    找了一会，停在一个地方，掌心真气涌动，猛地向下抓去。

    呜呜呜呜！

    一根根阵旗被他从地面抓起，原本漆黑看不太远的大厅，在夜明珠的照耀下，阴暗逐渐消失，再次露出了那头大家伙的身影。

    吼！

    看到它，对方也看到了洛七七，一声愤怒的嘶吼，笔直冲了过来。

    “死！”

    眉毛上扬，洛七七不敢停歇，手中长弓暴雨连珠般向前射去。

    叮叮叮叮！

    因为威力不够，箭矢落在对方身上，都没挡住对方前进，甚至连一点皮都没刺破。

    没想到这威力差了这么多，洛七七银牙一咬，拿起长弓劈头盖脸就扔了过去。

    咔嚓！

    傀儡手掌一划，长弓被劈成两半，人已然来到跟前，铁拳夹带着呼啸的风声，笔直砸了过去。

    拳风呼啸，一旦被击中，不用想，肯定当场毙命。

    眼见拳头就要来到跟前，洛七七眉毛一扬，手腕猛地一翻。

    当！

    一声轰鸣，刚才被她收进储物戒指的红炎鼎立刻出现出现在前面。

    炉鼎上，有提供给煤炭燃烧通风的窟窿，傀儡的拳头刚好插入其中，被直接固定，动弹不得。

    红炎鼎，是当初吴阳子炼器留下的宝物，连他都无法击毁，傀儡自然也就做不到，被一下卡出，满脸愤怒却没有任何办法。

    “老师的方法真好用！”

    见果然奏效，洛七七眼睛一亮。

    刚才老师跟她说了情况，本以为很难做到，没想到严格按他吩咐，轻松完成。

    真不知道，他是怎么判断出来的。

    这个思维和经验，在战斗中的实际运用，堪称逆天了。

    哗啦！

    正在感慨，就见眼前寒芒一闪，傀儡身体一晃，脑袋掉了下来。

    老师不知何时已经来到对方身后，一剑将他的脑袋斩了下来。

    “好锋利……”

    见冰雨剑，轻轻一划，对方的头颅就落下，洛七七眼睛瞪圆。

    就算她没有张悬的眼力，此刻也知道，加入一枚寒青石晋升的长剑，绝不是灵级上品那么简单！

    甚至绝品，都做不到如此轻松！

    “老师，冰雨剑达到什么级别了？”

    忍不住开口。

    “半圣！”张悬也没什么可隐瞒的。

    “半圣级别？”洛七七娇躯一晃。

    这种级别的兵器，就算六星练器大宗师，也不是说炼制出来，就能炼制出来的，她……在昏迷状态下居然成功了？

    “好了，将东西收好，咱们抓紧时间离开吧！”

    见她眼睛瞪得滚圆，满是不敢相信，张悬摆摆手，同时心中奇怪……这个名师学院，吹得牛气哄哄，怎么自己见过的几个天才学员，都跟没怎么见过世面的一样？

    炼器锻造，丹炉淬火，经过如此淬炼，冰雨剑晋升到半圣，即在情理之外，也算在情理之中，有啥好大惊小怪的？

    “是！”

    不知道张师的疑惑，洛七七强压住内心的震撼，将东西全部收进储物戒指，一转身，将一个书籍递了过来。

    “老师，这是吴阳子老师的练体功法，五耀金身，灵级巅峰秘籍……”

    她之所以能说动张悬跟上来，就是因为吴阳子老师有练体法诀，现在得到，直接拿了过来。

    “嗯！”张悬手指接触了一下，随即收回：“你得到了吴阳子前辈的传承，这是他的独门功法，我就不要了，毕竟，不符合规矩，你好好学习，争取别辜负他的希望！”

    没有师徒关系，独门秘籍，一般是很少传人的。

    不然就等于坏了名师堂的规矩，所有人也无秘密可言。

    “这……”

    没想到对方因为规矩而拒绝，洛七七脸色一红，想要说什么却不知如何开口。

    别人看到如此宝贵的练体功法，肯定想着占为己有，老师却直接拒绝……

    这人品，这职业操守，让人佩服和感动！

    张老师，以后你就是我的榜样，你怎么做，我就怎么学！

    洛七七发下誓言。

    她佩服的五体投地，发誓向张老师学习，而此刻的张悬，正看向图书馆内多出来的五耀金身秘籍，满脸苦瓜。

    “七十八处缺陷？尼玛！这真是灵级巅峰练体功法？耍我玩的吧？这种程度的破书，还当宝贝还传承，让我怎么练啊……”

    （老涯在公众号，发了白衣女子的图片，大家可以看一下。微信搜索“横扫天涯”关注，查看历史消息即可）

