    因为既然李白的二技能还有大招都已经交了出来的话，那么实际上也就根本并没有什么太大的作用了。

    李白一技能的位移本来就并不怎么远，露娜的大招完全可以跟得上，所以这个时候同样的大招跟上去也完全就不用担心会断大。

    唯一可能会出现的一个情况，无非就是李白再次回到了影子的位置的时候，无法快速跟进而已。

    所以让陈薇儿的小乔蹲在这里，实际上才是最好的一个选择。

    因为就现在这个情况的话，既然他们这里已经暴露了，那么发育路的三个人绝对是会直接果断的放弃去压线，然后直接转到红区这一边的战场来着。

    在这样的情况之下，让陈薇儿继续蹲在这里，显然才是一个最好的选择。

    不仅能够起到隐藏自身视野的作用，而且在对方支援过来的时候也能够提前的去打一波埋伏。

    大招跟进虽然说正好出现在了李白一技能的路线之上被稍微的眩晕了一下，但是也并没有什么太大的问题。

    因为现在的李白就是处于黔驴技穷的情况之下，哪怕就算是这么一丁点的眩晕也根本就无伤大雅。

    最多也就是让他无法快速地释放出技能去挂上标记罢了。

    也正是因为这一点的原因，所以说万天在看到了露娜又快速贴脸的时候也是毫不犹豫的直接又回到了原位。

    可以说他为自己的这一波戏耍感觉到十分的奈斯！

    就算你再强又如何，金牌又怎样？

    现在还不是被我的李白给耍的团团转吗？

    可是也就在他回到了影子的位置的时候，一道龙卷风直接就从他的脚底下升了起来。

    整个人瞬间就被卷上了高空当中。

    可以说这个时候他整个人从刚刚的戏谑直接就转变成了惊吓。

    上一秒还在为戏耍了杨凡的露娜而感到沾沾自喜，这个时候却是直接就又再次从高空跌到了谷底，这种落差可想而知了。

    尽管他在刚刚打野的时候并没有消耗掉多少的血量，但是因为本身就是刺客，所以说在血量这方面和射手和法师也根本就相差不到哪里去。

    哪怕就算是现在只是前期小乔的装备以及伤害还没有成型，但是一套技能下来想要把他击杀还是可以做得到的。

    蹲到了李白，陈薇儿自然也是没有丝毫犹豫的大招和一技能都是交了出来。

    哪怕伤害还没有成型，但是李白这点血量是足够秒杀了。

    也正是因为计算好了这一点，所以杨凡并没有这么的着急，把这个人头让给陈薇儿倒是也并没有什么。

    因为接下来支援过来的三个人才是重头戏！

    这里发生的地点本来就距离发育路很近，刚刚张良是想要去支援发育路。抓一波的，但是现在李白直接在红区就遭遇了他们的狙击，也就导致了这个想法也就只能暂时的被搁置了。

    可以说，刚刚看到这一幕的时候，刘佩佩是感觉到有些尴尬的。

    因为万天并没有说，所以两个人清理完兵线之后，她也是毫不犹豫的就去发育路帮忙了。

    但是也就没有想到她的离开然直接就导致了万天的李白又再次暴毙在了野区当中。

    这一点不仅仅是她没有想到，哪怕就算是万天自己都没有想到杨凡玩个打野居然会做的这么的绝情。

    自己的蓝区的野怪都给反了，也就算了，自己就想拿个红而已，居然也不放过。

    刚刚拿到手里还没有捂热的红buff瞬间就又再次的给交代了出去，可以说看到了这一幕的时候，他整个人的心态也已经有些渐渐的控制不住了。

    而这个时候，东皇太一和张良以及孙尚香三个人也是直接就赶了过来。

    虽然看到小乔的动向是已经在向中路的方向撤退了，但是刚刚那个露娜因为追李白的原因，所以说太过于深入了，导致现在一时之间根本就无法快速的去撤离。

    而且根据刚刚最后消失的视野来看的话，现在的露娜是正好蹲在红buff旁边的那个草丛里面的。

    尽管无法再去抓住小乔了，但是如果能够把杨凡的这个露娜给留下来的话，那么实际上也是不亏的。

    因为关于其他几个人的实力，他们并没有怎么放在心上。

    杨凡他们这边三个女生，所以说哪怕就算是再怎么强也好，顶多撑死也就是个王者的水平而已。

    而且大多数女生的王者段位基本上也都是混上去的罢了，根本就并没有与这个段位所相匹配的实力。

    所以只要优先把杨凡给解决了，那么完全就不是什么太大的问题。

    也正是抱着这么一个想法，三个人来势汹汹的，就直接把杨凡所有的后路都给堵住了。

    只要张良大招控制住露娜，然后再加上东皇太一的大招，可以说这两个控制的时间也是完全就足够孙尚香把他给秒掉了。

    看到了这点的时候，马诗诗还有林冉冉都是十分的着急，但是因为位置的原因，所以说哪怕就算是已经在朝那边赶了，但是却也还是慢了一步。

    再加上因为位置不太好的原因，如果说跟得太紧，反而说不定还会被反打一手。

    现在唯一只能够祈求的就是杨凡不要这么快就没了。

    刘佩佩并没有进草丛，而是直接放了一个一二技能去探草。

    虽然说她的自身实力并不怎么样，但是这些基础知识还是有的。

    如果说这个时候以肉身去探草丛的话，没有视野也根本就按不住这个露娜，到时候反而还会被杨凡借助自身作为跳板逃出去，那就不好了。

    而东皇太一也是十分配合的用二技能把自身的三个法球朝草丛当中扔了过去。

    可是这几个技能交出去，也完全根本没有什么作用。

    因为如果张良的一技能在草丛当中命中了敌人的话，那么这四个方块实际上是会相应的减少的。

    可是刘佩佩技能放的位置也根本就并没有错，如果这个露娜真的在草丛里面的话，那么绝对是不可避免的会碰到张良的一技能的。

    可是现在看到这个完好无损的一技能，也就意味着草丛当中根本就并没有人？

    可是不太可能啊！

    刚刚他们所有人明明就是看到露娜在撤退的时候是直接蹲在了这个草丛里面的，这个时候怎么会没有了呢？

    因为两个脆皮并不敢先上的原因，所以说东皇太一也是毫不犹豫的就一马当先走在了前面。

    可是当他走进草丛，看到了里面啥都没有的时候，整个人瞬间都是有些懵逼了。

    露娜人呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

