    听涛园内，梁耀换上了一身美利坚陆军校官的军服。

    肩膀上的黄底肩章上绣着一只展翅的雄鹰，看上去十分的威武。这是美利坚陆军上校才有资格佩戴的肩章。

    唯一美中不足的是，梁耀的身材要比之前壮硕，身高也长了一点点，他感觉军服有点不合身，偏紧。

    不过这都是无伤大雅的小问题，梁耀佩戴好陆军军刀，站在他身旁是刚刚被他任命为加利福尼亚步兵团中校的邓延以及少校埃尔维斯。

    但他们两位并没有战争部发放的军服，需要自己花钱定制一身军服。

    埃尔维斯现在都还穿着一身浆洗褪色的英国陆军上尉军服。

    为了成为美利坚的少校，埃尔维斯还放弃了母国的国籍，入籍美利坚。

    至于艾萨克，由于此人能力平平，梁耀并没有将其纳入麾下的打算，虽然艾萨克向梁耀透露，希望他能和埃尔阿维斯一样，成为加利福尼亚步兵团的军官继续为梁耀服务。

    但是梁耀还是决定等到雇佣合同期满，就将艾萨克解雇。

    “听说有个叫做伯内特的家伙扬言要割下我的头皮做靴子。”

    梁耀摸了摸自己的天灵盖，随即戴上军帽，他很好奇一个人的心理是有多扭曲变态才会穿着用同类头皮制成的靴子。

    反正他是没有勇气穿这种靴子。

    “跳梁小丑罢了，您现在可是拥有三百五十名职业军人的美利坚上校，不是那些装备落后的印第安土著。”

    埃尔维斯为梁耀递上了枪套，他听说过伯内特组织一群亡命之徒屠杀印第安人的事迹，但他并不认为伯内特有剥掉梁耀头皮的能力。

    埃尔维斯相信他亲手训练出来的这些职业军人不是摆设。

    “给波莫族和迈杜族提供的军火都送到了吗？”

    梁耀接过枪套，询问一旁的邓延。

    “都送到了，两族的首领都表示非常乐意帮你这个忙。”邓延回答道，“你解救了他们的族人，为表达谢意，他们还送了咱们五十匹骏马。”

    加利福尼亚的印第安部族：迈杜族、波莫族、尤罗克族、胡帕族，乃至俄勒冈地区的库斯族、克拉马斯族等族都和伯内特这位狂热的种族灭绝者有着血海深仇。

    梁耀相信让他们袭击纽约财团营地这种小忙他们还是愿意施以援手的。

    “走吧，咱们现在是美利坚的军人，有责任保护美利坚公民的人身安全。”

    梁耀整理好着装，带着两百名全副武装的军人登上了前往萨克拉门托地区的小火轮。

    在葛文的组织下，加利福尼亚的选举准备工作即将完成。

    州长的选举日期日渐临近，当地大大小小的报纸都在为罗宾逊宣传造势。

    无论是街头巷尾，还是酒馆茶楼，人们都在谈论此事。

    不出梁耀所料，罗宾逊在加利福尼亚地区深得人心。

    除了华人移民之外，当地的白人移民都表示支持罗宾逊担任加州的州长。

    华人移民倒不是反对罗宾逊担任加州的州长，罗宾逊在华人移民中的口碑也不错。只是华人移民更希望梁耀来担任加州的州长。

    身在萨克拉门托地区的纽约财团代表们对此深感不安，他们决定亲自出面为伯内特拉选票。

    近日印第安人对他们营地的偷袭更是让这些纽约财团的代表们身心俱疲。

    正当他们商量准备前往选民人数更多的圣弗朗西斯科拉选票时，他们的营地外响起了一阵密集的枪声。吓得他们抱头躲了起来。

    “现在印第安人的胆子这么大了？大白天都敢偷袭我们的营地？”

    米尔纳斯拔出腰间的六子转轮手枪，一副随时准备投入战斗的姿态。

    “伯内特！你不是经常吹嘘自己擅长杀印第安人吗？我现在命令你出去杀了那些印第安人。”

    神色慌张的格洛弗将希望寄托在伯内特身上。

    “格洛弗先生，但我现在只有二十几名扈从，听枪声袭击我们的印第安人少说也有两百多人。”

    伯内特推脱道，放在以往，两百多名印第安人对于他来说不算什么，但这些印第安人都装备有火枪！

    “是上校阁下，谢天谢地，上校阁下赶走了那些印第安人。”

    伯内特的扈从们看到了从硝烟里走出来的美利坚军官，等那名身材高大的军官走近之后他看清楚了那名军官肩膀上的上校肩章。

    他欢天喜地向惊魂未定的财团代表们报告了这一喜讯。

    其实所谓的赶走印第安人，也不过是梁耀开枪通知游荡在营地周围的印第安人撤退而已。

    “上校阁下？格里芬上校来了？”

    约翰一脸不可思议的表情，据他了解，这位格里芬上校平时可是连军事要塞都不肯出，怎么会到萨克拉门托来？

    其余的财团代表们亦是满腹狐疑，直到身穿上校的制服的梁耀出现在他们眼前。

    财团代表们狐疑的表情纷纷消失，取而代之的是一脸惊愕之色。

    梁耀？上校？

    纽约财团在加利福尼亚的情报网远没有梁耀的情报网来的可靠高效，他们并未收到梁耀成为美利坚陆军上校的消息。

    中国移民和美利坚陆军上校，怎么看都像是两个风马牛不相及的词汇。

    “诸位先生受惊了，加利福尼亚治安官，美利坚加利福尼亚步兵团上校指挥官，向诸位致以诚挚的问候。”

    梁耀昂首挺胸，在军官们的陪同下走进了纽约财团们的帐篷，向这群惊魂未定的纽约老爷们送上了诚挚的问候。

    米尔纳斯掀开帐篷开口处的帘子，只见帐篷周围站满了队形整齐的华人士兵。

    这些士兵站姿挺拔，没有人左顾右盼，更没有人窃窃私语，显然这是一支纪律严明的部队。

    “梁上校，您这是什么意思？”米尔纳斯质问道。

    他已经隐隐猜出了梁耀的目的。

    “我是加利福尼亚的治安官，保障诸位的安全是我的职责所在。”梁耀笑容可掬地说道。

    “我听说近来萨克拉门托一带匪患猖獗，为了诸位的安全，我特地调来了两个步兵连来保护诸位，顺便提醒诸位一句，从今天开始这两个步兵连将在附近举行军事演习以震慑印第安人。

    你们是知道的，我的这些士兵都是华人移民，他们不会讲英语，为了避免引起不必要误会和误伤，这些天还请诸位老老实实地待在矿区，不要外出。”

    梁耀的目的再明显不过，加利福尼亚选举在即，他是要将他们纽约财团的人禁足在萨克拉门托的矿区。

    至于震慑印第安人？米尔纳斯可是听说梁耀和附近波莫族、迈杜族的关系很好。

    “梁耀，你无权限制我们的自由！”

    气急败坏的伯内特正要上前揪住梁耀的衣领，梁耀身旁的邓延和埃尔维斯迅速掏出了腰间的转乱的手枪，将枪口对准了伯内特。

    “这位先生，你要袭击一名陆军上校吗？”梁耀冷声说道。

    他没有见过伯内特，还不知道要上前揪住他衣领的人就是想要剥他头皮做皮靴的伯内特。

    “伯内特！保持冷静！”

    约翰像训斥佣人一样对伯内特喝斥道。

    虽然约翰和伯内特一样愤怒，但他清楚和梁耀起肢体冲突对他们没什么好处。

    约翰思虑良久，放低了自己的姿态，他对梁耀说道：“难得梁上校一番苦心，要我们留在营地内可以，只是不能出营地我们就不能获得足够的食物和补给，我想梁上校不会看着美利坚的公民饿死吧？”

    与其和梁耀进行无畏争辩，不如乘机索要一批食物和补给，约翰相信这时候梁耀会答应他的这个条件。

    至于加利福尼亚选举一事，他决定向国会施压，让国会否认这次加利福尼亚选举的合法性。

    任命一个华人为美利坚陆军上校，这也是美利坚立国七十余年来从未有过之事，也需要让国会向总统先生施压，请总统先生收回成命。

    “放心，饿不死诸位。”

    梁耀冷冰冰盯了伯内特一会儿，随即转身离开了纽约财阀们的营地。

    梁耀走后，伯内特和其它财团的代表们纷纷指责约翰不应该如此轻易地屈服，有失他们纽约贵族的颜面。

    “难道诸位还想和梁耀决斗吗？”约翰愤愤道，“我们的周围就站着两个全服武装的步兵连，谁要是有勇气就找他们决斗去！”

    “约翰做的没错。”

    这一次，米尔纳斯站在了约翰这一边，这小子终于学乖了。

    “如果诸位不出面，加州的州长！副州长！州务卿！以及其它职务都将落入他们之手！诸位如果还想要加利福尼亚的黄金，就应该出面阻止这场选举！他们这是对美利坚自由的践踏！”

    眼见与加利福尼亚州长一职彻底无缘，伯内特歇斯底里地咆哮道。

    “伯内特，请你冷静！加利福尼亚建州的议案是在国会获得通过的，我们无权阻止选举的进行。”

    米尔纳斯面色十分严峻，他不愿再多看伯内特，转头看向约翰。

    “约翰，或许我们应该给纽约方面和卡尔霍恩议员写信，让他们向国会施压，要求加利福尼亚重新进行选举。”

    米尔纳斯的想法和约翰不谋而合，他点了点头说道：“我也是这么想的。”

    事已至此，已经没有其它更好的办法了。

