    唐霖带着解约合同喜滋滋地回到了工作室。

    二话不说，就要急着和江述签合约。

    她在《情书》剧组里已经和江述共事过两个月，对于江述的为人，心里早有数了。

    而且看江述手底下艺人们的状态和关系，就知道江述的为人如何了。

    江述公司里的几个艺人，比如施然苏书林晓欢，每天在一块就像好朋友一样，那种欢乐温和的气氛是装不出来的。

    可是在她的公司里，艺人们各自为了上位，总是弥漫着勾心斗角的气氛。

    大家各自为自己的利益，不知道什么时候就被别人踩一脚，根本不知道谁能做朋友。

    而江述这里的氛围，完全是另一个令人向往的画风。

    因此唐霖毫不犹豫就要签江述的公司。

    在苏书的围观下，两人当场签订了经纪合同。

    江述不偏不倚，他们所有人的合同内容都是一样的，因此也不担心被看。

    签下唐霖后，江述也没有公开官宣。

    其实不用官宣，大部分人也该猜到已经被他签了。

    今天是初五。

    《情书》的票房涨幅依然比昨天快，显然今天还要继续逆跌。

    而且看样子，有机会再次完成单日两亿票房的成就。

    郭良早就坐不住了，不止一次劝老丈人宋晨和江述合作。

    宋晨肯定也动心。

    但他要考虑的毕竟还有很多。

    目前看来，阿狸影业对江述的态度肯定是最坚决的。

    不论江述的才华有多高，票房有多厉害，阿狸应该都不会低声下气去找他。

    毕竟阿狸有阿狸的“傲骨”。

    所以如果要站队江述，肯定就要和阿狸切割，站到阿狸的对立面。

    但问题是，现在和阿狸影业还有几个项目合作。

    而且他和阿狸的最高掌舵人，私下还有过交易和往来……

    这个决定，可能会关系到公司的未来走向和发展，宋晨肯定慎之又慎。

    这时，宋晨的手机来了电话，张天凯打来的。

    “老弟，江述这小子实在有能耐啊！”张天凯笑呵呵的，语气中颇有几分无奈：“这票房眼看着要奔着二十亿去了。”

    “这次段董动用的资源比咱们上回多多了，还是压不住这小子。”宋晨也很无奈：“这小子几首宣传曲写得好，电影质量也高，谁能料得到呢！”

    “咱哥俩在这儿诉苦也没用啊！总得想个办法呀！”张天凯若有所指地笑道。

    “不瞒老哥，其实我女儿在劝我站队江述，但是我想了想，还是觉得不行。”

    “为什么？”

    “为了个江述去和阿狸撕破脸，真不值得呀！唉……”

    宋晨叹了一声：“我是不想掺和这些事儿了，还是多考虑考虑自己的公司吧！做好自己的事就行，你现在怎么想？”

    “我也这么想的，反正看他们斗吧！”

    “你也谁都不帮了吗？”

    “先看看再说，以后谁赢帮谁吧！”

    “……”

    两个人难得地说了一些交心的话，因为都这么说，也就不怕其中一人泄密背刺了。

    挂了电话后。

    宋晨给郭良打了个电话，安排道：“你去找江述谈谈吧！”

    郭良不禁一喜：“爸你终于想通了。”

    “嗯，总得做一个选择，不能躺平啊！”

    “可是我觉得……如果已经决定站队江湖了，还是您自己找江述更好一些，您说呢？”

    郭良知道，宋晨还是不想拉下脸找江述，所以才让他先去探探口风。

    但是都这个时候了，就没必要拘小节了。

    既然已经下了决定，直接以谈合作的姿态去就好。

    宋晨想想，最后还是点头应下了：“行。”

    很快，江述便接到了宋晨的电话。

    二人相谈甚欢，仿佛过往的不愉快从没发生过。

    但是江述也多是嘴上客套。

    其实他打心底对这些人的封杀已经无所谓了。

    爱封杀就继续，想来合作也行，多个朋友也没什么不好。

    但是现在不会给他们投资的机会，顶多可以给两个角色。

    爱要不要吧！

    这么些事都挺了过来，反正现在也不在意他们的态度了。

    面对宋晨投资他新剧的要求，江述婉拒了，只是答应了给他两个角色。

    一个八贤王，还一个隐逸村单元里的凶手。

    宋晨一时间也犹豫了。

    找你合作，你不让投资一起赚钱，这还怎么玩啊！

    但是换位思考想想，如果自己是江述，会愿意和一个曾经三番两次封杀自己的人一起赚钱吗？

    短时间内肯定不可能，能不计较给两个角色都算挺大度了。

    以后的事，还可以慢慢来。

    于是，宋晨最终还是答应了下来。

    上一次，是王博明和张天凯私下找了江述，宋晨死要面子不肯来。

    这一次，三个人又反过来了。

    张天凯这一次选择了中立。

    不去巴结江述，也不和阿狸切割，等着看他们斗一斗再说。

    上一次江述被封杀时，第一个主动找江述的是王博明，如今却没有再找江述的意思了。

    因为他是三巨头当中，和阿狸走得最近的，也是三人中和阿狸的幕后掌舵人关系最好的。

    当初阿狸和江述井水不犯河水，他去找了江述。

    如今阿狸和江述成了对手，他便选择站在阿狸这边了。

    王博明并没有背叛的想法，他依然决定和阿狸保持紧密的合作，双方继续投资，去做出好的影视剧。

    和江述死磕到底！

    ……

    晚上。

    江述的微博里又挤满了兴奋的粉丝网友。

    “江哥，《情书》今天又破两亿啦！”

    “牛逼！又一个小目标完成了！”

    “当初那些说江哥的文艺片注定是烂片的人呢？[狗头]”

    “总票房不破二十亿我直播食屎！”

    “……”

    今天的票房已经尘埃落定了。

    继大年初一之后，《情书》的单日票房，第二次突破了2亿。

    不过这肯定也是最后一次了。

    因为明天是初六，许多打工人都要返工上班。

    明天所有电影的票房都会降的。

    初七正式上班后就更不用说了，有时间看电影的人少了许多。

    不过对于《情书》而言，六天后的情人节，票房又会是一个小爆点。

    虽然所有电影在情人节当天的票房都会上扬。

    但《情书》作为春节档唯一一部爱情片，无疑是最受益。

    这部电影在春节档不那么讨好观众，但在情人节，这个题材可太适合了。

    就冲着这个电影名字，当天去看电影的小情侣能会不选吗？

    等到那一天，《情书》的票房完全有可能逆袭《清川江》，但也就那一天而已。

    春节档前五天的总票房，《清川江》已经来到23亿，独一档领先其他电影。

    《情书》9.4亿位列第二。

    不过第三的《初恋小事故》差得也不多，以8.9亿紧紧跟在情书后面。

    《少年》6.8亿第四。

    《玉剑传说》今天只有三千多万票房，总票房也仅仅3.2亿，某瓣评分也掉到了5.8分。

    看着这惨淡的票房，阿狸和亿达这两个投资方的心都在滴血。

    ……

    第二天晚上。

    《仙剑客栈》第五期正式播出了。

    江述早已经预热过，这一期的嘉宾是《情书》里的演员，网友们早就翘首以待了。

    他没说是谁，就是故意让网友们去猜。

    猜苏书和林晓欢的人最多，因为网友们也能感觉出来，电影里，这两个角色比唐霖更重要一些。

    肯定是他俩其中的一个先来。

    其实通常为了保持神秘感，都不会预告下一期到来的嘉宾。

    但这一次不一样，这一期的嘉宾是眼下炙手可热的《情书》的女主角。

    藏着掖着，还不如透一点口风，对节目的热度和收视率都有帮助。

    常驻嘉宾虽然是江述顾谣情等四人，今天来客栈作客的是苏书。

    苏书的超话顿时热闹起来了。

    [今天是苏姐啊！集美们快看仙剑客栈！]

    [早就猜到了哈哈！]

    [姐姐好美呀！]

    [我真的想知道，江述为什么和姐姐拍吻戏了，他们俩不会真是情侣吧？]

    许多网友现在都很八卦这个问题，张知新在节目里就帮他们问了。

    “江哥，我替网友们问一下，你和苏书姐为什么加了一段吻戏？”

    苏书闻言，微微侧目看了眼顾谣情，而后低头笑笑……

    她这个微表情，立马被个别网友捕捉到了。

    【苏书听到这个问题时，为什么下意识看了顾谣情一眼？有没有懂心理的解释一下？】

    [有看谣情吗？没太注意，等去app上重新看一遍]

    [这还用懂心理学吗？很明显苏书怕谣情听到这问题生气，所以只有一个可能，苏书和谣情在谈恋爱[狗头]]

    [有没有一种可能，苏书知道江述和谣情在一起，才下意识看谣情……]

    [如果苏书知道他们俩在一起，肯定就不会再接这吻戏，江述也不会亲苏书了吧！不然算什么啊？我不相信谣情能接受老公亲闺蜜[捂脸]]

    [所以最有可能的是，苏书和谣情在地下恋情，江述不知情，只是剧本里有吻戏，苏书不好拒绝，就只能接[狗头]]

    [原来“情书”cp是真的！[震惊]]

    [……]

    于是莫名其妙的，网友们给苏书和顾谣情整出了“恋情”，还把这事儿弄上了热搜。

    不过看评论，其实大部分网友还是以调侃为主。

    但也有一部分人，还真觉得网友们扒的有道理……这就有问题了。

    苏书和顾谣情看到这个热搜话题后，虽然有点无奈，但也觉得挺好玩。

    顾谣情还发了篇微博，直接艾特苏书：【@苏书，老婆！】

    苏书马上也回了一篇微博：【@顧谣情，你才是老婆！】

    两个人都想争當T，就是les中偏主导的那一方，對方就是个小受。

    二人的微博底下顿时更加热闹了。

    “哇咔咔！百合大法好呀！”

    “你俩是不是用玩梗来掩饰被揭穿后的尴尬？[狗头]”

    “不会吧？不会真有人信她们不是百合吧？”

    “百合好，不能再便宜了江述[狗头]”

    “……”

    第二天一早。

    江述便等着看昨晚的收视率。

    趁着如今《情书》的热度，肯定会涨一些，就看涨多少了。

    《仙剑客栈》从第一期首播收视率破3%后。

    随后几期略有一点提升，从第一期的3.13%到第四期3.48%。

    这种节目的上限肯定不会很高，5%的收视率大概率是没可能的。

    但下限也不会太低，因为有一些固定的受众。

    地球上的这个节目已经拍到了第六季，也就是到了第六个年头，收视率依然有2.5%左右。

    可见它的生命力之顽强。

    虽然很多人对这種慢节奏的真人秀不太感冒，但它确实也有自己的受众人群。

    只要稳住自己的受众基本盘就行了。

    至于隔壁的《跑男》，之前一直稳定在2%以上，偶尔还能接近3%。

    但是《仙剑客栈》突然来了后，肯定分流了一些收视。

    让《跑男》的收视率也从同时段第一变成了第二。

    两个节目一共同档过四期，《跑男》已经有三期没破2%了。

    不过《跑男》这节目毕竟时间长了，有点审美疲劳，人家当年也是辉煌过的，收视率曾经也破过5%。

    上午十点多，昨晚的收视率出来了。

    江述松了口气，4.16%。

    又达成了一个成就，破了4%。

    《跑男》1.71%，创了本季节目的收视新低。

    电视台的人都傻了，本来是周五档好好的王者节目，谁也没料到，半路杀出了个程咬金。

    当初预期的，这一季跑男的平均收视率是2.6%，这一期比预期的已经低了0.89%，有点不太能接受。

    收视率太低了，那是要给广告商金主爸爸交代的……

    这还真是“飞来横祸”。

    ……

    几天后。

    2.14情人节到来了。

    顾谣情没有回来和江述一起过节。

    她打算等2.22两人生日的时候再回来，两人在家里准备个浪漫的烛光生日晚宴。

    顺便再做一点羞羞的事情。

    今天最重要的，还是电影票房。

    今天是农历正月11，春节档的第11天。

    初七正式上班后，连续四五个工作日下来，几部电影的票房都不可避免的疲软了。

    就等着情人节这天，还能来一波回光返照。

    ……

