    “你不想天道筑基，我还想天道筑基呢！

    人家这么多人帮我刷，我若是不把握住机会，会遭天打雷劈的！”

    陈沐看着外面一群卖力攻击阵法的赵国修士，心中暗道。

    不得不说，一百个人帮自己刷，效率确实非常惊人。

    以这个速度，可能用不了两刻钟，小辅助存储空间就满了。

    而且看这情况，赵国这些修士可能是要二十四小时全天候工作。

    人家这么努力，自己的格局也不能小了。

    想到这里，陈沐将一些垃圾技能直接对着自己的右手冲了，只留下了一些灵体级技能。

    其实他储物戒里是还有很多空白灵符。

    但是没有必要。

    如果赵国这群人真刷个几天几夜，他可以把小辅助空间连带着所有空白灵符全都填充上灵体级技能。

    ……

    时间一分一秒过去，陈沐一人高悬于空中，与赵国修士的群体进攻只有一阵之隔。

    转眼间过去了一两个时辰，他身形一动未动。

    燕国一些修士此时已经休息得差不多了，离开营帐，看到空中那白衣背影，都有些动容。

    该多么尽职尽责，才能做到如此？

    这一刻，所有人心里安全感都增加了不少。

    ……

    三个时辰……

    ……

    天渐黑。

    那身影依旧如故。

    燕国众修士已经不是动容的问题了，而是感动了。

    如今的他们抬头一看那身影，就仿佛吃了定心丸一般，心里无比地踏实。

    ……

    天亮。

    赵国修士都有些看不下去了。

    他们都换了几轮，这人竟然还杵在这儿！

    有赵国修士隔着阵法对陈沐道：“喂，你是不是得罪了谁被刻意打压了？

    要不这样，你从内部帮我们破开阵法，等灭了燕国这群人，你随我们回赵国。”

    陈沐闻言只是冷笑。

    快满了！

    赶紧努力帮我刷！

    废话真多！

    ……

    又过了片刻，燕国各宗的灵体修士看着空中那背影，心里开始愧疚。

    大家都是天骄，谁还没点傲气呢？

    如何好意思让陈沐一人一直在那儿给他们守着？

    土灵宗的灵体弟子魏山率先站了出来。

    “陈兄！你休息会儿吧！接下来我来替你！

    虽说在下实力比不上陈兄你，但一旦发生意外，也能撑上几息！”

    陈沐没有拒绝。

    如今小辅助里已经塞满了灵体级攻击，该去画符了。

    回过头，他眼神疲惫道：“有劳魏兄了，我休息片刻，再来替你。”

    “好！”

    魏山豪迈答应，然后飞到了陈沐所在的位置，隔着阵法对着赵国众修士怒目而视。

    陈沐返回营地，服用了些补充精神的丹药，然后又小睡了一会儿，接着便开始画符。

    四百多张符画完，小辅助又空了。

    陈沐拿出传讯灵符，问了下周惊雷的情况。

    得知这个周师弟还在最安全之地后，他又休息了一会儿，然后去接替魏山。

    事实上，此时外面守着的人已经换了几轮。

    在他的感染之下，燕国各宗修士变得格外有凝聚力。

    ……

    时间一天天过去。

    转眼之间过去了四天。

    陈沐储物戒里多了近两千张灵体攻击灵符。

    小辅助也塞得满满当当。

    除此之外，他将金灵根吸收完毕，成为了金灵体。

    以前可以一打几十，如今的他感觉全力操作一番，可以一打一百。

    ……

    这天晚上，各宗灵体聚集在大帐之中商议对策。

    相比于几天之前，大家都从容了许多。

    等众人都商议得差不多了，陈沐这时才开口道：“各位，我觉得除了固守之外，我们还需要想一些其他对策。”

    众人闻言全都看向了陈沐。

    此时此刻，陈沐的形象在众人眼中已经变得无比高大，没人会忽视他的意见。

    陈沐指了指中间的天道秘境地图道：“这天道秘境之内出现过天道之气的地点有二十处。

    赵国各宗派出超过四百人驻扎在了这二十处地方。

    其实在我燕国各宗修士被压制在这里的情况之下，他们大可不必派这么多人守着这些地方。

    可为什么他们偏要这么做呢？

    我觉得是因为他们内部之间彼此也不信任，各方都怕哪一方会独吞天道之气，所以才派出了这么多人互相盯着。

    也就是说，他们内部并没有分配谁去天道筑基。

    这对我们而言是一个机会。”

    众人听此都露出了若有所思之色。

    陈沐继续道：“天道之气一出现，他们内部定然会有分歧。

    但是如果没有外部干扰，这个分歧不会存在太长时间。

    而如果他们分配好了天道之气，那立刻就会倾尽全力攻击我们的阵法。

    所以，在天道之气出现之时，他们产生分歧的那段时间，我们必须要做点什么，让他们无法短时间内达成一致。

    这能够为我们争取到不少时间。”

    众人听此都觉得有道理。

    但是如今阵法都出不去，能做什么呢？

    “道兄你可有什么好办法？”

    叶轻雨问道。

    陈沐怅然一笑，一副我不入地狱谁入地狱的模样。

    “确实有办法。

    只要有一名实力强大之人站出来，冲到阵法之外，去那些出现过天道之气的地方干扰他们便可。”

    叶轻雨听此怔怔出神，片刻后才反应过来。震惊道：

    “道兄……你是说……你去？”

    冲到阵法之外，那可是九死一生！

    这……

    陈沐面带微笑，微微点头。

    “这件事必须有人来做。

    叶师妹，我的实力你也知道。

    那些地方如果驻扎着不超过三十人，是威胁不到我的。

    我可以不停地骚扰驻扎在这些地方的赵国修士。

    逼迫他们从这里分出更多的人去帮忙。

    这样你们的压力就会减轻不少。”

    众人闻言一阵沉默。

    还没进秘境时，大家都觉得此人迂腐。

    如今看来，这哪里是迂腐，这分明是心怀大义！

    这等胸怀，已经无法形容了。

    木灵秀比较脆弱，已经被感动得暗自抹泪。

    叶轻雨眼中隐有雾气，一时间也不知道该说什么。

    片刻后，她站起身对着陈沐躬身一拜。

    “轻雨在这里代表燕国各宗修士，敬谢道兄！”

    陈沐站起身回了一礼，笑道：“身为燕国修士，我又有这样的实力，自然应该主动站出来替大家分忧。”

    说罢他顿了顿，又道：“冲出阵法简单，只要大家聚集到阵法东边，赵国那些修士肯定也会朝东边汇聚。

    那时，在阵法西边打开一个口子，我就有机会冲出去。

    不过，我这人遁速不算太快。

    若是一不小心中途被赵国各宗修士堵截到……还请各位能帮我代为照顾着点水灵宗。”

    陈沐说得悲壮，宛若遗言，各宗灵体连连答应，生怕慢了一丝，让人寒心。

    叶轻雨心中却是一动。

    遁速不快？

    这里不是有个遁速快的吗？

    这一刻，她脑海中情不自禁地浮现出了当初风默拉着那恶贼飞行的画面。

    于是她下意识地看向了风默。

    风默见此心中咯噔了一声，暗道一声不好！

    叶轻雨却是没给他反应的机会，直接道：“道兄，我倒是有一计。

    众所周知，风灵宗遁速第一，风默又是风灵体，若是他用一根捆仙绳拉着道兄飞行，再加上道兄自身的实力，无论是骚扰，还是摆脱追击，想必都能游刃有余。”

    “哦？还能这样吗？”

    陈沐一脸惊异之色。

    风默看得暗暗骂娘。

    能不能这样，你心里没点比数吗？

    不就是你发明的这骚套路吗？

    “我也只是灵机一动而已。”

    叶轻雨轻描淡写地暼了一眼风默，淡淡说道。

    风默听此只感觉头皮发麻。

    你灵机一动个屁！

    你们俩合起伙来算计我！

    “我……”

    风默抬起头看向了其他灵体，还想说些什么，但一抬头才发现众人全都是一副此计甚妙的样子。

    “完了！”

    风默心里一沉。

    “风默，你觉得如何？我记得你说过一两百个人拿不下你的。

    你不会明明有实力，却不愿意为我燕国各宗出力吧？”

    叶轻雨帽子一扣，风默的心直接沉到了谷底。

    再看其他灵体，全都是一副你不听话，我们就把你赶到阵法外的模样。

    风默心中悲凉，但无可奈何。

    感受着众人目光中的强大压迫力，他只能强压住内心的悲愤，从牙缝里挤出了一个字。

    ……

    “妥！”

