    半个月后。

    这天一大早，陈野就与十一名弟子，齐齐通过几道关卡，进入江户城西边的御城。

    古代城池都是大城套小城。

    御城就是幕府与皇居的所在地，平民与武士阶级也是可以进入御城的，只不过要通过严格的检查，不能携带任何武器。

    那些火器装备。

    全都存放在纳戒当中，陈野等人很顺利就混进了御城，随后众人来到距离‘天守阁’较近的一处住宅区。

    “你们先去左边那栋宅院里，等我的消息。”陈野开口说道。

    亚瑟等人纷纷点头，随后全都进入左边那栋宅院，而陈野自然进入右边那栋宅院。

    关上房门。

    陈野几步走到院中，从纳戒内取出两台庞大的重火器、以及火药炮弹，全都摆放在院内的空地上。

    却见。

    首先是一尊漆黑的红夷大炮，长度超过3米，口径130毫米，重量在1吨以上。

    这可是重型火炮。

    也是十七世纪全世界最好的火炮之一。

    只要调整好了角度，配合火药用量，使有效射程达到1500米，最大射程可到2.5公里。

    虽然说。

    依旧比不上后世的野战炮、榴弹炮等重火力，但在这个时代已经是最牛逼的火炮了。

    而除了这尊红夷大炮。

    另外还有一台极具现代风格的武器，那是一个木制的鸟形飞行器，下面绑着四个火箭装置。

    神火飞鸦！

    这是明朝军队所装备的火器，整体很像现代微型战斗机，可以视为战斗机的鼻祖。

    “太烧钱了！”

    陈野有些牙疼，单单这两台重火力就花了几千两银子，如果这次行动失败的话，那他可就亏到姥姥家了。

    不大一会儿。

    卢剑星与沈炼两人空手来到宅院，瞧见院内摆放的红蛮大炮、以及神火飞鸦后，纷纷露出不可思议的神色。

    “陈兄，你是会变戏法吗？”

    沈炼实在无法理解，倒是卢剑星见怪不怪的说道：

    “这是他的秘密，别多问。”

    “没错。”

    陈野笑了笑，随后看向两人询问道：

    “这两栋宅院是否留下破绽？”

    卢剑星立即回到道：“放心吧，我们委托一位东瀛商人租聘的宅院，现在那位商人已经被我们暗中处理掉了。”

    听到此话。

    陈野点了点头，不愧是东厂的锦衣卫，做事滴水不漏，而卢剑星则取出一份地图说道：

    “这是御城的地形图，东瀛国库就在天守阁内。”

    伸手接过地形图。

    陈野用膀胱扫视了几眼，基本和后世的御城布局相同，天守阁是日本城堡中最高、最主要也最具代表性的部分。

    具有瞭望、指挥的功能，同时也是封建时代统御权力的象徵之一。

    最主要的还是…

    东瀛国库就存放在天守阁内，毕竟这是除了天皇居住的‘上御所’之外，戒备最严的地方之一。

    “御城有五千足轻部队常驻，如果被围困，陈兄弟，你们可能……”

    卢剑星有些迟疑，但陈野却微笑道：

    “没事，我的人不怕死！”

    开玩笑。

    拥有替死符，亚瑟那些人根本就不怕死。

    昨天他们已经城外设定了复活地点，现在一个个都嗷嗷叫，十分想要英勇就义，慷慨赴死。

    陈野自然会满足他们。

    很快…

    双方复盘了一下计划，同时约定好下午就动手，陈野随后独自带着地形图，走到隔壁的院落找到亚瑟等人。

    看到地形图。

    犬神翔太等人纷纷乐了，石黑京香不由笑道：

    “老师，我们就算闭着眼睛，也能找到天守阁的位置。”

    毕竟…

    他们在主世界就是地道的日本人，自然都去御城游览过，知道天守阁的位置。

    事实上。

    就连陈野也去御城观光过，见识过易守难攻的天守阁，甚至还知道某点的女频大神女作家们，还成组团在天守阁下拍照留念过。

    “嗯，最高的那栋建筑就是天守阁。”

    陈野开口提醒了一句，随后让众人养精蓄锐，等到下午再开始行动。

    这半个月。

    亚瑟等人的纳戒再次升级，全都达到了十立方米的存储空间。

    没办法。

    陈野是真的担心天守阁内的钱太多，就怕纳戒的存储空间不够用，因此这个半个月，他又自掏腰包，赊账售卖了55颗纳元石。

    还好有师范任务回馈，不然他的积分就要见底了。

    当前积分：4698

    查看了眼自己的账户，陈野干脆一咬牙，再次兑换了46颗纳元石，随后将自己的纳戒升级到146立方米。

    积分还剩下98点。

    没错！

    陈野已经赌上了一切，不成就便成仁。

    而现如今。

    亚瑟等人全都欠着陈野5000积分，替死符+五颗纳元石，如果十一位弟子全都把欠的账还清。

    陈野现在的副本积分，刚好能达到五万五千点！

    ……

    下午时分。

    卢剑星与沈炼调整好红夷大炮的仰角，炮口对准两公里外的天守阁，至于神火飞鸦则瞄准天守阁的必经之路。

    二重桥！

    只要陈野等人冲过二重桥，发出信号后，沈炼就会启动神火飞鸦，摧毁那座石桥。

    这样可以拖延一些时间。

    避免被城防军围杀，当然也可以视为自断退路。

    很快…

    陈野等十二人乔装一番，面部纷纷戴上相同的红色恶鬼面具，随后快速冲向皇居外的清水门。

    “什么人？”

    站岗一队足轻士兵纷纷大喝，立即抬起手中的长矛。

    然而…

    亚瑟等人从纳戒中翻手取出三眼火铳，瞄准那队士兵就射击。

    砰！！！

    砰！！

    砰！

    ……

    现场火光四射。

    那队足轻士兵眨眼间，全都倒在了地上见了天照大神。

    “冲！~”

    陈野一声令下，当先冲进清水门的城廓，结果刚进去就瞧见城垛上有几名足轻士兵反应了过来。

    纷纷手持长长火铳，瞄准了自己，陈野赶紧从纳戒内，取出盾牌模样的迅雷铳挡在身前。

    砰…砰…

    两道火光咋现。

    却见，盾牌形状的迅雷铳，成功挡住飞射而来的弹丸，陈野随手点燃引线，迅雷铳瞄准城垛上的士兵展开反击。

    砰…砰…砰…

    那些火铳士兵倒也聪明，纷纷弯腰多了起来，但随后赶来的亚瑟见此，立即躲在陈野身后，迅速掏出一枚震天雷丢了上去。

    轰！！！！

    城垛上的士兵螺旋升天！

    这火力太猛了！

    那当然，毕竟用不着更换弹药，陈野等人的纳戒内有的是火器，随时都能像变戏法一样，不断出现装满弹药的火器。

    一分钟都不到。

    陈野率领弟子连破清水门与二重门，直接杀进了内城，这让皇居内的士兵们，全都慌了神。

    大量的士兵涌向天皇的御所。

    好在…

    陈野他们并没有杀向上御所，毕竟就凭这点人手，根本不可能接近天皇的居所，估计半路就会被截杀。

    很快。

    他们就向着西边的二重桥冲杀而去。

    一路火花带闪电。

    看到人就用三眼火铳伺候，而当亚瑟等十二人冲过二重桥后，陈野立即取出一枚烟花信号释放。

    砰！~

    天空中出现灿烂的烟花。

    下一秒。

    远处站在房顶的沈炼，看到烟花信号，立即跳回院中拿起火折子，就点燃神火飞鸦的引线。

    呲！~

    却见，神火飞鸦腹下的四个粗大火箭，开始喷射大量火焰。

    咻！！！！！

    犹如一架战斗机，立刻从院中飞出去，随后在高空中快速滑翔着，直扑一公里外的二重桥。

    “来了！”

    陈野没等多久，就看到天边飞来一火凤凰般的飞鸦，径直落在后方的二重桥上，随后发生剧烈爆炸。

    轰！！！

    冲天火光升腾，桥面顿时就被炸塌了。

    看到如此一幕。

    亚瑟等人目瞪口呆，大河原鸟更是惊愕道：

    “这也太猛了！”

    看到二重桥垮塌，陈野总算松了一口气，他还以为要补几个轰天雷，现在看来根本用不着，只能说锦衣卫对火器的运用经验。

    显然要超出太多人。

    “走！杀向天守阁。”

    陈野没有废话，暂时解决了追兵问题后，立即带领弟子们杀向附近那栋的宏伟五层建筑。

    那边是江户城的天守阁。

    事实上。

    东瀛各大城池都有天守阁，但其中以江户城的天守阁最为雄伟，因为是建立在一处五十米高的悬崖绝壁上。

    想要上去。

    唯有通过一条石阶道路，而陈野等人杀到天守阁下方，刚好也听到一道震天般的炮鸣声。

    视线来到宅院内。

    却见，卢剑星将红夷大炮的对准两公里外的天守阁，随后用火把点燃引线，现场响起一道震天般的轰鸣声。

    轰！！！！！

    几乎是陈野他们刚赶到天守阁下面，就看到一发炮弹轰在天守阁周围的悬崖绝壁上。

    咔咔！~

    瞬间碎石乱飞。

    “卢大哥，你没打中啊。”

    陈野哭笑不得，还好卢剑星校准了炮口，很快发出第二发炮弹。

    轰！！！！

    第二发炮弹精准的轰在天守阁上。

    那洁白的墙壁瞬间就被轰塌，屋顶的瓦片纷纷碎裂，而陈野自然一声令下道：

    “冲！杀上天守阁。”

    天守阁上。

    也是有守军的，只不过被红夷大炮给轰懵逼了。

    还没明白怎么事。

    就被卢剑星从远处用火炮轰击，但那些守军还算聪明，瞧见陈野等人从下发杀来，那些守卫瞬间就被火铳击毙。

    于是乎。

    咔咔！~

    石阶最上方的千斤闸立即落下，顿时封死了唯一通往天守阁的途径，毕竟是国库重地，该有的防御措施自然有的。

    看到千斤闸封闭了大门，陈野不由冷笑道：

    “轰开就行了！”

    说着，就收回三眼火铳，随后从纳戒内取出一尊1.2米长，足足有三百多斤的弗朗机火炮。

    相比1吨重的红夷大炮。

    弗朗机更加轻便，移动起来很方便，虽然射程和威力比不上前者，但如果近距离轰击目标，还是很恐怖的。

    由于脚下是斜向上的阶梯。

    无法安置火炮，陈野只能咬牙将弗朗机扛在肩上，随后大喊道：

    “亚瑟，点燃火绳，给老子轰！！！”

    “Yes，Sir！~”

    亚瑟赶紧用火折子，点燃弗朗机的引线，随后叫上其它人，全都叠罗汉一般推着陈野的后背。

    这一炮轰出去。

    后坐力陈野其实也能抵挡住，但关键他们站在台阶上，很容易就会摔下去，所以需要弟子们帮忙稳定住身体。

    呲！~

    火绳燃起青烟。

    弗朗机黑漆漆的炮口对准了千斤闸。

    很显然。

    这是要近距离炮轰天守阁！

    ……

    暂且不谈陈野等人炮轰天守阁。

    视线来到德川幕府。

    当红夷大炮发出震天般的轰鸣声后，正在午休的德川家光，当场就从榻榻米上滚了下来，随后急忙大喊道：

    “来人！快来人！哪里来的火炮声？”

    很快…

    统领守备足轻部队的阿部相武，急忙赶到了过来，正一脸焦急的德川家光，见到前者立即问道：

    “我那该死的弟弟造反了？他派兵杀到了御所？”

    阿部统领赶紧下跪汇报道。

    “将军大人，不是德川忠长的人袭击的御城，而是一伙不明势力，他们正在炮轰天守阁。”

    炮轰天守阁？

    德川家光脸色大变，顿时就慌了，就算是天皇被袭击，他也不会感到慌张，毕竟天皇只是德川家族的傀儡而已。

    但天守阁…

    那里可是国库重地，存放着大量金银财宝，虽然不用太担心财宝会被抢走，毕竟有数百万两白银存在。

    没有人能够在短时间内带走。

    德川家光真正担心的，还是天守阁内存放的三件皇室国宝，那可是无比重要的东西，甚至说是东瀛人精神文化的象征。

    绝对不能被外人抢走。

    下一秒，德川家光铁青着脸，下达命令道：

    “你赶紧领兵去保护天守阁，国库不容又失！那伙胆大包天的贼人，必须全部诛杀！”

    “哈依！~”

    阿部相武立刻领命而去。

    不得不说。

    德川家光有点天真，要是换了一般人，确实带不走国库里大量的金银财宝，但陈野他们可不是一般人。

    且不说是否能全部打包带走。

    就算拿不走。

    按照陈野的性格也会一把火给全烧了！

    更何况…

    根据德川家光的言论来看。

    天守阁内很可能还有意外之喜。

    ……

    【PS：这章四千字，藤木、伊良子、牛股的角色已添加，感兴趣的书友可以上传同人背景图】

