    没有发生分裂的晋国注定会是所有诸侯头顶上的大山。

    换个说法，晋国一天没有真正衰弱下去，任何想要有所作为的诸侯，他们除非是能够连续击败晋国，要不然永远别想成为名正言顺的霸主。

    这一点，楚国曾经很是深有体会，他们跟晋国打了百多年的战争，只有在击败晋国之后才能得到中原各诸侯的尊重，要命的是晋国每每都能卷土重来，搞到后面楚国先支撑不住放弃争霸了。

    放弃了争霸的楚国，他们很快遭到了吴国的暴打。

    从某些方面来说，楚国正是跟晋国争霸消耗太大，以至于被吴国逮住机会狂占便宜。

    楚国的体量够大，口众也是极多，不被一波流带走为前提，给予他们一定的时间就能东山再起。

    想要一波将楚国带走的难度超乎想象的大，以现如今列国的情况，反正是没有单独一个国家能够办到的。

    智瑶很清楚那一点，并且明白楚国有多大的底蕴。

    要说潜力的话？无疑楚国再怎么挖掘都是那个样，地理环境是其一，再来便是民族性格过于浪漫了。

    论潜力，以智瑶“过来人”的身份，受于早有“答案”的关系，会更看好秦国一些。

    有那么一个说法，晋国一天不分裂的话，秦国难有东出的机会。这个说法由于没有历史答案，只能算是一种假说。

    能够那样的假说肯定是有其原因，比如分裂后的魏国就能长时间吊打秦国；轮到秦国真正崛起之后，仅是赵国就让秦国要将自身的潜力挖掘干净才打赢了长平之战。

    很抱歉的说，三晋的韩国着实是拖同为晋人出身的后腿了。

    不过，韩这个国号拖后腿也不是一次两次，搞得好像冠上韩的国号就能将君主弄成智障一般，群体也比较容易陷入迷一般的集体状况，算是一种诅咒了。

    “范蠡是楚国的意志代表，好像给自曝了？”智瑶送走了范蠡，将见面过程回忆了一遍，脸上出现了蜜汁表情。

    这简直是一个大发现，能够对很多事情有合理的解释。

    他们见面过程中的聊天，有些话就是智瑶故意讲出来，包括晋国愿意跟楚国进行关系更改。

    弭兵会盟之后，晋国跟楚国并不是没有再爆发交战，其实还是有过几次交手，只是相较大打特打时期，战事的规模变小了而已。

    更后来，晋国有自己的麻烦，楚国遭到吴国暴打，两国的关系才走入友善期，结盟则是没有的事情。

    “范子来晋，亦拜访何人？”智瑶在问的对象是博览道。

    作为智氏之主的智申出征，好些家臣以及核心族人随同前往，连带智瑶自小培养的小伙伴大肆充入军队，智氏第一家臣博览道则被留下来辅佐智瑶处理各项事务。

    博览道先服侍智跞，再接着服侍智申，年岁已经垂垂老矣，不知道有没有那个机会再服侍智瑶了。

    “越人往诸家，必是皆有拜访之意。”博览道说道。

    那就是范蠡来晋国第一个拜访的是智氏，看有派人去各个家族表明拜访意图，要将晋国包括卿位家族在内所有够份量的家族踏足个遍？

    “吴用兵老矣？当是越君意动，甚觉可乘之机至也？”博览道的语气不是在猜测。

    考虑到现在是个干什么都慢节奏的年代，越国认为翻盘的机会来临，想要先行做好邦交准备，着实是一点都不令人感到意外。

    一个大计划耗时十年以上在当今才是的主流，想干就干的例子相反很少。这个是因为需要做前期准备工作，准备起来的速度还相当慢。

    复兴越国肯定是勾践的理想，怎么执行到底是听勾践的意思，还是范蠡力主，后者的可能性会更大一些？

    这个猜想建立在一个基础，也就是越国在勾践的领导下被吴国暴打到亡国边缘，哪怕勾践有所反省，原先是一个什么的人，怎么都没有可能一次失败后彻底得到转变。

    说白了就是人的智商上限就摆在那里，再怎么努力都很难突破自己的桎梏。

    楚国可是吃够了被两面夹击的亏，身负重要任务的范蠡自身很聪明，背后极可能还有一大批智囊，没有理由会忽略楚国曾经吃亏的惨痛教训。

    越国能够得到楚国的帮助，再拉上晋国的话，不但勾践的复仇计划稳了，仅仅让晋国坐视吴国灭亡这一点，无疑会让所有计划变得更稳。

    当然了，最为重要的是他们察觉到自己的计划可能被智氏发现，再不采取适当的行动，好些事情不但有付之流水的可能性，极可能也会出现猛然间被来一下的危险。

    换作没有被智氏发现？哪怕他们觉得有晋国参与的必要，不会傻到没有发动前进行联系。

    范蠡到智氏拜访智瑶之后，自认为取得的成果很是喜人。

    晋国已经察觉到吴国越来愈烈的威胁感，范蠡不清楚晋人是不是悔恨给自己栽培了这么一个威胁，想要解决的心思就摆在那里。

    诸夏现在没有那一句“只有永远的利益，没有永远的敌人”的话，类似的觉悟可能也很少人才有，同理“只有永远的利益，没有永远的盟友”必然也有人能懂。

    要说有谁最懂，肯定是智瑶啊！

    智瑶是真的希望晋国和楚国能够在针对吴国上面进行合作。理由不那么复杂，当前晋国的“元戎”又落在智氏身上，谋求恢复霸业不止是业绩，关乎的还是智氏的家族声望。

    如果智氏能够恢复晋国的霸业，不单单智氏在史书上会更好看一些，能够拿到手的利益也将超乎想象。

    在各种大小事务的忙碌之下，智瑶又迎来了今年的秋季。

    智申在春播之后率军离开，花了两个月的时间抵达“陶丘”。

    这个“陶丘”原先是曹国的都城，曹国遭到吞并则是变成一座大邑。

    当前的年代，有宗庙为“都”，没有宗庙则是为“邑”。

    那个“都”并不是只有国家才算是，每一个家族都有属于自己的宗庙，“都”也就是一个叫法，有意义的地方就是侍奉祖先牌位，一般某个家族的“都”遭到占领也等于该家族没有未来了。

    而“邑”就是城池，有些“邑”的规模远比“都”要大，也就有了“大邑”这个名称。

    这一次宋国将事情做得很不地道，不止吞并了曹国，还让曹君一脉绝祀了。

    晋军直接进军到“陶丘”有着很重大的政治意义，并且在这里召集郑国、鲁国、卫国、薛国、滕国进行会盟。

    中间发生了一个意外，也就是楚国突然出兵讨伐陈国，顺便要连郑国一块收拾，导致郑国未能前往“陶丘”参与会盟。

    不管是什么理由，反正就是属于郑国失信，某种程度上打击了智申的威望，不出意外后面晋国绝对会找郑国算账的。

    郑国的失约给会盟蒙上了一层阴影，直接导致的是本来作为后备队的另一支晋军不得不开拔，进驻卫国的“蒲”。

    没错，卫国也有一个城邑叫“蒲”。

    现如今城邑的重名很正常，更早期甚至有着数量多到夸张的“武”城。

    那个“武”就是军事堡垒的意思，筑城就是为了保证军事用途，后面慢慢变成寻常的城邑。

    “宋君栾不至？”智瑶眉头皱了起来。

    由于“陶丘”跟“新田”有点距离，两个地方的消息传递，哪怕使用加急快马昼夜不停地传送，时间的间隔还是需要八天左右。

    当代的宋国国君叫栾，早期力主继续侍奉晋国，后来晋国内战改变了主意。

    宋国敢灭掉曹国的主要原因之一是曹废公（曹君阳）更早背叛晋国，认定晋国不会出兵救援曹国，后来晋国北上攻打中山国更是让宋国胆肥，抓住机会一举灭掉了曹国。

    得到消息的智瑶很清楚一点事情，哪怕宋国装模作样派人去“陶丘”请罪，晋国在面子上也能过得去，不一定会爆发战争的。

    如果宋国识相一些吐出部分利益给晋国分配，考虑到曹国早就不是晋国的小弟，也许宋国灭掉曹国的事情就那么过去了。

    现在是什么情况？

    宋国一点面子都不给晋国，觉得自己吞并曹国之后变得很牛逼，还是有谁站在后面撑腰，或是胁迫呢？

    “这下不打都不行了。”智瑶心想。

    晋国带着一帮盟友跟宋国开打，要说谁最占便宜，无疑会是楚国。

    后面的消息再传过来，证明智瑶的推测一点没错。

    宋国真的不愿意跟晋国开打，奈何他们内部自己因为各种利益无法形成意见统一，外部又遭到了吴国的威胁和诱惑。

    一系列的纠葛下来，可能宋国觉得晋国刚刚历经内乱，前年攻打中山国也是耗费巨大，导致宋国不甘心割舍到手的利益，又认为有吴国在背后撑腰，能够试一试晋国的斤两？

    智瑶问道：“范子何在？”

    范蠡到晋国已经将近四个月，拜访智瑶的次数不少，达成了一些相关意向，真正需要商谈的则是暂时没有进入流程。

    在这四个月的时间中，范蠡充分展现了什么叫长袖善舞，倒是在“新田”这边有点混得风生水起的意思。

    智瑶询问范蠡没其它别的，纯粹就是到了考验范蠡智力的时刻。

    那是吴国现在动静很大，挖掘运河的工程在去年就已经启动，今年又大举出兵北上。

    勾践看到内部空虚的吴国，想必已经馋到口水从嘴角流出，按耐不住那颗躁动的小心脏了吧？

