    “那学校的老师够吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，暂时够，毕竟刚开学的时候，就已经配了超出我们孩子数量的老师了，赵局长那边说有需要随时找他，他第一时间给解决。”

    陈涵点点头。

    “老师既然够，那你怎么不把更多的工作交给她们啊？”

    问话的是许飞。

    “我……我是想自己先做好每个环节，等以后孩子多了，再把工作交给其他老师。”

    陈涵回道。

    “小涵，我们都知道你的认真，但你要明白，工作会越来越多，你不可能一直亲力亲为，身为校长，还是该多做些统筹的工作。”

    唐洛说道。

    “嗯，我明白。”

    陈涵点点头，知道唐洛他们都在担心她。

    众人聊了一会学校的话题，饭也吃的差不多了。

    “哎，小飞，走之前我记得你说要跟乐乐订婚的，日子定好了吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯，还算有良心，还记得哥们的事。”

    许飞撇撇嘴。

    “瞧你这话说的，怎么，饭吃饱了，又不会好好说话了是吧？”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “少来，我敢定么？就你这个大忙人，我就是定好了你又走了，我也得变更。”

    许飞撇撇嘴。

    “……”

    唐洛确实无力反驳。

    两人的感情，当然要参与对方人生的任何重要环节。

    “别别，快让老院长定，别让我耽误了你的大事，再说了，我这刚回来，一般不会再出门的。”

    唐洛笑笑。

    “你看，你自己也说的是一般。”

    许飞感觉真是一点脾气没有。

    “呵呵，就算真出门了，等那天我也一定回来，我保证，这还不行么。”

    唐洛拍着胸脯。

    “嗯，这还差不多。”

    许飞满意地点点头，看向老院长。

    “老院长，这事还得您操心。”

    “好，我愿意操这样的心。”

    老院长笑眯眯地回道。

    “呵呵。”

    四人都笑了。

    “小涵，走，去你房间。”

    又聊了会后，唐洛想到什么，对陈涵说道。

    “啊？”

    陈涵一时没反应过来是什么意思。

    “干嘛？”

    许飞脱口而出。

    “我去给小涵调理下身体。”

    唐洛瞪了许飞一眼，这家伙脑子里在想什么？

    “哦，这样啊，我还以为……”

    许飞想到什么，露出玩味笑容。

    “你以为个毛线你，陪老院长说说话。”

    唐洛翻个白眼，站起身来。

    “洛哥，我……我没什么事的。”

    陈涵也低了低头，想掩饰她已经红了的脸。

    她已经不是孩子了，许飞没说完的话，她自然明白是什么意思。

    “别逞强，我都看出来了，你的颈椎有点问题，调理的越早越好，以后可就严重了。”

    唐洛严肃道。

    “好家伙，光看就能看出来了？”

    许飞有点不敢相信。

    “怎么，你有什么想法？”

    唐洛看向许飞，目光不善。

    “没没，小洛就是牛逼……”

    许飞忙竖了个大拇指。

    “小涵，走吧。”

    唐洛也懒得再搭理许飞。

    “哦哦……”

    陈涵起身，向房间走去。

    “老院长，我跟小涵先去了。”

    唐洛打过招呼。

    “好，呵呵，好好给小涵看看。”

    老院长笑道。

    “嗯，您放心。”

    唐洛点点头，跟上了陈涵的步伐。

    “小洛哥，我是不是穿着衣服，就可以啊？”

    陈涵犹豫着，问道。

    “是，不过，你最好是能换身薄一点的衣服。”

    唐洛说着，在房间外停下了脚步。

    “薄点的衣服？”

    陈涵回过头。

    “对，薄一点，针灸的阻力就会小很多。”

    唐洛点点头。

    他倒更想陈涵不穿，那样针灸效果最好，可明显又不适合那样。

    “好。”

    陈涵点点头，转身关上房门。

    她的心跳，已然开始在加快了。

    陈涵稍稍收拾了下本就十分整洁的房间，又翻了翻衣柜。

    衣柜中，薄点的只有睡衣，但大多也都比较厚，只有一件材质很薄的，可太透了。

    陈涵犹豫，穿是不穿？

    “小涵，好了吗？”

    唐洛的声音从外面传来。

    “哦……马上。”

    陈涵忙回应一声，褪去衣服，穿上了眼前的这件睡衣。

    她扫了眼镜子中的自己，内衣，清晰可见……

    陈涵咬了咬红唇，开了房门。

    “小洛哥，你进来吧……”

    陈涵喊了一声，连头都没敢抬，生怕触及到唐洛的目光。

    唐洛看着身材如此好的陈涵，也有点愣神。

    平常，陈涵的性格还是偏保守的，从没有很显身材的那种穿着。

    何况，他也不会太关注那些。

    现在他亲眼看到了，还是有点不淡定。

    唐洛晃了晃脑袋，想甩掉杂念。

    接着，他关上房门。

    “那个……小涵，你先趴到床上吧。”

    唐洛屏蔽掉内心的其他想法，说道。

    “好。”

    陈涵听话地来到床上趴下，脸扭到另一边。

    即便是这样，唐洛也注意到了她侧脸和脖子，已经红了一片。

    唐洛长舒一口气，坐在床边，手中出现一盒银针。

    “一会，可能会有点疼，你忍着点。”

    唐洛说着，拿出明晃晃的银针。

    “嗯。”

    陈涵点点头。

    唐洛看着陈涵隐约可见的白皙后背，纵然他再把她当妹妹，看到这一幕时，作为一个正常男人，也实在会忍不住多想。

    唰唰唰！

    银针，很快在陈涵的背部颈部刺下。

    陈涵微微皱眉，倒也没感觉到特别疼痛。

    “小洛哥，问题严重吗？”

    陈涵找了个话题，否则，房间里静的，都快要听到她的心跳声了。

    “还好诊治的及时，要是晚点……”

    唐洛故意顿了顿。

    “晚点会怎样？”

    陈涵心中一紧。

    “晚点也没什么，洛哥的医术还是非常厉害的，呵呵。”

    唐洛笑笑，化解着眼下的尴尬。

    陈涵露出笑容，这一点她绝对相信。

    “小涵，一旦身体有了什么酸痛感，你要尽快找我，知道吗？”

    唐洛想到什么，说道。

    “我也是最近突然才有这样的感觉的。”

    陈涵回道。

    “你就是太辛苦了，抓紧培养一两个副校长，让她们替你多分担一点。”

    唐洛说道。

    “人家别的学校或者单位，工作从来都是副手干，一把手基本都不干什么，虽然我不相信你能那样，但也得有副手啊！”

    “嗯，我这两天也在考虑，毕竟孩子会不断增加……”

    陈涵点点头，知道唐洛是心疼她。

