    一场海上的风暴，就这样平息了下去。

    那始作俑者的大龟死了，天上的阴雨自然也就散去，海上的风浪也跟着消退。

    没了这些天灾妖祸，陆离的宝船又继续起航了。

    经过了初始的迷茫与恐惧，船上的船员们也很快的恢复了起来，继续开始操纵船只，沿着张克指引的航道，朝着大海中那渺渺不可寻迹的海上各国而去。

    张黎与他师弟找了一个角落，也不管其余人的眼神，就这样在船上盘膝打坐起来。

    那些船员一边操纵着船只，同时时不时地一边用恐惧与敬畏的目光看向他们。

    海上巫师的传说，向来流传甚广。

    他们这些吃海上饭的人，自然对此极为熟悉，也深知那些巫师的可怕与邪恶。

    这些掌握了不可思议力量的人，往往是海上除去妖兽之外，最可怕的移动天灾。

    但同样的，如果一艘船能够拥有巫师，那也意味着这艘船有着抵抗妖兽的能力，这对于远洋航行是一种莫大的好处。

    所以一些船只便会主动的去寻找巫师，让他们随船而行，作为回报，就会分出出海远洋的一部分利益，将之交与巫师。

    而此时此刻。

    他们的这艘宝船，也有了巫师的坐镇，而且一下就是两位。

    更让所有人感到好奇与敬畏的，是自家的那位船长，那个看上去就跟一个富家公子没有两样的船长。

    这位船长竟然能够压服两个巫师，让他们老实待在船上，这等能力，不得不令人敬畏与振奋。

    总而言之，不管他们是何等的心绪，兴奋总是胜过恐惧的，开心总是胜过难过的。

    至于那个死去的船员？

    没人在意。

    海上本就是这样，风暴无常，朝生暮死。

    上一秒喝酒唱歌，下一秒提刀干仗，杀完之后继续喝酒唱歌，人生及时行乐，莫不如是。

    而且这些船员大多都只是临时招募而来，彼此之间都不如何熟悉，死去的船员与其他人就更没有多大感情了，也自然更加无人在意。

    与其为死人伤心，还不如为船上多了两位强者，自家船只安全有了更多保障，感到开心更有意义一些。

    那些船员都不感到兔死狐悲，陆离就更不在意了。

    船只只是他的工具而已。

    张黎两人也同样是工具。

    工具出现了一点点磨损，只要不影响使用，那就没有关系，就算彻底被摧毁了，大不了换一个工具，又没有什么妨碍。

    也确实没有什么妨碍。

    陆离回到大厅之后，便就让歌舞继续，只不过此时此刻，他放在歌舞上的心思便越发少了。

    除了依旧保留一部分心神，用来炼化灰气之外，更多的便开始思虑海上的局势。

    ‘海上诸多散修，若真的按先前那个张黎所说，那么绝大部分都是传承残缺之辈。

    其等前进无门，所以不得不行血炼这种血腥蛮荒的手段，以此来突破瓶颈境界。’

    陆离想到刚刚张黎说起传承时的苦涩，还有听闻自己是东华部洲修士的羡慕，愈发的感受到了功法传承的重要性。

    此时就不由庆幸起，自己初时便拥有完整的符仙传承，可以一路直接修行到至高之境。

    不然纵然自己有灰气之助，想要一年便成就真人，只怕也没那么容易。

    ‘不过如果真是如此的话，那么也就可以侧面印证一件事情。

    那便是东海之散修，因其另辟蹊径，不走正道，纵然成就了某一境界，必然也会缺陷重重。

    不似仙门正道，有着修行大法，根基无缺，完整圆满。

    这样的话，我若是与之争斗，应当会轻松许多。’

    陆离想起自己此行的目的，他这次东渡东海，为的便是游历，进而获得灰气，突破境界。

    而想要完成上述目的，免不了一场腥风血雨。

    这其中自然就不可避免的，会牵动东海本地势力的利益，那时与这些散修争锋，也就少不了了。

    如果那些散修真的有缺陷的话，陆离想要将之斩杀，便会轻松不少。

    不过他心中倒也清楚，真的能够修到真人那一境地。东海散修纵然有着缺陷，但在这种险恶的地方，这些缺陷也自然会被隐藏起来，想要找到极其不易。

    甚至有些缺陷，都不是缺陷了。

    但不管如何，比起对付正统的仙门修士，或者其他一些大妖邪魔，总归是能轻松不少。

    心中将这些事情想过一遍，陆离也渐渐拿定了主意，对于日后如何对待东海散修，也有了一个大致的想法。

    此后数十日，宝船一直在海上漂泊。

    期间又是经历了不少风浪，但到底没有再碰上海妖作祟，所以中有风浪，但在张克这位经验丰富的船长指挥之下，海船也险险避了过去。

    这一日。

    海船依旧在海上漂泊着，前方依旧是茫茫大海，一眼望去，便是连一个岛屿也见不到。

    “又是水，这一天天的，啥时候是个头？”

    船上一些船员，操弄着风帆，这时突然有人有些不满的抱怨。

    即便是他们这些常年跑海的人，像这样一连数十天，都看不到陆地的日子，也还是首次体验。

    毕竟以往商船都跑近海，隔几天便能看到一些岛屿，或者进入一些港口补给。

    哪会像现在这样，走了几十天，竟然连个岛都看不到。

    无怪乎，外海会让那些前辈，如此的闻之色变，其中实在是有原因的。

    “行了，抱怨那么多干啥？船上也没短你吃喝，而且要是让船主听了去，有你好看的。”

    这时旁边一个老水手，瞪了一眼那个发牢骚的船员，然后低声告诫道。

    听到船主两字，这个船员脸色一变，却是不敢再说了。

    虽然陆离平日里看上去温和，但有着张黎他们的存在，无时无刻都不在警醒着这些船员，船主很可怕，一不小心闹的话，是会死人的。

    也正因为有这个威慑，所以哪怕船上的日子再是苦闷，也没经过哪个船员敢去骚扰那些乐团舞姬。

    不然以这些船员放荡不羁的性格，早就会闹出什么丑闻了。

    正在这时，旁边有船员惊呼一声。

    “你们看，远处有一艘船！”

    众多船员听闻这话，纷纷聚拢到宝船的栏杆边，随后放眼远眺，果然见前方远处正有一艘大船在缓缓行着。

    看其方向，似乎是朝西而行，准备返回东华部洲。

    “好大一艘船。”

    “是啊，看这船规模，比起我们的大了几倍不止。”

    “这么一艘大船，船上的水手应该不少吧。”

    “看他们样子似乎刚从东海返回，那海上各国，盛产不少奇珍异宝，回去后这艘船肯定要赚死了。”

    一些船员相互间闲聊着，然而聊着聊着，一些老水手便露出了凝重之色。

    不只是他们。

    一直在甲板上指挥着海船行进的张克，这时脸上也露出了慎重的神色。

    “不好，这个时候竟然遇到了海船。”

    他心里不由生出了些许急迫，但随即目光一瞥，看到了同样闻风出来的张黎两人，心中却顿时安定了下去。

    ‘有着这些人在，还有公子，即便对方海船想干什么，应当也是无忧的。’

    张克担心的事情，自然便是对方海船，贪图他这边的船只财货，强行越船杀人。

    这种事情并非没有发生过，甚至可以说很常见。

    他们这些出来的大船，不仅要与天斗，与妖斗，还要与人斗。

    也正是这诸多凶险，才造就了海贸的高额利润与繁盛，吸引了一批批出海冒险的海商。

    “师兄，看是不是？”

    张黎的师弟叫做傅雷，此时扭头看向自家师兄，眸中带着一丝探寻。

    论起修为，其实师兄弟两人相差不多。

    但海上修士嘛，传承残缺，缺的不仅仅是修行，根本的道法便是连那法术，也稀缺的可以。

    而且因为没有师长指导，所以散修们往往只能自行摸索，平日里修行一道法术便要耗去大量精力，就更别论其他了。

    所以张黎与傅雷两人就分别选定了一门法术，傅雷选的是风灵之术。此前也就看到了，主要能操控风之力，算得上是敏捷型的，又兼顾了一些伤害。

    张黎便是感应型，能够预知危险，探查情况。

    他们两师兄弟相互配合，虽然与人斗法或许难以甚至但，保命之人却是极强的。

    而在东海之上，一切都比不上保命两字。

    此时对面驶来那艘大船，距离这边上有十数里之远。

    但因为海面上一望无际，开阔平坦，所以即便相隔甚远，他们这边倒也能够看得较为清楚。

    张黎仔细的看了看对方的船，然后闭目感应一下，终是确认道：“对方船上确实有些许灵气波动，看来那里确实有一位同道。”

    实际上，像这么大一艘海船，又能无风无浪的行使在大海之上，与东海各国做着生意。

    船上没有些许修士坐镇，那才令人感到奇怪呢？

    也正是有修士作为依托，这海船才敢去各国行商，而东海各国也无人敢打主意。

    傅雷闻言，立刻说道：“既然这样，那我们马上去通禀上真吧。”

    张黎点头道：“却要如此。”

    虽然他们也清楚，以陆离的修为，感应到远处的异状是理所当然的。

    但陆离能不能感应到是一回事，他们得知了情况，汇不汇报，又是另一回事了。

    态度问题，和站位问题，古今不论仙凡，向来都很重要。

    师兄弟两人一路上了楼梯，很快便到了宝船最高层处。

    听了几十天的歌舞，陆离渐渐也有了些厌烦。所以近些时，便少有叫乐团前来表演，他也渐渐的开始专心潜修。

    “上真。”

    张黎两人来到门口，轻声说道。

    门外的话传到房间里，顿时将陆离从修行中唤醒了来。

    他微微睁开双眸，眸中闪过了一缕蓝色幽茫：“何事？”

    门外张黎恭谨的回道：“回禀上真，前方来了一艘大船，经我感应，其上应该有着修士坐镇。”

    “修士？”

    听到张黎的话，陆离不禁又升起了一丝兴趣。

    说起来。

    他出海总共也才遇到两艘海船，一艘便是张黎他们的，另一艘便是眼下张黎口中的。

    但是这两艘海船，竟然无一例外，都有修士坐镇。

    这令陆离都不知道，此是海上之常态，还是自己的运气特殊了。

    不过既然遇到了有着修士的海船，也就意味着，附近应该有着某个海国，所以才吸引了这艘海船前来行商。

    如此说来，他想要游历东海各国，目的地也快到了。

    想到这里，陆离神念一扫，瞬间将周围百里方圆的事物，尽数囊括脑海。

    而远处那艘正在往这边靠近的海船，也映入了他的神念之中。

    其中自然有船上数百名船员，还有那堆积如仓的货物，更有那个张黎口中的修士。

    “原来是一个修行到了二气的散修。”

    只是一眼，陆离便看破了对方船上，那修士的修为。

    “看他们的样子，似乎是朝我这边来了，或许还有别样心思？”

    感应到神念中传来那艘船上的一些船员谈话，以及他们那些船员的动作，陆离脸上微微露出笑容。

    这些船上跑生活的人，果然都是精力充沛的活力分子。

    干的不仅仅是一本万利的暴利买卖，偶尔也想兼职一下无本生意。

    不过对此陆离也乐见其成。

    这海上漂泊数十日，他又将飞身托迹这门法炼到了圆满的境界，再加上此前的掌控五雷，前后两门法，已经将他的储备灰气已经耗尽了大半。

    而仅余的一些灰气，已经不足以令他再凝聚出一门新的法了。

    此时此刻，陆离正想着如何获取灰气呢？

    一边想着，他也一边打开了房门。

    “上真。”

    门外张黎两人见他出来，连忙行礼。

    “起来吧。”

    陆离嗯了一声，随后目光远眺，看下远处那艘刻意转向，往着这边行来的大船。

    “看来新朋友很热情，既然这样，作为船主，我也应该来接待接待。”

    他笑着说了一句。

    张黎师兄弟两人对视一眼，想起自己的境遇，不由为此来那艘船上的那个修士感到默哀。

    他们运气好能有作用，最终得以保存一命，而赶来的那个修士，却就不一定了。

