    原本，江夏今天拜访博士的目的之一，是想提醒灰原哀别扒他的组织马甲。

    但是到了博士家以后，江夏发现环境不太合适——人太少了，阿笠博士很容易就能注意到他的举动。

    要是他当着博士的面跟“初次见面”的灰原哀说悄悄话，怎么看都有点可疑。

    而如果把阿笠博士关在屋外，自己拉着灰原哀躲在屋里交谈……总感觉博士会含泪拨打110尝试把他送往少管所。

    唯一一次比较好的机会，是阿笠博士修道具的那短短一分钟。

    但缩小版的雪莉实在太好玩了，江夏一不留神错过了最佳时机。

    现在想想……反正阿笠博士睡得早，还是晚点等他睡下了，再溜过去单独跟灰原哀谈吧。

    ……

    另一边，灰原哀观察完阿笠博士周围的地形后，陷入沉默。

    佚名也太会挑地方了。

    还好今天她没在江夏面前暴露。

    只是现在离江夏这么近，以后必须要时刻小心。否则一旦掉马，至少是三条人命。

    还好变成小孩这种事太过匪夷所思，江夏应该想象不到。

    灰原哀一边踱步，一边沉思，踱着踱着，她路过实验台，视线停在了桌面上。

    ——那里不知何时多出来一桶泡面。

    灰原哀一怔，这是刚才江夏带过来的。

    竟然用泡面当串门礼物……难道对这两个人来说，这种垃圾食品是随处可见的生活必需品？

    ……

    阿笠博士整理了一下自己的工具箱。

    现在已经差到了晚饭时间，他翻着订餐电话簿，看了半天也没找到想吃的，倒是忽然想起了江夏带来的泡面。

    在阿笠博士的印象里，江夏有时候非常讲究——就算是吃垃圾食品，他也一定要选垃圾食品中最精致的那一款。

    而泡面和泡面是不同的，即使同为速食食品，口味也天差地别。阿笠博士想起以前江夏给他带过的零食，咽了咽口水，起身找面。

    结果一回头，正好看到灰原哀拿着泡面桶，她看了看上面的成分列表，又撕开封盖看了看里面，露出了冰冷的看辣鸡的眼神。

    阿笠博士一呆。

    灰原哀看了他一眼，随手把泡面往旁边一搁：“晚上我做饭。”

    “啊？这不太好吧……”阿笠博士看了看这个外表只有一年级的小朋友，怀疑她拿不动锅。

    然而灰原哀并不是在征询意见，撂下那句话的同时，她已经走进了厨房。

    冰箱里有一些还算新鲜的蔬菜，灰原哀用打量实验小白鼠的眼神挑剔的扫视了一遍冰箱，抱出来几样。

    阿笠博士不放心的扒着门观望了一会儿，看到灰原哀搬了一只小板凳放在脚下，踩着它洗菜切菜，动作熟练，这才稍微松了一口气。

    他暂时把厨房交给了这个不知道为什么突然想做菜的黑衣组织研究员，自己走回试验台旁边，继续处理道具。

    ……

    半小时后，阿笠博士看着桌上的一大堆菜肴：“……”

    对他们一老一少两个人来说，这是不是……有点多？

    灰原哀擦干手，往桌子上扫了一眼，淡淡的说：“抱歉，很久没做饭了，看不准分量。”

    “没事没事。”阿笠博士怎么可能去责怪一个主动给自己做饭的小朋友。

    他嗅了一口空气中飘荡的菜香，本来就有点饿，现在顿时更饿：“多的放冰箱，明天还能吃。”

    灰原哀摇了摇头：“过夜就不新鲜了。明天的份，我明天再做。”

    “哈哈，也对。”阿笠博士现在已经完全被美味的晚餐吸引，没精力想太多。

    他迫不及待的拿起筷子，正想下筷，但这时，灰原哀突然不轻不重的把碗一搁，发出咚的一声。

    博士一怔，隐约感觉她好像有话想说，疑惑的看向她。

    灰原哀一直暗示，一直没有效果。她心累的深吸一口气，想了想，把面前的米饭碗推到博士跟去。

    她自己则拿过刚才拆开的泡面：“仔细想想，你说得也对，浪费不好。我今晚的主食就吃这个吧。”

    阿笠博士看了看泡面，又看向一桌子丰盛的菜，陷入沉思。

    他感觉灰原哀对“浪费”的理解好像有一点问题。噫，黑衣组织果然是个容易让人认知扭曲的可怕地方。

    不过，随着那一盒博士曾经惦记过的泡面在眼前晃动，他终于顺着泡面，联想到了隔壁的江夏。

    阿笠博士灵机一动：“对了，不如把菜给江夏匀一些？他应该也还没吃晚饭。”

    说完，博士想起这桌菜不是自己做的，擅自分给别人似乎不太好，于是又看向灰原哀，征询意见。

    “江夏？是刚才来找你的那个人？”灰原哀托着下巴，假装思考了一会儿，矜持的点了点头，“可以。”

    说着她起身回了一趟厨房——刚才找餐具的时候，她发现柜子里有一只食盒，于是顺手拿出来洗干净了。

    灰原哀一边往食盒里装菜，一边提醒面前这个看上去呆头呆脑的博士：“送的时候可别说是我做的，正常的小孩做不出这种东西，我不想暴露身份。而且知道大人竟然能变小，他肯定会吓到，如果他出去乱说，会引来麻烦。”

    “哈哈，没事没事，江夏嘴很严，他也不会吓到。”阿笠博士摆摆手，“而且其实在你之前，我们已经遇到过一个变小的人了。”

    灰原哀手里的筷子啪嗒掉到桌上。

    她惊道：“你说什么？！”

    阿笠博士没想到她反应这么大。

    灰原哀恐惧的是“江夏知道这个世界上有人能变小”，但阿笠博士瞬间抓错了重点，以为灰原哀在意的是“另一个变小的人”，于是解释道：

    “你之前不是提到过一个变小的案例吗，我说的就是他。我本来想先和新一商量一下，再让他来见见你……那个，你没事吧。”

    阿笠博士看着灰原哀越来越苍白的脸，说不下去了——没想到在组织成员的眼里，新一这么可怕。才提了他几句，小哀都快吓成石膏像了……

