    有人认命，也就有人拼命。

    就在紫袍青年归家的同时，一座三十丈大的厅堂中，正有二十余位修为各异的化神修士，围绕着一张圆形石桌而坐。

    这些化神修士的面相都十分年轻，此刻或是闭目养神，或是目光漂移地静不下心，但无一例外，都没有私下议论，使得整个厅堂都落针可闻。

    终于，在青石墙壁浮现出一座玉门，一个神色阴郁的青年步入厅堂落座后，众人中的一位白袍青年突然开口道：

    “能来的都来了，事不宜迟，这便开始我等在龙血试炼前的最后一次聚会。”

    “哼！嫡系那一脉真是越来越不行了，这次竟然一个没来，肯定是全都认命，准备献出自身龙血了！”

    那阴郁青年狠狠锤了下石桌，用气愤掩饰自己的惶恐道。

    “嫡系那边确实有古怪，历来龙血试炼都没出现过这种情况，或许有什么我们所不知道的变数。”

    一名面容英武的女子摸着下巴，有所怀疑地道。

    “能有什么变数，我看他们就是养尊处优惯了，早已没了我陇家先祖睥睨天下的霸气！”

    嫡系与旁支的矛盾无论在哪个世家都不能免俗，当即就有人贬低道。

    “行了, 在此抱怨又有什么用处，我等还是不要浪费时间, 快些讨论应对之法吧！”

    一位面容冷峻的陇家青年理智地道。。

    “振良表弟说得极是, 抱怨是没有意义的, 这场龙血试炼我们都逃不掉，不管局势如何糟糕, 我们都得面对。

    从天渊城来的化神外援不日便可抵达，相应消息大家想必都已经收到了，我们要想同舟共济, 逆天改命，就必须控制住自己一队的化神外援。

    要不然，他们为了追求血印打成一团，我们就真没半点胜算了！”

    白袍青年能主持聚会, 自然是在众人中颇有威望，他此言一出，顿时乱糟糟的厅堂便又安静了下来。

    “广哥，我们都知道其中的厉害, 但实力上肯定敌不过三個化神外援, 利诱又拿不出匹敌家族赏格的好处，实在没什么办法能控制住他们。”

    片刻后, 那阴郁青年脸色为难地道。

    “我也知道此事不易, 所以已经为各位准备好了控制手段。”

    白袍青年竟是早有准备, 才故意挑起的这个话头，只见他袖袍一挥, 二十多道流光便飞射而出, 分别落在了每一个参与聚会的陇家族人面前。

    灵光散去，那流光中竟是一只只黑玉瓶。

    不待众人提问, 白袍青年便主动解释道：

    “每一只黑玉瓶中都有三颗黄泉丸，只要混入茶水中，骗那些外援化神服下, 便可掌控他们性命。”

    “呵呵, 广哥既然愿意赠出如此多的黄泉丸，何不将碧落丹也一并拿出？

    不然仅凭虚言, 到时只怕会弄巧成拙啊！”

    开瓶确认后, 冷峻青年陇振良毫不客气地讨要起了碧落丹。

    黄泉丸溶于水中后无色无味, 确实可以毒害化神修士, 但没有碧落丹这味解药，又何谈控制。

    “振良表弟有所不知，光是炼制这些黄泉丸，为兄就已耗尽余财了，实在没有那个时间和资源再去炼制碧落丹。

    所以，到时诸位只能自己谎称有解药在手。

    这虽然有些风险，但总比毫无掌控力要强，诸位且好好思量。”

    白袍青年满脸恳切地道。

    “不必了，在下并不想冒这个风险，这三枚黄泉丹还是还给广哥好了。”

    陇振良没有半分犹豫, 神念一动，就将黑玉瓶送到了陇广身前。

    开玩笑，他要是照陇广说的那么做, 等到试炼时对方突然拿出碧落丹, 自己一方的化神外援岂不全都得转投他人？

    要知道，他们这些人之所以聚在一起，就是不想失去真龙之血, 甚至有不少人还存着赢取试炼的野心，所以绝不可能真正地报团取暖。

    被陇振良果断拒绝后，白袍青年眼底闪过一丝阴霾，但脸上却微笑地道：

    “振良表弟既然另有手段，为兄自是不会强求。

    你们也是一样，愿意相信我陇广的就收下黄泉丸，不愿意那就算了。”

    此言一出，立刻又有五瓶丹药飞射到陇广面前，他目光一扫，便认出那五人都和陇振良一样，所在旁支实力雄厚。

    对此，陇广并未感到失望, 毕竟此时还在迟疑的同族，其实才是他真正的目标！

    陇振良他们，本就不在他的计划之内。

    “瑞云表妹, 为兄知道你的难处, 别再迟疑了，莫非你认为广哥哥会害你吗？”

    见半天也没人表态，陇广突然朝一位面带稚气，看着只有十六七岁的少女传音道。

    他需要有人带头，而对方正是最好攻破的那个。

    “是啊，广哥哥与我自幼相识，他怎么会害我呢！

    可爷爷让我等他回来再说，想必已经在做准备，我擅自行动，只怕会打乱爷爷的计划啊！”

    陇瑞云紧紧抿着嘴唇，一时间心乱如麻。

    又思量了片刻后，陇瑞云目光突然一凝，抓起面前的黑玉瓶便拱手道：

    “小妹自然是信任广哥哥的，此药我便收下。”

    陇瑞云所在旁支势力极小，她爷爷那边也不一定能成，此时收下黄泉丸便是多了一条后路，用不用且两说。

    而似陇瑞云这般情况的，在这厅堂中才是大多数，他们其实没什么选择，所以当下也只能死马当作活马医地拼上一把。

    有人带头后，竟一连有十多人收下了黄泉丸。

    哪怕其中只有半数让自己的化神外援服下此药，联合起来也是一股不小的力量了，操作得好的话，未必不能坑杀命定龙子。

    不多时，石桌上的黑玉瓶便都消失不见，这意味着众人都已做出各自的选择。

    随后，众人又说起了一些老生常谈的内容，无非是结成联盟，先将命定龙子一方斗败了，再各凭本事地争夺试炼的头名。

    数个时辰后，陇瑞云才穿过青石玉门，激活禁制，传送到外头。

    结果她刚一出来，原本被禁制阻拦，无法进入厅堂的金剑传书便飞射而来。

    取下玉简一看，陇瑞云顿时面露喜色，兴奋地自语道：

    “爷爷回来了，还帮我收服了三个可靠的化神外援！这真是太好了！”

    好消息来得太过突然，陇瑞云平复了片刻，才朝自己的住处遁去。

    大约一炷香后，她的遁光停在了一座楼阁之外，步行进入其中不久，便见三名化神中期的修士正与她爷爷一同静坐在堂中。

    “这三个就是我的帮手吗？除了那个平平无奇的青年，修为倒是都不错，不知爷爷是怎么收服他们的。”

    暗暗想着，陇瑞云停下脚步，朝主座上的陇烈拱手道：

    “爷爷，孙女回来了。”

    “嗯，来见见吧，此番你能否保全性命，就全倚仗这三位小友了。”

    陇烈轻点了下头，当即就为陇瑞云引荐道。

    “爷爷，孙女怎么也是化神初期的修士，保住性命哪里需要旁人帮忙！”

    陇瑞云嘴巴一嘟，有些不满地道。

    “瑞云，你莫要耍性子，此次试炼不同以往，即便是陇家族人也有性命之危。

    爷爷已经交代这三位小友，让他们与你在试炼开始后就隐藏起来，一直躲到试炼结束。”

    陇烈有些头疼地看着陇瑞云道。

    “什么！爷爷，这可与我们说好的不同，你说过会支持我赢取试炼的！”

    陇瑞云闻言大急，顿时高声道。

    “此一时彼一时，之前你没有性命之危，爷爷自然任由你胡闹，但现在你必须听从爷爷安排！”

    陇烈当即双眼一瞪，摆出一副没得商量的架势道。

    “胡闹？原来爷爷你之前都是哄我的！”

    陇瑞云脸色一白，大受打击地后退了一步，但很快就目露坚毅之色地道：

    “这次我不会听你的！

    想让我乖乖交出真龙血脉，除非我死！”

    说罢，陇瑞云便遁出了厅堂，一眨眼就没了人影。

    见此情景，在战舟上威严万分的陇烈不禁颓然一叹，脸上皱纹一挤，仿佛一下老了许多。

    “让三位小友见笑了，老夫这孙女自幼天资卓越，身怀二十四珠真龙血脉，此前一直在望龙城修炼，少有外出历练，这心智至今还似少女一般，有些不明事理，还望三位多多担待。”

    “瑞云道友天真浪漫，乃是极好的心性，我等自然不会介意，担待之言却是言重了。”

    许雪川此时已经完全理解陇烈的选择了，让陇瑞云在这次龙血试炼中随意行动，就等同于让她送死。

    “陇前辈，试炼的变化难道你没有告诉瑞云道友吗？

    黎某心想，她若知道的话，应当就能明白你的苦心了。”

    黎钧面露疑色地问道。

    “且不说瑞云能不能守住秘密，单是她那执拗的性子，只怕知道了也于事无补。

    其中隐情你们不必知道，反正她绝非你们三人的对手，到时你们哪怕是用强，也要照老夫交代地行事！”

    陇烈摇了摇头不愿多说，最后咬牙狠心道。

    “我等明白了，若没别的事，便先行告退。”

    许雪川很清楚谁才是给报酬的，这一刻便已做好了用强的心理准备。

    “嗯，你们回房休息吧，三日后便是龙血试炼，在此之前还请不要离开烈云阁。”

    陇烈有些疲惫地交代道。

    另一边，陇瑞云却是来到了一座灵峰之顶，望着面前翻卷的云海，她沉默了许久，才从储物袋中取出一块破损的令牌。

    盯着看了两眼后，陇瑞云突然将其紧握，稚嫩的脸庞上露出坚毅之色，口中自语道：

    “放心吧父亲，我绝不会让人取走我的真龙血脉！”

    说着，她的另一只手掌中便多出了一只黑玉小瓶。

    ......

    三日时光一闪而过，很快就到了龙血试炼开启的前夕。

    此时，洛虹三人和陇瑞云一同，来到了内城的一座大殿之中。

    他们身旁站着一个个相同的小队，连他们自己在内，总共七七四十九支，也就是一百九六人。

    对于一场大型试炼来说，这点人数显然并不算多，但考虑到这一百九十六人都是化神修士，那就无法小觑了。

    值得一提的是，这座大殿的布局颇为特殊，不像是寻常的议事大殿，而更像是一座拍卖场，桌案都在边缘环绕，中心处空出了一大片场地。

    “看这些来自各方势力的炼虚修士的样子，想必这场试炼可供他们观看，呵，真叫人不舒服！”

    洛虹扫视一圈后，低声不满道。

    “此次试炼的胜者基本就是未来的陇家家主，陇家选择公开也是想让那位少主立威，洛道友只当没这回事就行。”

    黎钧苦笑着劝道。

    而在对方说话的工夫，洛虹已用神识探查了大殿中的禁制，发现确实有万里传影类的神通。

    不过，这禁制并未玄妙到哪里去，只能传回影象，无法复制气息，只需遮掩一下，就不必担心他夺取龙血的事暴露。

    显然，陇家也不想自家的神通太多地展露给外人看。

    “吉时已到，有请老祖！”

    随着一声响亮的唱喝传来，一位金面中年人瞬间出现在众人面前的空中，稍稍一露气息，便让殿中众人齐声见礼。

    “恭迎陇家老祖！”

    这就是合体后期修士的法力气息吗？果然可怕！

    正所谓无知之无畏，洛虹此前没动用底牌，就越级斩杀了炼虚初期的修士，着实让他的自信心膨胀了一把。

    如今被陇家老祖的法力气息一激，他顿时如同被浇了一盆凉水，意识到一个严重的问题。

    原来，他此番盗取真龙之血的对手并不是试炼中的那些化神修士，而是这位陇家老祖。

    一旦他的行径被这位老祖发现，他定是十死无生。

    “不行，我需要一张完美的挡箭牌，否则任何疑点都可能是致命的！”

    洛虹面色凝重地想着，渐渐将目光瞥到了陇瑞云的身上。

    陇家老祖现身后没有任何新意地说了一番场面话，然后便宣布龙血试炼开始，顿时洛虹等人的脚下便亮起了禁制的光芒。

    待灵光散去，洛虹发现自己来到了一个类似车厢的小空间中....

