    汤格的传中球，直接给到了后点。

    在那里，孙麒跟曼联的前边锋吉莱斯皮，正在奋力地争顶。

    最终，孙麒跳得更高，顺利地顶到了这个传中球，并将球用力地顶出了禁区，给到了斯科尔斯。

    斯科尔斯得球之后，第一时间选择了长传。

    皮球飞过半场，落到了前场准备反击的C罗脚下。

    因着谢菲联队的大举压上，后防空虚，C罗大步往前带去。

    但是，拖后的基尔加伦，速度上也不慢，身体更是强壮又灵敏，在跟C罗拼着速度缠斗的时候，并没有落入下风。

    等到C罗做出转身假动作，准备过掉基尔加伦的时候，基尔加伦顺势放铲，将球给破坏出了边线。

    曼联队，在扛住了谢菲联队的那一拨地进攻之后，重新掌握到了场上的主动权，将节奏带回了自己的这一方。

    反观谢菲联队，因着几次的射门统统都高出了横梁，没有准星，打击真的是挺大的。

    现在，曼联队进攻，谢菲联队再一次龟缩防守。

    第70分钟，吉格斯右路突破了科兹鲁克，顺利传中，但是，索尔斯克亚在蒙哥马利的干扰之下，头球没有能够发上力，被肯尼轻松地没收。

    在肯尼大脚开出球之后，前场，谢尔顿在跟海因策的较量中获胜，将球顶给了前插的贾吉尔卡。

    贾吉尔卡再来了一次远射。

    只不过，贾吉尔卡的这一次射门，又是高出了横梁，还是高得离谱，打了飞鸡的。

    这，对于贾吉尔卡来说，打击实在是很大，忍不住用球衣捂脸，实在是无颜见人了。

    而这样多次高出横梁的打门，也让谢菲联的队员，真的是对射门失去了信心了。

    注意到了场上球员的状态变化，谢菲联队主教练尼尔·沃诺克很是着急。

    为了改变局势，尼尔·沃诺克只能用换人来进行着调节。

    前锋谢尔顿射门信心受到了影响，尼尔·沃诺克用二十七号纳德，换下了他，争取继续攻城拔寨。

    至于左边后卫科兹鲁克，来回的冲刺之下，体力开始不支，无法有效地防守C罗跟吉格斯的冲击了，尼尔·沃诺克也用20号阿姆斯特朗换下了他，希望能够稳住球队的防守。

    见状，曼联队主教练弗格森，也用基兰·理查德森，换下了老将吉格斯，节省一下老将的体力。

    在吉格斯下场的时候，全场7万多名球迷，纷纷起立，为这位老将送上了掌声。

    等到比赛继续开始，曼联队，继续对谢菲联队发动了强势的攻击。

    第74分钟，助攻上前的弗莱彻，跟卡里克二过一，轻松过了阿姆斯特朗之后，再将皮球横传。

    但是，卡里克在在禁区边缘的劲射，却是被肯尼扑了出去。

    这个球，又落到了鲁尼的脚下，鲁尼横传给插上助攻的孙麒，孙麒顺势传中，C罗高高跃起，头球攻门，却是被状态神勇的肯尼再次挡出。

    仅仅一分钟之后，C罗再次接到了孙麒的直传球，在禁区左肋的射门，再一次被肯尼神勇扑出。

    肯尼接连的精彩扑救，也是大大地提振了谢菲联队队员的士气。

    在摘下了曼联队的角球之后，肯尼大脚开出，将球给到了曼联队的半场那里。

    这一次，韦伯顺利得球，利用速度往前冲，过了弗莱彻，又塞给了前插的前锋纳德。

    但是，纳德在杀入了曼联队的禁区之后，却是被后卫海因策直接铲倒。

    看着纳德倒地，谢菲联队员都激动了起来，等着主裁判判罚点球。

    可是这一次，一直偏向着谢菲联队的主裁判斯戴尔斯，却是拒绝判罚点球，示意比赛继续进行。

    这下子，可是大大地激怒了谢菲联队的球员了。

    尤其是主教练尼尔·沃诺克，不信邪地去查看了监视器的慢镜头回放，更是确定了海因策的铲球犯规了。

    这，让尼尔·沃诺克直接暴跳如雷，冲着去找边裁投诉。

    只不过，谢菲联队一开始就占据了很多的便宜了，这会儿吃了一次亏就受不了，裁判自然也没有纵着他们。

    比赛继续，门将肯尼再次地摘下了弗莱彻的传中球，并大脚开到了前场。

    边前卫吉莱斯皮得球之后，传给了中路插上的贾吉尔卡。

    贾吉尔卡没有再选择射门了，而是传给了汤格。

    因着弗莱彻还没有回到位置上，汤格带球继续往前，到了23码的位置时，看到队友的位置都不是很到位，只能是自己来了一脚大力的抽射。

    很可惜的是，汤格的这一脚射门，重重地打在了横梁上端，弹出了底线。

    谢菲联队，再一次受到了不小的打击。

    而稳住了局面跟节奏之后，曼联队再次发动进攻。

    第83分钟，斯科尔斯传球，C罗25码处大力低射，皮球还是被肯尼没收。

    第87分钟，孙麒直传，基兰·理查德森得球，在禁区角那里，左脚弧线球射门，但这一脚射门，却是直接偏出了远角，没有给谢菲联队造成威胁。

    到了补时第2分钟，主裁判斯戴尔斯已经开始看表了，曼联队发动最后一次的进攻。

    孙麒，也是杀到了前场。

    接到了卡里克的直塞球之后，孙麒左右晃动，再轻轻一点，皮球又一次地穿了基尔加伦的裆。

    紧接着，孙麒滑溜地躲过了基尔加伦手上的拉扯动作，过了他，拿到了球，抬起脚，做出了要大力射门的动作。

    孙麒的这一下，骗得补防的中后卫蒙哥马利赶紧倒地封堵，可孙麒却是假射真传，把球又敲给了鬼魅跑出空位的索尔斯克亚。

    孙麒的这一连串动作，同样骗到了谢菲联队的门将肯尼，使得他没能够及时跑到正确的位置上把守。

    等索尔斯克亚跑到位置，接到球的时候，前边出现了大半个空门的机会，索尔斯克亚自然不会错过。

    轻轻一挡，索尔斯克亚便将这个球，推进了谢菲联队的球门里。

    曼联队，再下一城，4：0领先谢菲联队，获得了大胜，全取三分，在联赛积分榜上，暂时领先了切尔西队九分。

