    颜元顿感天旋地转，从张伟口中说出来的消息毫无疑问是晴天霹雳！

    张伟这群崽种...居然不肯为了钱离开KG战队？！！！

    就非得互相伤害？

    你们拿高薪合同迎娶白富美走上人生巅峰，我则是趁这个机会甩掉狗系统回家继承家产当一个混吃等死的富二代，这不香吗？

    “哎，老板，您别激动，我们真的不会走。”张伟也是连忙搀扶着颜元，以为他是激动得有点站不稳。

    颜元：……

    张了张嘴，想要说点什么，但又不知道该说什么。

    “我们能体谅俱乐部的难处，虽然我们拿了冠军但绝对不会趁机要求涨薪的。”张伟神色变得很严肃，

    “老板，我李东今天就把话放在这里了，夏季赛冠军必然属于我们！”李东满怀雄心壮志的模样让颜元觉得这个人好TM恐怖...

    “还有S赛冠军！这是老板您的梦想，也是我们的梦想！”

    颜元：……

    奏凯！狗东西，莫挨老子！

    老子的梦想不是冠军！

    你们不要污蔑我的梦想！

    这一刻颜元可谓是体会到了过山车一样的心情跌落，前一刻他还在幻想着能把一群狗东西送走，下一刻他们却告诉自己不走了，呜呜呜，还要说给自己拿个夏季赛的冠军和S赛的冠军回来。

    这对于颜元来说简直就是最恐怖的噩耗...

    “你们...为什么会拒绝？”

    颜元声音都有点颤抖，不行...他颜某人就算要死，也得弄明白到底是哪里出了问题！

    难道是因为关少恒给的钱不够高？

    那个狗东西连五千万都愿意给自己，不至于还差这几百万吧？

    “其实他们给的合同薪酬挺高的，年薪一百多万呢。”张伟摸了摸鼻子，看到颜元这神态心中也是颇为得意，看来老板也被他们这种行为给感动到连话都说不清楚了。

    不过没关系，这都他们应该做的！

    “价钱高难道不好吗？”

    颜元就不由得更纳闷了，这群狗东西也不像傻子啊，年薪百万然后迎娶白富美走上人生巅峰不香吗？

    “金钱是没法买来梦想的！”李东振振有词地道，

    颜元：……

    求别说梦想两个字了，你们有考虑过我的梦想吗？

    “除此之外呢...”颜元沉默了片刻，看着眼前的这几个人，内心有种不知道该说什么的感觉。

    你说他们聪明吧，但TM年薪百万啊！！！

    LPL联盟那么多职业选手，有几个能达到年薪百万的？难道对于他们来说，所谓的夺冠真的比到手的真金白银还重要吗？

    你说他们蠢吧，TM打比赛的时候就没见犯蠢...

    “最重要的其实就是老板对我们太好了。”张伟笑着道：“我们觉得只有在老板的带领下才有机会去争夺S赛冠军。”

    颜元：……

    心态崩了呀，兄弟，我对你哪好？你说说，我改，我改还不行吗！！！

    “我们对自己的定位很清楚，没有老板的指导我们根本没法拿到这个季中赛的冠军更没有机会因此蜕变。”阿呆斩钉截铁地道：“所以，老板您就放心吧。”

    不知道为什么，颜元听成了您就放心地去吧...

    “我...”

    颜元想要说点什么，但最终也不知道该说什么好了。

    彳亍口巴，

    你们开心就好。

    颜元深吸一口气，算了算了，不值得为这群狗东西生气。

    他承认自己又再一次被演了，不过没关系！

    这是A计划，他还有一套B计划！

    你们给我等着，回国之后我有的是办法收拾你们！

    看着颜元离去的背影，张伟等人面面相觑，为什么他们在老板身上感觉不到高兴呢？

    难道知道他们全部选择留下来不应该很高兴才对吗？

    “啊，我懂了！”

    李东眼前一亮，身边的众人露出疑惑的神色，小老弟，咋回事？怎么每次都是你懂了。

    “老板这是激动过头了，懂了吧？”李东打了一个响指道：“根据科学研究，人类处于极端情绪的时候往往会做出一些相反的举动。”

    “你是说老板看似面无表情但内心却是笑出声？”

    张伟怔了一下，他大概听懂了...

    李东：......

    行吧，虽然显得没什么文化但道理的确就是这个道理。

    当然这些话要是让颜元听到，估计就真的连掐死他们的心都有了，笑你妹...老子的心在滴血！滴血，你们晓得吗？

    颜元将自己锁在了酒店的房间内，坐在椅子上陷入了沉思。

    “或者我还是应该去找一些替补？”

    颜元手指敲动着桌子，但很快就否定了这个念头。

    他现在是真的害怕要是自己找新的队员过来，万一比这几个狗东西还猛可怎么办？再退一步来说，一旦俱乐部拥有了替补，那么就会形成一个竞争处境。

    俗话说有竞争才会有进步，这到最后万一不仅仅替补变得生猛，就连着几个狗东西也遭受到刺激变得更加生猛，那自己可咋办？

    不行不行，这条路行不通！

    颜元脑海中想起前段时间让李巍和朱大伟去搞的那个直播平台，浣熊直播。

    “是的，接下来有一个休赛期，我得让他们去直播！”

    颜元脑海顿时开始呈现了全新的思路，他觉得现在KG战队的这几个狗东西一个一个充满了斗志，想要阻止他们就必须要瓦解他们的斗志！

    没有错，就好像狗系统一样不断地用糖衣炮弹来侵蚀自己但幸好自己意志坚定才没有屈服。

    “等回国之后得让他们五个人，不...六个人都得高强度直播！按照联盟的规定每个战队只能有一个人直播韩服，同队的其他人想要直播必须得玩国服的峡谷之巅。”

    “峡谷之巅的水平参差不齐，以国服玩家的性格如果知道对面有个冠军队伍的职业选手，那就肯定是疯狂针对！”

    “时间待久了，他们也会被峡谷之巅的玩家迅速同化又没有训练赛的支撑，他们很快就会变捞。”

    “在他们直播的时候我再开个小号给他们打赏礼物让他们尝到当主播的甜头，觉得随便打打游戏一个月就是十几万收入，他们的斗志还能保存多久？”

    颜元眼前一亮，就这么决定了！