
　　回到学校的程燃被室友告知目前天行社出现的境遇问题，据说科大上层现在对他们天行社意见很大，就在秦西榛音乐会当天，到处都能看到从寝室里走出来，通过学校各条干道出校，然后在站台乘坐前往南州中心城区体育馆公车的师生。

　　这一番情景让校方其实都有些震惊，以往南州有什么演唱会的时候，自然也会有不少学生前往去观看，但是论规模，论动员的数量，还是不可能达到眼前这么之大。自然而然就让人联想到天行社在此之前在学校派发的海报和打起的横幅宣传，虽然天行社对音乐会的宣传只持续了还不到一天时间。

　　“而且当天晚上回校，虽然有加派的班车，还是有科大的学生就在体育馆外因为抢出租车打了起来，派出所让学校领人……校内也出现了喝多了回来没注意从堡坎摔下去骨折的事故……”老郭表情严肃。

　　科大每年都要发生几起安全事故，有出去喝酒晚上返校磕磕碰碰到了的，有骑摩托车在学校道路上没看着路冲河里的，但若是这种事故和直接一个前因有关，那么校方完全可以把事情归责到前置条件上面。

　　“听说校方高层大概正在讨论这件事情，而且现在传出来的不利情况，是有人说我们还在招募学生进行商业行为，这就触犯到了学校的科大校园商业经营活动管理条例。校方领导可能商讨停止我们的天行社的活动，说不定会取缔我们的社团。”

　　李维和王新博都凑过来了，面露忧虑。

　　校园商业经营活动管理，一般来说就是个出了事情找条例的依据，但其他大部分时候相关领导也都还是比较宽容的睁只眼闭只眼，天行社聂川团队用的计算机教室都是院上提供，招募搞经营外包，也不是黑活，拿得也是合同里委托公司正常扣税后的酬金。但如果想要找天行社的麻烦，用校园商业经营管理规范确实是可以找到很多条，譬如这种在校大学生招募团队干活的形式，就属于“未经批准”。

　　看来他们天行社确实很出挑。

　　现在之所以这个大棒还没有落下来，程燃觉得大有可能还是创建天行社的时候，计研所曾经打过招呼的原因，计研所后面有李太行的背景。但也要明白，计研所本就是科大的一个研究单元，有科研的影响力，但在对学校的行政权力的影响上面就弱了许多。

　　更何况，可能在很多人眼里，就一个学生社团而已。

　　……

　　一场科大领导层参与的评议会正在进行，科大会在有需要的时候召开高层领导参与的评议会，针对学校的一些情况事件进行管理处置的讨论，今天讨论的是机动车管理办法，打架事件学生的处分，安全事故的处理，这些都过了之后……

　　最后则是由黄培提出，“我一直在抓科大的学风建设，科大的学风放全国都是有名的，但最近的事情，我觉得学风上面有所动摇，商业娱乐宣传到了学校，同时引发了很多问题。大学生组建的那个天行社，社团负责人要负很大责任……同时就社团的违规问题，我认为应该给予取缔。也同时规范我们学校的学生社团纪律。”

　　先前的议题经过了一番预热，很多一致性意见达成也很顺利，但唯独这最后一项议题，等黄培提出之后，在场的人都觉得有些棘手。

　　棘手的本身不是一个学生社团引发的问题和后续处理，而是因为这个学生社团发起成立人，本身就是当初李太行院士招揽进来的学生，科大大一新生典礼的学生代表，甚至还算是个科大的新闻人物。

　　若非如此，这件事绝不会在今天这样的一场会议上提出来，而是直接一道行政命令就可以了。

　　可见黄培也不想正面和李太行碰着，而是借着这场评议会的能量出台处理意见，就是李太行也说不了什么。

　　“我表示同意。”身为一院之长的陈越点头，“先前就听说这个社团有些学生，进行违反学校规定的商业经营活动，而且是打着科大的旗号，接的项目中甚至有背后资金来源不明的民企，还有国企的软件设计，这些外包项目的质量没法监管，甚至后续还会不会有什么问题，从而影响到科大的声誉，毕竟如果打架斗殴，还能通过派出所调解，把人带回来，内部处理，如果是和企业行为，特别是一些企业还有外资背景，做出来的一些项目如果违反了法律，那么造成的影响是很恶劣的，所以我并不赞同社团对外承接商业项目这种行为。”

　　在场的校方领导中有人看向陈越，“陈教授，你是指的什么？”

　　陈越道，“科大的一些研究虽然不是开创性的，但是也有我们自己的特定线路，就像是我们的研究，也会请一些在校学生干一些工作，但如果这些学生拿着一些内部机密，拿给外界的公司买通了，发生泄密行为，将是非常严重的情况，对误入歧途的学生和研究工作来说，都是打击。”

　　在场人中有不少皱起眉头，陈越的所言不得不让他们竖起耳朵，这个后果还是要考虑的，科大很多重点项目，有不少国家和军工背景，这种项目当然你说大学生会泄露核心机密，不太可能，因为接触不到，然而若是真有那种走偏了的，拿给糖衣炮弹腐蚀了的，出卖行为可能造不成什么大伤害，但本身就会成为丑闻或者说严重违法行为的情况，确实不得不防。23sK.com

　　科研泄密从来就是个难监管的问题，一方面是危害认识不足，二来是有人觉得学术研究就该开放，第三种也有说法是我国本来科技就落后，一些科研能不能做出来还是一回事，没有保密必要。科大虽然有保密委员会，但成员其实很多都是兼职，对于保密业务知识和涉密科研任务的管理也无从下手。

　　这么看来这种在校招募学生干私活的情况，似乎确实有一定的风险。

　　副校长也是副书记的赵宏建看过来，“这应该是违法行为吧，就算不是校内招募的商业活动，只要实验室监管不严，或者学生有品行不端，导师思想建设不到位，也有可能发生这种情况，陈院长这么说的意思，难道你已经确定了在你实验室工作或者工作过的学生里有这种情况？”

　　这就相当严重了，众人看向陈越，陈越平静道，“我只是担心而已。”

　　有人深深的看了陈越一眼，心想最近听说他的实验室有人事变动，想来他对这方面是敏感的。

　　“那么就是没什么事情发生了。”计科院的院长罗信道，“我觉得陈院长提的这个问题，本质不在于学生团体的商业行为，而在于是整个研究保密工作是否做到位的问题，这上面需要加强管理和意识，不是取缔一个社团就杜绝后患的事。”程燃是他计科院的学生，罗信当然要回护一下。

　　赵宏建也接口道，“黄校长，天行社这个学生社团的组织，毕竟成立不是太久，但前段时间举办的集成电路设计大赛，还是办的很好的，证明了他们能力是有的，如果就这样取缔天行社，未免又显得科大的包容性不够了。当然，未经学校批准就在学校招募学生，我听说还有些研究生给他们大一大二的干活，嘿，也真是不知道他们怎么说动的……不过这种情况，当然需要接受学校的监管，审查，这是学校规章制度有的。他们的情况在于，确实违规，以我看取缔社团就算了，但是一切活动都先停下来，他们对外接的项目，交由学校来审查，如果确定是依照国家法规的，那便再予以放行。”

　　赵宏建这个副书记是校团委的上级领导，当初天行社成立是团委通过的，而赵宏建本人更知道李太行对这个程燃的看中，他相信今天评议会讨论的内容，最后还是会传到李太行耳朵里面去。

　　黄培沉默了一下，点了点头。他显然没有料到想解散一个协会，居然也能遇到这么强力的抵抗。

　　这个天行社还真是不简单啊。搞得活动就是校级的，还把研究生招募过来给他们打工，另一方面，明星的演唱会居然也拿给他们堂而皇之的拉到了大笔赞助费打广告，搅得科大一时各种风浪起伏。

　　黄培是视天行社为眼中钉，而他则看了陈越一眼，不明白陈越刚才为什么出言，心想刚才赵宏建提到了天行社招募的团队，难不成是挖到了陈越的研究墙角？所以陈越也看不惯这个天行社？

　　不过这些都是次要问题了，作为副校长，黄培看不惯程燃的天行社，虽然今天没有取缔，他当然也不能直接动用自己副校长级别从行政上面直接取缔，如果不走团委社团部研讨，解散社团这个程序，而是直接下达行政命令解散，这事传开来，他的威望会大打折扣。黄培当然不想冒这种风险，但这已经足够了。

　　停掉天行社活动，学校监管部门对其进行财务和商业活动的审查。

　　这几棒子打下去，已经足够展示了他的权威。

　　黄培觉得好歹心头舒服了一些。

　　……

　　“碰！”一颗球擦着地面，从低空急速的掠向程燃左下侧方向，他手腕上握着的网球因为他略显得别扭的调整动作而有些生涩，不过还是依靠敏捷的反应及时横摆网球拍，把那颗球反打回去。

　　对面那个矫健的身影已经迅速逼近网前区，蹬跳，身体在半空潇洒而舒展，然后正手扣杀。

　　程燃脚步趔趄，居然也还是在半途中蹬地变相硬生生的扯过半截身子探拍子把那球给接回去了，但由此就交出了主动权，陷入了张静的吊角支配，再一个来回，终于在程燃扑救不及下拿下这一局。

　　这是网球场，张静正好今天跟他说起一起打网球运动，程燃想了一下反正也是锻炼就答应了，结果开打才发现自己还是太天真，张静打球带给了程燃当初在十中面对姜红芍羽毛球拍的那种恐怖感。不过当初在姜红芍面前还是走过了几招的，虽然说网球和羽毛球有动作和技术上的差别，但羽毛球的运动量其实是比网球更大的，所以程燃其实在腾挪反应上面还是有超出预计的表现的。当然最后还是没打过张静。

　　“你不错啊，反应神经很好嘛。”张静拿起自己的水瓶打开喝水，穿着网球服，下身是包裹出浑圆臀部的紧身运动短裤，白色阿迪达斯运动鞋上面是一双绿条纹的网球短袜，之上就是直接展露的光洁小腿了，内收着，坐在座椅上，喝完水盖盖子，扭头看过来，“你如果想打好网球，最好是系统学习一下，要不然总是想以力大胜人，一股子无力不欢的打法，不太能找到门道。这其实会导致动作变形，需要对肌肉力量进行一定的控制，才能用巧劲和变化制敌。你反应和速度都很快，很有天赋，我觉得打网球会很厉害的。”

　　“再说吧，这个需要预约场地，还需要有对手，锻炼身体的话，没有跑步或者游泳来的随意。”

　　“场地还好，提前约了到时间过来就行，至于对手，或者教你怎么打球，我呀！”张静半举了一下手。

　　“倒是经常这么对打，打着打着不会烦吗，而且我水平不怎么样，你也会很累吧。”张静是有球友的，有好几个师姐学长的，这不旁边球场就有个之前经常和她打球对练的大三的男生，人长得挺帅的，据说这两年里面，来给他送水拿衣服的女生就换了好几个。

　　“也对。那我就先委屈一下教教你，我要是瘾来了不想教你了，你就和其他初学者练练，我和别人打够了再来调教你。”张静嘴唇翘了一下，一股子霸气女王风范。

　　程燃笑了一下，心想还调教呢，小姑娘你是在玩火啊。

　　张静那对大眼睛突然朝他神秘眨眼一笑，“掐指一算，你最近可能有麻烦，很苦恼。你们天行社被审查了吧？听说是副校长黄培提出来的，本来是要取缔你们的。结果最后商讨下来还是觉得解散社团不妥，改为整顿，你们天行社从外面接的项目外包，有没有合同期限呢，科大这么监管，还让你们暂时停止活动，可能会带来很大问题吧。你们外包接了多少钱？几万？会不会有违约责任？”

　　“想不想尽快解决。我有办法？”

　　“呃？”程燃愣住，想来这大概才是张静今天叫他出来的目的。

　　“很简单，家里有亲戚是教育系统的，你们天行社的活动上了报纸，有人过来关切一下打打招呼，你说你们的问题会不会迎刃而解？”

　　张静俏皮一笑，“但是这是用家里的关系，所以你可能还要跟我去吃个饭。所以你明白啦，赚钱不容易的啊，想顺风顺水，你这个负责人就得多跑跑关系。”

　　“当然，我可不是让你走后门。”

　　她一副温柔大女主风范，“怎么表现，到时候还是看你自己的啦。嘴巴甜点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十一章 嘴巴甜点免费阅读。https://www.23sk.com 