    东京警视厅，警视总监办公室。

    白马总监正在接听一通电话。

    “哦？是吗？”白马总监微微坐直了身子。

    “是的总监！正如您所料，这两天的确出现了一些不安分的家伙。”电话那头恭敬回道。

    白马总监眼中闪过一丝冷芒：“好，把相应人员的名单交给我，先暂时不要动他们。”

    “明白！”对面立刻领命。

    “好了，之后再联络。”白马总监说完便挂断了电话。

    他打开了办公室的电脑，登录了一个邮箱。

    邮箱中, 一封加密邮件静静躺在了他的收件箱之中。

    面对弹出的密码框，白马总监熟练地输入了密码。

    邮件解锁，一份文档映入眼帘。

    白马总监点开了文档。

    文档中首先是一份表格。

    表格里是五个不同的名字，以及他们的性别、年龄、职务等基本信息。

    继续下拉，便能看到对他们每一个人的详细调查记录。

    白马总监目光渐渐变得专注，开始逐字逐句地阅读这些调查记录。

    他必须确认这里面的每一个人确实是可疑的。

    哪怕这会消耗他不短的一段时间。

    索性作为警视厅的一把手，他还是能挤出这么一段时间的。

    良久之后。

    白马总监终于阅读完所有的内容, 轻轻揉了揉有些干涩的眼睛。

    他有些可惜地摇了摇头：“最高都只到警部补的级别，而且看得出有些甚至连组织的存在都不清楚, 只是收钱办事而已……”

    “想要钓到大鱼，看来还有的等啊！”

    …………

    转眼之间便是几天过去了。

    这几天关于组织的事情终于再也没发生什么变故，羽宫明也没有再收到新的消息。

    看起来这件事应该是暂时告一段落了。

    在这几天时间里，柯南又开始高频率的遇到案件。

    和少年侦探团被同学邀请到家里玩时，意外发现了闯入的强盗，然后被柯南和少年侦探团联手解决；

    和毛利大叔父女去吃个饭，又遇到了杀人事件，最后【沉睡的小五郎】再度出手，将案件漂亮的解决了。

    值得一提的是，因为事情已经说开了，柯南也不可能再像以前一样真的拿麻醉针去给大叔麻脖子。

    于是，两人就在小兰面前狠狠尬演了一波。

    在小兰的视角中，只见柯南如同往常一般翻开了手表麻醉枪，竖起了瞄准镜。

    然后，小兰并没有看到麻醉针射出，但自己老爸的身体却猛地一抽，然后就和以往一样开始【沉睡】。

    而且还摆了个相当耍帅的姿势。

    小兰当时就心中就不淡定了，事后立刻将这件事告诉了柯南。

    见小兰注意到了异常, 柯南也没打算隐瞒，就把和大叔摊牌的事情告诉了她。

    据柯南透露，小兰半天都没回过神来，进地铁的时候还差点撞到人。

    谷傈

    羽宫明和梦语听闻此事都不禁莞尔。

    这下毛利侦探事务所的三人算是彻底摊牌了。

    然而，他们平时还得装作什么都不知道的模样互飙演技。

    啧啧啧！

    那画面羽宫明想想就觉得一定是相当精彩！

    羽宫明这边是挺乐呵的，但是柯南那边的心情就不是很美妙了。

    和大叔摊牌后，他多了一条获得情报的渠道，在关键时刻能借助的力量又多了一份，柯南本来是相当高兴的。

    可是，渐渐他发现不太对劲了。

    自从摊牌后，平时他和小兰相处的时候，毛利小五郎的目光就时不时瞟过来，眼中的神色让柯南脊背莫名发冷。

    之前三人一起出去的时候，小兰还能牵着他，但是现在一旦两人这么做，毛利小五郎的目光便会立刻转过来，直到他放手才罢休。

    另外, 他平时偶尔会跟着小兰一起进她的房间。

    咳咳！倒不是要做什么不正经的事情, 只是在别的地方, 小兰只能把他当成柯南, 但在自己的房间中，她却可以稍微放开一些。

    而且他也答应过小兰，会和她分享关于对抗组织，还有其他和羽宫明一起行动的事情，这些事情本就需要一个相对私密的空间进行交谈。

    当然，有时候“不小心”看到一些不该看到的，那也不能怪他是吧？

    然而，之前倒是没什么，但自从摊牌之后，他每次从房间出来，都会迎来毛利小五郎那仿佛审视嫌犯的目光。

    毛利小五郎也不说话，就这么用仿佛刀子一般的目光剐着柯南。

    柯南整个人都不好了。

    所以现在，他也不敢进小兰的房间了。

    而且现在毛利小五郎还会指使他去帮小兰做家务，用他的话来说：

    “男子汉大丈夫帮女孩子做点家务怎么了？你看平时小兰上学多辛苦，回来还要给你这小鬼做饭，你帮她分担分担怎么了？”

    柯南真的很想反驳，小时候也没见你帮英理阿姨做家务啊，之后英理阿姨搬走后不还是小兰去买菜做饭？你哪里来的底气说我？

    可惜，在毛利小五郎捏紧的拳头面前，柯南也只能服软了。

    好歹这也是帮小兰，不亏！

    可怜的柯南~

    …………

    又是几天过后。

    米花町，羽宫侦探事务所。

    “哈？你说波洛咖啡厅优惠大酬宾？”羽宫明惊讶地望着柯南递过来的全场吃到饱优惠券。

    “是啊！”柯南点点头：“本来这是需要抽奖才能拿到的餐券，不过因为昨天叔叔帮忙抓住了一个小偷，所以小梓小姐为了表示感谢，就送了我们几张优惠券。”

    “哦？我好像听到优惠券了是吗？”梦语推门走了进来，手里还提着刚买回来的食材。

    羽宫明笑着将优惠券的事情告诉了她。

    “哟？那我们这次倒算是沾了叔叔的光呢！”梦语眯着眼笑道。

    “的确。”柯南笑道：“而且波洛咖啡厅新来了一位甜点师傅，手艺还挺不错的！”

    “嗯？甜点师傅？”羽宫明一挑眉。

    “是啊！”柯南点点头：“其实也是因为新招了这个手艺不错的厨师，所以老板才打算来一波大酬宾，以招揽更多的回头客。”

    “原来如此啊！”羽宫明心中一动，状似不经意地问道：“那个厨师叫什么名字？”

    “哦！好像叫胁田兼则。”柯南回道。

