    “还请林小姐先休息，之后我们再洽谈工作上的事宜。”

    南城将她行李箱递过来。

    “谢谢。”

    宗言曦将行李箱拉过来。

    南城看了她一眼转身离开，宗言曦站在门口，并没有立刻关上门，而是看着南城关上电梯离开，顾嫌从转角处走出来。

    “人走远了吧？”

    “快点进来吧。”

    宗言曦将顾嫌拽进来。

    她脱了高跟鞋换上拖鞋，将行李箱放在一旁，坐到沙发里，问道，“让你查的事情怎么样了？”

    这一年他和宗言曦成为了无话不谈的好朋友，他在国内这段时间在帮她查一些事情。

    “你死后，江莫寒把江达和万越合并，也就是现在的恒康集团，至于那封遗书，我还真没查到是谁放的。”

    宗言曦眯眸，当时她被判定自杀的那封遗书，肯定是害她的人故意放的，那个害她的人，自然是江莫寒，但是她没证据。

    她必须要找到证据。

    “刚回来，放松一下，一起去吃个晚饭，我给你接风洗尘。”

    顾嫌笑着说。

    “累了，不想出去，弄点吃的在屋里吃就算了。”

    宗言曦动了动脖子。

    “不行，不行，出去吃。”

    顾嫌拉着宗言曦，“快点儿，穿上鞋。”

    宗言曦没办法，不好辜负顾嫌的盛情，便答应了。

    她穿上鞋子和顾嫌出门。

    “去哪里？”

    坐上车宗言曦问。

    顾嫌说，“你就安心的坐着，今天的节目我来安排。”

    说着他启动车子开了出去。

    很快在一家市中心一家很高档的餐厅门前停下车子，宗言曦以前常来，倒也不稀奇，只是笑看着顾嫌，“让你破费了。”

    “难得你回来，肯定要出点血的，不然怎么表示我的诚意？”

    顾嫌从车上走下来，将车钥匙丢给侍者。

    两人走进去，挑了个靠角落的位置，这里比较安静。

    很快服务员过来，宗言曦没什么精神，让顾嫌自己点就好。

    顾嫌笑，“那我都点我爱吃的了？”

    宗言曦笑，“当然可以，反正你出钱。”

    说话时，她的目光不经意地一撇，看到门口进来的两个人，江莫寒还有跟在他身旁的凌薇。

    她眉梢一挑，心想冤家路窄，才回来一天这就第二次见面了。

    很快他们在靠窗的位置坐下来。

    凌薇点的菜。

    等到服务员走后，江莫寒问，“你到底有什么事情和我说？”

    凌薇笑着，“先吃晚饭。”

    江莫寒显得有些不耐，“如果你不想说，那就下次再说。”

    他起身。

    凌薇忙拉住他的手，低声带着祈求的口吻，“莫寒，和我一起吃一顿饭都不行吗？”

    “我还有事情……”江莫寒依旧拒绝。

    “莫寒，我喜欢你，喜欢你很久了，你已经离婚一年了，我们试试好吗？”

    凌薇卑微的道。

    江莫寒讶异的皱眉，“凌薇，你在说什么？”

    “我说我喜欢你，很久了……”    “凌薇！”

    江莫寒打断她，“你昏头了。”

    说完他挣开凌薇的手，转身走出去。

    “莫寒。”

    她追了出去。

    “凹槽，吃个饭都能遇上，这是出门没看黄历啊。”

    顾嫌吐槽。

    宗言曦看了他一眼，“国语越来越好了，懂得还不少，我出去一下。”

    凌薇居然喜欢江莫寒，以前她怎么没发现？

    很久，这个很久是多久？

    她的手指卷缩，这可是她的同学还是好朋友。

    “我和你一起。”

    顾嫌站起来。

    “人多了扎眼，容易被发现，我自己去看看就行。”

    宗言曦拍了一下他的肩膀。

    然后独自跟出去。

    餐厅外凌薇一直跟着他，“莫寒，这一年来，你把所有的精力和时间都放在工作上，不允许任何人提起她，这是为什么？

    难道你喜欢上她了？”

    江莫寒忽然停住脚步，回头犀利的看着她。

    “她可是你的仇人，她的死，也是她自己想不开，你只是和她离婚了而已，这又怪不到你的头上，更何况，她是死有余辜……”    “闭嘴！”

    江莫寒猛地提高了声音，冷漠阴森，“不准提她！”

    “为什么不能提？”

    凌薇红着眼睛，“你忘记你母亲怎么死的了……”    江莫寒一把掐住她的脖子，他不要再听这些话，“凌薇看清自己的身份。”

    凌薇不敢置信，他会这般对自己，“我什么身份？

    你追求宗言曦，我作为她同学和好朋友，探查她的喜好，再告诉你，让你取得她的心，我一心一意为你，你说我什么身份？”

    江莫寒的目光闪了一下，力道松了一些，“你是她的朋友，更不该有这样的想法。”

    “如果不是为了帮你，我也不会和她成为朋友，我做的一切都是为了你，莫寒，你难道要一辈子单身吗？

    为什么你的眼里看不见我？

    以前也就算了，可是现在，她已经消失了，你多看我一眼不行吗？”

    凌薇哽咽着，“难道只因为她是集万千宠爱于一身的千金大姐？”

    “你知道，我从不看身份，我自己也不是好出身。”

    江莫寒放开了她，“这样的话以后不要再说了。”

    “莫寒……”    江莫寒上车离开。

    凌薇站在原地看着飞驰而去的车子，满腔的不甘心。

    宗言曦站在墙边，许久都没回神，她一直认为的好朋友，不过是有目的性的接近她？

    还是为了江莫寒？

    呵呵——    她身边没有一个真心对她的，江莫寒，凌薇，她的爱人，朋友，全部都是带着算计的？

    她真心对待的人，都是有意欺骗，意图谋害她，夺她家产的人？

    人心怎么可以这么险恶？

    “你没事吧？”

    顾嫌走过来。

    宗言曦忙擦了一下眼角，“我没事。”

    “进去吃点东西吧。”

    顾嫌说。

    宗言曦嗯了一声。

    坐到桌子前，顾嫌问，“你都听到什么了？

    看你脸色很不好的样子。”

    说完他就后悔了，她本来心情就不好，还问这个话题这饭还怎么吃？

    “嘿嘿，吃饭，还是先吃饭吧。”

    顾嫌忙给她夹菜。

    “你也多吃一点。”

    宗言曦调整好情绪。

    吃过饭顾嫌送她回酒店，让她好好休息。

    但是她辗转反则许久睡不着，脑海里想着的都是，那个曾经说爱她的男人，绝情的样子。

    逼着她离婚，要她命！    江莫寒！    她紧紧的揪着枕头。

    翌日。

    宗言曦一身正装来到恒康集团。

    

