    老先生坐在长条的桌案中，翻看着面前的书。

    他身边的地上，还有桌案上，堆着满满当当的书。

    “外曾祖父。”

    宋宛月人未到声音先至。

    老先生凝重的眉头顿时松开，脸上也瞬间涌上了笑意。

    门帘被许良高高的掀开，宋宛月当先走进来。

    “你这丫头，还知道有个外曾祖父啊。”

    老先生把书放在桌案上，佯装不满的问。

    “我不但知道，还很惦记，只不过家里这些时日我在太忙了，才没空过来。我外曾祖父最好了，一定不会生我的气的。”

    “你这丫头啊……”

    老先生笑着虚点她，他早从许氏口中知道宋宛月在学武功，十分辛苦，“素来哄死人不偿命。”

    顾义跟在她身后随着进来，“外曾祖父。”

    “义儿也来了，正好，一回儿陪我下一盘。”

    “老师。”

    “老先生。”

    院长和秦谦进来。

    老先生颔首，示意院长坐下，拿起桌上写满字的一张纸递给宋宛月，示意她给院长。

    “这是我要讲的东西，你可先给那些学子说下去，让他们好好把手里的书好好看看，到时如果有什么不懂的，可随时问我。”

    院长恭敬应是，小心的纸张叠起来放好后，道，“考虑到您的身体，我和书院的夫子们商量后决定让您每日上午，下午各讲一个时辰，一共讲三日，您看如何？”

    老先生点头，“就这么安排吧。”

    院长再次恭敬应是，还想和他商讨一些细节，还没等他开口，老先生已经迫不及待的说道，“义儿的棋艺很好，我好久没有和他对弈了，别的事一会儿再说，我先和他下一盘。”

    院长也很痴迷下棋，闻言立刻说好，亲自起身去拿了棋盘摆好，等宋宛月扶着老先生过来坐下，他也搬了一个小凳，坐在老先生身边。

    秦谦依旧站在院长身后，低垂着眉眼，“一心一意”的看着眼前的棋盘，可如果细看，会发现他的手在激动的微微发抖：顾义如果棋艺精湛，就更能证明他就是勤王的儿子。

    老先生执白子先走，顾义先是不紧不慢的围攻，二十手以后忽然改变了战术，步步紧逼，一时杀的老先生有些手忙脚乱。

    院长看的热血沸腾，一个“好”字差点脱口而出。

    秦谦依旧保持着低垂着眉眼的姿势，仿佛不懂棋局。

    宋宛月眯起眼。

    自从秦谦救了宋思以后，宋思回家经常提起他，说他是富家公子，花钱如流水，对身边的朋友也很大方，人也很聪明，可不知为什么，每次科举的时候都不能入围，这么多年，连个秀才都没有考中。

    “秦公子会下棋吗？”

    宋宛月突然开口问。

    秦谦正沉浸在自己的思绪里，冷不丁的听她问，下意识的回答，“会。”

    话出口，才反应过来，心里一紧，力持镇定的抬起头，神色如常，“会下一些，但不精，比顾公子差远了。”

    “正好，我也会，反正闲着也是闲着，不如我们下一盘？”

    “这……”

    院长已经偏过头来，激动的情绪很是明显，先把手放在嘴边做了一个噤声的手势，又挥了挥手，示意两人去一边下。

    老先生的屋子并不大，再放一张桌子就拥挤了。

    宋宛月转身往外走，秦谦迟疑了一下跟上，两人来到外面，宋宛月让小四去搬了一张小桌和两张小凳过来，又让徐良拿来了棋盘，对小四道，“你去给外祖母和我娘说一声，我和顾义在这边下完棋后再过去。”

    小四应声，转身出了院子。

    宋宛月坐下，执起白子，秦谦也随之坐在，把盛着黑色棋子的棋盘放在手边。

    “我棋艺是跟顾义学的，学了没多久，用我大哥的话说就是一个臭棋篓子，秦公子千万别嫌弃。”

    “不会。”

    秦谦周身透着温和，完全是一个大哥哥的做派，“我的棋艺也不是很好，咱们半斤八两。”

    宋宛月落下一子，“那可不一定，我可是听大哥说了，除了科举考试以外，秦公子可是样样精通，你要是真的下不过我，那就是明显的在让着我，我是会不高兴的。”

    秦谦，……

    温和的笑道，“既然如此，我定然使出全部的本事，希望宋姑娘不要怪罪。”

    “好。”

    许良去厨屋端了两碗凉茶回来，这还是宋宛月上次做的，许良谨遵她的吩咐，每日只让老先生喝一碗，多了一滴都不让他喝。

    只这一会儿，白子已经落了一大片，秦谦手拿黑子，眉头紧皱，迟迟不肯落下。

    宋宛月神态悠闲，接过许良手里的碗不紧不慢的喝了一口，沁凉舒服，直入心脾。

    许良端着另一碗，微笑的看着棋盘，他不知道宋宛月刚才为什么那样说，但他知道宋宛月棋艺比顾义还要好，秦谦根本不是她的对手。

    秦谦慎重的放下黑子，手还没抬起来，宋宛月已经落下了白子，秦谦微愣，面色更加凝重起来，也更加全力以赴。

    屋内，屋外一片寂静。

    秦谦额头上出了细汗。

    许良体贴的把凉茶递给他，“秦公子，喝碗凉茶。”

    秦谦接过，道了谢后，眼光重新回到棋盘上。

    他也是富家公子，从小被家里人尽心培养，不说是样样精通，但也比一般人的造诣要高，尤其棋艺，他敢说连院长都不是他的对手，却被宋宛月步步紧逼，毫无还手之力。

    又过了一会儿，秦谦放下手中的棋子，“宋姑娘，我输了。”

    宋宛月似是不敢相信，一双漂亮的眼睛睁的很大，“不会吧？秦公子这让的也太明显了，是真的看不起我吗？”

    秦谦慌忙把盛凉茶的碗放下，“宋姑娘说笑了，是秦某棋艺不精。”

    “怎么会呢？很简单的一步啊。”

    说着话，宋宛月拿起他刚才放下的棋子落到一片白子之间，棋盘上的形势瞬间被扭转。

    秦谦不敢相信，刚才这一步他琢磨了好久，怎么也没找到出路，这才落子认输的，怎么会……

    “你不实诚。”

    宋宛月的话在他耳边响起。

