    又决断了一些外地官员启奏的事情。

    时候不早。

    到了退朝的时候，朱棣却没有让狗儿宣退，看向众多臣工，问道：“应天府尹向宝可在？”

    向宝出列，手执朝笏，躬身道：“臣在。”

    朱棣道：“朕听闻昨日京畿城中，出现一奔马失控事件，伤亡者甚众，府衙那边可有查明实情，是何人所为？”

    朱棣很有些敏感。

    如果是权贵子弟当街纵马，万一涉及到他想打压的那些个建文旧臣，不妨借机惩戒一下——肃清朝堂，可不是三两日的事情。

    向宝大声道：“应天府衙接案之后，迅速奔赴现场查明案情，共有五人当场而亡，九人重伤，皆已安置妥当，其中重伤者，有同进士出身、南镇抚司总旗黄昏。”

    向宝的求生欲很强。

    涉及到黄昏，根本不敢打任何马虎眼。

    朱棣微微点头。

    向宝继续道：“肇事者共三人，其中一人逃避追拿时坠河而亡，另两人逃之夭夭，府衙已在全城布防，务必将其捉拿归案，倒是有个疑点，经仵作查证，坠河而亡的肇事者从事着见不得光的营生，生前曾大量饮酒，已是醉酒状态，因此推测，这是一起地下势力聚众酗酒之后无意闹出的一场惨剧。”

    朱棣愣了下。

    大清早的就醉酒，之后还敢驾马在长街上狂奔，且这么巧合，那么多人不撞，偏偏撞上了黄昏和吴与弼，这里面没鬼谁信。

    究竟是谁想杀黄昏。

    纪纲？

    他不敢。

    梅殷？

    还不至于。

    朱棣沉吟良久，对向宝道：“彻查。”

    向宝退下。

    朱棣挥挥手，狗儿太监上前一步，尖锐着声音喊道：“有事起奏，无事退朝。”

    无人出列奏事。

    狗儿又喊道：“退~朝~”

    所有臣子行却礼。

    奉天殿内臣子退三数步后，转身离去——人多，却礼也就意思着一下，若是寻常时候，是要直接退出殿门的。

    毕竟这么多人，万一谁一不小心跌倒，那就太伤风雅了。

    朱棣也欲起身离去，却讶然发现奉天殿还有一位臣工，手捧朝笏，动也不动。

    有些好奇，“景卿家还有事？”

    为何不在朝会提及。

    景清捧着朝笏微微弯腰，“臣还有事启奏，因涉及驸马，需要和陛下面谈。”

    涉及驸马？

    哪个驸马？

    朱棣的长女朱玉英刚被封为永安公主，其丈夫本在宗人府任职仪宾，随着妻子高升，升驸马都尉，他算一个驸马。

    还有个驸马李让，是朱棣二女儿的老公，靖难功臣。

    这两个人都是朱棣信任之人。

    所以这个驸马……只能是朱棣那些姐妹们的老公，结合近期大事，朱棣立即想到了景清要启奏事宜中涉及到的驸马。

    梅殷。

    心中一阵暗喜，难道景清知道梅殷的阴谋。

    笑道：“你随朕去乾清宫。”

    起身，宫女和太监在前引路，朱棣刻意慢了几步，绕过大殿高台后，等着景清一起同行——这是天子恩赐。

    朱棣是信任景清的。

    景清面容淡定，快走两步，即将走侧面来到朱棣身畔。

    “且慢！”

    一声惊雷。

    有一道身影狂奔而来。

    此刻奉天殿前群臣已经散去，各回衙门或者公事房，刚放完大假没多久，大家事情都还多着，尤其是应天府衙，就没消停过。

    至于其他部门，比如六部的户部也忙得鸡飞狗跳。

    北平改顺天府，立为行在。

    一大堆的事情需要户部去做，用钱、迁民等繁冗事情，足以让户部尚书睡不着觉，工部尚书也一样，因为北平那边也要修缮宫殿。

    行在得有行宫啊，燕王府肯定无法满足这个条件。

    是以当黄昏匆匆而来时，没人在意。

    倒是朱高炽和朱高煦两兄弟对视一眼，知道有事发生，默契的停下脚步，朱高煦一个人独自跟了上去，朱高炽在随从扶持下，也缓慢跟了上来。

    黄昏很急啊。

    进洪武门倒是简单，可直奔奉天殿时，他被京营士卒拦住，里外上下搜了个遍。

    安全第一。

    万一黄昏藏着匕首去刺杀朝中臣工，或者直接刺杀朱棣，那这些京营士卒们的脑袋也得搬家，谨慎起见，哪怕是备受陛下青睐的黄昏，也得按规矩搜查。

    这浪费了不少时间。

    眼看着众臣退下，奉天殿里只剩下一道身影，而且这身影还在向前快步走去，想都不用想，这个人必然是景清。

    千钧一发之际，顾不得身后尚有两个人追来，大喊了一声。

    “且慢！”

    有些时候，历史重大转折，往往就在几个字之间。

    比如靖难之战。

    是朱允炆太弱还是朱棣太强？

    这不好评断。

    但后世对靖难之战这个大明转折点，最多的节点评价还是朱允炆那一句话：“莫要让我背上弑杀叔叔的恶名。”

    简直搞笑。

    你都把你的一位叔叔逼得自焚身亡了，还介意这个恶名？对其他没有反心的藩王铁血手段，对朱棣这个最强势的藩王反而要怀柔？

    正因为这一句，朱棣在战场上修成了金刚不坏之躯。

    从而改写历史。

    黄昏的这一句且慢，能改写当下这件事吗？

    不能！

    景清听到有人喊后，不着痕迹的快走了两步，很快来到朱棣身畔，朱棣听到声音，回身侧首看去，发现黄昏慌里慌张的跑来，此刻已跨入奉天殿大门。

    身后不远处是满脸茫然的大儿子和二儿子。

    朱棣一时间有点讶然。

    黄昏不是在昨日被奔马撞伤了么，不在家里好好养伤，这个时候闯入奉天殿干嘛。

    思绪未落，骤见寒光！

    景清不知何时丢掉了朝笏，一只手伸入袖笼里，旋即便听见哧溜一声，一道寒光撕裂袖衣，闪耀着嗜血光芒，凶狠的扎向朱棣心口。

    这一幕太过突兀。

    狗儿太监以及其他人都愣在当场，一时间反应不过来。

    谁能想到。

    谁会想到。

    自朱棣登基之后，比解缙、胡广表现得还要恭顺的景清，竟然会藏刃在身入奉天殿，更是无所畏惧的拔刀刺杀朱棣。

    景清离朱棣很近。

    也就两三个身位，在他丢掉朝笏，伸手拔刀的瞬间，仅仅是一个小跃步，就和朱棣面面对，这突兀的一刀，基本上没有扎不中的道理。

    眼看朱棣就要透心凉心飞扬……

    