    刘攀的心情是愉悦的。

    虽然徐小湛现在一无所有，但毫无疑问，他所经历的那些已经完全可以证明他的经商才能。

    而更让刘攀感觉不错的是刘狂。

    在书中，刘狂一直在压抑中前行，不停的疯狂的突破提升自己的修为。

    也就因为冲的太快，刘狂与同伴朋友间的距离越来越远，以至于最后变成了一个孤身一人。

    而现在，刘狂与徐小湛接触了。不仅呆在一块儿近两年的时间，甚至在徐小湛的商业发展中充当了强力的后盾。

    以刘攀对刘狂的了解，刘狂绝不会因为自己当初说过的那番话就对徐小湛照顾有加。

    如果徐小湛没有表现出相当的才能，就算所有人都说破了嘴，刘狂也绝对是无动于衷。

    刘狂不是一个喜欢浪费时间的人，大荒刀的器灵炎也是一个不喜欢浪费时间的器灵。刘狂能留在徐小湛身边，那只能说明一个事实——在徐小湛身边不会浪费时间。

    刘攀没有失望，虽然徐小湛走的不是书中那条路，但显然，徐小湛依旧有站在天峰大陆商业巅峰的能力。

    事实上刘攀是有些疑惑的。因为徐小湛表现出的信心太足了，足到他都有些怀疑人生了。

    这真是当初在云流门的时候那个一直怀疑自己能不能登上天峰大陆商业巅峰的徐小湛？

    而直到许久之后，在一次很随意的谈话中刘攀才终于明白徐小湛的信心来自何处。

    那时徐小湛说了：“其实没到中州之前，我心中也确实没什么底。不过到了中州后我却发现，我一直都把事情想得太复杂了。”

    “中州嘛，物资丰富，机遇万千。虽然强者如云，但刚到中州的小半个月我就发现了一些问题。”

    “这儿的人，十有八九的心思都在修炼上。对于经商大多都不怎么在意，要么完全不了解，要么顺其自然，再要么就是用力量解决一切。实在没什么头脑可言。”

    “总之一句话，这里的人修为虽然强横，钱也多，但是人傻。”

    “说实话，在这里经商还不如在云流城有挑战性。毕竟，云流城实力强大的人不是很多，资源又真的匮乏得紧，力量什么的很多时候并不能解决问题。想要得到什么，很多时候都是需要动脑筋的。”

    “或许，在普通人世界里的经商才算得上是真正的经商，因为那只能靠头脑……”

    普通人世界里的经商？刘攀表示在听徐小湛说完这番话后，他脸上那些神情真的是不自觉的流露出来的。

    虽然刘攀不懂经商，但他却知道，普通人世界里那些从最底层一步一步爬上巅峰的商业大咖确实真的很厉害……

    …………

    “你到北天域几天了？”刘攀开口，虽然看徐小湛现在的衰样就知道他才没到几天，但刘攀还是需要确认一下时间。因为他要判断一下刘狂现在的大概位置，如此才好决定接下来的方向。

    “三天了。”徐小湛道：“前两天在熟悉北天域的情况，得知今天会有北原来的飞船抵达北天域，所以赶过来了。在拍卖会的时候除了留给自己的那份跑路钱，其他的真的都给刘狂了，现在是身无分文，否则也不会跑到飞船停靠点来做这种利微的无本生意了。”

    徐小湛说话间，想到了自己之前那副衰样，似觉得面子有些挂不住，末尾解释了一番。

    不过显然，徐小湛的解释有些多余，毕竟刘攀注意的点根本不在这。

    而说到底，刘攀是不觉得徐小湛在飞船停靠点做无本生意有什么丢脸的地方。

    这个世界会有天生的富二代，但却不会有天生的成功者。一时落魄不代表一世落魄，莫欺少年穷，任何人都可能成为未来最闪耀的那颗星。

    “三天……”刘攀叨念了一句，脑海里努力回忆了一下自己书中写过的那些时间点，而后起身道：“走了，回南焱域。”

    “回南焱域？”徐小湛眉头微皱，有些不确定的道：“我也回去？”

    “当然。”刘攀一笑道。

    “可……”

    “我知道你在担心什么，不过放心，只要有我和刘狂在，就算你捅破了天，也不会有太大的麻烦找上门的。”刘攀开口，眼中有着些许莫名之色闪烁：“而且，这里是中州，你不会真以为只要处处的小心翼翼，就不会有人知道你是幕后老板吧？”

    徐小湛闻言一怔，在略微沉默了片刻后点头道：“好吧，回南焱域。”

    事实上，徐小湛并没有完全理解刘攀话里的意思，但他知道，刘攀是可以相信的。

    而刘攀最后说的那句话也确实是事实，这里是中州，若是真有高手想要查他，小心翼翼什么的就只是个笑话。

    “对了，你现在修为到什么境界了？”

    决定要回南焱域，徐小湛立即就想到自己的百宝商会。既然刘攀说了捅破天都没什么大问题，那这个商会他自然是要拿回来的。

    “只要来的不是掌控了空间的武帝及以上，其他的都不会有什么问题。”刘攀开口，说出了这样一句话。

    “那就好。”……

    徐小湛安心，一旁的林晓内心却是一点也不平静。因为她很清楚，现在的刘狂只有武皇二阶的修为。

    武皇二阶就武帝境之下无敌了？这……开什么玩笑？！

    …………

    乘坐传送阵，刘攀三人抵达了南焱域。不过，刘攀与林晓两人易了容，而徐小湛却没有。至于为何这样，按刘攀的所说是方便办事。

    下了传送阵，刘攀随手从储物戒指中拿出了一支传信飞剑，而后念头一动，精神力便在其上留好信息。随手激发，丢了出去。

    “走吧。”刘攀开口。示意徐小湛前边带路。毕竟他可不知道徐小湛的百宝商会确切在哪。

    三个时辰的御器飞行，刘攀三人抵达了南焱域西南方向的咸城。而刘攀也不得不叹，这还真是南焱域的边缘地带，因为这根本就是一座临海的城市！

    “在这里起步，你还真是会挑地方。”俯瞰着整座咸城，刘攀笑了笑，心中又一次肯定了徐小湛的商业价值观。

    “还行吧。”徐小湛也笑了笑，道：“走吧，下去了。三天时间，也不知道百宝商会现在变成什么样了。”