    岳不群心中郁闷至极，自己非但没有杀得了令狐冲，反而失手被擒，还被逼服了“三尸脑神丹”，这下子可要如何是好？当自己出得山谷，正遇到鲍大楚鲍长老。

        鲍长老看到岳不群说道：“岳先生，我已飞鸽传书，把你归顺‘日月神教’之事告知了教主，想必教主自会对先生委以重任。岳先生如若想坐稳五岳派掌门人之位，还需要为教中立下大功才行啊！”

        岳不群本来就是心思缜密之人，自己想过无数种方法统一五岳剑派，可是终究自己华山派人员太少，根本就实施不了任何一种计划来！而此时自己只想着失去了什么，为何不能想着，自己此时又得到了些什么？

        如果有魔教中人为己所用，那么自己坐稳五岳派掌门人之位，还不是手到擒来之事吗？当自己坐稳五岳派掌门人之位后，才更有与魔教教主任我行谈判的筹码。现在自己只有几十人，而且华山派高手只剩下自己一人，又如何与之谈判？

        夫人宁中则虽然是个不可多得的贤内助，可是她的正义感太强了，如若此时她还活着，定然不会同意自己与魔教中人结盟。可是自己不结盟还能如何？难道做一个死人，就比自己忍辱负重，光大华山派更重要吗？

        而且当自己真正的统一了五岳派，有机会拿到“三尸脑神丹”的解药后，又不是不能再反水。如果到时候自己有机会了，还可以想办法联合少林武当，一起大败魔教，这不是更好吗？

        在我认为，能够统一五岳派就已达成目标，能不能再发扬光大，那是后话。对于少林的方证大师，武当的冲虚道长来说，一个没有野心的五岳派掌门人，更符合他们的利益，他们又怎么不会给我机会呢？

        至于统一了五岳派后，再如何发展，那就是后话了。现在先想办法铲除异己才是更重要的。左冷禅如果当上五岳派掌门人，我岳不群，衡山派莫大先生，同样会是他下一个目标！

        而华山派掌门人之位，十有八九会落入劳德诺之手。而对于我来说，首要任务就是统一五岳派，让嵩山派自相残杀，没落了再说。而泰山派那三位玉字辈道长算得了什么？我只需联合天门道长的徒弟建除道长，就可以重整泰山派！

        至于恒山派，无毒不丈夫，量小非君子也。我首要任务就是要杀一儆，百以儆效尤！这些女尼对令狐冲太过依赖，等我灭了令狐冲，再铲除大半成名高手，看看其他人中，还有没有可以利用之人吧……

        没办法，自己一个男人，实在是没办法接触到这些女尼中人，想从中物色下一任掌门人着实不易啊。但是又有谁没有对权利的向往呢？只需要有人想出头便可，是谁不重要，唯我所用才是最重要的！

        至于衡山派莫大先生，我就看他能不能识时务了。他如果懂规矩，又如何不能再做衡山派掌门人呢？这样真的有不方便我去办的事情了，我也可以倚重他多一些，让他做自己的左膀右臂有何不可？如若不然，我“君子剑”认识你，我的辟邪剑法可不认识你莫大先生啊……

        岳不群笑着说道：“鲍长老，在下有一计，可使教主轻松拿下五岳派各派的实际控制权，不知道您可愿意听上一听吗？到时候此计就当是你我二人一同想出来的办法，相信鲍长老更能得到任教主的信任！”

        鲍长老笑着说道：“岳先生这是哪里话来？我们大家都是给任教主办事的，又何必分得了彼此？岳先生只要有好的计谋，我鲍大楚自当鼎力相助，帮你拿下五岳派实际控制权！你看如何啊？”

        岳不群笑着让过鲍大楚，两人便寒暄着离开了众人，开始在桃花谷外的山道旁，谋划起统一五岳派之事来。鲍大楚听着岳不群的计谋连连称妙，更是竖起了大拇指，夸赞岳先生真乃是人中龙凤也！

        最后，鲍大楚让岳不群手书一份密函，自己当着他的面，把这封密函封起，用信鸽发回了黑木崖。经此一事，两人的感情马上就更上一个台阶，开始称兄道弟起来。

        两人商议，明日还在这桃花谷内相见，到时候拿到了任教主的旨示，两人好依计行事。鲍大楚一口一个岳兄，开始赞不绝口的称赞起岳不群的计谋高明。

        更是亲口说道：“岳兄到时候如若真得统一了五岳派，可不要忘记我鲍大楚的恩情来！”

        岳不群自然不会不懂得花花轿子人抬人的道理，他赶忙说道：“鲍兄，小弟初来乍到，教中事物，还要烦劳您的教诲。只是小弟的身份特殊，不便与您多加亲近，还望鲍兄海涵一二。”

        鲍大楚说道：“岳兄客气了，有你的这番筹谋，五岳派一统指日可待！到时候岳兄自然是水涨船高，相信任教主用得到你的地方还多得很呢。想必岳兄对于大一统正派门派之事，必定也十分上心吧？这些事情，咱们兄弟来日再谈！”

        岳不群一愣，就知道自己坐上五岳派掌门人之事，必定是给了任我行什么启发了。要不然鲍大楚在自己面前，不会提到正派门派大一统之说。不用想，这大一统的前提就是，为令狐冲量身定做之物。

        看来任我行对他的这个女婿还真的十分上心啊，只不过令狐冲不上道罢了，据说经常驳他的面子，但是这些难道不能是传到人前的言论吗？如若如此，自己更要想办法杀了令狐冲才行！

        只要任我行还想一统正邪两派，你们他手中可用之人就非我莫属！人不为己天诛地灭，在功名利禄面前，做个小人又有何妨？更何况东方不败就是前车之鉴，笑到最后的才是王者！

        只是不知道任我行现在控制魔教到底到了什么地步，而且这些年来，东方不败又太过怀柔了。正邪之争真的很少发生，我对魔教的实力太过不了解了。

        无论如何，只有自己真正的掌握了五岳派，才能以五岳派掌门人的身份，和任我行讨价还价！如果只是现在这样，只有几十人的华山派配置，任我行为何要给我那么大的权利？

        岳不群和鲍大楚两人挥手告别，岳不群自然是回归山村而去了。而鲍大楚看到岳不群真的离开后，才又自己重新写了一封书信，依然是用信鸽，飞鸽传书投给了黑木崖上的任教主来！

        鲍大楚相信，自己勤勤恳恳，任劳任怨，兢兢业业的努力工作着，一样会得到任教主的赏识的。至于岳不群的归顺，他同样没有居功，把任盈盈在此中的作用，都详细的交代清楚。

        他相信任教主的眼光卓越，不会看不到自己的努力的。而且此行的目的已经达到，相信教主很快就会有后续的旨示下达。至于岳不群筹谋之事能不能入得了任教主的法眼，就不是自己该操心的了。

        相信岳不群不会没有自己的小九九，至于他怎么想的，自己也不必猜度，相信教主看后，会给出自己后面的详细计划来。反正对于自己，只要是坐稳教中的长老一职，自己就心满意足了，没必要再行这些勾心斗角之事。

        至于岳不群会不会是借助“日月神教”的人脉，为己所用，那就更不是自己该考虑的问题了。相信任教主看过自己的这封书信，会对当时的情况了解更详尽一些，自己只需要等待任教主的明确旨示来，依计行事就好。

        暂且不提鲍大楚鲍长老如何去给任我行发放信鸽，如何召集手下筹备接下来的计划，此时的岳不群，一路之上更是都在完善着自己的谋划。

        无论如何自己的嫡系，华山派的这些徒弟们，都需要加强训练了，只是这些事情，自己却真的是无暇过问啊，只能托付给旁人代劳了。

        算了，梁发既然对自己的辟邪剑法窥视已久，那么就先给他画饼充饥吧。让他带着自己的徒弟，先安心回归华山派，让他们一起去学习思过崖山洞内的各派剑法绝学。

        看看经过此次强化，他们每个人的武功修为，都能够精进到什么地步吧。没办法啊，自己的这些徒弟，最有悟性的就是令狐冲了，可惜此子和自己已经形同陌路了……

        你不仁就休怪我不义了！岳不群暗暗下定决心，自己此次一定要想办法先把恒山派人马全部一网打尽！这样自己活捉令狐冲和任盈盈的机会，也会大大增加的。

        然后再想办法从任盈盈身上套得解药和配方后，再做下一步打算！看来自己的计划要提前了，先把五岳派愿意归顺自己之人笼络起来再说！

        五月十五日这天，自己再看看这些人对自己是真心呢，还是假意！真心的就给你们成名立万的机会，假意的，思过崖就是你们的葬身之地！

        量小非君子，无毒不丈夫！对于成大事者，这些就是每个人的必修课了。一个人如果没有枭雄曹操的抱负，再没有他那“宁可我负天下人，不可天下人负我”的壮志，那还何谈去做成什么大事呢？

        没办法，华山派弟子中现在能够拿出来一用的，只有三弟子梁发了。此子希望能够为己所用。到时候看看情况再说，如果他真的有雄心壮志，未尝不可把《辟邪剑谱》借他一观……

        预知岳不群的谋划有多大？任我行会如何拆招？泰山派、衡山派、嵩山派各派弟子，有多少人会来华山偷学剑法？欲知后事如何，请听下回分解……

    

