    “可以先临时借调或者兼职么，祁同伟同志外语能力出色，能够熟练掌握荷兰语、英语、日语、意大利语和俄语，招商办就需要这样的人才，尤其是在现在这种招商任务很重的情况下，如果有祁同伟同志的加入，对我们吕州市吸引外商投资很有帮助。”市长拿出了自己考虑已久的解决方案。

    在体制内，临时借调人才加入到重要部门或者项目中，是常有的事情，有时候还会成立专门的领导小组，抽调精干人员加入其中，像现在全国各地都对招商工作异常重视，吕州市的招商领导小组就是市长亲自挂帅的，下面不仅有招商办，还有其他单位的领导。

    从这个角度来说，尽管临时借调一名公安局常务副局长听起来有些突兀，却也并非完全不合常理，尤其是在沈隆展示了自己出色的外语能力的情况下，让他进入招商办或者说招商工作领导小组大家都能认可。

    听到这里高育良愣了下，祁同伟英语好他是知道的，懂得荷兰语是前几天才知道的事情，至于日语、意大利语和俄语，他以前压根就没听说过，不过他很快反应过来，很好地掩饰住了自己的惊讶，“这也是个办法。”

    如果让人察觉到他的惊讶，就会猜测出他对祁同伟并不如外人想象的那么理解，从而导致对方产生出某种不该有的想法，这是不合适的，至于祁同伟什么时候学会了这么多语言，就只有等到日后再问了。

    临时借调到招商部门的事情对他来说基本没什么坏处，自己明年马上就要去美国考察学习去了，等回来的时候极有可能成为吕州的一把手，原先自己只主管政法系统，在其他部门的影响力不大，如果能有一员得力干将进入到眼下最重要的招商部门，自己就能对许多事务施加影响力。

    而且最关键的是，这是临时借调，并非正式任命，先借调上一段时间，等自己从美国回来之后再将他正式提拔，落下的人情可大部分都是自己的。

    现在唯一需要顾虑的问题就是，在自己离开吕州这段时间，自己这个学生会不会被其它人拉走，这个问题在高育良脑中稍一闪就被他打消了，要是他那么容易被拉拢，也不至于和梁家闹成那样，而且他在先期接触了赵立春的情况下，也没有露出完全投靠的打算。

    以他对祁同伟的了解，自己这个学生的人品还是值得信任的，他一直对自己很尊敬，不会因为这点恩惠就投靠他人，最关键的是等自己回来后，就是吕州的一把手了，他没有必要放着自己不依靠，转而去依附别人。

    体制内就是这样，如果在上升期都不用担心手下背叛的问题，而一旦落马，那就是树倒猢狲散了，怨不得别人。

    “那下次开会的时候，我就把这件事儿提一提，看看能不能给祁同伟同志在招商工作领导小组找个合适的位置。”听到高育良松口，市长也放下心来，同时也冒出一丝警惕，难道那个传闻是真的？要不然他恐怕也不会答应这些吧？

    一想到这些，他心里有些不是滋味，按道理说他虽然来吕州的时间比高育良短，可在吕州的排名比高育良高那么一点儿，没想到却被他给后来居上了！

    哎，谁让人家身后有人，而且又是高学历人才呢，自己这种靠山不够硬，条件又不够突出的和人家没法比啊。

    “招商工作是眼下最重要的任务，我肯定是要支持的。”高育良点头答应下来，这样会上就有了两票，再加上他们俩各自的影响力，以及一把手对祁同伟的欣赏，这件事儿基本上就成了。

    “好。”市长鼓掌赞道，然后抬手看看手表，“时间还早，要么咱们再杀两盘？”

    “下次下次，今天我还要回京州去看女儿呢，下次有机会咱们再杀个痛快。”正事儿已经聊完了，高育良也就没有留在这里的必要了。

    “好，那咱们可说好了，下次再杀几盘！”市长刚才也是客套几句而已，这件事儿还需要和自己的人手商量商量，听到高育良这么说果断起身，送他离开。

    从望湖楼出来，高育良靠在后排座位上考虑一会儿，然后吩咐秘书，“你给同伟打个电话，就说他师母请他去京州家里吃饭，问他有没有时间。”

    这件事儿必须第一时间和他沟通才对，而且上次感觉陆亦可回来挺开心的，要不再给他们俩多制造制造机会？

    “祁局答应了，他说马上过来和咱们汇合。”秘书很快就沟通完毕。

    “嗯。”高育良接过电话又给吴慧芬拨过去，“一会儿我和同伟回来吃饭，你和你姐说一声，让她和亦可也一起过来吧！”

    没多久，沈隆的车就追上了高育良，两辆车靠边停下，秘书和司机被高育良赶到沈隆的车里，这辆车就只剩下了他们两个。

    “刚才市长和我在望湖楼说了些你的事情…….”高育良将刚才的事情给沈隆说了一遍，然后问道，“这件事你是怎么考虑的？”

    “您是我的领导，我听从您的安排，您要是觉得我去合适那我就去，要是觉得我把精力都放在公安系统更好那我就不去。”沈隆一边开车一边回答，来的路上他已经考虑好了，高育良应该不会拒绝。

    沈隆的态度让高育良很满意，他笑着说道，“你是我的学生，我当然要为你的前途考虑了，你既然已经读了经济学的博士，又懂这么多门外语，去招商部门肯定能做出成绩，既然是临时借调，也不影响你在公安系统的工作，那就去好了！”

    接着高育良又问起了沈隆什么时候学会的外语，沈隆还是老借口，推说是自己为了写论文搜集国外资料在网上学的。

    汽车抵达汉东大学家属院，高育良给秘书和司机放了假，带着沈隆回到家里，沈隆进门一看，陆亦可今天又来了。

