
　　“汉水又东迳小、大黄金南。山有黄金峭，水北对黄金谷。有黄金戍，依山依峭，险折七里，氐掠汉中，阻此为戍，与铁城相对。一城在山上，容百许人；一城在山下，可置百许人，言其险峻，故以金铁制名矣。”

　　——《水经注·沔水》

　　现今的黄金戍围，乃是旧铁城与昔日张鲁所筑的黄金戍，以及汉军后来修筑的防御城塞的统称。

　　郑璞在山上的黄金戍，凭栏眺望着东入黄金峡的沔水。

　　拜先前司马懿策应曹真从东三郡来袭汉中所赐，现今狭窄的黄金峡水中礁石、险滩几被拔平去，虽水路艰险如故，但行船倒不需担忧触礁翻覆之危了。而对于汉军而言，纵使出兵东三郡进易退难的劣势不改，但小规模的突袭却是愈发顺畅了。

　　“逆魏虽增兵上庸，但此地险要，守备兵马无需增加亦可守御无忧。”

　　或许怔目而望太久了吧，关兴还以为郑璞乃是在担忧魏军或来犯，便出声宽解了句。

　　“呵呵，此地有安国调度，我焉敢有置喙之言邪？”

　　被打断思绪的郑璞含笑回了句，又轻声问道，“前番丞相让安国遣一校兵马往逆魏洵口戍围，不知那边守备如何？”

　　左将军吴懿年老，故而现今汉中诸事务大多是关兴在操持。

　　抑或者说，对丞相遣关兴来汉中郡任职之意，吴懿了然于胸吧。

　　“倒也与先前无多少差别，约莫戍守着六七百士卒。”

　　关兴亦作笑颜而答，“不过，近些日斥候有报，现今洵口已增兵至两千人矣，应是担忧我军出扰之故。子瑾问及，乃是丞相有意破之乎？”

　　郑璞微微摇头，“无有，丞相不过令我代巡防务罢了。”

　　但话语甫一落下，他却又侧头继续眺望着沔水突入黄金峡的湍急，仿佛在自言自语，“河西战事在僵持中，如若洵口戍围能破之，令逆魏不得不增兵防御上庸，倒也不失为策应之举。只不过，现今似是时机不对。”

　　咦？

　　闻言，关兴须臾扬眉，略带疑惑的看着郑璞。

　　待见到郑璞已然双目怔怔的，便垂头兀自捋胡，耷拉着的眼帘也无法遮掩眸光闪烁。

　　响鼓无需重槌。

　　少小便有异名传扬的他，已然大致明了郑璞之意矣。

　　丞相没有将令说要攻洵口戍围，但在汉中郡的他可以自请啊！

　　至于郑璞所说的时机不对，乃是逆魏已增兵守备，他想破之便要动用数千士卒，与现今大汉休养生息相悖而已。

　　不过，区区一戍围前哨而已，他并非不能试一试。

　　如隔三岔五的便遣百余士卒出黄金峡，频频大张旗鼓而扰，但遇敌则退。

　　久而久之，逆魏守备兵马便会习以为常，不再戒备森严。

　　届时，他便趁机亲将两千精兵骤然突袭，纵使不能破之，亦必有斩获而归！

　　反正，大汉亦不曾有意将那洵口戍围占据，即使不能焚毁，但有斩获便是军出有得了。

　　将此心思悄然记下的关兴，看了看天色，便出声唤郑璞道，“子瑾，天色已暮，山路不便行走，且先归去吧。”

　　“好。”

　　郑璞轻轻颔首。

　　步履缓缓，依着黄金峭的栉比山石拾阶而下。

　　此刻的晚霞已然在天际线外流连，偶尔昂头而看，便会发现云雾缭绕的秦岭似是被泼上了无数种色彩般绚丽斑斓。暮秋时刻已无有虫豸的喧嚣，但那归巢倦鸟的空灵之音与峭壁猿猴的啼鸣，却能令人不觉山中冷清。

　　策马往成固县而归时，关兴略作踌躇，低声发问道，“子瑾，似是听闻，此番孙吴出兵，乃是你为贼子孙权筹画之故？”

　　终于还是问及了啊~~

　　心中一声感慨，郑璞面色不改微点头，“然也，我为其设谋，以期江东能有几率破合肥下寿春、全据淮右。”

　　“哦.....”

　　轻轻作声，关兴又陷入了沉默。

　　那豪壮的三尺虬须随着战马的颠簸，肆意在晚霞中招摇。

　　一如他此刻心情的摇摆。

　　既欲孙吴受损而令他得报父兄血仇，又欲孙吴能建功而令大汉少受到逆魏攻伐，两者天然冲突，却偏偏皆是他所愿。

　　郑璞亦没有作声，只是取了马鞍侧的酒囊，有一口没一口的抿着。

　　有些事情是无法劝说的。切肤之痛、刻骨之恨，从来没有感同身受之说。

　　除非是同样发生在自己身上。

　　不知沉默了多久。

　　待到成固的城墙映入眼眸时，关兴倏然出声说道，“我倒是冀望着孙吴可全据淮右，然恐贼子孙权无那胆略，辜负了子瑾为其筹画之心。”

　　呃？

　　不由，郑璞闻言便侧头，一时愕然。

　　此言委实令人太诧异了！

　　他心中是坚信关兴可顾全大局、不将荣辱置于国家之上的人。但从没有想过，他竟会冀望着不共戴天之仇雠可开疆功成啊！

　　“子瑾何作此态？”

　　见郑璞没有作声，关兴先是问了声才摆了摆手解释道，“子瑾才学与性情我皆是知晓的。今既为贼子孙权筹画，必有令江东损耗国力兵马之伏谋在其中！如此，我焉能不冀望着孙吴可功成邪？哈哈哈~~~”

　　言罢，便纵声大笑。

　　而郑璞自是啼笑皆非。

　　合着，他是心中笃定了我设谋之时，必然会包藏祸心.......

　　不过，似是也没错。

　　一旦孙吴可入淮，魏国为了无险可守的中原腹心之地，即使不如曹丕在世时的五年三征，但年年摩擦不断、三岁一征是必不可免的。

　　如此，便是令大汉坐看魏吴两国互损而安然修生养息了。

　　“不想安国竟如此视我。唉，交友不慎啊~~”

　　少时，郑璞莞尔，且还故作感慨了句。

　　亦令关兴笑颜更盛。

　　好一会儿，他才催促着郑璞将昔日如何为江东设谋细细道来。

　　只是待郑璞说罢，他便蹙眉，“恐子瑾此谋难成行矣。彼那江东鼠辈，安有丧兵数以万计之胆略！”

　　“依我看，未必不能。”

　　郑璞露齿一笑，“安国可还记得诸葛元逊否？”

　　诸葛恪，关兴自是记得的。

　　尤其是当年他与郑璞合计戏耍了其一番，将战马作价给抬高了不少。

　　但孙权是否有丧兵数万的决断，与诸葛恪有何干系？

　　郑璞亦不故作姿态，径直解释道，“我出使江东时，诸葛元逊已被授职丹阳太守一岁有余了。那时，其少弟诸葛叔长声称，元逊已然逼迫万余户山越出深山恶水、被编籍落户矣。若至翌岁，他与吴主所约的‘可得四万甲士’乃必然也。丹阳之地，民风果敢刚劲，素以出精兵悍卒扬名天下。试问，若诸葛恪明年便可为江东增山越精兵四万，彼吴主为了破合肥下寿春而丧兵数万，又有何舍不得之说？”

　　原来如此！

　　关兴听罢，连连捋胡颔首。

　　事实上，在江夏鏖战的孙权，此番真的很果决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第349章、未必免费阅读。https://xs.23sk.com 