    第887章公布身世4

    程熙宁显然也想到了这点，表情很是难看，“不是找到她了吗？怎么没带回来？”

    她倒是要看看，阮眠儿现在是什么样子。

    如果阮眠儿是在乡下长大的，那就是村姑，是配不上南哥的。

    “你们也认识。”阮易谦笑道：“说来也是缘分，绵绵就是眠儿。”

    这话一出,众人都愣住了。

    一直替他们高兴，却没插上话的傅华，都露出了惊讶的表情。

    “易谦，你刚才说什么？”

    她怀疑自己听错了。

    “傅姨，绵绵就是眠儿。”阮易谦又重复了一次，并表示感谢道：“这些年,多亏了小南照顾她，若不然，绵绵现在还不知道过着什么样的日子。”

    贺老爷子哈哈笑道：“以后两家是亲家,不用说这些客气话，俩孩子也是缘分。”

    这话意味着什么，在场的人都一清二楚。

    傅华错愕的看向贺老爷子，“爸，这事你也知道？”

    贺老爷子点点头，“比你们早了那么一点。”

    傅华虽然觉得这事意外的都不太真实，却也没多说什么，儿子和沈绵绵的事情，可以先放在一边以后再说，眼下人家刚找到女儿，她说别人的总是不太好的。

    “易谦，你真没弄错？”程母一脸不相信，还带着几分气愤的神色，“沈绵绵怎么会是眠儿呢？”

    他们刚和沈绵绵闹翻，现在就说沈绵绵是眠儿,这怎么可能呢？

    贺南本来就向着沈绵绵,现在又爆出这事,程熙宁和贺南，就彻底没戏了。

    “绵绵就是眠儿，姑妈，我知道熙宁和绵绵有点误会，但那事并不怪绵绵，你也是知道的。”阮易谦道。

    闻言，程母脸色骤变，却没说什么，程父脸色也不太好看，这事也太巧合了，难怪那天阮易谦不帮着程熙宁，而是向着沈绵绵。

    明着是为了熙宁好，实际上是为了给沈绵绵出气。

    他阴沉着脸不说话，阮易谦自然看出来了，再公布之前，他就知道姑妈一家反应会很大。

    程熙宁终于反应过来，她也不管这么多人在场，直接就发脾气嚷道：“沈绵绵怎么可能是眠儿？一定是弄错了，这鉴定结果是假的。”

    说着，她就一把撕了鉴定结果。

    阮枫拧眉,“熙宁，你这是做什么？”

    “大舅舅，这鉴定结果肯定有人动手脚了。”程熙宁道。

    “这是医院做的，谁动手脚？你别无理取闹。”还以为找到眠儿，大家都和他一样开心，没想到，这么多人不快，如果眠儿知道了，得多伤心？

    贺老爷子见状，道：“小枫，你们先处理家事，我们就先回去了。”

    现在是人家内部的事情，他们外人在这也不方便。

    阮枫闻言，连忙道：“老爷子，这次招待不周，我下次再上门赔礼道歉。”

    说完便和阮易谦一起把人送了出去。

    程熙宁见状，便哭着拉住一直沉默的阮玲玉，“舅妈，你最疼我了，你告诉我，这是假的对不对？沈绵绵怎么可能是眠儿呢？”

    (本章完)

