    怎么会这样……

    高义回想起自己离开巷道时，整片印象世界于眼前烟消云散的场景：事件不应该已经结束了么？

    现实中的公交，又怎么会来到这里？

    “不对。”

    高义想起前后两班302相隔的时间。显然，排除班车因交通延误的可能，剩余的答案，便只有一个了。

    ——自己上的302，不是一班正常的公交！

    仿佛时光流转, 车厢表面不知什么时候已经略微发黄，顶上的车灯一盏接一盏开始跳动，明暗不定，发出电流的嗡鸣声。

    车外，瓢泼的雨水依然还在落下，在公交外层的铁皮上发出淅沥的声响。

    “怎么了？”

    谢颖颖仰起脑袋，好奇看着离开座位的高义。

    “没事，我过去看看。”

    高义没有多说的意思。

    现在情况未明，自己最好还是先确认一下具体情况。比如说司机, 他在这起事件中又扮演了什么角色。

    越是向车头接近，车厢内部的灯光就越发昏暗。直至高义来到驾驶位边上，这里仿佛是传播介质受到了极大阻碍，光线显得尤为黯淡。

    司机静默着身影端坐在驾驶位上，岿然不动。

    等到高义伸手去拉，入手的触感却是一阵冰凉，一条黑色的手臂，被他硬是生生从塑料挡板中扯出，来到了灯光下。

    然而，这种缭绕其上的黑暗，连光都无法照亮。

    或者说，它本就是光明之下的产物，一道……影子。

    “黑影……”

    高义原本已然尘封的记忆，迅速苏醒。

    去年11月份，自己最初穿越之时，曾误入过东海一隅的倒影都市。在那里，所有居民都作为现实的影子存在，为底线所不允许的恶意而活。

    作为被摈弃之物, 它们只有日复一日的模拟着自己曾经生活的轨迹。现如今，自己遭遇的司机黑影，莫非也是其中的一员？

    但话说回来，雨夜屠夫一案中的女孩，又是如何与都市倒影扯上关系的？甚至，还将自己重新带回一个与先前迥然不同的世界。

    “下车，离开这里……”

    干涩的声音，在驾驶位的黑色人影口中响起。

    高义微微诧异，心想莫非又有谁在指引自己，逃离这个世界？

    然而黑影的后文一出，却是立刻让高义脸色沉了下来。

    “我们不需要你……”

    “女孩……美妙的女孩……最好年华绽放的花骨朵儿……”

    “美是什么？完美又是什么？不清楚……不明白……但直觉一直再告诉我，我们一定需要她……”

    黑影喃喃自语，望向高义竟然还是没有离开，麻木的语气中透露出不善：“下车……终点站不需要你……”

    说着，黑影动了动身子，试图将手抽回。然而用上了力道后，它才察觉有什么地方不对，手像是被一根铁钳死死夹住，任凭自己如何用力，竟都纹丝不动。

    “你……”

    黑影后知后觉, 想要去看高义的面孔，不过刚一转头，一只不断放大的手掌已然覆盖了它所有的视线。

    伴随着失真的磁性嗓音响起，五指相扣的力道施加在黑影头顶。

    “我这个客人，既然被请来了，可不是那么好送走的。”

    “你……”

    “新帐旧帐，终于可以找个人算算了。”

    噗嗤！

    黑影脑袋攸然间爆碎，大片液体飞溅，瞬间就将塑料隔板与挡风玻璃涂满，滴答作响。

    “这是……”

    【黑色幽默】高义将手从隔板内抽出，有些疑惑的放在笔尖嗅了嗅。这种触感，似乎并不是想象中的恶心液体，气味……甚至都还有些熟悉？

    “雨水？”

    一个……由雨水构成的人？

    高义望向已然倒地的无头尸体，正想要拖出来仔细看看，对方竟然又是动了。

    砰！

    车窗玻璃破碎的声音响起，黑影伸手将破碎的窗沿清理干净，脚踩着座位，试图将脖颈伸出外界。

    飘落的雨水仿佛是受到某种吸力一般，径直向黑影空无一物的脖颈上汇聚，不多时，竟然凝聚出了鼻子以下的部位。

    “胆敢阻挠我……”

    高义却没有让人把狠话放完的习惯，伸手一把揪住对方后颈，将它拉会车厢内：“由雨水构成的身体，不死之躯么？”

    “城市意志……不会……啊！”

    高义将手杖倚靠在一边，再度俯身。

    “嘎——”

    高义甩掉拳头上的水渍，望着身下被打成一滩的黑影，擦了擦额角。

    没有复原。

    看来只要无法与雨水接触，就可以真正杀死这些怪物。

    外界，夜色与雨水已然包围了公交，他们如同海中的一叶孤岛。黑夜下，可视范围也只剩下了前车灯照到前路，除此之外，皆是一片迷蒙。

    高义望着阳光中学的站台，思量了片刻，觉得留守原地对于逃离这里不会有丝毫帮助，最后还是按下了气动门的按钮，将后门打开。

    “怎么了？”

    后方，视线一直被光线阻隔的学姐几人走来，见高义打开车门，司机也不知所踪，不由得问道。

    高义知道这种事不是一时半会儿可以解释清楚，往多了说，甚至还可能引起内部的信任危机，从而展开许多类似电影的睿智操作。

    所以他只是耸了耸肩，将现场情况展示给学姐，让她们自己脑补。

    “司机跳窗跑了？”

    “把我们带到这种地方，人生地不熟的，自己就这么跑了？”

    “我一定要投诉他！”

    情况十分明朗，除了地上的一滩雨水，所有线索都被少女们轻而易举的串联起来。

    而东海到底是大城市，许多地方可能连一辈子的老东海都不一定摸得清，所以她们倒也没什么遭遇灵异事件的实感，只是觉得司机不知道抽什么疯，太不敬业了。

    “咳，各位同学，稍安勿躁，我以前来过这里。”

    高义出来，试图控制住场面：“大家先下车，让我带大家到最近的改乘站点如何？”

    少女们自然不会有人反对，就当所有人都集结在后车门，准备下车时，令人惊异的一幕出现了。

    “咦？颖颖，你同学怎么突然不见了？”

    少女眼见着高义第一个下车，但不过一个眨眼，对方竟然就已经消失不见了？

    这是在整蛊她们吗？

    此时，高义也一句mmp，不知当讲不当讲。

    他转过身，后方已经空无一物。

    漆黑穹顶之下，只有雨幕冲刷地面的声音回荡。

    霓虹静默着，迸发出缤纷的色彩，在招牌logo上来回攀爬。

    昏暗的路灯头，排列在道路两侧，一路向远处天际延伸。

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    交通指示灯在变换中跳跃，却仿佛坏掉一般，不论过去多久，依旧只有暗红色的禁止通行。

    ［╳］。

    ［╳］。

    ［╳］。

    路口，高义环顾四周，恍若身处一个不见尽头的迷宫。

