    不管外人怎么猜疑，苏轩心情倒是不错。

    他以《奔跑总动员》版权+300万入股，拥有第一季冠名、赞助等分成的8%。

    看似有点吃亏，但其实不然。

    毕竟他一个毫无背景的新人，别人能掺合你玩就不错了。

    更何况，这只不过是敲门砖，一切还得放长远。

    其实能有这个结果，估计还是电视台领导低估了《奔跑总动员》的影响力。

    到时只要看到前几期的收视报表后，只怕他们还有后悔的时候！

    除此之外，之后第二、第三季的版权加盟费，就不可能只有这么点分润了…

    当然，这些都不是现在要考虑的事。

    在经过前后数天的紧张筹备，《奔跑总动员》项目正式启动！

    这天晚上，将会在玄武湖旁举行一场封闭开幕仪式。

    《奔跑总动员》的七位固定成员，将会在那里‘首次’碰面！

    说起来，虽然这档综艺还没有完全对外公开，但因为郑昭和黎若白的相继加入并未刻意隐瞒。

    以他们超过两千万的粉丝数据，就算媒体不时刻关注，粉丝也会发现踪迹。

    这不，官网还未正式开炒。

    有关《奔跑总动员》的事，在网上已经逐渐传开了。

    其中甚至有些离谱的猜测，说节目组不但请来乐坛天后，还有影帝亲自加盟等...

    不管外界怎么传，苏轩依照约定时间来到集合点。

    “哎呀，我大哥来了！你们都给我等着——”

    他刚推开包间大门，还未进去，一道浮夸的尖细声传了出来。

    不用说，除了汪永谦，《奔跑》团队里找不出第二个这么像太监的公鸭嗓。

    汪永谦就像看到靠山一样，立刻一改之前委屈姿态，挑畔地看着大块头林宸等人：

    “刚才是谁嫌弃我太高碍地方的，给你个机会，站出来！”

    说话间，他故作女儿姿态扑向苏轩，想要来个拥抱安慰。

    “你最好停下来，否则扑倒我的后果只怕你承担不起。”

    苏轩斜瞥看着他，玩味道。

    “什么后果？”

    汪永谦瞬间僵滞了，整个人以螃蟹的怪异姿势定在原地。

    苏轩轻淡描写地弹了弹身上那件不知名牌子的衣衫，淡淡道：

    “就拿这件t恤来说吧，去年国际慈善纪念款，全球只制作十八件，

    除了酋长、国主和我，其他人连购买的资格都没有。”

    他又指了指脚下那双有些磨皮的鞋子：

    “还有这双休闲鞋，婆罗洲长吻鳄鱼皮质地，由国学大师庄碧凡牵手爱马仕整个设计团队联合制作，上面随便一小块皮渣子，就顶你几年薪水，更别说损毁了。”

    汪永谦大汗淋漓，不知道他是吹牛，还是真的如此深藏不露！

    众人莞尔一笑，颇为有趣地看着眼前一幕。

    “永谦，就你这个猥琐样，还是回去照照镜子吧，谁敢跟你组队？”

    邓凯撇撇嘴，没好气道。

    他早就看穿汪永谦的小把戏，这是打算提前拉拢队友了。

    虽然《奔跑总动员》注重奔跑文化，但里面有不少游戏是需要组队对抗的。

    “小轩轩，枉我对你一往情深，你这是要抛弃我了吗？”

    汪永谦那副委屈巴巴的神态，要多假有多假。

    只不过，随即他又疑惑起来，上下打量苏轩道：

    “奇了！只是几天没见，你外貌气质似乎又变了？”

    苏轩知道自家的事，估计是《颜值提升卡》还在发挥余热。

    “啥？”

    汪永谦想了半天反应过来，不由骂了一句：

    “你奶奶的！”

    “哈哈哈~”

    包厢的人全部笑了起来，同时暗暗放下心中那丝介怀。

    有着‘四大名嘴’之称的郑昭，以及刚刚拍完《大只佬》正热火的林宸，还有来自香江的汪永谦，他们的咖位虽然都比苏轩高。

    但对方毕竟是《奔跑总动员》的创意版权提供者，还是不大不小的资方，他们心中多少有点拘谨。

    经过刚才这一番打闹后，他们边放松了心态。

    苏轩脾性还是可以的，也不是开不得玩笑的人。

    而且让他们意外的是，苏轩的临场反应很好，配合的效果也极佳。

    这根本不像新人，反而比他们这些谐星更有潜质！

    毕竟他们的搞笑表现是外向的、夸张的，而苏轩是含蓄型的。

    真要演绎的话，自然是后者难度更大！

    很显然，他们有点低估了前世看遍无数综艺的苏轩。

    他瞥见角落静静架着一台摄影机，便笑着来到郑昭身边，道：

    “说来惭愧，昭哥还是我偶像呢，

    我一直看着他作品长大的，没想到眨眼间都过去这么多年了。”

    无形吐槽，刀刀致命。

    “昭哥，人家也是看你作品长大的，给几张写真照不过份吧。”

    汪永谦手棒少女心，一副娇羞表情。

    郑昭看着这位与自己年纪差不多的大叔，一脸哭笑不得。

    苏轩很清楚在这档综艺中，想要突出角色就必须自己争取。

    他笑着看向肌肉爆棚的林宸：

    “宸哥，我最喜欢你演的《肌肉战士》了，听说最近在搞活动赠送，能不能给我一张海报？”

    “没问题，给你一套全新星战版的！”

    林宸难得遇上死忠，很是开心的答应下来。

    只是还不等他开心完，就听苏轩转身嘀咕道：

    “家里的老鼠洞用报纸塞不太美观，还是海报好点。”

    “哈哈哈！”

    “还是全新星战版的！”

    众人又是一阵大笑，只留下林宸一个人啼笑皆非的站在那里。

    那感觉，就像自己被整个世界抛弃了。

    苏轩倒是没开黎若白的玩笑，只是小小打趣一句。

    路过邓凯身边时，忽然不知想起什么，东张西望道：

    “咦，我们《奔跑总动员》不是七位成员吗，怎么只看到六个？”

    身高一米五六的黄竹杰直接瘫坐在地，一副生无可恋的看着苏轩。

    “哈哈！竹杰兄，你这是蹲角落画圈圈吗？”

    “不过你这样蹲在地上，别说外人看不见，只怕服務员一不注意都能踩你身上了！”

    “竹杰，现在才刚开始呢，你这么快就要变咸鱼了吗？”

    摄像机还在拍着，郑昭等人自然不会错过表现机会，立马跟着吐槽。

