    绾宁和苏梨齐齐向外望去。

    此时大家的注意力都在绾宁身上，自然也看到了向她们而来的两位小姐。

    众人对谢家小姐不熟，但是对这位周六小姐，最近却是如雷贯耳。

    一是因为周六小姐已经年逾二十，之前一直因为身体不好养在慧慈庵。

    在场的小姐们几乎没几个认识她，因为她和钦天监赵砚臣的婚事，许多人对她尤为好奇。

    这回一听身边人说起她来了，都向对面看过去。

    众人对谢小姐不熟，但好歹是认识见过几面，而另外一位面生的一定就是周六小姐了

    周六小姐今日穿了一身青色的素衫，梳的流云髻，头上钗环甚少，只有一只步摇，上面坠着一颗绿松石，显得整个人贵气又恬静。

    再走近些才看清她的面容，不知道是不是因为长期礼佛的缘故，整个人看起来都有些消瘦，模样周正，是好看的，望之有一种让人舒服的恬静感。

    和周围的小姐一比，一眼就能看出其差别。

    众人心思各异猜想着是不是这份特别的气质，吸引到了钦天监赵大人。

    人群中大多都是羡慕。

    在场的小姐都是官宦人家的子女，对朝廷中发生的事，不说一清二楚，好歹也会有所耳闻。

    对于钦天监赵大人的声望，都心知肚明，而这位赵大人天生是油盐不进，谁的事好像都不搭理，也没有特别与谁交好。

    若以后有求于这位赵大人，就只能从周六小姐入手了。

    很显然在场的夫人们也想到了这一点，纷纷对自家的女儿投去意味深长的眼神。

    大家心思火热。

    原本以为今日攀得一个国公府的夫人，或者一个逸王妃都已经了不得了，没想到还来了一个周六小姐。

    若是能和这几人都交好，那自己在自家夫君面前必会得脸。

    若是能交好这几位，不用说自己的地位便得水涨船高。

    夫人们赶忙悄悄让人去传话，暗示着自家的女儿。若寻得机会，先去那两位面前混个脸熟再说。

    绾宁也看着这位周六小姐。

    两世以来，她是头一回见着。

    前世，她没有见过这位周六小姐，等她听说周六小姐和赵砚臣私奔，双双殉情的时候，心中也只余下一片唏嘘。

    如今看她好好的站在自己面前，还能和赵砚臣成就秦晋之好，心中有一种做媒婆的满足感。

    周六小姐身形消瘦，一张小脸白白净净，颇有弱柳扶风之姿。

    一旁的谢家小姐谢绮，却是圆润得多。这样的富态在小姐们中倒是不多见。

    绾宁都听见了，谢小姐一出现，周围便响起了一声声低低的笑声，不过谢小姐似乎并不在意。

    大周以瘦弱为美，但是绾宁倒觉得，像谢绮这样比其他人稍微圆润丰腴一些，也别有一番美感。

    谢绮长得也是面若银盘，一双丹凤眼，柳叶眉，脸上带着温柔的笑意，一眼看过去，就给人又富又贵的亲和之感。

    光这长相，绾宁看着便很喜欢，和眼缘。

    这位谢小姐听闻是在十岁左右生了一场病，用了些药之后，病好了，但这身型便没有再瘦下去。

    谢家长辈还因此一直为谢绮的婚事发愁，不料汪家的人亲自来提亲，谢家一看门楣相当，汪纵一表人才，还在礼部有正当官职，哪有不答应的，当即两方一拍即合便把这婚事定了下来。

    绾宁在心中想了想，大约到月底的时候，这件事就应该会有回音了，到时候谢家肯定要退婚。

    如今谢大人已经知道了，不过没有证据便也没有告诉谢绮，谢绮一门心思的做着新嫁娘，今日若不是外祖梅家的宴会，她也不会出门。

    周六小姐，却是专为绾宁而来。

    在绾宁打量她的时候，她也在打量绾宁。

    初见之下，光这幅倾国倾城的容貌，就已经让人不能直视。

    再看去，那温和的笑里，又带着淡淡的疏离，倒是和传闻不一样。

    上次在慧慈庵，赵砚臣替绾宁算了命相。倒不是她吃味，她纯粹好奇，赵砚臣对谁都没有好脸色，但是却和绾宁单独聊了许久。

    周六小姐和谢绮由梅小姐引着走到跟前。

    向绾宁和苏梨见礼，

    “宁小姐好，郡主好。”

    绾宁现在是国公府的人，但是还挂着苏姓，她们称呼宁小姐，是最合适的。

    绾宁和苏梨也齐齐起身。

    一旁的梅小姐介绍，

    “这位是周六小姐，这位是谢大小姐。”

    绾宁微微颔首，算是见了礼，苏梨跟在后头，也一块见了礼。

    如此算是认识了。

    绾宁做了个请的手势：

    “坐。”

    刚刚看着他们来，早有眼尖的丫鬟备下了凳子放在一旁，也上了几个杯子。

    正巧又有人来，梅小姐又被叫走。

    周六小姐和谢绮坐了下来。

    谢小姐随意地执了茶壶，依次给大家倒了茶。

    周六小姐先说话：

    “我没什么朋友，见着你们二位坐在一旁，便来凑一桌，还望宁小姐和郡主见谅。”

    绾宁：“欢迎周六小姐，哪里的话，我和阿梨正坐着无聊，你们来了正好有说话的，我们高兴还来不及呢。”

    周六小姐笑了笑，却没有追问他们在聊什么。

    周六小姐的神情很从容，就连笑容也带着一种采菊东篱下的悠然感。

    绾宁心里想着，就这么一个看起来柔柔弱弱的人，居然能那么勇敢和自己的家族对抗。

    原来爱意也可以这般的吗？

    前世的绾宁没有亲眼见过这样的男女之爱。这样轰轰烈烈的大事，因为太师府瞒得紧，她也只是在后来底下幕僚递过来的一众消息中，才听到了具体的原因。

    那时候并没有感触多大，但现在感受，和从前完全不同。

    绾宁抬头，正对上她看过来的眼神。

    “周六小姐可有话说？”

    周六小姐笑了笑，丝毫没有被抓包的窘迫：

    “没有，只是觉得宁小姐这般貌美倾城，我是女子亦不由得看呆了。”

    谢小姐也出来打圆场，“是啊，远远的便瞧见了，宁小姐和郡主花一般的人，我看着都不由得自惭形秽。”

    这话若由别人说出来，怕没什么意趣，但由谢小姐这般珠圆玉润的用自嘲的语气说出来，大家都不由得笑出声来。

    绾宁：“谢小姐说笑，我倒是觉得谢小姐珠圆玉润，富贵大气。倒有一番别致的美感。”

    谢绮显然没有被人这般夸过，眼前一亮，看向绾宁，

    “这么多年还是头一回有人如此夸我，谢过宁小姐，那我权且相信，这是你的夸赞。”

    众人又咯咯咯笑起来。

    绾宁：“我夸得那么不明显吗？

    谢小姐快人快语，倒显得我居心不良了。”

    谢绮笑回：“怎么会？我平时怪不爱这些宴会，难得来一次居然遇到如此投缘的姐妹，高兴还来不及呢，怎么会随意编排你？”

    绾宁也笑道：“这么说谢小姐可是要认下我们这个姐妹啦。”

    谢绮有些受宠若惊，没想到绾宁会顺着她的话说，连忙点头，不由得说道：

    “当然好啦，当初宁小姐在策王府那一回漂亮的回词，我等听了可是拍案叫绝。

    早就想跟宁小姐交朋友了，一直也没有机会。

    只是这个时候说这种话，难免显得我们趋炎附势。”

    绾宁往远处的小姐们看了一眼，笑眯眯的：

    “那我便当了这势吧。”

    谢小姐立马接话，“那我便当一回这趋附的小人了。”

    一桌人一听，都又笑起来。

    周围的小姐们看到这一幕，震惊不已，不知道她们怎么就坐到一块去了，还相谈甚欢。

    一个个心里羡慕得很，恨不得自己凑过去是那桌上的一份子。

