    众人愤怒，果然，这次的情况又和上次一样。

    就算中途中有人拿着大额奖券前来兑换，这些人也不相信了，这些来兑奖的人明显是托。

    看着愤怒的众人，听到他们的话，吴兰脸上明显有一丝的惊慌，不知道如何处理。

    “你好，你们服装店再次违反了《华国反不正当竞争法》中经营者不得“采用谎称有奖或者故意让内定人员中奖的欺骗方式进行有奖销售”的规定，涉嫌构成采用谎称有奖的欺骗方式进行有奖销售的违法行为。”

    工商局人员上前，沉声道：“现在，洋羽服装店立即停止这类违法有奖销售活动，并且关闭商铺等待处罚通知！”

    上一次洋羽服装店也是违法了，不过及时处理，而且推出了顶罪的，所以惩罚力度不深。

    但是现在，洋羽服装店竟然再次违法，两相叠加，这一次的行为显然更严重！

    因为，这是知法犯法。

    吴兰焦急，此时店里面员工岳思雅脸色极为难看。

    “服装店要关门了。”

    “我怎么这么倒霉？”

    之前她错过了秦小涛这一个潜力股，在服装店事情后，她也发信息给秦小涛，尝试着挽回关系。

    身为秦运的堂哥，秦小涛以后的发展不可想象，就算现在没房没车，但是将来肯定有。

    但是发送消息后，秦小涛没有搭理她了。

    她联系了媒人，但是媒人也是将她骂了一顿，说是她先主动放弃的。

    而现在，她好不容易进入的洋羽服装店即将倒闭。

    一旦倒闭，那她可要失去工作了。

    ……

    不仅是这一家服装店，此时其他四家洋羽服装店检查结果都是一样，没有大奖，上演了匆忙有人来兑大奖的好戏。

    而这事情似乎有一双无形大手推动一样，迅速上了热搜，而且在迅速传播着。

    《洋羽服装店再度欺骗消费者！》

    《华国的钱真好赚？》

    一系列的视频并众人刷到。

    “这洋羽服装店老板太黑心了，一次次欺骗我们消费者，将我们当成傻子！”

    “大家联合起来一起抵制，不要去他家店里买一件衣服！”

    “积分我不要了，这些老美的店太坑人。我要他们将钱退给我！”

    “楼上说啥？鸡？美？忍不住了！来来来，开团！”

    “现在洋羽服装店关门了，正在等着处罚！”

    “关了才好，这样坑人的店永远倒闭！”

    视频下方，全都是骂的评论。

    大家都像傻子一样被不断戏耍，短短两天，洋羽服装店又因为被骂上了热搜。

    而连续两次的行为，也彻底点燃的大家的怒火，对其厌恶达到了极大程度。

    刚开始的时候，没有放大奖，洋羽服装店说是门下经理的行为，将之推了出来顶罪，他们不知情，其实还有一些人相信其真的不知道情况。

    不过后面洋羽服装店说绝不会再犯这样的错误，结果现在又发生了，显然，这绝对不是什么不知情的情况。

    两者发生的时间甚至只隔了两三天，这完全将别人都当成傻子了。

    网上一片骂声，五家洋羽服装店也被勒令关门，等待处罚，而此时的杰森却是彻底慌了。

    “完了！”

    他的脸上满是焦急之色。

    现在这种情况如何破局？

    就算洋羽服装店再开起来，估计也会无比冷情，再也不可能回到之前的那般火爆程度。

    “杰森！”

    在焦急的时候，他的父亲希伯来的电话也是打来，电话里，他愤怒道：“你这个白痴，到底是怎么回事？”

    “爸，我不知道啊。”杰森惊慌道。

    他完全不知道发生了什么事，理不清什么头绪，就这样看着一件件的麻烦事不断上门。

    他想到了秦运，可是今天是江源大学开学日，秦运上台为新生演讲，下午才回来，他的动作哪里会有这么快？

    杰森都怀疑自己是不是招惹上了未知的强大对手。

    毕竟下午从头到尾秦运根本没有露面。

    希伯来脸色铁青，这次事情发生后，他们洋羽服饰在华国的市场几乎完全毁了，就算可以开下去，但是也很难再发展起来。

    “爸，董事会那边怎么说？”杰森忍不住问道。

    希伯来沉声道：“董事会已经完全知道了这里的事情，商议撤销你的身份，暂停华国市场的开拓！”

    事情已经发展到了这一步，他们选择关闭甚至是一个好的选择。

    “撤销身份，暂停华国市场开拓？”

    听到希伯来的话，杰森脸色微变。

    他还梦想着以洋羽服装店在华国的发展为跳板，将来彻底掌控洋羽服饰，可是现在，这一切都没了。

    经过这次的事情，他回去后可能也被剔除董事会，不会担任什么要职。

    ……

    “洋羽服装店关门了么？”

    秦运站在天运写字楼办公室，看着下方，嘴角露出了一丝笑容。

    在他从米国那边返回金陵才几天时间，便彻底击溃了洋羽服装店，没有任何的难度。

    “是的，秦总，洋羽服饰已经发布声明。”赵天强笑着道。

    之前洋羽服饰强硬的声明就在一个月前，可是现在这么短时间后，黯然落幕。

    不过，华国的市场消失，他们的主要市场还是在米国那边，对此，秦运可不会放弃打击。

    这一结果，从当初杰森决定招惹上秦运便已经注定。

    对于拥有聚财阵，而且财运在身的秦运，没有任何人会是对手。

    “代言人的事情怎么样了？”秦运问道。

    赵天强回答：“秦总，张绮已经到达了金陵这边，我们后天约好了在金陵寒星酒店见面，商议代言的事情。不过大致上已经商量的差不多了，明确一下细节，签一下合同就可以。”

    闻言，秦运点了点头。

    张绮现在很火，而且拍的电视剧昨天播出了，大受好评，在网络上的热度明显在上升。

    这个时候宣布她成为天运的代言人正好是不错的时机。

    “这件事你去处理，签好合同后，做好相应的宣传手段。”秦运吩咐道。

    代言的事情交给了赵天强去负责，秦运不打算多管。

