    柳擎的确没有想到，世界居然会和他开这么大一个玩笑。

    好在这个玩笑不是惊吓而是惊喜，但是这位老同学秉承着无功不受禄的精神，那还真的像是唐家大小姐预料的那样，想要拒绝这次所谓的“恩惠”。

    他的确没有想过，萧炎居然能够到这种地步，丹塔这两个字从萧炎嘴里面轻飘飘说出来的时候，在柳擎的心中瞬间砸出了一个大坑。

    曾经在学院之中，就已经让他望尘莫及的天赋，如今彻底发挥出了应有的光芒。

    “给你的东西你就拿着，不用推辞这些，这世界上的东西，也没有不需代价的，我当然是有事情要找你去做。

    有了这个机会，对你们家族来说，应该是非常重要的，你自己不想接受，那你的家人呢？”

    萧炎的话，成功让柳擎沉默了下来。

    “你说的对……”

    他沉默了一段时间之后，苦笑着说道：“就算我拒绝了，我父亲他们也一定不会拒绝，既然如此，这个人情还不如我来欠，好歹，咱们还有一场同学的缘分。

    就算你真的要从我身上刮下点什么东西来，也不至于下手太狠。

    是吧？”

    “有的时候我真是搞不懂你们这种人，”

    轻快的女声从一旁响起来，语气之中带着疑惑。

    唐火儿的确搞不明白眼前这两个大小伙子，究竟在打什么哑谜，但她知道一件事情。

    “好东西落在自己手里面拿着就是了，与其白白放手，等到了后来再追悔莫及，还不如先把东西拿到手里再说。

    再说了，做事情那么谨慎干什么？”

    她十分老成地拍了拍柳擎的肩膀，虽然她和柳擎的年纪差不多，两个人都比萧炎大上那么几岁，但是明显有着性格上的差异。

    如果是萧林在这里的话，一定能够给出非常精确的判断。

    柳擎这个人，现在其实从内心来说，还是一个孩子，如果再经历一些世俗的打磨，或者让他接掌家族事务练两年，他就会成为一个成熟的人了。

    而唐火儿不一样，不仅是因为女孩子成熟得比较早一些，同样也因为她从小经历了这么多的事情。

    人的境遇往往是各不相同的，而这各不相同的境遇也会造就不一样的性格，都可以理解。

    但柳擎显然没有胆子在唐火儿面前多说什么，两个人的身份天差地别，

    这位大小姐一句话就能够覆灭他们家族，他自然不敢随意反驳，导致人家不开心。

    “行了，我们俩已经谈成了，姐姐你就别跟着瞎担心了，天黄城之中肯定还是有很多好玩的去处，不如让柳擎带着咱们出去看看。”

    萧炎和柳擎交换了一个眼神，柳擎便立刻说道：“没错，大小姐难得光临，我们总要尽一尽地主之谊。”

    这个提议当然是好的，对于唐火儿来说，出来这一趟主要就是为了玩儿一段时间，其他的事情，她并不怎么关心。

    陪萧炎只是借口而已。

    她一马当先地走了出去，守在门边的护卫们，立马就跟了上去，而更远一些的地方，站着柳家的长老和族长。

    萧炎稍微落后了一些，在经过柳擎的身边的时候，手里面突然多了点东西。

    “这是我在客栈开的房间，你到这里去等着，萧玉他们就住在附近，会直接去找你。”

    “我知道了，刚刚谢谢你。”

    “跟我客气什么？

    当年在学院的时候，你也帮了我不少，说起来，再过上几个月的时间，学院可能就开学了，你不打算回去看看吗？”

    “以我们家现在的状况，我现在最好不要离开中州，有机会的话回去再说吧……你帮我和大长老问好。

    对了，我听说紫妍回去了，你见过她了吗？”

    柳擎跟着萧炎一起往外走，听到萧炎的这句话，脸色突然变得有些不太好看。

    “别提了，我回来之前遇见过她一次，我看见她自己一个人在训练，一拳砸碎了一块山头，现在想想都心有余悸。”

    萧炎顿时笑了起来。

    柳擎朝着外面走，但嘴上的话却没有停下来。

    “焚炎谷要给的东西，要不然你还是收回去吧，其实没有必要明白，在这种事情上搭人情。”

    柳擎和萧炎之间是有默契的，他清楚的知道，哪怕是赔上自己整个家族，也基本上弥补不了萧炎帮他们家族这件事情欠给焚炎谷的人情，所以最好的方式就是让萧炎收回去。

    “一码归一码，你帮我是情分我认，但是给你的东西，你也得拿着。

    这件事情已经定下来了，我说过不必多想就不必多想，

    更何况咱们刚刚说话的时候，你们家的人可是在外面听得一清二楚，你现在去看看你父亲和那些长老们脸上喜悦的表情就知道了。

    柳家在天黄城之中已经绵延了这么多年，为的不就是如今的这个条件吗？

    我把东西送到你的手上，你就安安心心的接着，

    至于其他的东西，用不着你操心。

    我也不用你给我什么回报，就当是你这次帮忙的报酬了，你在乎的东西对于我而言，其实没有那么重要。”

    柳擎瞬间噎住，这话他实在是没有办法接下去了。

    萧炎没有继续理他，追着唐火儿的身影，眨眼之间穿梭空间追了过去，留着柳擎自己在原地，不知道该说些什么。

    “……这都什么事儿啊？”

    他虽然有些不太高兴，但是家里面的人显然都高兴了，唐火儿和萧炎带着人消失之后，柳擎的父亲就带着长老们围了上来，兴奋地说起了这件事情。

    从今往后，天黄城都归他们掌管了，这是多大的一份礼，他们自然喜出望外。

    萧炎跟着唐火儿带着人在街上行动，天黄城虽然只是一座中型城市，但规模也不是特别小，所以还是相当繁华的。

    他们晚上还要回到柳府去住，所以别的东西都不需要担心，唐火儿只要负责玩和买就行了。

    直到入了夜，萧炎的身影才悄悄地离开了柳府，拿着那块儿柳擎交给他的牌子，来到了客栈中。

    还没在房间之中坐上一会儿，房间的门就被推开了，小医仙，萧宁，萧玉，萧媚，一起从外面走了进来，狭小的房间之中，顿时拥挤了起来。

