    江枫咬了咬牙齿，没有回答李沁月的话。

    而是把赶紧把李沁月放到浴室里，一字一句的说道：“忍着一些！”

    四个字，让李沁月的身体一颤。

    她以为江枫有什么癖好，居然把自己带到了浴室里。

    不过，李沁月此刻的意识只有平日里的十分之一，她跟本想不了那么多，只能机械般的点头。

    下一秒，铺天盖地的寒冷，直接卷席而来。

    原来是江枫打开了花洒，而且，直接用冷水朝着李沁月的身体不停的浇着。

    李沁月想要挣扎，但被江枫的大手一下子按到浴盆里，然后水龙头和花洒同时喷水，紧紧几分钟不到，李沁月的身体就被冷水给浸泡住了。

    此刻，她的意识终于恢复了一些。

    “好冷……”

    李沁月忍不住打了一个喷嚏，似乎已经感冒了。

    江枫见李沁月似乎恢复了一些意识，赶紧把花洒和水龙头同时关闭，然后急匆匆道：“我现在去倒几杯水，你要不停的喝水，明白吧？”

    “明、明白……”李沁月再次点头。

    江枫用冷水让李沁月的意识清醒了一些之后，就开始不停的让她喝水。

    一杯！

    两杯！

    三杯！

    四杯……

    很快李沁月就喝不下去了，但江枫仍旧不停的倒水。

    “姐、姐夫……我真的喝不下了。”李沁月哭丧着脸，撒娇道。

    “喝不下也得喝，现在是冷水让你清醒。但体内的药性还没有散去，你只能不停的喝水，然后小便！否则，现在把你从浴室里掂出来，体内的药性还会再卷席你的大脑。”江枫皱眉说道。

    “那……那好吧！”

    看见江枫一脸严肃的样子，李沁月只能不停的喝水。

    慢慢的，李沁月说话也不会在断断续续了，开始流畅之后，江枫才停止了倒水。

    这时，两壶水已经快被李沁月喝完了，她的小腹也微微隆起一小块，那样子就好像刚刚吃了自助，疯狂饱餐一顿的人。

    “姐夫……我，我想上厕所。”

    这时候，李沁月也忍不住了，脸蛋和红苹果一样。

    气氛顿时就有些尴尬了，刚才为了救李沁月，江枫也没想太多。

    此刻才看见，李沁月的衣服已经被冷水打湿了，音乐有些薄纱的感觉，加上此刻她还泡在水里，顿时画面就有些不可描述了。

    “啊……我，我这就出去。”

    饶是江枫也不禁脸上一热，正要出去，却听李沁月说道：“我……我没力气起来了。”

    “我帮你吧。”

    江枫只能把目光转移，让自己尽量不去看李沁月，等把她扶到马桶上面之后，江枫赶紧离开了雨师。

    外面，贾思武的尸体还趴在地面上，他身下那些血液已经凝固，尸体也已经开始变凉。

    江枫眉头微微一皱，拿出手机拨通了赤虎的电话。

    “来收拾一下残局，在滨江路的格拉酒店。”江枫冷声道。

    听到“收拾残局”这几个字，赤虎就明白怎么回事了。和江枫不同，赤虎来到云城之后，就去云城兵部亮出了身份，为了就是调动云城兵部的力量，帮江枫处理一些棘手的事情。

    否则，这个一个血淋淋的尸体，江枫还真不好处理。

    通完电话之后，江枫的眼角忽然看见房顶的吊灯处有个东西一闪一闪的。

    他眯起眼睛一看，发现吊灯上面居然有一个针孔摄像头。

    “看来，他不是第一次干这种事情。”

    江枫的脸上露出冷峻之色，然后身体轻轻一跃，伸手就把那个针孔摄像头给摘了下来。接着就是地毯式的所搜，五分钟不到，江枫直接搜出来九个针孔摄像头。

    其中，有两个已经坏掉了。

    “真是一个人渣啊。”

    江枫都后悔自己太过利索的把贾思武杀掉了，这种人渣，就应该关到黑狱里慢慢折磨才对。

    这时候，李沁月的声音从里面传来，“姐、姐夫……你扶我出来吧，我还是没有什么力气……”

    “嗯。”

    江枫大步走到浴室里，将李沁月扶起的同时，又把浴室里检查了一遍。

    确定里面没有摄像头之后，江枫才才带着李沁月离开。

    “这是……”

    走到外面，李沁月一眼就看到了躺在地上的贾思武，不过，此刻贾思武已经被一张大棉被给盖住了。

    床上，有七八个已经被毁掉的摄像头，还有贾思武的手机，虽然已经摔的七零八落。但江枫还是把它捡起来，又把立马的零件全部捏碎，这才罢手。

    起初看到贾思武被一张棉被盖住之后，李沁月心里还有些沉重，毕竟，这个男人他曾经认识，现在却死了。

    但，等李沁月看到床上的这些东西，心里的同情又被撕的粉碎。

    像贾思武这样的人渣，只有死了，才不会有女人再被他玩弄。

    “我们走吧。”

    江枫已经安排了赤虎来收拾残局，所以再留在这里已经毫无意义。尤其是，此刻李沁月浑身湿漉漉的，需要尽快再去买一身衣服。

    “嗯。”

    李沁月点点头，她披着江枫的外套，一步步朝着外面走去。

    虽然双腿还是很酸软，但在江枫的搀扶下，已经能自己走路了。

    等江枫和李沁月走到一楼的时候，赤虎正好带着兵部的战士冲了进来，看到江枫之后，赤虎立刻严肃的道：“龙主，请您指示！”

    “楼上2078房间，处理一下……另外，调查一下这个酒店的老板，若做过什么不干净的事情，直接抓了！”江枫冷冷的说道。

    虽然，江枫没有因为贾思武而迁怒于他父亲。

    但看着一屋子的针孔摄像头，江枫觉得贾思武的父亲应该也不是什么好鸟。

    正好赤虎来了，就一并查办了。

    “是！”

    赤虎大声的点头答应，然后转身大声道：“一小队，二小队，三小队，行动！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    瞬间，无数精锐朝着酒店的不同方向开始搜寻。而赤虎则是一脸冷漠的走到早已经吓傻的大厅经理面前，冷冷的说道：“现在，把你们的老板叫过来，接受调查！”

    ……

    见到赤虎已经控制了场面，李沁月也松了一口气。

    她刚才还想，自己和江枫就这么走了，贾思武的尸体早晚会被人发现……到时候，警察通缉怎么办？

    却没料到，赤虎居然直接带着军队就来接盘了。而且，看样子这家酒店十有八九会关门大吉！！

