    然而，楚天都不知道，其实这就是一个巧合。

    天上这哥三，呃……三个巨大的陨石。

    人家在茫茫星域中组团溜达。

    刚游玩至此，无巧不巧地，赶上楚天在这用大招。

    一不小心，被他的技能牵引之力给捕捉。

    万般不情愿的，歪歪扭扭地偏离了轨道，砸落下来。

    他更不知道的是，在他眼中，巨大如月球的陨石。

    跟他脚下这片大地相比，就如同篮球和小米粒的对比。

    就算没有结界的阻挡，它直接落下来，连个屁都崩不起来。

    不过……他们在这撞击的中心点。

    就不一样了！

    ……

    沙漠中四个人跑的速度很快。

    应该是……两个人跑的很快。

    老杨，已经把点点的妈妈给扛起来了。

    “楚天，你召唤过来的东西，你不能把它送走吗？”

    老杨也急了，一边跑一边对楚天喊道。

    楚天也很郁闷，这技能完全不受控制。

    仿佛就是个自杀技能一般。

    神台里的神魂之力，不断地在被抽取，一直维持这技能的运转。

    他却没办法关闭神门，一切完全超出了他的控制。

    “这结界……能抗住吧？”

    楚天一边跑，一边大喊，问着老杨。

    “我……我TM怎么知道！”

    老杨也急了，直接爆粗口。

    轰……

    话音刚落。

    他们跑了这么远，巨大无比的星辰，还是撞击在他们头顶上。

    一声闷响，过后！

    空间、时间仿佛静止。

    咔咔……

    结界发出一声脆响。

    肉眼可见地出现了裂痕。

    但那颗巨大星辰，也在这一瞬间爆裂。

    无尽的火焰到处蹦飞。

    见到这一幕，楚天和老杨的内心一松。

    不过，下一秒，肉眼可见的一股冲击波，从天而降。

    “卧槽……”

    楚天瞬间做出反应。

    一条粗壮的登山绳，从他手里甩出。

    老杨见到，顺势接在手中。

    也不知道他以前是做什么的。

    双手一挽，就是在点点的母亲身上打了几个猪蹄扣。

    又在自己身上缠了许多圈。

    另一头拴在手中的长枪之上。

    “给我走……”

    呲啦……

    这柄长枪，直入地下。

    不知深几许……

    在这时，楚天才给点点穿好安全衣。

    并且把登山绳上的安全扣，全部给她挂上，然后将她塞到老杨怀里。

    “楚天……你干嘛？”

    老杨惊讶地发现，楚天身上并没有绑绳子。

    而是一步超越他，来到他前面。

    那边，正是冲击波落地后，风暴席卷他们方向。

    楚天见到，远在不知多高的结界，虽然在这次撞击中，没有破裂。

    但是出现裂痕，无数通红的岩浆，从裂痕中涌入。

    伴随着冲击波，从天而降。

    这一幕的出现，楚天知道，光是防止冲击波的飓风是不行的。

    他们会被炙热的气息吹成炭。

    最起码，点点和她的母亲会。

    神念一动，一块锃亮的钢板出现。

    厚度足有十几厘米，这块钢板是在洛家偷的。

    前面说过，楚天在洛家大肆搜刮了一番。

    这块钢板就是其中的战利品。

    他当时好奇，这东西是什么材质的。

    竟然大幅度削减神识穿透。

    于是，见到洛家的仓库里还有不少，就顺走了几块。

    回来后，他还没来得及研究，不过，他却知道，这东西极为耐热。

    熔点比一般钢铁，高很多很多。

    “巨熊形态……战身附体！”

    撕裂……

    重击……重击……重击……

    楚天，短短的两秒内，一口气，对着脚下的沙子用出不知道多少个技能。

    深十几米的沙坑出现在眼前。

    【叮……系统提示：精神力不足，无法使用技能，技能中断！】

    楚天忍着脑海中的剧痛，一愣。

    抬头一看，心中一喜。

    另外两颗陨石，在这一刻下落的趋势一顿。

    虽然没有直接飞走，但歪歪斜斜的，朝着旁边划去。

    下落的目标，不再是他们头顶。

    “进去……趴下！”

    想了想，将那块特殊材质的钢板，收了回去。

    然后他也跳进深坑。

    他将老杨等人护在身下。

    到达沙坑底部后，神台一动，被他收回去的钢板，重新放出来。

    巨大的钢板，出现在他眼前。

    它的出现，直接在这深约十几米的沙坑中，形成一道隔离板。

    做好这一切，楚天查看神台。

    那只大野猪，被分解了大半，还在持续进行。

    亏空的神魂，竟然又得到了补充。

    刚才因为他大量使用技能，打破了神魂的输出和获取比例。

    将神魂给挥霍一空。

    禁咒才得以中断，停止对陨石的牵引。

    楚天心里暗骂，早知道，早就挥霍了。

    就怪这只大野猪，一直提供给他神魂之力。

    要不然，怎么会发展到现在的程度？

    要是这只祖灵还活着，估计非得气的站起来对楚天大骂不可。

    轰……

    炙热的冲击波终于到了地面。

    接着，罡风席卷而来。

    “铁鬃……铁鬃……铁鬃……”

    以前楚天就知道，铁鬃的防护，是可以叠加使用的。

    看着身下的三个人，特别是点点那惊恐的眼神。

    楚天知道，他必须要顶住。

    就在他用出第五个铁鬃之时。

    嘭……

    盖在他们头顶的钢板，剧烈地颤抖。

    猛地下沉，撞击在楚天后背上。

    与此同时。

    噗嗤……

    楚天一口血吐了出来。

    钢板虽然隔绝了大多数的冲击。

    但是距离地面最近的楚天，还是被穿透而来的冲击力，震得一口逆血喷涌而出。

    哪怕是，开启巨熊战身，还开启了五层铁鬃。

    在他身下的老杨，顿时被淋了一身。

    老杨抹了一把脸上的血，眼神中露出惊恐之色望着楚天。

    下一秒，就是炙热……

    整整持续了三分钟……

    终于外面没有了动静。

    这一切终于停止了。

    楚天望着钢板，这三分钟里，钢板正在缓慢地变化。

    此刻，已经微红，估计在持续一会。

    就算洛家特制的钢材，也要融化掉了。

    有这种材质的钢板，楚天的神识也探测不出去。

    不知外面现在是什么情况。

    又等了几分钟，钢板的颜色变成湛蓝色，这是高温灼烧之后冷却的颜色。

    见到这一幕，楚天知道，外面应该没什么事了。

    神经一放松，顿时觉得眼前一黑。

    不知道过来多久……

    当他再次睁开眼睛的时候，刺眼的阳光出现。

    天上，九个太阳当空而照。

    楚天发现自己在移动。

    伸手一摸，身下的物品滚烫无比。

    侧眼望去，发现自己躺在钢板之上。

    整个钢板上，出现了空气因为高温而产生的波动。

    他猛地坐了起来。

    回头望去，见到老杨身上挂着登山绳，正拖着钢板移动着。

    在他前面，是点点和他目前，顶着烈日在沙漠中行走。

    楚天心中暗骂：卧槽，老子在不醒，就要成铁板烧了！

    赶紧爬起来，从这上面跳下去。

    他这一动，老杨自然是发觉了。

    停下脚步道：“你醒了……”

    此时，他看楚天的眼神，带着莫名的情绪。

    “我睡了多久？”

    说话之时，拿出一桶十升的纯净水。

    拧开盖子，咚咚咚地喝了起来。

    然后很自然的，直接浇在头上。

    “一夜加一上午……呃……”

    楚天的举动，老杨的眼睛差点鼓出来。

    将一大桶水全都挥霍完，楚天才见到老杨的样子。

    “还有还有……”楚天讪讪地又拿出一桶，扔给老杨。

    老杨这才收起幽怨的眼神。

    点点母女，自然也发现楚天醒来，回身走了回来。

    三个人一人少喝了一点，就把水交还给楚天。

    他自然没要，让三个人分别装在他们的水袋里。

    “我们聊聊吧！”楚天提议。

    他对老杨、还有点点的母亲，都很感兴趣。

    觉的他们两个，根本不是看上去那么简单。

    特别是这个，话极少的女人。

    绝对不是一般人。

    更主要的是，楚天想了解一下这个世界。

    “行，那我们就找个地方休息一下！”

    老杨说着向四周张望，想寻找一处阴凉处。

    但是四周一片平地，没有一片沙丘可以遮挡太阳。

    不过……在他转头在看向楚天的时候。

    又一次被楚天的行为给惊住了。

