    

    如今怀二胎，宋子恒是没以前那条件了，宋子恒忙得几乎脚不离地，一个月前，苏婉基本上要睡了宋子恒才刚刚忙完回屋，所谓心有余而力不足，苏婉却是庆幸逃过一劫，万万没想到，她儿子又开始折腾她了！

    宋良辰比宋子恒凶残的地方在于，他年纪小，做事没分寸，拉着苏婉念书就是一整日，期间苏婉各种昏昏欲睡，刚睡着呢，又被小家伙叫醒了，然后继续魔音入耳，无限循环，苏婉试图与他讲道理，奈何宋良辰学了古板夫子那一套，眨着眼睛跟她说要听爹爹的话。

    苏婉一脸血，被折腾一整天的账，自然也算在宋子恒头上。

    终于换宋子恒无可奈何了，被精力充沛的苏婉拉着聊天，一直到深夜才迷迷糊糊睡去，烛灯都没吹灭，第二日起来便只看到烧完殆尽的烛油。

    也不知宋子恒怎么跟宋良辰说的，昨日苏婉无论如何都说不通，第二日小家伙自个儿就会看时间了，读了一个时辰就收了书本，然后拉着苏婉陪玩。

    当夜，苏婉有些忧伤的靠在宋子恒怀里道：“你觉得良辰变了吗？”

    “娘子指的是？”

    苏婉叹气：“以前觉得他太聪明好动，调皮捣蛋起来管都管不住，还会装可怜，叫人舍不得罚他，可自从进了学，他倒是不调皮捣蛋了，却也没有以前的活泼。”

    “那是因为良辰现在懂事了，这样的改变难道不好吗？”

    “就是有些不习惯，他才三岁呢，哪用得着这么早就懂事。”

    宋子恒挑眉：“已经四岁了。”

    “我不管，再这么下去他都要被教成小古板了。”

    宋子恒拍着苏婉的肩哄道：“良辰以前过于聪慧，正如娘子所说的，太过让人无可奈何，然而自从进了学，向夫子学习认字做人，他如今的改变，正是学以致用的表现，娘子应该高兴才是，再说了，常言道三岁看老，良辰性格早已定了，再如何也变不成老古板，娘子又何须多心？”

    “虽是如此，你也别掉以轻心，真要把儿子教成一个小老头，我可不依。”

    宋子恒握了苏婉的手：“娘子放心便是。”

    苏婉点点头，怀孕的人脾气来得快，却也好哄，这会儿心情已经恢复了，头搁在宋子恒肩上打了个哈欠：“安置吧。”

    宋子恒轻笑：“娘子今儿不秉烛夜谈了？”

    “再谈下去，旁人敲相公的脸色，都要以为相公肾虚了。”

    宋良辰在苏婉跟前念了几天的书，这个工作便被放了年假的宋子恒接了过去。

    封衙休息，本是呼朋聚友的好时机，各种请帖如雪片般飞向知州府后院，都在翘首以盼，等待知州大人的赴约，知州大人却哪也没去，只窝在家里陪怀孕的知州夫人。

    “今日又有五家送了请帖过来，相公当真不去走一趟？”

    宋子恒握了苏婉的手，右手正在纸上画东西，头也不抬的问一句：“可是要再添一张摇篮和摇床？”

    上任知州木大人是个年过半百的老人，上任时也就带了老妻过来，可想而知府里也不会有婴儿房，当然便是有，以宋子恒和苏婉的性子，也得重新再布置一番，如今宋子恒一得空，就开始折腾起婴儿房的设计和摆设了，认真的架势丝毫不输于当年给宋良辰准备婴儿房。毕竟在他心里，这一胎多半是个闺女，万不能委屈了小宝贝。

    苏婉听得宋子恒的话，倒也丢开了请帖的事，凑过去看：“哪里？”

    宋子恒指了个位置，苏婉道：“摇床或摇篮添，一个就好了，反正作用都一样。”

    “那不行。”宋子恒严肃的拒绝，“万一咱们添了摇篮，她反而喜欢更喜欢摇床怎么办？还是都备着。”

    苏婉想笑：“刚出生的小人儿，哪来自己的喜好。”不过看着宋子恒两个都画上，苏婉倒也没制止。

    不到半个时辰，婴儿房便画完了，宋子恒搁了笔，仍有些意犹未尽的道：“要不要像在京里一样，也给她备个玩具房？”

    “得了吧，到咱们回京，她都才一岁半呢，走路都走不稳，哪来的条件玩这些。”

    宋子恒点头：“还是回京里再说罢，到时再重新布置。”

    忙完小宝贝的事，宋子恒才注意到桌上那么多请帖，只看了一眼又别开目光：“他们倒是有闲情逸致。”

    “那可不，衙门封了笔，于大伙儿来说，便是联络感情的好时机，三十多日的假期呢，交情不就是这个时候定的？”

    “还是娘子见多识广。”

    “相公别埋汰我了。”苏婉撇了撇嘴，“如今你是偷了闲，打发他们只用一句话，我还不知要被编排成什么样。”

    苏婉不是不爱社交，她在京里，跟翰林院那些女眷们聊得都不错，到了这个人人捧她的琼州，反倒不习惯了。

    归根结底还在宋子恒身上。

    一个女人有了地位，有了美貌，比她们年轻，还比她们更得丈夫宠爱，妥妥的是人生赢家的节奏，可苏婉这种成就，在众女眷看来，全都是拜她有个好丈夫所赐，她自己本身并无特长，娘家还是商户，出身低她们一大截，这看在众人眼里，如何不叫人嫉妒？

    这般微妙的心思，从她们明示暗示苏婉要贤惠，主动给宋子恒纳妾，人选她们都准备好了的话语当中，苏婉看得分明。

    苏婉又不是把名声看得大过天的传统女人，便是一万个人称她贤惠、堪为妇德典范，也抵不过她与宋子恒一世一双人。苏婉只是不想把局面闹得太难看，只故作听不懂，熟料后来她们来串门时，身后竟都带着一串年轻貌美的姑娘，几乎把知州府后院当作争妍斗艳的舞台了。

