    京城。

    宫城，烟雨阁。

    凭空高处，晚风猎猎。

    白色帷幕被风吹的在空中乱舞，有几次还打翻小案上的茶壶，茶水倾倒一案。

    阁外阶下侯着的太监们都不敢上前，就算是太监总管王显贵也不敢。

    一众服侍皇帝的太监们连大气都不敢喘一声，生怕惹到这几个月易怒的皇帝。

    年轻皇帝手里捏着一杯绿茶，目光悠远地看着远处宫墙。

    已是夏季，空气闷热。

    年轻皇帝的额头浮现一层薄汗，他时不时扭头望向廊道转角，许是在等什么人。

    “蹬！”

    “蹬！”

    “蹬……”

    来人脚步沉重，身上盔甲的鳞叶互相碰撞，发出声响。

    王公公一干太监赶忙低下脑袋，等那穿甲带刀的将军踏上烟雨阁，他们便赶紧弯腰慢慢退下。

    此地，再无外人。

    陆云起扶刀，目光如炬，并未多言语，而是瞧见年轻皇帝面前的小案上放着的半块虎符！

    意思已经很明显了。

    “朕……”年轻皇帝顿了顿，还是拾起小案上的虎符抛给身边的陆云起。

    “臣定不辱使命，将蛮兵驱逐出幽州！”陆云起伸手接过虎符，看起来信心满满。

    这一个月，她三番五次请命，去幽州对抗入侵的蛮兵。

    可皇帝就是不许。

    一月前，由一位骁勇善战国公任三军主将，前往幽州。

    照陆云起所想，这位国公年龄大了，多年都不曾提起刀兵与敌作战，更不通晓蛮兵的奸诈，大半要败！

    果然不出所料，几日前烽火台四起，幽州全境狼烟滚滚。

    大半个幽州已经被蛮兵攻占，这位国公率部坚守阳山，这可是京城的最后一道屏障。

    过了阳山，便是一马平川的平原，再无天险可守！

    京城会暴露在蛮兵的爪牙之下，大端朝六百年基业岌岌可危！

    “朕想你平安回来……”年轻皇帝举杯，双眼朦胧。

    许是晚上的风大，一时迷住了眼，眼角湿乎乎的。

    陆云起接过茶，一饮而尽。

    “我会的。”

    “嗯……”

    陆云起接过虎符，便要离开，宜早不宜迟，她想即刻带兵赶赴幽州，兴许能挽回颓势。

    “云起！”

    “啊？”陆云起回过头，她总觉得今晚的皇帝怪怪的。

    年轻皇帝赤脚追出来，一身单薄白衫。

    年轻皇帝慢慢伸出自己的手，轻轻地落在陆云起的盔甲上，慢慢地摩挲，似乎有所留恋。

    他目光带着怜惜和不舍，他多么想完成他曾经答应过母妃的事情。

    将陆云起留在身边，好好照顾她。

    年轻皇帝抿抿嘴唇，欲言又止。

    “能让朕瞧瞧，母妃留给你的平安符吗？”

    轰！

    陆云起脑子一阵晕眩。

    她踉跄退后两步，差点跌倒在地。

    ……

    夜半三分。

    陆云起将头盔放在身边，和年轻皇帝对案而坐。

    皇帝亲自斟茶，陆云起坐立不安，双手都不知道放在哪里才好，甚是拘谨。

    “我以为你都知道。”年轻皇帝先开口。

    “我是知道，但母亲临终前未曾让我们相认！”

    年轻皇帝听罢，苦笑一声。

    他伸出骨节分明的一双手，慢慢拉开自己的衣领，从脖子上取下平安符。

    不过是寺庙里常求的黄纸平安符罢了，用红绳系住，做个装饰。

    “你的呢？”

    年轻皇帝把自己的平安符放在小案上，看向对面的陆云起。

    而陆云起只是把嘴巴撅起，眼神看向一边，并未理会年轻皇帝的话。

    “我问你，你的呢？”

    皇帝声音加大，语气变重，许是料到什么。

    陆云起自知自己拿不出平安符，便大大方方地承认：“送人了。”

    “送人了？”年轻皇帝诧异。

    上半身前倾，一只手便抓住陆云起的衣领往下扯，想看看她从小视若珍宝的平安符到底哪去了。

    怎么会送人呢？

    那是母妃留给她的物件，她怎么能送人呢。

    陆云起伸手阻拦，抬手遮遮衣领，生气道：“你这人怎么动手动脚的！男女授受不亲！”

    年轻皇帝深吸一口气，像是做了某种艰难决定。

    他强硬地拉过陆云起的右手，往自己胸脯上一放。

    陆云起下意识地握了握，触电一般地收回手。

    对面的年轻皇帝已经拔掉发髻上的簪子，三千青丝披肩而下，如瀑！

    陆云起：∑(??д??lll)

    言语无法形容的震惊，震惊……

    “如你所见，咱俩一样。”年轻皇帝笑道。

    有传言道：皇帝看中陆云起，想纳陆云起为妃！

    皇帝也想，只是力不从心……

    怪不得皇帝这么多年一直没有子嗣，也不多亲近后宫新晋的嫔妃，独宠范怜儿。

    原来，原来……

    陆云起一口气悬在胸口，等脸蛋全部憋红，猛地拍拍胸脯才呼吸顺畅。

    今晚，太过诧异！

    陆云起还是不敢相信。

    她伸出右手又放在皇帝的胸脯上，微微一抓，确实有不小的弧度！

    皇帝，皇帝是……女的！

    大端朝皇帝纪元贞是女的！

    ……

    “你的平安符呢？”

    皇帝苛责道，谁都可能不懂平安符的重要性，但陆云起不能不懂。

    此去幽州凶险，有平安符护身，她这个做君上，做姐姐的能安心不少！

    陆云起还是撅撅嘴巴：“送人了，我武力高强，不需要那东西。”

    平安符一早就送给姜佑了！

    那日回京的时候就给了！

    皇帝一听陆云起把护身的平安符送人，气不打一处来，想要出言训斥两句……

    “给，我在宫里，用不着这玩意！”皇帝把小案上的平安符推到陆云起面前，叫她收好。

    陆云起推搡不要，皇帝虽身处深宫，有禁军护卫，但不知有多少人想要她的脑袋。

    她可是大端皇帝，还是保命要紧！

    “母妃临走前，叫我好生照顾你。”皇帝叹了一声，起身绕至陆云起身后，强硬地把自己的平安符给她系上。

    同时趴在她的肩膀上，脸蛋贴着冰冷的盔甲。

    嘴巴靠近陆云起的耳朵，语气缓缓道：“在这个世上，我就只剩下你一个亲人了，答应我，活着回来。”

    陆云起听的浑身起鸡皮疙瘩，慌忙地站起身，弯腰拱手道：“臣定不辱使命，活着回来。”

    皇帝还想说什么，但陆云起已经捡起自己的头盔，脚底一抹油，撒腿就跑出烟雨阁。

    可能今夜发生的事情，她太过诧异，得回去缓一会。

    陆云起走后，皇帝凭空打了一个响指，吩咐道：“崔儒，你跟着朕的妹妹！”

    “得嘞！”

    一袭白衣剑客从屋顶翻下，直奔而去……

    这章信息量大吧！

    皇帝是女娃，完美解决戴绿帽子的问题，其实一早设定皇帝就是女的。

    我要重新捡起符术，不过不会太多，保命要紧。

