    池非迟转头，见那个经纪人目光一直停留在草野熏离开的转角，想了想，还是没说什么。

    虽然他想解开误会、好好参加一次派对，但谁知道直接说穿会引发什么后果？

    万一没到草野熏生死关头，间熊笃的选择也不同呢？

    直接揭穿人家把戏的他，不就是破坏气氛又惹人讨厌？

    大家又没有多熟，他懒得管。

    “她果然还是这样，”岳野雪轻笑出声，“每次一播放她出演的电影，她都不好意思跟大家一起看。”

    “就跟我们想的一样。”冲野洋子有些期待。

    “等等！你们打算玩真的啊？”星野辉美一脸无语。

    “当然啦！”冲野洋子笑着上前挽住星野辉美的胳膊，“所以我们才特地叫你来呀！”

    “什么玩真的？”毛利小五郎疑惑。

    星野辉美叼着烟，转身往客厅走，“那我去客厅里等……”

    岳野雪也跟了过去，回头笑道，“洋子，你先去洗手间换装。”

    “Ok！”冲野洋子笑眯眯应声，转头看池非迟，“抱歉，池先生，失陪一下，我去洗手间换一下衣服，你和毛利先生先和大家去客厅吧。”

    “没关系，没关系，”毛利小五郎笑道，“我在这里等你！”

    “我去看《侦探左文字》。”池非迟转身朝客厅去。

    柯南犹豫了一下，跟上池非迟，“我跟池哥哥一起！”

    毛利兰笑着感慨，“柯南和非迟哥的关系还是那么好！”

    柯南：“……”

    不，他是觉得等在这里太无聊，还不如跟池非迟看电视去。

    ……

    客厅里，做好的饭菜和啤酒一同摆在桌上。

    电视上，《侦探左文字》已经开播。

    听到开门声，已经到了客厅的剑崎修、岳野雪、星野辉美齐齐转头。

    “啊呀，这位小哥，你带小朋友先过来了啊，”星野辉美打招呼，又看向柯南，“小朋友，如果肚子饿了，可以让间熊先生帮忙准备点心。”

    “谢谢辉美姐姐，我不饿～！”柯南乖巧卖萌，跟着池非迟到沙发上坐下。

    “话说……”剑崎修好奇看池非迟，“你和洋子关系很奇怪，我说不清楚，不过她之前好像偷偷在注意你的情绪……”

    “哎？”

    岳野雪和星野辉美又立刻盯上池非迟，眼里带着八卦的色彩。

    “洋子小姐太紧张了，”池非迟拿出烟盒，问其他人，“抽烟没关系吧？”

    “没关系，”岳野雪笑道，“辉美可是一直没问，直接叼着烟进来，她啊，还是那么喜欢装酷！”

    “我跟你们还客气什么啊？”星野辉美调侃着，也点了支烟。

    “剑崎先生，请问……”柯南等剑崎修看过来，才装作一脸天真地问道，“小熏小姐真的说过她想见见小五郎叔叔吗？”

    “是啊，她刚刚不是说了吗？有个疯狂影迷骚扰她，她想拜托毛利先生把那个人调查出来，”剑崎修解释着，笑着眨眼，“不过等她嫁给我之后，就不用担心那些事了……”

    另一边沙发上，岳野雪低着头，嘴角依旧带着笑意，不过留着长长指甲的右手慢慢攥紧了些。

    池非迟视线余角注意到，没有多看，依旧看着剑崎修，“你和草野小姐的关系也很奇怪。”

    算了，稍微提示一下。

    如果岳野雪想通了，别闹出什么闹剧来，今晚可以轻松点。

    剑崎修汗了汗，“是、是吗？”

    那边，跟岳野雪坐在一起的星野辉美也愣了一下，抬眼看池非迟。

    池非迟看到电视上《侦探左文字》的画面，正好是剑崎修调查案子的剧情，“拿到剧本之后，将自己设想成那个角色，去模拟、揣测角色的心理活动，让肢体、语言、表情结合、表达出准确的情绪，你对现在扮演的这个角色的心理解读，出现了一个错漏……”

    岳野雪疑惑，刚想说什么，客厅门被打开。

    冲野洋子已经换了当初‘地球淑女队’的队服，站在门口，笑着摆了个拍照姿势，“你们看！”

    剑崎修看得目瞪口呆，也顾不得去追问池非迟那些话是不是他理解那个意思，“你们还真打算进行那个计划啊……”

    柯南不由看了看冲野洋子的发箍，像是头上长了两根带星星的天线……

    完了，被池非迟带偏了，这么一看，真的很像外星人。

    星野辉美、剑崎修、岳野雪也忍不住看了头箍一眼。

    冲野洋子：“……”

    别以为她不知道看发箍是什么意思。

    不就是外星人吗……

    “咳，好了，”岳野雪收回视线，站起身，朝门口走去，“接下来就换我去返老还童了！”

    “你动作快一点，”星野辉美也没提‘外星人’，将话题揭过去，“还有我呢。”

    “知道啦。”岳野雪带上了门。

    所谓的计划，就是趁草野熏去洗澡的时候，原本地球淑女队的其他三个人换上当年的队服，等草野熏出来，就一起唱当年出道的歌，当做庆贺。

    “那么，我们先来写给小熏的祝福语吧！”冲野洋子笑着拿出一块板子和笔，自己低头认真写了一句，又转身将白板递给池非迟，“池先生，你要不要写一句？”

    剑崎修抬头，盯。

    星野辉美抬头，盯。

    有问题！

    池非迟面不改色地接过白板和笔，看到冲野洋子先写下的祝福语，“早生贵子？”

    冲野洋子窘迫脸红，“有、有什么问题吗？”

    “没问题。”池非迟低头写字。

    作为新婚祝福语，肯定没什么问题，不过冲野洋子一来就祝早生贵子，有点彪悍，多少等他们写个‘白头偕老’之类的过渡一下吧？

    【天缘已定，思郎恨郎郎不知池非迟】

    他的意思就是，原本的缘分已经来了，不过傻男人还不知道，人家妹子都怨念了……

    暗示，疯狂暗示！

    柯南探头看着。

    池非迟的字他不是第一次看到，以前只是签名，看着就觉得舒服，像是打印出来的一样，却又比打印出来的字多了一些沉稳又不失凌厉的气势，没想到写上一大段还是一样，看得舒服。

    字都能透着气势，很神奇，这就是书法？

    反正池非迟这家伙绝对练过！

    不过，这句话的意思是……

    冲野洋子也探头看着，一开始也在欣赏池非迟的字，眼里有点冒小星星，不过看完池非迟写的话后，不由怔了怔，抬头疑惑看剑崎修和星野辉美。

    难道刚才这两人把事情跟池先生说了？

    剑崎修：“……”

    星野辉美：“……”

    他们……怎么了吗？

    别用眼神传递意思，他们看不懂啊。

    一直窝在袖子里睡觉的非赤不知什么时候醒了，努力从袖子探出头，兴冲冲凑热闹，“主人，主人，我也要写！”

    冲野洋子刚收回视线，看向写字板，就看到一个吐蛇信子的蛇头从池非迟袖子里冒出彩、搭在板子上，脸色瞬间苍白，“蛇……蛇……”

    “我的宠物，不咬人。”池非迟解释，将笔和白板放在桌上，“它想凑个热闹，非赤，合适点。”

    别真的写出一堆字来，会吓到别人的。

    “我知道，我知道。”非赤‘嗖’一下从池非迟袖子里滑到桌上，尾巴卷起笔。

    星野辉美和剑崎修一开始也被蹿出来的非赤吓了一跳，不过看到非赤用尾巴卷笔，也有点好奇。

    悄悄凑近一点，再凑近一点……

    非赤用尾巴卷着笔，就在池非迟留下的话旁边画着。

    “好、好厉害！”星野辉美蹲在桌旁低呼，眼睛眨也不眨地看着非赤。

    剑崎修也蹲在桌子另一边，“是啊，它不会真的写出什么祝福语来吧？”

    “不像写字啊……”毛利小五郎蹲在另一边，盯着观察。

    冲野洋子也蹲在桌前，同样压低声音说话，怕惊动到非赤，“它这样子好可爱哦……”

    “当然啦……”非赤画着图，还不忘吐着蛇信子，回了冲野洋子一句。

    它，非赤，又是今晚全场最佳！

    池非迟没说什么，看来不管是人还是动物，都要有一技之长，才会招女孩子喜欢。

    岳野雪打开门进来，就看到冲野洋子、剑崎修、星野辉美、毛利小五郎、毛利兰、柯南围着桌子蹲成一圈，很不顾形象，而且一个个都专注地盯着桌子，不由愣了一下。

    又看了看，只有池非迟还坐在沙发上，不过依旧看着桌子。

    没有人说话，直勾勾盯着桌面，好像什么奇怪的仪式，或者……被诅咒了？

    “你们这是……”岳野雪刚疑惑出声，就见其他人齐齐转头朝她竖手指。

    “嘘……！”

    非赤已经画好了像是两个纠缠在一起的正反‘S’图案，将笔一甩，重新钻进池非迟袖子里，“好了！”

    池非迟一看就懂了。

    蛇交尾。

    非赤这个老污龟……

    “哎？”冲野洋子遗憾，“是不是小雪进来吓到它了？”

    “已经写完了。”池非迟道。

    “你们在干什么啊？”岳野雪疑惑上前。

    “池先生养了一条宠物蛇，它刚才在给小熏写祝福语呢！”冲野洋子兴冲冲指着两个纠缠的图案，“就是这个，它是很认真画上去的哦……”

    “这个图案……”剑崎修刚想发表一下自己的看法，盯着图案看了看，突然语塞。

    有点眼熟，就算现实中他没怎么见过蛇，但记得他以前好像看到过这个图案，很古老的……

    该不会就是那个意思吧？

    柯南语塞沉默，有其主必有其宠。

    星野辉美也沉默了一下，嘴角微微一抽，“这个图案的意思该不会是……”

    “巧、巧合吧！”冲野洋子汗。

    这也算是祝福吧，来自动物的特有的祝福。

    不过，蛇怎么可能明白他们在祝福什么啊？

    “巧合啦，绝对是巧合！”毛利小五郎也汗道。

    徒弟家的宠物成精了？不可能！

