    第4546章 雷海禁焱，诞生

    沉吟半晌，五雷至尊缓缓张嘴，“你知道的，老夫不喜欢强求些什么。”

    “更不喜欢强迫你去做什么。”

    冉琦点了点头，“可这就是弟子的选择。”

    五雷至尊皱眉，“你想帮他得到这团火焰。”

    冉琦点了点头。

    五雷至尊脸色趋向认真，“你想清楚了，他是你的一生之敌。”

    冉琦认真道，“我想得很清楚，他同时是我冉琦的一生好友。”

    五雷至尊道，“这位萧逸界主，声名在外，实力强横。”

    “老夫敢说，而今的你，并非他的对手。”

    “一旦他得了雷海禁焱，你在他面前将不堪一击。”

    “我不在乎。”冉琦摇了摇头，却是苦笑一声。

    “我其实一直都清楚，我比不过他。”

    “我只是将他作为我的目标。”

    “这片岁月，所有天骄妖孽都在紧追他的脚步，而我，只是希望更靠近他，而后将所有人抛在身后。”

    五雷至尊摇了摇头，“这不像你。”

    “这不像老夫那个素来自大狂妄，从不言败的弟子。”

    冉琦沉默着，不语。

    五雷至尊，素来知晓自己这位弟子的心性。

    “好。”五雷至尊微微点头，“即便老夫愿意允你，可你将要面对的，将未必是你能抗衡的。”

    “还有一月时间，这团火焰将彻底诞生出本体。”

    “而不出十天之后，这雷海之地就会爆发虚空异象，囊括整个星域范围。”

    “届时，会吸引来无数强者。”

    “无数的觊觎者，将蜂拥而至。”

    “这其中，会有三种人。”

    “一种，是火道武者，为得到这强大的雷海禁焱而来。”

    “这其中，将不乏早已虚空闻名的强大火道武者，不乏成名无数年的圆满帝主。”

    “别以为圆满帝主走不了传送大阵，无法短时间内赶来。”

    “只要肯付出足够大的代价，圆满帝主亦可在短时间内赶来。”

    五雷至尊顿了顿，“一种，是单纯的大势力中人。”

    “我敢保证，这里头会有万界商行的人，起码是一位虚空帝主来此。”

    “雷海禁焱，珍贵无比，不仅火道强者想得到，寻常大势力也会想得到的。”

    “最后一种。”五雷至尊加重了语气。

    “会是你的同门师兄弟，太雷宫天骄。”

    “以及我们雷霆天域的天帝家族中的妖孽，张家人。”

    “他们，会为了摧毁这雷海禁焱而来。”

    “这同时会是他们的一次历练。”

    五雷至尊直视冉琦，“这三种人，随便一种都可叫你麻烦无比，难以抗衡的了。”

    “三种齐上，你拿什么帮这萧逸界主？”

    “他想得这雷海禁焱，便必须收服，而在他收服期间，无数的强者都会蜂拥围攻，不会让他轻易得到这种火焰。”

    “你拿什么护他？”

    冉琦眯着眼，“拿我的枪，拿我这一身实力，不惜一切。”

    “好。“五雷至尊微微点头，沉声道，“即便让你侥幸守住了他，那之后呢？你可想过个中后果？”

    “阻挠同门师兄弟？攻击天帝血脉者？”

    “你是为师的弟子，他们不敢动你，但你以后有何面目面对他们？又如何能在太雷宫立足？”

    “你往后明明该能在太雷宫中，雷霆天域内，前路一帆风顺，光明无阻。”

    “而今，你要自毁前程，抹杀这一切。”

    五雷至尊有些语重心长。

    冉琦脸色认真，“如果这就是代价，我扛了。”

    五雷至尊眯着眼，“老夫只提醒你最后一句。”

    “当年，老夫的师兄，太雷宫曾经的长老，我们雷霆天域曾经最出色的妖孽之一，弃天雷帝，便是死在这份雷海禁焱上。”

    “那时，他是堂堂八重至尊。”

    “虽然是这团雷海禁焱诞出本体，成长起来后将他击杀。”

    “但这份仇怨，早已刻下。”

    “这份仇怨，你也要帮着一并扛吗？”

    “是。”冉琦别无迟疑。

    “好。”五雷至尊仍旧只点头，脸色有些失望，“老夫便也只言尽于此。”

    “最后，给老夫一个缘由。”

    “一个好友，即便是生死好友，也不该让你倾力如斯。”

    冉琦皱着眉，“我也不知道。”

    “我也道不清缘由。”

    “我只是知道，如果有朝一日我处于这般境地，那家伙也会有着一模一样的选择，护在我身前。”

    “没有缘由吗？”五雷至尊嗤笑一声，脸色有些复杂。

    没有缘由，不正是最大的缘由吗？

    五雷至尊微微摇头，看了眼那层层雷霆外的身影，又看了眼冉琦。

    “有些人，一旦遇了，便误了终身，折了一生。”

    “如果你在遇到他之前就率先是老夫的弟子，该有多好？”

    五雷至尊沉声道，“既这是你的选择，老夫并不强求。”

    “但与此同时，此事，也再与老夫无关。”

    “你的生死，听天由命。”

    “老夫只希望，你口中脚步跟随的这道身影，会是你前途的一盏明灯，而非带你入深渊。”

    话落，五雷至尊就此转身。

    “谢师尊。”冉琦恭敬行了一礼。

    五雷至尊摇了摇头，“还是最后给你个嘱咐。”

    “有些事，不要总靠蛮力，多动动脑子。”

    话落，五雷至尊就此御空而离，再不复踪影。

    虚空雷海中，冉琦凌立其中，微微皱眉。

    这句话，他的师尊是第二个与他道的人。

    第一个与他道这句话的，是而今盘膝坐在雷海禁焱旁的那道身影。

    “多动动脑子？”冉琦皱着眉。

    半晌，似是懒得多想，身影一闪，不往雷海中心深入，反倒往反方向，往外头而去。

    锵…

    一杆雷强，紧握于手。

    虚空雷海，雷海边缘与雷海中心之间的范围里，冉琦傲然凌立。

    谁想通过此地，先过他的雷枪。

    ……

    十天后。

    轰…

    偌大个雷海之地，轰然爆发。

    雷霆异象，覆盖整个星域范围。

    一时间，诸天万界，四方云动。

    ……

    大半月后。

    嗖…

    雷海之地，一艘巨大的战船以惊人的速度穿梭而来。

    战船，停了下来。

    船上，一个个气息浑厚的老者面露期待之色，同时，又齐齐不满地看着同一人。

    “我说长青帝君，你万界商行这跟趁火打劫有何区别？”一老者不满道。

    长青帝君笑笑，“我万界商行，素来交易公道，童叟无欺。”

    “大半月前，在下也未强迫诸位上船，可没有强买强卖。”

    一老者皱眉道，“可这价格，也太贵了吧。”

    这般说着，一个个老者还是自动交出一个个乾坤戒。

    虽不满，但万界商行规矩摆在这，从无人会赖账。

    长青帝君笑笑，“对比诸位走传送大阵过来，而今我万界商行的收费可是仅有十分之一。”

    “这一趟，我万界商行这艘战船也是损耗严重的。”

    “再说了，诸位都是成名已久的圆满帝主了，可不至于在乎这么点灵脉。”

    “若此次能得到雷海禁焱，得此机缘，那也便什么都值得了。”

    在场一个个圆满帝主，霎时脸上再无不满之色，取而代之的是浓浓的狂热与期待。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

