    秦铭不确定在这几种猜想中是否存在着真相，但无论存不存在，他眼下都需要去试试了，因为卫生间里这回儿竟然传出了一串“哗哗”的水流声，听上去就像是有人正在洗手一样。

    “该死，这么快就脱困了吗！”

    秦铭心慌的朝着卫生间的方向看了一眼，之后便抱起吴瑾，孤注一掷的朝着餐厅跑去。

    与此同时，来自卫生间的水流声消失，取而代之的则又是那串让他毛骨悚然的“哒哒”脚步声，并且最让他感到绝望的是，前一秒还处于卫生间的脚步声，仅仅过了一秒不到，下一次便出现在了他的身后。

    执念所形成的规律场景，根据他的前几次的经验之谈，往往会在午夜过后，天明之前这个阶段展开。

    在此之前尽管也存在危险，但就像这鬼影之前所表现的那样，它在行动上是存在限制的，比如不会前往楼上，又比如在移动速率上会很慢，只要不像魏洛那样，被它直接抓住，那么就有很大的逃生可能。

    但眼下，因为已经进入到了这个执念场景的杀戮时间，所以活跃在场景中的鬼影，便彻底失去了限制，由此开始展现出它最为恐怖的一面。

    “回溯！”

    在听到那脚步声出现在他身后的瞬间，秦铭毫不迟疑的发动了回溯，虽说只能争取到两秒的时间，但却足够他做出一些应对了。

    时间重新回到两秒前，卫生间里的水流声消失，诡异的脚步声再次出现。

    与此同时，在秦铭的手里，则突然多出了一颗双目紧闭的人头。

    人头是来自一个长发的女人，它脸上的皮肤就像是被炙烤过的地面一样，上面充斥着狰狞的裂纹，至于头上那些像干草一样枯黄的头发，眼下则正被他抓在手里。

    这人头正是来源于那张名为闭眼人头的F级规则卡。

    这张规则卡的作用只有一个，就是能够剥夺目标的视力，前提是对方存在视觉这种东西，如果被剥夺的目标，在剥夺时正处于失明状态，那么规则便会被破解，持有者将会永久失明。

    说白了，就是当闭眼头颅睁眼剥夺目标视觉的时候，被剥夺的人或是鬼，如果能做到闭眼，并保持这种状态到人头再次闭眼，那么在规则上就算是破解成功。

    秦铭眼下只是想单纯的为自己争取点儿时间，他已经想好了，只会给闭眼人头一瞬间睁眼的机会，如果它睁眼的一瞬间，没有剥夺到鬼影的视觉，那么他会瞬间发动回溯，重新回到剥夺前的时间。

    “哒……”

    诡异的脚步声，再一次从他的身后的响起，只是相比于上一次听到，他这一次明显有了准备，于是几乎是在脚步声响起的同时猛然转身，将手中的闭眼头颅对准了脚步声传来的方向。

    双目紧闭，面部皮肤干裂的女人，在这时睁开了它的眼睛。

    它的眼中绽放出猩红的血光，面部的皮肤开始脱落，继而刺耳的狂叫起来。

    与此同时，在秦铭的视线中则突然闪过一道血光，他甚至没有看清楚那血光的来源，两颗充血的眼球就已经飞离了他的眼眶。

    “啊！！！”

    双目被夺，伴随着秦铭的惨叫，时间再度发生了回溯。

    意识重新回归，秦铭下意识捂住眼睛，眼眶中仿佛仍伴有剧痛，显然闭眼头颅这张规则卡对于那鬼影没用。

    在将手中的闭眼头颅规则卡收回背包后，他接着便取出了E级咒物鬼拖鞋。

    如果可以的话，他真的是不想使用咒物，因为咒物往往伴随着痛苦的代价，他从利用鬼神棺模拟开始，尽管保持着零死亡，双杀的骄人战绩，但也扛下了尿频和万钉穿身这两种负面状态。

    眼下如果再使用咒物，那么他身上的负面状态将会再次增加。

    当然，他现在也可以不使用咒物，而是直接对那看不到的鬼影来一句尼玛卖批，然后摆一个帅气的姿势，开始从人再度变回液体的死亡体验……

    算了，好死不如赖活着，还是不变液体了。

    想到魏洛死亡的惨像，秦铭不禁打了个冷颤，倒也不想死掉重来了，而是对着身后响起脚步声的位置，直接将鬼拖鞋丢了过去。

    鬼拖鞋作为E级咒物，拥有着能够让一切目标陷入迟缓的能力，目标实力越强效果持续的时间越短，反之则越长。

    通常在1秒到5分钟之间。

    鬼拖鞋无法连续使用，冷却时间为一天，每次使用后会在鬼拖鞋持续时间结束后，陷入虚脱的状态，拥有意识，但却无法移动。

    所以如果没有帮手的话，一旦使用这个咒物，就等于是破釜沉舟，背水一战了，不成功便成仁。

    为了不变回液体，秦铭也只能死马当活马医了。

    只希望不要试试就逝世。

    鬼拖鞋在落地后，瞬间便出现在了脚步声存在的位置，秦铭本以为那鬼东西离自己还有两三米的距离，直到看见鬼拖鞋停留的位置他才知道，那鬼东西距离他的位置竟然连一米都没有！

    幸亏他及时使用了鬼拖鞋，不然拖到这会儿的话，他就是想用也没机会用了。

    鬼拖鞋能让一切目标，强制穿上它，无论是有形体还是没形体，是人还是鬼，只要鬼拖鞋落地，那么便会牢牢同它们绑定。

    直到持续时间结束为止。

    并且还有一个好处，就是能够让他通过鬼拖鞋，准确的得知那鬼东西的位置以及行动轨迹，无形之中消减了一部分恐慌。

    鬼拖鞋缓缓抬起，而后极为缓慢的移动，不夸张的说比蜗牛移动的速度还要慢上几倍。

    见鬼拖鞋已经起到了暂缓鬼影逼近的效果，秦铭也不敢浪费时间，眼下也已经带着吴瑾来到了餐厅里。

    两口棺材安静的立在餐桌前，如果他猜测的不错，除了他以外没有人能够看到它。不然要是每个人都能看到它们的话，王大飞几个人之前也就不会坐在这儿又吃又喝了。

    暂时没有去管，为什么只有他能够看见，毕竟在这件事之前，还有好几个问题需要他去解决。

    目前已经能够确定的，是追杀他们的鬼是魏洛的影子所化，魏洛本人憨厚善良，即便知道自己的好朋友和喜欢的女人合起伙来坑他，但是他却依旧能够做到原谅，所以从这点去看，他其实并不认为魏洛存在黑化的可能。

    就是说在魏洛临死前，他应该不会对于没有去做坏人，或是没有让田横和吴瑾付出代价而不甘。而从他执念所生出的场景看，他心里面也是知道吴瑾和他只是逢场作戏，真正喜欢的还是田横，所以对于求婚的成功与否，应该也不会存在心有不甘的情况。

    “难道魏洛的执念和田横还有吴瑾无关……不对，如果无关的话，我应该不会成为田横。”

    想到这儿，秦铭再次将注意力放在了那两口棺材上，这时候他则突然生出一个新的猜想：

    “魏洛最后该不会是遗憾于，他们三个没有永远在一起吧？以至于被诡域扭曲成了，想要让吴瑾和田横给他陪葬？

    鬼影代表着死亡的魏洛，棺材也代表死亡，那么只要我和吴瑾躺进去，或许就会被鬼影魏洛认为我们已经死了，从而骗过它，完成它的执念！”

    秦铭虽然觉得这种可能性很大，可还是有一个问题没法解释，那就是为什么只有他才能看到这两口棺材呢，如果是在暗示他和吴瑾陪葬的话，起码也得让吴瑾看到吧。

    “以防万一，还是先将棺材打开一些再说。”

    一时间想不出答案，秦铭也没有什么不做干想，而是先将两个棺材的棺盖开启一些，已好在最短的时间进去。

    吴瑾还处于醉酒的昏迷中，秦铭拍了拍她毫无反应，要不是她的心跳还在，他甚至都以为对方已经挂了。

    想到面前这两口棺材就是他们的最后退路，秦铭便先将没有行动能力的吴瑾放进了棺材里，而就在这时，先前还处于极缓慢移动的鬼拖鞋，却突然发出了“哒”的一声。

    接着，秦铭便浑身一颤，有种双眼发黑，体力在迅速流逝的感觉。

    显然是鬼拖鞋维系的时间就要到了。

    鬼影即将再次脱困！

    秦铭没有时间犹豫，因为一旦鬼影彻底脱困，他的身体便会陷入到无法移动的僵直中，所以眼下就是他最后的时间。

    于是他忙将吴瑾所在的棺盖关上，继而来到了另外一口棺材前，但就在他撑着棺璧准备跳进去的时候，一个念头的产生却突然令他停了下来。

    “不对！”

