
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　那些宗门的人见此，不由的退了一步，一个个相视着，没再跟上前。
　　
　　那几人他们是不认识，但这头上古神兽却是鬼医凤九的契约兽，既然它都这么说了，那几人他们自然是不敢再拦。
　　
　　在火凤的带领下，他们来到竹林外，宁琅等人看到他们时，唤了一声：“百晓。”目光则落在那后面两个孩子身上，眼中划过一丝诧异。
　　
　　“许久不见。”百晓看了他们一眼，微点了下头。
　　
　　“你两个孩子是？”宋铭问着，目光落在凤夜和赵阳的身上。
　　
　　“呵呵，说来你们不信，他们是凤家人，这个是凤夜，凤九的那个小叔叔，旁边这个就是赵阳。”百晓侧过身，看向身后的两人。
　　
　　听到这话，他们一怔，猛然上前一步：“凤夜？赵阳？他们两人不是……”
　　
　　“我们还活着啊！没死。”凤夜说着，看着他们问：“你们又是谁？”
　　
　　“他们是你侄女一手调教出来的人，后来各进了四大宗门，这是宋铭，宁琅，以及段夜和骆飞。”百晓给他介绍着。
　　
　　“哦。”凤夜眨着眼睛打量了他们一眼，而后便移开目光，看向百晓：“现在可以去见我侄女吗？”
　　
　　闻言，宋铭道：“凤九身上的伤不少，可能现在也累了，不如这样吧！你先在这宗门中住下，待明天我们再带你见她。”
　　
　　听到这话，凤夜想了想，便应着：“那好，先让她好好休息吧！明天我再去见她。”
　　
　　“你们跟我来吧！我带你们去休息。”宁琅说着，他们跟他一道走。他是这星云仙宗的弟子，对这里面也熟悉，帮忙安顿他们最好不过了。
　　
　　于是，凤夜和赵阳两人便跟着宁琅离开。待他们离开后，宋铭上前一步，问：“百晓，你是怎么找到凤夜和赵阳的？这两人没错吧？”他们不曾见过凤夜和赵阳，只知当初听说了这两个孩子已经死了的消息，却不想，如今这两人还活着好好的。
　　
　　“错不了，你们不知道，这凤夜的性子跟凤九还真有几分相似，而且，那眉宇间的狡黠，你们不觉得很像吗？”百晓咧着嘴笑着，又道：“我原本也担心他们是假冒的，不过你们不用担心，我是再三确认过的了，错不了。”
　　
　　听他这么说，几人这才点了点头，心下的那一丝担心总算放了下来。
　　
　　宋铭笑道：“既然你都这么说了，那我们便也不多说了，不过，想来也应该是真的，要是假的，他们哪敢来见凤九？”他们不认得，凤九可不会认不出她的小叔叔来。
　　
　　虽然这次与魔族一战，元气大伤，就连凤九也受了不少伤。但至少在这里遇到了凤夜，知道他们还活着，这对凤九，甚至是凤家人来说，都应该是一个天大的好消息。
　　
　　“凤老爷子要是知道他儿子还活着，一定会很开心的。”
　　
　　宋铭露出一抹笑意，当初凤家一族遭祸，如今一个个都还能好好的活着，不管怎么样，这都是件让人振奋开心的事情。
