    “唰”的一声，焱城将手中的长刀甩了出去，直指斩离的后心。

    斩离感受到了背后的刀气，可是危难之时，他却下意识的选择抬手向那两个靠近雪染的魔兵击出一掌，根本再无力去抵挡焱城的攻击了。

    眼见着刀锋及背，斩离的耳边突然传来了一声撕心裂肺的惊呼：“九殿下小心！”

    下一刻，他的身后突然掀起一道飓风，等他反应过来有人擦身而过的时候，身后已经传来了一声微弱的闷哼。

    斩离转过身的时候，正看见秀眉微蹙的醉玉稳稳地立在他的背后，朝着他努力的撑起笑颜，殷红的鲜血却从她唇角止不住的涌出来。

    斩离目光下移，瞳孔止不住剧烈的收缩起来。

    醉玉的腹部插着焱城的那把刀，锐利的刀锋已经完全贯透了她纤薄的身体，刀刃边缘不停的渗出血来。

    “唰”的一声，长刀抽离，迅速飞回了焱城的手中。

    醉玉浑身一颤，身体无力的瘫软下来，就在她即将倒地的那一瞬间，斩离飞身而来接住了她的身体。

    这时候，焱城想要趁斩离不备，杀之后快，却被荼蘼察觉，适时的将他的攻击挡了下来。这令焱城极为不满，两人迅速缠斗起来。

    斩离抱着醉玉，疾声问道：“你怎么样？”

    醉玉捂着腹部跪在地上，身体靠在斩离的怀里，似乎十分吃力的抬起眼眸，望了望斩离，松了口气回道：“还好殿下……殿下没事！”

    醉玉柔柔弱弱的一句话，却直击斩离的心底。

    他心里微微发酸，轻声问了句：“你为何要替我挡？”

    醉玉因为伤口的疼痛而微微颤抖着，脸上的表情却十分淡然。她虚弱的喘息着，回了句：“因为，醉玉不想见殿下受伤。”

    虽然醉玉只不过是一介仙婢，保护皇子乃是本分之事，只是，她身为雪染的贴身仙婢，是完全犯不上为斩离犯险的。

    醉玉不会不知道，焱城这一刀，足以要了她的性命。可是，她却依旧在千钧一发之际，奋不顾身的挡在了斩离的身前，这让斩离十分动容。

    “焱城的一刀无法要我性命，可是你灵力低微，挨了他这一刀，怕是……”话到此处，斩离突然止了声，似乎是意识到，不该对自己的救命恩人说出那样残忍的话。

    栖垣宫的一众仙婢之中，醉玉与斩离最为亲近，甚至超过了琥珀和珍珠。所以，醉玉现在这副模样，他说不难过是假的。

    在斩离眼里，醉玉不像是他人口中的那般大大咧咧，毛躁好动，反而贴心热诚，细致入微。而且，只要是有她的地方，总是有许多趣事发生，更是会传来源源不断的笑声。

    所以，连在众人面前沉默寡言、冷若冰霜的斩离，在面对醉玉时，脸上也会止不住的泛起笑意。

    可斩离不知道的是，他看到的醉玉，是任何人都见不到的。

    对于斩离的话，醉玉似乎没有多在意，反而轻轻地勾起了嘴角，接着斩离未完的话说道：“怕是活不了了。”

    斩离心中一顿，不自觉的皱起了眉，急声道：“你既然知道，为何还要舍命相救？”

    “因为，醉玉不想见殿下受伤。”醉玉望着斩离，眸子里滚动着亮晶晶的星辰，又重复了一次她方才已经说过的话，只是语气听上去更为坚定。

    伤口传来的剧痛，让醉玉忍不住闷哼了一声，她的脸色白的吓人，嘴角却挂着浅浅的笑意。

    斩离的眉头皱的更紧了，沉声道：“你不该为我挡。”

    醉玉伸出手指，颤抖的指向斩离的眉间，斩离也没躲，只是静静地望着她。

    可是，醉玉却突然觉得这个举动有些不妥，在还没触碰到斩离身体的时候，就悻悻地收回了手。

    醉玉胸口起伏的厉害，她努力的平复着自己呼吸，轻声道：“殿下又皱眉了，醉玉给殿下讲个笑话，殿下笑一笑吧……”

    斩离的眉头皱的更紧了，轻言道：“你别浪费气力。”

    可是，醉玉却宛若没有听见一般，自顾自的讲了起来：“昨夜，醉玉梦见殿下显露了真身，便忍不住上前，咬了殿下一口，殿下可知是为什么？”

    斩离顿了顿，轻笑了一声，回道：“因为我是蛟龙，你是狸猫，你还未曾吃过这等美味。”

    醉玉一愣，痴痴地望着斩离，又像是望着天边，眼神逐渐涣散起来，口中缓缓地念叨着：“这个，我已经跟殿下讲过了吗？那我还有其他的，殿下再听听……”

    斩离心中一动，似乎是突然之间想明白了什么。

    他声音有些发颤的回道：“所以，你每次见到我，都非要给我讲笑话，是想逗我开心？”

    醉玉缓缓眨动着眼睛，浓密的睫毛一下一下的垂下来，脸上泛起了浓郁的哀伤神色，叹惋道：“殿下的心太苦了，醉玉心疼。可是，醉玉却什么也做不了，只能想法子带给殿下片刻欢笑罢了。”

    难为醉玉一直惦记着他，竟然不留痕迹的努力讨他欢心那么多回，过去，斩离竟然从未察觉，醉玉对自己耗费了如此心神。

    斩离微微叹了一口气道：“我性情如此，你又何必花这些心思。”

    醉玉望了望斩离，突然毫无征兆的说了一句：“殿下，醉玉喜欢你。”

    斩离微怔，抱着醉玉的双手也跟着一僵。

    斩离知道醉玉大限已至，本想出言安慰几句，可是喉咙却像是被堵住了一般，根本说不出一个字。

    他望着醉玉的眼神中充满了同情，怜悯，还有有惋惜，甚至还有一丝丝愧疚，却唯独看不见动心。

    醉玉似乎早就料到了斩离会有眼下这般反应，她没有重复，也没有催促。只是那样温温柔柔，恋恋不舍的望着斩离，宛若看着一件稀世珍宝一般。

    直到醉玉发现自己身体渐渐失去了知觉，她才有些僵硬的垂眼看了看自己的指尖。果然，她的这幅躯体已经渐渐开始消融了，身上为数不多的灵力也在极速扩散着。

    她勾起了嘴角，抬起眼眸望着斩离，说道：“殿下，那回，我不是故意轻薄你的，是珍珠拿错了我的木天蓼给殿下沐浴。我闻到殿下身上的香气，一时难以自控，才会抱着殿下的小腿不撒手，我真的不想弄脏殿下，殿下别再恼了……”

    木天蓼是一种草药，它能够让猫难以抑制的兴奋起来。

    醉玉办差时总是毛手毛脚的，醉兰时常提醒她，对万事要有激情，要打起十二分精神。所以，她的房中常会备一些木天蓼，精神萎靡的时候用一点点，总能在办差时达到事半功倍的效果。

    只是这种草药也只能用一点点，用多了就会产生迷魂药一样的反应，撒娇、打滚、流口水，会丑态百出。

    好巧不巧，那日珍珠去醉玉的房中取醉玉给斩离准备的沐浴香料时，顺手带走了所有的木天蓼，以至于斩离沐浴之后，浑身上下都散发着那股只有醉玉闻得见的香气。

    醉玉当即便失去了理智，死死地抱着斩离的小腿不撒手，眼泪、口水蹭了斩离一身。斩离懵了一会儿，深觉醉玉如此行径会引来旁人侧目，一句话也没说，立刻避着解决了此事。

    斩离温柔的望着她，轻言道：“我没恼，我是怕你如此举动会损伤名节，才对你施了昏睡咒，悄悄将你送回房了。”

    “殿下不怪我恬不知耻？”醉玉的眼神愈发迷离，却努力的维持着清醒的意识。

    斩离微微蹙眉道：“别胡说，我知道你不是故意的。”

    “殿下，遇见你真好……”醉玉心满意足的轻笑了一声，继续道：“能死在殿下怀里，醉玉也算是此生无憾了，若有来生，殿下就让我咬上一口吧……”

    斩离不知道醉玉还有没有其他的话想说，只是她话到此处，斩离突然觉得手上一空，醉玉就这样灰飞烟灭了，连同她对斩离那份深深的眷恋，一齐消散在了灰蒙蒙的云雾之中。

    墨珏与蚩尤相向立在云端，他们手中的兵刃已经交战了数百个回合，两人势均力敌，未见胜负。

    醉玉身死，墨珏眼中泛起一丝怒色，周身涌起一团团墨色的的雾气。

    他抬手将指天剑向蚩尤甩了出去，蚩尤却灵巧的避开了开来。

    只听“啪”的一声，凌厉的剑光落在蚩尤身旁的战车上，瞬间木屑飞散，留下了一个个圆盘大小的深坑。

    指天剑并未立刻回鞘，而是再次朝着蚩尤身处的位置作出了进攻。

    蚩尤知道墨珏开始认真了，他也不再含糊。快速调动着体内的灵力，迎着指天剑，抬手就击出了一掌。

    指天剑突然在半空中定住不动了。

    墨珏催动着灵力用力将它向前推动，可是，剑锋却未曾移动分毫。

    蚩尤得意的望着墨珏，手上的力道有稍许松懈。这时候，指天剑的剑刃缓缓向上弓起，突然，一股强大的力量倾泻而出。

    蚩尤未曾想到墨珏竟如此狡诈，故意引他上套。

