    　　卫离墨被她小手在胸前比划的小圈圈,画的心里直痒痒,那若有似无的碰触,让他整个身体都跟着紧绷起来。

    　　这个小妖精,知不知道自己在干什么！

    　　“别动！”

    　　他的声音有些嘶哑,伸出自己的大手,一下子攥住了她在那画圈圈的柔嫩小手。

    　　萧婉词一愣，什么意思，别动，是说她的手不要再画圈圈了吗？

    　　她抬起头，眨着波光潋滟的双眸看着他,眸中带着疑问,带着不解。

    　　而他也睁开了自己的凤目,正好对上她迷蒙不解的双眸,还有中衣内不经意露出的若隐如现,让他心里的那一丝渴望,瞬间又提升了几个档次。

    　　“朕要是答应婉儿，婉儿打算拿什么报答朕？”他哑着嗓子,笑着轻声问她，而他那双眸子,还是紧紧盯着她美丽的锁骨处。

    　　呃，萧婉词立刻哑了。

    　　怎么宁贵人的事，还要她报答他呀,这好像有些不对吧！

    　　她当然已经看出他眼神中的意思了,可关键是,这事不是她自己的事啊，凭什么要把她自己搭进去！

    　　“可这不是我的事情，怎么还要我报答皇上？”

    　　她才不要割地赔款呢！

    　　“可是这事是你跟朕提的，不让你报答，让谁报答！”这话听着怎么那么赖皮呢。

    　　“可……”

    　　刚开口说了一个‘可’字，就被急不可耐的他堵住了红唇。

    　　不过，最终他也没能得逞，人家只让五指姑娘出马，伺候了他一回，惹得他颇为不满。

    　　等去浴池重新净身躺下后，她躺在他的怀里，嘟着嘴提醒他道：“皇上可要信守承诺，我都依了您，您答应我的话，可要说到做到。”

    　　为了宁贵人换寝宫的事，她容易吗，连自己的色相都出卖了。

    　　卫离墨：……，依了他，她什么时候依了他，这是五指姑娘的功劳，跟她可有什么关系。

    　　所以，她刚刚说的话，他什么也没听到。

    　　见他不吭声，瞌着双目像是睡着了，这人不会吃完抹净，打算耍赖吧！

    　　她便开口激他：“皇上不会是打算耍赖，不认账了吧。”

    　　虽然她依了他，里面含些了水分，可这也不是他耍赖的理由吧！

    　　他：他像是那种说话不算话的人吗？

    　　虽然他刚刚真有打算耍赖的心思，就因为她依了他，这里面太大打折扣了，可她却直接戳穿了他，那他岂不是就没法耍赖了。

    　　萧婉词见他还是不吭声，以为他睡着了才会如此，打算等他醒了，他要是忘记的话，她再提醒他一次。

    　　她微微张开嘴，打了个哈欠，闭上眼，打算睡觉。

    　　可能累了，只一小会的功夫，她出均匀有节奏的浅浅呼吸，看样子已经睡着了。

    　　而她以为已经睡过去的卫离墨，这时却又睁开了双眸，看着怀中她娇美的睡颜，他嘴角微微一笑，伸出手来，帮她把耳侧的一缕青丝，轻柔拢到了她的耳后。

    　　瞧她帮人的这份卖力，还怕他忘了，专门再提醒他一次，真是个傻子，也不怕被人骗了，这宫里心思不纯的妃嫔，他见的多了。

    　　但愿这个宁贵人是个聪明人，不是有目的接近她，要不然……

    　　*

    　　赵庆站在寝室外，听到里面好久没动静了，跟站在门口值夜的宫人，说了一声夜里警醒点，就转身出了乾正殿，打算回自己的住处睡觉去。

    　　他手里提着一盏八角宫灯，出殿后行了一会，就从旁边的廊下钻出一个小太监，给他行礼。

    　　赵庆借着宫灯的灯光一瞧，却是在乾正殿接了皇上赏赐的那个小太监。

    　　小太监也不知在廊下站了多久，虽然穿着厚厚的棉服，但是冻的也有点抖了。

    　　行完礼，小太监二话不说，就把今晚在乾正殿得到赏赐的金饰，从自己的怀里拿了出来，递到了赵庆面前。

    　　“赵爷爷，这么好的东西，奴才拿着烫手，奴才还是拿过来孝敬给您老吧！”

    　　小太监心里很清楚，今晚要不是赵庆在旁边提点着他，他肯定会犯错误触怒龙颜。

    　　他回去好好想了想，今晚皇上说曦容华赏赐给他东西的时候，当时的气氛，怎么都感觉很诡异。

    　　他是谁，只是御膳房一个小太监，曦容华认识都不认识他，为什么要赏他这么贵的饰。

    　　简直莫名其妙！

    　　还有，曦容华的东西，为什么是皇上拿着赏的，这看起来也很奇怪，所以他总觉的这东西拿着烫手，想了好久，他还是决定，将这饰送给赵公公最合适。

    　　“是你！”赵庆恍然道。

    　　他从小太监捧着的手中，拿过一个赤金掐死手镯，先是放在手心掂了掂重量，然后又看了一眼手镯上的红宝和精美的掐死，心里感叹了一声，饰真心不错，看样子皇后娘娘也是下了本的。

    　　不过，这东西是皇上赏给这个小太监的，再说了，就凭这东西是皇后娘娘赏给曦容华的，他就不愿意沾手。

    　　这要是让人捅到御前，就凭皇上对皇后娘娘的厌恶，他能讨的了好吗？

    　　刘怀安那孙子，可还一直对他的位置虎视眈眈呢，他可不能大意，要在这件小事上翻了船，他哭都没地方哭去。

    　　他可没有曦容华的本事，跟皇上撒个娇，抛个媚眼，送点小东西，就能把皇上给哄好了，哄好了还不算，还让皇上更喜欢了。

    　　他一直觉得，曦容华真是个神奇的存在，总喜欢惹皇上生气也就罢了，还喜欢作天作地，他就没见过，越惹皇上生气，还越得宠的妃嫔。

    　　就像今晚，曦容华的做法，连他都不知说什么好。

    　　带着皇后娘娘赏赐的饰，跑到皇上跟前炫耀，这简直了没有比这更骚的操作了，瞧把皇上惹生气了吧！

    　　在后宫，你只要有一次惹皇上生气，行了，你这辈子就算玩完了，再没有出头之日，像方小仪、康更衣、夏更衣、钱更衣，那一个个的都是前车之鉴啊！

    　　所以在宫里，千万不要惹皇上生气。

    　　当然，曦容华那样的奇葩不算，对于曦容华这样的，这句话就当他没说。

    　　小太监见赵庆看这金饰看的入迷，就以为赵庆喜欢，他哪里知道赵庆的心思，早就神游天外去了。

    　　“赵爷爷喜欢，那赵爷爷赶紧收好。”赵庆能喜欢，小太监很高兴。

    　　这话一说，把赵庆的心思拉回来了，哎，东西再好，他也不敢要。

    　　赵庆将手里拿的这只手镯，又放回了小太监手里。

    　　“你小子走运，自己好好收着吧！”

    　　可不是走运是什么，以小太监每月的月钱，不知要何年何月才能买这么一副手镯和金簪，更何况皇后娘娘赏赐的东西，那也不是说用钱就能买来的，所以说，今天这个小太监，得了这么大的赏赐，简直是走了狗屎运。

    　　小太监一愣。

    　　赵爷爷这是什么意思，刚刚不是很喜欢吗，怎么忽然又不要了？

    　　“赵爷爷……”小太监刚想再劝说赵庆收下。

    　　“这是皇上和曦容华赏你的，怎么能随意送人，你自己好好收着吧！”

    　　赵庆直接回绝，语气有些严厉，让小太监下了一跳，赵爷爷这是生气了。

    　　“好了，天色不早了，赶紧回去吧。”赵庆说完，抬脚就走了。

    　　小太监赶紧抹了一把头上的冷汗，赵爷爷刚刚的口气太严厉了，看样子是真不收他的东西。

    　　那按照赵爷爷话里的意思，那这东西是不能随便送人了，那岂不是要留着当传家宝了，可他一个没根的太监，哪里来的传人啊！

    　　小太监把手里的金饰，重新放入怀中，搓了搓手，又往自己的手中呼了一口热气，跺了跺有些麻木的双脚，才隐入暗夜中不见了。

    　　*

    　　翌日一早，萧婉词醒来后，卫离墨早早上朝去了，所以要提醒他的事，自然没法提了。

    　　在乾正殿这边，用完了早膳，她就回了自己的锦华殿，没想到到了午时，御前的赵信却送来了皇上的赏赐。

    　　金镶九龙戏珠镯、金镶红宝石戒指、累死嵌宝石云形金簪、累死嵌珠宝金饰等等，总共有十件，每一件都是金饰，那明晃晃，金灿灿的颜色，差点没晃花萧婉词的眼。

    　　今早回了锦华殿，萧婉词还跟秋果和细雨抱怨自己的金饰没了呢，可把她心疼的够呛。

    　　昨晚去乾正殿的时候，秋果对自家主子，非要带着皇后娘娘赏赐的金饰出门，就有几分担心，还劝了几句，可主子不听啊，这不，回来饰就没了，一问才知，让皇上随手赏人了。

    　　她们：……，也不知说什么好。

    　　东西没了倒是次要的，主要的是皇上没生气才是最重要的。

    　　秋果和细雨对于自家主子总喜欢不走寻常路，已经不知道说什么好了。

    　　主子自己倒是一副没心没肺的样子，可苦了她们身边的人了，总要提心吊胆的。

    　　两人看着皇上派人送来的这些金饰，件件做工精致，用料贵重，哪一件单独拿出来，比皇后娘娘的赏赐都不遑多让，更不要提，这些饰的数量，足足碾压皇后娘娘赏赐的好几倍了。

    　　她们现在也很懵，好吗？

    　　皇上的脑回路，果然和正常人不一样！

