    说实话，这一剑的效果让叶海都吃了一惊。

    在万米海域之下，叶海的行动处处掣肘，十分力气发挥不出一两分，即便是普通的极限斗罗级别的异域生物，叶海也劈不开其防御。

    这一剑，叶海原本想的是把这黑影给打到一边去，别挡着他下去的路。

    但没想到，这一剑竟然直接刺破了黑影的防御。

    这一个小小的失神之后，叶海回过神来就看见一道水箭刺破厚重的压力，来到了自己的胸口。

    而那刺破身体的黑影，却陡然消失不见。

    “咦？”

    水箭依然是攻击不强，哪怕是接近神官层次的异域生物发出的，也只是让叶海胸口发闷，没有受伤。

    让叶海觉得惊奇的是，这黑影显然是一种类似幻术的技能，之前四千米的海域，他从未见过这些异域生物有除了身体攻击之外的手段，没想到它们还有别的手段。

    这种水系的法术，已经有种削弱再削弱版的波塞西的感觉了。

    反正破不开自己的防御，叶海索性不理，继续下沉。

    越是下沉，叶海心里的危机感越是浓重。

    万米海域之下，幽暗深邃，双眼几乎无法视物。

    在密度极大的情况下，叶海的精神力也无法远距离探测，只能窥见方圆数百米的范围。

    目前以叶海为圆心，已经能够隐约感受到海底的情况，也就是说，此时他距离海底，也就只有数百米的距离。

    整个海洋最深处，大约一万五千米左右。

    但这数百米的距离，叶海每下潜一分，都有种心惊肉跳的感觉，仿佛下面正有一张恐怖的大嘴，正在等着他的到来。

    “绝对有神官级别的异域生物！”

    叶海心里敢肯定。

    这种感觉，让他想到当初被胡列娜诱骗出海神岛时，刚一看见比比东的场景。

    那时两人相距将近千米，叶海都有种致命的危机感，此时的感觉，与当时十分相似！

    从出现那道黑影开始，逐渐有远距离的攻击朝着叶海打来，有时是数柄冰剑，有时是数道水矛，有时是陡然增大的水下压力……

    而且这种攻击的强度在逐渐增大。

    终于，在叶海距离海底只有一百米的地方，一双让人心悸的眼睛出现在了叶海的不远处。

    与此同时，他身体周围的水压一下上升到了一个恐怖的地步，叶海只觉身体仿佛被一只大手捏住，让他浑身骨骼都开始咔咔作响！

    神官！

    叶海想都没想，身上的光环一个个地快速出现，五红三金八道魂环快速出现在他的身上，第二、三、四这三个魂环同时亮起。

    叶海身体用力一挣，仿佛挣破了什么牢笼，恐怖的压力瞬间消失。

    这神官的攻击力虽然还比不上比比东，但已经能够对叶海造成致命的威胁，他必须尽快下潜到最深处！

    让叶海没想到的是，神官级的异域生物并不止一个，神官级别的攻击力从四面八方打了过来。

    叶海左手上一条红色小龙快速出现，魂环快速浮现，第四个魂环出现的瞬间便是一亮！

    叶海的身影一下消失，下一刻，出现在了海底。

    脚踏实地的感觉让叶海一阵心安，不过这阵心安并没有持续太长时间，超过十道神官级的攻击，穿过了百米的空间，再次落在叶海身上。

    叶海双臂交叉，“黄金龙座”第五个血色魂环一亮，身体浮现濛濛的金光。

    十余道攻击在“不动如山”的防御下，纷纷破碎。

    在叶海踏上最深的海底的时候，他的脑海就提示考核完成。

    但这考核的奖励，让他有些哭笑不得。

    因为海神给他的最终奖励，竟然是“海神三叉戟”的使用权，五级魂力，以及一丝海神的神性。

    这三样奖励，确实都算是不错，但对叶海来说，简直就是鸡肋。

    他哪一个武魂，对于“海神三叉戟”的属性都不相合，能用是能用，但并不能完全发挥“海神三叉戟”的威力，在与“海神三叉戟”的相性来说，还不如亲和自然的蓝银草。

    另外，“海神三叉戟”在唐三手里，叶海有使用权有个毛用？抢过来玩玩？

    别逗了！

    五级魂力说起来很好很强大，尤其是在叶海已经达到了九十级的地步，每一级都弥足珍贵。

    但是，叶海现在已经达到了九十级，他缺的已经不是魂力了，而是百万年级别的魂环，没有第九个魂环的话，哪怕给他提升十级的魂力，他也用不了！

    最后再说这一丝神性。

    神性是通往百级的必不可少的一环，斗罗大陆的能量层级不足以支撑自修到百级，所以只能凭借着神性来强行提升。

    但问题又来了。

    叶海距离一百级还远着了，神性有了也是暂且放着，要用到还不知道猴年马月了！

    这三项奖励，简直鸡肋地不行。

    跟系统爸爸给的奖励，简直没法比。

    不过叶海也知道，这三项奖励能给叶海的成神之路打下坚实的基础，未来修成百级能容易不少，所以只是心里腹谤了几句，就接受了这些奖励。

    叶海再次扫了黑沉沉的海底一眼，忽然发现很远处似乎有个旋涡状的门，这道光门隔得实在有点远，叶海看不清楚。

    眼见那些神官级的异域生物又要攻击过来，叶海收起了黄金龙座的所有重量，整个人如同一道利箭一般，直接窜了出去！

    几乎是眨眼之间，就在强大的浮力之下，上升了百余米，几个呼吸之间，已经升到了一万三千米的地方。

    回去的时候就方便多了，即便是这些异域生物想要阻止，都挡不住了，叶海的速度相当之快，下来的时候，用了大半天的时间，回去只用了半个小时左右，就浮出了水面。

    浮出水面之后，叶海深深吸了一口气，适应了一下陡然放松的压力，然后也是朝着海神岛飞去。

    完成海神最终的考核，这三项奖励算是相当不错，但对于眼下的叶海帮助不大，最终实力的提升，还要落在吸收第九个魂环上。

    当然，这第九个魂环，就要等到回陆地再说了。

