    第625章世子

    “是，若是属下不幸暴露，属下知道该如何做！”雪枫的眼中流露出坚定的神色，他忍了忍，道，“世子爷，属下乃是当年寒羽军副将甘兴之子甘无泽。”

    陆偃闭上了眼睛,良久才睁开，“不用再喊我世子，本座乃是东厂厂督陆偃！”

    他的眼底一片血红，愤怒之火在眼中燃烧，“你可知道，若你今日不是甘兴之子，本座会将你碎尸万段！”

    甘无泽哭出声来，他在地上重重地磕了三个响头,方才起身，纵身从窗外跃出。

    定远侯世子，怎么可能会是阉人呢？

    陆偃的心头，如有人用利刃割过，刀太过锋利，抽出来的时候尚且感觉不到疼痛，可是，当血慢慢地流出来，疼痛遍布全身，痛彻灵魂。

    但他不能怪谁，这是他自己选择的路！

    真腊村坐落在龙首山的南面，山里的村民据说世世代代在这里已经住了数百年了，进山的路只有一条，往里走上十多里，便是漫山遍野的荆棘树林，野兽在山中吼叫，本事再大的猎人都不敢往里多走一步。

    午后,一支吹吹打打的迎亲的队伍来到了村子里，今日，里正嫁女儿，外面还是国丧，可这小村子离县城还有数十里路，谁会管呢？

    里正的女儿名叫红绡，是这十里八村最漂亮的姑娘，今年十七岁了，生得姿容俊美，一直没有说到合适的婆家。多是红绡自己瞧不上，她娘问她到底想要嫁个什么样儿的，她自己也说不上来。

    一年前，她每日夜里总是做梦，梦到有个高高大大的汉子在她的窗边偷看，她醒来后撑着灯盏去看，又看不出个所以然来，有时候，她还梦到那人近了她的身。

    直到十日前，她做了个不该做的梦,醒来后，她身上有些异样，床褥上还有痕迹，她顿时吓坏了。

    后来，有人来提亲，她不得不答应了，哪怕她要嫁的人是个十里八村都没有听说过的人，叫摩勒，是个外地人，愿意出十两金子娶她。

    新娘子很快上了花轿，红绡坐在花轿里，怀里抱着一个青瓷瓶子，心里忐忑不安，她不知道该如何度过今晚的洞房花烛。

    她昨晚才知道，她做的那个梦，是如此羞耻，娘亲告诉她，若是没有落红，她就是不贞。

    泪水落了下来，花轿颠颠簸簸，在山路上行走，走得很不稳，但红绡却巴不得这条路永远没有尽头。

    突然，花轿落了下来，巨大的冲击令她不得不回过神来，只是，她来不及做任何反应，花轿便朝地面翻滚去，红绡已经什么都顾不上了，她发出了巨大的尖叫声。

    花轿往下的冲势被止住了，红绡被人一把从轿子里拉了出来，她如同麻袋一样被人甩在了背上，背着就往山下跑。

    “不，站住！”

    后面有追兵，红绡扭头往后看去，她看到了什么？一群黑皮卷发，如同魔鬼一样的人跟在她的后面，她吓的两眼一闭，晕了过去。

    真腊村离莲池宫苑不到三十里地，雪枫背上背着个人，朝前看了一眼，后面的追兵不知道什么缘故，停了下来，他将人甩在地上，靠着一棵大树歇息。

    汪河凭着一柄长枪拦住了追赶的昆仑奴们，他怒不可遏，一枪朝着冲在最前面，一身大红喜袍的摩勒刺去，摩勒惊呆了，来不及反应，眼珠子等得大大的。

    但，意料中的疼痛和鲜血并没有出现，他的目光慢慢地平移，一个昆仑奴在汪河动手之先，用手中的弯刀砍下了汪河的头颅。

    血，从断掉的脖子里喷涌而出。

    “哥哥，他不配领导我们！”昆仑少年用弯刀指着汪河道，“我们杀下山去，抢回哥哥的姑娘！”

    摩勒抬手抹了一把脸，他一把扯下了身上被血喷得湿淋淋的喜袍，转身对昆仑奴们道，“人是我杀的，我的姑娘我去追，摩勒已经死了，你们以后遵从新统领的命令……”

    “不，哥哥，你忘了吗？如果新的统领来了，他一定会杀掉我们很多人，和很多年前一样，然后买来更多的人来代替我们，哥哥，我不想死，你说过，要带我们回家的。”

    “首领，你说过要带我们回家的！”

    后面的昆仑奴举起了手中的武器，人人的眼里都充满了悲伤，他们被卖到了这里，先是做奴隶，后来被人豢养在这里，他们像畜生一样被杀掉！

    “哥哥，买我们的人是想谋反，他想当皇帝，要我们为他杀掉皇帝，哥哥，他不会赢的，只要我们把他的阴谋告诉皇帝，他一定会被赐死，大雍的皇帝非常仁慈，他一定会送我们回家的！”

    “回家！”

    摩勒看着同胞们脸上悲怆，而又充满了憧憬的神色，他振臂一挥，所有的昆仑奴都随着他的脚步朝下冲去。

    又来了！

    雪枫的脸上显露出欣喜的神情来，他一把提起了那女子，甩在自己的背上，如同鱼饵一样，漂浮在这群昆仑奴的前面，领着他们冲出了大山。

    昆仑奴的身后，是监守他们的大雍军士，这些人不知道发生了什么，做梦都没有想到，像狗一样听话的昆仑奴居然还有反抗的一天，他们拿着武器，追在昆仑奴的后面，直到看见了莲池宫苑，才知道，上当了。

    狼烟在莲池宫苑的四角升起来，这是勤王的旨意。

    韩进益的书房里，一群对他忠心不二的将领人人都身穿盔甲，脸上无一不是浮现出焦虑的神情，其中一个性急的催道，“国公爷，现在还等什么？属下认为，这是最好的机会，难道国公爷还看不出来吗？皇上对国公爷忌惮不已，这两年，何曾召过国公爷议论过军事？都是萧恂那只嫩狗，在边境胡作非为，皇上竟然还对他信任不已。”

    “国公爷，此乃天意啊，谁能想到，昆仑奴竟然还有造反的时候，当初，国公爷豢养这些黑奴，原本是看重了他们天赋异禀，体格强壮，乃是杀人的好刀，关键还听话。不过话又说回来，国公爷，连这些猪狗不如的昆仑奴都知道造反，天下公器，能者居之，国公爷还等什么呢？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

