    第二天中午吃饭时，机床厂李经理大闹发动机事业部的事情就传开了。

    据知情人士透露，上午李经理到发动机事业部要调走一个叫钟成的技术员，结果事业部技术科不放人。

    为此，李经理在人事科大闹一场，把发动机事业部的人骂得一钱不值，把几位部长都惊动了。

    红楼里的人纷纷打听这个叫钟成的技术员，甚至不少人装着到设计室办事，专门来看钟成。

    钟成这回是躺着中枪了！

    下午要下班的时候，人事科的付干事找到他，说事业部领导同意他借调到机床厂去一段时间。

    但不要想着调离发动机事业部。

    钟成就不明白了，又不用他，还留着他干什么？

    付干事倒是好心劝了他几句。

    做人要低调！

    进入社会后做事就要先做人。

    会做人不一定做得成事，但不会做人保证你做不成事。

    以钟成的智商，半天才明白过来，这绕口令中蕴含的人生哲理。

    但他真心不想把精力放到“做人”上面。

    他只想踏踏实实地做点实事！

    ……

    11月13日。

    钟成带了简单的换洗衣物，直接搬到机床厂的内部招待所住下。

    他命名的“女娲计划”正式启动，正式成员只有他和赵唯两个人。

    系统也正式给他发布了任务：

    【任务名称：制造女娲工业母机】

    【任务描述：制造出当前世界最先进的12轴9工位联动数控机床，并获得认可。】

    【任务奖励：科技点数10000点】

    “9527，我在系统里解锁比这还差的五轴联动数控机床要10万点科技点，结果我自己研发出来才奖励1万点，你不去做生意真是屈才了！”

    “咳，你还好意思问，自己想想，你能开发出女娲工业母机，我提供了多少图纸资料，最重要的数控系统还是别人开发出来的，我没倒收你科技点，都是看你穷得可怜！”

    “你！”

    钟成一下语塞了，老脸一红，好像还真是那么一回事。

    算了，不跟这个嘴巴欠抽的家伙争了。

    女娲工业母机的制造过程先从零部件的制作开始。

    机床厂的工人们在李经理的动员下，表现出了极大的热情，前前后后一两百名熟练工人参与了零部件加工、组装的工作。

    当然也跟机床厂这几年市场萎缩，开工严重不足有关系。

    工人们从这工业母机的性能上看到了机床厂的光明未来，热情十足，能出力的出力，能出主意的出主意。

    虽然材料和一些标准零件尽可能从现场找，但有些东西还是必须要花钱的。

    女娲工业母机中就要用到上百种各式先进刀具，有一些机床厂都没有，就必须要买了。

    电气系统中的一些高级传感器、测量系统的读头也要买。

    赵唯的仓颉数控系统运算量巨大，常规的机床上用的工业芯片是支撑不了的，必须要组装一台专用的服务器，其它还可以将就，这台服务器中的几十片CPU必须买新的。

    七七八八地买下来，李经理拨下来的5万元很快就用光了。

    钟成不得不把自己的三万元存款取出来，秒光。

    赵唯也贡献了八万元，支持了几天。

    最后还是李经理自己掏出了12万元老本，才勉强维持住了开销。

    12月12日。

    女娲工业母机的第一台样机问世了。

    钟成、赵唯还有李经理在现场为它剪了“彩”。

    看着这样一台巨大的“丑小鸭”，三人都是百感交集。

    还真把这台机床“造”出来了！

    这一个多月，钟成和赵唯是“焊”在了机床厂的生产现场。

    钟成更是除了吃饭，就没有离开过车间。

    为了节约时间，他在车间的工具室搭了一张简单行军床，累了倒头眯一两个小时又继续，一天能工作20小时以上。

    因为除了标准件以外的专用零部件只有设计图，并没有标准化的加工工艺，必须由他亲自与工人师傅们进行讲解、探讨、加工、测量。

    要制订出标准化的加工工艺人太少、周期太长，他等不起。

    他需要亲自去挑选工件的原材料，或者是从车间里报废或停用的设备上去拆除合适的零件。

    他还要与赵唯从每一个传感器开始讨论、实施、校正数控系统的介入。

    组装阶段更是离不开他，只有他才最清楚装配的要求。

    好在机床厂的一线工人非常厉害，不论是车工、铣工、钳工等等，在个人操作技能上都让钟成叹为观止。

    他们少的是理论知识，但在长年累月的实际工作中摸索出来的经验无比宝贵，他们才是重工业的真正基石。

    没有他们的帮助，任他钟成的想法如何奇妙如何先进，制作不出合格的零件来，一切都是空中楼阁。

    （PS：在工业行业，任何一项重大技术创新背后，都有难以估量的艰苦付出，本文所述不及真实的百分之一。）

    但工作并没有结束，等待钟成和赵唯的还有繁杂的测试运行，对各项性能进行逐一验证修订，并形成各类标准文件。

    不过万里长征已经走完了九千里了。

    12月31日。

    钟成和赵唯一大早就来到机床厂的装配车间现场，继续女娲工业母机的最后试机。

    9点过，一大群人走进了装配车间，带头的就是李经理。

    李经理离开人群，快步走过来，把钟成和赵唯拉到一边。

    他小声问道：“女娲一号怎么样了？”

    女娲一号就是钟成为这台样机取的代号。

    “嗯，我们刚才核对了昨天的运行数据，有两个小问题，已经修正了，今天还没开机运行，应该没问题了。”钟成自信满满的回道。

    李经理点点头，“那就好，等会集团公司的领导要参观，你们一定要保证女娲一号正常运行。”

    “什么？！”钟成和赵唯都大吃一惊。

    赵唯急了，“李经理，现在女娲一号的样子怎么能见人，你怎么想的？”

    李经理无奈地说道：“我当然知道了，但今天招标的事就要拍板了，我们机床厂的竞标产品根本没有实物，我只有把女娲工业母机推出来作保证。”

    “好在公司领导同意了，只要我说的女娲工业母机的性能是真实的，那也可以考虑把订单交给机床厂。”

    “实在是被逼无奈了，机床厂是生是死，就看你们的了！”

    钟成和赵唯对视一眼，只得点头。

    计划赶不上变化。

    他们的本意是由女娲工业母机制造出数控磨床后，用数控磨床去争取订单。

    然后在生产这批数控磨床的过程中，对女娲工业母机做正式运行验证。

    现在只有硬着头皮上了，希望女娲一号争气吧。

    这时，那群人已经走了过来。

    李经理小声介绍说是红星公司的总经理。

    跟在后面的一群人中，钟成认识的人有发动机事业部的张副部长、徐副部长、技术科的万科长、曲轴生产分厂的程厂长。

    其他一些人，李经理快速说了一遍，有集团公司采购部的杨部长、技术部的刘部长、设备管理部的孟部长等等。

    这时杨部长说话了，“李长风，你在搞什么，你的工业母机到底在哪里？”

    李长风就是李经理的名字，他赶快走过去，恭敬地说道：

    “各位领导，我说的女娲工业母机就是这台。”

    李经理把手指向钟成和赵唯身前的女娲一号。

    “嗯？！”

    “李长风，你把这堆破铜烂铁叫做12轴9工位联动数控机床？你也敢瞒天过海？”

    杨部长愤怒了，感到受了欺骗，他都想骂人了。

