    无数双眼睛看着这次被死国大军席卷的十余座王朝。

    他们之中，最吸引众多强者注意的，便是音圣和……太苍！

    旬空域那一座伏梁死国白骨都城中，也有死国大军走出。

    数之不尽的军卒，无数悬空的死国神台强者，化作一道阴影大潮，向着旬空域诸多国度吞噬而去。

    令他们无限惊疑的是。

    太苍、音圣、大符乃至周边一些与太苍交好的国度，死国阴影大军就如同有什么忌讳一样，并不进入这些地域。

    让无数国度瞠目结舌，无法理解！

    诸多神台强者相互传讯，迫切的想要知晓其中的原因。

    想要结成联盟，寻太苍、音圣询问清楚！

    可是音圣国两座域界、旬空域之中，已经死国强者、军卒肆虐，如果他们敢进入其中，必然就会被众多阴影强者撕成碎片！

    无论是大符、音圣这等王朝国度，还是猫耳、女丈这等弱小种族。

    对于太苍的恩德，也都极为感激。

    其中收益最大的，还是大符、音圣。

    纪夏赐予他们的骸骨秘物，都极为巨大，效果笼罩的地域也十分广大。

    大符国中有大符族百万，又有其余生灵千八百万。

    共计一千九百万生灵，俱都得以保全性命。

    而音圣国子民足有十几亿，虽然这十几亿子民之中，绝大部分都被死国大军吞噬。

    但是真正的音圣族民，却都无恙。

    而猫耳、女丈这等只有几十万子民的小国，纪夏所赐予的骸骨秘物，也非常小。

    仅有拳头大的骸骨秘物，就足以让他们举国无碍。

    死国大军的杀戮并没有因为太苍等极个别几个国而停止。

    在他们眼中，所有生灵便都如同杂草一般。

    他们的目的，就是收割这些杂草。

    让这些生灵的灵魂被吞噬，让他们的鲜血浇灌这座伏梁故土。

    而三山百域其余王朝。

    对于太苍这座新生国度，太初王这尊新生君王，更是抱有浓郁的好奇。

    想来以百年为时间单位的百域之地，在这短短十年不到的时间里，太苍的身影屡次出现。

    他以一种无双的姿态，横扫旬空域，镇压百域诸多王朝，成就上朝。

    太初王纪夏也因此被称为百域第一少年天骄。

    有实力不凡的存在推测，太初王纪夏的年龄至多百岁。

    百岁之龄，成就神台战力！

    这等令人匪夷所思的天赋，让百域许多神台叹为观止，直呼妖孽。

    现在，太初王这尊妖孽又有惊世之举。

    太苍不同于大符、音圣。

    大符、音圣虽然没有遭受亡国之灾，但是也仅仅只有一座王都不受大军侵扰。

    但是太苍不同。

    太苍方圆六千里之地。

    似乎都被神妙力量笼罩，死国大军俱都绕道而行！

    让太苍成为大劫中的一片净土。

    除了好奇太初王如何能够做到这种程度。

    百域众多王朝更多的，却是嫉妒、癫狂。

    他们仿佛在破灭大劫中，看到了一线曙光。

    众多不曾受伏梁死国侵扰的王朝，俱都开始频繁通信。

    在看似平静的表明之上，酝酿着的乃是一场激烈的爆发。

    如同一座万丈火山，里面已经有岩浆翻腾，即将激荡流淌而出，炙烤大地！

    众多王朝已经开始密谋。

    等到阴影大军从旬空域退去，等待太苍的，就是上百王朝强者的降临。

    太苍仿佛并没有在意这汹涌的激流。

    太苍重臣们，仍旧在不断处理太苍的诸多政务。

    当一个国度进入腾飞的阶段。

    各种各样琐碎的政务，就变得同等重要。

    元鼎三年的秋天，又有一座城池建成。

    在建成商苍之后的短短两年时间。

    太苍依仗建城灵俑，依仗灵械、依仗诸多匠师、新子民。

    建立起了足足十座巨城！

    而今的太苍，足有城池一十五座！

    其中承古、驱云、旧苍城最小，即便三城城府进行了扩建，也仅仅容纳了各五百万人口的子民。

    太都、商苍两城，共计有五千万子民。

    其余十座新城，也各有上千万人口居住。

    因为太苍的影响力暴增，几乎所有王朝，都用心聚拢了人族生灵。

    于是太苍的人口迁移速度也大大加快。

    几乎两月时间，阙乐、秘龙君、神象国师就能能够运来上千万人族子民。

    到了元鼎三年六月。

    三山百域几乎所有聚居的人族，都已经归于太苍！

    太苍人口，飞速增长。

    达到一亿七千万。

    即便是纪夏，每日看到各个城府递来的玉折，都有一种恍惚之感。

    庞大的数字在纪夏看来，颇为不真实。

    “如果没有噎鸣秘境每两个月现实时间，就培养五万的基层官吏，如此数量的人族生灵进到太苍，只怕早就乱了套了。”

    纪夏愈发我自己当初苦心寻找噎鸣秘境玄光的决定、耗费神种升级秘境的决定感到庆幸。

    如果没有噎鸣秘境，太苍的发展，将陷入一个极其被动的地步。

    正是有了噎鸣秘境，太苍才能够在人口，爆炸增长之下，保持太苍诸多政务有条不紊。

    让太苍不至于被繁多的新人口拖垮。

    元鼎年号的三个年头，是太苍有史以来，发展最为快速的三年。

    无论是太苍顶层战力，还是军卒数量、实力，都有了长足的发展！

    毕竟太苍有噎鸣秘境和润世天云两道神物。

    每一道神物的价值之高，几乎难以形容。

    纪夏怀疑，即便是一座帝朝的价值，都无法和噎鸣秘境相比。

    噎鸣秘境八倍的时间流速，加上润世天云加持，神渊以下修士增幅三倍的修行、领悟效果。

    粗略计算，进入噎鸣秘境修行的修士，修行一年，就等于同等资质的强者，在寻常环境下，修行二十余年。

    当然，真正的修行速度，并不能这么无脑、简单的计算。

    但是，可以从其中窥见，太苍修士的修行速度，究竟有多快。

    更何况，太苍还有龙血奇莲丹这样的神异丹药。

    元鼎三年秋，当旬空域被伏梁死国席卷之时。

    明知道等到死国大军退去之时，太苍将面临百域诸多国度的一次联袂攻伐。

    但是纪夏却没有任何忧色。

    “如果死国保持之前的杀戮速度，最少还需要三年时间，才会从旬空域退去。”

    纪夏安然饮茶，心中笑道：“再等三年，不用你们前来太苍，所有图谋不不轨的国度，太苍自然都会找上门去！”

