    陆晚晚揉了揉有些眼花的眼睛，说道信息多到卡机了。”

    厉景琛很自然的嫌弃道“你的手机该换了。”

    陆晚晚鼓了鼓脸，明明是他们话太多了好嘛!“他们都是谁呀?厉景琛施施然的坐下后，道“基本都是和我一个圈子的人。”

    大嫂好神秘哦“哈?"陆晚晚吃惊道“那你为什么要拉我进去?”

    厉景琛冠冕堂皇的说道“他们非要知道我爷爷让我娶了谁，我就拉你进去了。”

    胡说，明明是他自己爆出来的。

    但陆晚晚不知道，于是傻乎乎的问“那他们现在知道了，我可以退群了嘛?”

    总觉得这群公子哥很麻烦的样子。

    特别是他们有的人已经开始向她推销别墅了。

    可是她每个月那五千块的工资哪里买得起哦?买块砖还差不多。

    见她一脸窘迫，厉景琛不由笑了下“他们都是跟你开玩笑的，当然，你要的话，我可以叫他们直接送你。”

    这就是有钱人的友谊吗?爱了爱了。

    与此同时一白卿落的手指悬在"退群”的按钮上，好几次都颤抖的想要落下。

    原本她还可以欺骗自己，厉景琛气归气，但对她还抱有一丝柔情。

    直到看到他拉陆晚晚进群时，她的泪水再也忍不住涌出了眼眶，羞耻心让她想要立刻退群，不再去看群里对陆晚晚的恭维。

    可是下一秒，她犹豫了。

    她不应该以一个失败者的身份退群!另一边一大嫂好神秘哦庄静正在大发脾气“那个老不死的，真是偏心到没边了!”

    厉项臣闻言，淡淡道“妈，慎言。”

    庄静激动道“妈是在替你不值啊!凭什么厉景琛的眼睛一好，你就要把位置让给他?合着你这两年的付出什么都不是?”

    厉项臣自嘲一笑“爷爷不是还留了个副总的位置给我吗?”

    庄静不禁说道“那有什么用?不过是个虚名而已。

    厉项臣眸光沉沉，不得不说，姜还是老的辣，厉元忠把他留在厉氏当厉景琛的副手，而不是把他赶走，一方面是为了稳住他，另一方面他还得尽心尽力的协助厉景琛，不能搞事情深夜。

    陆晚晚睡得迷迷糊糊间，忽然觉得身子一轻，好似飘上了云端。

    她不禁挣扎着醒过来，只见自己竟被厉景琛抱在臂弯中，往大床的方向走去。

    她顿时吓得清醒过来“你、你干什么?”

    厉景琛一脸正直的说道“沙发太冷，回床上睡。”

    “不用了!”虽然厉元忠打他的那几下很让她解气，但不代表她就原谅他的欺骗了。

    无奈的是，陆晚晚睡觉前把自己裹得跟蚕宝宝似的，根本挣脱不开，只能任他把她放到了床上。

    陆晚晚一边在被子里面扭来扭去，一边无能狂怒“你放开我!”

    大嫂好神秘哦结果，厉景琛却忽然将双手撑在她的身侧，垂下眼眸，沉声威胁"再扭，我就让你扭一整夜。””陆晚晚顿时僵住，见他不像开玩笑的样子，只能扁扁嘴，敢怒不敢言的闭上了眼睛。

    见她睫毛轻轻抖着，就像振翅欲飞的蝴蝶，厉景琛心痒难耐，忽然低下头亲了亲她的眼睛。

    她的睫毛瞬间抖得更厉害了。

    见状，厉景琛轻抵住她的额头，低低一叹“别怕"次日，周六。

    陆晚晚今天不用上班，但还是起的很早，她决定去治疗中心看看孩子们。

    而当她拿起手机随便一扫时，只见厉景琛昨晚拉她进的微信群里已经好几百条未读信息了。

    她无聊扫了几眼，只见他们还是对她充满了好奇一[大嫂好神秘哦。][有谁知道大嫂是哪位名门千金吗?]这时，一个用美女当头像的人弹出消息[我知道，你们要她资料的可以来跟我买，一条消息十万块。][行啊，买买买!]陆晚晚见那人说的跟真的一样，不由戳了下他的头像，问[你谁啊?][黎炎。]大嫂好神秘哦怎么是他?!陆晚晚惊得手机一抖，连忙输入到一[你不要乱说呀!][行呀，叫哥哥。]陆晚晚[呵，黎少老色狼了。][大嫂别怕，我们都不是什么好人。]正当他们调戏得不亦乐乎时，一条冷冰冰的系统消息跃入众人眼帘一[黎炎被踢出微信群。]群里顿时一片死寂。

    啊，忘了厉景琛是群主了!所以这也是为什么白卿落迟迟没被踢出群的原因，自从厉景琛失明后，他就再也没碰过微信一下，至于其他人没有权限，想踢也踢不了。

    陆晚晚呆了呆后，反应过来的笑出了声，随即起床收拾了下自己，乘坐电梯往顶楼而去。

    她的本意是想跟厉元忠问早的，毕竟昨晚老爷子不仅对她和蔼有加，还给了她那么宝贵的信物。

    但当电梯门打开时，她却被眼前的一切迷了眼。

    如厉元忠所说，顶楼确实大的可以跑马了，红色的地毯似乎没有尽头，欧式风格的墙面.上雕刻着精美的浮雕，罗马石膏柱一会出现一个，带着几分庄重的色彩。

    大嫂好神秘哦走动间，陆晚晚还看到了各种各样的娱乐设施。

    她不禁心想，这么好的地方，厉景琛怎么不回来住?就在这时，她听到左手边的房间有吸尘器在响的声音，不禁侧眸看去，只见一名佣人正在做清洁，她顺势问道"厉老先生呢?佣人忙道"回大少奶奶，老爷子出去散步了。

    陆晚晚只好下楼了。

