
　　火稚拉开门，只见里面水汽朦胧，她隐隐约约可以看见一个人影，有水花溅起又落下的声音传来，水雾中一道诱人的身姿吸引着火稚的目光。

　　“我放这里了韵儿。”火稚有些移不开目光的说道。

　　说完火稚就打算离开这里了。

　　“过来帮我一下啊火儿。”云韵的声音透过雾气传来。

　　“啊？要。。要我帮什么？”火稚有些紧张的问道。

　　“你来嘛。”云韵没有说做什么。

　　地上已经被水蒸气打湿，火稚听到云韵的要求没有办法，只能小心的看着地面，一步一步慢慢走了进去。

　　随着火稚慢慢走进去，云韵的人影也越来越清晰。

　　最后等她走到浴池边的时候，眼前的景象让她止住了呼吸，哪怕她是女孩子她也觉得实在是太美了，云韵的身体像是上天给她打造的一般，白玉无瑕，完美无缺。

　　“呐，这就是你要的沐浴精油。”火稚把手里拿着的一个大玉瓶放在了浴池边。

　　云韵半躺在浴池内，水面上漂浮着一层花瓣，花瓣刚好没过山峰的顶端。

　　“你帮我涂好不好？我背后涂不到。”云韵眨巴着大眼睛对着火稚说道。

　　“这。。这不大好吧。”火稚的语气明显感觉到拒绝的不是很坚定。

　　“有什么不好的，走我们去那边。”云韵说着从浴池里站了起来，水流从身上花落，还有一些花瓣粘在了身上没有落下，美丽的风景让火稚都眼神一呆。

　　云韵从浴池内走出，轻勾脚尖，把散落在一边的浴巾勾了起来，然后附身拿起浴巾，随意的披在了肩上。

　　云韵走到了一旁的一张小床边，俯身趴了上去，被压成椭圆形的山峰让云韵有些不舒服，云韵调整了一下位置后，舒服的叹了一口气说道：“来呀火儿。”

　　火稚没办法，来到云韵身边说道：“我可是第一次做，要是抹的不好你可别怪我。”

　　“不怪你，很简单的啦，只要抹上然后摩擦产生热量就可以了。”云韵闭上了眼睛准备慢慢享受。

　　“好吧，那我开始了。”火稚双手摩擦了一下，定了定神，看着面前的一块完美的白玉，拿起了一边的玉瓶，轻轻拔开瓶塞，倒了一些在自己的掌心，又倒了一些在云韵的背上。

　　火稚开始搓揉起掌心的精油，随着时间慢慢过去，火稚的手掌已经变得滑腻腻的而且开始散发出热量。

　　火稚微微感受手心间的温热，感觉差不多了，双手缓缓的放在了离云韵背部还有几公分的距离，停在了那里。

　　“怎么了？”云韵感受到了火稚的动作问道。

　　“啊。。没什么。”火稚说完，定了定神，双手就印了上去。

　　“嗯~”云韵嘴里发出了一声呢喃。

　　火稚开始给云韵涂精油按摩，刚开始火稚还有些紧张，不过随着时间的推移她开始慢慢适应，然后熟练起来，时不时的拿起玉瓶添上一些精油，然后继续按摩。

　　云韵哼哼的声音也开始越来越大，听的火稚全身都热了起来不过她的动作可一点没有停下。

　　一会儿功夫后云韵察觉到了火稚的动作停了下来。

　　“行啦，可以起来了啊。”火稚轻拍云韵说道，引起了一阵阵波浪，她看到后也为自己这么大胆的举动微微脸红。

　　“腿上也要按摩。”云韵舒服的说道。

　　火稚无奈，可是想到自己都给她背上都按摩过了，也不差腿了。

　　......

　　“还有人要报名吗？”一位老者大喊道。

　　“我我我！我要报名。”一位面容普通的年轻男子气喘吁吁的跑来说道。

　　老者抬头看了一眼说道：“名字。”

　　“岩枭。”

　　“什么实力？”

　　“七星斗王。”萧炎说道。

　　老者没有一点惊讶的神色，抬头瞄了一眼萧炎然后说道：“散修？参加斗王组的比赛？”

　　“嗯。”萧炎点了点头说道。

　　老者拿出了一块令牌用精神力在上面记录了一些什么然后递给了萧炎：“拿着这个到时候抽签定对手。”

　　“好的，多谢前辈。”萧炎接过了令牌。

　　......

　　“姐姐，你就出去走走吧，你这样一直消沉下去也不是事啊。”颜柳青看着整日坐在房间内看着窗外发呆的姐姐说道。

　　“我知道了。”颜柳月轻轻开口道。

　　“云姐姐走了我也很难过，可是如果她还活着，她肯定不希望你这样。”

　　颜柳月眼睛突然一亮，她转头对着妹妹说道：”会不会她真的没死？”

　　颜柳青摸了摸下巴说道：“也有可能，毕竟谁都不知道那漩涡里到底有着什么，说不定云姐姐运气好就活了下来。”

　　“我相信她，她可不是短命鬼。”颜柳月说道。天籁小说网

　　“那姐姐你可以跟着我出去逛逛了嘛？”颜柳青不满的说道。

　　“知道啦知道啦，你催的都烦死啦，我和你出去还不行嘛。”颜柳月无奈的答应了颜柳青。

　　......

　　中州曹家

　　庞大的精神力风暴在曹家上空凝聚而成，大家把目光都聚集倒了曹家的方位。

　　“那是谁？”丹塔内有人问。

　　“曹颖。”有人在一旁说道，那人回身看去，原来是丹塔的玄空子。

　　“那你可真的收了一个了不起的徒弟。”那人赞叹道，”这是突破到灵境了吧。”

　　“没错，灵境，八品。”玄空子自豪的大声说道，“哈哈。”

　　“这个年纪。。”那人沉思了一下然后接着说道，“将来九品有望。”

　　“哈哈，过誉了，小丹塔的老祖已经在唤我，我先去了。”玄空子说完后匆匆离去，曹颖在这个年纪就突破倒了灵境，哪怕小丹塔都是万分重视的事情，已经喊他过去商量之后的事宜了。

　　（感谢乳摇黑泽密花老板的1张月票！

　　感谢书友20200425191343104老板的500起点币打赏！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七十八章 蜂蜜还是酸奶免费阅读。https://xs.23sk.com 