    啪。

    想到这里，鬼鲛将录音笔扔给了夕日红，对她说道：

    “赶紧去医务室看看你的小男朋友吧，顺便代我向他问好。我和阿斯玛之间的恩怨，从此就一笔勾销了，你明白我的意思吗？”

    夕日红接过录音笔，愣了一下，但很快反应过来，一个劲地向鬼鲛保证：

    “你放心，我会说服阿斯玛，让他不要再找你的麻烦了。谢谢。”

    说完，她擦了一下眼泪，便飞快的转身，跑出去了。

    注视着夕日红离去的背影，鬼鲛又从口袋里掏出了一支录音笔。

    这是备份，以防万一。

    要是阿斯玛听不进去红的劝说，仍然一意孤行要和他作对到底，那鬼鲛就会公布这份录音，大不了来个鱼死网破。

    区区中忍的头衔而已，对于鬼鲛来说无所谓的东西。

    但猿飞一族与火影的名声，可经不起损坏。

    等阿斯玛明白这个道理后，多半也只能憋屈地接受，他被鬼鲛白白揍了两顿的事实。

    时间流逝。

    随着时间来到中午12点整，第一场考试终于结束了，最后一共有六十余人晋级。

    鬼鲛的那两名临时队友，不幸被淘汰了，也就是说从第二场考试开始，他只能一个人孤军奋战。

    这倒是正合他的心意。

    对鬼鲛来说，队友这种角色，大部分情况下都是累赘。

    哐当。

    休息室的大门，突然被人一把推开，是第二场的主考官来了。

    那是一个二十岁出头的漂亮女人，一头飘逸的红色长发一直垂到腰间，看上去乐观开朗，还带点泼辣气质。

    漩涡玖辛奈，涡潮村遗民，现在是木叶的上忍。

    她风风火火地走进来，用大拇指指了指自己的脸庞，微笑着向众人宣布了她主考官的身份。

    自信而美丽。

    “漩涡一族……”

    鬼鲛低声自语，看着讲台上意气风发的玖辛奈，心里多少有些触动。

    毕竟他有可能身负漩涡血脉，和玖辛奈沾亲带故也说不一定。

    不过，漩涡一族终究是亡了，已经成为历史，没必要再去想这些事情了。

    在玖辛奈的安排下，众考生离开休息室，先去餐厅吃饭，下午再前往第二考场。

    餐厅里。

    鬼鲛找了个靠窗的安静位置，一边享用午餐，一边欣赏窗外的景色。

    其他考生看到他，都面色忌惮，端着餐盘绕道走，没有人敢坐在他附近。

    唯一的例外是迈特凯。

    他打完饭，看到窗边的鬼鲛后眼前一亮，和身旁的两名队友说了一声，便屁颠屁颠地跑了过来。

    “鬼鲛大哥，你是一个人参加第二场考试吗？我相信你，就算是独自行动，也肯定能顺利通过的！”

    凯说着说着，露齿而笑，并向鬼鲛竖起一个大拇指，由衷钦佩后者的实力。

    “我也祝你顺利过关，凯。”

    鬼鲛回以笑容，顺便看了一眼不远处凯的两个队友。

    不知火玄间还行，后来当上了四代火影波风水门的护卫。

    另外一个惠比寿，是原著中木叶丸的家庭教师，有指导和教学的天赋，但实力很一般，好像17岁才当上中忍。

    是个拖后腿的。

    总的来说，凯的小队，从纸面上的实力来看，在第二场的所有参赛小队中，位于中下游的层次。

    晋级形势不太乐观。

    两人一边吃，一边聊了一会儿。

    “凯，要出发了。”迈特凯的两个队友在远处叫他，同时对鬼鲛投来警惕戒备的目光。

    他们是在担心，己方小队被干柿鬼鲛提前盯上了。

    “鬼鲛大哥，那我先走了。”凯端起盘子，向鬼鲛告别。

    “等等。这些起爆符送给你，接下来的考试过程中，或许会派上用场。”

    鬼鲛突然叫住迈特凯，把一叠起爆符塞到后者手里，并以不容置疑的口吻吩咐道，“不要拒绝我，叫你收下就收下。”

    “那我就不客气了，谢谢鬼鲛大哥！”

    迈特凯不好意思地摸了摸后脑勺，向鬼鲛鞠了一躬，一脸开心地收下了这份礼物。

    他家里很穷，起爆符这种东西，都属于奢侈品。

    鬼鲛注视着凯离去，后者与队友汇合后，走出了餐厅。

    他没有第一时间起身跟上大部队，而是坐在原地，闭上眼睛。

    下一秒。

    在鬼鲛脑海内的感知中，一片黑暗里，有一个光点在缓缓移动。

    是迈特凯。

    准确的说，是凯身上的起爆符。

    那些起爆符，是鬼鲛用爆刀飞沫的能力制作出来的，蕴含了特殊的查克拉，只要距离不超过十公里，都可以被他感知到具体方位。

    半小时后。

    六十多名考生，在漩涡玖辛奈和一众中忍监考官的带领下，来到了木叶的第44号训练场——死亡森林。

    木叶村管辖的范围很大，接近一千平方公里。

    在这片广袤的森林中，光训练场就规划建设了几十个。

    其中，死亡森林是使用频率较高的一个。它就在木叶城区的东北角，距离近，而且面积足够大、地形足够复杂，很适合成为中忍考试的实战考场。

    在第二场考试开始前，需要每名参赛者签同意书，因为可能会出现伤亡。

    “现在退出，还来得及哦。”

    玖辛奈晃着手里的文件，嘴角弯起一抹弧度，明亮的眸子从众人身上一一扫过。

    没有人退缩。

    大家来参赛之前，就做好了心理准备，既然都走到这一步了，怎么可能甘心放弃。

    等所有人都签完同意书后，玖辛奈正式宣布了考试规则：

    每个小队，会随机领到一个天之卷轴或地之卷轴，只有抢夺其它小队的卷轴，集齐天地一对，并且在规定时间抵达死亡森林的中部高塔，才算顺利通过考试。

    鬼鲛领到了一个天之卷轴。

    他知道，这个卷轴里面实际上是一个通灵术式。一旦考生擅自打开天地卷轴，就会通灵出中忍考官，被当场击晕而失去资格。

    二十多个小队，在领取完卷轴之后，泾渭分明地分为两派，各自挑选起了“猎物”。

    鬼鲛虽然是一个人，但没人敢打他的主意。

    别的不说，仅凭他打败了天才忍者卡卡西这一点，就足以让这些参赛下忍心生畏惧了。

    就连那几名云隐下忍精英，也不会在这个时候冒险狙击鬼鲛，毕竟有更弱的目标。

    就算要和干柿鬼鲛决战，也得等到第三场考试，一对一的时候比较合适。

    鬼鲛的目光在人群中一扫而过。

    他没有看到夕日红，想来是为了照顾受伤的阿斯玛，所以她选择退赛了。

    “还有疑问吗？”

    这时，玖辛奈拍了拍手，确认众人没有任何问题后，便吩咐中忍考官，带领所有小队分散前往死亡森林的不同入口。

    鬼鲛跟着一名中忍考官，来到了八号入口。

    半小时后。

    吱呀一声。

    随着森林外围的铁丝网大门缓缓打开，第二场中忍考试，正式开始。

    鬼鲛不紧不慢地走了进去。

    时机已经成熟，他要开始狩猎了。

    不过，鬼鲛的目标不是地之卷轴，那只是顺便的事情。

    他真正的目标，是一个人。

    迈特凯。

