    刘铮瞬间就明白风焱想怎么引小倩出来了，他蹲下说道：“你还真毒啊，居然能想出这招来引她出来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱嘴角成へ型，微笑道：“这只是系统推荐的方式，小倩的执念也是她的精神支柱，这些东西被一件件的毁掉，她是不会放任不管的。”

    刘铮将六四式手枪拿在手中，站起来说道：“看来小倩被你引出来已经没什么悬念了，我先去那边的墙侧面躲起来了，待会儿小倩一出来我就把袈裟放下来。”

    说完刘铮就拿着枪朝着三间办公室旁边的侧面墙走去，他靠在侧墙，双手举枪，对风焱使了个眼色，表示自己已经就位，他可以随时开始了。

    风焱小声说道：“不到万不得已不要用枪射杀小倩，万一把她干掉了，我们的主线就宣告失败了，事实上也不会有那种剧情出现，一切交给我好了，必要时可以朝空中开枪吓唬一下她。”

    刘铮摆摆手说道：“行了，别啰嗦了，我明白，你开始吧。”

    风焱从纸箱子中拿出一个红色的包包说道：“哦hoho，多么美丽的包包啊，还是限量款的呢，可惜啊。”

    说完风焱拿着匕就给这个包包来了个大花脸，刘铮看着被风焱毁掉的名牌包，叹了口气说道：“这要是在现实中的话，指不定得被大批女同胞们围殴致死呢。”

    风焱划花了红色包包后对着中间那扇门嚣张的抖了抖，见没有反应，就将红色包包如同扔垃圾似的扔到了一边。

    “看来某人是不怎么在乎呢，那么我可就next了。”

    风焱索性拿出两个包，用匕来了个一箭双雕，说道：“现在有些女人真是特么不要脸，说绿茶婊都是好听的了，为了这些物质所幻化出的恶魔，不惜出卖自己的**和灵魂，就连自己的亲生孩子都可以用作为交换的筹码。啊……这就跟一条母狗似的，生下的崽子拿去卖钱，得来的利益再供给自己换来物质需求，但有所不同的是，母狗的崽子是被人类拿走卖钱的，如果有的选择，就连母狗都不会将自己的孩子卖掉，而你……连母狗……”

    风焱的话语太过恶毒，他还一边说一边用匕在包包上扎着窟窿眼儿，风焱也不想用这种恶毒的话语说小倩，但时间有限，他必须得下猛料逼迫小倩尽快出来。

    说到这儿的时候，风焱和刘铮同时感到一股凶厉气息弥漫了出来，接着就见面对风焱中间的那扇门毫无预兆的突然打开。

    一个红色的身影如同闪电般窜了出来，带着仿佛震彻天地般的尖叫，风焱和刘铮只觉得耳膜都快被震破了，随之而来的是渗入骨髓般的怨气，就像快要溢出来的水一般，让人不寒而栗。

    风焱本能的将匕举在胸口，还没来得及做阻挡用，披头散的小倩一爪子就将风焱手中的匕击飞，接着又一爪子挠上了风焱的脑袋，在她的眼中，此时风焱的脑袋也就是个出气的西瓜了，不捅成个马蜂窝，估计她是不会收手的。

    就在幽灵一爪即将抓中风焱脑门儿的时候，他的额头几厘米处，现出了一道黄色光圈，风焱将【猫耳头盔】隐藏了外观，此时正是猫耳头盔为风焱挡住了这一击，但由于小倩出手力道很大，冲击力还是令风焱整个身体朝后翻滚了起来，生命值也下降了百分之4o多，这一击含怒而出，威力可想而知。

    刘铮此时也反应了过来，他立刻冲了出来，先将卷起来钉在墙上的袈裟尽数放了下来，此时袈裟最里面一层还钉在墙上，全部放下之后，挡住了三扇办公室的门，小倩一击未能干掉风焱，头脑稍稍冷静了一些，有些后悔冲动的出来攻击风焱，此时回头想回到办公室内，却见已经放下袈裟的刘铮，顿时怒从心生，扬起右手半米长的爪子就要杀刘铮，而刘铮则沉着的举起六四式手枪对准了小倩，顿时小倩的身子就不敢动弹了。

    “怎么了？你不是想杀我吗？你不是很愤怒吗？来啊。”刘铮举着手枪，和小倩相距不足5米，这么近的距离，他想爆头就爆头，想穿喉就穿喉，更重要的是，就在刚才，刘铮还用了一张北帝伏魔符，将本就已经附了一星附魔开启可以击杀鬼魂的手枪，威力再升2o%，小倩可以清晰的从刘铮的枪口感觉到巨大的危险，所以她一动也不敢乱动。

    近距离看小倩是挺带劲的，刘铮还是右手持枪，左手的手电筒架在枪托上，手电筒的光源投射到小倩的脸上，就见小倩一双没有瞳孔，全是眼白的眼珠子，一身红色睡衣自不必说，嘴唇也是鲜红如滴血玫瑰，长到已经拖地上的头也是恐怖女鬼的标配，此时她正张着嘴，露出獠牙，恶狠狠的蹬着刘铮。

    “鬼差大人……我们可以好好谈的，杀了我对你们没什么好处，不是吗？”

    小倩稍稍放松了一些，尽量不做出攻击意图很明显的动作。

    此时被小倩干翻过去的风焱也缓过来了，他起身拍了拍身上的灰心道：还好有猫耳头盔挡住了头部，不然那一爪子肯定把我的脑袋串成糖葫芦了。

    “好好谈？你想怎么好好谈？上来就挠我的脑袋，这也叫好好谈？”

    风焱淡定的站在小倩身后，手中已经握住了刚刚被小倩击飞的匕。

    小倩笑了笑：“两位鬼差大人，你们明察秋毫，肯定也知道了我自杀的前因后果，我这个可怜人也是一时财迷心窍才着了黄帅那个人渣的道，我的本性并不坏，这你们应该知道。”

    风焱也懒得和如此厚颜无耻之人扯皮了，他拿出招魂幡说道：“行行行，你nB还不行嘛，那你进招魂幡吧，还有什么好谈的呢？这就是我们来找你的目的了。”

    小倩：“鬼差大人，我现在还不想进招魂幡，我有个请求……混蛋，你在干什么，我要杀了你！”

    风焱根本就没想和小倩好好聊天，他见小倩又开口废话，直接用匕一刀就扎在了剩下的包包上，小倩愤怒的回头，双手指甲伸长了半米多，立刻冲向风焱，但伸长约半米的指甲还没有抓到风焱，就昏了过去，她的身后是拿着哭丧棒的刘铮。

    风焱再度祭出招魂幡，使劲一摇，此时地上的小倩化为一道紫色光芒，带着凄惨的哀嚎飞入招魂幡中。

    【鬼魂收集进度：3/6】

    “看来小倩是个暴力抗法鬼魂的典范了，用哭丧棒锤晕过去，用招魂幡直接就能收服了，跟她废话才是垃圾剧情呢。”

    风焱刚说完，两人的四周空间就扭曲了起来，刘铮心知这是白兔先生应该已经收到自己的技能，在外面准备将他们传送回去了，赶紧将墙上的袈裟收了下来。

    一阵眩晕之后，两人再次回到了空间裂缝的涂鸦处。