    　　“咔嚓！”

    　　一口咬在那块被酱料腌制熬煮成酱褐色的猪龙骨上，劲道的肉丝包藏着的鲜美汁液在其口腔里四溢而出，换做以往，他肯定会美美享受，大快朵颐，可现在他却吃的不是那么欢畅。

    　　胡小仙的出现至今仍如电影画面一般，在他脑中回放不停，那个烟雨朦胧的早晨，一个穿着洁白连衣裙，犹如最美马蹄莲的姑娘，一头扎在他胸口上，而后用清脆如银铃般的声音问他：“华东大学怎么走？”

    　　非常唯美的一个画面，但每当回想起来，他总是觉得其中透着古怪。

    　　根据这些天来的观察，他发现这位小姑娘有时候的确非常迷糊，但却绝对不至于迷糊到跑到华大校园中，还会问华大怎么走！

    　　他知道胡小仙对他绝无恶意，但他还是想要弄明白这一切，心里痒痒呐，不知道可是很不舒服。

    　　“那个，不要良心的兄弟，你们在黄河边有什么好玩的吗？”秦远看向胡不良，笑呵呵问道，“不要良心的兄弟”已经成了秦远对他的“爱称”。

    　　胡不良看了胡小仙一眼，胡小仙正冷冷地瞪着他，胡不良眼珠子一转，道：

    　　“也没什么好玩的，现在凡人繁衍的速度太快，只要发展不要环境，好好一条母亲河，都被污染的不成样子了，百十年前黄河里经常会见到五六十斤的大鱼，现在只剩下些小鱼小虾，连生命力极强的乌龟甲鱼，还有螃蟹贝蜯之类的，也都死了一批又一批。”

    　　“嗯，这个的确如此。”秦远点点头，深以为然，又问道：“其实我挺好奇的，那么多森林被砍伐，环境被破坏，那些妖类精怪，为何不报复或者改变呢，毕竟青山绿水才是他们的家园，这钢铁丛林太压抑了。”

    　　“你倒是站着说话不腰疼！”

    　　胡不良白了他一眼，当真别有风情，“精怪也有一颗向往文明的心，他们不是野兽，智慧远超凡人，凭什么凡人就能享受楼上楼下电灯电话，出门有车，下海有船，精怪就要在山林中茹毛饮血，过黑灯瞎火的野蛮日子呢？”

    　　“哦？还有这种说法？”秦远挠挠头，“不要良心的兄弟让我长见识了，一直以来，我都以为我们破坏大自然，毁掉了他们的家园，他们应该恨我们才对，原来他们宁愿没有青山绿水，也要现代化的生活啊。”

    　　“也不能这样说，好环境谁都想要，只是文明发展要一步一个脚印不是，凡人们现在不也开始治理环境了吗？等到再过一段时间，那文明发展与环境治理就能和谐统一了，只要技术到了一定地步，没有什么做不到的。”

    　　……

    　　几人聊了半天，秦远更加确认，这兄妹俩绝对有问题！

    　　他们言辞话语之中，对妖类非常了解，这也就罢了，可经常站在他们的立场上说话，那就有些值得推敲了。

    　　最关键的是，以往的时候，秦远每次提到“不要良心的兄弟”这几个字，胡不然即便不会勃然大怒，但也绝对不会有好脸色。

    　　可是一涉及到妖物精怪这些，他极少会在意。

    　　胡小仙已经不知道多少次在瞪自己的哥哥了，两人谈到一半的时候，她就发现了问题不对，秦远那双贼眼之中精光太旺盛，肯定没打啥好主意。

    　　又仔细回想了一番，继续往下听了片刻，她便敏感的发现了问题所在。

    　　一番畅谈下来，秦远前后称呼了胡不良十七次“不要良心的兄弟”，其中有九次是在谈论妖族之事提起的，胡不良没有一次不高兴，而在谈论其他话题的时候，他的不悦的神情还是溢于言表的啊！

    　　“哎呀，这个蠢货啊！”胡小仙在肚子里暗暗骂道。

    　　但她也无奈，在年青一代之中，胡不良已经算是很优秀，不是他不聪明，而是敌人太狡猾！

    　　其实在秦远点了这一桌琳琅满目的饭菜之时，她和胡不良就发现了问题的不对，虽说不确定这家伙是不是有意试探，但狐族的狡猾性子，还是让他们谨慎小心起来。

    　　只是没有想到，这家伙比他们狐狸还要狡猾，一计不成紧接着又生一计，从头到尾没有提到有关他们身份的半句话，可自始至终都在旁敲侧击。

    　　她不由想起想起前两天刚看的春晚中的黑土大爷和范师傅的一个经典小品，那真是防不胜防啊！

    　　秦远又对胡小仙道：“小仙啊，你一直都喜欢吃着小鸡炖蘑菇，可今天怎么没夹几筷子呢，来来，多吃点，咱是修者，不怕胖，别学那些凡人姑娘节食减肥，对身体不好。”

    　　秦远一边说着，一边夹了一块鸡腿肉放到胡小仙的盘子中。

    　　“秦远，你是不是有什么想问的？咱们都是朋友，非常好的朋友，你有话可以直说哦。”胡小仙眨巴两下眼睛，主动出击。

    　　一向自视甚高的胡不良疑惑地看了胡小仙一眼，再看看秦远，他实在没有看出来，秦远有什么话要说。

    　　“呃，其实吧，我觉得我们已经算是熟悉了，可你们不地道啊，我是那么相信信任你们，你们却把我当外人！”

    　　秦远垂头叹气，十分失落，拨拉着脑袋，一副叹惋丧气之状。

    　　胡小仙差点没笑出来，强忍着揭开他那小把戏的冲动。

    　　胡不良却是摸不着头脑，皱眉看向秦远，道：“你想要说什么？有话快说，不要扭扭捏捏。”这货到现在还不知道他已经露出了跟脚。

    　　“那好！”

    　　秦远猛地一拍大腿，他等的就是这句话，“既然‘小没良心的’说了，我再扭捏就拿你们不当朋友了，我若是问的唐突，你们千万不要怪罪。”

    　　“你的良心被狗吃了！”胡不良差点没把鼻子气歪了，这才多久，又换了一个绰号。

    　　秦远不去管他，而是说道：“常言道，君子坦荡荡，小人常戚戚，咱们君子之交，自当彼此坦诚，可两位着实不地道啊，你们是什么精怪，难道就不能告诉我吗？是不信任我，还是没有拿我当朋友？还是你们有什么见不得人的秘密？俺这一颗心啊，跟被塞进去南极大陆深下的万年冰块似的，拔凉拔凉的！”

    　　“额……”

    　　胡不良摸了摸鼻子，不知道该说什么好，好像他真做的不是很好，他怕什么，告诉他自己是狐族之人又如何？

    　　他又不是见不得光，更不会畏惧秦远，有什么好怕的！

    　　胡小仙小虎牙磨得“吱吱”作响，真想给这家伙一记封眼锤，打他一对乌眼青，明明是他想知道，却还要装模作样的把错误推到他们头上，弄得他们真跟昧着良心做了多少不地道之事一般。

    　　“哼，信不信任你，拿不拿你当朋友，这些不谈，但我们并不是戚戚小人，告诉你也无妨……”

    　　胡不良胸中自有傲气，倨傲的很，被秦远轻轻激了几句，就守不住门户，准备实言相告。

    　　秦远嘴角扯动，露出一个若有若无的笑意，可就在他以为奸计得逞的时候，胡小仙忽然一拍桌子。

    　　“不错，我们是妖族，咋地啦？就不告诉你，我们是什么，咋地啦？你想知道，自己猜啊，千万羽虫，百万走兽，你猜啊，猜对了也不告诉你，咋地啦？”

    　　这胡小仙哪里还是那个傻乎乎的小姑娘，分明就是一头发怒的小野猫，一双乌溜溜的大眼睛，瞪着秦远，毫不退让。

    　　这股气势一爆发，连胡不良都为之一窒，尽管他很不愿意承认，但是不得不说，他还真有些畏惧自己的这个亲妹妹。

    　　她若是发飙，整个青丘山，除了桂姥姥，没有几个敢触她的老虎须子，哪怕是他这个做哥哥的。

    　　可以这么说，桂姥姥是狐王，而胡小仙就是狐王的宠臣，谁也不敢惹！

    　　“呃……”

    　　秦远无语，耍赖是女人的天性，可如此明目张胆的耍赖，那可真不多见，明明是妖族，却要学人类女人的那些坏毛病，这样很不好。

    　　“那个，小仙啊，少上点网，少看点二人转，瞧瞧你，普通话本就不标准，现在又带了一口大碴子味！”

    　　秦远摇头叹息，很是无奈的样子。

    　　“……”胡小仙差点没被一口半截气呛死。

    　　秦远又道：“不想说咱也不多逼着你们，可也不至于发这么大的火吧，得，以后不问了，包着火的灯笼，早晚有真相大白的那一天，吃菜，吃菜，别坏了交情，人世间什么最贵重，时间和朋友。我们别浪费时间，也不要挥霍友谊……”

    　　秦远殷勤地给胡小仙夹着饭菜，一顿饭之后，三人各自离开。

    　　走在华大如画的校园中，身旁青春活力的学生不时响起阵阵欢快的笑声，胡小仙皱着眉头，心里有事，手中拿着一根小树条，抽来抽去。

    　　胡不良终究是个男人，不了解女孩的心，不明白她为何一直不向秦远吐露实情，但还是劝道：“好了，不用多担心，那秦远不是说了吗，以后也不会再问，你不想告诉他就不说是了。”

    　　胡小仙杏眼园瞪，道：“你知道什么，他一旦起了疑心，肯定不会善罢甘休，谎言是人类的第三只手，他要是真不好奇，才叫见鬼了呢。”

    　　与此同时，秦远在宿舍里也直撮牙花子，他十分想不明白，这胡小仙为什么一直不告诉他实情，难道有什么难言之隐不成？

