    闻声，君子谦未开口，小姑娘就先掀开车窗，小脑袋探了出去，便看到了一个穿着黑袍的年轻男子站在那里。

    他手提着剑，双手拱着，脸上是恭敬的神情。

    在看到探出头来的小姑娘，莫竹只是微微诧异，便恢复平静。

    他在赶来的路上，已经听六韵说过了，救了主子的是位普通无奇的小姑娘。

    六韵虽这么说，但在莫竹眼里，她不普通。

    是他们主子的贵人，必以贵礼待之。

    他朝着小姑娘拱手，语带恭敬：“兰姑娘，我是公子的护卫莫竹，感谢姑娘近日来对我们家公子的照顾。”

    小姑娘眨眨眼，瞄了他一眼，便笑了。

    这个莫竹看起来比那个六韵强多了。

    马车内，君子谦神色淡淡，如雾双眸落在莫竹身上，波光流转，略显妖异。

    他玉扇慢慢合拢，薄唇微掀，轻轻的缓缓的吐出二字：“出城。”

    莫竹拱手：“是，公子。”

    他直接抬脚上了马车，当起了马夫一员。

    马车动了起来，小姑娘不由抬眸：“？”

    望向君子谦：“我们出城做什么？”

    君子谦淡而雅笑，不染纤尘，并未作答。

    莫竹驾着马车稳稳的走出这个街道。

    云烟找到阮俊，从白鹤书院出来，在街道上。

    两人也刚好看到从眼前经过的马车，窗帘子被风掀起一角，便看到了君子谦俊美的侧颜。

    云烟蹙眉，心里虽惊，面上云淡。

    转身去找来了马车，阮俊自然也跟了过去。

    *

    莫竹驾着马车出了城后，便发现周围肃杀的氛围在逼近。

    他面色如常，不慌不忙，仿佛司空见惯一样。

    越走越偏僻，马车入了小道之林，肃杀之气更甚。

    坐在马车里的君子谦望向小姑娘，空濛之眸却幽深如无底之潭，薄唇微启：“待会儿不论发生什么事，都不要下车，知道吗？”

    小姑娘眨眨眼，乖乖应声：“哦。”

    实际上她心里很好奇，又很兴奋。

    没多久，她听到马车外的动静，双眸亮晶晶的：是要打架了吗？

    磨磨拳，暗暗想：等下要保护好宴之哥哥。

    然后外面开始了刀光剑影的血腥场面。

    莫竹将马车停下，仅是坐在那里，握着剑，却任何行动都没有。

    四面八方冲出来的黑衣人杀了上来，莫竹不动如山。

    他的重心是守着主子，保护主子，寸步不离。

    莫竹望向黑衣人，抬手一挥。

    有冷箭从四面八方射来，极快！

    只听数十声“嗤嗤嗤”，所有黑衣人一箭毙命。

    马车内，听到外面的惨叫声，君子谦瞥了一眼小姑娘，不见惊吓，也不见慌张，甚至好奇的倾耳在……听。

    外面，灭了一波又一波，状况极其惨烈，却从未有一人能冲进这马车之中，甚至连碰都碰不到。

    好一会儿安静了。

    整个空气都弥漫着浓重的血腥味，君子谦习以为常，但见小姑娘竟是面色不改。

    他一双空濛的眸子闪烁着一丝妖魅，声线如惑般：“怕吗？”

    小姑娘因为没机会保护宴之哥哥，兴致不是很大，懒懒的回了句：“不怕。”

    君子谦挑眉：“为何不怕？”

