    第491章他全都要！

    “哈哈哈哈……”

    听着音乐频道负责人这句同样是不藏着掖着的话，科教频道负责人和韩非也都乐了。

    原本略有些尴尬的气氛瞬间变得欢乐起来。

    韩非更是忍不住在心里感叹，陈起的影响力是真的大，大到这些频道的负责人都察觉到了他的价值。

    到底都是冷门频道啊，连这种大胆的想法都这么一致。

    在确定对方都是奔着陈起来的之后，音乐频道这边也厚着脸皮加入了这个队伍。

    在前往录音房的路上，这两个冷门频道也忍不住跟韩非打听起了他跟陈起合作的相关细节。

    比如说价钱。

    这可以说是他们最好奇也最关心的事情了。

    音乐频道和科教频道虽然比记录频道稍好一些，但也好不到哪去。

    他们在整个央视同样也都是小透明级别的存在。

    他们也穷得很稳定。

    每年的经费的就那么些，同样都是恨不得一块当成两块花。

    这也是他们最没底气的地方。

    要是陈起开价太高的话，他们是拿不出这笔钱的。

    当然，他们更担心的还是血亏。

    陈起的能力他们不怀疑，虽然他们找陈起的很大一个原因就是希望他也能在他们频道再创奇迹。可是……

    万一翻车呢？

    记录频道可以拍一部记录片，这虽然不是陈起的强项，但他毕竟也是拍过电视剧的，对拍这种类型的作品可以说是手到擒来。

    但科教频道呢？音乐频道呢？

    陈起如果真跟他们合作，他能在他们频道做什么？

    他们想不出来。

    听起来有点不可思议。

    他们想找陈起合作，但却拿不出具体的合作方案？

    是的。

    这事就是这么尴尬。

    这些年他们也不是没有想过创新啊改革啊什么的，但以他们对自己这个频道的认知，他们也实在想不出什么大胆的想法。

    这次他们也是都很有默契的把希望放在了陈起身上。

    陈起想象力丰富在圈内圈外也都是出了名的。

    也正是这个原因，他们对价钱这一块是格外的敏感。

    他们担心自己请不起陈起，也担心他们把全年的经费都压在陈起身上但最后却是竹篮打水一场空的现象。

    “这你们不用担心。”对没钱深有体会的韩非一开口就给了他们一颗定心丸。

    然后，他也毫不吝啬的把自己跟陈起合作的模式都说了一遍。

    阶梯价！

    陈起是按收视率来定价的，收视率越高单价越高。

    如果收视率太低的话，相对的单价也不会高到哪去。

    “哇！！！”

    在听到这话后，音乐频道和科教频道两位负责人都吃了一惊。

    阶梯价？

    如果收视率不好他们也不用出什么钱？

    这世上还有这么好的事吗？

    韩非笑着点头：“当然，而且这个方案还是陈起自己提出来的。”

    “……”

    “……”

    音乐频道和科教频道两负负责人都惊呆了！

    天知道这个消息对他们带来了多大的冲击！

    作为央视一个频道的负责人，他们倒也听说过不少电视剧跟台里签过跟收视率有关的对赌协议，但这种协议对双方也都是有利有弊的，像这样他们电视台这边几乎零风险的合作模式他们是真的没见过。

    陈起这样做可是几乎把所有风险都自己承担了啊！

    收视率要是足够高那自然是皆大欢喜，虽然他们要为此付出更高的价钱，但这笔钱他们肯定是付得心甘情愿的。

    但万一收视率太低呢？

    他们只需要付很小的一笔钱。

    这笔钱可能就勉强够付陈起制作这个作品的经费……

    “我的天！”

    在巨大的震撼过后，科教频道和音乐频道两位负责人下意识的对识了一眼，两人都能看到彼此眼中的惊叹。

    必须得说，陈起是真的厚道！

    他要说制作像《歌手》或是《好声音》第二季这种现象级节目的时候用这种方式倒没什么，毕竟谁都知道这肯定是大赚的节目，收视率有极大的想象空间。

    但跟记录频道这种冷门节目也用这种模式合作他们是真的佩服。

    他真是一点便宜都不占啊！

    这一瞬间，那个年轻人的形象在他们这些一把手心里也瞬间变得高大了许多。

    佩服！

    发自内心的佩服。

    三人边走边聊，很快就来到了录音房。

    结果……

    他们远远的就看到一个熟悉又陌生的身影很安静的等在那里。

    军事和农业频道的负责人。

    只所以说是熟悉又陌生，是因为大家依旧是知道有对方这号人的存在，但彼此间并没有太频繁的往来。

    也不知是听到了脚步声还是话语声，这位很安静等在那里的负责人也偏头朝韩非他们过来的方向看了一眼。

    然后……

    “……”

    “……”

    “……”

    空气再次凝固，除了韩非的表情变得有些古怪滑稽以外，其它三人的表情都有些错愕。

    很显然，他们都猜到了彼此会出现在这里的原因。

    同样的，他们也没有想到会有这么多人打陈起的主意。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    倒是韩非一个没忍住直接笑出了声。

    然后，军事和农业频道的这位负责人也有点小尴尬的走了过来。

    依旧是开门见山，依旧是没有藏着掖着。

    想打陈起的主意并不是什么丢人的事。再说，都到了这个时候了，大家对彼此的目的也都是心知肚明，这时候要是再说些什么有的没的就太虚伪了。

    没必要。

    他们确实都是奔着陈起来的，但同样的，他们也都没有抱太大的希望。

    他们频道不同于记录频道，想在他们频道创造一个奇迹比记录频道还要困难。

    陈起会不会答应跟他们合作还是两说的事。

    按他们自己的猜测，这事有点悬。

    跟他们这有点复杂的频道合作，要是合作好了倒好，但万一最后的收视率真的太难看，那陈起岂不是搬起石头砸了自己的脚？

    是个人都会爱惜自己羽毛的。

    所以，要是陈起真的拒绝他们他们也能理解。

    因为这次偶然的默契，再加上有陈起这个共同话题，这三位同为冷门频道的负责人倒是熟络了很多。

    再加上韩非，他们差不多可以在央视内部组个冷门频道联盟了。

    四个人边在录音房外边各种瞎聊边等着陈起出来。

    陈起还在录音，是万万不能去打扰的。

    这点逼数韩非还是知道的。

    陈起在忙着的可是他们记录频道的事呢。

    在这些瞎聊里，大部分其实也是其它三人问韩非答。

    他们对陈起跟记录频道合作的各种不为人知的细节都大感兴趣。

    比如说陈起是怎么拍摄的啊，在这么短的时间里他们又是怎么保证进度的啊。还有像他们把播出时间定在跟一套同一时间的事情啊，还有像冠名商的事情啊

    根本不愁话题聊。

    对于他们的这些好奇，韩非也是有问必答，同样也是不藏着掖着。

    这同样不是什么秘密，也确实没什么好隐瞒的。他正好也可以借着这个机会秀一下那种淡淡的优越感呢。

    在这种瞎聊中，时间过得极快。

    两个小时后，录音房的大门终于从里面被人打开。

    正在瞎聊的韩非几人几乎是下意识的朝那边望了过去。

    然后，他们就看到陈起两手拿着好些文件之类的素材从里面走了出来。

    “陈导？”

    他们忙迎了过去。

    “？？？”

    刚刚完成配音工作人陈起一脸茫然的看着快步走来的韩非四人。

    主要是他们的步伐实在是有点匆忙和急促，再加上韩非边上那三个人他都不认识，让他下意识的以为是出什么事了。

    “我来介绍一下，这是科教频道的柯总监……”

    迎着陈起迷茫的目光，韩非也第一时间把自己的三位同事介绍了一遍。

    “噢，你们好你们好。”

    迎着对方伸出来的右手，依旧还是有点摸不着头脑的陈起也忙伸手跟他们握了握。

    他心里多少是有点吃惊的。

    这可是央视三个频道的一把手啊！

    他们这是要干吗？

    饶是他想象力再丰富也不会想到他们会同时打起了他的主意。

    这多少是有点疯狂的。

    可能也是看出了陈起眼中的疑惑，这三个频道的负责人也没有多做客套，开门见山的道明了自己的来意。

    他们想请他跟他们频道也合作一次。

    当然，具体怎么合作还得详谈。

    科教频道这位柯总监甚至还半认真半玩笑的直言自己是被记录频道给刺激到了。

    “噢————”

    听着他们一脸笑呵呵说出来的话语，陈起也是恍然大悟。

    他们也想跟他合作？

    也不知道怎么回事，在听到他们这个意向后，陈起的心思也是瞬间活络了起来。

    他觉得这些想法的可行性很高啊！

    他前两天在回京城的路上还想着怎么再折腾一下央视怎么再在央视搞点事情呢，结果他还没什么头绪，这边契机自己就送上门来了？

    想到这里，他心里竟是有些小激动起来。

    这真的是个搞事情的好机会啊！

    “你们想怎么合作？”陈起笑着问道。

    虽然内心有些小激动，但他脸上却是表现得很淡然。

    可不能让人看出来他想在央视搞事情！

    “……”

    “……”

    “……”

    听着陈起这话，那三位频道的负责人你看看我我看看你，脸上表情多少都有点小尴尬。

    他们并没有什么具体的方案。

    不是他们不给，是他们真的想不出来。

    “陈起，不怕你笑话，我们其实并没有什么具体的方案。”科教频道那位柯总监有些不好意思的说道，“我们想听听你的建议，你这边有没有什么好的想法？”

    闻言，陈起再次流露出恍然的神情，然后若有所思的点了点头。

    在沉吟了片刻后，他笑着朝他们说道：“这事有点突然，我还真得好好想想才能答复你们。”

    “行的行的。”

    听着这话，那三位频道负责人都很客气的应了下来。

    然后，他们都跟陈起交换了一下联系方式。

    其实现在的他们也不知道陈起是真的要好好想想还是不想跟他们合作随口敷衍他们。

    但不管是哪个原因，他们都很识趣的没有追问下去。

    他们只是说如果他有了什么好的想法直接联系他们就好。

    “行，过些天我再跟你们联系。”把对方三人的联系方式保存好，陈起又扬了扬手上的素材，说道：“我先把《舌尖》的工作忙完。”

    “行行行，你忙。”

    三位频道负责人都很客气的点头。

    也不知是他们的频道太过冷门还是他们的性格本就如此，他们都没有在陈起面前摆什么央视高层的架子。

    很接地气的说。

    陈起笑着点了点头，也不再多说什么，快步离开继续去忙自己的事。

    对他来说，把《舌尖》后面几期的内容做出来才是当务之急

    ……

    晚上十点。

    回到出租房的陈起有些疲惫的在沙发上躺了下来。

    也不知怎么回事，虽然身心俱疲，但他却没有一点睡意。

    他现在脑海中在想着的全是跟央视其它几个冷门频道合作的事情。

    很值得一提的是，在他后面回到记录频道指导《舌尖》后期的时候，少儿频道的这个并不算太冷门的负责人居然也找了过来。

    她的目的一样。

    他们也想跟他合作。

    而且跟前面三个冷门频道的负责人一样，少儿频道这边也没有太具体的方案。

    他们都想听听陈起的想法或者建议。

    面对着这种要求，陈起自然也是满口答应了下来。

    他需要点时间好好想想。

    这个有趣的现象让得在边上看热闹的韩非笑得停不下来。

    这种事情别说对他，对央视来说都至少是十几年难得一见的现象。

    四五频道找同一个人合作？

    这听着就有点不可思议！

    在少儿频道这位负责人离开后，他还大感好奇的问了问他是不是真有这方面的想法还是随口敷衍他们的。

    陈起倒也没有瞒他。

    他说他对这些频道提出来的合作意向确实是很感兴趣。

    这话一出，韩非顿时就来劲了。

    他目光灼灼的问陈起有意向合作的是哪个频道？

    陈起当时只是大有深意的看了他一眼然后便笑而不语并未回答他。

    他怕自己说出来会吓到他。

    哪个频道？

    小孩子才做选择，他……全都要！

