    先祝大家六一快乐哈！

    起点月末太疯狂了，虽然和我这个扑街没什么关系，但很激动。这两天废废得的月票什么的，比起之前一个礼拜的还多，感谢大家的支持了。

    本书正式一个月了，票王和第一粉丝不出意外是梦想·死神的天空大佬了，从本书一万多字开始支持，最感谢的人之一了，抱拳感谢大佬了。

    本来打算六月一号上架的，正好可以开始领六月全勤，要不然七月全勤八月领，小三个月没有收入……可看着大家这么支持废废，想着大家少花点钱，多写点免费的好了。

    同期书，废废的应该算是更新比较给力的了，不少都才十多万，我都快三十万到上架标准了，推荐才走完两轮……六一之前那几天废废考虑好久还是决定暂时晚点上架，三个月没收入，吃点老本让大家多看点，支持一下正版。

    写的不太好，但大家的支持是废废唯一的动力，可以说是为爱发电了吧。

    废废不是触手怪，每天一万字很勉强，已经到极限了，存稿两三章，今天用了一掌……

    眼睛之前麦粒肿，所以心情很差很郁闷，在家码字都是独眼龙的状态，昨天晚上有预感不太舒服，凌晨给编辑留的言，询问了一下本书的成绩具体数据，以及后续的问题，自从加了编辑QQ后，总共没说过三句话，小扑街不太好意思打扰。

    早上九点多的时候吧，刚躺下打算睡觉，没想到一会的功夫眼睛流了一些液体，虽然不多但有点止不住的意思了，急急忙忙去了医院，一直到下午才算完事，所以今天这个时间才发出第一章来。

    在医院还需要观察两天，看看情况，不过问题不大吧应该。废废也想三十天连续万字然后把徽章拿下来，但目前的身体状况的确不太适合了。

    不过大家放心，本书不会停下来，每天万字达不到，但四千+的保底是肯定没问题的，只要缓过来这几天眼睛没什么大事之后，更新量会逐渐再提上来的，三十天万字更新的徽章对废废还是挺诱人的，毕竟那徽章馆里的徽章，废废能得到的也就是这两个了，别的都太难了，不报什么希望……

    所以在这之前，还请大家理解一下废废，感谢各位兄弟姐妹们的一路支持，也希望今后大家也能一直支持本书和废废，万分感激！

    今天三更，我把存稿都用了，明天找时间用手机码字，大家的支持是废废写这本书唯一的动力，所以真的很希望大家可以和废废一起看着本书走下去，别的不多说了，再次感谢一下一直以来支持废废的各位兄弟姐妹们，剩下的两章设置好定时了，接下来几天每日连两更以中午晚上为主，大家嫌少的话可以先养养再看哈！

