    陈旭蒙圈了，造化他知道，但他不明白诛神剑剑灵所说的造化是什么。

    不过下一秒他懂了。

    只见诛神剑剑灵大手一挥，诛神剑便从王座中腾空而起。

    随之而来的还有王座的炸裂。

    乱石飞过，陈旭便见到一枚手镯出现在王座原本的位置上。

    陈旭仔细观察便发现其形态与弑神极为相似。

    诛神剑剑灵看出了陈旭的疑惑。

    “弑神本是两件，这一件被我魔族所获得，经过炼化我们将其称为弑魔。”

    说罢便控制着弑魔飞到了陈旭近前。

    左手弑神右手弑魔，陈旭总觉得有些怪异，不过他没有拒绝的理由。

    “接下来可能要痛苦一些了。”

    话音刚落，还不待陈旭反应过来，诛神剑便化作一道流光斩向陈旭。

    恐怖的气势让天地为之色变，周围的死气在这一刻仿佛都活了一般，纷纷跟随诛神剑向陈旭涌来。

    在陈旭眼中，黑色的光芒不断放大，他想躲开，可身体却动弹不得，只能眼睁睁的看着近在咫尺的黑色连忙破开防御结界斩到身上。

    没有轰鸣声响起，刀芒直接没入他的身体消失不见。

    如果有人看到一定会惊讶的合不拢嘴，因为刀忙所过之处陈旭的身体并没有被斩断，甚至连一丝裂痕都没有出现。

    而他此刻感觉，有一道充满死气的力量直接冲去体内，顺着经脉向丹田冲去。

    体内灵力开启自动防御，想要阻挡，奈何死气太过庞大，一冲即散。

    两股能量在经脉中的交锋使得陈旭全身涨的生疼。

    “啊”

    他感觉身体快要爆开来，疼痛感使他不由得大叫出声。

    就在此时身体中不死神血快速适当力量才堪堪使得经脉没有破裂，但支离破碎的经脉还是没能愈合。

    死气如入无人之境直接进入丹田中。

    缓解了疼痛之后，陈旭便内视发现，在其丹田处出现了奇特的一幕。

    整个丹田被分为两半，两种能量各占据一半。

    但在原本的灵力中有一枚金丹快速旋转，不断吸收挤压而来的能量，以肉眼可见的速度壮大。

    而在死气一边的能量中，陈旭发现之前一直存在于丹田中的黑色能量凝结的珠子也在疯狂的吞噬着死气来壮大自己。

    陈旭称它为黑丹。

    随着不断涌入体内的死气，黑丹的成长极为惊人，不一会儿已经达到了金丹一般大小，不过它没有丝毫停下来的意思。

    不死神血抓住机会，不断的修复其支离破碎的经脉。

    陈旭不敢怠慢，同时引导者金丹快速吸收。

    这才使肿胀的感觉缓解了不少。

    半个时辰左右，陈旭已经达到了金丹境七层的境界，体内的灵力也变得平缓。

    再看黑丹，此时已经完全与金丹相同，但它外界源源不断的死气还在输入，这让陈旭不由得有些慌张。

    又过了两个时辰，陈旭体内的黑丹已经超过了金丹三倍之多，陈旭预估可以有金丹境的九层的实力。

    到了此刻死气才开始变得缓慢起来。

    陈旭尝试着控制黑丹减缓吸收速度，没想到还成功了。

    从黑丹散发出来的气息让陈旭更为惊讶，因为那是他在熟悉不过的一种能量，通常称之为魔气。

    也就是说在陈旭体内凝结而成的黑丹，其实是真正的魔丹。

    但陈旭此刻顾不了这些。

    感受到外界还有大量的能量，陈旭赶忙停止了吸收。

    缓缓睁开眼，眼前的景象没有任何变化，只不过诛神剑消失不见了，取而代之的是小黑的身躯。

    察觉到陈旭醒来，小黑兴奋的不断上蹿下跳。

    刚才那一瞬间原本处在修炼中的它，感觉到死气的狂暴，才明白出事儿了。

    当即便停止了修炼，然后它便是见到陈旭疯狂的吸收死气，气息不断增强，他才放心下来了。

    “嗯，没想到真的可以成功。”

    就在陈旭刚刚松口气的时候，诛神剑剑灵的声音再次响起。

    同时一道虚影也出现在他面前。

    “这话怎么说？你是在赌？”

    陈旭蹭的一下便站了起来，满脸的怒气。

    他刚才真的感觉自己已经要死了，现在能够有这样的状态全部都是拜诛神剑所赐。

    但它话里话外的意思就是它也不确定。

    那真的是这样的话，岂不是说，陈旭如果顶不住真的一命呜呼。

    这让他如何能不生气？

    “这不是成功了吗？有什么大惊小怪的。”

    诛神剑剑灵毫不在意的说道。

    但他现在心里着实有点发虚。

    刚才确实是再赌，因为他发现陈旭体内有魔气种子在，所以也只是抱着试试看的心态。

    刚开始他是守护在陈旭身边的，如果真的有意外，就立刻帮助他，不过到后来陈旭能够掌握情况之后才回去的，毕竟它今天消耗也很大。

    “我去你大爷的，老子和你拼了。”

    陈旭气急，他很讨厌这种被人所支配的感觉。

    “小小年纪脾气这么暴，不好不好。”

    “少来忽悠我，这地方怎么出去。”

    这才是陈旭最关心的问题。

    虽然现在他担心灵力消耗问题，可总是要出去的。

    “其实这里是一个上古大阵。”

    说完剑灵伸出一只，陈旭表感觉到脑海中多出了很多东西。

    来不及说其他，陈旭再一次盘膝坐在地上，消化起来。

    而禁区之外的人，也已经发现了异常，在陈旭接受死气灌体的时候，整个禁区便开始剧烈的晃动。

    持续了一盏茶的功夫，便停止了，在然后他们就发现，禁区内的力量在不断消失，这一发现是的他们无比震惊。

    要知道从古至今还没有那个禁区发生如此诡异的事情。

    力量的消失证明有巨大的变故，而目前看来最有可能是陈旭的所作所为。

    想到此处，杨心思更加紧张起来。

    没有人知道这是好事儿还是坏事，她同样也不清楚，只能期盼陈旭会给她一个奇迹。

    而在禁区内部，温志泽则感受更为真切。

    死气犹如找到了宣泄口不断向极北之地汇聚，这就导致了他周身的死气在不断减少。

    这一发现让他脑海中闪过一个人影，那个人便是陈旭。

    这恒古不变的禁区，在那名少年出现之时便出现了变化，这让他惊讶莫名。

    然而随着时间的推移，死气已经全部消失，他再次感受到灵力的存在，开始疯狂的恢复起来。

    同时更加坚定的想要追随陈旭。

