 透着淡淡馨香的少女闺房里，光线因为被拉上的窗帘而稍显幽暗。

有着可爱图案的床上，一男一女，正坐在一起。

女孩是正坐着的，身子微微蜷着，低着小脑袋，脸蛋上一片绯红，像是熟透了的苹果。

而男子则是侧坐在女孩左边，身子面向女孩。

他的右手绕过少女的后背，搭在少女的右肩，握住她柔滑的肩头。

而他的左手，竟是缓缓伸向了少女的胸口，眼见就要得手……这就是徐铭此刻看到的画面。

而且！而且女孩就是她视为未来妻子的韩雨萱！而男子则是他视为宿敌的杨天！所以……在数秒的呆若木鸡之后，他的脸一下子黑了，整个人都仿佛都包裹在了怒火之中！“杨！天！你特么在做什么？”

床边的两人被这么一打断，自然是无法继续下去。

尤其是韩雨萱，她本来就是强忍着羞耻心，低着小脑袋咬着嘴唇，才勉强接受的。

可现在，被外人看到了这样的画面，她哪里还能淡定下去。

立马小脸更红了，推开了杨天的手，双手护在胸口，低着头恨不得找个地缝钻进去。

相对而言……杨天倒是要淡定太多了。

他并不感觉到有什么羞耻，只感觉有些气愤。

哪有在这么关键的时候出来打断人家的啊？

你这是作孽你知不知道！杨天看着徐铭，无奈地摇了摇头，道：“哦，原来是徐二少啊。

你找我有事吗？”

徐铭瞪着杨天道：“谁找你了？

我是来找雨萱的！可你怎么在这？

你刚刚是想对雨萱做什么？”

杨天耸了耸肩，道：“如你所见啊，该做什么做什么啊。

倒是你，这样打断我们，不太好吧？”

韩雨萱听到这话，忍不住白了杨天一眼。

这家伙在瞎说什么呀！说得好像是她要……她要跟他……做什么一样……为了维护自己的清白，她还是开口道：“那个……他只是在给我治病而已……”“治病？”

徐铭眉毛简直都要烧掉了，“有这样治病的吗？

雨萱，你还没看出来吗？

这家伙明显是在骗你！他就是想占你便宜！”

韩雨萱闻言，则是摇了摇头，道：“不会的啦……他医术很厉害的……”“对啊，我医术很厉害的，”杨天笑吟吟地对着徐铭道，“你没看到，雨萱现在的脸色很红润很健康吗？”

韩雨萱：“……”她忍不住伸出小手在杨天腰间掐了一下。

而徐铭则是恨不得举起旁边的板凳砸他脸上：“你这不是废话吗？

像你这样骚扰雨萱，就算是我来，也可以让她脸红啊！”

“不不不，你不行，”杨天握在韩雨萱肩头的手微微一紧，韩雨萱的身子便被他半揽在了怀里，而后他道，“雨萱可是我的未婚妻啊，我怎么逗她都可以，但你可不行！”

“你！”

徐铭怒发冲冠，道，“你拿着个破婚书，就真以为自己是雨萱的未婚夫了？

现在这个时代，你以为还有谁会在乎你那破婚书的？

要真有你让他出来吱个声？”

“吱——”话音刚落，便传来一声。

不是门转动发出的吱呀声，而是很明显的人发出的“吱”声。

徐铭顿时一怔。

声音是从后边传来的。

他脸色一变，便转头朝后看去，准备问问这个吱声的人有什么资格管韩雨萱的婚事。

然而……当他看到这人之后，他的话就堵塞在嗓子里了。

因为这人是韩庆云。

徐铭瞬间傻眼。

他看着韩庆云，表情怪异地道：“那个……伯父……刚刚那声……不是您发的吧？”

韩庆云道：“就是我啊。”

徐铭愣了，道：“您……这是……什么意思啊？”

韩庆云道：“你不是说谁在乎那份婚书就吱声么？

我吱声，当然是因为我在乎啊！”

徐铭顿时一怔，“这……怎么可能？”

韩庆云摸了摸下巴上的胡茬，道：“为什么不可能？

婚书是约定，遵守约定不是理所当然的么？

而且我可以告诉你，不只是我，雨萱她的爷爷，以及我们韩家的其他人，都是认这份婚书的！”

徐铭睁大了眼睛，“可……可是！婚姻这种事情不是应该看雨萱自己吗？

她若是不同意，就算有婚书也没用的吧！”

韩庆云摊了摊手，“这是当然。

可……你有听到雨萱说，不同意吗？”

徐铭瞬间僵在了原地，面如死灰。

随后他转头看向韩雨萱，想让她给自己一个明确的答案。

可……韩雨萱却只是低着头，红着脸，不说话，也不看他。

徐铭便问道：“雨萱，你真得愿意嫁给他？”

韩雨萱小脑袋压得更低了，没说话。

这种问题……要她怎么回答嘛？

说不愿意……那岂不就是打爸爸的脸，同时拒绝了杨天？

这自然不是她想要的……可……若是说愿意……岂不就相当于跟杨天说“我要嫁给你”一样？

这怎么可以嘛！想想就要难为情死了……所以她只是沉默，看都不看徐铭。

可是……她这一沉默，就给了徐铭遐想的空间。

徐铭顿时忍不住联想起来——会不会是韩雨萱受到了她爷爷和父亲的压迫，被逼和杨天成婚？

他越想越觉得有这个可能性——要不韩雨萱为什么不直接回答他呢？

于是他顿时就觉得自己正义了起来，也更有了些底气！他挺起身，昂着头，瞪着杨天道：“我懂了，你这家伙，居然通过婚书，逼着韩伯父和韩老爷子将雨萱嫁给你，简直卑鄙无耻！我告诉你，别以为这样你就可以得逞了，我一定不会让你染指雨萱的！你等着吧！”

随后他又一身正气地转头对着韩雨萱道：“雨萱，你不要放弃，婚姻这种大事，应该是你自己做主的，就算是你爷爷和你父亲，也不能决定你的一切！你相信我，我一定不会让这个卑鄙的家伙得手的！”

说完，他也不再逗留，直接转身冲下楼，离开了这里。

杨天：“……”韩雨萱：“……”韩庆云：“……”这家伙……是不是误解了什么？

刚刚这一番中二的宣言，实在是……让人光听着都有点尴尬啊！ 