    　　宋山咬牙道：“姐夫，你想怎么做？”

    　　“我想怎么做不重要，重要的是你家老太太明不明白还怎么选！”陈旭淡淡道。

    　　宋山感激道：“谢谢……”

    　　“不用谢我，帮柠檬是我心甘情愿，他也是我妹妹！”陈旭认真道。

    　　“嗯！”宋山重重点头，带着陈旭去了老太太所在的厅堂。

    　　此时，老太太正在厅堂内喝茶。

    　　宋老太太两鬓虽都已经雪白，但精神头很足，一双眸子时不时闪烁犀利之芒。断杯、抿茶，每一个姿态，都带着威严之气。

    　　陈旭落足到厅堂的第一时间，老太太那如剑的目光就落在了陈旭身上，好似要将陈旭看个通透似的。

    　　老太太淡淡一笑：“陈旭来了？”

    　　“是，宋奶奶身体还好吧！”

    　　“呵呵！多谢关心，身子骨还不错！”撂下这话，老太太单刀直入道：“如果你来是走亲访友，我欢迎，但若你因为柠檬的事儿而来，不用再说，我心意已决，你说什么都没用！”

    　　陈旭不在意老太太的直白，笑着坐到她对面：“我想知道，您为什么这么选择？”

    　　老太太一笑：“我做什么选择需要理由？”

    　　“当然！”陈旭点头：“柠檬说过，她最佩服和敬重的就是您，您这么做是在伤她的心！”

    　　老太太深深看了眼陈旭后，放下盖碗：“我比任何人都清楚，柠檬需要一个依靠！所以才做出这样的选择。”

    　　“我可以用性命担保，周云轩绝对不是好依靠！”

    　　老太太淡淡一笑：“陈旭？我们宋家做事不需要跟你交代的，柠檬是宋家的孩子，其他孩子能为家族舍弃幸福？柠檬怎么不能舍？宋家的事不希望外人插手！”

    　　陈旭笑道：“我见您，是想解开心中的疑惑，宋家想得到周家的利益，这多子孙，为什么偏偏是宋柠檬？还是说，除了联姻外，这事里还有其他？”

    　　老太太眼眸中犀利精芒连闪：“陈旭，因为你是白老哥哥最欣赏的孙女婿，我才破例与你一谈，如果你还这般，这谈话我看也没必要下去了！”

    　　“晚辈造次了！但还是希望您能给我解惑！”陈旭说。

    　　“没有其他原因，只因为柠檬最合适！”老太太有些不高兴了。

    　　“在我眼里，您越这么遮遮掩掩，就越说明这当中有事！”陈旭笑道。

    　　老太太笑容也凌厉起来：“陈旭，我知道你有些本事，但希望你不要自以为是的认为可以在我面前玩那些花招。不要胡来，胡来对你没好处，白家、九曲如今这般局面，只要我稍稍做点动作，或许很快你的一切都不复存在。你还有心思管我们宋家的闲事？”

    　　陈旭用犀利目光回敬老太太：“您这是威胁？”

    　　老太太淡笑的又端起茶杯喝了口：“你可以这么认为！”

    　　陈旭淡淡一笑，这件事上，一直很疼爱宋柠檬的老太太越表现的强硬，越跟之前南辕北辙，陈旭就越是认为事情中还有其他。

    　　想到这，陈旭又道：“除了周云轩外，宋山难道不能做柠檬的依靠？”

    　　老太太顿了顿，遗憾道：“宋山不行，他斗不过那些人。”

    　　陈旭笑道：“真没其他选择了？”

    　　老太太沉默半晌后说：“如果你不是白亦清丈夫，你会是个很好的依靠选择，但现在这选项已不存在。”

    　　撂下这话后，老太太扫眼陈旭起身道：“老身乏了，陈旭你下去吧！劝你别搞事，胡来的话后果是你负担不起的。”

    　　陈旭哈哈笑：“老太太，我来跟您谈，并不是来听您意见，我只是想知道，为什么您做出这样的选择，至于其他，我只说一点，那就是柠檬不开心，宋家其他人也甭开心了！”

    　　“你想做什么？”老太太一拍桌子，发怒了。

    　　陈旭呵呵道：“周家周云轩是吧！我会让他跪着来退婚的！”

    　　老太太眼神愈发凌厉，口吻决绝：“陈旭，如果你这么做，别怪我动用宋家力量做事！”

    　　陈旭呵呵笑：“您尽管试试，我也劝您一句，别到时将宋家也折到事情中才知道后悔！告辞！”

    　　陈旭撂下这番，转身就走！

    　　老太太眼神复杂目送陈旭离去。

    　　出门，陈旭就见到一直在门口的宋山，他虽明明知道自己奶奶的脾气，但还是忍不住抱有一丝希望。

    　　陈旭简单将他跟老太太见面描述一番后，宋山就丧气了。

    　　“怎么？游戏还没开始你就想放弃？”陈旭问。

    　　“没有！”宋山咬咬牙后道。

    　　陈旭问：“周家那边究竟什么情况？怎么忽然想起跟宋家联姻了？”

    　　宋山道：“如今周家在分裂边缘，老爷子支持周筱若上位。周云轩父子不服，想通过联姻来壮大几方的实力，尽量争取周家内部的票数，所以才有这么一出戏！”

    　　陈旭道：“那咱们就从周云轩身上动手！”

    　　“动周云轩？”宋山惊道。

    　　“是！”陈旭微笑点头后，正好接到李云扬传来的讯息。

    　　细看情报后，陈旭就笑了，周云轩此刻在罗城天龙会所，竟然李清河也在。

    　　看完这些，陈旭说：“周云轩也在罗城！”

    　　宋山道：“是！周云轩从州郡调到罗城来，估计想在罗城镀金，短时间内估计是不会离开，这小子一来罗城，就拉帮结派了一伙人，现在实力不可小觑！”

    　　陈旭道：“走，去会会这位周家少爷！”

    　　宋山连忙阻止：“姐夫，咱们就这么去，姐夫你能打也扛不住，周云轩手上的都是明面上牌，武力没用。据说最近临城金家人跟他也走的很近！”

    　　陈旭笑道：“怕什么，他们有明面的牌我就没有么？”

    　　撂下话，陈旭发出两条短讯。

    　　然后陈旭就笑道：“走，我们去演场好戏给人看！”

    　　宋山一咬牙：“为了柠檬我豁出去了，姐夫你说什么就是什么！”

    　　很快，两人离开宋家老宅直奔天龙会所。

    　　而此时，州郡临江别墅里，庞瑞正在喝酒赏景。

    　　客厅内手下接到消息后，到临江的露台禀报：“少爷，陈旭已经去了罗城。”

    　　庞瑞但笑放下酒杯：“上钩了？好，去告诉金飒，激化陈旭和周云轩的矛盾，最好让周家脸面彻底挂不住，让事情大到周老爷子都压不住，这样，我们就可以借力将周家彻底推到陈旭的对立面。”

    　　“是！我待会就去通知金飒！”手下道。

    　　庞瑞微笑起身，踱步到江边栏杆前，看着不远处滔滔奔腾的江水：“陈旭啊陈旭，跑得了和尚你还跑的了庙，乙肝药上让你小子先一步脱身算你运气好，但，药方一定还是我的！”

