    “喝！”

    李世民一剑过去，然后铛地一声。

    所有人就见到，程咬金手中持着的宝剑，直接断成了两截！

    “什么？！”

    程咬金眼珠子都快凸出来了，不可置信地看着这一幕，整个人都傻了！

    李世民也是吃了一惊，他看向程咬金手中的宝剑，那宝剑已经断为了两截，还有一小截，落在地上。

    房玄龄人都傻了，陛下的宝剑，竟然如此不堪一击？

    不会吧，这把宝剑乃是顶尖工匠打造出来的，而这赵尘拿出来的剑，是这村里铁匠随手拿出来的啊！

    他们三个，真的人傻了。

    而赵尘笑眯眯说道：“怎么样？”

    他从呆愣的李世民手中，接过这一把剑，只见到剑刃是出现了一个缺口，不由点点头：“你那把剑，也的确还行，竟然还将我这把剑给崩出了一个缺口。”

    程咬金内心抽搐，这说的是人话吗？

    我们的剑可是直接被削断了，你的剑才只崩了一个缺口？

    王铁匠连忙接住剑，一脸歉意：“赵先生，真对不住，这把剑我才只锻了五十次而已，还没达标，崩出缺口了，我这有百锻的，保证没有缺口。”

    旁边的李世民三人，都已经呆滞。

    过了一会，李世民连忙问道：“店家，你这用的什么锻铁法？为什么锻出来的剑如此锋利？是祖传的吗？可否倾囊相授？”

    程咬金也是激动起来，如果真能得到这祖传的锻铁技巧，那他们大唐士兵的武器装备，锋利度绝对能够提升一个层级！

    王铁匠哈哈笑了一下：“我这可不是祖传的，而是赵先生教的。”

    什么？！

    李世民三人再度惊呆，转头看向一旁的赵尘。

    这竟然是赵尘教的？？？

    李世民三人真的傻了，脑袋里一片空白，好半天没反应过来。

    李世民过了一会，才是感叹说道：“怪不得先生对圣上所赐的东西不屑一顾，有这种锻铁技巧，真是天下第一坚兵利器。”

    “还请先生教我！”

    李世民，骤然对着赵尘鞠了一躬，而且话语，也是直接改口成了先生！

    “老李，不就一个锻钢技巧么，这有什么，你站直了说，别学李二那套，动不动就让臣子弯腰。”

    李世民内心一抽，但很快就是期待地看向赵尘。

    这个少年郎，真的与众不同！

    程咬金期待地凑了上来：“这到底是怎么做到的？”

    赵尘哈哈一笑：“很简单，我只是将锻钢法进行了改良，你们那把剑，方法只能叫灌钢法，不能叫锻钢，只不过是把生铁嵌裹在中间，用泥封好烧炼，这不过是伪钢。

    而我的方法，是通过烧炼使铁掺碳，再锻打使掺入的碳分布均匀，使晶粒变细，并清除掉原有的杂质，从而获得优质钢。”

    李世民恍然大悟：“掺碳？”

    “对，碳。”

    李世民看向房玄龄，房玄龄会意，连忙记载下来。

    这个锻钢法，绝对能极大提升唐朝冶炼水平！

    而且唐朝军队的装备，能再上一个台阶！

    李世民郑重说道：“先生，真是太感谢你了，另外温室大棚技术，不知道先生想要什么，先生尽管提要求，我这边能做到的，一定做到。”

