    “半拉屁股？”

    高谦听到小姨子这个词，脑子里很自然就想到了一句话：小姨子是姐夫半拉屁股！

    他也不知道这句话出处，也不太明白这句话的具体含义，可听过一次，就莫名其妙的记住了。

    在他理解，这句话多少带着那么点暧昧，那么点成年男女都喜欢的东西。却又说的含含糊糊，让人心生联想。

    或者这句话应该这样理解，小姨子半拉屁股是姐夫的！

    这样从逻辑上就能说的通，意思也能完全表达明白。

    “也不知道这个小姨子翘不翘……”

    高谦脑子里想着不着调的，脸上却是礼貌到无可挑剔的微笑，“抱歉、我有点不太明白？”

    “笨。”

    女子打开面甲，露出青春可爱的小圆脸，“我是沈悠，惠兰是我三姐。”

    少女看样子也就十六七岁，眼睛大大的，嘴唇润润的，小牙白白的。

    从颜值来说，少女比周毓秀要高一些，周毓秀主要是眉眼都带着几分锐气，又气质清冷，看着就少了几分可爱。

    灵儿也是瓜子脸，和少女气质相近，却少了几分甜美。

    “惠兰、哦，呵呵……”

    高谦笑容也更多了两分亲近，他又解释说：“我和惠兰是朋友，没那层关系。”

    沈悠好奇的打量着高谦：“现在是没有，你难道没这个想法？”

    “我到是有点不成熟的想法。”

    高谦觉得沈惠兰挺不错的，人好看又温柔，最重要是善良。

    善良这种天性可太重要了。至少不会因为吃醋什么的，就想办法弄死他……

    但是，真要说他对沈惠兰一见钟情，那还差的远。

    高谦不会把话说死，也没必要和初次见面的少女说太多。

    沈悠撇撇嘴：“口风还挺严的，你这人有点虚伪，没劲。”

    少女说着转身就走，高谦对她背影笑了笑：“你是惠兰的妹妹，有时间我请你吃饭。”

    “再说吧。”沈悠头也不会摆摆手，很潇洒的就走了。

    在场众人都在忙着听沈正君训话，可没人在意少女沈悠和高谦的互动。

    也只有周毓秀看了一眼，她到不是在意高谦，而是对沈悠很好奇。

    这个年纪和她相若的少女，源力修为明显比她高一个等阶。

    沈悠身上源甲也那么精致漂亮，相比之下深红源甲似乎也不算什么了。

    周毓秀心里也不免叹气，果然是世家子弟，起点就比她高了不知多少。

    要不是有太一宫，只怕她这辈子都没资格让对方正视一眼。

    现在么，情况却完全不同了。她现在只要拼命赚钱，提升源力修为就会变得很简单！

    那面沈正君听完汇报，他觉得有些难以置信。

    一个二阶少女源师，杀了几百妖族，把一群源师都救了？

    凭什么？

    不过，正因为安知的话匪夷所思，他又觉得这不可能是编的。

    编故事的人，总是力求逻辑缜密，让人容易相信。

    当然，也有人总喜欢耸人听闻，更容易引起别人兴趣。只是这种乱编故事的都不需要负责，所以敢信口开河。能唬一个算一个。

    事关重大，当然不能听安知一面之词。

    沈正君又问了丁鹏，丁鹏就一口咬定情况危急，他们先出来报信。完全否定了破坏大门的事情。

    对后续发生的事情，他更是一无所知。

    耳听为虚，眼见为实。

    众人说的再热闹，也比不上看一眼现场。

    安知、丁鹏等人陪着沈正君去了灯塔，一行人到了地下第三层，看到满地的妖族尸体，沈正君脸上不动声色，心里却有些惊讶。

    这次众人带了足够的照明设备，现场亮如白昼。

    沈正君目光何等敏锐，现场大部分妖族尸体的伤口都明显是出自同一把武器。

    他拿过周毓秀的深红横刀，随意在死去妖族身上划了一下，果然，伤痕的形状完全相同。

    只是这少女的力量也太大了，妖族大半是被斩成两截。

    初步算一下，死在少女刀下妖族至少有五百左右。

    沈悠本来还一脸的漫不经心，看过现场后，小脸上笑容也没了。

    封闭空间里，几百妖族断裂尸体满地排开，那场面真是如同地狱一般，血腥又恐怖！

    沈悠再看的周毓秀的眼神，也多了几分敬佩。

    数量这么多的妖族，换做是她，都不敢说能做到这一步。这个周毓秀，实战能力太强了！

    就是沈正君，也对周毓秀刮目相看：真没看出来，这个清丽少女如此生猛强横！

    就是众多亲历战斗的源师，也是第一次看清楚战场情况。众人震惊之余，对周毓秀是愈发敬佩。严格来说，他们都欠周毓秀一条命！

    周毓秀脸上神色不动，心里却有点惭愧。这都是老师的功劳，可惜，老师的事情又不能说……

    看过现场后，沈正君检查了高台，甚至把高台拆开了大半，都没什么发现。

    沈正君带着众多源师，直接去了林海执政厅，找到执政官，调集防卫团进城。

    接下来，就是一场大扫荡。

    飞龙帮运输公司、大型加工厂都被控制住。

    王家兄弟带着人跑到船厂，聚集了数千人，拿着各种武器防卫团对峙。

    人太多了，防卫团的人不敢乱来，请示沈正君如何处理。

    沈正君接到报告后笑了，只是笑容中带着几分不屑。

    他对身边高谦说：“你和飞龙帮有仇吧，给你个报仇的机会，你带队去解决他们。能做到么？”

    高谦毫不犹豫举手敬礼：“长官，我一定完成任务。”

    沈正君对于高谦的干脆态度到是很满意，“放手去做，不用怕。”

    “我也去。”沈悠到要看看，高谦如何解决这个棘手难题。

    毕竟是几千帮众聚集在一起，手里还有各种枪械、武器。

    一个处理不好，就会闹出大乱子。

    沈悠表面上对高谦总是笑嘻嘻的，说话也很随意，实际上却有点看不上高谦。

    最重要一点，就是高谦二十二岁了，连源星都没点燃。源力天赋太差了。

    幸好高谦长的英俊帅气，说话好听。沈悠到是愿意和他一起玩。

    高谦和沈悠到了船厂，厂区巨大空地上，就看到王一、王二兄弟身穿黑色源甲，身后站着数千帮众。

    这些帮派成员几乎是人人带枪，一个个神色激愤。

    对面防卫团的武装人员，一个个拿着防爆盾牌密集列阵。后面人都举着枪，却没人敢乱来。

    防卫团也免不了和地方打交道，对方数千人，免不了有他们的亲朋故旧。

    再者，人也太多了。真要不小心开火，不知会死多少人。

    沈正君到是不怕，防卫团却未必能承担得起这样的责任。

    关键时刻，团长马千军也是不求有功，但求无过。

    现场还有不少巡察，防卫团都不动，巡察们就更不会动了。

    高谦到场，先和马千军客气了两句。

    马千军四十多岁，人略微有点发福，穿着黑色源甲颇为威风，国字脸上神色严肃，到是有几分威严。

    高谦被两个防卫团高手偷袭过，他对防卫团一直没什么好感。

    对于这个马千军，更是有些怀疑。只是沈正君都要信任防卫团，也轮不到他一个小人物多说什么。

    “马团长，我奉沈长官命令，前来解决飞龙帮的事情。”

    不等高谦说完，马千军急忙说：“太好了，我们都是本乡本土的，也不好拉下脸硬来。就交给你了。”

    他又说：“有什么需要我们配合的，你只管说。”

    马千军这么客气，主要是这两天高谦都在沈正君身边，俨然是个红人。何况，高谦身边还带着沈悠。

    穿着翠绿源甲的沈悠的出现，足以代表沈正君。

    高谦点点头，“那就麻烦马团长帮着维持秩序。”

    他想了下又说：“马团长的刀能借我用用么？”

    马千军有些迟疑，毕竟是随身的源甲武器，他不太想借给外人用。

    沈悠却主动把随身佩刀拔出来递给高谦，“用我的！”

    沈悠身高只有一米六多点，用的横刀刃长也只有三尺。

    “谢谢。”

    高谦接过横刀，却发现这刀足有二十斤，分量比起深红横刀都不差。

    刀身明亮如镜，寒光湛然。真是把好刀。

    高谦提着刀从防爆盾后走出去，在距离王家兄弟十几米的距离外停住。

    他对王家兄弟扬声说道：“你们兄弟罪恶滔天，临死还要拖着众多兄弟和你们一起。真是无可救药。”

    王一狂笑：“小子，我们有数千生死与共兄弟，你们敢乱来，大家就拼个鱼死网破！”

    高谦也笑了：“你们兄弟自诩好汉，我们就用好汉方式解决。

    “我和你们两兄弟公平决斗，你们输了，所有人放下武器立即投降。”

    王二冷笑：“小子，你输了怎么算，放我们离开？骗鬼呢！”

    “生死对决，我输了，后面的事就轮不到我说话了。不过，你们赢了至少可以为你弟弟报仇，不是么？”

    高谦手里横刀舞了一个漂亮刀花，他有些不解的道：“你们两个源师，还怕我一个普通人？兄弟们都看着呢，别浪费时间了……”

    飞龙帮数千帮众都清楚听到高谦的话，这些人不由看向了王家兄弟。

    王一、王二对视了一眼，这个高谦话术好厉害，逼得他们没有退路。

    不过，他们二打一，还能怕了这小子！

    两兄弟拔出横刀，一起迎上高谦。

    （求月票~）

