 “你们是？”

林秋涵看着这些表情激动的女子，出声问道。

“小姐，我们是会长派来的。”

“大小姐，会长很想你，我们——”………众女叽叽喳喳的响成一片，陈飞及时踏步到来，半蹲在床边，握住林秋涵的手，关切的问道：“老婆，你没事吧！”

“我没事！”

看到陈飞，林秋涵露出一抹笑容，温柔的摇了摇头。

此时，月季长老也到来，将激动的众女叫了出来。

于是，房间内就只剩下陈飞和林秋涵二人了。

陈飞给老婆把脉诊断了一番，毒素表层的效果已经被陈飞配制的药方解除了。

但却没有根治，未来还是有复发的可能。

而目前，陈飞对这种毒素，没有什么好办法。

倒是林秋涵，此刻有些一头雾水，“这里是哪里？

我怎么会在这？

陈飞你不是去了一个隐秘的地方吗？

到底发生了什么？”

一连串的问题从老婆嘴里蹦出来，倒是让陈飞有些没想到了。

他微微顿了顿，然后将事情的前因后果快速的讲了一遍。

从他从禁忌岛归来，到东海市参加苏沫沫的婚礼，再到林秋涵的失踪，以及一路追查而来的整个经过。

听完之后，林秋涵自己都有些愣住了，她完全没想到，短短不到一个月的时间内，自己竟然经历了这么多事情。

陈飞看着表情发懵的老婆，倒是觉得有些可爱，忍不住在老婆脸上亲了一口。

“又在胡来！”

顿时，林秋涵瞪向陈飞，但脸颊上，却多了一抹红晕。

在老婆面前，陈飞耍起了无赖，“我亲自己的老婆，怎么算是胡来！”

“我不仅要亲一口，我还要亲更多口。”

说着，陈飞又往老婆靠了过来。

林秋涵一阵闪躲，但却逃不出陈飞的魔爪，被亲了好几口，俏丽的面颊红扑扑一片，显得格外的诱惑迷人。

看着美艳的老婆，陈飞忍住了本能的冲动，出声问道：“老婆，这段时间的事情，你还记得吗？”

问到这，林秋涵真的一头雾水。

她有些迷糊的出声道：“我记得最近的事情，就是收到了沫沫婚礼的邀请，准备前往东海市。

结果半路上，突然收到林家的消息，说有重要的事情要说，和我母亲相关，于是我就临时改道，去了林家。”

“结果没想到，到了林家之后，我就直接被陌生人给弄晕了。

然后，我就被带走了，一路上迷迷糊糊，不是在车里就是被关在房里，很少有醒来的时候。

所以，我也不知道这段时间，竟然发生了这么多事情。”

听完，陈飞加紧握住老婆的手，一阵心疼无比。

林秋涵见状，露出一抹笑容，安慰道：“我这不是没事吗？

不用担心。

倒是你，一路上为了我，竟然冒了这么多险，以后，不能干这种事了。”

“为了老婆，我就算是死也不怕！”

陈飞紧紧握着老婆的手，一脸认真之色。

林秋涵瞪着陈飞，一脸严肃道：“在我面前，不许说死这个字。”

“是，老婆，我以后不说了。”

陈飞连忙点头。

随即，林秋涵想到了什么，指了指门外，出声问道：“那些人是什么人？

刚才她们叫我大小姐，又是怎么回事？”

“这——”一时间，陈飞不知如何开口了。

顿了一下之后，他幽幽开口道：“那些人，是你母亲的人。”

“什么，我母亲的人？

我妈失踪十多年了，这到底是怎么回事？”

林秋涵显得惊讶而激动。

随即，陈飞将月季长老告诉自己的刺玫瑰相关信息，全都告诉了林秋涵。

又将自己这次刺玫瑰营救她的事情，也说了出来。

听完之后，林秋涵一阵沉默，表情显得颇为复杂，喉头动了动，似乎有千言万语，但最终到了嘴边，却不知道该说什么。

陈飞见状，道：“要不，我让她们进来，你和她们聊聊。”

林秋涵略显犹豫，但最终还是点了点头，“嗯！”

陈飞点头，随即起身，打开房门，将月季长老她们叫了进来。

于是，一群人激动无比的冲了进来。

林秋涵和她们聊了起来，主要问的基本都是她母亲谢凌霜的事情。

而月季长老她们，也将这些年来，?有关谢凌霜的各种事情，全都事无巨细的讲给了出来。

各种事情，无论大小，林秋涵都听得十分认真。

听到母亲遭遇追杀的时候，她揪心无比。

听到母亲救助可怜的同伴之时，她也为之动容。

听到母亲和同伴一起击杀坏人，报仇雪恨之时，她也忍不住微微握拳。

………足足讲了两个多小时，月季长老这才闭上了嘴巴。

林秋涵回味着有关母亲的一切，此刻嘴角不由得浮现出一抹淡淡的笑容。

见状，月季长老出声道：“大小姐，你这么多年没和会长见面，她很想你。

我希望你能和我们一起回刺玫瑰，去见见会长。”

一听这话，旁边的陈飞不由得眼神一沉，瞪向了月季长老。

月季长老不由得缩了缩脖子。

“去见母亲！”

林秋涵思索了起来。

陈飞则看向老婆，开口道：“秋涵，你现在身体不好。

长途跋涉的话，恐怕——”“陈先生，我们会认真照顾好小姐的，不会让她受累的。

再说，小姐体内的毒素，回到刺玫瑰的话，会长那边会想办法解除的。”

“毒素的事情，我会想办法。”

陈飞不愿老婆刚回来，就要和自己离开。

月季长老道：“陈先生，你若是不想和小姐分开，也可以和小姐一起去。

想必，我们会长也很想见见你这位姑爷。”

“这——”陈飞略微皱了皱眉。

他不想和老婆分开，一来是心中思念，二也是担心。

毕竟，骷髅会在莫德兰岛上的基地虽然被陈飞铲除了。

副会长塞隆也被陈飞给击杀了。

但骷髅会真正的核心，会长暗龙，却依旧不知所踪。

再加上岳母谢凌霜曾经拿走三枚九幽血丹，暗龙追杀，后来导致岳父林志远的死亡。

种种事情，让谢凌霜和暗龙结下了不解的仇恨。

这种情况下，林秋涵前往刺玫瑰，陈飞也担心遇到危险。

不过，此刻林秋涵看了看陈飞，出?声道，“我想去！”

陈飞看向老婆，也理解她的想法。

毕竟和自己母亲分开十多年未见，甚至以为母亲已经死了。

而现在，能再次见到母亲，林秋涵自然想要见面。

微微顿了顿，陈飞点头道：“好，老婆你想去哪就去哪！”

“我和你一起去！”

林秋涵点了点头，露出一抹笑容。

而月季长老一行人，也兴奋无比，连忙起身告退，“小姐，姑爷，那事情就这么定了。

我马上去联系会长，安排这件事。

你们好好休息。”

说完，月季长老带着众女离开了房间。

陈飞轻轻露出林秋涵，四目相对，满眼灼热，夫妻二人，逐渐靠在了一起。

 