    另一边。

    唐明从夫子庙离开后，便径直赶往医院。

    他并不知道莫家发生的事，此时已经是晚上十点多钟了，来到医院才发现莫凡已经不见。

    “莫凡呢？”

    唐明看着空荡的病床，蹙了下眉头。

    “他回家搬救兵去了。”

    齐云霄解释一句，然后问道：“老唐事情办得怎么样？

    实在不行，我叫齐家人过来。”

    “他奶奶个熊，我老齐家恨死了鬼子，到时候让我祖爷爷过来，大手抓过来，抓一个捏死一个。”

    唐明翻翻白眼，从怀里取出青黄玉佩。

    “三井集团那帮龟孙，简直就是欠收拾……额，老唐你拿到手了？”

    齐云霄正说得兴起，就看到唐明手里的玉佩。

    “嗯，拿到了。”

    唐明微微点头：“我不是告诉你们，这件事我去解决吗，莫凡怎么也跑回去搬救兵了。”

    “这个……我们也不知道你这么猛啊。”

    齐云霄撇撇嘴巴：“三井集团底蕴深厚，他怕你吃亏，就说回家求求人看能不能叫人帮忙。”

    “不行，我得给他打个电话……”他边说边拿出手机打电话。

    过了会。

    一道铃声突然从病床上响起。

    “莫凡这小瘪三，手机都忘记带走了。”

    齐云霄嘴上骂骂咧咧。

    但还是担忧道：“老唐，你说莫凡不会有事吧，他走的时候挺决然的，好像在莫家的待遇并不好。”

    “我问问。”

    唐明也有些担心，直接给莫语嫣打了个电话出去。

    “喂，莫小姐，是我。”

    “莫凡现在在莫家吗？

    他怎么样……”唐明开门见山，很快，他皱着的眉头舒展开来。

    几分钟后——“行，我知道了，算我欠莫小姐一个人情。”

    唐明含笑点头。

    挂断电话看向齐云霄：“莫凡没事，估计待会就赶过来了。”

    “没事就好。”

    “老唐，你刚刚说的莫小姐是谁呀？

    你挺牛逼的啊，该不会勾搭上老莫哪位姐姐或者妹妹吧。”

    齐云霄挤眉弄眼，一脸贱贱的表情。

    唐明满脸苦笑，瞪了他一眼：“你特么找抽是吧，找抽就直说。”

    “嘿嘿，我现在可是伤员，老唐你可不能太狠心。”

    齐云霄贼笑道。

    “你也别装，服用淬体膏你伤势肯定已经痊愈。”

    “玉佩给你，待会莫凡来了你转交给他，我先过去看看张恒，待会估计要回去处理点事。”

    唐明将玉瓶丢给齐云霄，然后转身来到隔壁病房。

    ……隔壁病房内。

    下午唐明过来的时候，亲自给张恒处理了伤口，所以现在已经苏醒，正在和何曼月苗丽芸两人交谈着。

    看到唐明过来，三人都很是振奋。

    “老唐，谢谢你帮我治疗。”

    张恒绕绕头，憨笑道：“刚才医生过来给我检查，都大呼奇迹呢，连医院对我的伤势好转都很惊讶。”

    唐明笑道：“没事，在这里静养两天就可以出院了。”

    说着，他又打趣道：“老张，你这段时间受伤，何同学对你可是照顾有加，等痊愈了，记得好好感谢人家。”

    唰！张恒和何曼月两人，顿时脸红了。

    两人刚步入大学，对于男女情事还很青涩，此时被点破了自然有些害羞。

    “对呀张恒，曼月这几天比我还辛苦，我还抽空眯眼休息，她可是全程在照顾你。”

    苗丽芸也笑吟吟揶揄道。

    “谢，谢谢大家了，还有曼月。”

    张恒傻笑道：“等我病好了，一定请大家吃饭。”

    “我不想吃饭，我只想吃喜糖。”

    苗丽芸眨眨美眸，笑嘻嘻开口。

    “丽芸……”何曼月低着通红的俏脸，悄悄拉了拉闺蜜的衣袖，示意她不要揶揄。

    张恒也是满脸通红。

    “行啦，张恒你要好好养伤，这样才能不辜负我和曼月的照顾哟。”

    苗丽芸笑靥如花。

    众人正聊着，很快，病房门推开，一对男女走了进来。

    “张恒，感觉身体好些了吗？”

    男子大概二十七八岁，长相和张恒有些相像，一米八的个子，看起来有些老练。

    而旁边的女人，浓妆艳抹很年轻时尚，正挽着男子的胳膊。

    “哥，嫂子……”张恒看到男子后，憨笑道：“我已经好很多了，医生说我很快就可以出院。”

    “很快就出院？”

    张涛愣了愣，皱眉道：“都说伤筋动骨一百天，你今下午还在昏迷，怎么就可以出院了？”

    “是不是这家医院不行，要是不行，哥帮你转院，转去专门的骨科医院治疗。”

    张恒挠挠头道：“哥，我真的没事，你看我现在状态挺好的。”

    张涛打量着弟弟的脸色，发现弟弟面色红润，精神状态饱满后，这才放心下来。

    “这位是……”张涛看向唐明，他之前来过，认识何曼月和苗丽芸，但唐明还是第一次见。

    “哥，这是我室友，关系很要好的朋友。”

    张恒笑着介绍：“老唐，这是我亲大哥。”

    唐明微微点头，含笑朝张涛点头致意。

    张涛也笑着点头。

    “张恒，这年头交朋友，而是要上点心啊。”

    “你看你另外两个室友，遇到事情和你一起面对，虽说现在在隔壁病房躺着，但至少也同甘共苦过。”

    “而有的人，遇到事情躲在后面，事情结束后才出来，这很不义气。”

    浓妆艳抹的女子，有些阴阳怪气的开口。

    唐明闻言，微微蹙眉。

    “嫂子，不是这样的。”

    张恒顿时着急起来：“事情不是你想的那样，当时老唐是另外有事，所以没和我们一起。”

    “哥，你一定要相信我，老唐对我们宿舍的人都很好。”

    “我身体能够恢复这么快，都和他有很大关系。”

    女子撇撇嘴巴：“你身体恢复，肯定和医院医生有关系，与他没有半毛钱关系。”

    “行了，佳慧你少说点。”

    张涛有些不悦，瞪了女友一眼。

    “喂喂，我可是在教导你弟弟，他还年轻，没经历过社会的险恶，要是被人骗了怎么办？”

    “张涛你怎么还怪我啊。”

    女子柳眉一竖，很是不满：“真是的，一个个都不识好人心，我这么说还不是怕张恒被骗。”

    “到时候被骗了，还不是你帮他擦屁股！”

    

