
　　“嗖。”

　　夜幕下。

　　夏天动了。

　　虎豹雷音。

　　在‘势’的加成之下，犹如沟通天地，缩地成寸，近乎瞬移。

　　太快了。

　　哪怕伍德与艾琳都无法用肉眼去捕捉他的位置。

　　只能凭借本能的危险感知来判断。

　　“小心！”

　　伍德脸色大变，出声提醒。

　　然而。

　　还是晚了。

　　像是极快，又像是极慢。

　　给人一种时间定格般的错觉。

　　夏天已是到了艾琳近前，带着一道不可战胜的气势。

　　一刀劈出。

　　“嗤啦！”

　　一刀出，风云动，仿似天地都为之变色。

　　前方的空气被被蛇刀劈开，留下一道细小而狭长的蛛纹。

　　至人境。

　　全力一击！

　　面对这恐怖的一刀，艾伦只感觉连自己的灵魂都被死亡气息所笼罩了。

　　刀光下，那那张精致的面容写满了骇然，一头金色长发随着罡气袭来狂乱飞舞。

　　无法躲避。

　　不可抵挡。

　　摧毁一切阻挡。

　　她本能的扬起手臂，挥出手中月牙弯刀试图阻挡，同时扭转身形。

　　但没有用。

　　“锵！”

　　铿锵之音交击，弯刀断。

　　蛇刀去势不减，噗的一声，艾伦一声凄厉的惨叫，一条手臂飞落而下。

　　“啊……”

　　伍德狂吼起来，左手猛然一抖。

　　“嗤嗤嗤……”

　　霎时。

　　一道道银色细芒在半空闪动。

　　那是一片密密麻麻的钢针，足有五十多根，铺天盖地袭向夏天，试图救援艾琳。

　　这是他的底牌，寻常之下绝对能够杀人于无形之中。

　　事实上，这是他的主子，鬼手的绝技，据说一经施展，足以操控上百枚钢针，即便同级高手也极为忌惮。

　　面对漫天如雨的袭杀，夏天面无表情，眼神却凛冽如寒冬。

　　手腕一抖，蛇刀掌心飞快流转，右臂扬起半空，连续留下一连窜残影。

　　“当当当……”

　　数不清的火星迸溅。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　半空仿佛燃起了熊熊大火，但那绝不是火焰，那是迸射的火星连接在了一起，又在瞬间溃散的一幕。

　　这一切发生在刹那间，中间没有一丝迟缓。

　　而夏天的去势却不见，蛇刀一转，紧紧跟随试图退走的艾琳。

　　“伍德……走！立刻走——”

　　艾琳撕心裂肺尖叫起来，带着满身的血迹，竟然主动折身向着夏天攻来。

　　她恨到了极点，也悔到了极点。

　　本以为能轻易威胁对方，本以为抓住了他的弱点，可没想到竟然是这样一个结果。

　　“啊……”

　　看着艾琳为自己博生机，伍德狂吼起来，“杀神！杀生大会中，我要将你挫骨扬灰……”

　　他本就是果断之人，话落之后，深深看着冲向夏天的艾琳，脸色痛苦到了极致。

　　嗖。

　　身形爆退，几个纵跃消失不见。

　　“噗！”

　　血光迸溅。

　　艾琳的另一条手臂被斩断下来。

　　“啊……”

　　艾伦凄厉惨叫，但紧接着发出了绝望的尖叫。

　　夏天身形闪动，蛇刀翻转，灿灿冷光中，一道刀光斜着劈了出去。

　　“噗。”

　　一道血箭迸射，艾琳的右肩自腰腹出现一道斜长的血痕，皮开肉绽，鲜血汩汩流淌。

　　“噗。”

　　血光再次绽放，夏天挥动蛇刀力劈而下，艾琳身上再次出现一道血痕。

　　没有完。

　　手起，刀落。

　　刀光闪。

　　艾琳腰间横斩而过，鲜血如箭迸射。

　　“啊……”

　　虽然断了双臂，但艾琳并未死去，只是这种痛不欲生的感觉，让她恨不得立刻去死。

　　蛇刀连续闪动，漫天都是森寒刀光。

　　“啊……”

　　艾琳惨叫声，身上血肉与骨头分裂的极刑让她根本难以承受。

　　“杂种！”

　　一刀！

　　“老子说过，会将你们两个杂种千刀万剐！”

　　嗤啦。

　　又是一刀。

　　刀刀见血，刀刀留痕。

　　黑夜中，夏天冷酷的近乎残忍，不知劈了多少刀，最后刹那间斩下了艾琳的头颅。

　　在灿灿匹练中，艾伦那颗飞起的头颅上写满了不甘与不信，原本美丽的容颜充斥着狰狞与恐惧，向着地面跌落而去。

　　无头尸体鲜血狂喷而出。

　　对于敌人，他从来不会有丝毫手软，哪怕是绝世美女，在他眼中也是一堆烂肉！

　　夏天眯眼看向不远处仍然在杀戮中的修罗等人，随后身形窜动。

　　行了约莫数百米，前方传来金属铿锵之音。

　　洛天已经与伍德大战起来，刀光如匹练一般不断划破黑暗，弯刀与手术刀不断碰撞，迸射一窜窜火星。

　　两人的战力相差并不大，奈何伍德战意不足，随着夏天的出现，顿时陷入了绝望。

　　最后，他舍弃手中弯刀，向着夏天猛地投掷而来，刀光划破黑暗，快如闪电。

　　与此同时，他双手连续舞动，一大片密集的钢针爆射洛天。

　　“叮叮当当。”

　　洛天不敢怠慢，手术刀在半空连连舞动，但纵是如此，肩头也中了一记，身形趔趄。

　　嗖。

　　趁此时机，伍德激发最大的潜力向前窜去。

　　夏天怎能让他轻易离开，展开速度就要追下去，但身形在窜动间，骤然一个折射回旋。

　　霎时。

　　一股可怕的罡气浩荡开来，夏天感觉到了莫大的危险在临近。天籁小说网

　　“嗤嗤嗤……”

　　夜空中，数不清的银光闪动。

　　那是一枚枚密密麻麻的钢针，带着凛冽的罡风向着夏天笼罩而来。

　　如果说伍德之前的钢针只是零星雨点一般，那么此刻却是犹如密集的暴雨倾盆。

　　在这一刻，夏天真真切切感觉到了威胁，没有丝毫犹豫，随手一道匹练激射而出，同时身形爆退。

　　在叮叮当当中，匹练撕裂一道狭长的裂纹，碰撞出一窜窜火星。

　　但剩下的那些钢针在落地之后，却犹如炸弹爆炸一般，发出隆隆炸响，灰尘土石肆意溅射。

　　尘埃激荡中，传来一道犹如毒蛇般的阴冷声音。

　　“杀神，杀生大会，我要你死无葬身之地！”

　　夏天眼睛眯缝起来，吐出两个字，“鬼手！”

　　他在动手之时，暗中一直在防备着鬼手这位霸主，甚至没有直接斩杀艾琳，以此试探与逼迫。

　　在斩杀艾琳之后，他以为对方不在此地，但没想到，仍然出现了。

　　不过夏天可以推测，对方应该是刚刚赶到，否则的话不会眼睁睁看着手下被击毙。

　　“老大。”

　　洛天也是一脸后怕的跑了过来，看着地上狼烟滚滚凌乱不堪，忍不住倒吸一口冷气，“这家伙是怎么练的，这是钢针还是炸弹啊。”

　　“应该是一种秘法与技巧，将罡气赋予钢针之上。”

　　夏天眼神闪烁，神色之间凝重几分，“鬼手有控物的异能？又不太像。”

　　摇摇头，不再去想，而是转身走向那边的战场，“你去那边帮着速战速决。然后把尸体都清理了。”

　　“明白。”洛天点点头，问道，“那你呢？”

　　“我回去一趟。”

　　夏天转过身，神色之间浮现一抹阴霾。

　　他要回去看一看云伊诺，是否真如对方所说，被人下了毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1027章 刀刀见血，刀刀留痕免费阅读。https://xs.23sk.com 