    1885年元旦节来临

    红河谷的节日气氛并不浓厚，除了报纸上略微提了一下以外，绝大多数本地居民根本不知道这个节日，即便知道这个节日也无意去凑热闹。

    当今时代

    神州大地涌现出一股“驱逐洋教、杀洋妖”的民间风潮，愚昧的老百姓认为金发碧眼的洋人是妖怪，跑来祸害大清朝，因此抵制情绪十分浓烈，自发的驱逐洋人。

    在澳洲没有这种情况，远渡重洋来到澳洲的华裔移民看多了金发碧眼的洋人，说话怪腔怪调的印度阿三，煤堆里挖出来一样的黑人，还有皮肤发红的当地土著，知道世界并非只有黄皮肤的华人，还有其他各种各样的民族，不至于大惊小怪。

    从内心来说

    华人海外移民依然以天朝上国自居，心中存着一份骄傲，这是源自于数千年文明熏陶出来的民族自信，见到洋人并不觉得低，更不会主动去过蛮夷洋人的节日。

    很多居民习惯使用阴历过日子，与政府部门使用的公历相差不少，这样计算下来，元旦这个节日还在阴历十月末，有什么好庆祝的呢？

    这其实是个误解

    元旦并非是西方的节日，而是昆士兰州政府为了推行公历，在请示了伯爵大人之后定下的法定节日，据说元旦这两个字还是伯爵大人亲自敲定，并且通过州议会立法确定下来。

    在华人移民没有大规模踏上澳洲这片沃土之前，新南威尔士州，维多利亚州，昆士兰州，西澳州和南澳洲普遍使用公历计算时间，这是与欧美世界统一的历法。

    李福寿在澳洲的这些年，因为西方人与东方人时间计算的不一致，曾经发生过很多不必要误会，造成了相当大的经济损失，社会生活中两种历法混用造成极大的混乱，因此统一历法势在必行。

    思来想去

    还是决定采用国际通行历法，即公历，昆士兰州所有政府部门，各大企业及贸易公司全部采用公历，在发行的年历上同时印上公历和阴历时间，以供居民参考使用。

    由于宣传不够，很多居民还以为这个节日是洋节。

    新年伊始

    昆士兰州在李福寿的有意推动下，开始执行更积极的移民政策，从政策层面和资金层面重点倾斜，力争在新一年内促使移民潮更上一个台阶。

    据统计，截止1884年末；

    整个澳洲人口突破700万人大关，除了总数达77余万的华裔移民之外（单指澳洲，没有包含香格里拉岛和婆罗洲移民数量），全年新出生人口达到41.17万，这其中9成以上都是华人家庭出生的新生儿，创造了历史新高。

    这意味着昆士兰州增加了近30万稳定的家庭（有的富裕家庭姨太太众多，生了两个甚至更多孩子），能娶得起老婆生的起孩子的都是经济宽裕的居民，差不多算是中产阶级。

    在澳洲结婚生子可不是个简单的事儿，即便最便宜的婆罗洲土著女人也需要十几英镑，这玩意儿可没有银行贷款，全都是现钱交易。

    这么多的家庭迎来了新生命，新希望，有了家族传承，令整个社会进入更加稳定状态，充满了欢乐祥和的幸福氛围。

    进入新的一年

    远东形势

    满清帝国南方边境刚刚硝烟散去，北方朝岛热点又迅速的发酵并且急剧升温，很有可能演变成地区热战，引起了各国使节的广泛关注。

    清廷对扶桑的态度还是相当强硬的，惧怕西洋人的坚船利炮也就罢了，一个鼻屎大的东洋岛国也敢来犯我大清虎威，真的当我八旗弟子刀不利吗？

    以英法等国为首的西方世界也不看好此时的扶桑国，那真是穷的叮当响，一个米团子加点纳豆子都能视为人生美味，能有多大出息？再加上没矿山（金矿银矿开采资源已经枯竭）没资源没土地，就像一个发育畸形的侏儒在挑战巨人，胜算实在不高。

    各国积极介入朝鲜问题调停，经过几番拉锯谈判之后，扶桑国迫于西方各国的压力只能退让，承认清廷对朝鲜的宗主国地位，承认清廷驻军主导地位，承诺保持克制不干预朝鲜内政等等，恭手交出了甲申事变中占据的利益，扶桑势力全面退入开城地区。

    岛国心态极其狭隘，容不下芝麻绿豆大点儿的事情，面对此次堪称耻辱的失败怎能善罢甘休？

    这是一个引子，埋下了清日两国大战的仇恨种子。

    清庭并不在意扶桑国心怀不满，而是欣喜的庆祝这一次由欧洲各国外交使团斡旋的胜利，一时间自得满满，仿佛又回到了昔日强大时代的荣光。

    大清就像一个出生于富裕地主家庭的少爷，身材高大健壮，穿的是绫罗绸缎，吃的是珍馐百味，奴仆如云，良田万亩，实力看起来相当强大。

    扶桑国则不然

    他就像山里的穷苦少年，除了腰上别着一把柴刀以外什么都没有，吃了上顿就没下顿儿了，那真是穷得非常彻底。

    在这种情况下

    双方玩命互怼，决定胜利的并非双方的体量和底蕴，而是逼到悬崖边退无可退的战斗意志。

    扶桑国只要能宰了地主少爷手下的奴仆（朝鲜），就能吃的肚子溜圆，从此走上逐渐强大蜕变的逆袭人生。

    输了也没啥，因为扶桑国本来也没什么可输的，家里穷的耗子来了都得落泪，强盗看了也心生恻隐之心。

    论玩命，光脚的还怕穿鞋的吗？

    婆罗洲

    发生在去年9月下旬的荷兰人入侵兰芳国事件，再次引起南太平洋群岛地区形势动荡。

    李福寿对此表示了强烈的不满，他以“海外华人保护者”的身份勒令荷兰殖民者，立刻停止造成地方局势混乱的侵略行为，立刻停止戮害华人平民的野蛮行径，立刻无条件退出兰芳国范围，恢复当地和平安宁秩序，并追究相关责任人罪行。

    与此同时

    致信英国海峡总督府，呼吁英国人主动站出来联合国际势力维护南太地区和平安定局势，珍惜来之不易的和平机会，制止侵略成性的荷兰人继续危害地区和平……

    昆士兰在陆军和海军力量相应的发动起来，举行武装演习，持续对荷兰人施加强大压力，并促使国际各方参与到此次“兰芳国入侵事件”中去。

    荷属东印度群岛新任总督霍夫曼伯爵一面顶着国际上的强大压力，一面加紧在兰芳国的侵略战争，在第二次攻破了东万律之后，对所有华人中上层进行了残酷血洗，一时间风云变色。

    恰逢此时

    昆士兰伯爵李福寿应伦敦相召，万里迢迢前往欧洲。

    由于行程仓促没有来得及详尽的布置，部署在婆罗洲的强大军事力量只能继续保持压力，没有上峰的明确命令，谁也不敢妄动。

    这给了荷兰人宝贵的喘息之机，一方面做出撤退的姿态，另一方面继续在兰芳国大肆搜捕反抗首领，掀起一轮又一轮血雨腥风。

    据事后统计；

    此次荷兰入侵兰芳国，造成了8400余人伤亡，毁坏房舍三千余座，十余万人在战争中流离失所，这对于一个人口不足百万的小国而言，几乎是灭顶之灾。

    要知道在兰芳国不足百万的人口中，华人只有17万，剩下的全部都是当地归附土著。

    在巴城“甲必丹”盛叶云率领下，有针对性的对富裕的海外华人展开了血腥屠杀和掠夺，8400余人伤亡中大部分都是华人，兰芳国中上层统治势力被一扫而空。

    荷兰军队赶在年底之前撤回了西加里曼丹省，此时的兰芳国已经哀嚎遍野，名存实亡了。

    这个时间点选择的非常微妙，正是昆士兰伯爵李福寿从欧洲返回的时间，原本行动缓慢的英国海峡总督府也突然加快了动作，联合法德意美等国外交使节进行国际调停。

    1884年12月底

    由加里曼丹一师三团为主力的国际干预部队开进了兰芳国首都东万律，开始恢复社会秩序，维护治安，进行详尽的社会情况摸排调查，为重启建设做好准备。

    在国际干预部队中

    以英国派遣的1860人为主力，这其中1855人都是加里曼丹一师三团官兵，再加上英国海峡总督府派遣的5人军官团，组成了最终的英国派遣军。

    法国派出了一个连的兵力130人，意大利派出了一个班13个人，德国美国各派出两名军官担任观察员，沙俄与扶桑国也想派出军人参与，但是被英国海峡总督府婉言谢绝了。

    理由是昆士兰伯爵大人认为此事与两国无关，兰芳国事件就不劳二位关心了。

    这下把沙俄毛熊气得暴跳如雷，令扶桑小鬼子脸皮发黑，暗戳戳的在小本子上又记了一笔，算是把昆士兰伯爵李福寿给恨上了。

    兰芳国原本就是一个公司制的共和国，以贸易立国，捕鱼业和码头都是现成的，在战争中并没有受到严重破坏。

    来自香格里拉岛的粮食，罐头，帐篷和其他救援物资很快抵达，在救援物资分发下去之后，社会情况迅速稳定下来，在昆士兰民政人员的指挥下，民众开始自发的收拾瓦砾重建家园。

    作为兰芳国重建的主导力量，昆士兰救援物资的钱不是白拿的，投入的人力物力都会折算成金钱计算，因而顺理成章的占领了西婆罗洲金矿，重新开启金矿开采，为兰芳国重建家园提供源源不断的资金。

    储量巨大的西婆罗洲金矿由香格里拉银行和汇通银行共同托管，两家国际性大银行从中获取收益，并折算成救援资金以供社会重建。

    事实上

    西婆罗洲金矿原本由几大华人家族共同持有，如今在荷兰人的残酷血洗之下满门尽覆，所谓的托管就等于事实拥有。

