    

    虽然才灭了一场大火，不过好在宫里并没有什么人员伤亡，而且眼下太医院中的太医也因着这场大火还未回家。

    听完李恪说清来意，太医院医正立马调派了一名最善妇科的太医与李恪一道出宫。出宫路上，李恪又顺道拐去了先前长孙皇后的贴身大宫女如今的住处，说明来意之后，长孙皇后的贴身大宫女便也很快指了几名上了年纪，为宫中不少妃子贵人接生过的嬷嬷跟随着李恪一道去了将军府。

    “怎样？”

    待到李恪急匆匆带着人来到将军府的时候，深夜的将军府仍旧是灯火通明。刚下马车，李恪就看到正在将军府外等着自己的吴管家。

    “吴管家，二夫人怎么样了？”

    吴管家看上去却是镇定不少，他看一眼跟在李恪身后的太医和嬷嬷，笑眯眯对李恪说道：“殿下不必着急，二夫人才刚刚开始阵痛，夫人说了，约莫还得有六七个时辰才能生。”

    听到这句话，李恪才终于放下心来，不过他也知道吴管家虽然这样说了，可是女人家生孩子的事情却终究还是马虎不得，当即便马不停蹄的领着太医和嬷嬷在吴管家的引领下，朝着伏岚所在的院子走去了。

    等李恪走进伏岚的院子时，便见李泰正和陈玥安坐在园中的石凳上，两人的手紧紧握在一起，陈玥安的表情看起来有些不安，李泰不停也正不停小声对陈玥安说着些什么，脸上一副情意绵绵的模样。

    “青雀。”

    见多了李泰心狠手辣的模样，李恪还是头一次见到李泰这幅样子，忍不住开口打断了两人你侬我侬的场景。

    听到声音，李泰抬头朝着李恪看去，李恪甚至怀疑自己看到了李泰眼中那一闪而过的不满。

    李恪心底暗笑不已，面上却仍旧是一本正经的样子，“我将太医和嬷嬷都带来了，长乐现在在哪儿呢？”

    闻言，李泰抬手指了指不远处正紧闭着房门的屋子，“长乐在里面陪着伏岚呢。”

    李恪了然点头，随即便走上前去，轻敲了几下房门。

    没过一会儿，屋子的门边被打开了，李丽质走出门后先是看了眼李泰和陈玥安的方向，随后才双眼含笑着看向李恪，“三哥来了。”

    李恪自是看到了李丽质眼中的打趣，不免轻笑一声，说道：“太医和嬷嬷都来了，你瞧瞧该怎么安置他们。”

    李丽质抬眼，目光越过李恪的肩膀朝着站在不远处的太医和接生嬷嬷看去，沉吟片刻说道：“先请柳太医去瞧瞧岚妹妹吧。”

    李丽质笑盈盈地对太医说道。

    柳太医连忙向李丽质行礼称不敢，紧接着便在李丽质的示意下走入了伏岚的屋子。

    诊过脉之后，柳太医抚须说道：“二夫人身子健壮，腹中胎儿也一切安好，公主不必担心，二夫人定能顺利生产的。”

    原本就不很担心伏岚的情况，不过如今有了太医的保证，李丽质心中更是大安。

    “不过也不好总在床上躺着，时不时下床来走动一二在用些吃食，之后生产的时候也能更顺利些。”临出门前，太医又嘱咐一句。

    “好，我知道了。”

    让两个嬷嬷留在房中照看伏岚之后，李丽质便也走出房间，先是吩咐下人将院子里的西厢房拾掇出来供太医歇息，随后便也在院中石凳上坐下，揉了揉太阳穴对李泰和李恪说道：“多谢三哥四哥了。”

    李恪笑着摆摆手，“陈桥出京前让我们看顾将军府，这便都是我们该做的事情。”

    眼看着已经过了姿势，李丽质神色逐渐变得有些倦怠，起身去屋里看了眼已经睡着的伏岚，李丽质便也让李恪和李泰去客房休息了。

    最后，这院中便只剩下了李丽质和陈玥安。

    “嫂嫂，”陈玥安看着李丽质疲乏的面容说道：“你也去休息吧，我在这里守着二嫂嫂。”

    李丽质轻笑一声，揉揉陈玥安的脑袋，刚要说些什么，便见一个黑色的巨大身影晃晃悠悠出现在了院子里面。

    “瞧瞧，有黑子在这里守着，这里可是用不着咱们守着了。”李丽质语气很是轻松的对陈玥安说道，顺势又伸手摸了摸黑虎硕大的脑袋。

    黑虎亲昵的蹭了蹭李丽质的手掌，随后便用脑袋顶着两人出了院子。

    站在院门外，李丽质停下来朝着院中看了一眼，只见黑虎盘踞在伏岚的房门外，一副生人勿进的模样看起来确实十分骇人。

    看了两眼确实看上去十分可靠的黑虎，李丽质便带着陈玥安一道离开了。

    隔天一早，一阵巨大的虎啸在将军府中响起。李丽质猛地从床上坐了起来，刚揉了一下眼睛便又听到了第二声虎啸，来不及梳头，李丽质披了件衣裳便朝着伏岚院子所在的方向跑去。

    “怎么了？”李丽质刚到伏岚的院子，便见陈玥安还有李恪和李泰都已经在院中了，还有今日一大早赶来的李承乾。

    “没事，应当是伏岚要生了，黑子见院中没人便叫了两声，眼下太医已经进去了。”

    李恪适时上前为李丽质解惑。

    听到李泰这句话，李丽质才终于放下心来，她送了一口气走到黑虎身边蹲下来抱了抱黑虎，“昨晚辛苦你了，今日多给你吃五斤牛肉。”

    似是听懂了李丽质的话，黑虎摇头晃脑地看上去很是愉悦。

    众人在院外又等了一个多时辰之后，屋里总算响起一道婴儿的哭声，听到这声啼哭李丽质喜上眉梢，刚要开门进去，便见一个接生嬷嬷拉开房门走了进去，满面喜色地向众人道喜：“母子平安、母子平安！”

    “岚妹妹生了个儿子？”李丽质惊喜的低喊一声，双手紧紧抓住接生嬷嬷的胳膊再三确认，“嬷嬷确认，果真是个儿子？”

    接生嬷嬷实在不懂为何方才得知自己生了儿子的时候，伏岚会满面愁容，眼下李丽质听到这个消息确实非比寻常的高兴。

    “回公主的话，确实是为小公子。”接生嬷嬷虽然很是摸不着头脑，不过却还是老老实实回了一句。

    “确实是个好消息。”

    李丽质果然更是高兴，当即便转头吩咐吴管家给太医和两个接生嬷嬷备下赏钱。

    在场的李承乾几人，虽然知道李丽质一向与伏岚情同姐妹，可却也怎么都想不通为何李丽质听到伏岚生下儿子的消息，简直比自己当初生下儿子的时候还要高兴。

    看着李承乾几人都是满脸迷惑的表情，陈玥安心底暗笑不止，她自然是知道为何得知伏岚生下儿子之后，李丽质会这样高兴，可她却也不会主动告诉他们这是因何缘由。

    “长乐，我瞧你怎么有些开心过头了？”李承乾终于问出口来。

    李丽质笑眯眯地看向李承乾，忽然问道：“大哥可知道瀚哥儿如今过得是什么日子？”

    眼见李丽质不仅没有回答李承乾的问题，还问了三人另外一个问题，李承乾三人愈发的一头雾水取来。过了半晌，李恪才犹疑着点点头，“姿势知道的，自从瀚哥儿年满六岁之后，陈桥便将他送入黑龙军丢给了沈勇达管教，我也只是听说沈勇达似乎从未将瀚哥儿当做少爷对待。”

