    【求订阅。】

    “萧炎…”

    灰尘这个时候逐渐的消散，在药尘，火云老祖还有唐火儿的推波助澜之下。

    灰尘彻底的消散。

    废墟处，显露而出萧炎的身形，盘腿而坐，赫然就是一副修炼的状态。

    唐火儿想要上去查看萧炎的伤势，但却是被火云老祖和药尘给拦住了。

    药尘摇摇头道：“火儿，别过去…”

    “老师，萧炎没事吧？”唐火儿担忧的说道。

    萧炎脸色苍白如纸，看脸色就知道不简单。

    药尘道：“萧炎没事，他现在在疗伤，这个时候需要安静。所以，这个时候你就不要过去打扰他了。”

    “我们在一旁静静的等待着，为他护法就好了。”

    “呼…”

    唐火儿闻言，微微松了一口气道：“那就好，没事就好！”

    她好不容易等到萧炎还活着，他可不希望萧炎在出一个三长两短。

    萧炎这若是在出一个三长两短的话，她怎么活啊！

    怀里面嗷嗷待哺的小家伙又该如何？

    她不介意忍受黑暗，身处在深渊之中，但前提是千万不要让她看见希望和光明。

    萧炎就是她的希望，带领她走出黑暗的光明。

    萧炎若现在真的出什么事情的话，那对于她而已就是晴天霹雳，打击甚大。

    索性。

    萧炎并没有事！

    ……

    火云老祖，药尘和唐火儿便就一直在旁边给萧炎轮流的护法，给予萧炎足够的安静。

    时间一晃。

    这一晃便就是三天。

    三天眨眼便至！

    三天时间。

    魂殿的人没有在出现，同时也没有人天星山脉。

    之前。

    天星山脉之中发生的惊天动静，仿佛是被人特意给压了下来。

    根本就没有势力和强者来天星山脉查看。

    要知道。

    之前动静之大。

    惊天动地。

    撼天动地的！

    不可能没有人注意。

    三天。

    依旧是风平浪静。

    安静得可怕。

    这就只能说明一个问题，那就是有人，有势力把一切都压了下来。

    禁止有人出现在天星山脉。

    现如今。

    整个大陆之上能够有实力镇压中州大陆所有势力的便就唯有魂殿了。

    魂殿作为仇人，他们为什么要这样子做？

    那就不得而知了。

    明明就实力，有机会将他们一网打尽，彻底的绝了他们，将他们永结后患。

    可魂殿偏偏放过了他们。

    其中阴谋之大。

    所谋之大。

    不言而喻！

    ……

    翌日！

    萧炎依旧是紧闭着眸子，手掌结出印法，赫然便就是一副修炼之态。

    经过三天的疗伤。

    原本苍白的脸色，已然是逐渐的变成了红润之色。

    显然。

    萧炎的伤势，得到了恢复！

    ……

    意识之中。

    萧炎准备停止疗伤，净莲妖火却是在此时有话说。

    他那张妖异得不像话的英俊脸庞，嘴角上扬，露出一抹邪笑，整个人看上去是那么的桀骜不驯。

    净莲妖火道：“萧炎，伤势好了？”

    “？？？”

    萧炎意外。

    净莲妖火主动找他说话。

    这可不常见。

    这太阳打西边出来了不成？

    萧炎从意外之中回过神来，道：“净莲妖火，怎么？你有话说？”

    净莲妖火微微点头，颔首道：“的确是有话说。”

    嘴角露出邪魅一笑带着些许夸张，整个人为之疯狂一般的诱惑道：“萧炎，你渴望力量吗？”

    “你想要报仇吗？”

    “想要把魂秀按在地上摩擦吗？”

    “想要得到虚无吞炎吗？”

    “你…想吗？”

    言语之中，蕴含着许多的诱惑，仿佛是蕴含着魔种魔力一般。

    他的话，直击萧炎内心深处最为薄弱的地点。

    让的萧炎根本就无法拒绝。

    因为。

    净莲妖火开口的。

    正是萧炎最为想要和渴望的。

    力量！

    至高无上的力量。

    凌驾于天地之上的力量。

    萧炎错愕。

    脑海之中一直在回荡着净莲妖火的话。

    沉默不语！

    而净莲妖火一脸自信。

    不在言语。

    该说的，他都说了。

    他知道萧炎该怎么做，该怎么选。

    反正。

    被欺负的又不是他。

    他现在给了萧炎一条路。

    一条可以到达无上之境的路！

    萧炎若是都不知道珍惜的话，他就无话可说了！

    毕竟。

    路他给了。

    萧炎不走！

    怨不得他。

    此时的净莲妖火就如同是一个搞传销的，他在诱惑着萧炎给予了萧炎最想要的条件。

    他不相信萧炎会不心动。

    如果。

    萧炎最后知道按耐得住诱惑，他无话可说！

    可…

    他相信。

    萧炎不是那样子的人。

    萧炎是一个有野心的人。

    这个诱惑，萧炎抵抗不了。

    他萧炎若是抵抗得住这“诱惑”，那就只能说明一件事情，他高看萧炎了。

    萧炎不过如此！

    ……

    萧炎彻底的回过神来，认真严肃，凝重的盯向了净莲妖火道：“净莲妖火，你什么意思？”

    “你能给我力量？”

    从萧炎的言语之中，净莲妖火已经明白，萧炎最终海是经不住诱惑，他妥协。

    净莲妖火自信一笑：“字面上的意思！”

    “我的力量已经全部都被你掌控了，哪里还有什么力量能够拱你驱使？”

    说到最后一句话都时候，净莲妖火言语之中尽显无奈之色。

    自从被萧炎以焚决炼化。

    净莲妖火的力量尽数的被萧炎得到，驱使。

    他这个异火榜排名第三的净莲妖火，就如同是一个傀儡，摆设一般。

    现在的他，只是虚有其表罢了。

    只是一道火灵存在于萧炎的身体之中，依附着萧炎。

    甚至。

    某些时刻。

    只要萧炎想，他这个火灵都会仍由他摆布，根本就没有反抗的力量。

    异火榜排名第三的异火，能够做到他这个份上，着实的憋屈了些许！

    ……

    “也是！”

    萧炎点头。

    的确就如同净莲妖火所言的无奈之语一般，现在的净莲妖火已经没有什么力量能够逃得过他的眼睛了。

    净莲妖火的力量，已然全部被他掌控。

    现在的净莲妖火火灵，不过就是被他架空的一道躯体一道火灵罢了。

    他的行动都受制于人。

    他那里还有什么底牌呢？

    萧炎相信净莲妖火的没有底牌了，同样的，萧炎也相信净莲妖火言语之中的事情。

    净莲妖火说不得真的有办法，让他提升实力。

    萧炎：“净莲妖火，这想要说什么？字面上的意思是什么意思？”

