    灵境山脉这边，没有了动静之后，天玄大陆顶尖的强者，在不久之后，可以说是炸开了锅。

    他们心中清楚，若是不能够，早点找到姜漱玉她们几个，那么未来就会出现太大的变数了。

    所以，天玄大陆的顶尖强者，也就是神圣境的存在。

    他们，在得知了这件事情以后，做出了反应。

    只要是暂时没有事情在身的，没有职责在身，现在离不开的。

    此刻，其他的所有神圣境强者，都在朝着无尽星空之中而去。

    也正是因为，灵境山脉这边，这种情况的发生，众人更加重视，北境那边的状况了。

    此刻，北境绝对不容有失，消息，也绝对不能够传递到沉沦之地那边的，长生一族强者耳中。

    否则的话，长生一族，必然会趁着现在，将消息散播出去，来动摇天玄大陆强者，可以守护天玄大陆的决心。

    为此，一直都没有露面，没有展现出真正实力的天玄神圣军团，此刻也出动了。

    天玄神圣军团，在北冥玉宸和独孤傲剑两人的带领之下，其中的神圣境巅峰强者，尽数来到灵境山脉这边。

    为的，就是保证，不会有人离开灵境山脉这边，不会有人将消息，散播出去。

    不管是天玄大陆的强者，还是妖族的强者，在事情没有解决之前，谁都别想离开。

    不仅如此，本来还在迟疑着，要不要往北境，派遣更多强者的众多神圣境强者，乃至世家的神圣境强者。

    在这一刻，难得的达成了一致意见。

    北冥，青阳，司空，三大世家雪藏的力量，尽数调遣到北境。

    这一次，可不是他们三家蓄藏的一部分强者了，而是所有神圣境之下的强者。

    因为他们都清楚，现在这个时候，北境绝对不能够出现问题了。

    否则的话，天玄大陆这边，就真的要动荡了。

    因为，灵境山脉这边虽然封锁了。

    但是，一定会有不少的人，对此有什么困惑。

    短时间之内还好，还可以抑制住这种状况，不让其他的意外发生。

    可若是长时间的，灵境山脉这边，一直如此的话。

    那么，势必会引起太多的猜忌。

    若是在这个时候，北境在出现了什么问题，不免让人联想到很多事情。

    所以，为了保证北境的安稳，也为了不让北境那边的长生一族强者，有什么其他的想法。

    本就镇守在北境的北冥，司空，青阳，三家的强者，此刻过去，是最合适的了。

    他们这些人的到来，必然会让北境那边，更加安稳一些。

    与此同时，也有神圣境的强者，将消息，悄悄的带到了北境，告知林清馨她们，极其有限的几人。

    天玄大陆的神圣境强者希望，在灵境山脉发生的事情，不要在北境重演。

    之后，就算是要动用上古神器，那么也要注意一下，千万不要集中在一起。

    最好，能够不动用上古神器，就不动用。

    毕竟，林清馨她们，现在还不是神圣境的强者，不能够完全的掌控上古神器。

    一旦到时候，双方的强者，火拼到了一定的程度，那就不可控制了。

    届时，就算是想要遏制住，某种情况的发生，都有些不太可能了。

    现在，天玄大陆这边，已经有五大上古神器，下落不明了。

    若是之后，在出现类似的事情，可就真的要哭了。

    “你上当了。”

    就在这个时候，北境那边，林清尘正在追杀长生一族的这位齐少主。

    可是，此刻的这位齐少主，却主动的停了下来。

    听到此话的林清馨，顿时扫视了一下四周。

    “你以为，就凭他们，就可以留下我，你就可以活下来吗。”

    林清尘发现，自己的四周，确实有不少的长生一族强者，气势凝练。

    他们现在，正在朝着自己这边合围。

    不过，林清尘对此，根本就不在乎。

    以他的战力，真的不需要，在这个时候，有什么担忧的。

    原因很简单，就是因为一点，这位齐少主，根本就不知道，自己的真正战力，是在什么境地。

    他莫不是还以为，自己跟其他人一样，也是在越七境的战力范畴之中吧。

    呵呵，真要是这么想的话，那么他可就真的要死了。

    “哼，你现在只有自己，你身后的人，现在可是都被拦截了，他们过不来。”

    “就凭你一个人，想要杀出去，还想着杀了本少主，做你的千秋大梦去吧。”

    “都给我上，灭了他，什么圣族的少族长，本少主还就不信了，这么多人，都拿你没办法。”

    此刻，这位长生一族的齐少主，心中自信满满。

    因为他觉得，林清尘虽然很强，但是现在，终究是一个人。

    本来，跟林清尘一起的人，现在已经被自己派遣的强者，死死的拖延住了。

    现在，他们是过不来的，帮不了林清尘什么。

    这位齐少主想着，只要能够杀了这位圣族的少族长，管他什么手段呢。

    现在这个时候，就凭着人多的优势，直接灭掉。

    既阻碍这位长生一族的齐少主，话音刚落下的时候，无数的长生一族强者，直接围住了林清尘，所有可以离开的方向。

    很明显，就要让林清尘，在支援没有到来之前，直接死在这里。

    林清尘，本来心中，对此是真的没有什么在意的。

    可是，随着那些人的出手，林清尘心中顿时一沉。

    此刻，在心中暗骂了一声。

    因为，这位长生一族的齐少主，真的是太狠了。

    也不知道，他用的什么办法，说服的这些人，一开始就不要命。

    不，不是不要命，而是放弃自己的生命。

    因为，这些人，一开始，就直接开起了献祭秘法，圣魂燃烧，生命之力献祭。

    以此，来换取最强的攻击，来换取自身可以达到的最巅峰状态。

    林清尘知道，面对这些人，自己还真的不能够大意。

    因为，这些人，只要有机会，哪怕是对你造成轻伤，都有可能直接放弃一切。

    不管是自己凝练的法则圣晶石，还是本命圣器，还是自己的圣魂，都可以在一瞬间放弃掉。

