    

    【叮，友情提示：请宿主尽快前往昊天宗，否则将收回最近一次召唤人物】

    系统声音响起。

    曹安嘴角勾了起来。

    他感觉这次召唤的，就是他喜欢的另一个女神。

    他的直觉一向很准。

    系统从来不会让他失望。

    现在召唤出来的女神中，雅菲是她第一个碰过的女人。

    而接下来这个，就是第二个。

    从她踏出传送阵一刻起，她就彻底属于他。

    姬如月看见曹安嘴角笑容，她小鼻一皱。

    “公子，怎么了？有什么高兴的吗？”

    “一会你就知道了，我喜欢的女人，马上就要来了。”

    “哦。”

    “对了，在海神岛的时候，我是不是没碰过你呢？”

    “嗯。”

    姬如月轻轻点头，小脸红了。

    她小手摆弄着衣角，心里羞涩纠结。

    她还有点小小的幽怨。

    为什么曹安谁都碰了。

    就是没碰她？

    二十一个女人，还差她这一个。

    “这几天，忽视你了，等回武魂殿，我陪你一个月。”

    “不要，一天就行。”

    姬如月竖起一根手指，眼神中带着淡淡的恐惧。

    一个月？

    她感觉她都能死上无数次了。

    她这小身板，她心里有数。

    一天是最多的。

    波塞西七天的时候，连眼眸都动不了一下。

    她可不想那样。

    “真的一天？你别后悔。”

    “那……那两天好了。”

    姬如月竖起两根手指，小脸一鼓，好奇的看向曹安。

    “可以吗？”

    “都听你的，两天就两天，不过我要先和我的女神沟通一下感情。”

    “行，我等你。”

    姬如月说完。

    曹安紧紧抱着她，昊天宗快到了。

    此时，昊天宗之上，弟子正在晨练。

    千米高的山峰，寒风刺骨。

    这里易守难攻，而且有三道险峻之地。

    纵然是封号斗罗，来到这里，也容易身死。

    但曹安不一样，他会飞。

    轰。

    曹安身形重重落在昊天宗广场之上。

    他眼睛一睁，红色的光芒绽放。

    “武魂殿曹安，拜山。”

    一句话，魂力运转，响彻昊天宗。

    而且曹安心里已经开始盘算着。

    昊天宗除了唐月华，应该还有一位绝世小美女。

    当今长老的孙女。

    娇小可爱动人，也快到了下山的年纪。

    曹安刚刚出现。

    昊天宗年轻一代就都看着他。

    “这人谁啊？怎么出现的？真是狂妄。”

    “就是，这里可是昊天宗，岂容他撒野？”

    “切，不自量力的小子，还武魂殿？在这里武魂殿就是个屁。”

    “我们昊天宗隐世多年，但实力还是有的。”

    年轻一代鄙夷的看着曹安。

    他也就十四五岁的样子，能有什么实力？

    然而人群之中，一道美眸也落在曹安身上。

    她昊天宗大长老的孙女。

    唐筱。

    今天刚刚十八岁，明天下山。

    她好奇的看着曹安，眼中尽是惊艳。

    在山上这么多年，她已经成为一个颜控美女。

    昊天宗没一个帅的，她都不稀罕。

    但曹安的出现，令她眼睛一亮。

    她拍了拍胸脯，小心翼翼的打量着自己一番。

    成年了。

    肤白貌美大长腿。

    而且这腰，这胸不是傲视群雄？

    唐筱一缕秀发，自信十足。

    “昊天宗没人吗？”

    “武魂殿曹安，拜山。”

    “哼，愿来都是贪生怕死之辈啊！”

    “大胆，我来与你一战。”

    一位少年走了出来。

    他一挥手，昊天锤出动。

    这一刻，整个氛围都变的萧杀起来。

    乌云聚集，电闪雷鸣。

    这就是天下第一器武魂昊天锤的威势吗？

    曹安心中叹服。

    这等武器放在唐三手中，简直暴殄天物。

    或许他那个锤子，该废了。

    “小子，亮出你的武魂殿吧！”

    “武魂，灭神枪，让你见识一下。”

    曹安眼睛一绽，灭神枪划出手掌。

    在灭神枪出现的一瞬间，昊天锤气场直接溃散。

    天上的云雾瞬间散发。

    转而是血色的氛围。

    灭神枪代表的是沉重。

    有它在的地方，就是主宰。

    “六十三级战魂帝，请指教。”

    “打你不需要释放魂环，来吧！”

    曹安粗略瞥了少年一眼，根本激不起战意。

    什么东西？

    标配的魂环有什么挑战性？

    黄黄紫紫黑黑。

    这东西，不是个人就有？

    “你直接来吧，赶紧的，耽误时间。”

    此时曹安已经没有了担心。

    因为他发现，站在广场之上召唤没有用。

    难道昊天宗也有绝世美女？

    可是昊天宗的绝世美女，不是在天斗城吗？

    “狂妄之徒，拿命来。”

    “第六魂技：昊天重击。”

    轰——

    少年挥动着三丈长的锤子，冲了上来。

    他全身上下尽是爆裂的战魂帝气息。

    这一锤，他已经调起了自己百分之二百的魂力。

    “哈哈，这小子废了。”

    “竟然不释放魂环，真是自大。”

    “唐灭可是二长老的儿子，这小子废了。”

    “昊天宗最强的年轻一代之人，岂是外来者可敌的？”

    不少昊天宗的人都冷笑起来。

    唐筱拳头一握，她正在思考自己到底上不上去救他。

    唐灭重击，这帅哥不死也是重伤。

    这么帅，救还是不救？

    唐筱看着曹安的创世仙颜，迟疑了。

    然而此时，昊天锤已经重重落下。

    铮——

    想象中的肉泥并没有看见。

    反而是金属爆鸣声。

    “哈哈，用长枪阻挡我天下第一器武魂，你想废吗？”

    “给我碎。”

    唐灭眼睛一红。

    双臂握着昊天锤，力量加持。

    他似乎已经看见了曹安手中武魂，崩碎的瞬间。

    “碎吧，这就是得罪我昊天宗的下场。”

    “呦？你对自己的武魂品质很有自己？”

    “废话，天下第一器武魂，你怕不怕？”

    唐灭冷笑了。

    “天下第一？灭神枪，岂是你这杆二十年的小锤子能拦得住的？”

    “我碎？你给爷碎吧！”

    曹安握着长枪的手，瞬间向前一刺。

    枪尖直接插入昊天锤锤体之中。

    咔。

    曹安手臂一翻，昊天锤瞬间破碎开来。

    整个锤体，除了锤杆以外，散落在地面。

    “不要，我的昊天锤，怎么可能？怎么会？”

    “你到底干了什么？”

    “骗人的，一定是假的。”

    唐灭跪在自己的昊天锤废墟前，傻了。

    他一向自以为是天下第一器武魂。

    如今怎么碎了呢？

    难道他的武魂品质，比自己高？

    唐灭疯狂摇头，他不敢相信。        

