    周三下午。

    央视综艺制作中心。

    秦默又来录《芝麻开门》了。

    这个活儿轻松，离家近，给得价钱也还行。

    最主要央视的邀约不好推，圈里再大牌的艺人，也得给个面子。

    所以有这边儿的工作，秦默都会来。

    大化妆间内。

    除了秦默和主持人小尼以外，还有四个歌手。

    分别是快男超女出来的李航亮和黄莺，以及老牌艺人黄格轩，女歌手叶贝。

    秦默和这四位都是第一次见面，但也挺有话题聊的。

    再加上小尼的风趣幽默，整个化妆间内笑声阵阵，一点儿都不无聊。

    噔噔噔！

    就在他们聊天时候。

    房门敲响了。

    栏目组制片主任周晓茗走了进来，看了眼屋里的几位，笑问道：“聊着呢？”

    “晓茗姐！”

    大家纷纷起身打招呼。

    小尼出声问道：“您怎么来了？是有什么要动员我们的？”

    “没有！”

    周晓茗摇头，“就是老赵想跟咱临时借人，你们待会儿谁有空啊？去隔壁棚客串一下呗？”

    “隔壁棚？《诗词大会》啊？”

    小尼不禁疑惑道，“借我去主持？还是借他们啊？”

    “肯定不是借主持！”

    周晓茗苦笑道，“不过你去的话也行，你肚子里的墨水还是不少的，就是今天明星挑战组缺席了一个，你们谁学识渊博，知道的诗词多，过去顶一下，实在不行，他们可以让对面的学者组稍微放放水！”

    “那你们谁想去试试啊？”

    小尼看了眼旁边几人。

    央视的这档《诗词大会》，不同于另一个世界的《华夏诗词大会》。

    节目形式并不是每期四位素人选手出来挑战，比拼出擂主之后，一直守擂攻擂到最后一期获得总冠军。

    而是请明星嘉宾四人组成一组，对抗文学圈里的学者。

    娱乐性比较大，看点除了学者组科普诗词文化，更多得是看明星组各种出糗。

    第一季还请了不少一线艺人，圈内大咖。

    到现在第三季已经请不动一线了，人家过来丢个人，还流失粉丝，图什么？

    所以请的除了小明星，更多是各大官方文工团、话剧团的歌手演员们。

    这帮人反而还懂点儿诗词方面的知识，他们也会提前拿到节目组给的题库进行学习。

    几千首诗词的题库，能记下来百分之一，并且答对就很牛了。

    节目的主持人并不是央视赫赫有名的冬青。

    而是一个叫龙妍的女主持人。

    秦默前几次来录《芝麻开门》，有一回碰到过她，连场下休息的功夫，都在背诗词题库，是个很用心的主持人。

    房间内。

    气氛有些尴尬。

    黄格轩率先打破沉默，但他是拒绝的：“我是不去了，上次去录了一期，回去我儿子都笑话我，连朝辞白帝彩云间都背不出来，真是太丢人了！”

    “要是提前几周做准备的话，我还可以试试！”

    叶贝摇着头讪讪道，“临时顶班就算了，我可不敢！”

    “唉，那怎么办？”

    周晓茗无奈道，“现在这个时间段，就我们两个栏目在录制，整个大楼里的明星艺人，也就你们四个了，总不能真让小尼上吧？”

    “要不我试试？”

    这时，秦默开口了，“不过……能不能放放水？提前泄泄题啥的？”

    如果提前给题库的话。

    他相信自己可以，学神技能和过目不忘，不是白瞎的。

    不过即使有这个信心，他也不会在这儿表现出来。

    装得跟小白似得，到时候上了台才能震惊大家，回头下来再说是巧合，那感觉才痛快。

    “小默，你愿意去？”

    周晓茗的目光一下子明亮起来，仿佛被点燃了一般，顿时欣喜道，“其实不用担心，放水肯定会放的，他们学者组那边也知道这个情况，不会太刁难你们这边儿，但泄题肯定不行。”

    “没事儿，我也是开玩笑！”

    秦默乐呵呵的说，“要真能泄题，那谁去不都行？”

    “我说秦老弟，你真愿意去？”

    黄格轩却是想要暗示他，“你跟我们还不一样，我们都老油条了，也没什么粉丝追我们，你现在也是当红新星，粉丝可是对你抱有极大期待的！”

    “不就一档综艺嘛！”

    他的好意秦默心领了，可这又没什么大不了，又不是上去跟人斗诗，而且这个节目的形式就是图一乐，观众看得开心就好。

    “我觉得小默说不定还真能行！”

    这时，叶贝语气鼓励的说道，“你别忘了，他主业是相声演员，副业才是歌手，相声演员的肚子那都不是有点儿墨水了，那是杂货铺，说不定什么晦涩的古诗词，都能让他们说上来，而且比试的部分有选择题，蒙也能蒙对几道吧？”

    “谢谢姐，您这架的我有点儿高了！”

    秦默拱手一乐，“杂货铺谈不上，却学习学习是真的！”

    “那快别说了，咱走吧！”

    周晓茗当即招手，“我让老赵把题库给你，还有两个小时就开始录了，你能拿下多少算多少，其他就靠平时积累了！”

    “那我们这边怎么办？”

    小尼一看这就要把秦默带走，不禁道，“我们也快要开始录了！”

    “没事儿！”

    秦默直接说道，“我跟那边沟通下，拿了题库先回来唱歌，这边儿把我放第一组就好了，唱完我再过去录他们的！”

    “这……”

    小尼不禁咋舌了，心想着，现在的年轻艺人都这么全能，这么拼吗？

    虽然跟秦默也就见过这四次，可心里对秦默的印象一直不错，这一下又拉高了不少。

    ……

    隔壁组。

    “怎么办？老赵，人联系到了吗？”

    导演刘雷着急的来回踱步，不断催着拨了一个又一个电话的统筹赵广义。

    “在找，你别催呀！”

    赵广义也急的满脑子汗，“这个小苏太不靠谱了，来不了也不提前说一声！”

    “也不全怪他，谁知道航班偏偏这个时候延误，唉！”

    “算了，怪谁都没用，赶紧想办法找人吧！哪怕最后一刻找到人，我们也才两个小时时间！”

    就在这一屋子人着急上火时。

    周晓茗推门进来了。

    “周主任！”

    赵广义看了一眼，发现她身后还跟着秦默，不禁屁股离开了办公桌，站到了地上，似乎看到了希望，“这是……”

