    华夏羊城第二大家族的家主认新郎王斌做干儿子的事情，在众参加婚礼庆典的嘉宾里引起了惊涛骇浪。

    不明事理的人，觉得这确实是一件喜上加喜的事情。程氏集团虽然不是什么财团，但是，却是资金和实力非常雄厚的大家族企业。王斌认程颐做干爹，无疑是傍上了大款。

    有些远见的人，纷纷意识到问题的严重性，尤其是华夏羊城其他十大家族的家主，此刻一个个阴沉着脸。早知道会是这种结果，他们绝对会千方百计的阻止。

    原本，程氏集团就在各个行业都他们有着很大的竞争力，如果真如程颐所说会变成第四财团，那么，这种竞争力将会变成洪荒之力，让这些家族根本无法抵抗。很显然，在不久的将来，他们的家族企业即将面临这个还未出现的第四财团的强力冲击。

    问题是，他们还没有办法提前阻止这种冲击力。

    毕竟，他们的继承人可没有王斌和程风之间的那种铁关系。

    尤菲狄世娜浑浊的双眼里，闪现一丝色彩。

    迭戈频频向四周的名鉴宝师和一些有名企业家举杯，嘴角一直挂着莫名的笑意。三大家族的融合么？看样子，会成为自己家族的一个强有力的外援了。

    川崎纯一郎和川崎明海对视了一眼，都能从对方的眼中看出浓重，传奇纯一郎看着旁边的侄子川崎早到道：“早到，记住今天的日子，你未来主导财团时，在华夏的主要敌人，就是主席台上的那两个年轻人。”

    田丰五指紧紧地抓着酒杯，而后仰头一口将红酒喝干，一双猩红的眼睛里几乎喷出火来。原先只是对抗金生和和蒋氏集团的时候，自己都没办法，现在，多出一个程氏集团，那么自己以后更将举步维艰。

    田丰嘴角划过一丝狠厉的笑容，王斌么？今晚之后，这个世上将再也没有王斌！看着这么一群老不死的鸡飞蛋打，由希望突然变成绝望的神情，该是多么地美妙！

    过了约莫半个小时之后，程颐看着站在身边焦躁不安的王斌，戏谑道：“小斌，莫要着急，她们跑不掉，迟早是你的，只是干爹现在很担心，你一个人能不能震慑住这三个女娃，这三个人可都不是善茬哦？”

    王斌尴尬一笑，不知道如何接话，心里却有些不以为意，再怎么不是善茬，还不都自己的老婆？尤其是婷婷，亲个嘴都会打抖的人，还能怕什么？王斌已经想入非非，想着四人大被同眠的场景了。

    程风仿佛能看透王斌心里所想似的，朝着王斌挤眉弄眼道：“小心精尽人亡。”

    王斌白了程风一眼，脑海里却一直挥之不去的崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷的靓影。

    “快出来了吧？”即使是王鸿和李玲夫妇，也都有些等不及了。

    程颐点了点头道：“是快了，原本预定的时间就在这个时候。”

    王斌也有些紧张地望着二楼到一楼的台阶，她们三人要下来，必定要往那里下来。

    突然，王斌的手机传来一阵急促的响声。

    王斌皱了皱眉头，谁这么没心眼，趁这个时候打电话，不知道自己着急么？

    然而，王斌拿出电话，竟然是崔云娇！

    难道是她们几个也紧张？王斌笑着想到。

    接听电话，电话那却传来崔云娇的呜咽声。

    王斌心里咯噔一下，崔云娇是什么人？一个人支撑起了整个金生和！在认识的一年时间里，从来没有看过她流眼泪！

    而现在却哭了，而且是这个时候，王斌顿时向七楼冲了出去。

    “爸，干爹干娘，你们不要担心，我去看看。”

    王斌的举动，吓懵了王鸿和李玲。

    程风一边走着，一边从司仪手中接过话筒，笑着对台下有些诧异的嘉宾笑道：“大家莫要紧张，新娘有些紧张，新郎忙不及地跑去安慰去了！”

    台下的惊疑变成了哄笑。

    很多人会心一笑，婚礼上，新娘怯场那是很自然的，哪怕她曾经叱咤四方，毕竟还是一个女儿而已。

    只是一想到新郎忙不迭的样子，众人都觉得有些好笑。

    程风说完，将话筒交给了司仪，自己也跟着上去了。

    程风上去大家倒没什么怀疑，毕竟，程风可是这次婚礼的主办方。

    七楼新娘化妆间，一干众女哭成了一团。

    十几个化妆师，一个个吓得瑟瑟发抖。

    王斌眼光扫过众女，崔云娇，栾栾，李芸，陈晓楠，陈圆圆，高琪，花千树，李茉莉，竟然没有看到徐晓萌和蒋婷婷。

    王斌脸色有些惨白，忙走过去一边将众女排开，一边拥抱着崔云娇，忍住恐慌不安的心问道：“萌萌和婷婷不见了？”

    “真的，真的不管我们的事啊！”一个化妆师哭道。

    “我只是不小心刮破了新娘的手指，出了一点血。”另一个年轻的女化妆师身体瑟瑟发抖，惊恐道：“然后一个新娘就突然消失了！”

    “那是婷婷，婷婷出了一点血，然后就突然消失不见了。”崔云娇哽咽道。

    栾栾哭道：“然后我们就慌了，大白天的人，这么一个大活人就消失了，然后萌萌就准备打电话，然后人刚掏出手机，就也这么莫名其妙的消失不见了！”

    王斌心乱如麻，再加上众女都在哭，很想朝她们吼一句：“能不能安静下来！”

    然而，他却不敢这么做，众女都是坚强的人，这个时候却乱了，可见她们心里有多难过了。

    “好了，我来了，会没事的。”王斌脸上强挤出一个笑容，安慰众女道。

    又抬起头，看着唯一能够勉强镇静的李茉莉道：“你是警察局局长，有没有发现什么？”

    “我”李茉莉贝齿咬着红唇道：“完全找不出头绪。”

    王斌深呼吸了一口气，感觉头皮发麻。

    “先别失了方寸！”一道颇有些磁性的声音传来，却是程风急着走了进来，他的身后跟着几十个清一色的女特警。

    程风走进来指着崔云娇对化妆师道：“去新郎的化妆间，帮新娘补好妆！”

