    第798章封诰

    所有的刀枪剑戟都收起来了，天使来了，若是刀剑相向那就是造反。

    尽管如今，皇上躺在床上起不来，但谁也不敢冒犯皇权。

    小韩氏跟在南安伯的身后瑟瑟发抖，她看到了米团公公手中的圣旨，生怕圣旨是给自己的。

    米团深深地看了她一眼,南安伯被小韩氏拿捏在手中，哪怕当年韩家造反被诛，小韩氏在南安伯府依然是说一不二的主母，不知道的人说南安伯重情重义，知道的人方才明白，南安伯被小韩氏拿捏了一辈子，早已经是指东不敢西。

    “督主知道楚将军回来了，就命咱家把圣旨带过来，也省了咱家跑一趟,楚将军，接旨吧！”

    楚易宁疑惑不已，说好了的圣旨是给他生母的，尽管如此，他还是跪了下来，米团公公念起了圣旨，“奉天承运皇帝诏曰，自古夫妇之道，人之大伦，婚姻以时，礼之所重，帝女下嫁，必择勋旧为期，此古今通义也,朕今命尔楚易宁为驸马都尉，毋宠，毋慢，永肃其家，以称亲亲之意，恪遵朕言，勿怠！“

    这是正式封楚易宁为驸马都尉，证明这桩婚姻正式得到了皇家的认可，楚易宁欣喜不已，忙双手举过头顶接圣旨，“臣谢主隆恩！”

    谁不知道如今皇帝病重，朝堂上的政事都多有怠慢，承平大长公主六十大寿，宫里连句话都没人带出来，赏赐更是没有，更别说公主下降这种事了，能有谁管？

    没想到，宫里居然还有给楚易宁的圣旨，这就是格外的恩宠了。

    南安伯震惊不已。

    楚易宁谢恩之后，众人正要起身，米团公公却道,“还没有完，程姨娘接旨，今日咱家唤您一声姨娘,以后就没人再敢唤您姨娘了！”

    小韩氏猛地抬起头来，看向米团公公，这是什么意思？她心里有一种不好的预感。

    果然，是一封诰书，敕封程氏为正三品的淑人，而其中顺带地，言伯夫人善妒成性，虐待庶子，不堪表率，把韩氏的伯夫人诰命撤了。

    从此以后，哪怕小韩氏依然是南安伯的正室，在程氏面前那也是低人几等了，从古至今，先有国法再有家规。

    米团将圣旨递给了激动得不能自已的程氏，对程氏道，“程淑人，谢恩吧！咱家还等着回去回话呢。”

    程氏的唇.瓣颤抖，语不成句，见此，楚易宁忙轻轻地抚了一下程氏的后辈，见母亲实在是不能自已，他忙道，“公公，我母亲实在是太激动了，可否由我代母亲谢恩？”

    “自然是可以的！”

    “臣代母亲谢主隆恩！”楚易宁行礼道。

    米团待礼成，对楚易宁道，“驸马爷，这咱家就回去复命了，听说您不日就要回燕京去，这桃花山庄那边送来了不少桃儿，就放在宫里，咱家想托您把那些桃儿给郡主送过去，也省得再派人跑一趟。”

    米团笑道，“这年头，往燕京那边搬的人不少呢，正好你来我往地帮忙携带一番，省了多少人力。”

    去年下半年开始，工部就已经在燕京和京城修了驰道，只眼下还没有全部完工，但即便如此，来往的时间也缩短了许多，今后几年，京城这边还是要作为陪都存在。

    “正好我也要护送我母亲去燕京城，公公可派人把东西送过来，或是我启程的时候派人去宫里取，一会儿我们就会启程了，”

    有了今日这样的事，哪怕出不了城，楚易宁也不会在楚家过夜，他打算先出城，在驿站过一.夜，明日一早再继续赶路。

    米团忙道，“不劳烦楚将军了，咱家一会儿让人把东西送过来，很快，不耽误楚将军。”

    “公公客气了！”

    米团回了宫，陆偃坐在皇极殿的书房里看奏折，米团过来复命，将楚家发生的事说了。

    陆偃点点头，他想到楚易宁是阿恂麾下的猛将，郡主这般帮忙安抚了他，将来，他只会越发为阿恂卖命，湄湄只是一个十五岁的小丫头，在他的眼里，她还没有长大，却知道这般操心，谢家的家教是真的太好了。

    他站起身来走到了殿外，看着前面麟德殿的宫墙，视线似乎能够穿透宫墙，看到那个躺在东暖阁里，日渐腐朽了的男人。

    “迁都的事，京城里有何传言？”

    米团恭敬地道，“一些人已经开始着手准备了，谢家已经派了谢三爷去燕京府看宅子，卢家也派了管家跟着一起去，崔家已经在准备启程了，行李箱笼都已经在收拾了，衮国长公主府也一样，其他的人见此，也都闻风而动，只不过……”

    陆偃淡淡地朝米团看了一眼，米团咽了一口口水，斗胆道，“只不过，过去的都是家眷，毕竟大臣们还要上朝，还要处理这边的事。”

    陆偃却有些不耐烦了，他不想住在宫里，一个人孤零零的，每天还要和几个内阁大臣斗来斗去，偏偏，皇帝到现在都不咽气。

    官道上，崔南嘉抱着怀里才两岁的儿子，坐在马车上，马车快都都要飞起来了，颠簸得不得了，她只能双手紧紧地抱着儿子，让儿子少受点罪。

    顾家父子虽说早陈敏的人到了徐州，他们早一步离开徐州，但顾家父子乃是两个文人，不如武将可以在马背上日行夜跑，很快，他们就被陈敏的人追上了。

    好在这些人不敢明里对他们下手，几次在偏僻荒野动手，都被他们躲过去了，前面的官道上，没有人，一侧是野坡，开了春之后，一.夜春风，茂林草生，另一边是一座山丘，山上松柏成林，灌木丛生，随便一个地方都能掩埋尸体。

    顾家父子骑着马跟在身后，突然之间，身后的人一箭射来，正中马屁.股，顾岩的马儿受惊，四蹄几乎腾空，朝前冲来。

    顾岩紧紧地抓住缰绳，尽量不让自己从马上摔下来，他浑身的力气都在双手上，人摇晃不已，随时都要晕厥过去。

    官道不是很宽，马车哪里有受惊的马儿快，眼看前蹄就要踏在马车上，官道的前面冲出来十多骑，为首的是个青年将军，腾空而起，从马头上跃起，踩在飞奔的马车顶上，一杆银枪朝着顾岩的马头劈去，马儿受重创，四蹄一软，瘫倒在地上。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

