    正如同歌来也被称作异人谷“北斗之下第一人”，燕北归在“闻道学宫”之中，也有着“圣人之下第一人”的美誉。

    而他也在无数次战斗中，用事实证明了这个称号，自己实至名归。

    这招他所独创的“幻影移形”在一定距离内，几乎可以无视敌我双方任何人的意愿，强行与对方交换位置，算得上十分赖皮。

    尤其在群战之中，这一招更是拥有着数不尽的运用方式，灵活万变，令人防不胜防，头痛万分。

    然而，此时此刻，面对歌来也这恐怖的一拳，燕北归却并没有太多的选择。

    他当然不可能与己方战友交换位置，让友军代替自己承受这般凶猛的攻势。

    除非正面硬扛，否则他要么和歌来也换个位置，要么就只能与玲玲进行交换。

    千钧一发之际，他脑筋疾转，体内灵力勃发，瞬间作出了决断。

    下一刻，他已经“倏”地消失在了原地。

    取而代之的，是黑衣少女玲玲的纤柔身影。

    让玲玲来承受歌来也这惊天动地的一拳，自己则趁着对方自相残杀所之际，从背后偷袭，对光头大汉打出致命一击，一举结束这场战斗。

    这是燕北归冥思苦想之后，作出的精心策划。

    然而，理想很丰满，现实却很骨感。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，燕北归目瞪口呆地看着歌来也的拳头，结结实实地轰在自己胸口。

    光头男仿佛早就料到了他会和玲玲交换位置，竟然在出手之际，瞬间调转枪头，改变了攻击方位。

    这一拳的气劲犹如滔滔巨浪，一层叠着一层，排山倒海，无穷无尽，蕴含着难以想象的破坏力。

    “噗！”

    燕北归霎时间面如金纸，胸口骨骼悉数断裂，口中鲜血狂飙，身躯如同流星坠地，斜斜向下飞去，“轰”地一声，在地面上砸出一个方圆数丈的凹坑。

    “你很强。”

    躺在地上的燕北归耳中，传来了歌来也淡漠的声音，“不过明知道你只有两个选择，对付起来就容易得多，很幸运，这五成的几率，我赌对了。”

    我输得不怨！

    燕北归咧嘴惨笑一声，随即眼前一黑，彻底失去了意识。

    “你们不可能是他的对手。”

    玲玲脸上带着得意的笑容，就仿佛是自己击败了燕北归一般，与有荣焉，“他可是唯一能和北斗大人交手三十招不败的男人。”

    连燕长老都......

    宁洁与齐宣对视了一眼，互相从对方眼中读出一抹难以置信之色。

    两人虽然皆已入道，内心深处却都不得不承认，同样是入道灵尊之间，实力也存在着天壤之别。

    燕北归毫无疑问是位列第一梯队的顶尖高手，实战能力远远胜过同等境界的其他修炼者，即便和拥有特殊体质的暗七星交手，也能打得有来有回，丝毫不落下风。

    齐宣和宁洁当中的任何一个，想要在单打独斗中战胜燕北归，几乎都是不可能的事情。

    然而，就是这样一个彪悍的人物，在歌来也手中却支撑不过两个回合，足见光头男的战斗力已经远远超出了在场诸人的预期，达到了难以想象的高度。

    “明白了么？”

    数十柄刀剑和数不清的黑色尖针再次漂浮起来，如同飞行中的大雁，在玲玲身后排成一个人字形，“抵抗也是徒劳，不如乖乖放弃，让我送你们上路罢！”

    言语间，她再次举起白玉般的小手，对着两大圣地诸人所在的方向轻轻一指。

    “嗖！嗖！嗖！”

    满天兵刃如同离弦之箭，挟着破空之声，再次对着齐宣等人所在的方位疾射而去。

    “御空圈！”

    宁洁眸光一闪，伸出白玉般的右手，对着前方虚画了一个圆。

    天空之中，瞬间浮现出一个个闪耀着莹莹光辉的白色圆盘，将“闻道学宫”诸人统统护在身后。

    每一个圆盘都沿着顺时针缓慢转动着，就仿佛一面面坚不可破的盾牌，死死守护着后方的学宫高手。

    “无畏之城！”

    与此同时，齐宣双手“啪”地合十，口中轻喝一声，灵力在身前幻化出一面璀璨夺目的白色城墙，挡在了季薇竹等一众“凌霄圣地”长老跟前。

    “叮！”“叮！”“叮！”

    伴随着一阵阵嘹亮清脆的金铁撞击声，玲玲射出的刀兵和尖刺肆无忌惮地砸在圆盘和城墙之上，终究还是停滞不前，未能顺利穿透过去。

    “为什么你们不能乖乖地去死呢？”

    玲玲眸中的杀意更能，娇小的身躯之中，释放出浓浓的凶戾之气，嗓音愈发冰冷，如同来自地狱的魔鬼，要将杀戮带给人间，“花生都已经不在了，你们还有什么资格苟活下去？”

    受到阻碍的刀兵和尖刺猛地漂浮起来，重新积聚力气，再次对着众人狠狠射去，天地间又一次响起了“叮叮当当”的撞击之声。

    随着碰撞次数的增加，宁洁释放出来的白色圆盘渐渐暗淡下去，似乎已不如先前那般坚硬，而齐宣的灵力城墙表面也浮现出一条条细微裂纹，仿佛随时会被刀剑突破，彻底崩溃。

    “嚓！”

    杀得兴起的玲玲忽然神情一变，心中涌起一股强烈的危机感。

    “嚓！”

    她本能地一个侧身，脸上却还是被不知什么东西擦破，留下了一道不长不短的伤口，鲜红的血液汩汩而下，很快将她的半边脸颊染得通红。

    什么东西？

    她眼中闪过一丝惊色，伸手擦了擦脸上的伤口，随后低头看了看沾满了鲜血的手掌，狂暴的怒意瞬间涌上心头。

    “谁？”

    她用袖子使劲擦了擦脸颊，然后猛地抬头看向前方，视线忽然落在了一名明眸皓齿，肌肤赛雪，穿着一身银色劲装的美貌女子身上。

    这名银装女子，正是与齐宣同行而来的季薇竹。

    玲玲的视线自上而下飞速移动着，很快就停在了季薇竹手中的宝剑之上。

    果然是她！

    眼见季薇竹正抬手挺剑，直指自己，剑刃之上，还隐隐挂着一丝血迹，玲玲心中了然，知道让自己破了相的，正是这名娇艳若花的银装女子。

    “该死！该死！该死！”

    无论处在什么样的年纪，爱美都是女人的天性，破坏一个女孩子的容貌，有时候甚至比杀父之仇还要让她记恨，脸蛋伤在季薇竹剑下，玲玲登时火冒三丈，热血上涌，眼睛里隐隐有血丝浮现，尖着嗓子怒吼道，“你该死！你们都该死！”

    伴随着她那歇斯底里的尖叫声，天空中的刀剑和尖刺愈发凶猛，愈发狂暴，如同丧尸围城，片刻不停地冲击着宁洁和齐宣的防御灵技。

    而有了提防的玲玲一边进攻，一边还不停地移动身形，灵巧躲避着季薇竹那神秘莫测的远程攻击手段。

    “咔，咔，咔咔......”

    随着时间的推移，灵力圆盘和灵力城墙在玲玲锲而不舍的冲击下，终于再也难以维持，纷纷碎裂开来，崩溃得一塌糊涂。

    空中的刀剑和尖刺没了阻碍，登时如同蛟龙出海，一往无前，朝着两大圣地众人狠狠怼了过去。

    眼看着黑衣少女大发神威，以一人之力打破了两位新晋圣地之主的防御，就要对众人造成致命打击，斜刺里忽然蹿出一道粉色倩影，毫不犹豫地挡在了宁洁和齐宣等人身前。

    南宫灵！

    始终冷眼旁观的南宫灵，终于开始了行动。

    只见她手中的长剑灵动飘逸，在身前随手画了一个圆圈。

    随后，天空中忽然出现了一个巨大的太极阴阳图，沿着顺时针缓缓转动着，将“闻道学宫”和“凌霄圣地”的所有人统统遮挡在了背后。

    与此同时，另一个只有脸盆大小的太极阴阳图，却不知不觉地出现在了玲玲左侧，沿着逆时针悄无声息地反向旋转着。

    玲玲射出的众多刀兵和尖刺触碰到巨大太极图，竟然毫无阻碍地钻了进去，消失得无影无踪。

    下一刻，这些气势汹汹，凌厉绝伦的兵刃竟然从玲玲左侧的小型太极图里钻了出来了，以迅雷不及掩耳之势，对着少女纤柔的娇躯狠狠打去。

    这突如其来的一幕，登时令少女手足无措，一时竟来不及作出反应，只能眼睁睁地看着自己打出去的兵器，挟着破空威势，莫名其妙地对着自己猛扑过来。

    “小心！”

    正当她走投无路，无可奈何之际，歌来也浑厚的嗓音，忽然在耳畔响起。

    紧接着，玲玲只觉浑身一轻，被人揽住纤腰，整个提了起来，瞬间向上蹿出一大截，于千钧一发之际，险而又险地躲过了这波铺天盖地的兵刃攻势。

    她只觉浑身发软，心脏砰砰跳个不停，抬头看去，进入视线的，是歌来也闪耀着莹莹光芒的蓝色双瞳。

    “谢、谢谢！”

    玲玲松了口气，小手拍了拍胸膛，心有余悸地说道。

    “想不到这个女人还懂得空间灵技。”

    歌来也将她轻轻放下，随即转过头去，眸中射出璀璨蓝光，对着远处的南宫灵上下打量了一番，缓缓说道，“果然不可小觑了天下英雄。”

