    “林夕，你别哭啊……”

    一看林夕掉眼泪，我顿时就乱了手脚，张开双臂把她抱在怀里，却依旧在默默流泪，于是慌忙的把她抱到沙发上，坐在腿上，一边帮她擦眼泪，一边慌乱道：“别哭……别哭了……”

    走廊上，沈明轩、顾如意两个听墙根的齐齐开门，冲了过来，蹲在林夕身边，一头雾水的模样，沈明轩道：“陆离，你怎么林夕了，给人家弄哭了，你是不是来硬的了？你们男人啊，果然没有一个好东西……林夕别生气了，我帮他揍他一顿……”

    林夕噗嗤一笑：“没有，明轩你别胡说……”

    “那就好。”

    顾如意起身坐在林夕身边，问：“到底怎么啦？竟然就把你惹哭了……”

    沈明轩看向我：“罪魁祸首，你自己交代吧，刚才我们没听清楚。”

    我一脸尴尬：“我就是跟林夕说，要不我们先订婚……她就哭了……”

    “哦？”

    沈明轩笑道：“这……这不是好事一件嘛，哭什么？”

    她轻轻触碰林夕的漂亮脸蛋，摸摸她的额头：“这也没有发烧啊，这就凌乱了？这货连一枚订婚戒指都没有准备，你就忙着感动起来啊，哎呀你啊，林小夕你就这点出息？”

    林夕不再哭泣，自己抹了抹眼泪，不好意思的说道：“我也不知道，一时间没控制好情绪，就哭出来了……对不起啊，陆离……”

    我轻轻握着她的手：“客气啥！自己人！”

    她噗嗤一声又笑了一次，柔声点头：“嗯。”

    沈明轩捧着林夕的另一只手，笑道：“所以，就算是答应了人家的求婚，先订个婚？”

    “嗯。”

    林夕再次点头，脸蛋上飘着一抹迷人的酡红，道：“我有不答应的理由吗？”

    “没有！”

    如意笑着摇头。

    沈明轩轻笑，目光变得柔和了起来，握着林夕的手：“林小夕，我真的要开始嫉妒你了……身边有陆离这样的一个傻瓜爱着你……你看我和如意，身边都是堪比阿飞的渣男啊，每天都活在凶险之中，唉，不能说不能说……”

    我转过身，看着林夕：“接下来说重点了，林夕你的爷爷不是在加拿大疗养吗？能回来参加订婚礼吗？可以的话，姐姐这边可以安排专机专人接送，让老爷子少受一点颠簸的劳苦。”

    “恐怕不太行。”

    林夕摇摇头：“我跟爷爷的护士通过几次电话，爷爷虽然现在身体还比较不错，但经不起太多的颠簸，从加拿大到苏州这么远的飞行里程，我担心他的身体会受不了。”

    我深吸一口气：“那就等订婚之后我们找机会去一趟加拿大看望他吧，那么除了爷爷，你在国内还有别的长辈吗？”

    “有的！”

    她笑着点头：“姑姑就在上海，她待我可好了，如果需要订婚礼的长辈的话，我可以让姑姑过来苏州一趟。”

    “好好好~~~”

    我连连点头：“那么剩下来的事情就简单了，定日子。”

    “嗯，这个……很急吗？”林夕笑问。

    “急啊……”

    我抬手轻轻摩挲她的漂亮脸蛋，道：“女朋友这么漂亮，我当然希望更早把她变成未婚妻了，这种心情你们应该懂的吧？”

    林夕俏脸通红，笑道：“为什么说着这么正经的事情的时候，却可以那么堂而皇之的干着不正经的事情？”

    我也老脸一红：“一个没忍住……那么就这么定了啊，接下来找个良辰吉日，跟亲朋好友都知会一声，能来就来，我们定苏州最好的酒店招待大家。”

    “可以！”

    沈明轩慵懒的躺在沙发里：“那岂不是可以跟着一起大吃大喝几天了。”

    我翻了个白眼：“瞧你这点出息，在我家白吃白喝的还少了？”

    “咋滴？”

    沈明轩将一双玉腿搭在茶几上，轻轻伸手拍了一下，道：“要不给你摸一下？省得说我和如意白吃白喝？”

    我嘴角抽搐了一下：“可不敢这么放肆，赶紧收回去……”

    其实，沈明轩的腿也相当不错，匀称修长，而且雪白，跟林夕的腿都快要有的一拼了。

    ……

    “最近怕是不太行。”

    林夕抿了抿红唇，道：“毕竟，整个社会的秩序都在缓慢的恢复，高铁、航线等等都需要时间重新运行，许多朋友在近阶段都是过不来的，而且啊，各大酒店的恢复营业也需要时间，至少一个星期内……应该是不行的。”

    “嗯。”

    我点点头：“确实，那就看恢复情况好了，各种交通以及酒店业务都恢复之后我们再定日子。”

    “好！”

    她抿嘴笑道：“现在可以安心睡觉了。”

    “嗯，安心睡觉。”

    我牵着她起身，送回房间，之后也返回自己的房间，心头情绪激荡，这辈子都没有想到自己居然会对订婚这件事如此的充满期待，但我确实很想很想，给林夕一个名分，希望她和我之间有一个这样的羁绊，哪怕是一纸婚约，也是好的。

    至于结婚，不敢想。

    我肩膀上的担子实在是太重了，其实心里很怕在哪一个瞬间自己就再次消失在这个世界上了，到那时，怎么向林夕交代？

    订婚是想有个交代，结婚却又不敢僭越这一步，身为一界唯一的化神之境，事实上我心头纠结不断，根本没有那种神性的那种杀伐果断，但事实上，我却又感觉自己的心境其实一直在潜移默化的转变着，神性在踏入化神之境后一直都有，只是我不愿意让神性吞噬自己的人性罢了，在心头无时无刻的不在抵触那些神性。

    至于认识的另一个化神之境，灵鸢应该就好多了，她的心性至少有一半已经转化为神性了，否则不可能那样的杀伐果断，近乎于无情与残忍。

    不想那么多了，睡一觉再说吧！

    抱着被子，昏沉沉的入睡。

    ……

    接下来的几天，都在忙碌。

    次日，与父亲、姐姐商量完毕之后，带着林夕、沈明轩、如意返回工作室居住了，第一天自然是大扫除，KDA那边预约了工匠帮我们修缮了被风吹烂的窗户，而我们自己打扫飞入室内的积雪，所有的被褥都晒了一遍等等，一个个忙得满头大汗却又乐在其中。

    第三天，重新上线，处理游戏里的事情。

    ……

    中午自己做饭，林夕炒了青椒土豆丝，沈明轩炒了西红柿炒蛋，如意焖了一个猪蹄豆芽，而电饭锅里的米饭是我做的，各自都有贡献，于是中午这顿的饭菜口味怎样姑且不说，但每个人都吃得挺多，吃好喝足之后上线！

    “唰！”

    人物出现在凡书城中，一身极品装备，转身看向阿飞，我看看自己这一身没有篆刻铭纹的极品套装，忍不住的坐在阿飞的摊子上长吁短叹了起来。

    “艹……几个意思？”

    阿飞拍着大腿问道：“叹气也就算了，坐在我摊子上叹气是几个意思，陆离大爷，小弟阿飞我哪里得罪你了？”

    我看了他一眼：“我这是恨铁不成功，阿飞你看我的装备，一身归墟级，还有主宰级的项链，牛逼不你说……”

    “牛×！”

    他竖起大拇指：“然而操你大爷的就是为了跟我装一下？”

    “当然不是。”

    我拍拍护腕，道：“我这一身装备虽然好，但是缺铭纹啊，全体空铭纹，知道为什么吗？等你啊，等你特娘的什么时候355级冲到15级铭纹术的时候帮我篆刻啊，但我看起来……好像这辈子都快要等不到的样子了，难道装备的铭纹凹槽一辈子空着啊……”

    阿飞抠着鼻孔：“日你大爷，打蛇打七寸是不是，打人不打脸知不知道，你知道等级有多难冲吗？我特娘的好不容易跌跌爬爬冲到320级飞升了，接下来还要冲14级铭纹术，你知道要篆刻多少个13级铭纹装备才能攒够熟练度吗？”

    他一脸悲愤，眼泪都快要掉出来了，道：“说句难听的，我不吃不睡，也要连续篆刻15天的铭纹才能冲到14级，这是什么级别的工作量……而且材料也难搞，我放出风声多少天了，才攒了一点点的材料，你知道有多不容易吗？”

    “我不管，反正我等你15级铭纹，14级铭纹术配得上我这一身极品装吗？”

    “行了行了！”

    他一脸不耐烦：“等老子铭纹术冲到15级，第一个给你篆刻，篆刻到全部成功为止！”

    “这就对了。”

    却就在这时，一道铃声回荡在系统主城的上空，有多人连续融合印记了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【风沧海】成功融合十大神尸印记【雨师屏翳】，获得神通【布云】、【施雨】、【唤风】等，变身时全属性+105%、全抗性+170%，并激活一部分雨师屏翳神尸的神性力量！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【火星河】成功融合S级灵兽印记【天马】，获得神通【尚武】、【追风】等，变身时全属性+75%、全抗性+100%，并激活一部分灵兽神性力量！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【山不老】成功融合S级灵兽印记【嘲风】，获得神通【镇灵】、【驱邪】等，变身时全属性+75%、全抗性+100%，并激活一部分灵兽神性力量！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【林松岩】成功融合五十神尸印记【窫窳】，获得神通【偷天】、【逆取】等，变身时全属性+80%、全抗性+125%，并激活一部分窫窳神尸的神性力量！

    ……

