
二么簇拥王斗等人讲了依，堡内屋全井然。特别这里是王斗家的地方，堡内军户们都有一种优越感，这里，才是舜乡堡的根本！

唯一不足就是堡内缺点人气，空心化严重，不过现在新调来一百户军户，这里很快又会热闹起来。

一行来到了靖边墩前面的总旗官厅处。这里以前是王斗居住生活的地方，现在为钟调阳办公之地，平日他也是住在后面的宅院内。原先服侍王家的几今年老军户与壮妇都是留在宅院内打扫，每月固定领取一些俸米。

看着以前自己生活的地方，王斗也是感慨，脑海中不时掠过以前自己在这里生活工作的片段，想起当日自己在靖边堡的拼搏奋斗，一砖一瓦的将靖边堡从空自己建起，想着看着，他不由有些痴了。

韩朝韩仲似乎也有相同的感受，二人跟在王斗身后，也是喘嘘不己。

宅院内那几今年老军户与壮妇正在打扫，见王斗等人进来，他们都是惊喜：“大人，您回来了？”

王斗微笑地与他们打了招呼，又吩咐身旁的护卫们递上一些酒肉与布帛等物，他们都是惊喜地收下。然后他们又赶紧道：“大人回来了，赶快将房间收拾一下，好让大人歇息。

和他们交谈了几句，王斗等人又回到大厅内。

王斗坐在上前，钟调阳，齐天良，钟荣，韩朝，弗仲几人分坐下两旁，老兄弟见面，都有说不完的话。

韩仲对钟调阳道：“老钟啊，还是你舒服，留在这靖边堡，每日悠闲。哪象我们几个，整日累死累活的。”

钟调阳微笑道：“韩二兄弟。那你就留在靖边堡好了，由我接任领你那哨兵吧？”

韩仲慌忙摇手道：“别，别，我还是累点好了，留在靖边堡内整日无事，我还不闷出病来？”

众人都是笑了起来。钟调阳与齐天良都对他很尊敬，钟荣在靖边堡内过得很舒服。

王斗看了看他，本来钟荣是第一个跟随自己的文人，办事得力，也算是患难与共，可惜他的级别太低，将他调到舜乡堡去不可能号令堡内诸位书吏，现在舜乡堡的令吏冯大昌自己还用得顺手，以后再说吧，看有没有机会抬举他一下。

王斗翻看文册，齐天良生怕王斗不知道他的功劳，还站在一旁补充。

崇祯八年八月初，靖边堡军屯文册共有田地三千多亩，崇祯七年加入靖边堡的最初五十五户军户，各人都分到四十亩土地。崇祯八年初加入的三十余户军户也各分到田地二十亩，只有崇祯八年中加入的六十多户军户还未分到田地。

不过在王斗离开的这些时间内，崇祯八年下到崇祯九年初，齐天良领着堡内的军户们又新开垦出了一千八百多亩田地，崇祯八年初加入的三十余户军户又分到田地二十亩，现在他们也有四十亩地传家。

那些住于靖边堡外，在崇祯八年中加入的六十多户军户同样分到田地二十亩，现在靖边堡内外军户都有田地传家，人人欢喜。

不但如此，齐天良还领着堡内军户修复了去年被流寇烧毁的畜场。还有靖边堡的标志，兰州大水车，也可样重建起来。

看着文册，王斗点了点头，齐天良办事还是得力的，做出的成绩都很显著。

他合上文册道：“不错，齐老哥，辛苦你了，你做得很好

齐天良脸上笑开了花，他在，；“应该的。应该的。泣是小人份内辽事，份内！申；※

王斗道：“现在又有一百户军户调到靖边堡来，齐老哥你又要辛苦了。同样要带着他们开垦新的荒地。”

虽然下半年清兵要来，不过至少田地可以先开垦起来，等清兵退后再耕种。我国娴骑射，以战则克，以攻则取。往者巴克什达海等屡劝联易满州衣服以从汉制。联惟宽衣博销，必废骑射，当联之身，岂有变更。恐后世子孙忘之，废骑射而效汉人。滋足虑焉。尔等谨识之。”

称帝后不久，黄台吉就紧锣密鼓的策划入寇大明之事，清国上下都认为现在大明内忧连连，特别是流寇横行。帮了他们的大忙，不趁这个。机会入寇，更待何时？等大明缓过气来，他们就没有便宜可占了。

后金崛起后，从大明手上抢夺了众多的土地财帛，也助长了他们贪婪的心态。

黄台吉曾得意地道：“我等现居沈阳，辽东之地，原属我乎？系征伐而来！”

很快的，一次规模达十万人的军事入侵将蔓延大明北方诸地，为了这场入寇，从两年前开始，自己就开始准备了。自己依对历史的了解，尽自己的力量扩充势力，做好防护，只走到时能不能过这一关？自己也是未知。

在王斗沉思的时候，齐天良上前道：“大人，墩上风大，还是下去吧？”

随后他又献宝似的道：“现在堡外畜场的猪羊养得不错，大人要不要着看？”

在去年时，靖边堡百户渠边上的那个畜场曾被流寇烧毁，齐天良带领堡内军户修复后，还有外面粗粗建了个围墙，差不多就是一米高，将猪圈、鱼塘、鸭圈与鸡圈等圈围在内。至于那些菜地，则还是在围墙之外。

现在的靖边堡畜场，内有数十个靖边堡妇女及一些老弱男子在内劳作，还有一些靖边堡孩童也在其中放鸭放羊等。畜场由陶氏在管理，她笑眯眯的将王斗等人领了进去，那猪早己喂养过，一头头的只是在猪圈内休息，比起去年，这些猪长大了许多，等再过几个月，正好可以吃了，搞劳杀敌的将士们。

王斗看了连连点头，这畜场内弥漫着一股什么味，很是难闻，不过对于陶氏这样闻惯了的人，倒是没什么感觉()。

此时畜场内没有什么人，陶氏左着右看，说道：“那些懒婆娘  一个个不知道跑到哪里去了，大人，待妇人找找，让她们出来迎接大人。”

王斗微笑道：“罢了，午后也没什么事，就让她们歇息吧。”

王斗等人随意在畜场内行走，一边走一边评论那些鸡鸭猪鱼等，忽然右边有一阵阵的叫好声传来，王斗等人奇怪，便楷声而去，走过一个坡地，却见坡下一块平地上站着几十个妇女，个个都在拍手叫好。

有几个。妇女手上还拿着枪棍，其中一个妇女对场中一人叫道：“月娥，加把劲，己经刺中七次了，再刺一次。就有八次了！”

“己经刺中七次？”

王斗等人都是吃惊，一齐向下看去，却见一个女子站在场中，手中正端着一根长枪，看她侧身抬枪姿势，却是舜乡军中标准的枪兵刺击之术。

再看这女子的相貌身材，却是许月娥，此时她拿枪的手己经有些摇晃，满脸汗水，头散乱，不过却是神色坚毅，只是紧盯着前方二十步外的一块木板，上面粗粗用石灰标着几个眼睛心口等位置。

猛地她轻喝一声，疾步前冲，冲到木板前，她喝了一声：“杀！”

手中长枪刺出，准确地刺中了木板心口的位置。

场中众妇人欢声如雷。

韩朝沉声道：“好身手！”

韩仲也是睁大眼睛，吃惊地道：“这个女的，怕有上等中则军士的技艺！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27075"  chaptername="第八十九章  许月娥的枪术">加入书签</a>
</div>
