    浑身雪白的西凉大马四蹄腾空，快如闪电，撵上一个又一个鲜卑溃兵，将他们甩在身后。

    鲜卑人如受惊的羊狼一般散开，避之不及，没人敢与这员汉家小将争锋。

    那些不服的人都已经倒在血泊之中，或者被砍下了首级，成了马超的功劳。

    有人的躲得太及，马失前蹄，摔得人仰马翻。

    为了活命，他们连滚带爬，搞得浑身是土，狼狈不堪。

    “令明，令明，弄死他们。”马超大叫，却没听到回应，转头一看，庞德等人已经落在百步之外，不禁哈哈大笑。

    “吁——”

    马超勒住缰绳，战马缓缓停住脚步，昂头甩尾，意犹未尽。

    庞德等人赶了上来，将马超围在中间。

    “少将军，你跑得太快了。”庞德埋怨道：“这样很危险。”

    “怕什么。”马超不以为然，抬起手中长矛，指了指落荒而逃的鲜卑溃兵。“你看看这些人，逃命都来不及，哪有胆量攻击我？”

    “话虽如此，还是小心些好。若不是受伤，将军岂不是又会错过大战？”

    马超咂了咂嘴，心情有些郁闷。

    一场双方总兵力超过十万人的大战，他竟然不是主力，前后只射了几十箭。吕布大放异彩，他的女儿居然被即刻拜为侍郎。

    一想到吕小环在自己面前炫耀的模样，马超就想打人。

    吕小环都能做侍郎，让他觉得虎贲侍郎也没那么荣耀了。这次能跟着马腾出征，他非常兴奋，一路追杀至此，前前后后斩首逾百人，最后连首级都懒得割了。

    “王服跑哪儿去了？”马超四处张望。“不会是被鲜卑人宰了吧。”

    “少将军，不可妄言。”庞德连忙提醒。

    马超撇撇嘴，没当回事。

    他们这一路走来，遇到十几个王服的部下。他们因为各种各样的原因，与王服走散了。三五人聚在一起，与鲜卑人游斗，倒也打得有声有色。遇到马超一行后，就跟了上来，引着马超一路追击至此。

    但王服本人依然没有出现，据最后得到的消息，他可能进了沙漠。

    这让马超大感不屑。

    身为大将，居然会迷路，这是不可饶恕的无能。塞内都会迷路，出了塞还怎么作战？

    不用鲜卑人追，自己就饿死了。

    “派人回报将军，今晚就在朔方城宿营。”

    “喏。”庞德转身叫来两个骑士，让他们赶回去通知马腾，随即又派人在附近打探消息，寻找适合宿营地点。

    马超拨转马头，向朔方城奔去。

    他很早就听到朔方这个地名。最近在天子身边，又经常听天子提起，对朔方也算有几分了解。只是眼前的朔方城破败不堪，与普通的小城没什么两样，看不出丝毫的辉煌。

    沿着朔方城走了一圈，看到两河交汇，马超总算明白了朔方的重要性。

    他从西面赶过来时，曾经经临戎城。临戎城是两河分流之处，朔方是两河重新汇合之处，之间这两三百里就是这一带最好的牧场、耕地，也是汉胡争夺的要地。

    “这么好的地方，居然放弃了，真不知道朝廷那些人在想什么。”马超感慨不已。

    “如果天子让少将军屯守于此，少将军愿意吗？”

    “当然愿意。”马超指着远处，忽然来了兴致。“令明，你知道卫大将军夜袭白羊王的故事吗？”

    “是在这里？”

    “是啊，西北方向有个要塞，名为高阙，就是卫大将军多次出塞的地方。不仅如此，秦朝名将蒙恬当年也曾在这里与匈奴人作战……”

    “少将军，你学问大涨啊。”一个亲卫看着滔滔不绝的马超，眼中尽是仰慕之色。

    “嘿嘿，我最近也是读了不少书的。”马超得意洋洋的说道：“这一带的天文、地理，没有我不知道的。真要是天子命我屯守此地，我保证鲜卑人不能入塞一步。后人再提起白马将军，可不就是什么公孙瓒，而是我马超了。”

    马超说得性起，很想吟诗一首，琢磨了半天，却发现脑子里空空的，找不到半句雅词，只得作罢。

    ——

    夜幕降临的时候，马腾率部赶到。

    马超、庞德已经准备好了营地，几个校尉、都尉各自扎营，随即点起篝火，准备晚餐。

    马腾一边喝着羊奶，一边听马超汇报打探来的消息。

    得知王服可能进了沙漠，马腾愁眉不展，连声叹息。

    王服不熟悉北疆形势，在野外宿营是很危险的，万一再中了鲜卑人的埋伏，后果更是不堪设想。

    马超听得心烦，忍不住说道：“阿翁，你就别为他操心了。就算是死了，也是他自己无能，怨不得人。要我说，关东人就不适合为将，更不适合为骑将，天子……”

    马腾瞪了马超一眼，手有点痒。

    见马腾眼色不对，马超心虚地向后退了半步，闭上了嘴巴。

    “孟起，你已经成年了，还这么口无遮拦，岂能在天子身边为郎？”

    “我也不想为郎。”马超嘀咕道：“没意思。”

    “要不，你还是回来统兵？”

    “好啊。”马超正中下怀，抬头看着马腾，又觉得有些不真实。“那……天子能答应吗？”

    “有什么不能答应的，大不了换个人去做侍郎就是了。”

    “嗯嗯。”马超点了两下头，才意识到马腾话里有话。“阿翁，你……打算让谁去？”

    “云禄。你觉得可行否？”

    迎着马腾的目光，马超张了张嘴，没说话。

    他觉得女子为郎很荒唐，这两天没少嘲讽，现在马腾却要让妹妹马云禄为郎，简直是打他的脸。

    将来吕布父女知道了，肯定会笑话他。

    “云禄文武兼备，不比吕布的女儿差，只是年纪稍微大了些。”马腾说道：“要不然的话，我倒是想让她入宫。你想想，真要是她成了天子的女人，将来升为贵人，还有谁敢看不起我父子？就算是韩文约也要礼让三分吧。”

    马超眉梢轻挑，来了精神。

    身为扶风马氏子弟，他虽然没有扶风生活过，却多少知道一些扶风马氏的故事。

    扶风马氏的荣耀至少有一半与明德马皇后有关。

    如果妹妹马云禄成了贵人，甚至成了皇后，他就是外戚，将来甚至有机会做大将军。

    再说了，马云禄做贵人，总比做侍郎好。

    “阿翁，云禄也就比天子大三岁而已。天子虽有皇后、贵人，却无子嗣，若是云禄能生下皇子，说不定有机会做皇后呢。”

    马超越想越兴奋。“天子在北疆，皇后、贵人都不在身边，这正是好机会。应该让云禄早点来侍驾，越早越好。”

    看着神情亢奋的马超，马腾心生忧虑。

    是鲜卑人的箭上有毒，还是用了巫术，这孩子的脑子很不正常。

    不能让他留在天子身边，否则必生祸害。

