    丁丁并没有给佩恩发难的机会。

    在解除分身的那一瞬间，便通过心连心之术，将黑绝——宇智波斑——宇智波带土——长门的忽悠套娃，传递给了佩恩。

    这佩恩不愧是自称为神的人物，常人早就精神崩溃，跪地痛呼“My life's a lie！”了。

    佩恩却面不改色：“这群蝇营狗苟之辈果然图谋不小。”

    那风轻云淡的气势，就好似刚刚提到的那些操纵她的人生, 将他当傻子一般戏耍的人都是土鸡瓦狗一般。

    若是不是丁丁能通过查克拉感知其情绪就真的信了。

    事实上，从佩恩没有第一时间质疑丁丁所给情报的真假就知道，他的心已经乱了。

    “我会将这些人处理了，后续的事情，我们再谈！”

    “黑绝的力量来自忍界的查克拉始祖，就生命阶层来讲比尾兽还高，你真的有信心彻底解决掉他吗？”

    丁丁举的这个例子让佩恩不由一滞，众所周知，尾兽是杀不死的。

    这时丁丁由幽幽说道：“如果让他逃跑并潜伏千百年, 等现在的一切都成了传说再出现兴风作浪，那你就是人类的千古罪人了。”

    若是之前那个唯我独尊的佩恩自然不会在意这个，毕竟“世上怎么可能有神明解决不了的敌人”。

    至于此时，由衷的无力感让长门有一种梦回十七岁的感觉，那一年，弥彦身死、晓组织分崩离析甚至自己也成了一个废人。

    “长门，要不将小南也叫来吧。”自来也主动道。有个能商量的人，心理压力总归会小很多。

    “不需要！”自来也的话反而刺激到了长门，也让那个面无表情的佩恩重新归来。

    在丁丁的感知中，佩恩几乎强迫着让自己的冷静了下来，沉默着思索片刻后，再度开口：“告诉我这些，你们又有什么目的？”

    “和平。”丁丁和自来也给出了共同的答案。

    丁丁能感到他的查克拉质感发生了一丝变化，总体的风格如旧，只是不再像之前那样极端。

    这至少意味着长门并没有在打击下信念崩溃。他依旧是一个将和平作为最高目标的理想主义者。

    “自来也前辈的新书你已经看过了，用尾兽兵器威慑可能会产生和平, 也可能会让人类走向万劫不复之地。甚至说一起能让世界彻底和平的方法都不可能尽善尽美。我们只能摸着石头过河。但现在, 我们有了一个实验的机会。”

    “无限月读。”佩恩的眼中露出了了然的神色。果然, 在知道了种种秘闻后，这些野心勃勃的大国忍者准备在其中横插一脚。

    但……神明不会在意他人沐浴自己的光辉。只要带来长久而彻底的和平，与大国忍者共事又算得了什么？

    佩恩的面容恢复了原先的高傲：“你们要加入晓？”

    “当然不是，”丁丁自然道，“是邀请你，加入木叶的‘缄默’计划。”

    “不可能！”佩恩毫不犹豫的拒绝。

    自来也主动提到：“那合作呢？”

    这个可以接受，但是同意的话到了嘴边，佩恩反而沉寂了下来：上次他选择相信木叶，却遭到了最卑劣的背叛。

    “团藏已经死了，”丁丁主动道，“如果你想的话，我们甚至可以将他的尸体送给你，虽然现在已经残缺了……”

    团藏的尸体早就被送给了大蛇丸，早就切片了，凭借医疗忍者的手艺，缝吧缝吧应该还能看出人形。废物利用一下，想必团藏的灵魂不会反对的。

    再度沉默了一段时间后，佩恩沉声开口：“你们如何保证木叶不会利用无限月读来统治忍界？”

    “那晓又如何保证不会用尾兽兵器毁灭世界？”

    “神明不屑于作出欺骗之举。”

    “神明也不会被人坑的这么惨吧？”

    哚——正中靶心。

    丁丁从佩恩的查克拉中感受到了浓郁的杀气。

    “看来是没有继续谈下去的必要了，”佩恩直接表态, “我不介意先摧毁木叶。”

    “那就先战一场吧。”丁丁非但没有退步，反而火上浇油的提议，“谁胜利，接下来的行动就以谁为主。”

    无论是丁丁还是自来也，都没指望着一本小说就能说动长门。文学作品要是有那么好用，世上就没坏人了。

    作为忍者，终究是要用忍术和苦无说话的。

    只是在哪儿打，怎么打，却必须是商议好了的。若是黑绝在旁边守着，趁着战斗分心，控制长门施展轮回天生之术，所有的功夫就全白费了。

    丁丁的这一提议自然也极对佩恩的胃口，他几乎未经思考便点头答应：“就这么说定了。”

    …………

    战场并没有选在木叶和雨之国的任何地方，甚至连忍界都不在。

    而是在丁丁和佩恩第一次交锋的地方，枫叶林。即使绝有所发觉，也无法短时间赶到。

    佩恩六人身姿各异，前后交错的站在丁丁的不远处。

    虽说佩恩六人其实只能算一人，但在见到丁丁竟然也是独身前来时，为首的天道佩恩脸上却带着被小觑的愤怒：“只你一个。”

    他是做好了要以一人对抗木叶所有人的准备的。

    “多付你，我一人就够了。”

    因为复活十尾，外道魔像是必备之物，轮回眼是必须的。

    只是抢眼睛简单，现在凯已经能开启六门，有了轻伤施展夜凯的能力，加上一天能施展十多次神威的卡卡西、几乎恢复巅峰战力猿飞日斩，将长门活活打死真不是什么问题。

    但抢回轮回眼后怎么办？

    谁来用？

    就现在木叶一方的那几个写轮眼使用者，一个赛一个虚，就算都加上丁丁的二阶段咒印，能保证扛住轮回眼榨取的也一个都没有。

    未来佐助倒是能，但是……人家也是因陀罗转世，大好的前程，抠了自己的眼珠子换别人的算哪门子事啊，且不说适配性的问题，仅仅是移植的轮回眼无法使用轮回眼特有能力，就会大大限制其战斗潜力。

    在这种情况下，对付佩恩，自然攻心为上！

    这也是木叶选择让丁丁和佩恩单挑的原因，凭借寄宿在体内的千手柱间兜底，木叶中只有他能做到稳赢长门。

    此时的丁丁将目光遥遥望向了远处一座毫无掩饰的黑棒丛信号塔，主动刺激道：“其实你可以将那名女忍也叫来，我不介意的。”

    “不需要，有我足以。”佩恩表情未动。

    丁丁又转向前方，看着那个非但没有站在众人最后，反而和修罗道站在最前方的地狱道佩恩。

    显然，佩恩并没有通灵阎魔王尸体的打算。

    “其实我很想知道，你既然自称为神，你又如何看待我呢？”

    “感受痛苦，思考痛苦，理解痛苦，接受痛苦。在痛苦中成长，在痛苦中，我蜕变为神。”天道佩恩显然早就思考过这个问题，回道的很迅速，“相比之下，你，只不过是伪神而已。”

    “原来是这样。”嘴上这般说着，丁丁心理可没真信。

    佩恩自诩为神绝不仅仅因为他对痛苦的理解。

    拥有和六道仙人一样的眼睛、自来也的命运之子说、自身强大的实力以及对痛苦感悟，四方合力，才造就了一个中二的佩恩。

    但现在，轮回眼是他人的阴谋、自来也站在了自己敌对的一面，若是在力量上失败，“佩恩”的“神性”便会再度被削弱。

    一个只有“痛苦”的神，才是最好的合作目标。

    而此时的丁丁又更进一步影响其心态：“看在未来即将合作的份上，在战斗结束后，我可以治好你的双腿，延长你的寿命。”

    佩恩的表情不由一动。

    事实上，他之所以如此轻易的便选择和谈，很大一部分因素，就是他自认为命不久矣。

    他自信自己的实力能够压下一切牛鬼蛇神，但自己还能不能活过十年都还是一个问题。

    面对自来也小说《恐怖平衡》时也是这个问题。他自信自己不会活成里面的日影，但他对自己的继任者没有信心。

    对于丁丁的承诺，他并没有怀疑。毕竟传说中的阎魔王本就有着为人修改寿数的能力。

    但嘴上他可没有一丝谢意：“你不会有胜利的机会，但也看在未来合作上，我会留你一条性命……”

    …………

