
    电话是蔡雅打过来的：“叶秋，来我公司一趟。”

    叶秋心中一动，缓声道：“蔡总，有什么事情？”

    “你过来就知道了。”蔡雅娇笑了几声，“难不成你还怕我吃了你不成？”

    “不是。”叶秋一时有些无语。

    “行了，让你过来就过来，你要是不过来我就去你们村子找你了，到时候说你始乱终弃。”蔡雅咯咯娇笑道。

    放下电话，叶秋无奈只好跟赵玉红说了声，然后下楼开车赶去了绿林市政。

    熟门熟路找到了蔡雅的办公室，刚刚敲了敲门，里面就传出蔡雅那清冽优雅的声音。

    “请进。”

    叶秋直接开门进去，就看到身着女士西装的蔡雅，正坐在办公室后面，最近换了个发型，一头长发烫成了波浪卷挽向了一旁，充满了都市丽人的风情，甚是妩媚。

    “蔡总。”叶秋进去打了声招呼，就溜溜达达地坐到了办公桌面前，一双贼眼不时打量下蔡雅。

    “你能透视啊？”蔡雅看不惯叶秋的眼神。

    这个家伙让他乱来的时候不乱来，偏偏平常还要看个不停。

    “不能啊。”叶秋纳闷。

    “那你看什么看，姐穿了衣服你能看到什么？”蔡雅翻了个白眼，颇为大胆道，“等姐下班了，跟我回家去，让你看个够。”

    “哈哈，蔡总找我有什么事情？”

    叶秋汗得不行，这女人也太大胆了点，急忙扯开话题。

    “德性。”蔡雅撇了撇嘴，然后风情万种地看了叶秋一眼，娇笑道：“让你过来就是跟你说一声，我们完了。”

    “完了，我们还没开始过吧？”叶秋懵逼。

    “瞧你的想到哪里去了，我是说路建好了，我们的合作也该结束了。”蔡雅白了他一眼。

    叶秋精神一震：“柏油路建好了？”

    “是啊，小周那边已经给我通知了，今天几个部门的人过去验收了，要是没问题就竣工了。”

    蔡雅心里面感叹。

    当初还以为是个落后的小山村呢，怕地方村长村支书存在贪钱的问题，都不想帮他们建水利工程了。

    可是没想到后来自己被叶秋救了一次不说，又帮助自己看好了痛经的小毛病，而且还给了自己这么大的一个工程，光是从渔山村的那些工程，就快赚了近千万了。

    这哪里是她公司给渔山村点小恩小惠啊，而是渔山村给了她大恩大惠！

    那时候哪里想得到，这么一个小小的山村能够给自己这么多的惊喜。

    当然，这些惊喜还是靠着叶秋给自己的。

    要不是叶秋，渔山村也不可能发展起来。蔡雅回想了一下自己所认识的人当中，却是发现没有一个人能够做到叶秋这样子，带领一个山村大半年时间就发展到现在这个规模，就算是她认识的那些最顶级的青年才俊，甚至是所谓的商业天才，也做

    不到。

    叶秋这个人实在有些些妖孽了。

    自己单身那么久，不就是因为没有遇到出色的男人吗？

    蔡雅一时都有些失神，活了那么多年可是从没见过那么出色的男人，最主要的是这个家伙还是唯一一个看过自己身体的男人，想到这脸上一红。

    叶秋看她失神，晃了晃手：“蔡总。”

    “啊。”蔡雅回过神，俏脸不可避免地一红，然后恢复女强人的淡然：“下午你应该回去吧，我们一起去看看，要是没问题的话，那么就完工了。”

    “成。”

    叶秋点头。

    下午，两个人就一起开车去了渔山村，到了的时候几个部门的人已经在验收那条柏油路了。

    质监局还有其他几个部门的人看到这条路都是无语了。

    “我靠，双向双车道！”

    “尼玛，这都是一级公路了吧。”

    “当时看到这条路的资料我还不相信呢，没想到是真的。”

    “奇迹啊，咱们市区除了主干道的路，都没这个规格的。”

    “这尼玛都能够起飞战斗机了吧，紧急时刻可能成为军事战略地点。”

    他们都是一个个无语了。

    这条柏油路在大青山这边来说可以算得上一个奇迹了。

    对比下其他十里八乡，就能够发现大青山那么一大片的区域，最好的山村也才浇了一条水泥路，当时还是zhèngfǔ出钱的，而且宽度都只够一辆小汽车单行的。

    而渔山村这条可以同时供4辆车通过！

    相互对比之下就知道这条路到底有多珍贵了，难能可贵的是，还是渔山村出钱修建的，虽然基本上都是用叶秋赚来的钱。

    接下来就是验收了。

    有绿林市政施工，这条路质量自然没有问题，五方主体验收都合格通过。

    竣工验收通过！

    之后渔山村村委这边再向城建档案馆移交一套符合规定的工程档案，移交手续，签字盖章等等之后，就算是正式竣工了。而这方面的工作，全部都交给了徐秀英去办，而有着蔡国强和林东升的关系，自然是一路路灯，加上本来又是“贫困村”的名头，现在市里面自然是希望渔山村马上打出名号，摘掉这个名头，甚至是让省里

    面注意到。

    所以当天的时候甚至还来了不少的电视台进行报道，市里面的领导也都出面表示恭喜的。

    叶秋因为另一个身份比较敏感，这种现场还是不多过于参与了，而是让徐秀英应付。

    一直忙到了晚上，电视台还有市里面的人才一一散去。

    而渔山村又举办了一次全村宴会，庆祝柏油路的修建完工，不仅请了所有的村民，而且还请了整个施工队，还有一部分的领导这次也留下来凑个热闹。

    村民们今天都非常激动，有几个人老人看到那条柏油路几乎是激动得直抹眼泪了。

    他们想要修条路多久了啊，几十年了！

    可是一直都没有办法！

    这几乎成了渔山村一代又一代人的夙愿了，而如今看着那条四平八稳宽敞的柏油路，一个个老泪纵横。

    终于啊，路建好了！

    “村长，这杯酒敬你。”

    “叶秋，真的太谢谢你了。”

    渔山村的村民们本来对叶秋回村，刚开始的只是感觉到很高兴，没有想到什么。

    修路嘛，他们也想过。

    利用山村资源赚钱嘛，他们也做过。

    可是都没成功的！

    本来觉得叶秋当上村长，还要发展渔山村，都觉得是无稽之谈，没想到叶秋说过的话，到头来居然一个个都实现了！

    更让他们激动的是，还是这条柏油路的修建！

    这不仅仅代表了渔山村如今雄厚的资本，更是代表了渔山村以后的发展！

    一条几千万的柏油路都修建好了，村民们都相信，只要跟着叶秋走，那么渔山村肯定能够继续发展，壮大发展！

    如果说渔山村从开始卖野生山菇开始，那是一个转折点。

    从人力运输到电动三轮车运输，又是一个转择点。那么今天柏油路的建成，那肯定会被写入族谱，甚至是被记载进入天广市历史档案的转折点！
