    秋桓嘴角抽搐了一下，点了根烟，告诉自己冷静冷静。

    他也不至于真的和黎俏要什么补偿，顶多就是心里郁闷，耍耍嘴皮子而已。

    最终，黎俏请他吃了顿晚饭，秋桓倒是没再斤斤计较。

    ……

    吃完饭，已经临近九点。

    黎俏由于明天要加班，还有些东西放在宿舍，饭局结束后就先行回了人禾宿舍。

    公馆平台，秋桓抽着烟，摸了摸脸上的纱布，嘴里时不时嘶嘶两声。

    “主动接近南盺，是想做什么？”

    此刻，商郁侧身而坐，修长的手指端起茶杯轻抿，并递给秋桓一道询问的视线。

    秋桓诧异地挑了下眉头，“这你都看得出来？”

    男人垂下眸，勾起薄唇沉声道：“很难？”

    秋桓笑着撇嘴，手指又在纱布上按了按，“也没想做什么，主要是最近机械工厂和国外签了几笔订单。

    陆运每次都要经过边境，南盺长期驻扎边境，我琢磨着以后让她帮我开个后门。”

    这才是他主动接近南盺的真正目的。

    这时，商郁放下茶杯，菲薄的唇微微抿起，“边境运输线路，南盺没有话语权，她帮不了你。”

    秋桓按下纱布的指尖一顿，静默了半天，才幽幽道：“那我还白挨顿揍了？”

    “不算白挨，黎三在边境线路有势力，你可以去找他。”

    秋桓一口气梗在喉间：“……”

    现在去找黎三道歉还来得及吗？

    ……

    次日，黎俏早早就到了科研所。

    两位院士叫了小组成员到会议室开会，除了整理各方面的资料，剩下就是在探讨医学联盟有可能会关注的重点。

    临近晌午，李如还在兴致勃勃地朗声发言，“张院士，这次医学联盟的考察，要不要我们选出一个小组代表，到时候来应对联盟委员会的提问？”

    张院士和江院士互看对方，两位老人家纷纷点头，“嗯，这个想法不错。”

    李如端了端坐姿，双手放在资料上，一副信心十足的样子，“要不然……”我来。

    话未落，她就发现江院士的目光看向了黎俏和连桢的方向。

    谁都知道，江院士偏心他自己的学生，桌前其他几人瞬间交换视线。

    有人匆忙提议道：“我觉得李如姐比较合适。”

    “是啊，咱们组里面，就属李姐的资历最深，除了她我想不到别人了。”

    其他几位同属于科研所的研究员，本也不想让连桢和黎俏在考察会上出风头。

    就这样，在大家你一言我一语的吹捧下，李如半推半就地接下了小组代表的工作，实则心里都乐开了花。

    当晚十点，加班结束。

    黎俏拖着疲惫的脚步晃到门外，站在台阶上仰头望了望天。

    该死的苏老四！

    没事搞什么考察噱头……

    这时，高跟鞋踩着地面的声音在她背后响起，黎俏头也没回，单手插兜维持着望天的动作。

    “你怎么还没走？”李如拎着手包来到她的身旁，眉眼略显刻薄地扫视着她，“明天上午十点，医学联盟就要来了。

    你平时迟到早退也就算了，明天不管什么原因，八点前你必须过来，否则耽误了大事，就算是主任也保不了你。”

    黎俏漫不经心地收回视线，缓慢地侧目，“李研究员，管好你自己就行了。”

    李如也懒得再做表面功夫，眼神愈发鄙夷，“真不知道江院士到底是看重你这个人，还是看重你的钱。”

    黎俏轻声一笑，迈步走下台阶，空气中还飘荡着她的话，“有区别？”

    李如杵在原地瞪着她的背影，恨不得戳出两个窟窿来。

    怎么可能没区别，她越来越怀疑黎俏就是花钱买的科研所职位。

    ……

    周一，医学联盟抵达了南洋科研所。

    这次国际性的组织前来参观考察，在医学界也引起了不小的轰动。

    毕竟，这是能和世卫组织并肩的机构，就连医学研究理事会也得远远地靠边站。

    而科研所的门前早早就挂好了欢迎莅临的横幅，各种指示牌和简介易拉宝也摆满了大堂的走廊。

    不到九点半，以科研所主任为首的科研专家，带着不少院士站在楼下广场翘首以待。

    最高规格的接待仪式，足以证明科研所有多么重视这次的考察。

    就连相关媒体也前来跟踪报道，医学顶尖的机构来了国内，这等荣誉势必要大肆宣扬。

    九点五十分，一辆足以容纳二十人的中型客车缓缓驶入停车场。

    科研所主任搓了搓手，等客厅停稳，立马带着人上前迎接。

    听说这次带队考察的人，是医学联盟常设机构的委员长，职级非常高。

    当客车的门自动打开，率先走出来的是两名便装保镖，一左一右站在车门外，目光犀利，不苟言笑。

    随即多名考察专家从车内鱼贯而出。

    除了几名亚裔面孔，还有好几位国际医学领域能念出名字的外国专家。

    最后，一名穿着墨蓝色衬衫和黑西裤的男人弯身踏下了台阶。

    医学联盟常设机构委员长，苏墨时。

    边境七子之一，外科圣手，人称苏一刀。

    人群之中，他巍然而立，超过一八零的身形优雅清隽。

    如果说沈清野是懒散妖冶的代名词，那么苏墨时就是君子如兰的俊公子，他身上温润的气度，比连桢更甚。

    五官分明，眉目清澈，清瘦挺拔的身影立在专家组成的夹道之中，毫不违和。

    “苏委员长，您好您好，我是科研所的王铮。”

    主任匆忙上前迎接，笑意深深，连皱纹都清晰可见。

    苏墨时颔首与之回握，唇边挂着礼节性的笑容，却不达眼底，“王主任，打扰了。”

    他嗓音清润，吐字清晰，并没有明显的国外口音。

    主任王铮向前平伸手臂，“苏委员长一路辛苦，咱们快里边请。”

    苏墨时也示意了一下，迈步向前之际，目光隐晦地扫过那群穿着白大褂的科研所人员。

    最后，在门前台阶，他的目光定格在人群后方，隔着道道人影，他扬起唇角，笑意透着少见的温柔。

