    吴婶子听到这话，与李诗诗对视了一眼。

    李诗诗心领神会，忙起身道：“吴婶子，过去看看。”

    吴婶子点点头，不敢耽搁忙起身。

    小姑娘赶忙拉着吴婶子就往里跑。

    “慢点慢点，我这把老骨头可不禁折腾……”

    吴婶子跟在小姑娘身后呼哧带喘的进了寺庙后院。

    此时寺庙后院围满了看热闹的香客。

    李诗诗一边说着让让一边将众人分开给吴婶子让出了路。

    现在小姑娘的娘亲已经被人抬进了禅房，等李诗诗和吴婶子进去的时候，小姑娘的母亲正躺在床上哼哼。

    “你可到好，不在家安心待产非要跑来寺里上香，这下好了吧，看你怎么办！”

    刚一进屋，李诗诗就看到一个妇人坐在产妇跟前数落着。

    任凭产妇疼的龇牙咧嘴，可这妇人非但不关心，还不断地说着不咸不淡的话。

    “奶奶，我找来帮忙的人了。”小姑娘一进屋就急忙喊着。

    老妇人一回头瞧见了李诗诗和吴婶子。

    见二人跑的面红耳赤，头发散落，就忍不住数落着小姑娘：“你看看，你这是找了什么人，不是叫你去喊大夫吗！找她俩干啥。”

    吴婶子一听这话顿时不乐意了，她冷哼一声：“你也不瞧瞧这是什么地方，等你找来大夫，这闺女就得死在这！”

    “哟？你是哪根葱？敢跟我耍横？信不信我现在叫人把你拖出去！”

    李诗诗闻言眉头皱了皱，面色不悦：“现在救人要紧，你要是还想让她活命，就赶紧往后撤。吴婶子是稳婆，识相的赶紧躲远点！”

    这话一出，那个妇人愣了一愣，在看向吴婶子的时候到不像一开始那样蛮横，神色中充满鄙夷

    “她是稳婆？别逗了，天下哪有这么可巧的事儿！”

    “哎呦！疼死我了！哎呦！”产妇躺在床上不停地哀嚎着。

    吴婶子见状也懒得跟她废话，直接走到产妇跟前查看情况。

    那个妇人还想拦着，李诗诗见状直接走过去，将人拉着往外拽：“你别过去，万一出了什么事儿，谁都担待不起。你要想让她肚子里孩子平安降生，就赶紧去找些热水过来，一会生完了我们在理论！”

    妇人原本还在为李诗诗这样莽撞而大动肝火，听到李诗诗说的话，她瞬间住了嘴，只是嘴里嘀嘀咕咕道：“你要是保不了她们平安，看我不找你算账的！”

    李诗诗一听这话心里的火有些压不住了，她也不想在引起什么纷争，只是虎着脸道：“赶紧去准备，别在这废话！”

    说完这话，她又赶紧进屋到了吴婶子跟前问道：“怎么样了？”

    吴婶子看着产妇的情况，头也不抬的说：“羊水已经破了，虽然流血了，但好在不严重，你一会去找和尚们要止血的药过来。”

    李诗诗点点头转身要走，吴婶子慌忙拦住：“等等，你去在拿把剪刀，估计这寺庙里没有酒，你待会拿了剪刀用热水泡一下，再给我拿些棉布过来，快去！”

    李诗诗点点头赶紧往外走。

    小姑娘也跟着跑出去了，到了李诗诗跟前说：“我知道哪有剪刀，我去找剪刀。”

    李诗诗看着小姑娘说道：“那一会我们在伙房集合。”

    说着，二人分头行动，李诗诗先是去找了僧人要了止血的药粉，又要了些棉布就赶紧往伙房去。

    等她到了伙房的时候，水已经烧得差不多了。

    等了会小姑娘才拿着剪刀回来。

    李诗诗又赶紧接了热水，将剪刀泡在水里，又让小姑娘端着一盆热水，二人又匆忙往禅房里跑。

    等到禅房，吴婶子正在给产妇接生，只是现在的产妇因为没有力气已经快昏过去了。

    吴婶子一个人忙不过来，只能一边说着用力，一边帮助产妇辅助生产。

    李诗诗见状忙将热水放到一边，拿着止血药到了吴婶子跟前问道：“怎么样了？”

    “你快到我怀里把我怀里那包药拿出来，掏出一粒给她喂下去。”

    李诗诗赶紧按照吴婶子吩咐在她怀里将药拿出来，又转身到了产妇身边喂药。

    只是现在产妇已经昏厥，牙关紧咬，药根本喂不下去！

    “药喂不下去怎么办？”

    “撬开，撬开她的嘴，灌也要灌下去！”

    李诗诗点点头，随后看着小姑娘道：“你去给我倒一杯水过来，在拿个筷子，没筷子树枝也行！”

    小姑娘听到这话，忙转身去倒水，递给李诗诗后，又赶紧到外面找树枝。

    李诗诗则将药丸放在水里融化。

    可不知怎么，小姑娘半天都没回来。

    在这危急关头，李诗诗实在找不到能撬开的东西，随后她看了一眼产妇头上的簪子。

    她说了声得罪了，随后将簪子拔了下来，不由分说的将产妇的嘴撬开，将之前融化药的水灌进产妇嘴里。

    喝一半吐一半。

    一直到妇人传来咳嗽声，李诗诗这才松了口气。

    只是产妇的眼睛还是紧紧地闭着，李诗诗又赶忙按住她的人中。

    随后哇的一声，产妇哭了出来。

    她泪眼婆娑的看着李诗诗，还没等开口李诗诗便道：“你现在先别说话，跟我一起用力，先将孩子生出来再说。”

    产妇点点头，随后跟着李诗诗的节奏用力。

    不一会孩子就生出来了。

    随着一声婴儿啼哭，在场众人都松了口气。

    吴婶子尤为高兴，她拖着婴儿说道：“这是个男孩。”

    “是个男孩……”产妇重复了一遍吴婶子的话，随后便又昏过去了。

    “婶子她又昏了……”李诗诗有些着急。

    吴婶子只是抬头瞧了一眼，随后说道：“没事，她只是没有力气罢了，睡会就好了。你把她放下，然后把剪子和棉布递给我。”

    李诗诗点点头，依照吩咐将产妇稳妥放下，这才又赶紧过去帮忙。

    只是李诗诗看着吴婶子怀里的孩子，不由得有些惊讶：“这孩子怎么看起来这样壮，到不像是刚出生的，更像是五六个月大的孩子。”

    吴婶子点点头：“是啊，你看着产妇瘦弱孩子又这般大，估计是养胎的时候营养补充的太盛，孩子抢了母亲的营养才会这样。要不然她也不至于第二胎还疼的死去活来。”

