    第316章 白猫受伤，李浩震怒（求收藏求订阅）

    如来神掌一出，镇压天地，直接将那巨蟒化作了粉碎。

    寂静。

    现场一片寂静。

    山崩地裂，天池的湖水都变得浑浊了起来。

    见到这一幕，那臧地法王的脸上写满了惊骇，他张大了嘴巴，内心深处巨大的波澜。

    那可是堪比结丹境的巨蟒啊, 拥有百年的道行，再加上那皮糙肉厚的身躯，便是他自己对上的话都没有丝毫的胜算。

    但是这巨蟒，可是在李浩的一掌之下化作了灰飞烟灭。

    强。

    简直太强了！

    这是何等可怕的手段啊？

    臧地法王甚至有些庆幸，好在自己没有将李浩给得罪得太死，让他对自己起杀心，不然的话, 他怕是不可能还在这里站着吗，而他自己, 之前也真是太自大了，居然敢那样对李浩说话，现在想想都有些后怕。

    至于被对方给种下金蚕蛊一事，臧地法王倒也不是不能接受了。

    若是之前对方施展出如此强大的手段的话，那他还能活着吗？毋庸置疑。

    李浩傲然的站在原地，衣衫飘飘，整个人身上充斥着一股超凡入圣的气质。

    紧接着李浩的视线却是又忽的落向一处。

    嗯？

    李浩发出一道惊疑之声。

    李浩的视线却是落向天池水岸边的一个位置上。

    那里居然有着一个闪烁着赤红色灵光的东西，那是一个球形的物体，看上去只有夜明珠大小，但是其上却是有着一股充沛的生命之力，还有一股气强大的气血精华。

    “这是....妖丹？”

    李浩顿时瞪大了眼睛，身形一闪，便是已经来到了这个物体的旁边，张着嘴巴难以置信的说道。

    没错，眼前的物体是一枚妖丹。

    妖丹，只有强大的妖兽体内才能凝练出来, 也是妖兽的精华所在。

    这枚妖丹赫然便是刚刚那巨蟒炸裂所留下来的。

    李浩看着眼前这枚妖丹, 也是显得有些意外, 李浩压根就没有想到这巨蟒居然还有妖丹。

    但现在想来，也是正常。

    这头巨蟒有着百年的修为，拥有一枚妖丹不足为奇。

    真是意外的收获啊。

    李浩二话不说就将这枚妖丹给抓了起来。

    妖丹握在手中，李浩能够从其上面感受到强大的气血之力，还拥有着无比精纯的灵力，若是自己直接炼化的话，说不定就可以迈入化神境。

    但是李浩没有直接炼化，而是直接将这枚腰单收纳入系统天地之间。

    然后李浩的视线确实又落向不远处那朵天山雪莲之上，心中有着一股难以掩饰的激荡。

    下一瞬李浩身形一闪动，直接飘然而去，御风而行，眨眼间便已经来到了那个雪莲所在之处。

    百年雪莲就在眼前，意味着，化神丹也有了着落。

    李浩二话不说，直接又运转起修为之力，然后直接对着这天山雪莲一指，顿时有一股强大的灵力将这个天山雪莲给包裹住。

    紧接着，便是看到那朵天山雪莲拔地而起。

    随后, 直接也是被李浩给收入了系统天地之中。

    百年天山雪莲到手。

    一切发生的很快，战斗才刚刚开始就已经结束了，这百年雪莲，便是轻而易举的落到了李浩的手中。

    看着眼前这一幕，臧地法王心中又是生出一抹难以掩饰的震惊。

    “走吧....”

    做完这一切，李浩又直接对着身后的叶诗韵说道。

    来这个雪区的事情已经做完了，眼下也该是回去的时候了。

    “嗯！”

    叶诗韵刚刚点了点头，一道身影便已经出现在她的身旁。

    紧接着，叶诗韵的玉手便已经又被另外一个大手给握住了。

    叶诗韵的俏脸顿时一红，不等叶诗韵说什么，一道灵力便已经将两人包裹。

    下一瞬，李浩和叶诗韵的身形便已经消失在了原地。

    李浩完全没有去理会后面的臧地法王，直接走了。

    而臧地法王见到这一幕，心中却是久久的不能自已。

    从头到尾，他就只是当了一次看客，当了一次领路的工具人，但是他没有想到的是，李浩居然是什么吩咐也没有，直接就走了。

    .............

    李浩带着叶诗韵，又是御风而行，直接朝着那机场而去。

    两人直接又坐上了李浩的私人飞机，一路上无比的轻松惬意。

    又是几个小时之后。

    李浩的私人飞机又出现在江北机场。

    李浩和叶诗韵两人刚刚走出机场。

    李浩的眉头却是忽的又皱了起来。

    嗯？

    因为在李浩的脑海里忽的出现了一道讯息。

    那是白猫传来的讯息。

    李浩的眼神骤然一凝。

    求救~

    白猫居然在向着自己求救？

    现在的白猫也是非常强大，不说碾压境，但至少在筑基境里没有什么修士能够威胁到它，而且他又是妖兽之躯，吃了李浩不少的丹药。

    但此刻，李浩和白猫的那契约联系之中，李浩能够清晰地感受到白猫此刻的状态好像并不是非常的好。

    受伤了！

    没错，白猫居然受伤了。

    什么人？居然敢将白猫给打伤？

    简直吃了豹子胆了吗？李浩的心中不由得生出了一股怒意。

    但是也就在下一瞬，李浩的眼中又是迸发出一抹凌厉之光。

    因为，又在这时，李浩的脑海中，又是感知到了三阳道人居然也是受伤了。

    三阳道人也在江北，而且和那白猫几乎同时受伤了，怕是遇到了什么强大的敌人了。

    而且，便是在片刻之间，那三阳真人就已经重伤了。

    “家里出了点事情，我先回去，你开车回去....”

    李浩没有丝毫的犹豫，直接将兰博基尼的钥匙给了叶诗韵，而他自己这是运转起修为之力，身形一动直接先行回去了。

    眼下，事发突然，事态也是无比的紧急，若是开车回去的话定然赶不及，若是白猫和三阳真人的性命丢了那可就惨了。

    所以李浩直接发挥出了最快的速度，直接朝着江北一号院而去。

    瞬息之间，李浩便已经在几里之外。

    ............

    也就在此刻。

    江北一号院。

    十四号别墅。

    秦雅卿和琳达正站在一个角落里，两女正一脸警惕的看向眼前这些人，俏脸都是变得有些苍白起来。

    “大师，你怎么样了？你没事吧？”

    这时，秦雅卿顿时又对着身前一个穿着道袍的道士说道。

    若不是这道士的话，她和琳达说不定已经别对方给带走了。

    还有眼前这只白色的老虎，这好像是对面李浩别墅里那只白色的猫咪来着，之前见到两人危险，这只猫咪忽的变大了，变成了一只壮硕而巨大的老虎，直接将她们两人给护在身后。

    这老虎却是被眼前这些个人给打伤了，嘴巴都是出了血，而且身上也是有着许多狰狞的伤势。

    “你们都是什么人？”

    “你们要做什么？光天化日之下，我要报警了，我要喊救命了.....”

    秦雅卿和琳达两人顿时又是看向眼前这些个穿着白色长袍的身影，这些身影的背上，居然还背负着一柄柄长剑，为首的是一个看上去二十多岁的青年，此刻正一脸邪恶的目光看向秦雅卿和琳达。

    这青年长得倒是不错，但是却是给人一种邪异的感觉，只有他的背上没有背负长剑，而手中却是摇着一把折扇，身上气质倒是不俗，看上去身份就很是不凡的样子。

    “渍渍渍，没想到，这里居然有这么惊艳的两个美人啊......下山就遇到极品，运气真好啊！”

    青年又是看向眼前的两女，又是坏坏的笑着说道。

    他长这么大，基本上都是在山上宗门之中度过的，只有好几年前下山过一次，这次是第二次，而这次下山，可让他逮着机会了，他非得要好好玩上一下才行，就是这些世俗中的女子，看着就让他心痒难耐啊，他已经要好好尝尝这些世俗女子的味道。

    “我们是何人？美女，告诉你也无妨！我们可是仙山上下来的修士.....我们可是太华剑宗的。即便给你说了你怕是也不知道.....”

    这青年又是冷笑着对着秦雅卿两人说道。

    “赶紧将这个家伙给我解决了....我好尝尝这两个美人的味道。”

    这青年顿时又直接说道，旋即却是又接着道。

    “对了，这只雪豹给我留着，没想到在这里居然也能遇到灵兽，运气真好啊！这只灵兽留着给我当坐骑刚好.....”

    “是！”

    这青年周围，还跟着五道身影，此刻听到这青年的话，他们顿时应声说道。

    话音落下，这几道身影的身上，顿时又是爆发出强大的修为之气，最差的居然都是筑基中期，还有三个筑基后期，最强的是一个白发老者，看上去鹤发童颜的，但是身上却是透着一抹让人悸动的强大气息，这老者居然是一个结丹境初期的修士。

    至于这个青年，也是筑基后期的修为。

    这阵容，不可谓不强啊！

    放在整个大华之中，都可以随意的横扫一些底蕴深厚的家族了，但此刻却是出现在这里。

    这些人听到这青年的话，却是没有丝毫的犹豫，顿时又是爆发出强大的修为之力朝着前方而去。

    他们不得不听眼前这个青年的命令，只因为这青年是他们的少宗主，乃是宗主的独子，名字叫做邱枫。

    下一瞬，这几人直接爆发出惊人的威势朝着前方而去。

    “轰~”

    这时，秦雅卿和琳达两人的身前，那三阳真人直接抹了一把口中的鲜血，面色有些苍白，但是眼神却是无比的坚定。

    “要想伤害我少主的女人，先从我尸体上踏过去。”

    三阳真人冷冷的看向眼前这些人，他今天回来江北本来是为了给李浩送灵药回来的，李浩之前又让那吴昆仑采购了一些灵药，不曾想，三阳真人回来便刚好遇到了这一幕。

    眼前这个家伙，居然要对秦雅卿和琳达两人图谋不轨，而且还将白猫都给打伤了，那他自然不能眼睁睁的看着啊，于是乎，便直接出手了。

    但是，结果便是，他也被打伤了，即便他的修为已经是来到了筑基后期，但不是眼前这么多人的对手。

    此刻，三阳真人的眼神之中透着一抹坚决，绝对不能让少主的女人收到任何一点的伤害。

    “那便杀了吧！”

    那太华剑宗的少宗主邱枫顿时又厉声的说道。

    紧接着，邱枫的身旁直接便是有人拔出背负的长剑，爆发出浑然的凌厉锋芒，直接就对着三阳真人斩去。

    三阳真人的面色无比的凝重，已经将修为之力运转到了极致，强盛的灵力在身体表面形成一道厚重的防护，与此同时也是爆发出惊人的攻势直接轰去。

    嘭！

    下一瞬，有璀璨的剑光闪耀，对方的长剑直接斩落了下来。

    刹那间，一道身形顿时被轰得倒飞了出去，然后砸在了别墅的墙上。

    嘭。

    正是三阳真人，只不过这一刻的三阳真人口中鲜血狂吐，衣衫都是破碎不已，身上尽是一道道狰狞的伤口，鲜血直流。

    三阳真人之前就受伤，此刻更是直接被剑气所伤，瞬间重伤，气息也是在这一瞬都是变得虚弱到了极致。

    “不堪一击！”

    那个出现的太华剑宗修士见到这一幕，嘲讽的说道，旋即又是一剑斩出，剑气弥漫朝着那三阳真人所在的位置降临而去。

    若是这一剑落到三阳真人的身上的话，三阳真人怕是就真的要嗝屁了。

    也就在此刻，一道庞大的白色身影，忽的又是一闪，出现在了三阳真人的前方，身体上透着一抹凶厉之色，却是将这道剑气给挡了下来。

    “吼！”

    这白色的庞大身影自然是白猫，发出一声巨大的咆哮。

    对方凌厉的剑气直接落到白猫的身上。

    轰~

    又是有一道轰鸣之声，白猫的身形也是直接轰退了出去。

    白猫的身上，也是顿时出现了一道道剑气之伤，鲜血将其白色的毛发都是给染红，整个身体落到了别墅的角落，身形都是蜷缩，气息也是也是变得无比的虚弱，即便想要挣扎着站起来，都是不行.....

    “大师.....”

    “白猫！”

    秦雅卿两女见到这一幕，又是惊声的喊道，甚至忍不住向着三阳和白猫所在的位置跑去。

    然而，却就在这一刻。

    前方那青年却是又缓缓的朝着她们两人这边走了过来，眼中透着一抹邪异，嘴角浮现出一抹坏坏的笑容。

    (本章完)

