    “我靠，这踏马到底是怎么回事？”

    青灰色的城门，在快速远去的过程中，不仅变的越来越宽，高度也在持续的增长之中。

    而那十米高的城墙，也随着城门一起远去。

    不仅木制结构慢慢变成石制的，就连其高度也和城门一样，在缓缓拔高。

    邢凯，日耀，还有风云霸天等人看到这一幕，脸上全都露出了一副呆愣之色，完全无法明白，这到底是怎么回事。

    “你们看，城墙上面的箭塔也在升高。”

    懵逼了好一会儿，李哲突然喊道：“这踏马到底是怎么回事，那些一级的箭塔，看样子好像快要变成三级的了。”

    “我靠，你给我闭嘴。”曜日怒骂一声，想到那密密麻麻的箭塔全都变成三级以后，他就有点头皮发麻。

    恒定十万的伤害，每秒还踏马能射出三支箭矢。

    此时跟在身边的这些玩家，只要被箭矢射中，九成以上都会瞬间被秒杀。

    而更让人感到蛋疼的是，那些一米多高的一级魔法塔，竟然也踏马在慢慢变高。

    那鬼东西，可是有着群体攻击的能力。

    一旦魔法释放出来，其杀伤力，将会比三级箭塔更加恐怖。

    想到这样的后果，曜日也不再多说任何一句废话，身形一个闪烁，直接追上了快速远去的城墙。

    与此同时，双脚也猛的在地上一蹬，直接凌空飞了起来。

    嗖！嗖！嗖！

    可还没等他登上城头，呼啸声就从前方传来，而且眼前也瞬间变成了一片银白之色。

    “卧槽。”

    满天的银色箭矢，曜日可不敢硬接，身上立刻出现了一个蓝色的护罩。

    当！当！当！

    清脆的撞击声响起，一连串白色的“免疫”，也立刻从他的头顶上冒出来，足足坚持了三秒之久。

    可城墙虽然还在继续向远方跑去，但双方之间的距离，依旧还在千米之内。

    而银白色的箭矢，也好似机关枪一样，丝毫没有停歇的意思。

    嗖！嗖！嗖！

    随着无敌技能的失效，密密麻麻的箭矢，瞬间全都落在了曜日的身上。

    －100000

    －100000

    －100000

    ······

    一连串的血色伤害值冒出来，生命值高达百万的曜日，甚至来不及做出任何反应，瞬间就被秒杀了。

    叮当！

    而这时，两件装备也从天空掉落，砸在地上的同时，发出了清脆的声响。

    千米之外的地方，邢凯，刀光剑影，还有还有风云霸天等人楞楞的看着这一切，脸色瞬间变的苍白起来。

    他们本想一起冲过去的，只是还没来得及行动，曜日就变成了一具尸体。

    而那两件装备，尽管所有人都知道，肯定是传说级别以上的，可也没有人敢冲过去将其捡起来。

    咔！咔！咔！

    几分钟后，奔跑的城墙终于停了下来，不过仅仅一面的长度，就已经超过了万米。

    云霄城突然变大的数倍，也让城内变的不再那么拥挤。

    看着眼前这个完全陌生的地方，邢凯再也不敢继续向城墙那边靠近了。

    “现在怎么办？”

    低沉的声音在人群中响起，风云霸天沉声说道：“看这情形，咱们想要活着冲出云霄城，应该是不可能了。”

    “那些三级箭塔，攻击实在是太过变态了。”

    “在暴风城，曜日兄的实力也算拔尖了，可即便是这样，也仅仅只撑了三秒而已。”

    “我们如果这么直接冲过去的话，其结果不会比他好多少。”

    “是啊，看来是出不去了。”刀光剑影眼中闪过一抹决绝之色，狠声说道：“既然这样，那咱们就趁着郭淮还没来，直接拿下这座城市吧！”

    “拿下这座城市？”

    邢凯眼中同样闪过一抹狠色，微微点头道：“现在看来，也只有这个办法了。”

    “霸天兄，月影会长，你们两个怎么说。”

    “那就杀回去吧！”风云霸天回了一句，沉声继续道：“这一次，咱么要全力出手。”

    “等一会儿，我顶在最前面，你们也要一起跟着冲上去。”

    “行政大厅里面的魔法师虽然是有很多，但释放技能也是需要时间的。”

    “咱们只要冲进去，就有释放群攻技能的机会。”

    “好，那就拼死一搏。”月影点点头，沉声说道：“如果真能攻下行政大厅，获取云霄城的控制权，那个攻击超过千万的家伙，也就有办法干掉了。”

    “没错。”邢凯眼神一亮，立刻说道：“那些三级箭塔的攻击，即便是那个家伙，应该也扛不住吧！”

    有了这样的念头，他瞬间就激动起来，随即立刻大声喊道：“兄弟们，跟老子一起杀回去。”

    而这时，风云霸天也同样怒吼一声，接着身形立刻一动，转身就向行政大厅那边跑去。

    这次过来进攻云霄城，大部分都是公会里的核心成员。

    在听到这样的招呼声以后，虽然也有些犹豫，却也跟着各自公会的老大，再次向行政大厅那边跑去。

    “让开，快点给老子让开。”

    可刚跑了几百米，迎面却冲来了数万阵型散乱的玩家，眼见前方有人挡路，没有丝毫犹豫的动手就杀。

    同时每一个人的脸上，也都有着一种愤懑之色。

    “操，这些家伙疯了吧！”

    看到这种情形，风云霸天怒骂一声，却也没有任何的畏惧之色，立刻一刀砍了过去。

    此时，他们的阵型还算完整。

    冲在最前面的骑士迎上去之后，跟着后面的弓箭手，立刻射出手中的箭矢。

    而更后面的地方，魔法师也举着法杖，低声吟唱起来。

    嗖！嗖！嗖！

    箭矢落进冲过来的人群，血红色伤害值，立刻好似红色的云雾一般，成片成片的冒了出来。

    冲在最前面的玩家，瞬间就有数百人被直接秒杀。

    可即便这样，迎面冲来的人群，依旧还是没有丝毫后退的意思，好似身后有着某种未知洪水猛兽。

    似乎逃跑的速度但凡稍稍慢了一些，小命或许立刻就会不保。

    “这是怎么回事？”

    人群的后方，李哲低声说了一句，眼神中有着一抹不解，随即脚步一动，立刻腾空而起……

