    第874章小保镖不见了（1）

    手腕上的疼痛让秦锦方的表情扭曲了。

    “疼……疼……”秦锦方被迫松开了手。

    “疼吗？如果你再这么胡搅蛮缠下去，我还有更疼的呢，你要不要试试？”

    张管家满脸的微笑在秦锦方看来却是格外的瘆人。

    秦锦方被他震慑住了。

    然后张管家带着人把这夫妻两人拖了下去。

    闹事的人走了，围观群众也都散了去。

    陆湛禹的视线回到苏酥的身上，苏酥嘟囔着说：“小哥哥，你花太长时间了，一早把他们丢出去不就好了吗？”

    陆湛禹耐心地解释：“我跟他们解释是不想大家因为他们两个的话误会我们，要让大家知道他们才是无理取闹不占道理的人。”

    “为什么呢？”

    “因为人言可畏，你可以不在乎别人的话，但是不能让人言成为别人攻击你的武器。”陆湛禹解释道。

    “好麻烦的样子。”苏酥嘀咕道。

    “没关系，苏酥不用懂这些，你只要按照你自己的想法来做事就可以了。”

    陆湛禹很喜欢看苏酥开开心心无忧无虑的样子。

    不想这些琐事影响到她。

    “好！”苏酥重新绽放出了笑容。

    “小哥哥我给你开门！”苏酥想起来讨厌的人走掉了，可以开门了。

    苏酥把陆湛禹放了进来，差不多时候，外出的秦予淮回来了。

    最近他们事情都有点多，大家已经尽可能安排错开了，但还是有了这半个小时的没大人在家的空隙。

    本想着有霍家的刘管家和他们自己家的佣人在，半个小时问题应该不大，没想到秦锦方洪宝珠夫妇俩还是趁着这个空隙溜进来了。

    陆湛禹提醒秦予淮：“有些人你不根治一下，后患会无穷无尽。”

    “我知道了。”秦予淮看着陆湛禹，感觉到他身上超越同龄人的冷静沉稳。

    只是一瞬间的感慨，秦予淮很快收回了打量陆湛禹的心思，他转头问刘管家：“除了秦锦方洪宝珠来闹事，家里没出别的事情吧？”

    “没有，我看着你放心，苏酥小姐和我们少爷都好好的。”刘管家笃定地回答。

    刘管家刚说完，虎子蹦了出来，叫个不停。

    “喵呜~喵呜~喵呜~”

    笨蛋保镖不见了！笨蛋保镖不见了！主人快帮我找笨蛋保镖！

    “啊？小保镖不见了？”

    苏酥火速跑回家里去，喊贺北牧：“小保镖，小保镖你在哪里？”

    没有人回应她，也没有人站出来。

    张管家脸色一凛，跟着来到苏酥的身后，他敏锐地扫过四周。

    没有他小徒弟的身影。

    他清楚小徒弟的性格，既然做了苏酥的保镖，就绝不会擅自离岗。

    “张管家，怎么回事？”陆湛禹询问。

    “小牧出事了。”张管家十分肯定，“但是我现在还不知道到底是什么事情导致他被迫离开。”

    “可是小保镖刚刚一直在家里，我没有开门，他怎么会不见？”苏酥问。

    “喵呜喵呜喵呜！”

    对的对的，在它帮主人吵架之前都还在的！

    秦予淮下意识地把苏酥拥在了怀里，眼神警惕地看向家里……

    (本章完)

