    黄姚的心跳，瞬间停止，她眸光惊惧的睁大。

    情急之下，她真挚的喊了一声慕大哥，这将为她和慕修寒带来死亡。

    慕修寒表情也是一沉，看来，他要连累黄姚了。

    “没什么，他说要给我钱，还非得逼我喊他大哥。”黄姚赶紧解释道。

    顾博渊满脸的恼怒，冷哼出声：“慕修寒，你对付女人，还真有一套啊，黄姚这种性格的女孩子，也被人收拢了。”

    慕修寒面沉如水的看着他，不想回答。

    黄姚焦燥的咬了咬唇片，一时也没有了招数。

    “顾博渊，我不想死，我想跟你做交易。”

    死寂的气氛，突然响起清洌的男声。

    顾博渊表情大变了一下，不相信的盯住慕修寒：“你说的是真的？”

    慕修寒点了点头：“是真的，你之前跟我说过，我死了，沫沫会属于别人，我可不想给别的男人作嫁衣，我要活着。”

    顾博渊眼里露出了贪婪的光芒，他现在迫切需要东山再起，拥有世界上最先进的芯片，他就可以藐视一切了。

    “好，我可以留你一命，但你什么时候，才肯把芯片给我？”顾博渊已经等的不耐烦了，原本的计划，一变再变，最后，他尽乎绝望。

    慕修寒淡漠的开口：“我需要跟我的助手王辰打个电话，芯片被我放在保险柜里，只有他才知道打开的秘码。”

    顾博渊立即问旁边的人，拿了一只手机给他。

    “好，你现在就打给他，让他把芯片带过来，等我验证过了，我就放你走。”顾博渊迫不及待的说。

    慕修寒接过手机，开始拨键。

    顾博渊站在旁边看着，还是有些不放心，严声警告：“慕修寒，你不要耍花样，你腿受伤了，我想要你的命，随时都可以。”

    “如果你敢再动我一下，这件事，就不必谈了。”慕修寒语气冰冷的提醒。

    顾博渊内心的贪欲，让他有了忌惮，只好笑了起来：“我只是提醒你一下，并没有要再对你动手的意思，不过，这个黄姚，我得好好想想，要怎么惩罚她的不忠。”

    “她也不能动。”慕修寒冷眸扫了黄姚一眼，提出要求。

    顾博渊一听，瞬间恼怒起来：“你们果然串通一气了，看来，在领导下属这一方面，我的确不如你，这可能就是我失败的原因之一吧。”

    慕修寒冷哼一声，没有接话。

    顾博渊气恨恨的盯了黄姚一眼，黄姚吓的心脏都要跳出来了。

    她这次真的找死，惹怒顾博渊了，不过，幸好，她认的大哥，把她的小命保住了。

    慕修寒拨通了王辰的电话，王辰听到他的声音时，激动不己。

    “老大，真的是你吗？你现在怎么样，有没有受伤？”王辰急切的关心他。

    慕修寒低着声音说道：“我还好，我现在跟顾博渊做了一个交易，我需要你拿九号芯片过来赎我出去。”

    “老大，你考虑清楚了吗？”王辰神色一震，很意外。

    慕修寒淡漠的说：“芯片固然重要，但命更重要，我决定好了。”

    顾博渊听到这里，直接从慕修寒手里拿走了手机：“王辰，听到你老板的话吗？赶紧拿芯片过来交换他的命，我时间紧迫，三天之内，必须要有结果。”

    王辰听到顾博渊的声音，愤怒之极：“顾博渊，你不要动我老大，他要有个三长两短，我不会放过你的。”

    “我要芯片。”顾博渊咬牙切齿。

    王辰立即恨恨的说：“我老大是交代我拿过来跟你交换了，你放心，我会处理好的，三天之后，我们再见。”

    顾博渊发出了得意的狂笑声，他把手机按掉，回头盯着慕修寒：“看来，兜兜转转，芯片最终还是要回归我的手里，这就是命吧。”

    慕修寒不想看到他得意的表情，将头转向别处。

    顾博渊心情好极了，当天晚上，他就大罢设宴，请他的几百个兄弟狠狠的搓了一顿。

    黄姚一直坐在慕修寒的身边，听到外面的人又是喝酒又是吃肉，她苦下了眉头。

    “慕大哥，是不是我拖累你了？”黄姚十分自责。

    慕修寒摇了摇头：“这不怪你，反而是因为我，连累了你。”

    黄姚气闷的说：“其实，我早就看顾博渊不顺眼了，他害暗夜组织支璃破碎，这可是当年我爸创建起来的，一开始，我们并不是为了窃取资料的，我们是为了开发新能源才建立的，后来，顾博渊加入了，他说富贵险中求，正好我们欠缺资金，顾博渊就想把手伸入各大企业，现在，暗夜组织的名声，早就不复存在了，我真的很讨厌他。”

    慕修寒相信她说的话。

    王辰挂了慕修寒的电话后，他就跟警方和夏清清两兄妹紧急的开会了。“老大的意思，我大概能猜出来了，他肯定是想以芯片为由，把顾博渊先出来，他可能想到逃走的机会了。”王辰在慕修寒身边待了很多年，对于他的一些计划，他都是了如指掌，这一次，他也听出了言外之意。“可是，顾博渊想要芯片，这我们要回国一趟吗？”夏远桥担心的问。

    王辰却淡笑了一声：“不必，我们公司对外放出的九号芯片消息，一直都是经过处理的，没有人知道真正的芯片长什么样子，就连性能，都很少人知道，除了我们公司的研发团队，我随时都会带几种芯片出来。”

    王辰说完，回到他的房间，提了一个黑色的箱子，打开，里面密密麻麻的插着好几种芯片。

    “这种芯片，被我们命名为八号芯片，它实际上的作用，跟九号大体相同，但这种芯片有一个很危险的因素，如果试用不恰当，会引发爆炸，我们公司的研究室就发生过几起，所幸人员没受伤，这次交易，我决定把八号芯片给顾博渊，他肯定会进行检测，到那个时候，他说不定还要亲自偿偿爆炸的滋味。”王辰给众人当场演讲着各种芯片的性能。

    大家都很期待，顾博渊会不会上当。

    三天的时间，几乎是一晃就过了，夏沫沫连续服用了三天的解药后，她的身体恢复的越来越好了，就连气色，都红润了，不仅如此，她晚上睡着了，还会做一些很奇怪的梦，那些梦境，就好像是她丢失的记忆，她有一种身临其境的感觉。

    难道，她真的要恢复记忆了吗？

    夏沫沫无比的期待，能够忆起跟慕修寒认识的点点滴滴。

    一大早，王辰接到了顾博渊打来的电话，他说了一个交易地点，提出的条件是，只能带十个人过来交易，再多就不行。

    王辰和警方商量过后，挑了十个身材素质最好的警员，王辰这边也派出了五名保镖，他跟顾博渊争取过后，这才让十个，变成了十五个。

    顾博渊为了抢夺芯片，几乎派出了三分之二的人力，所以，留在营地的人不足五十人。

    慕修寒一直在关注着这件事情，他负手站在窗前，看到顾博渊摔着车队远去，他的心，越发的坚定，沉着。

    “慕先生，你真的要我们帮你逃吗？可我们，真的有点害怕。”补收买的五个人，都找到了借口留下来，此刻，他们五个有些胆颤。

    “怕什么？”慕修寒转过身盯着他们的眼睛：“顾博渊今天有去无回，你们不必怕他。”

    “慕总是安排好，要让他死在外头？”五个人都十分的惊讶。

    慕修寒冷笑一声，俊脸闪过自信：“当然了，我如果没有周密的安排，又岂会把自己最重要的东西让出来。”

    五个人虽然连听都没有听过九号芯片的事，但看到顾博渊趋之若鹜，恨不能立即拥有，可见一定是十分珍贵的东西。

    “好，为了钱，我们愿意帮你逃出去，只是外面还有四十多个人呢，我们要怎么避开他们，逃走呢？”

    就在这时，黄姚突然从房门外走了进来，她俏脸上扬着自负：“当然得靠我了。”

    “黄医生？”五个人十分的惊讶。

    黄姚活动了一下手臂：“绑了我三天了，我手都绑酸了，顾博渊这个大混蛋，别让我再看到他，我一定要放干他的血，扒掉他的皮，啃光他的肉。”

    “黄医生，你有什么办法？”为首的男人焦急的询问她。

    黄姚立即从口袋里扔出一包白色的粉沫：“这个计划，需要你们去实行，把这包粉，放进厨房，让他们当早餐吃下去，就会睡的像死猪一样，再也没机会拦着我们了。”

    五个人面面相觑，最后，决定赌一把。

    其中一个拿了粉沫，自告奋勇的说：“让我去吧，正好我被他们喊去切菜，我最有机会。”

    所有人都把希望寄放在他的身上，那个人就带着使命感，走进了厨房。黄姚看了看窗外，呆呆的喃喃：“这是要变天了吗？怎么突然起了这么大的风。”

    “是，变天了。”慕修寒冷冷的说。

    此刻，顾博渊已经驱车两个多小时，到达了交易地点，他坐在五楼的窗前，拿着望远镜，看着那条大路，王辰要来这里，肯定只能从这条路过来。

    “老大，要不要等他们一来，我们就拿大炮轰他们，死了，芯片就是我们的了，还不需要付出任何的代价。”顾博渊身边有个人，自以为聪明的提议。

    顾博渊冷冽的盯了那个人一眼：“我需要完整无损的芯片，你这馊主意，是没经过脑子吗？我要杀他们，不急这一时。”

    那个人立即没了声音。

    顾博渊又拿起望远镜，还是没有等到王辰的车队，他有些气恼：“怎么回事，不是说好十点见吗？该不会在耍我吧。”

    就在顾博渊恼羞成怒的时候，营地已经开始吃早餐了，今天的早餐很丰盛，煎牛排加意大利面，让人一看就很有食欲。

    几乎每一个人都端走了意大利面，众人坐在桌前大吃大喝起来。

    吃完后，不到十分钟，一个个的表情都变的痛苦了起来，腹部疼痛，脑袋晕沉，很多人都感觉眼前一黑，不醒人事了。

    黄姚把她的奔驰越野开了出来，对慕修寒招了招手：“老大，走了。”

    那五个人看到慕修寒坐上了黄姚的车，他们立即在后面追赶，一边追一边大声吼道：“慕修寒，你要记得付尾款。”

    慕修寒看着后面的五个人，冷哼了一声：“还真是贪婪。”

    黄姚对这一带十分的熟悉，她绕了一条人少的山路，不断的狂奔前进。“大哥，终于逃出来了，自由的味道，真的太爽了。”黄姚忍不住多呼吸了几口新鲜的空气。

    慕修寒又何偿不是呢？这几天的压仰生活，快要磨掉他的意志力了。

    “黄姚，我想去找沫沫。”慕修寒这段时间想的最多的人，就是夏沫沫了，不知道她有没有按时吃药，有没有恢复记忆。

    “欧得克，走喽。”黄姚立即一脚油门踩了下去，车子如离弦的箭一样，往前冲。

    此刻，顾博渊已经等的着急上火了。

    望远镜都被他摔碎了好几个：“该死的，慕修寒耍我，回去，我一定要把他挫骨扬灰。”

    就在顾博渊恨的咬牙切齿时，一个电话打过来。

    “老大，我们……中毒了，我们所有人……连站都站不起来……慕修寒和黄姚，逃了。”

    顾博渊听到这个消息时，愤怒的睁圆了眼睛：“下毒？逃走？”

    果然，他被慕修寒耍了，这个奸猾的混蛋，他倒是算计的清楚。

    “老大，我们要不要去围堵他们。”旁边的人听见了，十分的焦急。

    顾博渊看了一眼窗外，脸色如铁：“黄姚对这一带很熟悉，她要逃，我们能找到她吗？不过，我不会放弃的，你们立即通知我们的人，如果看到黄姚的车，给我直接击杀。”

    快到市区的时候，黄姚突然停了车，转头对慕修寒说道：“我们换一辆吧。”

    慕修寒静静的看着她。

    黄姚突然跳下了车，用她的车作掩护，她直接击碎了旁边一辆便宜小车，然后蹲下去，拆开，点火，车子轰轰轰的响了起来。

    慕修寒翻了个大白眼，黄姚还会这一招。

    黄姚赶紧拿出一张纸，贴在自己的车门上：“用我这辆大车换他一辆小破车，他赚飞了。”

    慕修寒笑了笑：“说的是，他不吃亏。”

    黄姚开着一辆小破车，载着慕修寒，要进入市区。

