    “吃醋怎么说？”岑嘉莹下意识地屏住呼吸，紧张兮兮地发问。

    见她紧张，岑羽薇面上无奈不由更胜：“这中间有什么醋好吃的？他本没有那些不着边际的想法，不是吗？”

    “如果有呢？”

    “如果？”岑羽薇认真想了想，一蹙眉头道，“他那样的人，应该没有如果吧？”

    跟她替侍妾的云墨晗？

    她还真想不出那该是个什么样子。

    岑嘉莹：“...”

    果然，问题的根本还是在于姐夫太老实了。

    不过这样也好，至少阿姐嫁过去之后肯定不会在这方面受委屈。

    岑嘉莹心思一敛，便不再就此事追问。

    正巧，此刻马车也驶入了一条专卖胭脂水粉的小街。

    “咱们到了。”余光瞥见从窗缝间投入的景象后，岑羽薇便令车夫停下马车，带着岑嘉莹下车。

    此刻，天光已经大亮，街上来来往往的人也多了起来。

    两人手挽手混入人群，很快便融入了这条街道的人群，一点儿不显突兀。

    她们并没有直接去青杏与瑞王传递消息的那间铺子，而是先从头逛起，在各个铺子挑选了些东西，然后才“顺便”逛到那间胭脂铺子。

    这间铺子，她们是提前了解过的。

    所以，进去之后该怎么做，也是早早计划好的。

    一进门，岑嘉莹便冲前来迎客的丫鬟道：“听说你们这儿最近有款名为秋露白的胭脂卖得不错，拿来瞧瞧？”

    “这...”笑脸迎上的丫鬟一听对方是来买秋露白的，面上笑容便不由一僵，“秋露白今日卖得太好，柜面上已经没货了...”

    闻言，岑嘉莹不禁露出些许失望神色。

    挽起岑羽薇的手臂，她便要拉人离开：“算了阿姐，秋露白没货了，咱们再去别家看看吧？听说这嫣然阁在京城也不是一家，城东那边儿还有铺子，远是远了些...”

    见两人说着就要离开，前来迎客的丫鬟不禁急了。

    “二位客官等等！”她一跺足，便决心出声将两人拦下，“两位客官要的胭脂柜面上是没了，但库房中兴许还有存货，两位不妨先在旁边吃些瓜果等等，小婢再帮二位去库房中找找？”

    跟前这两位姑娘，衣着饰品皆不俗，一看就是高门贵户中出来的姑娘。

    再看其身后跟着的丫鬟提的大包小包...

    “出手阔绰”这等形容用在她们身上，定是丝毫不差。

    这样的大客户，店里可不常见，她说什么，也不能轻易将这财神爷送走。

    于是，仅思虑一瞬，她便决定先把人留下。

    听掌柜说，库房里还有一批秋露白是预留给常来的贵客的。或许，这批货里能匀两盒出来，也未可知？

    就算不能，两位客人只要在她去找货时看上别的东西，也是一笔不小的买卖...

    抱着这样的心思，丫鬟很快就把岑羽薇二人引到了旁边的休息区坐下，还特意帮她们多拿了些水果，完全一副小心应对的模样。

    待其离去，岑羽薇方才给岑嘉莹递了记赞许的眼神：“你这办法不错，咱们留得很自然。”

