
 　　“我们家祖祖辈辈都是中医，你算什么，竟然大言不惭的说我不认识药？”

　　周围药铺的伙计，还有来采购药材的药材商，见到这边有热闹，顿时都围了过来。

　　“啧啧，这个家伙是哪里冒出来的新人，竟然质疑陈家的中医能力？”

　　“不认识啊，看着很陌生。”

　　“陈家可是申城数一数二的中医世家，陈家祖传总结出来的《药草本纲》，在中医界都是获过奖的，咱们很多从事中医的人，都受益无穷呢。”

　　“对啊，我开始学医的时候，就是从陈家的《药草本纲》开始识药的！”

　　“这家伙，该不会是没有看过《药草本纲》吧？”

　　……

　　听着周围人的议论，陈清筠脸上露出得意的笑容，看着夏凉道：“你看过《药草本纲》吗？”

　　夏凉摇头道：“没有。”

　　陈清筠脸上的笑容更浓了。

　　“我建议你先回去将《药草本纲》好好看一看，把里面的药草都认识了，再来这里跟我说话。”

　　夏凉神色不变，淡淡的道：“连药草名字都能说错的书，我看了不是成了庸医了吗？”

　　“这样的人，怎么有资格著书，这不是耽误人吗？”

　　陈清筠脸色微变，有些生气的道：“好，那你说说看，小叶买麻藤和你说的那个我听都没有听过的天南星，到底有什么区别！”

　　“这两种药草是如何区分的，它们分别都有什么药效。”

　　“你要是说不上来的话，今天这件事就没完！”

　　对于陈清筠的生气，夏凉也不在意。

　　他淡淡一笑，拿起地上放着的一株天南星道：“此物名为天南星，这个名字你们或许很陌生，但是它还有别的名字，你们肯定都有所耳闻。”

　　陈清筠不服气的道：“哦，那你说说，都是什么？”

　　周围的人，此刻也都来了兴趣，纷纷起哄起来。

　　夏凉淡淡一笑道：“天南星的别名，分别是虎掌、半夏精、南星、虎掌南星、三棒子、野芋头、斑杖！”

　　“天南星的药用部位为块茎，呈扁球形，高l～2cm，直径1．5～6．5cm。”

　　“表面类白色或淡棕色，较光滑，顶端有凹陷的茎痕，周围有麻点状根痕。”

　　“有的块茎周边有小扁球状侧芽，质坚硬，不易破碎，断面不平坦，白色，粉性。气微辛，味麻辣。”

　　夏凉一边说，一边指着手上的天南星，给众人解说。

　　说完之后，他神情忽然变得严肃起来道：“要是我没有猜错的话，你们用的是天南星的叶子入药的。”

　　“天南星的叶子非但没有一丝一毫的药效，反而还会导致患者腹泻。”

　　“百害无一利，你们说，这不是庸医是什么？”

　　夏凉每一个字，都振振有声，让在场所有人都不寒而栗！

　　在场大部分人都是老中医，或者是从事中医方面的工作。

　　如果夏凉说的是真的，那么他们这些年就一直用错了药。

　　这对于一个从医者来说，是不可饶恕的事情！

　　在场的人里面，有一个老头仔细的听着夏凉的话，然后皱眉思考起来。

　　忽然，他像是想起了什么，顿时脸色微变道：“小伙子，你说的可是事实？”

　　其余人见到这个发话的老人，不由得起了肃穆之色。

　　因为这人也是一名老中医，而且在申城还是比较有名气的那种。

　　“当然是真的，我也是一名中医，怎么会在药草这方面胡乱说？”

　　夏凉沉声道。

　　“唉，小伙子，你说的确实有点道理。”

　　“难怪我每次给病人用药的时候，加入这小叶买麻藤，呃，天南星的时候，患者就会反馈说自己腹泻。”

　　“我一直没当回事，还以为是患者的体质原因。”

　　“没想到原因竟然在这里，老夫梅光远受教了！”

　　“真是听君一席话，胜读十年书啊！”

　　老中医梅光远双手抱拳，对着夏凉微微一拜。

　　算是感激夏凉的传授之恩。

　　而周围的人，在听了夏凉的话后，也都纷纷回过神来，低声议论起来。

　　“我去，这东西原来叫半夏精啊，半夏精我是听过的，只是一直没有见过。”

　　“这就是虎掌啊，我也是今天才知道，我家传的药方里面，有一味药就是虎掌，只是一直不知道虎掌为何物！”

　　“小伙子厉害，竟然懂的这么多。”

　　“了不起，小伙子不简单，你师承何处啊？”

　　……

　　对于周围人的恭维，夏凉也双手抱拳，转身还礼，态度诚恳。

　　而陈清筠的脸色却很是难看。

　　要是自己被人当众打脸也就算了，关键这人竟然当众质疑她祖上传下来的《药草本纲》这本药草注释，这对于她们陈家的名声来说，无异于是沉重的打击。

　　不过，对于夏凉说的话，陈清筠其实已经信了一半了。

　　但她还是不愿意接受事实，因为夏凉太年轻了。

　　如果自己的祖辈都能搞错的药，他一个小年轻又是如何知道的呢？

　　在陈清筠看来，夏凉大概率就是蒙的。

　　他只是恰巧不知道在哪里看到过这天南星，或者是听别人说起过这味药。

　　但是他一定不知道这药的具体药效。

　　“好，既然你说这东西是天南星，那么你说说，这天南星的主要药效是什么？”

　　陈清筠阴沉着脸问道。

　　“对对对，这天南星的药效是什么样的，可以应用在什么药方里面？”

　　“对啊，小伙子，你既然能认识这味药，那么就肯定能够知道它的药效和作用吧？”

　　“说说看，也让我们长长见识！”

　　“该不会是真的蒙的吧？”

　　……

　　听着周围人的声音，夏凉神情不变。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在说出这味药的时候，就打算将这味药的药效介绍出来的。

　　毕竟，能够让所有中医都认识这味药，知道这味药的用法，也算是一件造福百姓的事情。

　　在中医药方里面，一旦开错了一味药，那么对整体的药方产生的影响可是很大的。

　　搞不好就会吃死人，这也是很正常的。

　　“好，那我就告诉你们。”

　　夏凉淡淡的道。

　　此话一出，周围有点心思的人，已经是拿出手机，打开了录音功能，开始记录了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月薪两万我成了首富更新，第七百二十章 质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 