    “第二件事是从征召之地传来的消息，昨日，不二杀星向一区的王者‘天之罪’发起了挑战……”

    “结果呢？赢了没？”

    “一招！”周天神情尤为郑重且轻叹的看着眼前的众人，“天之罪仅仅只用了一招，不二杀星就败了！”

    “哦豁！”

    霎那间，在座的众人皆是大惊。

    杨贤城，冶川，幕清月等人的脸上都是流露出诸多惊意，就连阿尘亦是微微眯起了眼角，饶有几分惊诧，“这么优秀的吗？”

    苏逸辞同样是眼神一凛，甚感意外。

    即便自己也在王者决战上战胜过不二杀星，但一听此言，内心也是震惊不已。

    “说实话，我倒是不怎么意外……”与之杨贤城站在一起的冶川开口道。

    “嗯？”众人看向对方。

    冶川点点头，给予肯定，“只因对方是‘天之罪’，我就不觉得和正常。”

    “他是个什么样的人？”阿尘倒是难得的露出几许兴致。

    冶川摇头。

    “说不上来，在征召之地这么多年，我还从未见过‘天之罪’本人，但可以说，他就是王者中的王者。”

    “听你这么一说，我倒是有点想见见这位‘天之罪’了。”阿尘摸着下巴，微微笑道。

    “说真的，我当时去征召之地的主要目的之一，也是为了‘天之罪’。”周天如是说道。

    “你没机会了，八强都没进，没资格挑战他！”阿尘说道。

    一旁的幕清月嫣然浅笑，眸中青墨泛动。

    周天表示不服，“哪来的脸说我？你不也没进八强！”

    阿尘无语，其眼角一瞥，“行，你赢了！”

    “枫雨刀的消息还要等多久？”苏逸辞最为关心的还是这个。

    周天微微抬首，“这几天应该会有消息传来，不急！”

    “是啊！王者夺位战结束，难得可以放松一下，这几天大家吃喝玩乐就行了。”戚小怀凑了个脑袋过来，一双明亮的大眼睛满是期待。

    “哈哈哈哈，小怀说得对，现在逸辞可以是城主了，所有的费用全部都算在他的头上。”

    “对的对的，逸辞哥哥要全包了我们这些天花的钱。”

    苏逸辞哑然失笑，有点无奈的摇了摇头，“好，随便你们怎么造。”

    ……

    一天数日，暗御城中的氛围都沉浸在欢悦轻扬当中。

    不论走在哪里，都能够听到戚小怀那犹如银铃般的活泼欢笑声。

    由拟形兽所化的“戚小常”倒是很安静，它的话不多，准确的说，是它还没有完全能够掌握人类的语言，偶尔才会蹦出一两个简单的词汇。

    城主府的北面宫楼之上，苏逸辞一袭暗金色花纹镶边的黑色的衣袍，这是周天特地令管家常礼给其量身定做的，用他的话来说，那就是，现在的苏逸辞为一城之主，面子上不能太寒酸。

    不得不说，立于城楼上的苏逸辞气度很是非凡，冷逸的眉宇间尽显英气。

    “不知道家主他们什么时候能到……”

    早在来这里的第一天，苏逸辞就令常礼派人去了玉城，其欲将苏远桥等人全部接到暗御城来。

    以大周王朝每年给予自己的俸禄，足够十个苏家的运转，苏家全部迁移至此的话，还是很令人期待的。

    ……

    “哗！”

    蓦地，就在这时，城主府的上空豁然间凛风骤起，九霄风云皆变，连同着那聚顶的浓郁乌云，一尊横贯虚空，俯瞰苍穹的青色狐影赫然惊现于宫楼的上方高空。

    “那时？”苏逸辞面色一变。

    其抬头遥望着那尊青色狐影，顿时有种面临着山岳盖顶的压迫感觉。

    “嗷！”

    狐鸣风啸，流霜四起！

    紧接着，一道光束流影竟是从那暗沉的虚空中贯落而下。

    那道光束直接是落于苏逸辞的前方十几米处。

    “嗡！”

    落地的霎那，一股浩荡的雄浑气纹铺散八方，苏逸辞险些有点站立不稳。

    伴随着无与伦比的超凡脱俗之气，那遮天的青色狐疑之下，一道浑身散发着邪魅狂狷气息的身影随即出现在苏逸辞的面前。

    那道身影穿着紫色的貂裘衣，肩上围着白色狐毛，青丝长发飘逸似染雪，容颜俊美而妖异，眼角狭长而魅惑。

    明明是个男人，可却长着一张连女人都自愧不如的脸。

    陌上人如玉，公子世无双！

    这或许是对他最为恰当的形容。

    ……

    来者何人？

    尤为强大的气息！

    无形中的气场如山如岳。

    感受着源自于对方身上的冷傲睥睨之气，苏逸辞体内的灵纹之力竟是下意识的运转开来。

    “唳……”的一声轻微的气浪颤音，苏逸辞的左眼瞳孔深处豁然浮现出一抹暗沉的五芒星灵纹图案。

    “嗯？”接收到苏逸辞身上传达的力量波动，对方身形微侧，妖异的眼角轻抬，魅惑众生的面庞之上浮现出几分诧异。

    “你的眼睛，让我想到了一个人！”

    “你是何人？”苏逸辞警觉的问道。

    “外来客！”对方的言语间带着与生俱来的高冷。

    而，就在这时，几道急匆匆的身影正朝着这边赶来。

    “逸辞，发生什么事了？”幕清月的声音率先传入耳中。

    “哇！好帅的美男子……”戚小怀睁着大眼睛，满是惊叹的看着那道陌生的邪魅身影。

    周天，杨贤城，冶川的心头亦是一怔，从几人的脸上也都看出了丝丝惊叹。

    男子邪魅的眼角轻挑，旋即朝着众人这边淡淡的说道，“该走了！”

    该走了？

    众人一愣，相互对视了一眼，接着几人的目光相继落在了阿尘的身上。

    阿尘无奈的笑了笑，“没想到你来的这么快！”

    “你们认识？”苏逸辞看向阿尘。

    “嗯！他就是教我那招剑法的狐狸……”阿尘一边回答，一边走上前去，其目光先后扫向周天，苏逸辞，幕清月等人，“看来到了说‘再见’的时候呢！”

    说再见？

    听到这三个字，众人的心头隐隐有点触动。

    “这么突然吗？”周天看了看那邪魅俊美的男子一眼，又疑惑的望向阿尘。

    “是啊！”阿尘微微一笑，似乎他对此并不意外，如同早就知道自己将要离开一样，他望向周天和幕清月，道，“不好意思啊！两位，不能留下来喝你们的喜酒了。”

    若是在平时，阿尘这样说话，定然会被幕清月骂回去。

    但这次，幕清月不由的眼眶微微泛红。

    “你要去哪里？”周天问道。

    阿尘摇头，“不必问我归处，因为说了你也不知道。”

    “都要走了，还不向我们坦白吗？”

    “哈哈哈哈，你不也是一样？”

    “那行，我告诉你，我本名为‘周航’，乃是大周战国国君之子。”周天说出了自己的身份。

    杨贤城，冶川，戚小怀面露几分诧异，苏逸辞等人倒是比较平静，他们早就猜到了周天乃是大周战国的皇室成员。

    听到周天所言，阿尘仍旧是笑着，“我叫阿尘，外来客，很幸运认识了你们。”

    说着，阿尘转身望向苏逸辞。

    “逸辞，临走之前，我送你一件东西！”

    只见阿尘随手扔出一枚四四方方的物品丢向苏逸辞，后者目光微侧，抬手将其接入手中。

    “嗒！”

    东西入手，清凉的触感传来，苏逸辞定神一看，那竟是一枚精致小巧的黑色玉石，玉石上描刻着一系列复杂的花纹秘箓。

    上面隐约可以看到几个如星座般奇异的古老符阵。

    “这是什么？”苏逸辞询问。

    “好好收着吧！会对你有用的，你可要好好利用你的‘灵纹’力量才行！”阿尘说道。

    灵纹？

    苏逸辞那幽暗的左眼瞳孔中芒星图案隐隐聚拢收缩！

    “你们二位，我就不送你们东西，毕竟都那么富有，是吧！”阿尘看着周天和幕清月道。

    “你说是就是吧！”周天回道。

    “行，煽情的话我就不多说了，诸位，后会有期！”

    “嗡嗡……”

    话音落下的同时，只见那邪魅男子以及阿尘的身下皆是浮现出一座绚丽夺目的奇异光源秘箓。

    好似古老藤蔓般的光纹交织而出，将两人环绕在其中。

    “阿尘哥哥，再见！”戚小怀有些不舍的说道。

    “后会有期！”

    杨贤城和冶川也是抬手抱拳。

    “别走了就不回来了！”幕清月秀目中隐隐含着几分泪光。

    阿尘懒散的笑着，如同他们三人第一次见面的时候，漫不经心，笑的很干净。

    最终，阿尘的目光又望向一言不发苏逸辞。

    “苏逸辞，你还要再有趣一点啊！”

    苏逸辞释然一笑，其点了点头。

    而，其身后那名妖异邪魅的俊美男子亦是有几分在意的看了苏逸辞一眼。

    “哗……”蓦地，也就在阿尘话音刚落的瞬间，两道璀璨夺目的光柱顿时冲天而起，两人豁然消失在了原地。

    一圈强劲的气流于宫楼上下席卷扩散开来，在众人颇有不舍的目光下，俯瞰于九霄天穹的那尊庞大的青色狐影亦是逐渐的隐匿消失。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

