    一晃，便是三日过去了。

    得知灵宫宫主仙逝，北灵域诸多势力，还有修士，皆是纷纷朝着灵宫赶来。

    他们要来吊唁灵宫宫主，顺便要看看，接下来的灵宫宫主是谁接班，然后与新一任的灵宫宫主打好关系。

    当然，如果灵宫之中产生了动荡的话，他们或许会迎来一个机遇。

    北灵域之下，有附属势力足足五十。

    这五十个附属势力，这几日不断的被三长老与二长老的手下联系，不断的走动着，各种拉拢，或者威逼利诱。

    两位长老，可谓是想尽了任何办法，使用了所有的手段。

    就仿佛是在上演着一幕幕大戏。

    大长老也知道这些，但他只能叹气，虽然他实力也是极强，大混沌境巅峰，可惜，他并未积攒什么人脉，也向来是不管世事的。

    有些人，天生便只修行，大长老便是这样的人。

    所以，他的修为才能够做到如今这种地步，乃是宫主之下，第一人。

    但这样的人，极为讨厌勾心斗角之事，他看着灵宫如今发生的事情，也曾找过二长老与三长老，但根本无用。

    他所幸，闭关修行，不再理睬。

    五十个附属势力，已经全部来到了灵宫之中，其余的北灵域大势力，也都是朝着灵宫之中赶去。

    这是一次动荡，也是一次机遇。

    一些想要寻求突破的势力，都会过来的。

    十天，便有无数势力，无数修士，聚集在了灵宫之中。

    灵宫之中的人数越来越多了。

    二长老与三长老的博弈，也是到了白热化阶段。

    但这一切，李墨都没有理会。

    曹洛水也没有理会。

    两人一直待在大殿之中，至于做了些什么，就不得而知了、。

    一晃，便是一月后了。

    三长老去见了不少势力与修士，到了半夜这才有时间回到了自己的房舍之中，一脸的怒气，这怒起之中带着浓浓的怨气。

    他将所有人都赶走了，然后这才拿起茶杯，喝了几口之后，越想越气，而后猛的将茶杯摔到在地上。

    “这该死的李墨，什么都不管，都让我去做？

    我虽然被你控制了，但也不能当做牛马一样使唤吧？”

    三长老委屈极了，那日，李墨在大殿之中忽然暴起，哪怕是他没有反应过来，看见李墨来到了自己身前，他都没有多少惊慌，反而是露出了不屑之色，但很快便震惊不解了。

    自己随手拍去，竟然没有将李墨拍飞，反倒是被其快速控制，。

    他的实力与肉身都是极为强大的，绝对不是天玄境，他一定是隐藏了实力。

    而后，这李墨更是以一种歹毒的术法，将自己牢牢控制住了。

    如果反抗，那么瞬间就会身死道消。

    之后，李墨便只留下了一句话，灵宫宫主是洛水的，你帮忙就行。

    说完这句话李墨就离去了，也没说怎么帮，也没说该怎么做？

    什么都不管，就这么撂下不管了。

    三长老只能是尽心尽力去办，依照他自己的方法，如果不尽心的话，自己会死的。

    但你好歹也帮帮忙吧，整日与洛水仙子在大殿之中，没羞没躁的。

    听说，那边的大殿天天都在颤抖。

    想到这些，三长老竟然有些委屈了，但他不这么尽心尽力的话，自然是斗不过二长老的。

    对于李墨的实力，他也很认可，但那是因为自己大意，完全没有将李墨当回事，所以才被偷袭了，李墨的实力，是绝对不如自己的。

    所以，他才要努力的与二长老抗衡，不然曹洛水与二长老相争失败了，自己也没好下场。

    不管如何，灵宫大会还是照常举行了。

    灵宫所有修士，宗门长辈，还有一众长老，皆是来到了灵宫道场之上，当他们走出去的时候，看见道场周围，有上亿修士，全部都是北灵域那些强者势力，还有一些非常强大的修士。

    大长老今日也出席了，但面色并不太好，他也知道，或许今日会有一场大的动荡，或许会血流成河。

    但这不是某个人能够抵挡的，除非是有混沌域主这样的实力。

    才可以凭借一己之力，平息北灵域。

    如果演变的严重的话，或许整个北灵域都会出现巨大的动荡，将会牵连很多势力之间的大战。

    二长老，与三长老皆是看着意气风发的样子。

    而所有人的目光，也基本上是凝聚在这两人的身上，因为，所有人都能够看出来，最终争夺的便是这两人。

    从这些天的动作，也能够看出来一些。

    道场之上，众修士皆是安静了下来。

    二长老则是走了出来，他面带微笑，看向所有人，然后开口道：“欢迎诸位，来我灵宫之中，哀悼我灵宫宫主，灵宫宫主的忽然仙逝，是整个灵宫的痛，也是我整个北灵域的痛，我北灵域痛失一位混沌域主级别的强者，我等，再次哀悼！”

    言罢，二长老带头沉默哀悼起来。

    众人皆是沉默，微微低头，不管心中是如何想的，这个时候没有人会作出出格的事情，也没人敢。

    片刻之后。

    二长老抬头，然后再次发言感谢诸位修士。

    最终，这才顿了顿道：“灵宫宫主忽然仙逝，而灵宫不能一日无主，我北灵域也不能一日无主，所以，在今日，便会决策出新一任的灵宫宫主，无论是灵宫的修士，还是灵宫附属势力，亦或是其他诸位道友，也都是畅所欲言，说出你们心中所想。”

    “我觉得二长老最为适合，灵宫之中，向来都是二长老处理事情的，大长老对于这类事情不感兴趣，按照资历自然是二长老！”

    “我也觉得是二长老，实力强，又有名望，义不容辞！”

    “此言差矣，我觉得三长老更加的合适，在宫主在的时候，对于三长老便是赞赏有加，三长老与二长老资历也是一样的，对于宗门也是有着巨大的贡献。”

    “我也赞同三长老，接任下一任灵宫宫主之位的！”

    “不不，还是二长老更加的合适！”

    “我觉得三长老合适！”

    不一会儿，下方便争吵了起来，但除却二长老与三长老外，却没有任何一人提起其他人。

    所有人，都是觉得这两人是最合适的。

    

