    随着时间的推移，帝都秦家和柳家的毁灭带来的影响，已经渐渐的消失了。

    而省城叶家和林家也都搬出了云天省，很多人都不明白，为什么这两个大家族要搬出去呢？

    谁又能想到，这两个家族只是因为得罪了叶辰，就不得不离开生活了几十年的省城。

    而在洛城，更加没有人能够撼动叶辰的地位，高家和秦家更是对叶辰恭敬有加。

    高凌天和秦林虽然跟叶辰称兄道弟的，可是跟叶辰交谈的时候，总感觉刻意的矮叶辰一筹。

    “高兄，秦兄，既然咱们以兄弟相称，你们跟我交谈的时候，能不能把我当兄弟？”西华医院里，叶辰很是无奈的说道。

    其实在之前，高凌天和秦林，确实把叶辰当兄弟。

    因为他们觉得他们是大家族的公子哥，就算叶辰会一些医术，可是地位还算相当。

    可是自从叶辰以一己之力灭掉了帝都的秦家和柳家之后，他们跟叶辰说话的时候，就带着一丝敬畏，根本就没有当兄弟的意思。

    “叶兄啊，咱们怎么没有把你当兄弟了？”高凌天干咳道。

    “是吗？你以前可不是这么跟我说话的。”叶辰说道。

    “叶兄，咱们以前不都是这样的吗？”秦林说道。

    “是吗？”叶辰无奈一笑，他们肯定是因为家里长辈的告诫，所以不敢再像以前一样，跟他称兄道弟的。

    “当……当然！”高凌天额冒冷汗，他现在觉得跟叶辰说话，都有压力啊！

    “行了，给你们看一样东西！”叶辰说完拿出一本计划书来。

    高凌天接过计划书一看，皱眉道：“叶兄，你这是干什么？”

    “我要去省城发展了。”叶辰说道。

    “省城？”秦林一愣，他们两家在洛城虽然是大家族，可是一旦去了省城，那就变成小家族了啊！

    “不错，就是省城！这是方洁和沈斐语两人制定的计划书，这是一个宏伟的计划，我要在三年之内，将资产发展到一千亿！”叶辰说道。

    “什么？三年之内发展到一千亿？”高凌天听了都是一个哆嗦，这目标也太大了吧？

    省城虽然不乏一千亿的大家族，可是叶辰现在总资产不到一百亿，想要在三年之内翻十倍，没那么容易啊！

    其实，一千亿对于叶辰来说，根本就没什么难度，他甚至让冯玉林将他的一千亿给捐了！

    不过他更希望是方洁和沈斐语她们帮忙赚的钱，而不是直接从聊天群里面得到的钱。

    所以他才会要到省城去发展。

    “不错，就是三年，所以我需要你们的帮助。”叶辰说道。

    “我们的帮助？我们能帮你什么？”高凌天和秦林有些尴尬，他们在洛城还算厉害，可是到了省城，就掀不起什么浪花了。

    “你们也知道，一个一千亿的大公司，光靠方洁和沈斐语两人，可玩不转。”叶辰说道。

    “她们两个？你呢？”秦林问道。

    “我？我当然是去上班，如今西华医院已经稳定了，我准备把西华医院开到省城去，我继续在西华医院当医生。”叶辰笑道。

    高凌天和秦林两人面面相觑，到时候坐拥一千亿，叶辰却还在医院里当医生，可真是个奇葩啊！

    叶辰倒觉得这没什么，毕竟张继科现在最大的心愿，就是将天医门和西华医院发扬光大。

    作为张继科唯一的徒弟，他自然要帮张继科实现咯。

    “可是我们……”

    “行了，没有可是了，我会将叶氏影视和凤凰美容公司在洛城的份额，全部让出来，你们高家和秦家分了。”叶辰说道。

    “什么？分了？”高凌天嘴角抽了抽，因为叶氏影视和凤凰美容公司如今在洛城的市值，可是接近四十多亿啊！

    结果叶辰就把这么大的市场，全部让给他们两个家族？

    “不错，分了，那么这四十亿的市场，换你们两个去帮我，不过分吧？”叶辰笑道。

    “叶辰，你……你也太看得起我们了吧？”秦林有些哆嗦。

    他们秦家总资产也不过十个亿，结果现在就要跟高家一起分了叶辰在洛城几十个亿的市场，他受宠若惊啊！

    “秦兄，你是我叶辰的兄弟，别说这几十亿了，就算是百亿千亿，都不过分！最重要的是，你要相信自己！”叶辰拍了拍秦林的肩膀说道。

    “叶兄，我……”秦林有些激动，他从来没想过，自己竟然有一天也能价值几十个亿啊！

    “行了，赶紧回去跟你爹交接一下，过几天就跟我去省城，那里才是个大市场！等咱们拿下了云天省的市场，到时候便进军帝都，甚至整个华国！”叶辰说道。

    高凌天和秦林都咽了咽口水，想不到叶辰的目标竟然这么大，竟然是整个华国，这也太恐怖了吧？

    “对了高兄，你回去告诉一下高枫，让他把小诗她们的学籍处理一下，既然我们去了省城，小诗她们自然也要跟着去，把她们留在洛城，我不放心。”叶辰说道。

    高凌天点头道：“叶兄放心，我一定通知高枫。”

    说完，高凌天和秦林两人便离开了西华医院。

    “高兄，咱们……真的值这么多钱吗？”秦林问道。

    “秦兄啊，你觉得我没有自知之明吗？咱们根本就不止这么多钱，但是咱们是叶辰的兄弟，所以就值这么多钱了！”高凌天淡然一笑。

    如果他只是高雄的儿子，最多也就几个亿！

    但他是叶辰的兄弟，那么这个名头，就值几十个亿，甚至上百亿！

    因为叶辰是举手投足间就能灭掉帝都秦家和柳家的大人物，仅凭这一点，就足以让所有人胆寒！

    “那咱们……”

    “秦兄啊，你知道为什么叶辰会这么做吗？”高凌天突然问道。

    “他是怕咱们越来越疏远？”

    “不错，他就是发现咱们在跟他保持距离，所以把咱们带在身边，他这是真的把咱们当兄弟啊！”高凌天叹息一声。

    他以为叶辰变得更强、更厉害了，就会瞧不起他们。

    可是叶辰并没有摆什么架子，反倒要把他们带在身边，美其名曰是让他们帮助他。

    其实就是在提携他们！

    “有叶辰这样的兄弟，我秦林这辈子值了！”秦林说道。

