    有了马虎与刘菜花之间的对话，就足够说明很多事情了，也不用秦天如再换人查探了。

    所有事情都是这对野鸳鸯做出来的！

    而且看俩人之间的亲昵度，恐怕早就勾搭在一起了，那个马虎为了弄到配方，倒是煞费苦心啊，竟在那么早的时候就开始下手了。

    虽然她没有得到相关的幕后老板，但也确定了马虎跟刘菜花的关系，至于幕后之人，不着急。

    等把马虎收拾了，幕后之人总会露出尾巴来。

    不过，从刘菜花的反应来看，也间接的证明了她昨晚的猜测没有错。

    祁仲祥真成废人了！

    为他默哀一秒吧，只是被关进去思想教育了几个月而已，竟然也能让他遇到了好基友。

    如今终于被放回家了，但他媳妇却给他带了一顶大大的绿帽子。

    真是实惨的一个人。

    可这也怨不得谁，种什么因得什么果，没有人要故意害他，一切都是他自己造成的。

    所以，对于接下来会发生的事情，秦天如没打算帮他遮丑。

    对于马虎与刘菜花二人，她更不会轻易饶过。

    秦天如勾起一抹冷笑，不让他们付出点代价，都对不起他们俩的尽心竭力！

    他们俩的胆子真大，竟然连公家名下的招牌也敢打主意，真以为有了靠山，就什么都万事大吉了吗？

    刘菜花决不能再留在祁家了，她完全就是一个大毒瘤，要是让她继续留在祁家的话，还不知道她会做出什么更过分的事情来呢。

    最重要的是春妮姐妹俩跟着她一起生活会很危险，谁知道她会不会对春妮姐妹俩下毒手呢？

    既然目标已经锁定了，那接下来就该好好的考虑下，如何反击的问题了。

    马虎想把刘菜花留在祁家当他的卧底，那她怎么可能让他称心如意？

    这第一步，就是把刘菜花这个祸害赶出祁家，刘菜花不是很想逃离祁家嘛，那自己就成全她好了。

    她倒要看看脱离了祁家的刘菜花，日子能过得有多美好？

    秦天如性子散漫佛系，并代表她做事就优柔寡断，既然已经想好了应对之策，那当然是快刀扎乱麻了。

    不然留着他们两人过年吗？

    要想断了马虎与刘菜花的后招，那就必须把他们之间不正当的关系，公诸于世。

    这会，俩人不是打的正火热嘛，这么一出好戏，怎能少了吃瓜群众呢？

    秦天如狡黠一笑，眨眼间就出现在马家的附近。

    她再次开启了感知力，得知屋内的两人已经草草了事，忍不住鄙夷的嗤了一声。

    好在她赶过来了，不然今天就没好戏看了。

    要是让他们这么早就分开了，那接下来的戏还怎么演呢。

    今天这个机会如此难得，她要是不趁机做点什么，都对不起他们俩人辛苦的滚床单了。

    秦天如放出了小蔓，在它细小的尖刺上抹上了一层药粉。

    “去吧，给那俩人扎一针。”

    小蔓欢快的抖动着枝蔓，咻的一下消失不见了。

    没过多久，屋内的俩人就安安静静的躺在木床上了，很好，没了反抗能力，接下来，她就可以放大招了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天写的有点卡脑壳，哈哈哈~我明天再努力！

