    沐瑾城哭笑不得，“你这么说，也不算错。我的确想过有这种可能性，不过并不在意罢了。”

    南鲤微微一愣，自然明白他的意思。

    这些人真的来闹，沐瑾城也不怕，毕竟灵江区的房产会增值。

    就算是不增值也没关系，毕竟沐瑾城是从自己的小金库里出的钱。

    这些人不仅讨不到好处，反而会暴露他们的身份，让沐瑾城直接将他们一网打尽。

    所以，沐瑾城完全不用专程对付他们。

    可是……

    南鲤还是会觉得，好气哦！

    这么说起来，她不是成了他用来引出沐远辉一党的工具人了吗？

    还说什么爱她……其实就是故意说给那些股东听的吧？！

    南鲤再度想起沐瑾城之前的那些话，她忽然发现，她这次好像心跳的没那么厉害了。

    她莫名的有些气，之前的问题，这下也不想问了。

    “总裁，晚上秦慕言要比赛，我一会儿会去Z城一趟。”南鲤淡漠的说道。

    沐瑾城眉头微微一皱，跟南鲤相处了这么久，他自然知道，南鲤现在是生气了。

    忽然，他长臂一伸，抵在了南鲤身后的书桌上，拦住了她的去路。

    南鲤看着蓦然靠近的沐瑾城，只觉得心跳如鼓，她那颗脆弱的小心脏，仿佛要从喉咙里跳出来一般！

    南鲤顿时很是抓狂，这算什么，桌咚？！

    这个沐瑾城，实在是太可恶了，居然对她使用美男计！

    “你……”她气恼的想要推开他，可是，她的手掌抵在他那宽厚的胸膛上，他却纹丝不动。

    “乖，别乱动，”沐瑾城低笑一声，在她的耳畔轻声道，“要是有人进来，会误会的。”

    他这么一说，南鲤顿时吓得不敢乱动。

    可是下一刻，她不由一阵生气，这说的好像他们现在就不会被误会一样！

    “南鲤，我有些话，想跟你说。”他忽然道。

    南鲤气呼呼的看着他，“好啊，你说啊！”

    他俯下身，在她的耳畔低声道，“我告诉你关于那些股东的事，是因为我不想瞒你，更不想骗你。你是我的妻子，是要跟我携手一生的人。我希望我们之间，能真诚相待。”

    南鲤只觉得心脏噗通噗通的跳个不停，沐瑾城说这话……是什么意思？

    他说他不想骗她……

    那如果，她问他关于邵沁雪的问题，问他说他爱他的妻子这些话是不是真心的，他也会如实回答吗？

    深吸一口气，南鲤微微咬了舌尖，“我……”

    “少夫人！”会议室的门再次被推开，苏执满脸笑容的闯入，“徐婉也知道灵江区要开发新区的事了，她要我问问您晚上要不要庆祝……”

    苏执脸上的笑容渐渐凝固，看着会议室里的沐瑾城和南鲤，还有他们那亲密的姿势，他就算是再傻，又如何看不出来，他来的不是时候？！

    糟了，闯祸了！

    “打扰了，你们继续！”苏执飞快的关上门，想当自己没来过。

    苏执这一打断，顿时让南鲤清醒不少。

    她不由的在心里暗骂，她怎么又被美色给冲昏头脑了？

