    火霆域。

    一早埋伏的邪道同盟成员同一时间攻破布置于整个火霆域的阵法节点，这个时候容不得他们不卖力，毕竟傻子都知道笼罩这一个域的血色屏障肯定不是什么好东西。

    为了自己的性命着想，一个个真是拼了老命的破坏着之前剑问情指出的几个位置。

    面临这么一次生死之境，也激发了他们的凶性，在剑问情的派遣下，开始全面清除火霆域内的雷神军！

    论正面对战他们确实不行，但想要杀人，方法多得是，剑问情也知晓他们的风格，除了规定相应的时间外，便让他们随意发挥。

    这时孟青来到剑问情身边道：“师兄，这些邪道联盟的成员确实有几分实力，但其中高手太少，接下来最关键的一步，是让他们跟随师兄一起去吗？”

    剑问情摇了摇头：“有几分实力？你还是高看他们了，不过是能打顺风仗的乌合之众罢了，虽然我们往往说正道之人顽固、伪善等等，但他们身上确实有一种我们这些邪道大多没有的东西。”

    看到孟青不解的眼神，剑问情解释道：“是信念，信念这种东西玄之又玄，但往往能在逆境之时，发挥出超乎想象的力量。

    在知晓一切后，我才发觉每一个皇朝的存在自有其缘由，那些自以为高高在上的皇族中人，其实也蕴藏着各自的信念。

    这也是最终我答应冷初洛那最后一个条件的原因，不过他给的报酬确实很珍贵。”

    孟青神情复杂道：“冷盟主确实很优秀，但师兄你也不差，报酬虽珍贵，但天下间敢拿这报酬之人屈指可数，只因这也需要超人一等的胆量，还有师兄你这特别的身份才行。”

    剑问情却轻笑道：“我知你认为我答应他那最后一个条件，以证明我输了他一筹，可是这么多年以来，我不是一直都输他一步吗，那么再输一次又何妨。

    只要最后能赢，那才是真正的胜利，况且我的敌人始终不是他。

    其实比起冷初洛，另一个人才是最恐怖的，他什么也没做，什么也没说，就那么静静的俯视着一切的变化。

    要说他什么都得不到也对，但我总认为最后他会获得的更多。”

    孟青知道剑问情所言之人是林陌，对于林陌他也算是极其熟悉的，想起金阳城时一起参加地宫试炼，那一段时光看似没过去几年，但却好像已经是很久之前的往事了。

    剑问情神情一肃：“好了，火霆域这边交给你来指挥，尽快将一切稳定住，我也该起身了，要是误了时日可就不妙了。”

    孟青点了点头，眼神也为之一变，那是毫不动摇的坚定。

    ......................................

    气霆域。

    四周那血色屏障引起了众人的恐慌，而浩然山庄深处，一直闭关的武书老人，也终于踏步而出。

    作为天榜上的一员，武书老人的实力和阅历自然能察觉到这屏障中的猫腻，随即他眼底深处好似有一道神光略过，远远的他已看到雷霆峰顶的四芒星图案。

    一股骇人的气势完全迸发，下一秒他的身形已经消失。

    ....................................

    天霆域，皇城。

    无论是朝堂内的大臣，还是驻守四方的雷神军都满是忧虑的看着四方升起的血色屏障，若是细细看来，这天霆域的屏障颜色要更加浓郁，其内还充斥着一股让人心颤的不祥之气。

    就在大臣吵嚷成一团时，他们没有发现原本负责暂时处理朝堂事务的右相·卢至已经消失了。

    无人知晓他什么时候离开的，这时也没有人关心他去了那里，只因随着那屏障的颜色愈发浓郁，天霆域内的所有人，都感觉到自己的气血好似在燃烧。

    皇城地底深处，大霆供奉堂。

    两位老者同时睁开了双目，下一秒二人已经出现在皇宫顶端。

    “这是大阵，极其恶毒的血祭大阵，是谁！”一个老者不由怒喝道。

    原本有些大臣看到这两个老者站在皇宫顶端，还想职责一二，但是等到那老者散发出惊人的气势后，只能老实的匍匐在地。

    这时人群中有几个身居要位者，连忙上前想要讲述一二，他们本就是忠于大霆五祖，自然认出了这两位老者才是大霆真正的主人。

    但还没等他们说什么，两个老者的身影已经消失，显然是要去处理这大阵的问题。

    .....................................

    雷霆峰。

    蛮皇此时一脸焦急，手中不断结印，两道血柱的崩碎，已经让他反应过来恐怕有人早就识破了他这些日子以来的布置。

    及时止损才是王道，他虽不知为何另外两道血柱没有碎裂，但他只希望尽快将那两域的人族完全血祭，然后重铸身躯！

    随着手印加快，半空中的四芒星愈发明亮且已经好似散发着阵阵血气！

    但下一秒笼罩气霆域的血柱却渐渐变淡，那血色屏障近乎化为无形。

    这种异变让蛮皇颇为措手不及，可看到天霆域的血柱愈发壮大，颜色越来越深邃，也不容他多想，连忙发动血祭大阵！

    顿时，天空本就乌云密布，却突然降下阵阵血雨，这雨是热的，还有一股刺鼻的铁锈味。

    整个天霆域好似发出一声悲怆的哀嚎，其域十城内的所有人，瞬间化为枯骨，滚滚血流凝聚似海，向着半空中的四芒星涌入。

    而气霆域的情况好一些，并未像天霆域那般近乎全军覆没，但其中实力越强之人，身上的气血蒸发的越多，最后于半空中也化为一道血流，浸入四芒星之内。

    至于雷霆峰山脚还在乱战的众人，则是完全懵了，接连不断的变化，已经让他们搞不清这一切是不是自己做的一场梦。

    其中最强的三人，岳太渊、血煞岚、千娇容也适时收手。

    岳太渊此时的神情已经近乎崩溃，之前峰顶处，蛮皇的公开宣言那些雷神军没有听清楚，但对于他这个真武境高手来说，一字一句都仿佛扎进他的心底。

    特别是气霆域那突然浮现的血柱，已经让他双眼无神的瘫倒在地。

    他明白他选错了，他赌输了，他成为了罪人，整个浩然山庄，整个大霆皇朝，甚至此方世界所有人族的罪人！

