    “我这边差不多了，你们尽快行动。”

    “一小时后，听动静。”

    ......

    此时，在宿舍楼，聚集了很多人，之前被大爷们甩在后面的护卫队二队姗姗来迟，在医务室休养生息的庞适等人被迫营业。

    用祝义武的话来说，特殊时期，必须统一战线。

    庞适来了之后，还大张旗鼓地感谢了祝叔一番，弄得祝义武不明所以。

    问询了医务室的事件经过后，祝义武把楚靖单独抽调了出来，只不过在黎璐璐面前花费了好大一番工夫。

    在单独的房间，祝义武叉着腰看着一脸人畜无害的楚靖，“是不是你干的？”

    我不是，我没有，别乱说，楚靖直摇头。

    “嘿！你还装傻是吧，之前大巴车上就是你捣的鬼。”祝义武硬是要揭穿小男孩这可笑的伪装。

    耸了耸肩，楚靖摊开手，好吧，你说是就是咯。

    “你不是好了吗？是我不够份听你说话是吗？”祝义武显得有些着急，这还一大堆事呢，小屁孩，有没有眼力劲？

    “祝叔，要不，你跟我说说今晚啥情况呗？”楚靖被连续扰了清梦，实在是睡不着，便好奇问道。

    “呵，你管这么多干嘛？”祝义武开始反击。

    撑着脑袋，楚靖说道，“大叔，我这不是看您着急吗，说不定我能帮忙解决问题呢！”

    祝义武挑眉看着男孩，“就你？”

    “您刚才不还问是不是我干的吗？就是我，这总够了吧！”楚靖无奈，硬是要把自己的马甲撕下来踩地上吗？

    祝义武联想到，楚靖最初“哑巴”阶段对易惟兴和杜兰瑟的猜测。

    尽管大多是没有线索依据下的阴谋论，但还是能看出楚靖的逻辑推理能力。

    “待会儿，我会开个会，你不困的话，就在一旁听着吧。”祝义武答应了下来，又提醒道，“你别乱猜，先在纸上写。”

    “大叔，你放心，我不会乱说话的，不然会影响士气。”楚靖一副很懂的样子。

    深呼出一口气，祝义武说道，“走吧。”

    两人一起出了门。

    “祝队！”乔瑛丽手里拿着个白色物件，跑了过来。

    “怎么了？”祝义武右眼眨了眨，料定不是什么好事。

    乔瑛丽将东西递给祝义武，是一个白色的信封。

    接过信封，祝义武将其打开，抽出信纸，看了起来。

    信的内容，开头是对一众兰溪村护卫队队员表示慰问。

    紧接着进入正题，写信人表示，育儿园失踪的小朋友是他带走的，并以此挟持了一位名叫小孙的队员。

    其次，对同伴陈哥进行了指责，嘲讽陈哥成事不足败事有余，明明可以一起走，却硬是要和护卫队硬刚。

    再往后，写信人说，他这个人不会轻易抛弃同伴，希望祝义武能够善待陈哥，并用陈哥来交换小孙和几个小朋友。

    落款人写的是兰登。

    ...

    一个临时组建的会议室内，一张方正的桌台旁坐着几道身影。

    祝义武牵头坐在首位，旁边是临时速记员楚静静，两边散开，从前往后，分别是：刚做完医美的阳晓琦，一滴不剩的庞适，队长御用坐骑分骑兰采螺，不要开门乔瑛丽。

    众人开始将目前掌握的情况进行交汇。

    首先，祝义武表露了易惟兴潜在的真实身世，同时认可了庞适关于不止一伙人袭村的观点。

    当然，最后困住金系异能者的那下，祝义武还是替楚靖搪塞过去了。

    另外，对关键人物进行了相关总结。

    兰溪方目前手上掌握的俘虏有两名，S级金系的中年男子和A级金系的陈哥。

    前者，庞适也没有痛下杀手，只是将其头部以外的五肢及躯干重创了，至于为什么是五肢，庞适表示手抖了。

    后者自然也是很惨，现在和中年男子一样，都在抢救中。

    还有比较重要的人员就是，两名失了智的一队队员，失踪的小孙，和四个司机。

    司机们对陈哥的所作所为和身份一概不知，当晚也没有发现陈哥在袭击阳晓琦之前有任何怪异的举动。

    柏鸣和呈贡的精神状态暂时还比较稳定，呈贡没有像柏鸣那样袭击队友，而柏鸣在挨了阳晓琦那脚后，也正常了许多。

    育儿园方面，施秋琳昏迷不醒，王老师恢复意识，赵百、陈程、白静、邱福、左湘绫、张超六位小朋友失踪。

    施秋琳昏迷的原因，庞适初步判断是受到某种异能影响。

    “说到这个，我倒是想到一个异能系别，能对人的精神造成影响，陷入昏厥。”祝义武开口道。

    庞适问道，“祝叔，您还能再具体一点吗？”

    “我也是在族史上看到的，也就这么多。”祝义武解释道。

    阳晓琦腰板挺直，好像有了新发现，“祝叔，您说有没有可能，让人的意识离体？我今天揍完那个混蛋后，我突然感觉脑子嗡嗡的。”

    祝义武看向庞适。

    刚才庞适被强行塞了两颗异能石，为广大受苦民众，献了一份力。

    尤其对阳晓琦进行了长达半小时的康复治疗，因此庞适非常清楚相关的信息。

    庞适推了推新眼镜，静默了一会儿，才表情怪异的说道，“是不是和施老师一样，这个我其实不太确定，因为我给晓琦姐诊疗的时候，发现晓琦姐脑部受到的主要创伤是火系初阶技能·升温造成的。”

    “阳晓琦，你是不是烧坏了脑子！”祝义武眼睛瞪得大大的，说完觉得不对，又来一句，“不对，你是脑子进了水，用技能排湿呢！”

    “祝叔，还能不能严肃地讨论问题了？”阳晓琦噘着嘴，一副忿忿不平的样子。

    “咳，既然无法确定，就将这个暂时作为疑点吧。”祝义武回归正题。

    兰采螺这边没什么线索。

    乔瑛丽倒是提了一嘴

