    “两位将军，不知道你们在我们这里感觉如何？”

    在白起和韩信他们两个正在闲聊的时候，这个邪马台国的公主，也是来到了他们两个的身边，对着他们两个轻轻的问道。

    “我们两个在这里自然过的十分都不错，不知道，公主你过来找我们两个，是有什么事情吗？”

    韩信看着这个邪马台国的公主，眼睛也是眯了起来。对着这个邪马台国的公主，轻轻的问道。

    他们两个虽然都是十分的清楚，如果要是没有发生什么事情的话。这个邪马台国的公主，是无论如何也是不可能会过来找他们两个的。

    虽然说这个邪马台国的公主，之所以能够再问他现在的位置。都是因为他们这些人的帮助。

    可是这个邪马台国的公主，在他们两个人的面前，也是只能够卑躬屈膝。

    毕竟在地位上，这个邪马台国的公主，无论如何也是比不上白起和韩信他们两个人。

    虽然说这个邪马台国的公主，已经认为他们都是自己人，可是他毕竟是这个邪马台国的公主。

    如果要是能够随意的快活，自己占据着最高的位置，谁还愿意在别人的面前卑躬屈膝呢？

    这个邪马台国的公主，现在基本上就是这样的心理状态。

    虽然说这个邪马台国的公主，依旧还是对于他们，这些人十分的友好，可如果要是没有什么重大的事需要白起和韩信他们两个帮助的话，基本上这个邪马台国的公主，就不会过来找他们两个了。

    “是这样的，最近我手底下的那些臣子们，有事跟我汇报这些事情，我觉得这件事情也是需要你们的帮助，要不然的话，可能我们这些人也并不好解决。”

    这个邪马台国的公主，直接就是把一份奏折递给了白起。

    之所以他并没有交给韩信，还是因为他跟韩信并不熟悉。

    所以说他也是下意识的选择了跟他关系更好一些的白起。

    虽然说白起一直都是面瘫脸，可是白起的个人魅力自然是毋庸置疑的。

    只要在白起身边打过仗的士兵，都是能够清楚的认识到这一点。

    这也就是为什么他们这些人都会跟着白起出生入死的原因。

    白起有这样的能力，让他们这些人全都是舍生忘死的聚集在这里。

    白起接过来来这份奏折之后，也是直接就翻开了起来。

    看了两眼之后，白起也是把这一份奏折还给了这个邪马台国的公主。

    “上面写的这些东西，全都是用你们岛国之中的语言来写的，我完全看不懂这样的文字，还是你亲自给我们叙述吧。”

    白起对着这个邪马台国的公主，十分之间的就是说道。

    这个邪马台国的公主，在听到了白起所说的话之后。也是不由得愣了一下。

    随后，这个邪马台国的公主，这才是点了点头。

    他直接就是把这一份奏折重新拿了回来，开始读了起来。

    这份奏折上面，基本上也只是确定了一件事情而已。

    那就是在最近这个时间，还有一些探子们，如今正在准备想要搞事情。

    对于这样的事情，白起只是轻轻的点了点头，并没有做出任何一句话。

    不过熟悉白起的人应该都清楚，无论是什么时候，白起的态度都是这样的。

    这样的小事情，已经不能够让他提起足够的戒备之心了。

    毕竟他们这些探子们，都不需要他们花费太多的力量，就是能够直接轻易的解决了。

    而就在这个时候，如今李元霸已经带领着他手底下的那些士兵们，正准备要攻打下来这个岛国之中，最强大的一个两个国家之一了。

    不过对于这样的国家，李元霸自然也是并没有任何太多的在意。

    毕竟如今的他，可是已经可以说的上是在陶商麾下第一猛将了。

    如果要是面对着这个国家，就连他都已经是没有了信心的话，那他们就已经没有什么必要去攻打这个国家了。

    而且，对于李元霸来说，无论是什么样强大的敌人，都是不可能让他有任何的退缩。

    他的字典里面，从来都是没有害怕这两个字。

    无论是什么时候，李元霸从来就没有放弃过。

    而且更何况他们这一次面对的敌人，不过就是这个岛国之中的一个强大国家而已。

    而且还仅仅只是这个岛国之中的强大国家而已。

    如果要是他们这些人真的都是认真了起来的话，可能只需要一天的时间，就是能够把所有的问题全都是已经解决了。

    不过他们还是在追求一种稳妥的方法。

    如果要是跟之前那样，直接平推了过去的，无论如何也是会给他们手底下的那些士兵们，带来一定伤害。

    原本这样的事情，并不能够算得上是什么事情，可是在这个岛国之中，如今他们已经是没有了任何来自大唐帝国的补给。

    所以说，对于他们这些来说，这样的事情，可并不是什么十分简单的事。

    如果要是他们在这里消耗的士兵太多了的话，他们这些人也是存在着翻车的可能性的。

    不过这样的事情，陶商这也不是预料不倒。

    而且对于李元霸来说，他之所以这样缓慢的骑掠着那个国家的地盘，当然也是有一些原因的。

    第一个事情，他们根本就没有任何足够的颜料能够代替叶凡手里面的这些东西。

    第二个原因，最主要还是因为这件事情已经是被陶商你决定了的事情。

    他们这些人就算是有一些想法。也是只能够压抑在自己的心里，不可能会说出去。

    如今的李元霸，正在逐步的吞噬着最后剩下来的这个国家的国土面积。

    他们这个国家之中的人，并没有太多的反抗。

    因为他们这些人基本上也都是知道他们要面对的敌人，到底是什么样的。

    完全是可以说的上是恶魔标志一样的李元霸，他们这些人怎么可能有任何的胆子，敢于上过来较量呢？

    他们这些人可是十分的清楚，如果要是他们直接就是这样疯狂的进攻过来的话，那他们最后这一次的输赢已基本上已经就是确定了。

