    评审员们表示自己不开心，那参赛的选手们也得跟着一起不开心。

    必须要把比赛的水平提高！

    就算不提高到特别难也至少要有玉弓的一半厉害吧。

    不然最后选出来的第一名和第二名断层太明显，那简直就没意思了。

    节目组暗搓搓地在背后搞事情，顾明月这边已经准备收拾收拾，离开星际穿梭舰了。

    参加完初赛之后的时间刚刚好，距离到达目的地只剩下了不到一个小时。

    顾明月收拾好东西之后，慢悠悠地走到了出口附近。

    她买的票就是普通的票，所以并不像vip那样有提前下去的资格。

    不过今天的vip们都看起来比较奇怪。

    不仅没有着急地等在前面，反而仿佛在寻找着什么人一样的在出口附近徘徊。

    顾明月奇怪地打量他们一眼，然后淡定地继续往前走。

    他们不下去，她也要下。

    因为是偷偷跑出来的，所以顾明月的时间可不多了，不能跟他们在这耗着。

    顾明月经过他们身边的时候，听到了一耳朵这几个vip们的交谈。

    “你说的办法好用吗？我们在这儿等着，就能等到那天香味的来源？”

    “那必须的呀，我们看着就很有钱，那个香味的来源当天都没有办法进到宴会厅里。”

    “这种缺钱的人，一定会看到我们就扑上来了。”

    “你说的好像有那么一点道理。我们再等一等吧。”

    顾明月也没有深想。

    这几句对话，在她脑海里面过了一圈之后，也就忘掉了。

    都不是什么重要的人，当然不值得她浪费精神去考虑。

    下了星际穿梭舰之后，顾明月直奔自己的目的地矿山就去了。

    这个星球也是因为它大部分都是在岩浆地区，所以才会盛产火硅石。

    所以一路走过来，顾明月感觉自己也呼吸都仿佛能擦出来火星。

    不过她到底是体质比较特殊，在这样的高温里一路走下来，也没有什么大的问题。

    等她到达了矿山的入口处时，正要和工作人员订一份门票的时候，工作人员看着她面露惊恐。

    顾明月满脑袋问号：“？？？”

    哪里不对吗？为什么工作人员的表情这么的惊恐？

    只见工作人员伸手把她拉进了办公室。

    “你疯了，居然不穿防护服！”

    “这里的空气是有热毒的！而且不穿防护服，直接在外面的话，是很容易被灼伤的。”

    “你怎么样？现在感觉难受吗？”

    顾明月被工作人员激动地扯了进来之后还有一点没有反应过来。

    “啊难受吗好像也没有很难受？”

    顾明月本来是一点都不难受的。

    要说难受的话，只能说是有一点点微微的不适应，就仿佛在桑拿房里一样的感觉。

    所以当被工作人员这样地问了之后，顾明月都不知道自己应该难受还是不难受了。

    只见工作人员拿出了一个特殊的器材，在她身上扫了扫。

    本来以为看到的数值会是超过警戒线的高。

    没想到一切数据都是健康的绿色。

    这表示她既没有因为空气中的火毒而中毒，也没有因为高温而受到灼伤。

    工作人员：……

    最后轮到他无语了。

    “姑娘啊，你是哪里跑出来的星兽吗？”

    “这皮糙肉厚的简直了呀！”

    顾明月：……

    皮糙肉厚是什么鬼！

    “还好还好。”她礼貌而不失尴尬地回答道。

    工作人员见她没什么大事儿就想让她出去了，但是想了想到底还是从自己的箱子里面掏出来了一件防护服。

    “呐，拿着穿上吧，矿山里面的温度更高。还是小心点的好。”

    顾明月：“谢谢，这件衣服多少钱我转给你？”

    工作人员大手一挥：“转什么转？不用了，就到你买门票的赠品吧。”

    “进去加油哦，你的体质这么好可不要浪费了。”

    顾明月笑着交了门票钱，然后和工作人员挥手道别。

    工作人员笑着冲她比了个心，然后坐回了自己的位置。

    没过多一会儿，又来了一批人。

    这一批人看着就很有钱，身上穿着的防护服，都是最顶级的，一套要小100万的那种。

    不过他们虽然有钱，但是吵吵嚷嚷的，看起来就不是很友善的样子。

    “说了你的方法不靠谱，你还要等等，到最后人都没了，你还不下去。”

    “为当时说要等的时候，明明你也答应了，还说我的方法可以行得通呢。”

    “结果你现在就开始推锅了？过分了吧，朋友。”

    “因为你我们都晚了这么久，在这个破地方多待一天，都是一天的折磨。”

    “你还说什么？人家肯定会为了钱冲过来找我们。结果根本就没有，好吧？”

    “好了，你们别吵啦。进门都要晚了。”

    “哼，我今天不想搭理她。”

    “你以为我想搭理你吗？”

    “好好好，不搭理。这样吧，我们来比赛一天之内时拿到的火硅石最多就可以对最后一名提个要求怎么样？”

    “来！”

    工作人员见多了这样的有钱人家的小姐和少爷，面无表情地递出了价格牌。

    “交钱进门。”

    其中一个贵族小姑娘发现价格和她之前查到的不一样：“哎，你们家怎么贵了这么多呀？之前不是一天只需要300万星币的吗？怎么你们现在一天要600万了？”

    “哦，因为我们的竞争对手刚刚被我们收购了，现在整个星系里，只有我们一家有着开放矿场。”

    “！！！”

    年轻气盛的小姑娘恨不得立刻就站起来，跟工作人员打一架。

    还是她的朋友们拦住了她。

    “别别别，不过就是贵了一点嘛，这有什么的，你的那份我出。”

    “哼，用不着，我自己出。”贵族小姑娘简直气坏了。

    等到这一群人买完票进去之后，工作人员才拿起他的对讲机。

    “言家二小姐，鲁莽，出局。”

    “收到。”

    “她的毕业旅行到此结束。回族里进行强制训练。”

    “景教官，你还真是一如既往严苛呀！”

    被称呼为景教练的男人，懒散地抬了一下眼皮：“有好苗子做了对比之后，他们就看起来格外的不成器了。”

    他防护服之下的鼻梁高挺，眼神却是淡漠的。

    “帝国第一军校不需要这样的预备役。”

