    抓住绿毛，就约等于抓住了他们的命脉。

    跟着绿毛混了这么久，谁好不知道这位老大的性子？

    可以称得上是睚眦必报，假如他们敢跑，被他知道了一定没有好果子吃。

    绿毛那个在警局里当大队长的舅舅，放在阮寒星和霍沉面前不够看，在这个小县城里吓唬这群小混混却已经十分够用了。

    本来他们天然就很怕警方，绿毛的舅舅还大小是个官，当然更加害怕了。

    这也是绿毛能够稳坐老大位置的原因。

    而且县城就这么大，彼此之间都知根知底，知道对方祖上好几代的情况，他们跑得了和尚跑不了庙。

    于是原本有些兴奋的混混们全都蔫了下来，没精打采地应声，纷纷保证：“我们不跑，绝对不跑。”

    “我们不会跑的，一定会好好干活。”

    只是说这话的时候，有气无力，简直满脸都写满了不开心。

    废话，去做体力活，有谁会觉得开心呢？

    最后在霍沉的安排下，其他小混混们全都跟着被指定的工作人员去大河村运输水果，准备发目前的订单了。

    至于绿毛则苦哈哈地先跑腿去打印订单和采买包装纸箱之类的东西，然后又按照订单将现有的水果包装起来，再送去快递点发货。

    总之忙得像是个陀螺，也没有闲下来的时候。

    至于阮寒星和霍沉，则是继续守着一筐水果开始继续直播卖货。

    本来只是随手收拾一下两个混混，却没有想到反而迎来了一波新的销售高峰。

    县城里的人一边满脸佩服，满嘴夸赞地凑过来，一边每人掏钱买点水果。

    “啊哟，小姑娘小伙子身手可真好，长得又这么俊，可真是太厉害了！”

    “你们是大明星吗？现在在做节目吗？那我们是不是也能上电视节目了？”

    “为民除害啊！咱们都来买点水果，也算是支援一下咱们的英雄！”

    “你们是哪个电视台啊？节目什么时候播出啊？到时候我带着全家人来看，支持一下你们的节目。”

    “你们两个这么年轻就结婚了？哎呀，真是郎才女貌，太般配了！”

    好话不要钱似的往两人身上堆，你一些我一些地买了水果，连价都不讲。

    阮寒星被夸得脸颊微微泛红，嘴角带着笑意给这些小县城的居民称水果、找零钱。

    就连旁边摊子上的老板也都凑过来。

    每个人买的并不多，但是架不住人多。

    绿毛去打印订单和买包装箱之类的东西还没有回来，他们跟节目组带过来的几筐水果就已经卖干净了。

    就很尴尬。

    除了阮寒星最开始的时候吃了几个，水果一干二净，就连几个在运输过程中稍微有些磕碰的，也被强行以便宜的价钱买走了。

    阮寒星的目标当然不是只卖这点水果，假如要这样她也不需要再去费尽心思跟导演要求直播卖货。

    她手头上积分和金钱都不缺，这么卖力主要还是想要帮助大河村的村民解决水果卖不出去的问题。

    见筐子里的水果已经见了底，她扭头冲着工作人员道：“快去找枝枝和嘉琳她们，让她们把水果全都送过来。”

    总不能卖给县城居民之后，就没有水果可以继续直播展示给直播间的观众了吧！

    而且居民们这么热情，她也确实需要帮手。

    然而阮寒星的话音落下，工作人员却没有第一时间反应，反而都呆滞地看着屏幕，仿佛在看什么令人震惊的世界奇观。

    就连导演也微微张开嘴，手放在逐渐秃顶的脑袋上半天没有拿下来。

    “导演？”

    阮寒星忍不住微微皱眉，扬声道：“你们都在发什么呆？发生什么了？”

    “阮，阮阮阮阮女士……”

    导演整个人都快要疯了。

    他抬起头来，一双眼睛锃光瓦亮，盯着阮寒星的眼神仿佛在看什么大宝贝。

    现在已经完全顾不上形象，手舞足蹈地大笑出声道：“哈哈哈，阮女士，我们直播间的水果卖爆了！大爆特爆！哈哈哈哈！”

    他真的要高兴疯了。

    原本他要卖水果，其实也是动了帮一帮大河村村民的心思，不忍心看他们的水果全都烂在地里。

    只是综艺节目带货虽然常见，这样直白直接做成任务，卖的还是农产品却属实是第一次。

    谁也不清楚，到底能不能成功。

    导演也不敢赌，最初只跟大河村的村长要了四成的水果产量，想着不管怎么样能帮村民多一份收入，就是一份收入。

    在阮寒星提出直播卖货的时候，他就暗戳戳地将所有的水果都上架，想着能卖出多少是多少，大不了后期节目组再多坐坐宣传，就当做是做慈善了。

    而现在，这些他提前准备好的水果分量，全部都卖光了！

    弹幕上还有好多人在喊，说自己根本没有抢到水果。

    这让导演怎么能不高兴？

    更重要的是，这也将是他制作综艺节目的履历上光辉的一笔，简直是要创造记录了。

    往常综艺节目打广告，能够买的大都是请到的嘉宾粉丝，因此各个综艺节目当然也更偏向于请有流量的明星来参加。

    而现在，阮寒星和霍沉却凭借他们自己的力量，打破了这个规则。

    不单单有两个人的粉丝，还有许许多多路人，纷纷点击购买水果，让水果的库存直接见底。

    导演要高兴疯了，举着双手兴奋道：“快快快，联系村长！看看村子里还能拿出多少品质优良的水果，全部都在直播间挂上！给小李打电话，让小李多带点水果过来，方便阮女士直播！”

    他膨胀了！

    他已经不是普通的综艺导演了，他是卖水果卖到断货的水果之王·综艺之神·超强导演！

    看导演这兴奋的样子，阮寒星又是好笑又是惊讶，跟霍沉对视一眼，眸中都还带着浅浅的茫然。

    不是，他们只是给县城居民卖水果的这短短一段时间里，没有关注直播间，到底发生了什么？

    为什么直播间的水果就突然全都卖断货了？

    直播间的观众们到底做了什么？

