    轰轰轰！

    天地间一道道凌厉的光芒透射而起，在这些光芒的射击之下，前方的舰队被轰了个稀巴烂。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不行了，快向太亚星本部秉报，我们顶不住了。”

    那被攻击的舰队中，一名军官模样的存在不由的无奈的道了一句。

    “本来与这巨蚊舰队对抗就不是我的想法，现在实力也确实比不过人家，就算了吧，宣布出去，投降。”

    没有多久后，整支五百艘战舰左右的舰队，直接投降了事。

    在星空之中的战争，不是那么简单的，而且在宜居区域，两方的舰队都无法使用出一些特殊的战斗方式，所以分出胜负的时间会很快。

    如果战争生在空旷区域，就不会那么简单。

    而在星空中进行战斗的舰队双方，正是巨蚊舰队与太亚国现任舰队。

    而在巨蚊舰队中，贾岩正于其间，看在卡玛的操作。

    “看来指挥太空战真的不是我的专长，看了这么久我还是无法习惯指挥，不过我现在的实力，一般的舰队也拿我没有办法，我还是老老实实走自己的强者道路吧。”

    贾岩摇了摇头，以前他还想自己重生后头脑好用多了，想要通过学习变得能够指挥战舰，可现在看来，这只是他自己的美好愿望罢了。

    卡玛的指挥哪怕不使用匹过蔚战术，也拥有极为完美的感觉。甚至在正面交锋上，比那原来太亚国元帅的芬地莉一点不差。她差的只是细节而已，如果正面交锋的话，还真不一定输给芬地莉。

    很快，这一次大规模的集团交锋战果，呈现在贾岩面前。

    作为一支远到而来的舰队，巨蚊舰队这一战不可避免的出现了死伤，面对对方的五百艘战舰，总数达到近千的巨蚊舰队，此刻居然出现了二十艘战舰左右的损失。

    卡玛的指挥技艺在这一战中已经算是体现的很不错了，可此刻的战争已经是势力与势力之间的，贾岩没有出动，卡玛也没有使用匹过蔚战术的情况下，这一战赢的不容易。

    好在二十几艘战舰大部分不是直接的爆机，而是大部分出现一定程度的毁坏罢了，修修还能用，最值得庆幸处是其中的战斗人员没有出现减员。

    “大人，对方显然没有料到我们会第一个攻击此处，这便是整个研究星上的最后防御了，而且他们中还有一部分投降的，算算我们还赚了些兵力。”卡玛对一般的贾岩道。

    今天贾岩亲自观察她的指挥，这让卡玛有些压力。好在战斗中并没有出错什么的。

    当然了，贾岩并不是真的想要学习卡玛的战术，更不是想要监督她什么，而是对于今天这一战的战果，贾岩无比的期待。

    好在战斗没有出现什么波择。

    “好！卡玛，现在我们能下去这颗星球了么？”贾岩站了起来，似乎有些迫不及待的样子。

    卡玛见贾岩如此模样，便知道他今日的督阵不是真的对战争有了兴趣，顿时也有些奈。

    “不行，大人，这星球上的防御还真极为强大的，一般的流程而言，我们还需要一定的时间进行攻坚战。今天我们地面部队还不够成熟，我刚想放下无人机呢。”卡玛道。

    “攻坚战？不必了，我去吧。”

    贾岩听了还有这么多事情，顿时有些不耐烦的摇了摇头。

    然后他也不顾卡玛说些什么，直接起身。

    对于自己现在的实力，贾岩自己都有些无法把握到了什么地步，一个本就防御不强的次等星球，贾岩认为自己的实力单人足以对付了。

    没有多久，一只庞大的身躯，飞翔着而下。

    星空中，整个星体中的生物都在惊恐的望着头顶上的阵阵火焰，对于这颗星球上的生物而言，类似的景色已经看过了一次，而事隔不过短短的三年，类似的场景居然又来了一次。

    这是一颗科研星，颠峰时期甚至负担了太亚星一半以上的科研项目，可在三年前的战争中，这颗星球上的科研极构便遭受到了致命打击，虽然交战的双方已经尽力避免科研人员和设备出现损伤，可这也阻挡不了科研人员的流失和逃离。

    原本十分先进的科研机构，哪怕经过三年的恢复，也远远没有达到颠峰时期的科研能力。

    当然了，这整整一个星球不可能都是科研极构的，上面除了一成人口是科研相关的工作外，另外还有九成是正常的行业，而且这颗星球虽然名号上是一颗次等星体，可它因为海洋面积不大，所以实际上的6地面积，甚至比地球的6地面积还要巨大！

    这颗星球的名字叫作‘火燎星’，因为现它的时候，这颗星球只是一颗充满了火山的星球，也不知道多少年的改建，慢慢的才变成了宜居的星体。

    火燎星上的民众们看着太空中肉眼都能见到的战争景向，有些民众无奈的痛苦摇头，这颗星球三年前经历的战火，令得这里民不聊生，他们还能记得三年前天吾一族士兵冲进星球里，进行烧杀抢掠的行径，今天那卡玛公主又杀回来了，是不是又要进行一次类似的举动。

    说实话的，整个星球上的人们，虽然也是贝拉跟族的人口占了九成以上，可他们并没有对老皇族有什么依恋，能够让人们过上好日子的皇室，他们都会拥护，本来这里便距离都市星，原就是太亚星有些距离，对皇室的忠诚不高，此刻只想着战火不要曼延便好了。

    可他们没有想到的是，那进攻而至的巨蚊舰队，居然没有使用常规的战术，而是一只独身的怪物，在万众瞩目下，直接的突进了星体之中。

    火燎星上的媒体早就进行了全天候的报道，要知道巨蚊舰队的行动并没有什么保密可言，对于星际中的战争，提早几天现敌人的舰队，对于战局也没有丝毫的办助，要知道舰队的调动不是那么简单的。

    而早几天就在报道的媒体，此刻有些监测系统，观察着巨蚊舰队的行动，此刻见到巨蚊舰队赢得了空域上方的战争，却没有直接使用地面部队，而是从舰队中，飞出一只怪物……

    “那是……贾岩！？天，巨蚊舰队最高长官，也是他们的最强者贾岩，竟是独身一人，直接向星球下方来了，难道他想要一个人攻击我们星球吗？”

    媒体中的主持人一个个都是无比的惊愕，要知道强者生物没有达到极为可怕的程度，科技武器对他们都会有一定的影响的，有些强者甚至会被科技武器杀死，太何况这火燎星虽然经过战火，可这里毕竟还是一个科研星球，三年的布置，令得它重新拥有了可怕的防御武器。这贾岩下来，不是极为危险的事情吗？

    不是说这星球上的媒体认为贾岩很好对付，甚至他们也认为贾岩一个人能够击溃这星体上的大多数防御，可这对于一名舰队的真正最高层来说，还是太过冒险了！

    他们不知道的是，巨蚊舰队上的高层也是没有办法，贾岩是一个我行我素的存在，对于这支巨蚊舰队而言，贾岩想要作什么，他们也只能是劝劝而已，没有丝毫的阻挡可能。

    “哼，星空防御么？”

    而当贾岩飞行而下的时候，见到这火燎星上的一些地面上，出现了一道道的恐怖火光，之后他的复眼中，直接闪动了一丝的精芒。

    火燎星作为6地面积比起地球6地面积还要巨大的星体，此刻在整个星球各个方位都出现了光芒，在高空看起来还是极为美丽的。

    穿梭！

    贾岩可没有那么笨，与星球的防御硬抗，此刻他直接使用了空间穿梭这招。

    以前的贾岩对于穿梭招数，虽然经过光影怪物的指点，却也很难在星体中使用，像之前逃过那烟雾怪物的时候，他虽然使用出来了，可实际上是极为危险又消耗极大的。

    可此刻再次使用出来，却有了一种行云流水的感觉。

    忽！

    接近星体上空五十公里的贾岩，直接的消失了身影。

    然后他的身躯出现在四十公里处。

    别小看这十公里的突进，要知道他可是在快冲进星体中的，这只是十公里的突进，需要的可是一种极为困难的掌控，整个身躯突进了十公里，不止是躲过那饱和攻击的光芒那么简单，更是贾岩此刻对于空间的掌握能力，有了一种天翻地覆的变化。

    如果换在以前，他绝对无法进行这么精细的空间穿梭。

    “怎么可能？”

    下方的防御机构不是不知道贾岩拥有类似的能力，可对于强者的空间能力，这些存在都是了解的，有些科研机构的生物更明白，贾岩这种存在对于空间的领悟，是建立在真能的领悟上的。而想要进一步，便要对于真能的领悟更进一步，可贾岩之前还显得有些稚嫩的真能，此刻居然能够进行如此恐怖的精细空间操作了？

    一名名火燎星的防御专家，出现了一种惊恐的感觉，他们有种预感，这贾岩，今天他们挡不住！(未完待续。)