    江川还顿在原地，口中说着：“那你可要说话算数哦？”

    “走吧你。”

    符羽说完便跑出去了。

    江川看着他跑出去五丈开外，方才微微一笑，跟了上去。

    此时，已是正午时分，书院路上的行人甚少。两人跟随马车跑过了避雨亭，跑过了蹴鞠场。

    跑着跑着，江川突然惊奇地发现，蹴鞠场后方原本是一片山石之地，不知道何时竟长出了一片密林来。

    越往跟前跑，越觉得诡异，那密林中的棵棵树木皆为碗口大小，高有三丈，排列整齐，树木与树木之间，相隔不过一步之遥；尤其令他感到不解的是，有些树木的树根竟是深扎在山石之中。

    他确定自己没有看错，不是从裂缝间长出来，而是从山石中生出来！

    正在这时，震惊的一幕发生了，前方奔驰中的马车，丝毫没有因为树木阻拦而放慢速度，驾车人打马扬鞭，马儿一声嘶鸣，撂开蹄子，头也不回地朝密林奔去！

    更不可思议的是，密林竟自动分开了一条道路。

    但见，道路幽深，不见尽头。

    江川愕然，一时间竟分不清是幻境还是真实。

    正此时，跑在他前面的符羽，骤然间停住了脚步，江川险些撞在了他身上，急急刹住了脚步。

    就见符羽左右看了看，喃喃道：“怪了怪了，昨日夜间还不曾见到此处有密林，怎么一夜之间竟长了片林子来了？”他回头看着江川，问道，“江兄，你怎么看待此事？”

    江川知道他怀疑自己，乘机试探他昨夜有没有出斋舍。

    他认真地点了点头：“听尊驾这么一说，我也想了起来，抵达书院那日，在大门外，远远看了一眼，当时被风景秀丽的书院震撼，被悬空的观星楼折服，仔细想来，确实未曾发现附近有这样一片茂林。若非当时看得不够仔细，那便是……这几日有神仙打此经过。”

    他一早就知道符羽对神仙鬼怪一类的极为反感是，偏偏故意这么说。

    果然，符羽眉头皱起了老高：“世间何来神仙鬼怪？我倒觉得极有可能是幻术？”

    “哦？幻术？！”江川大有听君一席话胜读十年书之感，恍然道，“我还在海上打鱼时，曾听老金讲过，说这世间有高人能剪纸为马，撒豆成兵，尊驾所言，莫非是有幻术大师打此经过，随手画出一片密林，再吹出一口仙气，于是便有了这一片密林……”

    符羽呛住，干咳了两声。

    他这招扮猪吃虎，颇有自己的风范。

    符羽轻笑了一声，然后转过身，拍了拍树干，见树没动，他又用力拍了拍，树还是没动，伸手用力掰了掰，树还是纹丝未动。

    于是，后退了几步，突然发足狂奔，撞了过去……

    江川不忍看，扭过头去，就听“咣当”接着“噗通”了两声。

    等他再转过头时，就见符羽人仰马翻地倒在了地上，双手捂着脑袋，龇牙咧嘴地在地上滚了一滚。

    他惊呼了一声：“尊驾，你这是做什么？”

    心中却想，一向精明的符羽，竟然也有犯傻的时候。

    他不会以为随便一撞，便能撞开一道路吧？

    连忙伸手将他扶起，见他被撞得红肿的额头，啧啧了两声，一本正经地道，“听说幻术大师布下陷阱，目的只是为了诱捕猎物……”

    符羽闷闷不乐地接口道：“不伤好人与善人，那我是坏人咯？”

    说完转身过去，围着附近那几棵树检查了几遍，也没找出什么端倪来。

    心中疑惑，真是见鬼了？！

    一时间犹豫，不知该不该追过去，便随口道：“我小时候曾听人讲过，说有擅长用幻术杀人者，最喜在荒郊野岭之处，变一座黄金屋，再变一个美人来，那美人就坐在黄金屋的窗口处，弹琴唱曲，媚眼如丝地勾着那些贪财贪色的人，等他们进去了之后再图财害命……”

    江川没仔细听，探头朝密林深处看去，树木太多太密，以至于阳光很少能透进来，极目之处，地上散落着几根白骨。

    “已经看到白骨了。”他声音淡淡地道，“尊驾你眼神可好，瞧瞧那边的地方，那几根白骨到底是人骨还是兽骨？”

    符羽一副煞有介事的：“我说的是真的。”

    江川：“我说的也是真的。”

    符羽这才顺着他目视的方向看去，信誓旦旦地道：“假的！幻术！”

    “何以见得？”

    “我瞧着那骨头是枯骨，不论是人骨还是兽骨一夜之间都不可能变成这般枯骨。”

    江川听他说的有些道理，侧着耳朵听了听声音，密林里鸦雀无声，只有风吹动树叶发出的沙沙声，可他光听着声音古怪，一时间却也想不出到哪里古怪，又看了看林子里面，冲符羽道，“怪了，竟一只鸟雀都没有。”

    符羽看了看，果真不见一只鸟雀。

    他刚才的注意力都在幻术上，这时才发觉古怪来，凑着鼻子闻了闻，越闻越是纳闷：“怪了！这么一大片树林，竟没有一丝新鲜草木的味道。”

    江川也张开鼻子闻了闻：“果然如此，要不……”

    “进去瞅瞅？”

    正说话间，江川忽听的一阵轻微且古怪的“嘎吱吱”“嘎吱吱”的响声，他连忙“嘘”了一声，“你听见了么？这是什么声音？”

    符羽侧耳听了听。

    两人一同扭头朝两侧看去。

    这一看不得了，原来是树木开始移动，眼瞅着马车行驶过留下的道路就要消失了，匆忙间，两人相看了一眼，一齐冲了进去。

    一旦进去之后，后面那“嘎吱吱”“嘎吱吱”的声音便如影随形，仿佛随时要将他们吞噬了一般，符羽在前江川在后，狼狈逃命，并且道路越来越窄，越来越逼仄……

    也不知道跑了多久，终于冲出了密林，前方豁然开朗。

    午时，太阳炙目，眼前，一栋高楼悬空而起，楼高九层，形似塔状，顶处四角飞檐，坐着五脊六兽。

    那便是观星楼。

    日光之下的观星楼，宛似周身涂了一层薄金，熠熠生辉。

    更叫两人惊奇的是，前方铺着砂石，砂石上铺着一条黑色轨道，那轨道直通到观星楼的底下。

