    帝小天等人也不慢，紧跟而上。

    “砰！”陈六合一脚就把两扇紧闭的大门给踹飞了出去，他身形如猎豹一般冲进。

    “突突突突”一瞬间，漆黑的大厅中，火舌闪烁，数十名严阵以待的枪手毫不犹豫的扣动了坂机！

    那子弹，就宛若暴雨一般，从周围飞驰而来，把漆黑的空间都照得光亮刺目了起来。

    千钧一发之际，陈六合足下一点，身躯腾飞飞起，在空中化成了一道流光，迅猛的冲向了人群之中。

    “砰！”一声巨响，一把黑色的重剑从门外飞了进来，狠狠的砸进了枪手们扎堆之处。

    一时间，人仰马翻，有人惨叫连连。

    刑天等人一股脑的鱼贯而入，他们可不管对方是不是有什么埋伏，盛怒之下的他们，只有一个念头，那就是用超强的绝对实力，在最短的时间内把这里横推干净！

    事实也正是如此，在这一楼大厅中，至少埋伏了五六十名枪手。

    可这五六十人，在陈六合六人的横冲直撞下，没坚持两分钟的时间，就被统统解决当场了。

    枪声停止，尸体横七竖八，血腥味刺鼻弥漫，一个活口都没留下。

    “突突突！”徒然，二楼有人影窜动，直接朝着陈六合等人就扣动了坂机。

    陈六合等人的身躯如鬼魅一般再次闪动了起来。

    “你们从正面强攻，吸引他们的注意力，我和刑天两人从窗外爬上去。”帝小天低声说道，旋即，身躯一蹿，就冲出了大厅，要从墙体外攀爬上二楼，声东击西。

    刑天也跟着帝小天快速冲了出去。

    陈六合等人也很配合，在正面吸引二楼那些枪手的火力！

    不多时，就听到二楼传来了惨叫声，帝小天和刑天两人得手了！

    陈六合等人也不耽搁，顺着楼道就杀了上去！

    别看这里子弹横飞，杀机四溢，但这本身就是一场单方面的屠戮，因为陈六合六人的实力实在是太强悍的。

    强悍到根本都不需要奴修这样的变汰出什么手，仅凭陈六合跟帝小天等五人就足够把这些枪手快速解决。

    不到两分钟的时间，二楼的数十名枪手也被解决了。

    这一次，陈六合留了一个活口，他揪着对方的头发，道：“你们的头目在什么地方。”

    对方没说话，陈六合直接敲碎了对方的膝盖骨，在杀猪般的惨叫声中，对方开口：“在……顶楼……”

    陈六合点了点头，捏碎了对方的脖颈。

    三楼的枪手也涌了下来，要把陈六合等人围杀在二楼！

    但这一切，都是于事无补的。

    陈六合几人摧枯拉朽一般，就以这样也蛮残暴的方式，一路杀上了五楼！

    五楼大厅内的人，也都被他们处理干净了！

    直到此刻，陈六合也不知道这一行杀了多少人，他只知道，从一楼到五楼，全都是尸体，至少也有数百人吧。

    说实话，这样的阵容，几乎可以抹杀任何来犯之敌了。

    只是可惜，他们碰上了陈六合一行变汰，在这世俗当中，陈六合一行的实力可谓是所向披靡了，想要挡住他们的脚步，几乎是一件不太可能的事情。

    “砰！”陈六合一脚就踹开了廊道尽头那一扇紧闭着的大门。

    大门内，是一个诺大的办公室，在那气派奢华的办公桌后面，正坐着一个中年男子。

    哪怕是在此刻，中年男子的神情也很镇定，他气定神闲的坐在那里，抽着一根雪茄，很有派头，仿佛根本就不知道外面所发生的一切一般。

    看到陈六合等人闯进来，他也不见什么慌张之色，就这样静静的看着陈六合等人。

    在男子的周围，还站着七八个魁梧的壮汉，他们的手中皆是持着连发长枪。

    “啧啧啧，真是厉害，你们真是让我大开眼界了，三百人，整整三百人，不到十五分钟，就被你们统统解决了？相比起我来，你们才算得上是恶魔吧。”中年男子一边抽着雪茄，一边说道，举止从容不慌不忙。

    “就是你在船上放置炸弹要把我们置于死地的？”帝小天满眼杀机的问道。

    “没错，就是我。只是我很意外，竟然那样都没能送你们去见阎王，更遗憾的是，竟然一个都没死！你们不愧是敢去黑狱的人，果真有几分本事。”中年男子轻描淡写的说道。

    “你不怕死吗？”不等帝小天说话，陈六合就迈步走进了办公室，盯着男子说道。

    “怕，我当然怕死，我相信这个世界上没有谁不怕死，我自然也不例外。”中年男子说道。

    “怕死还敢这么镇定的跟我们对话？你难道不知道你已经是一个死人了吗？”陈六合冷漠的说着。

    “是吗？我怕死，难道你们就不怕死了吗？”中年男子反问道。

    “什么意思？”帝小天插话。

    中年男子微微一笑，眼中露出了一抹凶芒，道：“我在这栋大楼里，安放了十公斤的炸弹，足以把这里彻底摧毁，炸的连渣渣都不剩下！只要你们不是神人，就必死无疑。”

    闻言，帝小天等人的脸色狠狠一变，帝小天道：“你真是阴险啊，也够狠，难怪你到现在还能有恃无恐。”

    “呵呵，过奖过奖了，跟你们这样的变汰过招，我怎么能够不上一道保险呢？”

    中年男子笑吟吟的说着：“现在你们只有两个选择了，要么，乖乖的滚出我的地盘，要么，大家一起死在这里。当然，我没有瞧不起你们的意思，我知道你们都不是善茬，但你们的小命肯定比我的小命值钱。”

    陈六合眯了眯眼睛，脸上没有出现太大的神情波动，他细细的盯着男子，道：“吓唬我？”

    “你可以这么理解。”男子不紧不慢。

    “看来你一点都不了解我，我这个人什么都吃，就是不吃威胁。”陈六合迈步，向男子逼近。

    这一刻，帝小天等人都难免紧张了起来，如果男子说的是真的，那么他们现在无疑是很危险的。

