    第324章巫医属于中医

    黑老看人的眼神似乎再说，你真的是不知天高地厚：“只不过你父母没跟你说而已，这种手段很正常的，至于说不科学封建，我们中医能够把脉就能确定人的病情，这科学吗？

    至少外国人就不了解我们这些把脉的真谛。”

    黑老这话让这对年轻夫妻有点不好意思了：“对不起，我没有别的意思，只是没想到，医生还能有这个手段。”

    “其实这也是医术的一种，我刚才就说过了，这个叫做巫医。”周云煌淡淡一笑，解释了一下。

    “世界上医生种类很多，巫医就是其中一种，你们不要因为听到一个巫字就觉得是邪魔歪道，其实医术部分正邪的，能够治疗好病人的医术就是好医术。”

    周云煌看看时间，差不多了，就给小女孩把脉，然后在小女孩的耳边喊道：“可爱的乖乖，醒来了，爸爸妈妈要带你回家吃饭饭了。”

    小姑娘眨巴了一下眼睛，然后张开了迷迷糊糊的眼睛，对周云煌一笑，看见一旁的爸爸妈妈，也笑了起来：“麻麻，粑粑。”

    “我的囡囡，可好了。”年轻妈妈可开心了，一个劲给周云煌道谢：“谢谢小神医。”

    周云煌挥挥手：“好了，你们回去吧，以后这种情况，若是家里有老人，可以咨询一下。

    有时候，老人也会有他们的这种手段的，巫医的手段不用担心，都是挺正常的。”

    年轻爸爸妈妈再度道谢后，就开心的离开了。

    一旁的王凤侠道：“老师，巫医很厉害吗？”

    周云煌笑了笑道：“巫医有巫医的特点，巫医也算是中医的一个分支。

    其实算起来都是中医，因此中医才是最厉害的。

    当然了，真正要我说，这医术是真的没有厉害上下的区分，只要是能够治疗病人的医术，其实都是好医术，这一点我说的是真的。”

    “上次在那个医术交流辩驳会上，老师也提到过巫医，不过如今直面看到老师的手段，我才知道巫医是这么的玄妙，可若是真用这个手段，只怕没什么人会相信。”刘傅栋开口道。

    周云煌嗯了一声：“的确是如此，巫医是无法用科学理论来解释的，因此考虑到这一点，巫医如今已经落没了。

    我呢，也是无意中得到了一本书籍，才学了一点，如果你们想听，我可以告诉你们一点的。”

    周云煌还真的一点都不介意告诉他们这些。

    “我们想要学习的。”四个人都异口同声回答道。

    周云煌微微点点头：“行吧，既然你们想要学习，我就教。”

    黑老一旁见状则哈哈笑了起来：“丫头，这就是你学的杂的好处。”

    周云煌做个鬼脸：“黑老，你不要太羡慕我啊，你看我，一下子就能带四名研究生，说不定哪天他们也会成为神医。”

    “行吧行吧，只要对这个大家都不错的，能够医治好大家的病的，谁做神医都没问题了。”

    黑老在这里过的也逍遥，自然也开心。

    正说着话，只见王波带着一个人进来，看见来人，周云煌微微诧异：“老大，你怎么来了。”

    没错，进来的人是莫飞雪。

    莫飞雪想了想，咬咬唇，然后道：“老四，你们这里还要人吗？”

    “人是要的，不过老大，你不是在凤鸣那里做的挺好的吗？”周云煌开口问道，眼神去微微闪了一下。

    莫飞雪道：“我想不去那里了，还是来你这里比较好。”

    莫飞雪这话说的似乎有点心虚的样子。

    周云煌深深的看了一眼莫飞雪，随后道：“黑老，你带他们四个去学习自己如何培植药材吧。”

    黑老看了一眼莫飞雪，然后点点头：“行，我带人走。”随后道：“丫头，如果事情麻烦，就不要管。”

    “我知道。”周云煌对着黑老微微一笑：“放心，这些事情还在我的控制之中。”

    黑老点点头，就带了王凤侠四个走了。

    周云煌又对王波道：“接下来若是有病人，就带去找黑老。”然后对莫飞雪道：“你跟我进来。”

    任舟儿和庄艳见状就知道莫飞雪必然惹了祸事了，因此也跟着进去了。

    走进周云煌的诊室，周云煌指着一旁位置道：“都坐吧。”

    莫飞雪看了一眼周云煌，然后缓缓坐下。

    周云煌淡淡道：“你说出你的真实来意，不要跟我说你什么想要来这里实习什么的话，那些话在我面前什么都不是。”

    莫飞雪咬咬唇，最后道：“我怀孕了。”

    “什么。”一旁的任舟儿和庄艳都不约而同跳起来了。

    “谁的？”任舟儿问道。

    莫飞雪看着周云煌，过了一会才道：“边军楠的。”

    “边军楠跟夏敏要订婚了，这一点在帝都上层已经不是什么隐秘的消息。”周云煌看着莫飞雪：

    “我虽然跟边军楠接触不多，但是边军楠这个人的性格我还是了解的，如果他喜欢你，那么他就不会跟夏敏订婚，而他如果不喜欢你，就不会和你有任何的瓜葛。”

    “那天他喝醉了。”莫飞雪道。

    “莫飞雪，你是学医的，我也是学医的，酒后冲动这话只针对有情人，对于有情人来说，喝酒只是情绪。

    对于无情之人，喝多了，看不清楚之类的不存在。

    现实不是电视剧，喝醉酒了，看不清楚人，然后就马马虎虎发生了，有那种发生事情的精力，对方不可能是看不清楚发生这事情的对象是谁。”

    周云煌冷笑一声：“莫飞雪，你自己是学医的，你会不知道这些。

    还有，你来找我，根本就不是想要什么工作，说穿了，你其实是想利用我吧。

    你想我对边军楠施压，让他对你负责，但是目前，我怀疑的是，你肚子里的这一个真的是边军楠的吗？”

    莫飞雪的脸色变了，她看着周云煌，好一会才道：“我和他发生关系是我自愿的，当初，夏敏还没回来，我在他那里工作，他提出跟我同居，说是对我有几分好感，我同意了，但是我没想到，他会要订婚的。”

    (本章完)

