
　　首播完后，第二天数据就出来了，收视率比晨星娱乐那部仙侠剧低一些。

　　但是这个成绩，完全出乎了朱导的预料。

　　要知道晨星娱乐那部仙侠剧，光是宣传费用就花了好几千万，加上男女主咖位高演技好，所以能有那样的收视率很正常。

　　可他们因为提前首播，加上洛柠的建议，因此都没有花钱大肆的做宣传，能够有这样的首播率真的非常好了。

　　当然，朱导和大家也都明白，收视率能这么好，洛柠绝对有着很大的功劳。

　　她最近的热度和流量很高，加上对她演技的质疑上了好几次热搜，所以吸引了大量的观众点进来看。

　　这部剧是大成本制作，画面和景致非常精良，演员们的演技也在线，剧情又那么紧凑，大家一看自然就入坑了。

　　“哈哈，这个要庆祝一下。”朱导建议让大家去吃饭庆祝。

　　演员和剧组的人都没有拒绝，一群人去吃了火锅，这次直接没有叫薄湘湘。

　　没有了碍眼的人存在，大家又都有意要将气氛搞好，因此吃得很开心，还互相拍了不少的照片发朋友圈。

　　朱导端起酒杯大喝了一口，“咱们这首播很不错，等剧情到小高潮，估计还能再爆一波。”

　　之前的五集比起后面的剧情来，显得有些平淡，明天播放的才是这部剧的精华开始部分。

　　“对啊，我都很期待明天播放之后观众的反应了。”

　　“明天小师妹黑化，我喜欢的剧情到了，相信观众们也会很喜欢的。”

　　“你们说咱们的收视率能超过晨星娱乐那部吗？”

　　“我觉得还是很有希望的，现在咱们差的也不多。”

　　大家你一言我一语的说着，对这部剧的成绩有了更大的期待，毕竟首播的反响还是很好的。

　　虽然首播第一天的点播率比晨星娱乐的少一些，但却都在大家的预料之中。

　　现在这成绩早就超过了大家的预期，所以没有谁不高兴。

　　演男主的崔冉苦笑，“那我明天会被骂得更惨的。”23sk.Com

　　他演的没多大的问题，完全是被白莲花女主拖累了。

　　明明是一部为了爱情坚贞在一起的仙侠剧，最后硬是变成渣男为了小白花抛弃青梅竹马未婚妻的狗血剧。

　　不过他的热度倒是跟着飙升了很多，也算是给了他点心里安慰。

　　朱导笑着拍了拍他的肩膀，“没事，骂骂更健康，再说你在剧中本来就有点渣。”

　　女配捂着嘴轻笑道：“就是，我看剧的时候，都忍不住想喊你渣渣了。”

　　崔冉更是要哭了，对洛柠喊道：“柠哥救命！”

　　洛柠笑着说：“你后期的表现比较好，到时候被骂的风头会被女主盖过的，慌什么。”

　　崔冉想到中后期导演和编剧将他的一些剧情改了，确实没那么渣了，这才再次得到了安慰。

　　朱导端着酒杯坐到洛柠身边笑着问：“柠哥，你说咱们的收视率能打破晨星娱乐那部吗？”

　　他现在对洛柠那不是一般的相信。

　　洛柠失笑：“朱导，你要对自己的剧有点信心。”

　　朱导嘿嘿的笑道：“我这不是更相信你的金口玉言嘛。”

　　“信柠哥不会错。”其他人也在旁边起哄。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　洛柠哭笑不得的说：“肯定会超的。”

　　她又建议，“晨星娱乐肯定还会借着我们今天的点播量造势，到时候朱导你也让人下场炒一炒热度。”

　　以元瀚逸的性子，绝对不会放过这种打压机会的。

　　他不会想是因为他们投入的宣传费用太高，大肆宣传之后才有这样的成绩。

　　只会认为他们的剧比她们的好，所以绝对会让团队买水军下场，然后对比两部剧的数据进行拉踩。

　　朱导眼中放光，“好，我听柠哥的。”

　　对方又能免费给他们搞一波宣传，多好啊！

　　他都想给元瀚逸打个电话表示感谢了。

　　他们这次有这么高的点播率，除了洛柠流量带来的效果外，和之前元瀚逸打压拉踩他们的骚操作也有不小的关系呢。

　　大家玩到了十点多，这才散场各回各家。

　　薄湘湘一直都在关注这部剧和剧组成员的动向。

　　她此时正在陪元瀚逸，两人滚完之后就躺在床上刷手机。

　　然后薄湘湘看到男主崔冉，发了去吃火锅庆祝的朋友圈。

　　她脸色沉了沉，心里特别的不爽。

　　她可是女主呢，那些人一起出去庆祝竟然不叫她。

　　虽然她也不会去，可却觉得应该被打电话叫，然后她再拒绝。

　　她冷笑一声，对元瀚逸说：“看把他们嘚瑟的，这首播的点播率可没你们公司那部剧高，他们还好意思去庆祝。”

　　元瀚逸伸头看了看她的朋友圈，看到朱导带着剧组的人庆祝笑起来那么开心，也有些无语。

　　“他们这是已经放飞自我了，没出息的。”他不屑的道。

　　就这点收视率就满足了，他之前都高看朱导和洛柠了。

　　薄湘湘趴到他怀里，笑着说：“你要不要再踩一踩他们呢？”

　　一想起她高高兴兴的去看仙侠剧的首播，这可是她第一次演这种大投资的仙侠剧女主。

　　原本还想看观众们夸自己演技好，谁知道一看弹幕，全是骂她白莲花、绿茶婊和不要脸小三的。

　　这也让她气得半死，更是将朱导等人也一起恨上了。

　　果然像是元瀚逸说的，这些人都是偏着洛柠那个贱人的，让女二的角色更出彩，所以全是夸的。

　　她却不反思，要不是她自己不听导演的话，非要演出那股浓浓的白莲味，又仗着有元瀚逸撑腰，在剧组里拿乔得罪了副导演和编剧等人。

　　大家也不可能故意放任她白莲花下去。

　　元瀚逸捏了捏她的脸笑道：“当然要踩了。”

　　于是他拿手机给营销团队发了消息，让对方买水军去拉踩洛柠她们的仙侠剧。

　　薄湘湘见状眼中带笑，嗔了他一眼，“你真坏。”

　　然后主动又投怀送抱上去，“不过我就喜欢你这么坏！”

　　元瀚逸心情不错，于是带笑亲了上去。

　　只是不知道为什么，却觉得薄湘湘这张脸越来越寡淡了。

　　要不是她技术好，又特别会讨好伺候他，他对她都快提不起太高的兴致了。

　　他不知道，这是女主气运被削弱许多之后，那层迷人的女主光环也跟着减弱，所以他这才会开始挑剔起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第320章 当然要踩了免费阅读。https://xs.23sk.com 