    虽说早有预料，但等拆开礼盒的时候仍旧差点闪瞎了众人的眼。

    只见昏黄的灯光下，一条或项链或手链一样的存在在盒中闪烁着光芒。

    牧枫看着星奈那一副想打开又舍不得的样子，牧枫上前一步，轻轻敲了一下对方的脑壳。

    “诶呀！”

    望着这个带着些许不舍的少女，牧枫愈发无奈了，你说你，还舍不得个啥啊。

    在牧枫的再三注视下，星奈终究还是打开了手中的盒子，一时间，昏黄的客厅似乎都被照的有些发亮了。

    只见盒子静静躺着一条在昏暗的环境下熠熠生辉的项链，其璀璨宛若天上之繁星，银色的主体加上镶嵌的蓝宝石散发着迷人的光芒。

    星奈一时间有些呆住了，望着手中的项链，呆呆不语。

    而众人的目光也被这条璀璨的项链吸引过来。

    “哇！这个好看诶！”

    “这条项链简直就像跟星奈妹妹量身打造的一样。”

    等星奈回过神来，牧枫才轻声说道：“这条项链名为‘群星璀璨’，喜欢吗？”

    星奈低头，双手捧着手中的盒子，不言不语，只是轻声啜泣着。

    “世上或许没有哪一颗星星能比北极星更加耀眼...但...除了你。”牧枫轻声呢喃着，脸上带着微笑看着眼前的蓝发少女。

    翌日，牧枫拍了拍自己的头，自睡眠之中苏醒。

    醒来的时候脸色有些莫名，又想了想星奈的反应，顿时就...

    自从昨晚他将盒子交予星奈手上再打开之时，之后又说了那一通话，丫头就匆匆地跑回自己房屋睡觉了。

    翌日清晨，牧枫一打开房门，就被眼前的一幕给震惊到了。

    只见平日里时常睡懒觉的星奈居然早早就起了床，腰间还系着一条围裙，看着打开房门的牧枫，甜甜地笑了笑，就示意牧枫坐下了。

    牧枫依言照办，只见小姑娘端来了一大锅的鲜虾粥，在从旁取出了一副精致的碗筷，放到了牧枫身前，然后就坐在他对面不说话静静地看着他。

    牧枫看着眼前的少女，颇感疑惑，总感觉今天丫头有点不一样了，但哪里不一样，又说不出来。

    看着少女催促自己喝粥的样子，牧枫欣然应允，盛过一碗鲜虾粥便喝了起来。

    牧枫今天绝对是起得早了，要不然整个客厅不至于一个人都没有，但没想到少女也起的这么早，甚至还准备好了早餐。

    散发着热气的粥一经入口，牧枫便双眼一亮，对面的星奈颇为紧张地看着，两只手在桌子下不停地搅动着。

    牧枫一口喝完，看着星奈，一脸满足。

    “又香又清甜，很好喝！”

    听到牧枫这么一说，少女眼底浮现喜意，随后强装镇定，缓缓地点了点头，大有一家之主的风范。

    牧枫不知道眼前的丫头是不是又是什么宫斗剧看多了，也不管，径直喝粥，喝着喝着，他发现...一大锅粥没了。

    “完了，喝过头了没给她们留点...”端着碗筷的牧枫双眼微微失神。

    “这本来就是为你准备的，她们的还在厨房里呢。”星奈瘪了瘪嘴，看着牧枫。

    牧枫这时才反应过来，星奈居然会做饭！而且还这么好吃。

    当下狐疑地看着对面的少女，直到盯到少女一副无地自容的模样才收回目光。

    在牧枫出去这段时间，星奈可是拜托自己姐姐教自己厨艺的，当下不说学到多少，可显然也让牧枫很满足了，就是苦了别墅里的众人。

    牧枫在吃完早饭之后，便挥手告别了在别墅门口送自己的星奈，在城里逛荡起来。

    因为现在还早的缘故，街道上都没几个人，只有几个早早便摆好的摊子。

    此刻办公楼的众人还没上班呢，牧枫也不好上门打扰，就在四周随便逛了逛。

    不得不说，执政城在街道清理以及约束人们行径的法律方面就做的很好，起码自牧枫入城以来就没看到什么被抢劫然后一个身影从一旁的胡同巷里窜出之后英雄救美的场景。

    法律的约束让执政城的居民无暇顾及其他，当然，牧枫作为特殊人员其实对执政城的法了解并不多。

    清晨的街道弥漫着水雾，空气清新得就像置身于大自然一般。

    当然，这其实就是执政城方面的贡献了。

    待在城里四处转悠等到时间差不多的时候，牧枫便大步朝着城中心的办公楼走去了。

    张天明刚泡好咖啡舒适地躺在自己办公椅上准备开始工作的时候，他的办公室大门就被敲开了，看着来人，张天明微微有些惊讶，但并未说什么，起身去又去泡了一杯咖啡递过去。

    “说吧，这么一大早就来找我是有什么事么？”

    张天明对面的男人，牧枫按了按太阳穴，开口说道：“没想到我还没开口，您就知道我有所求了。”

    张天明没好气道：“无事不登三宝殿，更何况你天天跑来跑去的，哪有功夫陪我闲聊，是吧？”

    被张天明这么一说，牧枫悻悻然道：“这不是...这不是比较忙么，过两天就去拜访拜访您。”

    见牧枫都承诺了，张天明这才点了点头，又回归了主题，“说吧，是什么事有需要我的么？”

    牧枫搓着手，满脸不好意思的笑容，“就是...就是能不能帮忙问一问执政城里有没有什么刀法大师。”

    牧枫话刚说完，张天明就一脸诧异加诡异的看着他，沉默不语，右手食指轻轻敲击着桌面，仿佛在思考着什么。

    牧枫静等了一阵，见张天明仍不说话，有些按捺不住想要开口的时候，张天明终于出声了。

    “你确定...你要找刀法大师？”话音之中仍带着些许不敢相信。

    不是他好奇，而是以牧枫当下的水准，哪还用找什么刀法大师。

    当然，这就是他这种普通人对异能者的误解了，牧枫不可能因为异能方面有所提升就忽略了平日里最需要的技艺，而在张天明看来则是，如此强大的异能者怎么可能还需要普通人的帮忙。

