    第32章难道对前女友还要有爱意？

    许烨带姜拂去了他常去的眼镜店。

    他的上副眼镜是去年配的，今年再换新需要重新校验视力。

    检查眼睛的座位很高，机器却不怎么高。许烨的下巴垫在机器上，整个上身只能蜷缩在那方小小的位置，下半身却伸得直，看上去滑稽又可爱。

    姜拂没忍住，掏出手机给他拍了张“艺术照”。

    许烨闻声侧目，脸色一黑从座位上下来，“删了。”

    “你求我我就删。”姜拂得意地举起手机朝他晃了晃。

    许烨想去抢，结果眼镜店老板要带他去试眼镜，他只好先放她一马。

    眼镜店老板指着姜拂面前的玻璃柜道：“里面的眼镜框都可以挑。”

    许烨掏着口袋走过去，“挑一副。”

    姜拂撑着下巴一个个看过去，“都挺好看的。”

    “不对，”她突然明白过来，“不是你配吗？干嘛让我挑？”

    “你弄坏的，”许烨蜷起手指点点柜面，“你全权负责。”

    姜拂瘪嘴笑笑，“行，那我选了你别后悔。”

    她指着玻璃柜角落里一个屎黄色的眼镜框，“这个，你试试。”

    许烨顺着她的指尖看过去。

    那副眼镜框估计有年代了，不仅款式难看，还落了一层灰。

    他挑眉，对着老板点头：“这副拿出来看看。”

    眼镜店老板笑得犹豫，“这里还有很多眼镜框，要不试试别的？”

    这么帅的帅哥戴上这个眼镜出门，不是砸他们家招牌吗！

    “就这个，”许烨意味深长地看着姜拂笑，“对吧？”

    姜拂被他的笑整得后背发凉，头皮发麻，却还是硬着胆子回应，“对。”

    眼镜店老板真后悔没早点把这副眼镜框扔了。

    他不情愿地拿出来给许烨试了试，别说，戴上这个眼镜框许烨的颜值砍了一半还多。

    姜拂笑得合不拢嘴，“卧槽怎么这么丑啊哈哈哈哈哈哈哈……”

    许烨无奈地掐掐鼻尖，“别笑了。”

    姜拂捂着肚子摆摆手，“不行哈哈哈，真的太搞笑了哈哈哈……你等会儿，我给你拍个照哈哈哈……”

    说罢她作势又要拍照，许烨这次长了心眼，先她一步按住她的手，然后把眼镜摘下来递给眼镜店老板。

    “这个镜框我买了，配镜的话用这副。”许烨指着玻璃柜里某副和他以前用的差不多的镜框道。

    眼镜店老板求之不得，赶忙去配镜了。

    时间不早了，临近午夜都没人出门，整个眼镜店空落落的。

    看姜拂心情好了不少，许烨拉着她的胳膊把她带到座位前，“高兴了？”

    姜拂怏怏收回手机，“你又不让我拍。”

    “买都买了，”许烨坐在她旁边，“还怕没有拍的机会？”

    “对哦！”

    姜拂刚高兴了没两秒，许烨又补充，“前提是你能看到我戴。”

    “……”姜拂百无聊赖地踢着凳子，“我记得你大学的时候不戴眼镜。”

    “我记得你大学的时候也不酗酒。”许烨接话。

    姜拂：“……我怎么说什么你都跟我犟嘴？”

    许烨勾唇笑笑，“你不犟嘴？”

    “我觉得你对我有敌意。”姜拂正襟危坐。

    许烨侧过脸看她，“难道对前女友还要有爱意？”

    听到这话的眼镜店老板默默伸了只耳朵过来。

    “你……”姜拂真不知道说他什么好，“照你这话说，你应该恨我咯？”

    “恨人成本太高，”许烨顿顿，“不划算。”

    “那我们现在算什么？朋友？”姜拂觉得他们的关系着实尴尬。

    许烨饶有兴致地舔了下唇角，“朋友？前任不应该是老死不相往来的吗？毕竟你见我第二面的时候，可是扬言再见到我就从楼上跳下去的。”

    “你能不抓着这个问题不放了吗？”姜拂气的直翻白眼。

    “能，”许烨拍拍大腿起身，“等你跳了我就不提了。”

    “小心眼！”姜拂望着他的背影默默低估。

    不过……他说的也没错。

    破镜重圆难，做朋友更难。

    想到此，她叹了口气。

    眼镜店老板把眼镜打包好递给许烨，“一共六百五。”

    姜拂乖乖上前付款，两人并肩离开了眼镜店。

    看两人默契得很，眼镜店老板不得不摇摇头笑了。

    “现在的小年轻玩儿的就是花，都爱口是心非啊。”

    …

    眼镜店后街有一条小吃摊，姜拂光闻着味儿肚子就叫起来了。

    她把头伸进车窗，“许烨，我去买点吃的，你等我一会儿。”

    不等许烨跟她一起，她就冲进了人群。

    许烨赶忙扯掉安全带，朝着她离开的方向追过去。

    她跑得快，眨眼的功夫便跑没影了，许烨只好顺着小吃摊挨家挨户地看。

    走到靠中间的位置时，人群中传来一阵吵闹声。

    许烨跑过去，果然看到姜拂和人起了争执。她抱着一个七八岁的小女孩站在糖饼铺子前，神情焦灼。

    …

    “我没看到她付钱！”糖饼铺子的老板趾高气扬地对着姜拂喊。

    “我就站在她后面，我看到了！”姜拂护着怀里瑟瑟发抖的小姑娘，扯着嗓子反驳。

    “你看到了？你算老几啊？又不是你买的，你管这么多干嘛？说不定你俩就是一伙的！同流合污！都是小偷！”

    糖饼铺子老板这话直接戳中了姜拂的痛点，她把小姑娘安抚好，让她靠墙站着，转头驳斥起老板来。

    “小偷？你有证据吗？”她冷笑着靠近几步，“有摄像头吗？有的话刚好证明，这个小姑娘到底有没有付钱！空口无凭我也会！你这样子很难不让我觉得，贵店是故意不装摄像头的。”

    “你！”糖饼铺子老板脸上一热，忘了手里举着勺子，气的手舞足蹈。

    勺子带出锅里的油，朝着姜拂的脸溅过来。

    姜拂躲闪不及，闭眼的刹那，眼前突然出现了个人。

    待她看清，许烨已经用背挡住了热油。

    他只穿了件衬衫，外套扔在车上，估计被烫到了。

    姜拂脸都白了，拉着他的袖子让他转身，“许烨！烫到没有？让我看看……”

    她的手在他身上摸索，下一秒却被他握住了掌心。

    “道歉。”许烨回过身，眼神凛冽地望着糖饼铺子的老板。

    他把姜拂拉到店门口，又用半个身子挡着她，以免再发生意外。

    “跟她道歉。”

    ?  ?还记得初中的时候

    ?      学校小卖部的老板

    ?      也是这么说我朋友的

    ?      睁着眼说她没给钱

    ?      我开口帮忙

    ?      老板又说不是我买的我开什么口

    ?      那时候没有人帮忙只能吃了哑巴亏

    ?      还好姜拂有许烨

    ?      我有了他们

    ?      也有了你们????????????biubiu

    ?  

    ????  

    (本章完)

