    第331章 别人羡慕不来的待遇

    陈昊然因为捐了两个亿，在来的时候，是和校长一起来，可谓是赚足了面子。

    大家都对这个捐了两个亿的大佬，敬佩不已。

    陈昊然是捐钱最多的，那自然是请上台讲话的首选人员了。

    到了这一环节后，所有人的目光都朝着陈昊然看了过来。

    “接下来, 我们将要感谢咱们的学长，学姐，以及为我们学校的发展而做出贡献的校友们。”

    主持莉莉和另外一个主持的男孩，开始公布捐款的名单，念出了捐款人的名字，以及他们的捐款数目。

    念着名字的人, 都会被请上台, 接受大家的掌声和，以及校长颁发的感谢书。

    到了这一环节, 陈昊然连忙调整好了自己的情绪。

    这可是他出头的机会，他可不能在这个时候时态。

    虽然沈夜的事带给他的打击的确很大。

    袁哲栋之前就和他说过，会在这一环节，让他上台说话，说一些鼓励在校学生的话。

    这可是他表现自己的好机会，他自然得赶紧调整好自己。

    欢快，就念着了陈昊然的名字。

    “陈昊然学长，一七届毕业，此次校庆，为学校捐了两个亿，让我们大家用热烈的掌声，表示对陈昊然学长的感谢。”

    主持的话说完, 现场的掌声响了起来。

    “有请陈昊然学长上台为大家讲话。”

    陈昊然面带微笑，起身整理了一下自己的衣服，抬头挺胸的往台上走去。

    陈昊然在大家心里的地位还是很高的, 他上台后，大家都很识趣的把位置让给了陈昊然，他站在了最前面。

    陈昊然高中就创业，如今拥有市值几十个亿的公司，这在很多人看来，都是很了不起的事的。

    所以，即便是他年轻没那么大，但大家都得给他面子。

    陈昊然上台后，主持便给了他一个话筒，他那骨子里的傲气，立马就显露了出来。

    之后，便开始讲话，讲的都是一些吹嘘自己的话的，添油加醋的说了一些自己的创业过程。

    大家都对这个学长很敬重，因为他实在太成功了。

    能一下子就捐出两个亿来的，这在江大，陈昊然是第一人。

    可陈昊然的讲话，着实有点天马行空了。

    陈昊然的讲话结束后，袁哲栋作为校长，亲自上台给陈昊然颁发了奖状，还说了一番感谢的话。

    因为陈昊然捐的钱实在是太多了，所以校长亲自颁奖，感谢，这也是无可厚非的，是别人羡慕不来的待遇。

    陈昊然笑着对大家挥了挥手。

    之后，该公布的，便是捐钱最多的沈夜和简佳曦。

    他们的待遇，比陈昊然的更高一些。

    陈昊然的名字，是主持莉莉念的，而沈夜和简佳曦的名字，以及捐钱的数目，是校长亲自念的。

    沈夜捐钱的时候，活动准备以及基本结束了，袁哲栋没有再刻意把沈夜和简佳曦的名字，加在主持的手稿上，就是想亲自把他们的名字，在所有人的面前公布出来。

    不过捐款荣誉书，他以及让人紧急备好了。

    “我下面要宣布的，是两位大家都非常熟悉的校友，他们以夫妻的名义，向咱们学校捐了十个亿。”

    袁哲栋这话一出口，所有人都惊呆了。

    “十个亿？是我听错了吗？”

    “我刚刚听到的是十个亿吧？谁呀？以夫妻的名义捐钱，而且一捐就是十个亿？”

    这么多钱，别说是江大了，就是排名第一第二的大学，他们办校庆的时候，也没见有这么大手笔捐款。

    “捐钱都捐十个亿？这得多有钱呀？莫不是首富？首富我记得不是咱学校毕业的呀？”

    “老天，那么多钱，我特别想知道，到底是谁捐的。”

    “校长说，是以夫妻的名义捐的，这到底是什么意思？”

    “十个亿，那是咱们几辈子都挣不来的钱，人家竟然说捐就捐了，这也太有钱了吧？”

    “谁呀，这么牛？”

    “我怎么一点儿风声都没有听到？那个陈昊然捐了两个亿的事，咱们早就知道了，可是十个亿是怎么回事？”

    “强，太强了。”

    “快说名字呀，我都快急死了，这校长，就是故意吊大家的胃口，话说一半就不说了。”

    全校，所有人都被校长所说的十个亿给惊讶到了。

    而且，还是以夫妻的名义来捐的，这更是重重的勾起了大家的好奇心。

    “这说的是沈哥吧？”赵晖笑嘻嘻的说道。

    他记得，孙启明说的就是沈夜捐了十个亿。

    这家伙够骚的呀，和简佳曦秀恩爱，都秀到校庆上来了。

    沈夜和简佳曦，没太大反应。

    他们捐钱，不为名利，其实，他们更希望不把他们的名字公布出来，但校长已经这么做了。

    他们以前上学的时候，也经常参与校庆的准备工作，知道这是一个必须的环节，他们也只能接受。

    台下，学校都好奇的四处张望，希望可以找到那个捐了十个亿的大佬，可贵宾席上，根本就没有坐着的夫妻两。

    没办法，他们只能看向校长，希望校长可以早点把那对夫妻的名字公布出来，把人给请上台。

    可校长就像是故意的，迟迟不说那两个人的名字。

    那些被请回来的学长学姐们，在听到这个数字后，都不淡定了。

    他们所有人捐的钱，加起来也没有十个亿，别说十个亿了，连十个亿的一半，五个亿都不够。

    可人家竟然一捐就是十个亿？

    这得多有魄力才能做到？

    而且，能拿出十个亿来捐的人，说明他至少的有上百个亿的资产，这到底是什么人这么厉害？

    在场的个贵宾们，都是在社会混的还算不错的了，可他们很多人，所有的资产加起来，都没有十个亿。

    能拿出几百万的人，都是非常厉害的了。

    十个亿，对他们来说，是个天文数字。

    别说是他们了，就连之前认为最厉害的陈昊然，是台上混的最好的一个了，可他也不见得一下子能拿出十个亿来。

    也就是因为这样，所以大家都这对捐了十个亿的夫妻非常好奇。

    “昊哥，你说那捐了十个亿的，是不是就是刚刚的那个沈夜呀？”

    (本章完)

