    砰！

    一声清脆的碰撞声传来。

    他徒手握住了子弹。

    看到这一幕，血狼的那些手下眼睛顿时瞪大了，一双双眸子充满了不可置信之色。

    他们的瞳孔猛地一缩。

    这怎么可能？

    他们的子弹竟然伤害不了骆东升，甚至，他们都没有看清楚，骆东升到底是怎么做到的。

    这一幕，对于血狼而言，实在是太过诡异了。

    "你的实力确实非常的强大，但是，你依旧不是我的对手，今天，我必须要杀了你！"

    骆东升手中长剑一挑，一柄锋利的飞刀凭空浮现而出，在空中划出一道优美的弧线，然后，以惊人的速度，朝着血狼激射而去。

    看着朝着自己激射而来的那一道锋利的飞刀，血狼的瞳孔微微收缩。

    这一道飞刀，速度非常的快，几乎是眨眼之间，便来到了他的面前。

    这让他的脸色变得难看无比。

    这一刻，他心中充斥着浓浓的震撼和惊慌。

    这个小子的实力太强了，远远超出了他的意料。

    这个小子不仅实力恐怖，而且还精通暗器之术，实在是太可怕了。

    血狼的脑海中念头急转，心中思考对策。

    不管对方的实力多强，他都必须要将对方给留在这里。

    只有这样，才能保证他们龙王在这片区域的统治权。

    这片区域的资源，绝对不能落入到任何一个人的手中，因为那样的话，龙王的统治权，就会受到严重的影响。

    这种损失，对于他们龙王而言，根本就无法承受。

    所以，他一定要将对方给留下，哪怕拼着受伤也要将对方给杀了。

    想到这一点，血狼心中的杀机，更加浓郁了几分。

    下一刻，血狼猛地举起手中的手枪，对着空中一扣扳机。

    砰！

    一发子弹，朝着骆东升激射而去。

    看到这一幕，骆东升目光一冷，手中的长剑，瞬间朝着空中劈砍过去。

    砰！

    一声巨响，空中一道璀璨的火花爆发而出。

    子弹和飞刀狠狠相撞，迸射出一团耀眼的火光，火花四溅，散发着恐怖的热量。

    噗嗤！

    在火花散开之后，血狼的嘴角溢出一抹猩红的鲜血，手臂，也在此时剧烈的颤抖起来。

    他的左肩膀，赫然被骆东升刚才的一击给劈断了。

    他的身体朝着后面踉跄着退了好几步，脸色变得苍白无比。

    他感觉到自己的整条右臂都已经不是自己的了，剧痛无比，仿佛要裂开了一般，疼痛无比。

    看到这一幕，他的瞳孔微微一缩。

    "好强的实力！"

    血狼的脸色变得凝重至极。

    此时此刻，他终于明白，对方的实力有多么的可怕了。

    也是在此时此刻，血狼终于明白，为什么龙王会对这个叫做骆东升的男子这般无比慎重对待了，也终于明白为什么李赤龙会输得那么凄惨。

    此刻。

    血狼双眸通红，他咬了咬牙，看来不时展出自己的绝世秘术，恐怕绝对对付不了这个家伙。

    眼前这个叫骆东升的男子至少是斗千高后期甚至巅峰级别的强者。

    就算是龙王一众手下当中，恐怕也只有那个人才能对付得了他。

    就算是他，恐怕也不是对方的对手。

    看到这一幕，周围的那些龙王的手下脸色也变得凝重无比。

    "骆东升果真厉害！"

    "我们还是小瞧你了。"

    周围的那些龙王的手下，看着站立在那里的骆东升，纷纷忍不住说道。

    听到这一句话，他们脸上的神情变得更加的难看起来，看向骆东升的目光中，充满了忌惮之色。

    不错！

    就算是他们全盛时期，也不是这个家伙的对手，他们想要杀了他，也需要费一番手脚，最终还可能会被对方干掉，更不用说现在的他们了。

    想到这里，那些龙王的手下，都不禁打了一个哆嗦。

    他们心中，更加忌惮骆东升了。

    "你们龙王呢？怎么还不出来？如果你们不出来，老子现在就把你们这些狗崽子都宰光。"

    骆东升目光冰冷的望着对面的血狼，沉声说道。

    听到骆东升的这一句话，血狼等人的脸上，顿时浮现出一抹狰狞和愤怒之色，他们从小娇生惯养，平日里，哪里被人骂成狗崽子了。

    他们都是各自势力的首领。

    哪里受到过这样的辱骂和侮辱，所以，当听到骆东升这句话之后，他们全部都气的浑身颤抖起来。

    "小兔崽子，你找死！"

    血狼咬牙切齿的看着骆东升，眼中充满了浓浓的恨意。

    说完，血狼身形一晃，手中突兀的出现一柄匕首，猛地朝着骆东升激射而去。

    他的速度很快，在空中划破了一阵呼啸的风声，然后朝着骆东升激射而去。

    这一次，血狼并没有使用枪械。

    因为，在他眼中，骆东升既然是龙王的敌人，肯定懂枪，他如果拿着枪，万一被对方给瞄准了，那他岂不是白费功夫了。

    他只想靠着自己强悍的实力，将这个家伙斩杀在这里。

    嗖！

    血狼手中的匕首快若奔雷，带起一阵凛冽的劲风，直接朝着骆东升飚射而去。

    他的脸色阴沉至极，眼中满是怨毒和恨意。

    眼看着骆东升躲闪不及，血狼眼中浮现出一抹冷酷嗜血的光芒。

    他相信，这一次，他必然能够将对方给斩杀，不会给他半丝活命的机会。

    想到这里，血狼的眼中露出了浓浓的兴奋之色。

    他知道，骆东升的性格非常刚硬，他要让他知道，他不是软柿子。

    就算对方再厉害，在绝对的实力面前，都要化作一滩烂泥。

    "哼，雕虫小技。"

    看到这一幕，骆东升脸上挂着一抹冷笑，身形陡然暴涨，化作一头猛虎一般，朝着血狼扑杀而去。

    骆东升身形暴涨，仿若化作一头猛虎。

    那股气息，骇人无比，让所有人都感觉到了一股强烈的威胁。

    "这，这是什么秘术？"

    血狼脸色猛然一变，心中震撼无比，这骆东升，果然是深藏不漏啊。

    这一招秘术的威力，竟然如此强悍，比之血狼的绝学还要强悍！

    让他的实力，增强了不止一倍，让他都感觉到震撼和忌惮。

    不过，这样的攻击虽然很厉害，但是，却也只能够暂时压制他。

    他的战斗经验十分丰富，他很快就会摆脱这种情况，到时候，这个小兔崽子就要吃苦头了。

