    断天一剑引发的诡异天象，令不少人都纷纷侧目，露出震撼的表情。

    哪怕是胡姥姥这位太仙强者，也不由有些呆滞。

    她盯着断天一剑的剑光，眼中带着惊叹之色，自语道：

    “这便是传说中的断天一剑？老身还是第一次亲眼见到，果然名不虚传。”

    说着，胡姥姥又看了一眼天穹之上的那片末日之景，乌云滚滚，电闪雷鸣，她不由再次感叹道：“仅仅上仙之境的断天一剑，便能引发如此程度的天象……”

    “若是钱铁铭以后再继续苦修，实力强大到一定的地步，这断天一剑，说不定还真的能斩断这上仙界的……天穹！”

    听到胡姥姥这般评价，竹采萱美眸中忍不住露出一丝惊讶之色，她的目光落在了钱铁铭身上。

    原来，这个一直对她穷追不舍的烦人精，居然这般强大？

    继而，竹采萱似是又想到了什么，连忙看向了莫川，有些唏嘘。

    断天一剑，比想象之中还要强大。

    这岂不是说明，莫川的处境，更加艰难了？

    就在竹采萱感叹的时候，断天一剑的剑光，已然飞出，迅速向着莫川斩去。

    剑光所至之处，空中一片轰鸣，气势惊人。

    天穹的末日之景，也随之共鸣，乌云翻滚得更加剧烈，闪电惊雷频繁出现！

    然而，让所有人都出乎意料的是，面对如此恐怖的断天一剑，莫川居然依旧面无表情，脸色未曾改变。

    他背负双手，屹立在半空之中，神色一片淡然，依然一动不动。

    见到这一幕，四周一片哗然，诸如竹采萱、胡姥姥、熊老、柯剑礼、剑启等人，不由露出震撼的表情。

    莫川不设任何防御手段，连真气护盾也没有撑起，这是依旧想用肉身硬碰硬？！

    像之前接下那一剑一样，此刻也用肉身硬接下断天一剑？！

    不得不说，众人都被莫川的疯狂想法给震惊到了。

    震惊之余，柯剑礼、剑启等三环海域修士，不由露出了兴奋、残忍之色，很是戏谑地看着这一幕。

    而徐思雅和那两个幸存者，则是更加担忧了。

    “蝼蚁，你终将会为自己的傲慢自大，而付出应有的代价。”钱铁铭高高在上，盯着莫川，依旧冷漠无情。

    “唉，此子单论肉身强度，真的很惊艳，连老身都不如他，但是，他对自己的肉身，真的太自信了……”

    胡姥姥摇头一叹，有些无奈，经过莫川刚才用肉身硬接下钱铁铭的一剑，这位太仙级的高手，已经不再轻视莫川这个四环海域的小修士，甚至很是称赞莫川的肉身之力。

    但是，她真的不认为莫川的肉身，足以扛下断天剑体的禁忌手段——断天一剑。

    竹采萱看着莫川，美眸中也是露出一丝不忍之色，仿佛已经提前看到了莫川直面断天一剑的凄惨下场。

    见到众人的各式反应，莫川神色淡然，心中却是不由暗自一笑。

    他对自己的肉身过于自信了吗？

    并没有。

    这些人纷纷猜测他的肉身，乃是上仙级别，就算再怎么强大，也不过是上仙领域的顶尖。

    然而，他们从一开始就猜错了。

    他的肉身，此刻经过精气神三力合一的加持，乃是相当于太仙级肉身！

    而且，还不是一般的太仙级肉身！

    别忘了，他的精气神三种境界，所有的仙道窍穴、体内星辰、神识漩涡，全部都是极道品质！

    故而，他的每一个极道仙窍、极道星辰、极道神漩，都能提升300倍力量，使得他的精气神三力，远远超乎想象！

    这，便是他选择最强之路的优势之处！

    因此，当精气神三力归一，全部化作肉身力量，达到太仙领域之后，虽然不算那种顶尖的太仙肉身，但也比普通的太仙肉身，强上不少！

    钱铁铭乃是上仙九窍，即便动用禁忌手段断天一剑，足以越阶力敌太仙领域，但也只是针对普通层次的太仙领域，可要是企图伤到他此刻的肉身……还是想太多了！

    也就是这时，万众瞩目之下，断天一剑的剑光，终于降临到了莫川的身前。

    所有人都屏住呼吸，紧紧地盯着这一幕。

    断天一剑，冷漠无情，径直落下，狠狠地斩在了莫川的身上！

