    方志强直接抱着王靖宇去了不远的一家店里面，然后直接来到前台点餐。

    “你也没吃吧？”方志强问着王亚欣。

    “嗯，我从早上就一直陪着他。”王亚欣点头，儿子都没吃，她就更加不可能吃过东西了。

    “那就给我点两份披萨吧，一份蛋挞，不，两份，两份蛋挞，另外再加培根……”方志强在那点着。

    “你好先生，一共是七百八十三块。”服务员说着。

    听到这个数方志强有些愣住了，他的确没想到能贵到这个程度。

    “我来吧。”王亚欣走过来拿出卡。

    “我说过了我付，我讲好了是我请小宇吃的。”方志强拦住了王亚欣，然后拿出自己的钱包，数了数，钱包里面总共也就八张一百的了。方志强把八张百元的钞票全部递给了服务员。

    王亚欣其实有认真地看着方志强的钱包，看到方志强付完款之后钱包里面空空如也不由得皱起了眉头。

    “请稍等，我们会马上为你送餐的。”服务元给过小票后道。

    “走咯，我们坐哪一桌？”

    “那一桌。”王靖宇在方志强的怀里指着那边的一个桌子说着。

    “好咧，那我们就去坐那一桌，为什么选择这一桌？你老实交代，是不是看到那边那个漂亮的小女孩你才选择坐这的？”方志强笑嘻嘻地说着。

    “恩赫……志强，注意点，别教坏了孩子。”王亚欣听不下去了，连忙提醒着方志强。

    方志强尴尬地笑了笑，自己也觉得这么说是有些不对的。

    “你不是在森美国际公司里面上班吗？怎么跑到商场里面来了？”坐下后王亚欣小声问着。

    “我现在在企划部工作，专门做活动策划的，这次这个活动并不是什么电视台和什么明珠市少儿教育文化协会联合举办的，其实就是我们森美国际举办的，只不过是借了这个明珠市少儿教育文化协会的名头，至于教育台那边算是双方的合作吧，所有经费归我们，给他们免费的直播，他们当然乐意啊，连他们摄影师这些人的盒饭我们都包了，你说他们乐不乐意？”方志强笑着说着。

    “原来是这样啊？看来你是骗了我们这些家长，我们看这名号，又是这个什么明珠市少儿教育文化协会又是电视台的，以为是个很大很官方的比赛呢，所以是费了很大劲才向学校向老师争取到了这个名额，又是请专业老师帮着排舞，还花钱买服装这些，说到底原来就是你们商场的一次的促销活动啊？你这是真的欺骗了我们家长和孩子，这个策划活动不会是你想出来的吧？”王亚欣说的气愤，其实是在开玩笑。

    方志强再次尴尬地点头说道：“虽然不能说全是我想出来的，但是起码我要承担大部分责任。我们也没有办法，要把活动影响力弄大又想只花点小钱所以自然要到处借名头了。不过，起码现场做的还是很好，活动影响力和现场观众人数都很可观，孩子也算是上了一个比较不错的舞台得到了锻炼的机会了，对不对？”

    “我一直都觉得你挺老实的，没想到也这么奸诈。”王亚欣笑着骂着。

    “我就当你这是对我智慧的一种肯定了。”方志强很不要脸地道。

    “你这么陪着我们出来吃东西不影响你工作吗？要不你先回去吧，我带着小宇在这吃就行了。”王亚欣关心地道。

    “没关系，你可别小瞧了我，我现在大小也是个领导啊。现在放假，上面的领导都回家休假去了，现在这个商场里面我最大，所以嘛，没人管我，我想怎样就可以怎么样。不担心，没事的，小宇今天表现这么好，我当然得陪陪他。”方志强摇头说着。

    “对了，我想起来了，你昨天跟我说的想要我去参加一个小宇学校的活动就说的这个吧？”方志强忽然记起昨天王亚欣给自己打的电话便联想了起来。

    “是的，小宇一直都喊着要让你去看他的表演我没办法了才想着给你打电话，后来跟他说你没空他生了好大一阵子的气，没想到，没想到这个活动竟然就是你策划的。”王亚欣说到这里也笑了。

    “我也没想到小宇会参加这个活动，这个策划活动是我一手策划的，也是由我负责，怎么说呢，责任重大吧，公司这次是把所有的权力都给了我，也把所有的压力都放在了我身上，我必须得做好，不能出了差错。虽然我实际上没多少事可做，不过却要呆在这里盯着看着，不能出了意外，也就走不开了。本来想着是等活动结束了之后再去陪一下小宇的，我也很久没看到他了，挺想他的了。”方志强点头说着。

    这个时候服务员把吃的东西都端了上来，方志强点的也不少。

    “来，你吃吧，还没吃中饭，都这个时候了，肯定饿了。”方志强端了一份放在了王亚欣面前。

    “你也吃点吧，我哪吃的了这么多。”王亚欣推着。

    “我不吃，我吃过中饭了，我又不是猪，这才多久，哪吃得下啊。你们俩吃就行了。小宇，今天多吃点，今天表现很棒，这是爸爸奖励你的。以后啊，你要是再表现的这么棒，爸爸每次都奖励你，好不好？”方志强侧着身子看着王靖宇摸着王靖宇的头说道。

    “嗯，爸爸，我以后一定会好好表现的，我喜欢上台表演。因为我只要上台表演，爸爸就会来看我的表演我就能见到爸爸了。”王靖宇很天真无邪地笑着露出洁白的牙齿对方志强说道。

    听到这，方志强一阵心暖，人心都是肉长的，虽然孩子不是自己的，方志强认识他的时间也不长，但是这么可爱的孩子这么暖心的话方志强又怎么能不溺爱呢？

    “快吃吧，多吃点，肚子肯定饿了。”方志强温柔地摸着王靖宇的头说着。