
　　林克来到古代研究所。

　　“checkit！林克，你来了！”

　　他刚进门，就听到了普尔亚元气满满的声音。

　　林克问道：“怎么样，希卡之石的功能都升级好了吗？”

　　普尔亚笑道：“昨晚西蒙熬了一个通宵，终于在刚才给你升级好了，喏，你看看。”

　　普尔亚将希卡之石递给林克。

　　林克接过，问道：“西蒙呢？”

　　“太累，去睡觉了。”

　　“哦，我来看看。”

　　他低头打开希卡之石，发现希卡之石的功能图标后面，炸弹技能，时停技能，都有了加号。

　　普尔亚解释道：“经过升级，希卡之石对希卡之塔的感应能力大幅度提升，同时，还能对照相机中的物品进行感应和搜索。”

　　“另外……”

　　“经过升级的炸弹威力变得更强了，时停的功能也可以对任何事物进行生效，checkit！是不是很厉害啊？林克！”

　　林克点头，的确很厉害。

　　尤其是这个时停，在游戏里面就体验过了，简直是神技中的神技，牛逼极了！

　　普尔亚继续说道：“林克，我这边能帮你的已经都帮了，剩下的，你可能要去阿卡莱地区找洛贝利帮忙了。”

　　“我知道了。”林克点头，“既然这样，我就先走了，普尔亚，有时间我会来看你的。”

　　“checkit！”

　　普尔亚露出招牌式的笑容，“一路顺风，林克！”

　　林克摆摆手，走出了古代研究所。

　　天空青蓝，和煦的风从远方带来静谧公主的花香，耳边是万物生发的美妙律响。

　　林克舒了口气，迈步离开哈特诺村。

　　或许和普尔亚说的，他应该去阿卡莱区找洛贝利，弄到古代套装后，再去解放四神兽。

　　但林克……

　　策马奔向了卓拉领地。

　　有了升级后的希卡之石，他的实力已经大大提升，就算没有外在的装备，凭靠着之前乱入角色得到的战斗经验，在这个世界中，他已经不用太过小心翼翼了。

　　一边往卓拉领地策马奔去，林克一边也在解锁路上遇到的神庙。

　　卓拉领地非常好确认。

　　只要看哪里始终有乌云，那里就基本是卓拉领地没跑了。毕竟此时卓拉领地因为水神兽露塔的缘故，常年下雨，已经要危害到除卓拉领地以外的地区了。

　　卓拉领地在海拉鲁大陆的西方，那里生活着海拉鲁的一个长生种族——卓拉族，一种很像童话故事中鱼人的种族。

　　经过一个多星期的策马，林克来到了达尔布桥。

　　淅淅沥沥的雨不停的从空中落下来，林克戴了个草帽，身上披着蓑衣——这都是林克自身做的。

　　知道卓拉领地常年下雨，林克不可能没有准备。

　　好在疾风剑豪一直在外浪迹天涯，不光剑术高超，因为奔波在外的缘故，也学了一手的蓑衣制作手法，这倒是便宜了林克。

　　林克便在赶往卓拉领地的路途中，用疾风剑豪的经验，把一套蓑衣做了出来。

　　“喂！那边的！你是海利亚人吗？”

　　达尔布桥上突然传来一道声音，林克抬头看去，就看到一个高大的身影从桥柱上探头看下来。23sk.Com

　　“我是。”

　　林克认出了身影的身份，回应道。

　　这个身影不是别人，正是卓拉族的王子，希多。一个太阳一般的人物。

　　希多从桥柱上跳下来。

　　落到林克面前，希多比了个大拇指放在肩侧，露齿一笑，尖锐的牙齿莫名闪亮了一下。

　　“哦！你真是海利亚人！”

　　希多看清楚了林克草帽下的面容，海利亚人标志性的长耳朵让希多面露喜色，“我们正在找勇敢强大的海利亚人，你一看就是我要找的人！”

　　林克笑，“谢谢夸奖。”

　　“哦~我这可不是夸赞了卓，对了还没自我介绍，我是卓拉族的希多，因为神兽的危机，正要找强大的海利亚人来帮助我们解决危机。”

　　“我叫林克。”

　　“林克？”

　　希多皱眉，“好像……在哪听过这个名字。不过真是个好名字了卓！林克！”

　　顿了顿，希多认真地看着林克，问道：“林克，神兽露塔因为失控的缘故，使卓拉领地长年累月的降雨，虽然水对我们卓拉族就像是空气一样，但这么下去，会导致水库崩坏，危及到其他地区。”

　　“而要制止水神兽，需要使用充满电力的电箭，我们卓拉族因为体质的原因，无法掌控电箭，所以才会出来寻找海利亚人，希望有人可以帮助我们解决水神兽的危机。”

　　希多看着林克，神情认真无比。

　　“林克，你愿意帮助我们吗？”

　　“当然，我就是为此而来的。”林克回答道。

　　希多顿时露出了激动开心的笑容，“哦！林克，你真是太棒了！谢谢你！”

　　他看向达尔布桥的另一端，道：“不过，因为常年下雨的缘故，从这里前往卓拉领地，你无法在山壁间进行攀爬，只能沿着这里的道路不断前行。”

　　林克点头，“没问题。”

　　“前方的道路上会有很多怪物，那些怪物会发射电箭，还有电蝙蝠，这是防雷的药水，喝下去后会提升你对雷电的抗力。”

　　希多递给林克一瓶黄色药剂。

　　林克伸手接过。

　　希多露齿一笑，牙齿闪亮，道：“那么林克，我就去前方等你了！”

　　说着，他纵身一跃，跳入水中。

　　林克从桥上探头看去，就看到希多自如地浮在水中。

　　希多笑道：“林克，你是最棒的！我相信你可以的，我就先走一步了，我会在前面等你的！”

　　话毕，希多速度极快的游泳而去。

　　林克摇头笑了笑。

　　从四次元口袋中拿出魔吉拉的面具戴在脸上，只要有这个面具，山道上的那些怪物是不会攻击林克的。

　　一路前行，这段路并不好走。

　　路上不仅怪物多，而且山路湿滑，途中见到希多两次，这个家伙在水中也不忘露出他那招牌式的露齿一笑，不断鼓励和夸赞林克。

　　有希多相伴，这一路倒也不显得寂寞。

　　很快，林克走上一个长长的大桥，看到了宏伟而壮观的卓拉领地。

　　整个卓拉领地就像是建立在巨湖之上的水上王国，建筑充满了异族风情，奇异而宏伟。

　　“真壮观啊……”

　　和游戏中的初见不一样，此时亲眼看到庞大的卓拉领地，那种扑面而来的宏伟气魄，让林克忍不住出声赞叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第83章 卓拉领地免费阅读。https://xs.23sk.com 