    “大新闻，大新闻，陈平将于德军的腿都给打断了。”

    “不会吧。”

    “真的，于德军已经送去了医院。”

    “我去……”

    其实在拍戏的时候使阴招。

    拍戏的时候产生冲突。

    拍戏的时候打架。

    这是常有的事。

    别说是陈平了。

    一些一线大咖，甚至是天王接班人，都有过。

    不过。

    一般势力较弱的演员只能忍让。

    剧组虽然是拍戏的地方，但也是一个小型社会。

    神话剧组投资方与盛腾没有任何关系，甚至还是敌对的关系。

    陈平一个敌对经纪公司演员进场，难免会遭受到刁难。

    但没想到，陈平的报复却是完全超出了所有人的意料。

    直接将他人的腿打断。

    这不可谓不狠。

    “我估计这件事情没完。”

    “嗯，这个事情可大可小，陈平的咖位太小，未必盛腾会保他。”

    “这家伙也是倒霉，碰到了这样的事。”

    不少演员议论纷纷。

    有同情的。

    也有看戏的。

    当然也有等着陈平闹笑话的。

    ……

    “陈平，厉害呀，我不在你就闹翻天了。”

    “哪有闹翻天。”

    “将别人的腿都给打断了，你让我这个经纪人怎么给你擦屁股？”

    “姐，我长大了……不用您给我擦屁股。”

    “噗……跟你说正经的，这个事，你说怎么办？”

    当天晚上，陈平接到了吴瑜的电话。

    在片场发生冲突这样的事情虽然常有。

    但将其他演员的腿打断，那也不是一件小事。

    做为陈平经纪人的吴瑜，自然得第一时间与陈平联系。

    “能怎么办？”

    打了就打了，陈平还真没有后悔过，便说道：“总不能我在片场被人欺负，不还手吧。”

    “还手有别的方式，比如，你先告诉我。”

    “跟你说就晚了，还不如打回去来得爽快。”

    “不错呀，长志气了？你是爽了，你有想有什么后果吗？万一这件事情传出去，对你的前途有着巨大的影响。”

    “他们怎么就不担心传出去？”

    “我怎么会有你这样的演员。”

    吴瑜一个头两个大，不再与陈平理论：“事情发生就发生了，你那边怎么样？”

    “我还好，就是被抽了几鞭子，还有些疼。”

    “那些家伙也是欺负人。”

    虽然吴瑜说是这么说，但其实对于陈平的做法，她也是赞同的：“不过，你打了那个于德军，多少还是有一些麻烦，我们这边有两个处理方案。”

    “哪两个？”

    “一个是我们盛腾出面，给于德军赔点钱，将事情降到最低。”

    “我不同意。”

    “不用你出钱，公司出。”

    “公司出我也不同意。”

    “为什么？”

    “那我岂不是白被别人欺负了？”

    陈平完全不同意这个方案。

    虽然陈平不太再乎赔点钱。

    但如果真赔了，那就太憋屈了。

    “那第二个方案。”

    “什么方案？”

    “等。”

    “等？”

    陈平有一些诧异：“等什么？”

    “去年你拍的笑傲江湖过几天要开播了。”

    “这与笑傲江湖开播有什么关系？”

    “这当然有关系。”

    吴瑜没有多说，挂掉了电话。

    很快。

    陈平也想明白了。

    陈平打断于德军腿的事情虽然与笑傲江湖开播没有关系。

    但却与陈平当前的名气有关系。

    此前一系列的原因，就是因为陈平地位与实力名气不是特别强。

    如果真来了一位大咖，借于德军十个胆子他们也不敢乱来。

    ……

    几天之后。

    霍剑华版本的笑傲江湖正式开播。

    做为金庸最为经典的几部武侠剧，笑傲江湖在开拍的时候就吸引了无数的人气。

    经过一年的时间，笑傲江湖终于与大家见面。

    虽然笑傲江湖此前有过好几个版本。

    而且好几个版本大家都是看了又看。

    但新版的笑傲江湖一播，仍是霸占了无数看客的屏幕。

    “新笑傲江湖要播了，大家有没兴趣？”

    “有有有，当然有兴趣。”

    “主角霍剑华也。”

    “好像东方不败进行了完全的魔改。”

    “是嘛，怎么个魔改法？”

    “直接就让东方不败变成了女性。”

    “咦，这个有创意。”

    笑傲江湖里面，东方不败虽然出场次数不多，但却有着极具的人气。

    此时有一些媒体只是一透露，却又引起了一波话题。

    而当笑傲江湖开播，却是瞬间爆火。

    “我草，东方不败真是妹纸演的。”

    “陈乔恩妹纸霸气。”

    “啧啧，我怎么感觉东方不败是女1号了？”

    “好吧，圣姑，不好意思，你去当尼姑吧，我喜欢让东方不败和令狐冲在一起。”

    ……

    “沈总，这个事情您得为我做主呀。”

    医院，病床上于德军不断的发出痛苦的声音。

    做为英皇总裁的沈乐平安慰说道：“你放心，这件事我会处理。”

    只是说是这么说，但沈乐平亦是感觉这件事情有些头痛。

    一方面是自己旗下的演员。

    另一方面是自己推荐过来的陈平。

    又一方面是自己旗下演员惹的事。

    可另一方面陈平也不是好鸟，竟然下这么重手。

    两边都不好处理。

    不过。

    到底是自己旗下演员受伤，虽然于德军有过错，但也不至于被陈平打断腿。

    昨天他与王津花沟通了一下，大至的处理办法与吴瑜说的一样，给于德军赔一笔钱。

    只是。

    就在沈乐平准备对这件事处理定调时。

    助手却是突然说道：“恐怕这么处理以后会有一定的麻烦。”

    “怎么？”

    “最近笑傲江湖火了。”

    “笑傲江湖火了与陈平这件事有什么关系？”

    “因为笑傲江湖，陈平也火了。”

    沈乐平有一些没明白：“陈平火了？”

    “是的。”

    “陈平饰演的是令狐冲？”

    “不是。”

    “他饰演的是林平之？”

    “林平之也能火？”

    沈乐平有些懵逼。

    纵观笑傲江湖好几个版本，哪怕这一系列版本当中的林平之都演得非常好。

    可是。

    有哪个林平之火了的？

    “这个，好像是……”

    助手无奈。

    虽然他也觉得无比的奇怪。

    但这个世界就是这么奇葩。

    在笑傲江湖饰演林平之的陈平，竟然也能火……

    而且，看起来不是一般的火。

    陈平饰演的林平之，却是有大火的趋势。

