    那之后,她和杨谦南像两条交线，经过交点之后，渐行渐远。仅有的接触,唯有那么三次。

    第一次,是她从机场打车回宿舍。

    那时才七八点钟，顾璃闻声醒过来,猝不及防见到她,吓了一跳。

    温凛站在空空荡荡的书桌前,沉默地挤一支牙膏。

    她放在宿舍的牙具已经很久没被使用过,管口的膏体在北京干燥的冬天凝固，怎么挤都无济于事。温凛发现顾璃醒来,问：“璃璃,你牙膏能借我一下吗，我待会儿再去重买一支。”

    顾璃磨磨蹭蹭起床：“你刚从机场回来啊？”

    “嗯,误点了。”

    顾璃一边给她找牙膏,一边咕哝：“那怎么没回你家呢？”

    温凛整理书柜的动作顿了一下，声音缥缥缈缈：“因为那不是我家呀。”

    她们背对着背,可是顾璃还是怀有预感地转过身,艰难地猜测：“你和杨谦南……？”

    “分手了。”

    “又分手？”

    “什么叫又？”温凛转身接过牙膏,笑了笑，“最后一次了。”

    她的笑意那么松散,像洗没了弹性的毛衣,领口止不住地往下掉。温凛掩饰性地低头，在抽屉里摸摸索索，想找一支新牙刷。

    抽屉里东西不多，手指刚摸进去，就碰到了一个厚厚的信封。

    像有一股冷流涌入心尖,激得她一哆嗦。

    温凛怔怔地拿起来看。那是杨谦南奶奶给过她的那个红包，因为受之有愧，她一文未取，原封不动地藏在抽屉最深处。此时拿出来看，竟抖落出一张纸条。

    那是老人用铅笔写的字条，端端正正五个楷体字——常来看奶奶。

    不知为何，这个红包明明是给杨靳瑶的，写的该是“姥姥”才对，然而字条上阴差阳错，却赫然是“奶奶”两个字，好像原本就该是给她的。

    温凛忍不住攥紧了信封。

    硬纸壳折断，发出咔咔脆响，她的心仿佛也在此刻，被狠狠揉皱。

    温凛匆匆抓了一支牙刷，快步走进盥洗室。

    她已经很久没有来过这里。公用盥洗台贴着白瓷砖，角落里的墨青水垢分外陌生。她弯下腰接满一杯清水，孟潇潇穿着睡衣来吹头发，踏进盥洗室见到她，猝然一愣。

    “温凛？”孟潇潇疏离地唤出声。

    温凛回应她的招呼，“潇潇。”

    孟潇潇下意识地张口，想提醒她怎么穿这么少，今天听天气预报说雨夹雪，穿露肩毛衣会冷。可是温凛一弯腰，包臀裙修饰出她婀娜的曲线，裸`露的脚踝白得刺眼。她忽然意识到，她们彼此都站在了毕业关口，从今往后人生际遇，季节风向，或许都不同了。

    “下礼拜有毕业旅行，你知道吗？”她转而说。

    温凛摇头。

    “他们讨论了很多地方，一会儿说去长白山，一会儿又说下扬州，最后众口难调，闹得挺不开心，干脆不去了，就在京郊打打牌。”孟潇潇说，“看你之前没在群里说话，是没看到吧？”

    她说没有。

    孟潇潇说，那我帮你去说一声，加你一个吧。

    就这样，造就了她和杨谦南的第二次来往。

    事情很曲折。

    他们去的是京郊的一个日租别墅，一群人白天烧烤，夜里唱歌打牌，玩玩游戏。大学里的人际关系没有初高中那么密切，毕业在际，有好些人可能是第一次说上话。那天顾璃要加班没来，饭桌上少了她，少了很多谈资，温凛撕着一只鸡翅，听周围的同学们三两交换彼此的去处——

    “那我以后来广州找你玩！”

    又或者，“费城离你那特别近，我们以后周末约出来打牌！”

    ——“好啊，来呀！”

    说的人和听的人一起，心照不宣地许下不会兑现的约定。

    温凛偶尔也被问到，淡淡回应说还不确定会去哪，对方也未再问下去，好像问这一声已经是特意为她解围。

    她的朋友实在太少，这四年她的交际圈和在座诸生都鲜有交集。温凛起身说去洗手间，人刚刚一走，身畔的周妍就和别人对上了视线：“什么情况啊，她怎么来了？”

    “孟潇潇喊来的。”

    “最近总在宿舍见到她，怎么，和金主闹掰了？”

    “听说要出国，公司也不开了。”

    “她家里那个情况，有钱出国呀？”

    ……

    其实她本不该来这里。

    她听过一个狼孩的故事，说婴儿从小由母狼哺育，在狼群中长大，后来人们打死了大狼，狼孩回到人类族群中，却只会用四肢行走，成了一只像人的怪物。

    她就像这个狼孩，哪怕已经不再与狼共舞，也无法融入从前的世界。

    温凛走出洗手间，正遇见柯家宁。

    他喝了一点酒，一见她就温和地笑。温凛已经很久没在同龄人脸上见到这样干净友善的笑容，停下来和他搭话：“聚会的钱是你负责在收吗？”

    柯家宁摇头说不是，是周妍。

    温凛道了声谢，抬步向外走。

    他突然撘住了她的手，力度轻却坚定，好像格外珍惜这次机会。

    “温凛……”

    她转身，在明灭灯火间看见他眼睛里有欲言又止，有紧张，也有彷徨。他目光闪烁着，终究没有下文。可是她却在他如蝉翼般颤动的眼睫里，读懂了那些未尽的言语。

    他捉住她的手腕太久，已然不妥，渐渐落寞地松开。

    温凛心尖一颤，竟然有些难以面对这种场面。

    她和杨谦南的相处全都非常成人，连表白和调情都务必做到长驱径入、有的放矢，从未拥有过这样，连牵一次手都需要再三确认的感情。

    温凛很不合时宜地失笑。她抚了抚自己冰凉的腕骨，几乎想对他鞠上一躬。

    回座位的路上，她一直在想，是怎么发生的呢？

    他们的交集那么少，大多还都是因为顾璃。唯一算得上接触的一次，是她替他结了一次聚会的账单。是那次吗？可是她几年来一门心思用在杨谦南身上，从未将旁人看进过眼里。

    那天柯家宁喝了很多酒，她看在眼里，终于明白了杨谦南对她的无奈。

    他心里一定也有过这样，真诚又可恶的爱莫能助吧。

    后天有一天，杨谦南注册了微博。他或许只是偶然想起她，却发现他们的圈子相互隔离，无处知晓彼此的消息，于是只能上社交网站，搜她的账号。

    这么一搜，搜出这一天的许多照片。

    他们毕业聚会，自然两两合影，互相@。合影的由头千奇百怪，有人拍了许多温凛和柯家宁的合照，说是金童玉女，国奖双雄。这些名词都离他很遥远了，是学生时代特有的幼稚戏码。可是她却还这么年轻，俏脸红扑扑地坐在年轻男孩子身边，好像不过分开寥寥数日，就迅速回到了那种平凡寡淡的校园生活中去。

    杨谦南觉得很可笑。她离开他，就为和人玩这种无聊的过家家？

    他不信她经历过这一程，还能对青菜豆腐感兴趣。杨谦南控制不住地趾高气扬，上微信问她——“什么时候来搬东西”。他连个标点符号都懒得打，口吻冷冰冰，好像不耐烦她的存在。

    温凛接到这条消息，好像一下跌进了现实里。

    即使她单方面地想要抽身，他还是顽固地存在于她的生活里，提醒着她，有一部分东西，她遗留在了他那里。

    温凛斟酌着回：“这段时间有点忙。等两天可以吗？”

    就算分开了，她也依然用哄人的语气和他说话。

    杨谦南忽然觉得，他们也不是那么无可挽回。他语气放柔，带几分嗤笑：“哦，那你慢慢忙。我什么时候不等你？”

    她却杳无音信。

    他们很快有了第三次往来。

    那一天是温凛的生日。

    她第一次见到宅门前的桃树盛放，灼灼夭夭，高过院墙。竟然真有游人路过这里，举起相机拍照，好奇里头住的是谁。

    温凛迎着镜头和目光，推开暗红漆的宅门，却是为了彻底搬走。

    到底是，玄都观里桃千树，花落水空流。

    词到最后一阕，零落山丘。

    杨谦南倚在正厅门上，看着她一样样东西打包好。这个画面安静得有些残忍，她甚至不明白他何必要特地抽出一天空，目睹她搬东西。怕她私藏财物吗？可是她这些年贵重东西见过不少，他再怎么允诺她光明正大地讨要，她也从未开过口。

    温凛的东西并不多，要紧物什早就被她借旅行之便放在行李箱里带走，留在这里的不过是些衣服和护肤品。

    她的收拾没有进行多久，就告一段落。

    杨谦南心里好像有一只沙漏，计算着时间，又好像有一架天平，和她较着劲。

    终于，他觉得这劲实在没什么好较的，在她走前，揽住她的腰。

    “真想走？”他说。

    温凛怀里还捧着纸箱子，没法轻举妄动。

    杨谦南沉沉地笑：“我们凛凛怎么这么狼心狗肺，嗯？在学校里谈恋爱真的有意思？你觉得那样更有前途？”

    他连连发问，让她不知该回答哪一个。

    她悲哀地想，他笑她幼稚，可他自己才是真正的孩子。他的心里有孩子式的无赖，也有小孩子天性上的自私，从不觉得喜爱的东西有必要放手。像把扑来的蝴蝶封进玻璃罐里，明知几天后它便会窒息，可还是会怀着喜悦留它到最后一秒。

    所以他能坦然地抱着她，眷眷诉说，“你看你要是不闹这一出，今天我就能好好给你过个生日。别人哪会惦记你生日惦记这么久？你回来，我都给你补上。”

    杨谦南缱绻拥她在怀，指着院墙外的树叶，说过两天对街这排杨树就全挖了，四月一来不会再飘杨絮，你也不会过敏。你看你过去有哪里不满意，我心里头都替你记着。

    别人哪会像我这样惦记你？

    他像一个比她成熟太多的爱人，口气无奈又纵容，说凛凛，你乖一点，再陪我一阵子。

    可是她心里竟然再也没了感动。

    面前的迷障越来越清楚，温凛暗自地想，从今往后大抵不会再揪心，不会再有意难平。

    我是时候该长大了，但愿你能永远做个孩子，自私冷漠，一生浪荡，一生自由。

    ——“杨谦南，我就陪到这。”

    佛祖在前，受我一叩。

