    “这不可能！”江修远却一副不能接受的样子：“她和我好了这么多年，连接吻都不愿意，她怎么可能和别的男人睡过？”

    “洛温柔，你少在我面前胡说八道，你以为青辞是你吗？”

    洛温柔顿时有一种江修远又狠狠的甩了她一巴掌的感觉！

    他是怎么想她洛温柔的？什么叫做以为青辞是她？她又是什么？

    ——该死的，江修远果然是还在惦记洛青辞，已经被洛青辞勾走了魂儿吗？！

    “我没有骗你，修远哥，你应该知道的，我从来都不会骗你的啊，”洛温柔抓住江修远的手：“前段时间，我爸妈为了帮我们洗白，决定把洛青辞嫁给马德元。”

    “修远哥，你也知道马德元是什么人吧？他年纪大了，就想要个女人给他生个儿子，可他对女人下手狠，女人在他那里活不了多长时间，都会被他掏空了身子慢慢死掉，根本没办法有孕。”

    “但他又还在不断的找女人，并且找到了女人就一定会关起来做那种事……”

    “我爸妈的意思，这样就能让洛青辞在人前消失，我们再说是因为她本来生性放浪，你抓到她和别的男人好，才离开她和我在一起的。

    那样的话，先背叛的人是她，我们的事儿就能洗过来……”

    “你说什么？”江修远顿时腾起慢慢的妒恨：“你们竟然要把洛青辞送给马德元那个老色胚？！”

    他江修远都还没尝过鲜的人，送给那老东西去糟践？

    他就有一种——那老东西骑在他头上，给他戴绿帽的糟糕感觉……

    “不行，这绝对不行！”

    “马上停止你们要做的事。”

    这个洗白的方式还算不错，但至少也要先等他……

    “已经做了！”洛温柔忍不住将音量抬高了一点：“但没有成功。”

    “我妈给洛温柔下了药，就是那种除了男人医院都轻易不好解开的药，就等着洛青辞被马德元睡的时候拍照什么的……”

    “可是修远哥，你知道吗？那个时候，洛温柔就勾搭上了那个墨教授的，那个姓墨的也练过武术，冲进我们家把所有的保镖都打了，把洛青辞给带走了。”

    “你如果不信，我们家也是大厅也是装了监控的，我可以让你看监控的……”

    说到这里，洛温柔仔细观察了一下江修远，见他气的连额头上的青筋都暴出来了，就知道他肯定是将话听进去了。

    又抱紧了他的胳膊，继续添柴加火：“后来，我们查过医院的，洛青辞没有去过任何一家医院就诊，那她的药是怎么解的？”

    “肯定是姓墨的给她解的！”

    “所以，什么要把清白留到新婚夜，那只是洛青辞骗你的啊修远哥。”

    “或许是那一次，或许是更早的时候，洛青辞就已经把她的身子给了别的男人了，毕竟，你又没有试过，你怎么知道她还有没有清白，是不是？”

    “修远哥，洛青辞没给你，只是不够喜欢你，只是拿你当工具。”

    “但我不一样，我是全心全意只喜欢你一个人的……”

