    何俊杰放完狠话，转身快步向何家豪宅里面走去，进去的同时还顺手拉上了何曼凝。

    只是何俊杰的眼神很慌乱，时不时的就要回头瞄一眼伍子六的车，那样子就像看到了鬼一样。

    我有些错愕的回头看了一眼。

    正好看见马疯子把头从车窗上缩了回去。

    顿时就明白过来，马疯子应该在车上做了什么奇怪的举动，这才导致何俊杰畏忌的急着离开。

    何曼凝被拽回去的时候，满脸的愧疚，她还想说点什么，但架不住何俊杰的生拉硬拽，最终也没说出来。

    “*！这是个什么鸡毛意思，放完狠话跑？”伍子六疑惑不解的嚷嚷着。

    我拽了拽他的衣角：“算了吧，伍子叔，多一事不如少一事，这是何家的地盘，我们真闹起来未必能占到便宜，而且我们是何小姐请来的，到时候为难的是她。”

    伍子六惊诧的看了我一眼：“易行，你连死人都不怕，还会怕这个？何俊杰叨叨了半天你也不支个声，你不会是看上何家这小妮子了吧？”

    “伍子叔，你这都什么跟什么啊.....”我摆手转身直接上了车。

    何家的仆人见何俊杰都离开了，我们要走他们也不为难，毕竟马疯子之前的那席话还是挺唬人的。

    回去的路上伍子六还是愤愤不平，噼里啪啦的说了一大堆难听的话。

    何家的这趟活没接上，还被何俊杰言语羞辱了一顿，他有这样的反应我也能理解。

    马疯子倒是镇静的很，悠悠的抽着喇叭烟，仿佛什么事都进不了他的心里一样。

    .......

    很快，伍子六就把车，开回了马疯子所在的那片老街区。

    不过他没把车开到古巷外面，而是开到了一个连招牌都没有的小饭馆门前。

    他说生气归生气，饭总还是要吃的，为了这点破事气得吃不下饭那可不值当！

    我苦笑一下，这事他倒是看的挺开的。

    小饭馆不大，只有四五张桌子，里面的环境干净整洁。

    落座之后，一个风韵十足的少妇就朝我们走了过来。

    “哟！真是稀客呀，伍老板这么忙，怎么会有空到我这小破地方来吃饭呢？”

    明显，这个少妇就是这间小饭馆的老板娘，而且她和伍子六是认识的。

    只是她的语气和表情，我怎么好像听出了埋怨的意味。

    伍子六挑挑眉毛，坏笑了一下：“老样子，炒只鸡，花生米，一瓶老白干，再来三碗米饭！”

    说完，小饭馆老板娘应了一声就去准备去了，趁我们不注意的时候，她还对伍子六抛了个媚眼。

    我愣了一下，随即问道：“伍子叔，你和这老板娘什么关系？”

    一直不说话的马疯子，突然鄙夷的说道：“不正当关系呗，他和女人还能有什么关系！”

    伍子六一拍桌子，说道：“忒！马疯子，什么叫不正当关系，你不知道就别再这儿瞎嚷嚷，有本事你去搞一个我瞧瞧！再说了这个小饭馆可是我资助的。”

    “她为了感恩我，没事的时候，我们一起吃吃饭，睡睡觉怎么了？我虽然做好事不求回报，但是人家热情饱.满的要感恩我，那我能拒绝吗？”

    马疯子：“.......”

    伍子六一副大义凛然的样子。

    我竟还真有点相信他是做好事不求回报的人！

    很快小饭馆的老板娘就把菜端上来了，就在这时伍子六身上的手机传出了一阵“嗡嗡”的蜂响。

    他掏出手机看了一眼，随即脸色一变，气呼呼的直接关了机!

    随即也不说话，倒了杯老白干，一口一口的滋着酒。

    冲他这个反应来看，打电话的应该是何曼凝。

    我正想着呢，我的手机也响了起来。

    掏出来一看，是何曼凝给我发来的语音消息。

    “陈师傅，今天的事情，是我哥的不对，冒犯到你们了，对不起！你们回家了吗。我想上门当面向你们道歉！”

    “陈师傅，你看到消息回我一下，伍师傅的手机已经关机了！”

    “对了陈师傅，伍师傅让我找的人，已经有点眉目了，我想去找你们当面说可以吗？”

    听完语音我愣了几秒，转而看向了伍子六，但他只是面无表情的喝着酒，一句话都不说。

    马疯子不解的问道：“你们让何家那妮子找什么人？”

    元宵宵和梁承山的事情三言两语的说不清，我有点语塞，不知道该怎么向马疯子解释......

    马疯子貌似也看出来了，他看着伍子六说道：“让何家帮你们找人，这人应该很重要吧？难怪伍子六要答应去背阴山那种地方背尸！”

    “不过，你们也要想好，要是让何家那妮子来了，她把消息说了之后，她要是还让咱们去背尸，那可就不好拒绝了！”

    “当然了，她要只是单纯觉得愧疚，想来道个歉，顺便把消息告诉你们作为弥补，那让她来也无妨！”

    马疯子说完，我心里也有点犹豫。

    何曼凝要来找我们，多半还是她父亲的事情，不然她没必要亲自跑一趟。

    但我却陷入了两难，今天何俊杰说的那些话是彻底把伍子六得罪了，要是何曼凝来了，再让我们去接她父亲回来，伍子六绝不可能会答应。

    可我又很想知道有关元宵宵和梁承山的消息。

    “易行，这事你得自己拿主意，何俊杰今天得罪了我青山背尸人，他们家这档子事我是不会再管了。你要是看上了何曼凝那小妮子，你得自己想办法争取，这事，伍子叔可帮不了你！”伍子六喝了一口酒冷冷的说道。

    听他这么说，我心里顿时有几分焦躁。

    背尸，镇尸我可不会，可那样何曼凝还会把消息告诉我吗？

    不由的我把目光看向了马疯子，伍子六不管这事，马疯子可没说不管！

    “先让她来吧！”马疯子说道。

    我点点头，随即给何曼凝回了条消息。

    不过等她来到这边，我们应该已经吃完饭了，我直接给她发的是马疯子的古巷冥纸铺！

    何曼凝回了个，好。

    果然，和我想的一样，我们吃完了饭何曼凝还没来到。

    伍子六说他喝了酒，不能开车，反正他也不再管何家这破事，就不跟着我们折腾了，他让我跟着马疯子，自己去!

    他虽然这样说，但我和马疯子都知道，他这是又想让小饭馆的老板娘好好的感恩一下了......

    我和马疯子没车，只能走回去。

    正好，这个空档我好问问马疯子关于阴债的事。

    不过我还没张口，马疯子倒先开口说道：“易行，马叔能求你个事吗？”

    我怔了一下，随即点头说道：“马叔，什么求不求的，有什么事你说，我能做到的我一定帮你！”

    马疯子突然停下脚步，用手拨开了他脸上的头发，露出那张阴阳脸严肃的看着我说道：“你是缝尸匠，将来本事学好了，帮我给个人补魂，可以吗？”

    我心里咯噔一下！

    立即就想到了马疯子铺子里供奉在纸人里面的鬼祟！

    它是一缕残魂！

    马疯子说的补魂应该就是帮它补！

    我笑着点点头：“马叔，缝尸补魂，不用等到以后，只要把尸身的伤口缝合以后，残魂自然也就得到了修补！”

    马疯子闻言，长叹了一口气，哀伤的说道：“没有尸身！只有一缕残魂！”

    我惊诧的看着他，说道：“马叔，你的意思是直接补魂？”

    缝尸匠的针线能把尸体补全，修补魂魄我是知道的，但那也是建立在有尸身的情况下。

    要是没有尸身是无法修补残魂的，因为，针属金且从阳，魂体属阴，阴阳相克不能容，直接补魂不能补不说，甚至还会散掉魂魄的阴气，使残魂，烟消云散.....

