

               一千亿华夏币！

    这钻石矿的体量，只怕在全球所有钻石矿来讲，储藏量也已经达到了前三！

    一直以来，钻石一直垄断在西方资本家手中，苏启他们无意当中拥有了这么大一个矿。

    如果放出来的话，马上就要打破这垄断的格局！

    随着钻石的价格越炒越高，这一坐矿，未来的价值还要最少暴增五倍以上。

    当然了，苏启明白这道理，钻石这玩意儿，要是所有矿场把钻石放出来的话。

    只怕价格要被腰斩，所以苏启知道，不能盲目的去开采。

    就按照现在西方现在制定的规矩下，慢慢的放，慢慢的赚钱就行了。

    想到这里，他心里突然有了一个想法。

    然后望着二人说：“我突然有个想法，要不我们自己成立一个珠宝公司，自己加工，自己销售。”

    “货源我们已经这么充足了，完全可以这样去玩，把原矿石卖给别人也卖不了几个钱出去 。”

    应世文一拍大腿说：“我们两个一路上就在讨论这个事情。”

    “钻石加工，同样也被西方给垄断了，他们的技术，他们的机器，一切都是机密，尤其对华夏人提防的比谁都严重。”

    “我们既然已经去了，那迟早就要走上这条路！”

    “这样，等你讲的那个孤狼给确定后，我们马上再一起回一趟非洲，尽快的落实这个事情。”

    苏启的心情也一阵亢奋：“钻石只是我们在非洲争夺资源的一个开始，未来，我们还要拿石油，拿各种矿！”

    “等我们占领了他们的后花园，那就是我们彻底开始践踏欧洲市场的时候了！”

    应世文哈哈大笑：“哥几个，可惜这里没酒，不然真想喝上几杯就好”

    苏启大步走到茶室，端起了一杯茶举起来：“以茶代酒，干了！”

    几个人颇有桃园三结义的豪感，把杯中的茶水一饮而尽。

    就在这时，楼下助理带着孤狼他们几个人上了楼。

    阿布拉一看到王世豪他们两个后，十分激动的走了过来：“王总，华夏真的好美，感觉就是一个国际大都市，谢谢你们给了我来华夏的机会。”

    应世文大笑：“这是中海，华夏还有很多很大的城市，以后你可以好好领略下华夏的大好河山。”

    而后望着他身后的孤狼。

    孤狼这时候脸上带着一种非常儒雅的笑容，那样子，就好像是农村里的教书先生。

    只不过他穿着更加细致一点。

    苏启透过茶室的玻璃，扫了一眼外面，看到了下面站着二十多个魁梧大汉。

    个个感觉像是铁塔，像彭军山拳馆里的那些汉子，只不过这些人身上都冒出了非常浓的杀机。

    一看就知道是那种踩在悬崖边上过日子的人。

    孤狼笑着说：“你们叫我唐先生吧，非洲认识我的人都这么叫我。”

    “请问一下，你们当中谁是苏总。”

    所有人扭头望着苏启，苏启笑着走过来，伸出手。

    “你好唐先生，我就是苏启，我们通过电话的。”

    孤狼笑了下：“比我想象的还要年轻很多，华夏的后生可畏。”

    “这两位是？”

    苏启笑着介绍：“应世文，王世豪，我两个老哥，也是我非洲项目的两个股东。”

    孤狼笑了下：“抱歉，失态了。”

    孤狼跟两个人握了下手，表示歉意后说：“苏先生，我可以跟你单独聊聊吗？”

    应世文很懂味，边上说：“行你们聊吧，我带阿布拉下面转转去。”

    “阿布拉，你可别小看你这个老板之一，中海最大的隐形首富，走走走，我带你去启程地产给你挑一套房子去！”

    一行人边说边笑的离开了这里。

    所有人离开后，苏启招呼着孤狼坐了下来。

    笑着说：“唐先生，恭喜你和你的团队通过了考验。”

    这两天的时间里，阿布拉其实还有个任务，那就是盯着他们这一行人的一举一动。

    就是看他们动不动他手上东西的心思。

    结果令人十分的满意，孤狼他们从始至终都没有看他手上东西一眼。

    孤狼此刻笑了下说：“苏先生多虑了，我们在这个行业有自己的规矩。”

    “如果干出吃金主货的事情，只怕早就已经没有人来找我们做任务了。”

    “不得不说，苏总走了很大的运气，居然拥有了一个那么大的钻石矿，储量也非常的惊人，只怕要排到世界第三了吧。”

    苏启的脸突然抽搐了一下，然后死死的盯着孤狼。

    孤狼非常轻松的摆了摆手说：“苏总，别激动，给你看个东西。”

    说着从包里把笔记本拿了出来，点开了一个视频，送到了苏启的面前。

    视频内，有一个黑人男子正在不停地求饶，孤狼其中的一个人，站在他跟前非常的冷漠。

    孤狼开口说：“这是送给你的第一份礼，用我们华夏老祖宗的话说，这是我们的投名状。”

    苏启皱着眉头：“不明白你意思。”

    孤狼端着茶杯喝了一口：“你们请了华夏最好的专家过去勘测。”

    “而且结果也惊人，但别忘记了，你们矿里自己的员工肯定会怀疑。”

    “这个人，就知道了那片土坡的秘密，被我的人查出来了。”

    “而且这个人打算把你们矿的消息，以十万米元的价格卖给别的公司。”

    “放心，我们已经给你解决了。”

    “同时也要像苏总表明一个态度，我们孤狼有自己的规矩，我们是杀手组织，靠做任务赚佣金，但我们不是强盗，不会抢别人钱，不会偷别人钱。”

    “现在我不想我的手下，一个一个的在我面前倒下。”

    “这样待在你们矿里，或许也能告别追杀人，或者被人追杀的日子，我们渴望。”

    苏启神色凝重的望着孤狼。

    这个人一身的儒家气质，跟他那些手下杀气腾腾的气息有些天壤之别。

    控制自己的金钱欲望容易，但是控制自己手下的金钱欲望太难。

    每个人的心都是汪洋大海，他竟然能把自己的团队控制到这个程度。

    也足够说明团队里每个人的忠诚度，绝对要非常高。

    一时间，对这个孤狼有了一丝敬佩的感觉。