    “红花队吗？”夏彻在天空当中听到下方人的声音，已经知道了袭击乐园之人的身份。

    他这段时间在森木市活动，自然也是听说过红花队的。

    这个组织的大本营据说建立在野外当中，并不是在哪一座城市。

    也正因为如此，联盟即使已经把红花队列为地下犯罪组织，仍然无法有效剿灭。

    这种情况下，红花队慢慢地也就发展了起来，起码在他曾经待过的海星市，据说红花队的影响力挺大的。

    现在看来，森木市对方也不弱。

    “这些人来这里干嘛？”夏彻皱着眉头。

    本来他打算飞完一圈就准备离开了。

    只是看现在这个样子，他如果下了滑翔伞的话，想要走，反倒更难。

    现在他在天上，如果对方没有飞行系精灵的话，想限制他也不方便。

    想到这，他开口道：“再把滑翔翼撑高一点试试看，皮卡丘！”

    “皮卡皮~！”

    乐园当中早已乱作一团。

    红花队用喇叭喊过之后，许多人就停了下来。

    包括早奈和麻衣也是如此。

    “现在要怎么办？”麻衣此时火箭雀还受着伤，有些着急。

    “他们这一次来的人很多，似乎在找什么人，我已经通知其他同学和老师，森木市的治安官应该也很快就会抵达，静观其变吧。”早奈此时神情严肃。

    看着场面逐渐镇定下来。

    “别耽误时间，行动迅速！”

    数十位红花队队员开始在游乐园内逐一搜寻，他们手中拿着一张照片，其中赫然是夏彻和皮丘的样子。

    每人的身边还跟着一位土狼犬。

    很快，红花队的人来到早奈和麻衣附近。

    “居然是他！”麻衣一看到照片，就忍不住对早奈轻声道。

    “看来那个人不简单，他究竟是什么来历，居然和红花队有牵扯。”早奈也是神色奇怪地点点头。

    夏彻在天上已经利用滑翔翼越飞越高。

    “这里好像情况不太妙，我们直接走吧，皮卡丘。”

    “皮卡丘~！”

    操控着滑翔翼，夏彻打算趁着目前没有人发现他，直接从空中飞走。

    但是当他飞出园区范围的那一刹那。

    红花队当中一只催眠貘瞬间睁开紧闭的双眼。

    它的超能力察觉到了有人逃出。

    “噜！！”

    一名队员立刻反应过来。

    “催眠貘说有人在上面要逃走！”

    众人立刻朝上方望去。

    只见夏彻搭着滑翔翼已经飞出了乐园。

    “目标就是他！！”一名队员对比了照片之后喊道。

    “快拦住他，别让他走了！”

    “有飞行系精灵都叫出来！”

    “比比鸟！”

    “烈雀！”

    “姆克鸟！”

    “巴大蝶！”

    顿时，数十只具有飞行属性的精灵朝着夏彻袭来。

    红花队的队员也立刻追出。

    下方游乐园的游客发现这一幕，自然也全都把目光集中在了夏彻的身上。

    “红花队的人来这里就是要抓他的吗？！”

    “看来是了，幸好他一直用滑翔翼在天上飞行，否则，肯定跑不掉了。”

    “现在也不可能逃啊！你滑翔翼难道还能比这些飞行系精灵快吗？”

    “唉，可惜了，这个少年。”

    早奈和麻衣也看着这一幕。

    “他完蛋了早奈，这么多红花队的人都去追他了！”

    “希望他撑一会儿吧，等到治安官他们到来，就没事了。”早奈轻叹一口气，她们两个人的实力对付这么多红花队队员，并没有什么把握。

    “这么多精灵追杀他呢，那滑翔翼一碰就散架，肯定完蛋了，只是我有点奇怪，他怎么会得罪红花会的人。”麻衣显然对夏彻的身份更好奇。

    早奈思虑了一会儿，说道：“红花队一直以来都在花境森林当中活动，他们的总部据说也是建立在那里，首领究竟是谁却不清楚，这个组织的行事风格向来肆无忌惮，目的是什么也还不明确。”

    “这人究竟哪得罪了红花队实在不好说，如果知道他是哪所学院的就好了。”

    两人议论纷纷之余，也一直在观察着战斗。

    红花队的飞行系精灵数量很多，很快就越过了夏彻，拦住他出去的路。

    “红花队这些人，来游乐园的目的就是为了我？！”夏彻看着这些追出来的红花队队员，眼睛微眯。

    “难道是乌罗派来的人？”他这段时间以来，唯一可以给自己带来威胁的仇人，也就只有乌罗了。

    他立刻向着另一个方向转弯飞去，精灵都在天空当中，红花队队员在陆地上，行动不便，如果可以隔绝这些飞行系精灵和他们主人的指挥，夏彻也好对付一些。

    于是，他操纵着滑翔翼飞得更快了。

    但是滑翔翼和这些飞行属性的精灵拼速度显然拼不过。

    很快就又有精灵赶上来。

    “使出空气利刃！”

    听得声音，夏彻转头望去，只见数十道利刃朝他袭来。

    “皮卡丘，用十万伏特把它们挡住。”

    他现在最主要的是保住滑翔翼。

    要是滑翔翼被毁，他从这么高的地方摔下去，基本没有活路。

    “丘~！”十万伏特瞬间释放而出，庞大的电流在皮卡丘完美的控制力之下，将飞来的利刃尽数挡住。

    “好强的皮卡丘！这个少年是哪个高级精灵学院的人吗？！”有人见到这一幕，惊叹。

    “是啊，只是一招就把这么多精灵一起用的空气利刃给打下来了。”

    下方的游客见到这个带皮卡丘的少年，居然可以和这么多飞行系精灵周旋，纷纷感慨。

    “必须要干掉它们！”夏彻看着这些一直追杀他的精灵。

    这些精灵的实力显然不算特别强，没有见到一只迈入精英级的精灵，应该不是这些人的主力，只要可以解决这些飞行系精灵，红花队的人就奈何不了他！

    “大概二十只的样子。”夏彻边操控着滑翔翼，边数着这些精灵的数量。

    就在这时，一只比比鸟对他冲击而来。

    夏彻反倒眼前一亮，这些精灵个体实力不怎么样，主要就是数量多，并且极其分散。

    皮卡丘想要一网打尽有些困难，现在有精灵朝他们冲来，却是容易解决得多。

    “皮卡丘！上！”

    “皮卡皮~！”

    接到命令，皮卡丘沿着杆子，爬到了滑翔翼的上方，站在上面，面对着所有的精灵。

    看到那只冲来的比比鸟，皮卡丘浑身爆出大量电流，瞬间就把它击倒。

    本来皮卡丘的电流威力就极其强大，更何况是电属性招式打飞行属性的精灵，两倍克制之下，只要一招，就可以直接秒杀。

    “不要靠近他！就在远处给我用空气斩，把他打下来！”众多红花队队员见此一幕，自然是立刻叫道。

    得到命令，众多精灵也不打算使用近距离招式了，就在远处开始使用空气斩招呼。

    “可惜！”夏彻暗叹，同时不得不操控着滑翔翼到处躲避。

    皮卡丘也紧绷着精神，将一道道袭击而来的斩击击落。

    “必须反击！”

    否则的话，他们只能一直被动挨打。

    咬了咬牙，夏彻看着剩下的十几只精灵，眼中露出果断，做了决定：“皮卡丘！待会儿配合我！”

    “皮卡丘~！”

    皮卡丘小脸严峻地点了点头。

    他们之间的交流，已经可以心意相通。

