

               陶元凯点了点头说：“启哥放心，这事情我记在心里了。”

    “巴科我看到了我们的诚意，目前为止，我们所有的宣传渠道，都聚焦在了他的身上。”

    “而且效果非常不错，很多米国公众人物都在为他站台。”

    “启哥，我现在意识到了一个问题，这个世界上拥有最牛逼人脉圈的绝对不是有钱人。而是老师！”

    “哈佛大学毕业了太多牛人，甚至很多国外当今总t都是在哈佛毕业的，巴科在哈佛呆了一辈子，桃李满天下这话一点都不错。”

    “我现在感觉运作起来，比运作史密斯要轻松简单很多。”

    苏启突然想到了那时候接触赵老师的感觉。当时他就有这点感受。

    一个有所成就的人，他们往往在一个领域，达到了一呼百应的时候，内心除了感恩自己的家人。

    还会感恩自己的启蒙老师，所以往往做老师的，想要出来做点什么事情，只要情商高点，往往可以借助自己曾经的学生一飞中天。

    笑着说：“你感觉运作轻松就好，一定要咬紧牙关。”

    按照后世轨迹，苏启其实也知道巴科会出现哪几个对手，明年以后的这个时间段，是谁在台上，他当然十分的清楚。

    只不过那个人苏启无感，因为他在上面没少干出一些针对华夏，而让世界哗然的事情。

    这一世既然自己已经达到了这个高度，那么如果有希望改变一些东西的话。

    那他也尽可能的去改变，也算是为国内做一点点的事情。

    当然了，他依旧还是不想涉及太深，主要目的还是为了自己的商业版图。

    陶元凯这时候叹了一口气，突然正色说：“对了，按道理来讲印都那边的大选应该已经开始了。”

    “启哥，要不要我过去协助一下？”

    苏启猛的一愣神，一拍脑袋说：“我擦，看我这记性，怎么把这么重要的事情给忘记了。”

    “鲁齐卡的老爸真会把我给骂死！”

    没搭理懵逼的陶元凯，他赶紧拨通了王四维的电话。

    电话里非常的吵闹，喂喂了半天也听不清楚一句话。

    过了一会后，电话那头终于清净了下来。

    苏启呼了一口气说：“怎么你那边这么吵闹？”

    王四维说：“苏总，我们正在组织游行拉票呢。”

    “我估计你都忘记了鲁齐卡老爸的事情了吧。”

    苏启有些尴尬的说：“怎么可能忘记，现在情况怎么样了？”

    王四维兴奋的说：“效果非常不错。”

    “鲁齐卡老爸是从最底层才走到的今天，所以我们把软文推出去后，马上就引起了一番轰动。”

    “印都是个姓都要分等级的国家，所以穷人对鲁齐卡老爸非常的热捧，简直已经把他当做了穷人的希望！”

    “可以这么说吧，几个后选人当中，鲁齐卡老爸的票，有百分之八十都来自于穷人手上，数据分析，国内百分之六十的穷人都在拥护他”

    “所以我们也算是让对手走了措手不及的感觉。”

    苏启内心松了一口气说：“那我就放心了，这段时间事情有点多，忘记了你们的事情，真的很抱歉。”

    “待会我再跟鲁齐卡老爸通个电话，让他信心坚定一点。”

    “好叻！启哥，我先不跟你说了哈，那边马上要发表演讲了。”

    “行，你忙去吧。”

    挂了电话后，苏启苦笑的说：“王四维这家伙我果然没有看错。有你几分神采了。”

    “谁会想到，他去了印都后。竟然能够镇住这么大的场面，印都那边你不用过去了，应该会挺顺利。”

    陶元凯笑了下“启哥，你这是在夸你自己吗，现在都说我是小苏总。说来说去，我还不是你徒弟。”

    苏启哈哈大笑：“学会油腔滑调了哈。”

    “相对于米国而言，印都得局势要简单的多，毕竟米国的大选结果，关乎到很多地方的格局。”

    “所以那里只是我们一个练手的地方，我们最终还是要看米国。”

    “如果我们这一步棋都达到了自己预期的效果，那么马上就开始往非洲复制，欧洲的后花园，我们要让这个花园大门洞开。”

    陶元凯有些激动的说：“我明白了！”

    然后两个人又商讨了一些后面工作步骤问题。

    陶元凯没有过多的逗留，聊完后，他马上就买了当天的飞机票，回了米国。

    第二天落地米国的时候，已经是深夜，他依旧没有停息。

    组织了高管开了一个机密会议。

    当场组织了一个内部小组，公司的事情许总管。

    而他接下来一年的工作重心，全部都放在巴科的身上。

    这是又是一场硬战，关乎到橙子科技在米国的根基，也关乎到苏启布局非洲的事情。

    ……

    几天后，中海湖东商会组建的日子终于到来。

    这个城市内，所有湖东商人都十分的兴奋。

    他们早早的就来到了杨普区天成大酒店。

    丁春秋在这边热情的接待每一个人。

    场面非常的热闹。

    当然了，每个人都在十分期待苏启的到来。

    这个人，是他们每个湖东人的骄傲。

    一直以来，商界两个地方的人是最出名的。

    一个是浙省，一个是潮汕地区的人。

    浙省出了个马总，潮汕出了个港城李首富。

    现在，湖东这边又有一个苏启出现。

    江飞这天也在，他跟丁春秋一起站在外面。

    江飞深吸了一口气：“还是中海城市大啊，你看看这大马路上的豪车，多如过江之鲫。”

    丁春秋笑着道：“这是我当年决定一定要出湖东省的原因。”

    “就现在我这身价，在湖东省能够排的进前二十，但在中海绝对到了一百以外。”

    “所以越是这样，我就越敬佩苏总。”

    江飞哈哈大笑：“那是，如果没有来中海，可能我知道他在中海的牛逼。但是体会不到他有多牛逼，湖东省山沟沟里飞出的凤凰，名不虚传。”

    就在酒店门口数百人万众期待的时候，一辆劳斯莱斯缓缓的开到了酒店的大门口。