    ：[]
/

    
冷风呼啸，大雪纷飞。

    
叶霆站在医院的阳台，低着头，双眼发红，沉默不语。

    
簌簌的落雪掉在他的身上，他也没半点反应，好像陷入了深沉的思绪中。

    
助理不放心地叫了他好几次，他没回应。

    
直到助理告诉他医生从杨嘉立病房出来的时候，叶霆才猛然回神。

    
他拂掉身上的雪碎子，匆忙走回楼内。

    
医生正拿着些报告仔细地看，听见脚步声，抬起头，语气温和道：“病人从休克中清醒后，我们检查了他的情况。他的情绪状态不太对劲，目前已经安抚着先让他睡下休息了。”

    
叶霆紧紧攥着拳头，掌心里沁了汗：“继续说。”

    
医生推了推眼镜，神情略微凝重：“从他的服药情况和测评结果来看，他出现了躯体化、强迫状态、人际关系敏感、精神抑郁、焦虑等病理现象，这种情况，可以确诊是抑郁症，程度大约在中重度之间。”

    
叶霆拳头一抖，闭上眼睛。

    
一道剧烈的酸涩从胸腔窜出来，直直涌上鼻腔。

c

    
抑郁症。

    
他的杨杨，真的是抑郁症。

    
他还记得，之前强行逼着杨嘉立去医院体检过一次。

    
那时候医生告诉他，没有重大生理疾病，他就这么粗心大意地松懈了心理方面，甚至以为杨嘉立病恹恹的样子只是在摆架子、闹情绪。

    
他总觉得，像杨嘉立这样没心没肺又成天欢天喜地的，怎么可能会有这样的病。

    
谁抑郁，杨嘉立都不会抑郁。杨嘉立就像个小太阳，能吼能叫能发泄，浑身散发着活力，那灿烂的笑容仿佛带着光，直照到人的心底里去。

    
他万万没有想到，在他没发现的时候，他以为的杨嘉立那颗坚不可摧的、藏着满满的乐观的强大心脏，早已被四面八方的黑暗，活活踩碎，污血横流，践踏成了一滩阴郁的烂泥。

    
医生看着眼前的叶霆，担忧地问：“叶先生，没事吧，脸怎么变得这么白。”

    
叶霆堪堪撑住墙：“他的病……”

    
医生叹了口气：“如果只是单纯的抑郁，那么用普遍疗法，药物治疗加上心理介入，就会有不错的效果。但是……”

    
这但是两个字一出，叶霆整颗心揪在了一起。

    
他顶着血丝密布的双眼，声音发颤：“但是什么。”

    
“但是，通过刚才和病人接触，我们发现，他在抑郁的同时，还有了暂时性的自闭倾向。”

    
叶霆仿佛被重击了一下，眼神变得虚空，脑海里一阵一阵钝钝的痛。

    
他像是不敢相信一般：“……自闭？”

    
“病人在休克前，曾经遭遇了非常剧烈的攻击，包括舆论、生理等等，这对一个人，尤其是还处在抑郁期间的人，是一种精神上、尊严上的极大打击和摧残，”医生摇摇头，“这种外界刺激，导致他产生了心理上的应激性反应，形成了这种暂时性的自闭状态。”

    
医生放下手中的资料，继续说：“我给你打个比方吧。就好像一个原本已经受了重伤的人，又受到了一顿惨无人道的殴打，他下意识地跑进一个没有人的，全黑的屋子里，把自己锁在里面。偶尔也可能和外面的人有少许交流，但除非他伤口痊愈、不再害怕，他才会走出这个屋子，否则，他会继续呆在黑屋子里，不敢迈出。”

    
医生走后，叶霆双手撑在冰凉的墙上，眼里极度慌乱。

    
他总觉得这像是个噩梦，但一切就这么实实在在地发生在眼前。

    
颤巍巍地走进杨嘉立的病房，杨嘉立躺在床上，呼吸浅浅。

    
叶霆轻手轻脚走到他床边。

    
杨嘉立双眼紧闭，脸色惨白，嘴唇干涸。

    
他的嘴角是下垂着的，不知什么时候，他好像就已经不再笑了。

    
叶霆看着这样的杨嘉立，第一次知道了什么叫心如刀绞。

    
杨嘉立睡得不太安稳，睡梦中轻动了动脑袋，喃喃呓语：“这是给我妈妈的，这是要给我妈妈的，你们别踩，求你们了，求你们了……”

    
“我再也不敢了，再也不敢了……”

    
叶霆鼻子猛地一酸，两颗眼泪就这么掉了下来。

    
他蹲下身，摸了摸杨嘉立的头发，轻声安抚：“宝宝别怕，我再也不让你受欺负了，别怕，我回来了。”

    
杨嘉立渐渐平静下来，眉头松开的刹那，他小声说：“带我回家吧……”

    
叶霆嘴唇颤抖着：“等你醒过来，我带你回家，好不好。”

    
趁着杨嘉立还在睡，叶霆赶忙亲自回了趟别墅拿些东西。

    
他走进漆黑的别墅内，没开灯。

    
进了卧室，从柜子里取出两条毛毯，余光一瞥，旁边有个东西被照得发亮。

    
那是一副狰狞的铐子。

    
在他还不知道杨嘉立已经发病的时候，他为了逼杨嘉立屈服，把他拷在床头，漠视他的挣扎，无视他的痛苦和掉下的眼泪，下了狠劲让他几乎痛叫出声。

    
叶霆捡起那副铐子，在掌心摩挲了一下。

    
他的杨杨，那时候该多疼啊。

    
叶霆忽然忍不住了。

    
他大口呼吸着，情绪冲涌上来，大力地砸上了卧室的门。

    
他捏着这幅铐子，就狠狠地甩在了地上。

    
随后，卧室里响起了持续不断的巨响，碎裂声、碰撞声。

    
还混杂着男人可怖的痛吼。

    
等所有能砸的都被砸烂，一切都安静下来的时候，卧室里又传来啪地一声响。

    
像是有人往自己的脸上狠狠打了一巴掌。

