    当天的晚上，周云便收到了方言的密信。

    原来，那个谭杰吃完中饭后，便上街闲逛，发现了一个比较时尚的女子，而那个女子也对谭杰暗送秋波。

    于是，谭杰便跟着那女子来到了一家屋中。

    一进门，两支枪便顶在了他的腰眼上。

    “好汉饶命！好汉饶命！”

    但人家不理他，塞嘴的塞嘴，绑人的绑人。最后将谭杰装在一个麻袋内，用谭杰的车子装货开出了城，开到了二龙山。

    二龙山，自古出土匪的地方。

    去年，国军派了一个团去围剿，终于将二龙山的土匪给灭了。

    现在，二龙山只有空房空洞，没有人。

    方言带着人来到了二龙山，当场审讯他。

    “知道这是什么地方吗？”方言问。

    谭杰摇摇头：“我没来过呀！”

    “带他去看看风景。”方言命令道。

    两个队员抓着谭杰来到了外面。

    一到外面，谭杰一眼便看到了那牌楼，上面的字他也认识。

    二龙山会馆！

    谭杰吓的坐在地上：“这是二龙山啊？不是说二龙山被国军灭了吗，怎么现在又出现了。”

    一个队员踢了谭杰一脚：“过去是二龙山山寨。现在你看清楚了，是二龙山会馆。”

    谭杰心中在想：“有拿着枪，塞着口，绑着身子的会馆吗？这明明就是山寨，还挂羊头卖狗肉。”

    随后一想：完了！落到了这些土匪的手上，我命危了！

    当谭杰再一次被送回来，他被一副哈巴狗的样子。

    “好汉！能不能放了我？”

    方言斜视着他：“你说呢？”

    谭杰忙说：“你们不是求财吗？我给钱。”

    “多少？”

    “一万法币。”

    谭杰的话一说完，方言便说：“用竹签子钉他的手指。”

    一个队员走过来，抓住了谭杰的手指，另一个人削了一根竹子，削子个竹签子，将竹签子在谭杰的手上比划一下。

    谭杰曾经听说过，竹签子钉手指的事。十指连心啊！那种痛苦的滋味，让人想要自杀。

    谭杰马上喊：“我喊错了！是一万大洋！”

    方言没有答应，马上要开始钉了。

    “我喊错了！三万大洋！”

    这时，方言才摆摆手，让行刑的人退下。

    “让你家的人，后天上午，将三万大洋……不，大洋不好带，就五十根大黄鱼送来，不然的话，他们只能收到撕了票的你。”

    谭杰连忙答应，并当场写下了一封信。

    办完了正事后，方言坐在太师椅上，说话。

    “反正有时间，你来陪我说说话。”

    谭杰一个劲地点头：“好啊好啊！”

    方言看了一眼谭杰说：“看你嘴唇都干裂了。小四，给他打一碗水，算了，给他一碗大麦茶来。”

    一个队员，端了一碗大麦茶过来，递给谭杰。

    谭杰接过来，几口就喝完了。

    水喝完不到一分钟，谭杰就傻笑了。原来这茶中的水中，有精神迷剂，是周云按照小分给的方子抓的药制成的。

    第一次便试到了谭杰的身上。

    方言开始问话：“你叫什么名字？”

    “我叫谭杰！”

    “家住哪里？”

    “杭州城******”

    “家有多少钱？”

    “不知道！家中钱老头子管。”

    “你有多少钱？”

    “有二十万法币。”

    方言一听，这家伙真的是个肥羊。

    继续问：“怎么赚的这多钱？”

    “走私！我娘的哥哥是副市长，我娘的表弟是警察局局长。警察局查到的走私货，都交给我，我就拿出去高价卖了。”

    这家伙，太心黑了！

    “你与日本人有什么关系。”

    “日本人？没关系。日本娘们我倒是喜欢。可杭州的红楼没日本娘们，只有上海有。”

    “你昨天为什么要买两张票，而且买那么偏的位置？”

    看到谭杰的解被迷住了神经，方言这才问正题。

    看来组长手上有好东西啊！以后审讯的话，不坐老虎櫈，就让他喝茶就行。

    “你说是昨天去电影院买票的事啊？那票不是我买的，我看电影只坐一号。之所以买那么偏的票，是别人让我买的。”

    “谁让你买那么偏的票？”

    谭杰很快说了出来。

    方言错开，又问了其他的事，再问电影票。

    一连三次，终于证实是真实的。

    周云在晚上十一点钟，接到了消息。

    接到消息后，周云便出了周府。

    那些监视的人，坐在车中睡着了。

    周云出来，与王勇相会。带着他们，直奔赏花巷。

    来到赏花巷时，刚好十二点过。

    周云让王勇四周查看了一下。确认外部安全了，这才命人将一间屋子团团围住。

    王勇拿出匕首，拨开了窗闩，然后象一只猫一样，轻轻地跳入室内，再过来，打开了大门。

    就在开门时，王勇发现了门边有一个报警装置。

    他耐心地拆掉那个报警装置。打开了门。

    门开了，周云进来了。王勇手上拿着报警器晃了晃。周云点点头，看向了四周。

    很快，周云与王勇又找到了一个报警线。那是在进房门的前面，很隐蔽，如果有人走过，肯定会碰到报警线。

    除掉了报警线后，周云手一挥，王勇带着人向着房间走去。

    房门也是闩着的，王勇依旧办法，轻轻地拨闩，直到将门闩拨开。而房内的人依然没有醒。

    周云闻到了屋内的一股清酒的味道。他知道，这家伙昨晚上喝了清酒。由于喝了酒，所以他的听觉迟钝了。不然的话，凭他在外面布设的报警装置，进不了他的房间的。

    门开了，王勇带着两个人扑了进去。

    这时，床上的人才发觉。他的手向着枕头下插去。

    但是，王勇一脚踩在那人的手上，脚下一拧，那人痛的叫了起来。

    刚好这时，扑过去的队员一个人用毛山堵住了他的口，让他喊不出来。另一个上前就是一拳，将床上的人打晕。

    一套程序走完，去掉了毒药，这才将那人抬了出去。

    留下王勇带三个人搜查屋子，周云带着人，将那个人丢上车，车子直接驶向二龙山。

    到了二龙山，周云对那个继续审讯。但是那药的效果对那人作用不大。他只交代了一半，就是接头的暗号与接头的目的。当周云继续加大药量时，小分告诉周云，这人脑神经死了。

