    “出来了。”

    “c9100大飞机工作人员出来了。”

    “走在最前面的是c9100首席工程师吴辉先生，吴辉先生历经运10的退出，如今再到c9100的试飞。30多年的岁月，终于让我们等到了这一天。”

    激动人心的时刻来到，央视主持人与嘉宾刘叶无比感慨的解说着现场。

    “出来了，要试飞了。”

    “祖国太强大了。”

    “激动人心的时刻到了，兄弟们，给我精神点。”

    现场观众以及电视机前的一众朋友们一下子激动万分。

    “那个带头的是c9100的总指挥，以前参加过运10的设计。”

    “我草，这么牛逼，听说以前运10的设计很吊，连波音公司都有一些忌惮。”

    “是呀，可惜当时我们国内的工业化无法满足运10的设计要求，再加上当时也没有这么多的金钱打造我们的大飞机，运10计划也就被搁浅。”

    “幸好，我们的大飞机梦没有变。”

    “现在就是实现我们大飞机梦的一天。”

    无数网友不断的弹着屏幕。

    “哎，他们怎么不接受采访呢？”

    “对呀，也不向我们介绍一下c9100大飞机。”

    “我明白了，估计他们是准备试飞成功之后再接受采访。”

    “没错，从这也能看出他们对于这一次试飞的执着。有这样的执着，我相信，这一次c9100大飞机试飞绝对能够圆满成功。”

    “对了，怎么只介绍了一下吴总指挥，我们的大飞机飞行第一人呢？”

    “对对对，哪个是这一次试飞的飞行员，也不亮亮相。”

    “不知道呀，央视他们怎么不说？”

    众人左看看左看看，看着前面一排的工作人员，愣是不知道谁是这一次试飞的飞行员。

    “刘工，好像在队伍里面没有发现“大军”呀，你看到了吗？”

    “这个……我也没有看到。”

    刘叶有一些尴尬。

    队伍出来之时，他也在不断的寻找郑大军。

    可是找来找去，也没有发现郑大军在哪。

    怎么回事？

    不是说试飞的飞行员是郑大军吗？

    虽然刘叶刚才说是猜，但事实上他早已得到了消息。

    c9100内部已经确定，第一次试飞的飞行员就是郑大军。

    可是，如果是郑大军的话，这又是怎么回事？

    仔细的再看了一遍，刘叶可以确定，队伍里面并没有郑大军。

    “咦，兄弟们，我怎么看到了白神。”

    “我去，你眼花了吧，白神怎么可能在这里。”

    “真的，你看那个穿着飞行服戴着墨镜的像不像白神。”

    “在哪？”

    “就在队伍的第5位，你看这家伙走路风骚的样子，真的很像他也。”

    指着队伍第5位，一位网友惊讶的说道。

    “我看看。”

    “我也看看。”

    “我靠，真的很像白神呀。”

    “尼玛，越看看像，这怎么破，难道真是白神？”

    一众网友迷糊了。

    “这个，刘工，那个排在第5个位置的是不是莫白？”

    “你也觉得像莫白呀。”

    “啊，刘工，你也觉得吗？”

    “嗯，很像莫白。”

    “刘工，难道莫白也是c9100团队的一员？”

    “不可能吧。”

    不说一众网友，这会儿央视主持人与邀请过来的嘉宾刘叶也是有一些蒙了。

    “c9100是我们国家支持的大飞机项目，这与莫白没有什么关系。”

    “咦，我的天，不会吧。”

    “这，这，这……”

    刘叶一边解释，一边说道。

    可是，说到一半，当刘叶看清楚莫白身上的袖标时，刘叶差点站了起来。

    “怎么了，刘工？”

    看出了刘叶的震惊，主持人问道：“发现什么了吗？”

    “如果没有意外的话，排在队伍第5位出场的应该就是这一次试飞的飞行员。”

    “啊，刘工，你确定？”

    “百分之百确定。”

    “这怎么说？”

    “主持人，首先，你看，这一行队伍所有人都没有戴墨镜，只有排在第5位的那人戴了。”

    “难道这个墨镜有什么特殊作用吗？”

    “当然有。难道大家没有发现，平时我们坐飞机，看到的飞行员，几乎所有的飞行员他们都戴墨镜吗？”

    “咦，刘工，你不说我还没记起来，你这一说，好像真的是一大堆飞行员都戴墨镜。”

    “没错。我们都知道，我们的大飞机在飞行当中都要飞到几千米的高空。而高空的空气没有被污染，紫外线非常的强烈。直视太阳光线会对眼睛造成伤害，所以大都数飞行员都会戴上墨镜。另外，战斗机上的飞行员虽然没有戴墨镜，但他们的头盔上也装了防护装备。”

    “原来这个墨镜还有这个用处呀，我还以为他们带墨镜是为了耍帅的呢。这么来说，这个排在第5位的就是这一次的试飞第1人了？”

    主持人恍然大悟。

    “如果从墨镜来看，只能分析他有可能是飞行员，但并不是绝对。大家看，第5位飞行员的袖标。”

    “这个袖标有什么不一样吗？”

    “可能我们大概一看，感觉这个袖标与其他人的一样。但是，我们仔细看一下。那个袖标多了一架飞机的标志。”

    一边说，后台导播开始将普通的袖标与飞行员袖标拿出来进行了比较。

    大屏幕上，确实清楚的显示出了这两个袖标的不一样。

    “确实如此。”

    主持人点点头：“如果是这样的话，那排在第5位的应该是飞行员了。”

    “嗯，是的。”

    刘叶也是点头，不过，他却话锋一转：“但这不是重点。”

    “对，我知道，这不是重点。”

    央视主持人何其聪明，怎么会不知道刘叶话里有话。

    “重点是，这人是不是莫白。”

    话题又回到了刚才。

    如果仅仅只是莫白出现，这没什么。

    莫白是国内超级大明星，虽然有一些逗逼，但也是铁骨铮铮爱国英雄。

    这一次c9100试飞请莫白前来，虽然有一些出人意料，但也算正常。

    可是，如果这一次c9100试飞不是请莫白来参观，而是让他试飞呢？

    那么，今天这一出戏，那就实在是太震撼了。

    “我靠，真的越看越像白神。”

    “不说走路风骚的样子，看他的脸，虽然戴着墨镜，可看他那邪恶的笑容。尼玛，简直与白神一模一样。”

    “妈蛋，好想抢了他脸上的墨镜，看看到底是不是他丫的。”

    一众在看直播的网友整个人都沸腾了。

    只是可惜，没有人向大家介绍。

    也没有人说这人是不是莫白。

    还好，这个迷题并没有让大家等待太久。

    在莫白与一众机组人员登上飞机那一刻，莫白突然回眸，摘下了墨镜。

    而央视的摄像头，正好拍到了这一幕。