
　　雄伟的身影遥望苍穹，他的面色中有着一股说不出的凝重。

　　他早料到，万噬魔体，天道不容，方岳想要登临先天会面临天劫洗礼。

　　可是，没有想到，方岳面临的居然是四九天劫。一般，只有大能境界以上的强者突破境界才会渡劫，而四九天劫，应当是教主层次的专属！

　　尽管，方岳的四九天劫是削弱版，但以方岳现在的实力想要度过的话，依旧是九死一生！

　　“我感觉这天劫不错，我浑身上下充满了力量！这一道天劫落下，我肉身的力量起码增加了半成！”

　　方岳长身而起，脸上并无惊恐的表情，相反，他的拳手微握，空气的爆碎声转瞬传来。

　　他感觉浑身气血翻腾，肉身前所未有的强大！

　　雄伟的身影愣住，万噬魔体的主人果然都不正常。

　　这可是四九劫，这家伙竟然还有心情关心这身体一点点的强弱变化！

　　轰地一声，乌云炸裂。

　　那天劫仿佛是受到了地面上，方岳的挑衅，又是一道雷霆降临，这道雷霆更为粗大已经是之前的三倍粗细！

　　它径直命中了方岳的头颅，从百会穴直刺而下！

　　方岳的身体都被劈成了黑色，看起来像是一截黑掉的木炭。

　　然而，他口喷烟圈，叫了一声爽。

　　之后，体内的生命之力疯狂运转遍布身体的每一个角落。

　　旧皮脱落，新肌诞生！

　　他的肉身更加坚固，比之前又强大了一成左右！

　　“暴风雨啊！你来的更猛烈些吧！”

　　方岳双臂张开，拥抱天空，他感受到了雷霆下身体的蜕变，那种生命层次的跃迁，给人带来的是无与伦比的酸爽！

　　方岳的体内，血气滂湃，从体内勃然欲出，映出了一片红彤彤的光芒。

　　这是后天血气，浓郁达到极点的表现。

　　人族少有，一般只有一些古老的强大族群或者是盖世凶兽的幼崽才能够显化出这样的场景。

　　雄伟的身影惊呆了！

　　这方岳到底是什么来历。万噬魔体，由凡而仙，需要的是一个漫长的过程，他们需要吞噬诸多种族，体质的异象与优势，熔炼百家，最终成为至强体魄。

　　在刚开始修行的时候，万噬魔体和普通的体质并没有什么太大的区别。

　　可是眼前的场景，却让雄伟的身影开始怀疑自己之前观看的古籍是不是假的！

　　这少年太恐怖了，硬憾四九天劫，而且还越战越强！

　　这个时候，第三道雷霆落下，它一字贯穿，快到了不可思议！甚至方岳连那道闪电的影子都没有看见，就被闪电透体而过！23sk.Com

　　这一次，方岳的筋骨齐鸣！竟然生出了虎豹雷音！

　　气血映出的红光，更加的明亮而炽眼。

　　“从皮肉到筋骨，步步淬炼，脱胎换骨，这四十九天劫，究竟是对他的一种灭杀考验还是一场机缘？在这样下去，他真的扛过了四九天劫，单纯的体质而言，恐怕将能够逆天！”

　　雄伟的背影逐渐的淡定下来，他喃喃自语，万噬魔体，本来就都不是正常人。

　　在他们的身上发生怎样的奇迹都属于正常！

　　方岳瞪大了眼睛。

　　并没有任何的喜悦的情绪，他的嘴角，忽然浮出了一抹淡淡的苦涩。

　　我草你妈咪！

　　他体内的生命之力竟然被耗掉了三分之一！

　　方岳忽然心绪，他明白，自己之所以可以硬抗雷霆，越战越强，靠的都是体内的三力支持。

　　若是生命之力耗尽，他立刻会被打回原型！

　　到时候，一道闪电就能劈死他，保证连灰都不剩！

　　这特码的坑爹啊！

　　方岳慌张了，这四九天劫，还有六道才算是度过这一波，而且这些闪电还是一道比一道强。他余下的这点生命之力，还能够撑过一道没有问题。但余下的五道怎么办？

　　这玩意儿可以投降不杀吗？

　　方岳的脑子里全部都是些乱七八糟的想法。

　　天空中，又是雷霆落下！

　　这道雷电是从虚空中诞生出来，交错织结成为了一张银色的大网。这张大网把方岳笼罩，封锁了他所有的退路。

　　方岳屏住呼吸，无法逃生！

　　这一次，他没有以肉身硬抗，而是召唤出了金钟罩！

　　他需要一些手段耗掉一部分雷电的威力，实在不行，再依靠肉身去抗！

　　一道道雷霆交错，与金钟罩碰撞一起，星星点点的火光激烈迸溅。

　　方岳紧咬牙关，尽量支持金钟罩的存在！

　　“哥，拼了！”

　　金钟罩里，方岳抽出了腰间的战刀，一层层的光影从他的刀锋中挥斩而下。

　　这是千浪斩和刀光河两种秘法结合衍生而出一种新的招式！

　　一层层的刀光涌动，跌宕如涛，它与银色的雷网抗衡，相互消耗。

　　“这秘法，不错！”

　　伟岸的身影注视着这里的一切，方岳的实力完全超乎了他的预料！

　　本以为，以方岳的手段，能够在三道雷劫下不死，便已经算是造化！可他竟然能够硬生生的抗住第四道雷霆不灭！

　　第七十章渡劫嗑药流……

　　滴答，滴答……

　　方岳的刀反复挥动，刀光如河连绵不休。

　　这已经是他第十次施展刀光河与千浪斩。他体内的真气几乎消耗一空，脸色苍白如纸！

　　一滴滴汗水落下，几乎浸湿了他脚下的土地。

　　银色的雷网，逐渐消散，从之前的炽烈，逐渐也变得暗淡起来。

　　可是方岳这边也不好手，他的刀光一次比一次弱小，体内的真气几乎被搜刮一空。

　　金钟罩上，丝丝缕缕的裂纹纵横交织，咔嚓，咔嚓，不停龟裂。

　　“莫非，我这便是我的极限吗？”方岳咬牙，他的双眼殷红，布满了血丝。

　　“我没有输在绝对的实力上，只是输在了体内的真气不够……等等真气不够，我可以补充呀！”

　　方岳的眸光倏然亮起，他一拍脑门，忽然想起了嗑药。

　　“妈蛋，莫非来着世界之后，哥都混傻了吗？网游绝学，打不过就得嗑药撑，这基本原则啊！”

　　二话不说，方岳一仰头，咕咚咕咚灌了半瓶的百草浆。体内的经脉，如同干涸的大地，得到了甘霖雨露的滋润，立刻变得丰盈充实起来。

　　一缕缕的真气从丹田中溢涌而出，他身周的金钟罩轰然崩碎，诞生出了新的一层！

　　“给哥去死吧！”

　　方岳再度挥刀，银光炸裂，万顷的毕波，倒卷云天！本来就已经是强弩之末的雷网，轰然而散。

　　点点的银色雷光，宛如黑夜里的萤火，飞入到方岳体内，让他的身体素质再上一层！

　　第四次雷劫度过！

　　方岳深吸了一口气，他没等下一道雷劫落下，便是疯狂的开始嗑药。

　　什么百年的人参，三百年的灵智，像是大白菜一样被方岳疯狂啃咬，他左边一口，右边一口，吃的全是口水，塞得差点都要咽不下去了！

　　咕咚，咕咚，方岳仰面朝天，连喝了几口百草浆，才没被噎死。

　　那道雄伟的身影，面露错愕。

　　这样渡劫也可以？

　　方岳体内的真气迅速盈满，甚至隐约间有了一丝丝的突破！

　　而那生命之力，也在吸收了大量的灵药之后恢复到了之前的水平。

　　方岳意识到，这寻常的丹药，只能够补充真气，唯有一些年份不小的老药，才能够让他体内消耗的生命之力得到迅速的补充！

　　再回巅峰，方岳的状态前所未有的舒爽。

　　天空中的乌云似乎被方岳激怒。接连四道雷霆都被他化解！雷光交错，偶尔碰撞出一簇簇明亮刺眼的火花。

　　第五道雷霆落下，不再是单纯的雷电，而是一股猛烈的暴风雨，从半空中倾泻而下！

　　“这特码是一道闪电吗？这是闪电雨好不好！”

　　方岳眼红了，这是明摆着不给人活路啊！

　　二话没说，方岳召唤出了金钟罩，一道不够，他给自己足足套上了九道。

　　这也是拼了！

　　九道金钟罩升起，遥遥望去，方岳像是一头金色的乌龟，隔着老远，都可以看到他这里金光璀璨，格外耀眼。

　　“这是得多怕死！”

　　那雄伟的身影也僵住了！

　　见过怕死的，没有见过这么怕死的！

　　咚的一声。

　　一道雷霆落下，砸中在金钟罩上，金钟罩的纹丝不动。

　　“这么弱？”方岳透过九层金钟罩，露出了一丝狐疑的表情，这一道雷霆的威力，似乎还不如之前，甚至连第一次雷劫的十分之一的威力都是没有！

　　噼里啪啦！

　　无尽的雷霆倾泻，方岳的金钟罩猛烈的晃动的起来，第一层的金钟罩被砸碎。

　　这好汉架不住群殴啊！

　　一个刹那的工夫，方岳背上的金钟罩被数百道雷霆砸中。纵然金钟罩再怎么坚固，也在瞬间湮灭成灰。

　　方岳脸黑，这是好汉架不住群殴啊！一道雷霆的威胁不到，可是千百道的数目叠加，就算是一座小山也被抹平了！

　　金钟罩碎！

　　然而下面还有八层！

　　方岳赶紧灌了一口百草浆，补充体内的真气，有凝出了一层金钟罩。

　　“声势这么浩大，真的是吓死宝宝了！”

　　方岳拍打着自己惊魂甫定的胸膛，自言自语的说道。

　　那道雄伟的背影脸都快黑了，这是他选中的人吗？怎么如此的喜感，没有一点他当年威压霸道的样子！

　　外面，雷霆宣泄，不断有岩石崩碎，山林裂开，大地毁碎的声音传来。

　　而金钟罩的里面，只有咕咚，咕咚的声音偶尔回响。

　　一瓶不够，那就再来一瓶！

　　方岳不断补充真气，硬抗天劫。猥琐的不行不行。

　　片刻，天劫散去，又是点滴雷光落入到方岳的体内，让他的血气滋长，更加强壮。

　　劫数越大，好处越多。

　　这是天道的一种平衡与定律！

　　方岳如今比渡劫之前，已经是足足强大了一倍。同阶之中，旱逢对手，就算是一般先天一层的修者在他的面前也只有吃拳头挨揍的份儿！这不是天道不公，而是寻常的先天境根本就不会经历这种变态的劫数。这也就是方岳，让若换一个人来，早就三两下被雷给劈死了，纵然是先天境的强者来也不够看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六十九章 天劫浩瀚免费阅读。https://xs.23sk.com 