    整个阵法师公会的范围可谓极大，因此，即便是布置考核的场地，也并不会显得过于拥挤。

    “此次的考核共分为三轮。”

    吴宗师的声音在整个炼药师公会中闯荡开来。

    “第一轮，由在场其中十位宗师来出题，一共十题，进行考核。

    答对的越多，分数自然也就越高。”

    听到这个考核内容，在场的众人亦是纷纷点头，这种考核方式倒是没有超出大家的意料。

    事实上，大多数的阵法师考核都必然会经过这一项，因为这不光能够考核出阵法师的基础，同时也能够分辨出其薄弱之处。

    虽然此刻参加考核的这些年轻阵法师都堪称天才，这出的题目自然也不会同于寻常题目，难度必然会大大增加，但是这种方法还是能够看出其大致的水平与问题。

    百里红妆听闻这个考核之后亦是露出了然之色，这第二轮考核的方式，吴宗师并没有说出来，显然是打算考完一轮在接着说下一轮。

    “我估计应该还是三轮考核，根据最后的分数来判断结果。”

    百里红妆面色平静，从他们修炼至今，参加过的考核其实并不少，通常都会进行三轮考核，这样能够更加全面的考出阵法师的真正水平。

    “北宸哥，红妆姐，你们要加油啊。”钟离牧打气道。

    他倒是也想为明耀城争一口气，只可惜以他目前的水平根本就没有办法参加这样的考核。

    一旦参加了，那不是给明耀城争光，而是给明耀城丢人了。

    “这董依楠如此嚣张，一定不能让她获胜！”

    听言，百里红妆微微一笑，“我的阵术水平比你也好不到哪去，这要夺得第一名，还得要看北宸的。”

    她的阵术虽然一直都有学习，但原本就没有北宸钻研得深，何况北宸现如今已经恢复了阵术方面的记忆，那水平简直是一骑绝尘。

    所幸前阵子在修复结界的时候，北宸又指点了她不少，若非如此，她参加这考核就更加勉强了。

    钟离牧亦是看向了帝北宸，“北宸哥，加油。”

    “放心吧。”

    ……

    没多久，十道题目已经出好，阵法师公会甚至极有效率地将这题目复制了二十份，人手一份。

    “考核现在开始，时间并不多，只有一炷香的时间。”吴宗师缓缓道。

    “一炷香？”

    董依楠微微一愣，她只是随意地扫了一眼，便发觉这上边的题目难度可不小啊。

    别看只有十道题，想要在一炷香的时间内将这十道题写完，绝对不容易……

    “这样根本就答不完啊！”

    “尽己所能，能答多少就答多少。”

    吴宗师面色淡然，完全没有半点要改时间的想法。

    今日本就是让诸位阵法师一同研究如何修复结界的日子，董依楠忽然提出考核一事，虽然颇为热闹，但其实已经违背了他们的初衷，耽搁了一定的时间。

    他自然不可能将这一整天的时间都给耽搁了，所以一炷香，已经是他们能给出的最多的时间了。

    见状，董依楠的脸色也有些难看，不由得看向了董宗师……

