    大海茫茫。

    　　蹄声由远及近，随即倏然而止，赫见幽灵马车停在了码头之上。

    　　任以诚、无名、聂风、步惊云先后从车厢走出。

    　　岸边停靠着不少船只。

    　　其中尤以一艘看起来格外富丽堂皇的巨船最为显眼。

    　　“事不宜迟，我们得尽快找到愿意出海的船家。”

    　　无名四下打量着，一语甫落，突然就听不远处有说话声传来。

    　　“你们终于来了，不用找了，船我已经帮你们准备好了。”

    　　熟悉的声音令无名不由心生讶异，循声望去，发现竟是那艘巨船的方向。

    　　只见一人昂然伫立船头，高大的身形，背负一刀一剑，俨然正是破军。

    　　“师兄，你怎么会在这里？”无名心思电转，暗自惊疑，破军来的委实太过蹊跷。

    　　破军似能看穿他心中所想，大笑道：“你放心，此番我绝无恶意，你们不妨先上船再说。”

    　　无名看向身旁三人，问道：“你们意下如何？”

    　　任以诚沉吟道：“破军武功虽强，但凭你我四人之力，就算他当真居心叵测，我们又有何惧之。

    　　不如看看他究竟在打什么算盘，咱们也好心中有数，以免横生枝节。”

    　　“言之有理，那我们就随机应变吧。”

    　　无名点了点头，和三人对视一眼，旋即同时纵身跃上了巨船。

    　　破军眼见四人上船，面露喜色，哈哈大笑道：“既然人已经到齐了，船家，开船！”

    　　船舱里装饰的颇为雅致。

    　　桌上摆放着酒菜，可见破军的确是有备而来。

    　　“长路漫漫，咱们不如先喝上两杯，消遣一下。”

    　　四人围坐桌前，但却谁也没有去动酒杯。

    　　无名沉声道：“师兄，你我同门相斗半生，你是什么人我再了解不过，对于你的心机我从来不敢低估，有什么事你还是直说的好。”

    　　破军闻言，蓦地叹息一声，脸上竟罕见的出现了唏嘘之色。

    　　“唉！没错，你们对我心存提防本是理所应当，其实即使是我自己，也有些不敢相信自己居然会这样做。

    　　这事情，还得从二十年前说起。

    　　当年我为了能打败你，便以一个心爱的女人，去无神绝宫向绝无神换取了一式绝招‘杀破狼’……”

    　　破军说着，自嘲一笑道：“可没想到，最终还是败在了你的手下。

    　　当日一战后，多年来的心结得终于以了断，但也因为这样，我突然感觉心里十分空虚。

    　　我这才发现，自己多年来所干的事情是多么的可笑和无聊。

    　　其实我心里真正在意的，想要的还是那个我心爱的女人……”

    　　无名问道：“所以，你现在是像借助我们的力量，帮你讨回那个女人？”

    　　“正是，绝无神的武功登峰造极，凭我一人之力根本不可能将她夺回，所以请你们放心，我会尽我所能，全力帮助你们。”

    　　破军一边说着，一边拿出了一份地图，上面画着的赫然正是无神绝宫的地形分布。

    　　聂风和步惊云均是至情至性之人，听到破军的解释后，心中已不由得信了三分。

    　　任以诚对此不置可否，只淡淡一笑，将心思都放在了地图上。

    　　无名脸色依旧一片沉静。

    　　破军这次虽然展现出了前所未见的真诚，但无名深悉他的为人，故而始终不敢放松警惕。

    　　一路之上。

    　　四人吃喝的全是他们来之前准备的粮食和清水。

    　　破军对此，也不以为意。

    　　这一日，临近东瀛水域。

    　　甲板上。

    　　“也不知道究竟是什么样的女子，竟然能让破军这等狂人如此牵肠挂肚，这么多年还一直对她念念不忘的！”

    　　聂风见破军由始至终都不曾有过异动，戒心逐渐消退，想起对方所讲的理由，不禁心生感慨。

    　　任以诚闻言眉头一挑，忍不住瞥了聂风两眼，脸上隐隐透出促狭之色。

    　　无名负手于背，摇头道：“我这个师兄，心机城府深不可测，不到最后一刻，绝对不能放松。”

    　　“四位，好消息，我们已经到东瀛了。”破军欣然从船舱走了出来。

    　　聂风忽然皱了皱鼻子，蹙眉道：“怎么有股血腥味儿……在船舱里。”

    　　他话音未落，身法便如风发动，掠进了船舱，入眼所见，遍地血红，一个船夫打扮的人已尸首分离，倒在了地上。

    　　但空气中的血腥味却重的完全不是一个人所能散发出来的。

    　　他不由想到了一个可怕的事实。

    　　“你把船夫都杀了？”聂风闪身而出，双目中怒火翻腾，直逼破军。

    　　破军狞笑道：“嘿嘿，不要大惊小怪。

    　　无神绝宫雄踞东瀛，耳目众多，我们绝不能以此船登陆，未免泄露行踪，这些船夫自然也非死不可。”

    　　“破军，你凶残入骨，果然是本性难改，等等，莫非你……”无名亦大为震怒，随即又突然想到了什么似的，陡然大惊。

    　　“船夫不能留，船当然更留不得。”

    　　破军说罢，就听‘轰隆’一声巨响，船身当即一震，左右摇晃了起来。

    　　爆炸一声未绝，紧跟着一声又起，登时晃动变得更加剧烈。

    　　“我们此行的目标只为无神绝宫，牺牲区区几条贱命又算得了什么，船上仍有火药未爆，要命的就赶紧跳船。”

    　　破军大笑一声，纵身直向船舷外疾扑出去。

    　　正如他所言，爆炸声接连不断。

    　　顷刻间，整艘船已燃起一片火海，更断为了两截，开始向下沉没。

    　　“扑通”一声。

    　　破军落入海中，双腿连蹬，好似化身游鱼，迅速远遁而去。

    　　片刻后。

    　　远离爆炸中心的海面上，破军从水下钻出，脸上露出得意之色。

    　　他对四人所说的理由并非虚言，但他也并不想和无神绝宫正面冲突。

    　　现在他只需躲在暗处，等到任以诚等人出手，待无神绝宫大乱之时，便可不费吹灰之力达成目的。

    　　“想坐收渔利，哪有这么容易。”

    　　骤然一声冷喝响起，破军闻之一惊，错愕间，就见任以诚竟从空而将，向他急抓而来。

    　　“见鬼！”

    　　破军神色大变，当即双手一拍水面，砰然一声，身形冲天而起，凌空倒翻闪躲了开来。

    　　任以诚一击不中，身形落下，双脚御气凌波，竟是硬生生站在了海面上。

    　　嘭！

    　　水面应声凹陷，任以诚足下一踏，已掠身而出，右手成爪，再取破军。

    　　破军勃然大怒，气走全身，同样立于海面之上，旋即便是锵然一声，背后刀剑同时出鞘。

    　　“臭小子，接老夫杀破狼！”

    　　破军左手持刀，右手握剑，刀身金光粲然，剑身银芒爆绽，霎时锋芒毕露。

    　　他知晓任以诚和无名曾有一战，且不分胜负，是以不敢大意，一出手便是苦练了十多年的杀招。

    　　刀名天刃，又名七杀，人是破军，剑是贪狼。

    　　刀、人、剑皆以凶星为命，三者合而为一，故称‘杀破狼’。

    　　呼啸声中，刀光剑影交加不绝，携无匹凌厉之势，沛然向任以诚冲了过去。

    　　“哼！怕你不成。”

    　　任以诚不甘示弱，双手一振，灵光闪烁间，争锋和绝世好剑化现。

    　　左手‘横绝历四海’，右手‘飒沓如流星’，诗仙纵横，并势齐出。

    　　两股绝世雄力摧枯拉朽，势如破竹，卷动方圆十丈内的海面为之翻涌激荡。

    　　轰！

    　　就听一声惊天巨爆，气劲扩散而出。

    　　两人四周顿时海浪滔天，紧接着，便是似雷霆霹雳般连绵不绝的金铁交击之声。

    　　破军的杀破狼，强在他超绝的内功修为，狠辣、快绝的招式，以及天刃、贪狼两柄神兵极端凌厉的锋芒。

    　　当今世上，同时具备这三者的人少之又少。

    　　但偏生任以诚就是其中一个。

    　　论内功，他超过破军不知几许，论招式精妙亦毫不逊色，论兵器更是犹胜一筹。

    　　须臾间，两人已过百招。

    　　咔！

    　　破空手中贪狼猝然攻势一顿，已被任以诚反手用绝世好剑护手下的倒钩锁住，杀破狼攻势立时被破。

    　　跟着，但见寒芒疾闪，争锋宝刀斜砍而下，悍然直取破军肩颈。

    　　斜砍·斜看苍生！

    　　猛招临头，破军急忙横刀招架。

    　　铛！

    　　火星迸射，磅礴巨力沿刀入手，他身躯一震，真气险些为之崩散，旋即就听“扑通”一声，两人齐齐落入海中。

    　　另一边。

    　　巨船已然沉没。

    　　无名三人站在一块破碎的舢板上，停在百丈之外，看着海面上因爆炸而留下的漩涡，眉宇间俱都透出担忧之色。

    　　聂风皱眉道：“以任兄的武功，断不该有出事的可能，怎么到现在还不见人影？“

    　　步惊云沉默不语，目光却不断环视四周水面。

    　　无名亦暗自盘算着任以诚的去向，沉吟一声，正欲开口之际，不远处水面忽然爆冲而起。

    　　随即，他们就看到任以诚一手抓着破军自水柱中现身，落在了舢板之上。

    　　三人见状，不由松了口气。

    　　“你果然是去找他了。”无名道出了适才心中的推测。

    　　任以诚眉角一扬，笑道：“想白占好处，世上哪有这么便宜的事情。”

    　　破军冷哼一声，忿然将头转到了一旁。

    　　就在这时，水面再起波澜。

    　　众人凝目看去，发现海下有两道人影正在飞速接近，手中兵刃隐隐可见，显然来意不善。

