    净无风一路来到了平江城。

    随后同样从武馆下手，不过他去过的武馆都早已经被屠戮一空。

    “是无尘师弟的手段。”

    “只要顺着武馆一家一家的查下去，就能够发现无尘师弟的踪迹。”

    净无风瞳孔微微一缩，身后披风一动，整个人化作一道风消失在了原地。

    他的速度，比起净无尘有过之而无不及，甚至同级别当中，在速度上没有敌手，即便有人能够察觉到他的行踪，也看不到他的真身，只能够看到一条披风速掠而过。

    迅疾披风。

    同样是宁玄武手中的至宝之一，能够大幅度增加人的行动速度和攻击速度，看似无害，却暗藏杀机。

    依靠着这个迅疾披风，净无尘作为后辈，哪怕在整个南沙地域，都有一席之地。

    “师父，宝丰商会的人来了，请您去吃饭。”

    钟青恭敬地说道。一秒记住http：//

    “好，告诉他在门口等着，你换个衣服跟我一起去。”易枫稍微收拾了一下，换上了一身白袍，便带着钟青走到了门外。

    门外，宝丰商会的管家早就准备了一顶轿子，等待着易枫。

    “好待遇啊！”

    易枫也不客气，直接踏上了轿子，临出发前，朝门口的敖庆招了招手，喊道：“旺财，给我守好家里，特别是碰到那种扔石头的肖小，给我往死里咬他。”

    交代完毕之后，一行人直接朝宝丰商会赶去。

    人还未到，宝丰商会包括尹雄在内的一众高层，都在此恭敬等候着。

    当然除此之外，洛兰雪和尹洛璃也在此。

    “会长，我觉得有必要给易先生调一下分成比例。”

    “是的，我也觉得有必要，如今正值商会评级，易先生对于我们商会来说就是及时雨，利润先不说，光是带来的影响和名声就可以让我们商会大大加分啊！”

    “嗯！”

    上首，尹雄饮了一口茶，说道：“上次管家也回来向我禀报，说易先生对于十万金币的分成，似乎并不太情愿，所以我也有心给易先生涨一涨分成。”

    “好，那我提议。”一名高层说道：“除了成本之外，我们商会只占一成，其他分成全部给易先生。”

    “对，我同意此举，这波看似是让利，但是我们商会收获了名声，毕竟评级并非只完全看利润，而是更看名声和影响。”又一名高层说道。

    随着两人的发话，其他人也纷纷附和，基本上是大同小异。

    尹雄目光看向了一旁的尹洛璃和洛兰雪。

    他看似坐镇全局，可心知在这件事情上，他根本就没有决定权。

    他早就在尹洛璃和洛兰雪的只言片语众得知，这个易先生根本就不是普通人。很有可能，是隐藏人间化作凡人的绝世高人。

    这种高人的心思，他一介凡人哪里能够揣测，只能征求尹洛璃和洛兰雪两人的意见，所以这也是他将两女请来的原因。

    两人点点头，没什么意见。

    “好，就这么决定。”

    见两女没什么意见，尹雄这才直接拍板。

    而门外，易枫已经到了。

    “先生请进。”管家恭敬说道。

    “客气。”

    易枫掀起长袍，走下轿子，随后带着自己的小徒弟钟青朝宝丰商会走去，管家则是小跑在前头去禀报会长。

    “这宝丰商会，真是大啊！”

    易枫感慨的看着四周，就这个前堂，就有服务员无数，还有络绎不绝的顾客在采购着物品。

    一旁，钟青也在好奇的打量着四周。

    “易枫？”

    就在这时，一道声音传来，引起了易枫的注意。

    偏头看去，易枫眉头微皱。

    彭英。

    “你怎么会在这种地方？”

    再见到易枫，彭英的脸色有些复杂。

    “我为什么不能在这种地方？”

    彭英这话颇为刺耳，直让易枫感到有些好笑。

    “我没其他意思。”彭英解释道：“我只是……算了，我们之间好像也已经没什么好说的了。”

    “英儿，怎么又是这个废物？”这时，一身白衣的于武杰抱剑而来，一看到易枫就面色阴沉，尤其想起身边的彭英肯定被易枫睡过，他就杀意直冒，沉沉地质问道：“你不是说了，早就跟这个废物划清关系了？”

    “武杰哥哥，你听我解释。”彭英连忙挽住于武杰手臂，慌忙解释道：“我只是在这里偶然碰见他。”

    “不用解释了，让我直接杀了他。”

    于武杰脸色一冷，手中长剑猛然抽了出来，就朝易枫挥舞过去。

    而恰在这时，以尹雄为首的众人匆匆忙忙的赶出来迎接易枫，刚好看到了这一幕。

