    李南从来没想过自己要处理一座矿脉，这玩意一般来说是很麻烦的！

    可巨型灵矿不一样，而且当前的局势，已经没有什么比挖矿收益更大的了！

    通过一些寻龙点穴的手段，李南总共选择了四十九处节点！

    当然不会自己亲自动手挖掘，这玩意一个人也忙不过来。

    纵横三百里，他查看了所有的地形。

    感觉司马徒说的很有可能是真的。

    赤黎率先带着龙尊过来了，只用了一天多的时间，剩下的那群紫府筑基以及蜕凡，估计还要十几天才行。

    然后，李南就把这件事跟他们两个先说了一遍。

    龙尊接下来肯定要抽出一部分时间，负责这边，安排好这里的人。

    赤黎则是需要坐镇在这里，否则被别人抢了，李南都不知道。

    “真有巨型灵矿？”

    赤黎听到这个，有些不可思议。

    一座巨型灵矿，足以让一个最顶尖的大势力，传承几千年甚至上万年！

    这一笔财富，正常人根本难以想象！

    “我进矿洞里面看过，不像是假的，而且看了一眼山川地脉走势，绵延趋势达到了三百里，哪怕只有两百里，这里蕴含的灵玉，也会超过三百亿！要是有三百里，那就是五百亿以上了！”

    “可我们也没那么多人手去开采的啊！”

    龙组看事情比较透彻。

    挖矿本身就是一件特别累的事情，纵观九州大陆所有的矿脉，压根就没有大势力弟子去挖矿的例子，因为那些人根本不愿意！

    通天商会也是如此，福利待遇这么好，蜕凡修士哪怕只拿最低的待遇，也能很好的修炼，花费十几二十年，达到筑基期问题不大。

    这种时候，就算有巨型灵矿，通天商会的人，也不会愿意挖的。

    总不能请外人来吧？

    前面还没什么，可是巨型灵矿，不是那么容易挖完的，越到后面，越难管理。

    可能不用十年，就有人能从这里面偷走大量挖出来的灵玉。

    “这就是你该管的事了，通天商会所有人，以后修炼一年，就要来这里挖一年的矿！挖矿得到的灵玉，我们商会用积分收购，只有积分，才能直接兑换商会的丹药！反正商会能给他们提供一切想要的东西，以后仙城那边，也不是主要的战场，只安排十几个人负责一下店铺就行了！”

    “那样的话，众人会不会有怨气？”

    “怨气？等到紫府大劫来临的时候，他们所有的怨气都得消失！想要好好活下去，就得过来！不然他们这辈子都不可能达到紫府，达到金丹，甚至达到元婴！我会开放所有权限，只要积分足够，哪怕是兑换结婴灵物，我都敢给！”

    “那好，等他们来了之后，我会跟他们说的！”

    “将来你的重心，也要放在这上面，正好这边也没有仙城忙，你也能抽出更多的时间来修炼！仙城的事情，你找别人接手就行！”

    龙尊现在的修为，提升很不明显，距离紫府都还差一大截。

    跟他同时进入通天商会的，现在最低都提升了两个小境界，龙尊才仅仅提升了一个。

    商会好几位紫府后期巅峰的，都能随时突破金丹了！

    甚至他们都兑换了凝华丹，但是李南下了禁令，最近几年，禁止任何人突破金丹，主要就是担心影响到了龙申结婴。

    毕竟突破到金丹的动静很大，在结婴这个过程，经不起任何失误。

    突破紫府跟筑基倒是没什么关系，动静小，影响不到长生峰！

    “嗯，我会尽快突破紫府的！”

    龙尊确实是想要赶紧突破，毕竟自己媳妇都紫府中期，马上紫府后期，境界差距属实有点大。

    甚至自己两个孩子，都快要开始为修行努力了！

    他还没想好是先让两个孩子留下后代，还是先修炼到紫府境界。

    毕竟一颗如意宝丹价值不菲，哪怕跟李南关系再好，可也不能无限制的拿。

    屠龙家族也算是商会里面的大势力了，那些人都在做任务赚取更多的修炼资源，归龙耀祖在管理，这些年下来，不仅内部修炼资源不缺，甚至还为整个家族积攒了不少底蕴。

    哪怕将来商会资源少了，家族内部底蕴，也足以支撑很长一段时间。

    “让你们屠龙家族的抓住这次机会，我说过，不管多少积分，我都敢兑换，错过这次机会，以后再想要那么多资源，几乎是不可能的！我敢保证把你培养到元神，可不敢保证让你身边的人都突破！”

    也就是关系好，李南才会提醒。

    挖矿这件事，前期推行肯定不会太顺利，可同样，也代表着前期竞争压力小。

    屠龙家族上百人，甚至一些后代都已经达到筑基期了，来这里挖矿，一天挖个一千多灵玉不成问题。

    那就是一千多积分！

    上百人过来挖掘，一年能挣两三千万积分！

    足够买十颗凝华丹！

    多攒几年，就是一份结婴灵物，攒上十几年，培婴果都能买到！

    李南的目标就是，百年之内，最低也要给自己凑齐一百亿灵玉！

    达到这个目标之后，现有的积分系统，他就会直接作废！

    屠龙家族能挣多少，就看他们能不能把握住这一百年的时间了！

    以后灵玉对他价值不大了，他也不会拿出多少珍贵的丹药出来，因为他也得修炼，不可能有时间浪费在这上面！

    “是，我一定告诉爷爷！”

    龙尊明白了这件事的严重性，变得格外重视！

    “我手里的资源是有限的，最多百年，我就不会往通天商会投入更多资源了，到时候就算有再多灵玉，也只能凭借商会内部的灵山来发展，想要各种宝物，就耐心等灵药，灵果成熟，不是说花点灵玉，花点积分就能从商会内部买到，这是最后的一百年！

    当然，这些话没必要说出去，现在不是制造恐慌的时候，等到紫府大劫来临之后，他们自然能够看明白这些！”

    “嗯！”

    龙尊知道，大劫来临的这段时间，就是屠龙家族最重要的一个阶段。

    能够积攒下来无与伦比的底蕴，到时候哪怕李南带人走了，通天商会，也是他们家族说了算！

    随后，龙尊就开始去按照李南的节点探明灵矿储量，而李南则是带着赤黎，在方圆几百里内，慢慢布置下来了阵法。

    “夫君！”

    “怎么了？”

    “我想……跟你讨要一些丹药。”

    “你想要什么，直接说就是了，我还能不给吗？”

    “不是这个原因，如果是我自己服用，那我肯定就开口了，或者直接找龙尊去拿都没问题，可我不是给自己服用的！”

    “给谁？”

    “给我的一位后人！我也是前一段时间，坐镇仙城的时候，才遇到了那位后人，确实是我那个家族的血脉，只不过当年动乱的时候走散了，目前就他一个人还活着，资质也不行，修为更是只有蜕凡前期！”

    “已经确定身份了吗？”

    “嗯，确定了，甚至我还专门利用了血脉追魂的手段，追溯到了我们之间的血缘关系！别的丹药，我还可以用自己的灵玉帮他购买，哪怕资质差点，把他培养到筑基期也没问题！可他偏偏已经修炼，没办法留下后代，所以我就想找夫君你讨要几颗如意宝丹！”

    “那你也可以直接找龙尊拿啊！”

    “又不是我自己用，也算是拿给外人，这种事我做了，岂不是损害了商会的利益！万一有人说什么，对夫君的影响也不好。”

    “那你就直接把那个后人带到商会来，跟龙尊说一声，把他登记一下身份就行了！我不是给了你一座灵山吗？现在正好，你不用担心后继无人了！说不定几十年后，你的家族就能发展壮大！”

    “可以吗？”

    “当然可以！放心去吧！等我布置好了这里的阵法，你在这里坐镇，到时候我每年给你一千万积分，你可以留给后人！”

    “太好了，我一定帮夫君看守好这里的一切！”

    赤黎一直想不到什么办法去挣灵玉，虽然李南给了她很多宝贝，可也没办法卖掉的，不然就辜负了李南的心意。

    在商会里面，也没人安排她做什么，自然没有收入来源。

    现在有了这么一个差事，能为后人留下的东西也就多了，她这辈子就像看着自家血脉能够传承下来。

    “看守十几年就够了，到时候我会安排别人在这里守着，你要跟我一起，为接下来的大劫做准备！”

    “嗯，没问题！”

    十几年也能攒下上亿的积分，对于现阶段来说，完全足够。

    毕竟那个后人资质很差，下一代还不知道靠不靠谱，至少百年之内，家族人数不会超过一百人。

    那样一来，一亿多积分，完全足够这个家族生活几百年的时间。

    半个月后……

    李南确定了这里的灵矿，确实就是一个巨型灵矿，四十九个节点，底下全部都有很多灵玉！

    随着阵法布置完毕，他再次找到了司马徒！

    “这座灵矿我收了，你要的东西全部在这，三天之内，带着你的人离开！”

    李南把一个储物袋扔给了司马徒，里面就有五百灵晶跟一份结婴灵物！

    【作者有话说】

    感谢【浩哥】的能量饮料打赏！

