 半妖被惊退，苏洛背负双手，看向这尊人影。

人影就是苏洛的样子，转身进入帝丹当中。

苏洛并不在意，当初自己唤来的三尊未知，现在可以肯定，这一尊人影就是出自阴初之地。

阴初之地的生灵，彼此似乎都有感应。

半妖非但不敢动苏洛，反而退避离去。

这让苏洛唇角微扬，对自己唤来的三尊未知，产生了几分兴趣。

青铜古船内的阴初之石，苏洛抬手间全部收走，至于这处地方，九口棺椁在这里，一般武者过来就是死！反而是五荒，如今妖兽疯狂无比，天空上飞来的仙道之晶，数量超乎他们的想象。

宛如骤雨般，仙道之晶，飘满了五荒。

老叟仙君级的精血力量，加上他的仙道之晶，内蕴的仙道之力，更加恐怖。

根本不是先前无头仙躯，所化的仙道之晶所能相比的。

中荒城上空，诸多武者都愣住了，看着天空飞来的亮光，都是仙道之晶。

这起码足有万枚之多！苏北衡他们亲自出手收走，防止武者抢夺内乱。

而来自青铜古船那边，多达上百条仙道晶体化，大量仙道之晶碎片，洒满五荒大地，比先前无头仙躯那一次数量更多。

五荒妖兽彻底疯狂，就算是普通小兽，都能得到一枚。

数量太多，覆盖五荒所有区域。

苏洛返回中荒城，苏北衡他们全部到来，面色凝重无比。

魏震提前一步回来，已经简单说明情况。

苏洛淡然道：“那一艘青铜古船方圆百里，列为极度危险区域，任何生灵禁止进入，那九口棺椁，隐藏着逆天生灵，一旦出世，仙帝级战力都难镇压！”

“是！”

左无双等人震惊无比，从没想过那片地方，隐藏这么大的秘密。

仙帝级人物都无法镇压，他们这些人过去，根本不够资格。

苏北衡轻声问：“如今仙道之晶碎片，再度散落五荒，对妖族又是一场狂欢。”

“让所有武者外出吧，对妖族是机缘，对你们也是，上百条仙道破碎晶体化，碎片之多，出城就能寻到！”

苏洛知道这么仙道之晶，散落五荒是什么后果。

还有黑海那边，从今天起，恐怕将会变得更加可怕。

仙君级的仙道之晶，怕是能短时间内催生道境生灵。

五荒，如今已经比太阳系还要危险。

宁昊和谷尘他们，当天就外出了。

仙道之晶太多了，最初这几天，在野外就能看到星星点点的亮光，那都是仙道之晶。

这些东西，对于生灵有大用！苏洛怀中，钻出一个雪白小肉球，正是纯血小麒麟，怯怯出声：“饿了！”

“军主，这是……”魏震他们目光呆滞。

苏洛淡笑：“小麒麟！”

“纯血麒麟？”

左无双都吓一跳。

要知道放眼五荒，数千年前，纯血生灵就没出现过。

纯血生灵，都是强大无比。

纯血凤凰，纯血麒麟，还有纯血龙族，都是极端强横的族群。

苏洛拿出一枚极品归元丹，让小麒麟吞下，小不点被妖棺虐待万年，好久没吃过东西了。

他伸出粉色小舌头，直接吞了极品归元丹。

苏洛感受着他体内的虚弱，轻声道：“我带小家伙出去一趟，他体内力量流失严重，需要一批植妖帝丹恢复自身！”

“我这就让人去猎杀！”

左无双回应。

苏洛轻轻摇头：“不用了，如今这场变故，遍地仙道之晶，最初这几天，对所有人都很重要，这场机缘能把握住，就能决定将来的武道前程！”

苏洛没麻烦任何人，带着小麒麟离开中荒城。

就在城外，遍地武者，皆是地毯式向外搜寻而去。

地面上，隔着不远处，就能看到一枚仙道之晶。

小麒麟很依赖苏洛，就是有些粘人，在苏洛怀中，哪也不去，而且还有些怕生。

苏洛带着小不点，低空飞去，一念间，神念遍布这片区域。

在三百里外，感受到一族强大的桃木树！树高二百米，浑身散发着强大气息，以及自身内蕴的生命气息，伴随着他树枝上，挂满了粉红色的果子。

帝级灵桃树，苏洛到来后，根本没有给它反应时间，弹指间黑煞剑出鞘。

一道黑影过去，将桃树懒腰而斩，一枚绿色的帝丹，悄然飞出。

苏洛收走桃树主干，以及长满了粉色桃树，至于根系微动，留在百年，它扎根大地还能恢复过来。

无冤无仇，苏洛没有感觉杀绝，只不过需要植妖帝丹，帮小麒麟恢复自身。

还有桃树挂满的桃子，都是难得的帝级灵果。

苏洛拿出一枚，让小麒麟抱着啃，小家伙很开心，露出细密牙齿，三两下给啃的只剩下一颗桃核。

它眨巴着眼：“吃……”“慢点吃，没人和你抢，都是你的！”

苏洛又给他拿出来一颗，让他慢点吃。

接着苏洛收起桃帝主干的一枚仙道之晶，转身脚踏长空离去。

让不远处的黑衣武者，苦笑：“洛帅的实力，当真是恐怖啊！”

“走吧，洛帅寻找帝级植妖，取其内丹，是为了给小麒麟疗伤，咱们换个地方，洛帅在的区域，咱们就别想捞好处了！”

其他几位青年，都明白苏洛在这片区域，帝级妖兽在他面前，完全就是不堪一击。

根本轮不到别人击杀！此刻，苏洛一路西行，看到远处一座高峰。

其实不是山，而是一株古老的蔓藤！绿色的蔓藤，主茎长达百米，冲天而起，直入云端，在其身上挂满了绿色小绿藤。

这么大的植妖，恐怕已经到了开天境吧！寻常帝级只要，可无法生长这么大。

一尊开天境的植妖，这是苏洛第一次在五荒看到。

同时这也就预示着，五荒的妖兽，以及植妖，这几年内都在迅速成长，证明五荒内域变得极端可怕。

帝级人物在五荒野外，都只能说是有了自保之力，绝对算不上顶尖强者。

武道帝者，沦为中坚力量。

这几年的变化，的确太大了。

地面武者可能没感觉，可是身在五荒的武者，却是看的清清楚楚。

 