
　　扶星都要被气笑了，“你敢说你面对我的心态不是当成一场游戏，或者是一场梦？早已做好梦醒后就抽身离开的准备？”

　　他轻轻点着林芙的心口的位置，“你心里从来没有真的把自己当成因莫莱斯公爵夫人，你也没做好公爵夫人的准备，你甚至知道还不如一个女佣。”

　　话语说到最后渐渐变得冰冷。

　　“你在小心翼翼的试探我的底线。”

　　林芙叹气，第一次主动推开眼前的男人，抱怨道：“干嘛说出来？”

　　真是的，说的太直白，她还怎么入戏？

　　“我承认我是没做好准备，但我是真喜欢你。”

　　总之死不承认，暂时她可要抱好大腿。

　　林芙有很清醒的认知，自己既然来联姻了就不能傻乎乎的不得到点什么。无论是往上晋升的政治资本，还是扶氏的资源，总要得到点什么。

　　她从不贪心，也不奢求太多，譬如老夫人死死攥在手里的军事武装，她知道了也不想去触碰。

　　那太惹眼，容易犯忌讳。

　　她从扶天，扶月还有丁萱和管家他们那些人哪里也得到一个讯息，那就是想要生存下去，就绝对不能失去扶星的依靠。

　　否则丁萱就是她的前车之鉴。

　　“嘴硬。”

　　扶星倒是没表现出生气的情绪，但他已经从浴缸中出来，丢下一句叮嘱：“在泡半个小时，明天去学校让你新找的贴身女佣送你去。”

　　特意提到莉娜，这是敲打她吗？

　　从训练楼出来，扶星拨通了他的首席情报官的光脑。

　　光幕亮起，里面出现的却是少儿不宜的画面，只见一名铂金色短发，身材修长挺拔，浑身肌肉线条流畅的年轻男子正拥着一名身材火辣的女人热吻着。

　　俩人的衣服都脱的差不多了，正是亲热到难分难舍时，身材火辣的女人就看到一张俊美矜贵的面容，惊的大叫一声，立刻扯过军用保暖毯盖在身体上。

　　扶星忍耐的捏了捏眉心，声音隐含怒气，“贺拉斯，你又把女人带进军官宿舍。”

　　手下人，在眼皮子地下胆大包天，少将阁下不生气才怪。

　　整个第八舰队，敢这么无法无天的也只有贺拉斯一个人。

　　他可真对的起自己首都星海王的称号。

　　贺拉斯是个极具魅力的男人，年轻，浪荡不羁，英俊又多金，还风趣幽默会哄女人开心，首都星喜欢他的富婆能从人工海排到二十三区。

　　要知道首都星的核心圈围绕着皇室居住的人工海来设计的，第一区，第二区是贵族区，越往外，阶级就越低。二十三区就是首都星最穷的平民，偷渡客，通缉犯等各种亡命之徒居住的。

　　“操！”贺拉斯低声咒骂一句，没好气道：“我说你自己没有夜生活，也不能给我捣乱吧？”

　　眼看着指挥官脸色越来越难看，贺拉斯只能从地上把衣服捡起来，塞给女人，把人给赶了出去。惹的女人狠狠踹了他一脚发泄怒火，要不是害怕屏幕里的扶星，她一定要把贺拉斯骂死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第39章 干嘛说出来免费阅读。https://xs.23sk.com 