    果汁的香甜瞬间在口腔爆开，让君以肆眼睛一亮。

    味道出奇的好，而且身体里乱窜的灵气也让他很惊讶。

    以他现在的修为，一般的东西应该不会有这么大的反应，现在只能说明这杯果汁里面的灵气比想象的多。

    安意也端着杯子小口抿着。

    这两天她是顿顿不离果汁，各种口味换着来。

    谁让她有一整个果园呢，任性。

    “灵气浓郁，堪比天材地宝。”君以肆嘴角微勾，缓缓说道。

    “你觉得我拿出来卖，怎么定价好？”安意随意的问。

    “你要卖这个？”君以肆凤眸闪过惊讶之色。

    在他看来，小骗子又不缺钱，更不缺修炼资源，不明白她为什么要卖这种好东西。

    就像灵茶一样。

    明明是可以提升修为的好东西，却被她当做大白菜随便卖了。

    让人费解。

    “怎么了，不能卖？”安意眨了眨眼睛。

    “不是，这果汁可不是普通东西，你确定要卖？”

    “啊，其实我打算卖水果，太多了吃不完，赚点钱好养人啊~”

    想想灵溪门的弟子，以后还不知道会有多少......

    不赚钱不行啊！

    “养人？！”君以肆凤眸直视着安意。

    气息陡然变得危险起来。

    “啊？怎么了？”安意歪了歪头，不知道他这又闹哪样。

    刚才不还好好的吗？

    莫名其妙的。

    以后还是少接触吧，这人怕不是精神有问题。

    “养什么人？”君以肆察觉到小骗子古怪的眼神，不由感到无力。

    他在这因为她一句话拈酸吃醋，她却觉得他有病？

    君以肆心里也是苦笑，这都是什么事。

    “当然养手下啊，不然养什么人，我爷爷老爸根本不需要我养。”

    安意暗暗翻了个白眼。

    君以肆气势一收，假意咳嗽一声，乖乖闭嘴。

    正尴尬时，泰山到了，灵舟直穿山脉落在了泰山山顶。

    两人一眼就看到了一个类似山洞的地方，上面覆着一层漩涡似的结界，看上去像是秘境入口。

    下了灵舟，君以肆默默松了口气。

    而此时泰山顶上已经聚集了很多人，看到两人……重点是灵舟，神色各异。

    “安老板，别来无恙？”

    一道声音突然响起，引得众人纷纷望去。

    “原来是剑均长老，没想到这么快又见面了。”

    安意看向说话之人，笑着道。

    而在剑均左侧飞星派长老，右侧圣虎门长老以及绝杀堂长老，居然都在。

    “各位长老别来无恙，想必这次定能有所收获啊。”

    安意心思略微一转便已了然。

    上次海底的古战场，想必在各大门派已经传开，这次又有异动，自然引起了各门派的重视。

    在修炼资源匮乏的时代，突然出现了类似秘境的地方，怎么能不让人惊喜。

    没打起来争抢已经算好了。

    “安老板消息也很灵通啊，不知这位……？”

    飞星派长老自来熟的上前一步，笑呵呵的道。

    他可是看到了，刚才那灵舟就是安老板身边的男人收起来的。

    如果是安老板的属下，那对于这位安老板他们可能要重新评估了。

    灵舟这种东西确实能证明一个人或势力的底蕴。

    只有修真时代传承下来的门派或家族，才会拥有灵舟，如今也算是一件宝物了。

    “他？”安意看了一眼身边的男人，不知道他是不是想暴露身份。

    谁知君以肆居然二话不说，将安意一拉拽进了怀里，一手搂住小蛮腰，两人身体相贴，气氛顿时变的微妙起来。

    安意懵逼了！！

    脸上的表情都呆了，脑子嗡嗡响。

    而飞星长老，和一众跟安意有过交易的长老们眼神闪过明了。

    原来是安老板的男人。

    随即众人识趣的挪开视线，人家你侬我侬，他们这些单身狗还是别凑热闹了。

    君以肆微微低头注视着小骗子呆萌的小脸，嘴角弯起一抹得逞的笑意。

    手上温软的触感，让他忍不住心猿意马，胸腔里砰砰的心跳声如同擂鼓。

    但强大的自制力让他悬崖勒马，在安意回神前，依依不舍的将人放开。

    然后规规矩矩站好，脸上的表情恢复如常，冷漠矜贵。

    好似刚才什么都不曾发生。

    而安意在他放开时，也回过了神，眼神如利刃射向君以肆。

    仿佛在说，给我解释一下！

    肆爷不愧是肆爷，微微俯身在她耳边，声音清冷淡漠，“我不方便暴露身份。”

    哪知道他明明那么淡漠的声音，却让安意精致的小脸变得粉红。

    她的耳朵是最敏·感的地方，君以肆离的太近，说话时的呼吸喷在耳边，像是发送了什么电波一样，电流在体内乱窜，浑身发软~

    还好是修士，意志力强大，不然她估计要出糗了。

    安意忍不住瞪了某人一眼，然后快速退开几步距离。

    染上粉红的精致小脸，灿如星的眸子带着怒意瞪着他。

    看在君以肆眼里犹如小鹿般楚楚动人。

    不由的让他心情大好。

    无意的举动居然发现了这种惊喜，他眼神直勾勾的落在她小巧的耳垂上。

    君以肆勾唇一笑。

    感觉到炙热的视线落在耳朵上，让安意浑身不自在，下意识的想要摸摸小耳朵，但被她强行忍住。

    这个狗男人什么意思？！

    安意心里很暴躁。

    从被拉进怀里，然后的一切都超出了她的掌控。

    没有经验，不会应付这种事。

    所以才落了下风，这让安意心里很不爽。

    君以肆看到她捏紧的小手，知道该适可而止了，他收回视线。

    说时迟那时快，他们的这一番小动作也只是几分钟时间而已。

    其他人都在商谈怎么进入秘境，根本没人关注他们。

    安意调整好心情，现在秘境比较重要。

    她不动声色将全场尽收眼底。

    全场大概有几百人，阵营明确，相熟之人都站在一起，形成了一个个团体。

    其中小团体多为各门派，从相同的衣服武器就能得知。

    还有一个大团体，穿着不一，安意猜测应该是闲散修士。

    站在最前面的分为五个阵营，她虽不能完全分辨出来，但她可以肯定那是五个一流修真门派。

    玄云宗、剑宗、天机阁、归一派、灵霄宫。

    其他就剩下八个二流门派，分别为：飞星派、圣虎门、绝杀堂、毒蚕楼、霓裳阁、金凌宗、罗汉寺、血煞教。

    除了这些叫的上名的门派，自然还有一些不入流的小门派，以及一些散修。

