    李昂高举双手，摆出一副诚惶诚恐的紧张模样喊道：“不是我报的警，我发誓！”

    匪徒一把夺过李昂的手机，略一翻看之后狠狠砸在地上，用皮靴的后脚跟无情地将其碾压折断。

    绰号潘尼怀士的小丑爬上银行二楼向外张望，转头喊道：“老大，那些条子已经把我们包围了！”

    “艹！”小丑巴基怒喝一声，随手用枪托朝李昂额头来了一下，将后者前额砸出一道长长的血槽。

    还不能动手....李昂眼角的余光扫过银行墙壁四周的监控摄像仪，配合地闷哼了一下，倒在地上。

    双胞胎的抽泣声似乎引起了巴基的不快，他朝天放了几枪，在群众惶恐不安的尖叫声中喊道：“都他-妈-的给老子安静！”

    他伸出大手，强硬地从李昂怀抱里拽着伊丽莎白的脖领子，将她整个人拎了起来。

    巴基那常人大腿粗细的胳膊完全无视小萝莉玩笑似的踢踹拳打，三两步走到哥谭国家银行的落地窗旁，向外面的警察展示手里的人质。

    太阳穴传来鲁格SR1911手枪枪口的冰冷触感让伊丽莎白猛地哭了出来，躲在警车车门后面的警长朝着对讲机喊道：“不要开枪，听清楚了么？对方已经挟持了人质，狙击手先别开枪！”

    这位有着褐色胡须的瘦削警长名叫吉姆·戈登，一个正义的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。

    几十年前，在他从芝加哥警局调来，戴上哥谭警局警徽的时候，他就发誓要将司法正义贯彻到这座罪恶都市每一个阴暗角落。

    然而，他失败了。

    政界与黑帮沆瀣一气，从事卖粉、卖娼、人口走私、器官贩卖的黑道头目三天两头与市政厅的头头脑脑出去打高尔夫，在一杆进洞的欢呼声中给那些官僚递上七位数的银行支票。

    司法系统基本瘫痪，任何想要有所作为的检察官在审判完第一起案件的第二天，他家养的狗的头颅就会出现在他的床头柜上，浓郁的血腥味得用三五管空气清新剂才能去除....

    甚至于哥谭警局也是从上到下收受贿赂、腐败生锈，认真做事逮捕嫌犯的那些人反而是遭到排斥的异类。

    平头百姓不相信这些条子能保护他们的生命财产安全，富人更是清楚他们是个什么德行，就连哥谭警察自己，都普遍认为这是一份油水充足、可以浑水摸鱼的肥差。

    戈登只是一个凡夫俗子，他没有飞天遁地的超凡能力，没有蛊惑人心的花言巧语，他只能笨拙的做着那些旁人理解不了的脏活累活，像灯塔一样默默守护着这座城市。

    比如现在，戈登紧咬着牙，思索着对策。

    他知道这些匪徒的身份，小丑的狂热追随者，小丑失踪后他们认为自己被抛弃了，躲藏在哥谭港口，一边替别的黑帮做一些更加阴暗丑陋的事情，一边转头疯狂地厌恶起小丑来。

    戈登抿了抿嘴唇，他很熟悉这种人，贫民窟长大，出身卑贱，没有亲朋，没有人生目标，失魂落魄彷徨无措，只要有个引子，就能飞快地堕入黑暗。

    巴基冷漠地把伊丽莎白高举过头顶，让自己隐藏在后面，大声喊道：“把所有警车都挪走，清出一条道来，不然我就开枪了！”

    为了让自己的威胁更加有力，巴基用枪口最准了伊丽莎白的下颌，把她的脸狠狠压在玻璃上，向那些警察展示着女孩因为恐惧而扭曲的面庞。

    其他警察将目光投向了戈登，后者压抑着胸腔的怒火，冷冷说道：“按他说的做。”

    警车默默后退，随着刹车声响起，为橘黄色的校车让出了前方的道路。

    “哈哈哈，这才对嘛。”

    巴基放肆地笑了起来，举着伊丽莎白慢慢退回了大厅，对手下说道：“动作快点，把钱都装到车上，走的时候一人带一个人质，把自己隐藏在人质后面，要不然就等着被狙击枪爆头吧。”

    伊丽莎白扑腾着两条小腿不断挣扎，然而对方拽着她衣领的手掌就好像铁箍一样牢固。巴基被她挣扎得烦了，随手掐住她的脖颈，让伊丽莎白因为缺氧而满脸涨红。

    “放开她。”

    李昂挣扎着爬起来，额头上的创口还在咕咚咕咚地淌血，“我来当人质。”

    “嗯？”巴基转过头来，烦躁地吼道：“你-他-妈-的谁啊？”

    李昂咽了咽口水，颤声说道：“你看，这个女孩身形太小，当不了血肉掩体，而且还会挣扎逃窜，我来当人质的话完全可以帮你遮挡住。”

    “呵，你是她哥？”巴基饶有兴致地问道，手上掐住伊丽莎白的力道放缓，女孩涕泪齐流，剧烈地咳嗽着，像要把肺泡都咳出来一样。

    “算是吧。”李昂苦着脸说道：“我来当人质，成交么？”

    “不。”巴基笑道：“我凭什么要挟持你这种成年男子，到时候你反抗怎么办？”

    李昂沉默着把左臂平放在了柜台上，在巴基疑惑不解的眼神中抄起木桌上摆放着的陶瓷制实心小狗雕塑，朝自己的左臂手肘猛然砸下。

    咔嚓，清晰的骨折声在大厅中响起，他的左臂在撞击下产生了近乎九十度的扭曲，手指指尖不用弯曲就能摸到自己的肩膀，那突出的骨刺甚至将皮肤都戳出尖锐的形状。

    剧烈的痛感让李昂的额头淌出冷汗，他压抑着喉咙里的颤音，对巴基说道：“这回我反抗不了了吧？”

    巴基愣了一下，旋即狂乱地大笑了起来，“哈哈哈哈，有意思！我特别欣赏你这种疯子。”

    他随手丢下了伊丽莎白，让女孩摔在冰冷的大理石地板上，拽住李昂的脖领，将他拖进了校车。

    砰，李昂和其他几名人质一起被甩在装钱的帆布袋子上，还没等他爬起来，巴基就跳上了车，把他的脸压在车窗上。

    校车引擎缓缓启动，轮胎摩擦着地面，在哥谭警察的目送中驶进车流。

    “外面的条子你们听着，天空中不许有直升飞机，地面上也不能有警车接近，否则我就一个一个把这些人质全杀了！”

    巴基朝车窗外吼完这句话之后，将自己的身形隐藏在李昂身后，对他说道：“你最好别动弹，‘超级英雄’，不然我保证在那些狙击手开枪打中我之前，你的头盖骨就会被我的子弹撬开。”