    “天啊，你真帅！”

    “你是艾泽拉斯最英俊的人类！”

    罗明恶趣味的给大熔炉房间的地精们撒币，一堆金币让地精们疯狂，再次看向他时候比亲爹还亲。

    地精嗜钱如命，在金钱面前可以毫无节操，只要你有钱，愿意把金币送给它们，那你就是它们的再生父母。

    “重拳先生别看是一头黑牛，他最向往人类的生活，想要娶一个人类女子当妻子。”

    “船上的厨师曲奇，就是一只丑陋的鱼人，它烹饪的食物明明很难吃，却总觉得自己的烹饪技术天下第一。”

    “绿皮队长的未婚妻被风险投资公司的克兰克·菲兹巴布看上，愤怒的它想要杀死克兰克，可是克兰克身边有许多护卫，失败的它只能逃到西部荒野。”

    “我们的小公主凡妮莎，再过几天就要迎来12岁生日，我们准备了一个工程机器人，送个小公主当生日礼物。”

    有钱就是大爷，罗明在这群地精中的声望变成崇拜，从它们口中得知了许多死亡矿井内的隐秘。

    在这些事中，罗明最关心的是凡妮莎12岁生日：“我好歹是系统指定的凡妮莎干爹，她的生日怎么能不送礼。”

    在联盟攻打死亡矿井时候范克里夫被杀，凡妮莎躲在角落的阴影里目睹了这一切，仇恨的种子在她心中种下。迪菲亚兄弟会土崩瓦解，她逃出死亡矿井，被一户人家收养，一直到成年。

    联盟远征诺森德时，格里安加入远征军，西部荒野人民军与迪菲亚兄弟会先后失去首领，西部荒野陷入前所未有的混乱，流民遍地。

    成年的凡妮莎一直在救助西部荒野的流民，当格里安从诺森德回来，成为元帅的他早已违背初心，把所有流民赶出哨兵岭。

    凡妮莎心中的仇恨火焰被点燃，她将流民集中起来，使他们团结在自己周围。利用这些人，凡妮莎终于得偿所愿重建兄弟会，成为迪菲亚兄弟会新的首领，再次进入死亡矿井与暴风城对抗。

    “可怜的女孩。”

    罗明突然心生怜悯，纵观凡妮莎的童年，是在死亡矿井这样漆黑、恐怖、痛苦的环境中度过：“好歹在军团入侵时候，你选择了为玩家效力，内心本质是好的，只是缺乏正确的引导。”

    什么狗屁“无冕之王”，其实和大领主一样，依然会被npc使唤。

    穿越来到异界，罗明要扭转乾坤，他要站在所有npc之上，只有他能给npc颁布任务。

    既然抽卡奖励让自己变成凡妮莎心中的神，那就做一次神，拯救一个即将迎来悲惨命运的小女孩。

    “范克里夫，你应该感激自己有一个好女儿。”

    看在凡妮莎的面子上，罗明准备和范克里夫讲道理，以德服人。

    罗明不清死亡矿井里的迪菲亚兄弟会，正是为了等“说服”范克里夫后，顺手把迪菲亚兄弟会收了，用他的方式令迪菲亚兄弟会“改邪归正”。

    燃烧军团是萨总一点点打出来的江山，罗明凭什么不能从迪菲亚兄弟会开始打出一片江山。

    离开熔炉区，罗明继续深入，他现在的身份可是“信使”，不需要炸门轻松来到海盗船区域。

    死亡矿井最深处是一个巨大的天然溶洞，这个溶洞连通无尽之海，溶洞内有一艘巨大的海盗船。溶洞曾经是海盗的领地，海盗船长死后，海盗们为了争夺船长位置内乱，导致海盗船被损坏。

    范克里夫带领迪菲亚兄弟会占领死亡矿井，他用强大的实力将混乱的海盗团收服，成为新的船长。

    复仇暴风城的念头，一直在深刻在范克里夫心里，他想要利用海盗船上的火炮，毁灭由他亲手建造的暴风城。

    于是，范克里夫招募了一群地精，试图修复海盗船。可惜他招募的地精水平有限，加之材料不足，至今未能将海盗船修复，只能暂时当作基地使用。

    “很大。”

    罗明对眼前的海盗船很是满意，这艘船可比游戏里大，因为本身就是由一艘巨大的海船改造，完全可以在无尽之海航行。

    海盗船上拥有数十门火炮，火力十足丝毫不逊于库尔提拉斯的军舰。

    “完美。”

    在看到海盗船的第一眼，罗明就知道自己不虚此行，难怪范克里夫想要把它修复，然后去轰失去海军的暴风城。

    溶洞内生活的大多数是海盗，被范克里夫收服后成为迪菲亚的核心成员。

    几名海盗巡逻过来，身边跟着两只绿翼鹦鹉。

    艾泽拉斯的海盗最爱养鹦鹉，不仅可以在茫茫大海中解闷，关键时刻还能当作宠物攻击敌人。

    罗明对鹦鹉中最普通的绿翼鹦鹉不感兴趣，唯有稀有品种花羽鹦鹉能让他提起一丝兴趣。

    溶洞中的海盗只听命于范克里夫一人，罗明信使的身份并没有让他们在意，巡逻的海盗将罗明当成空气直接无视。

    以后海盗船修复，需要一堆水手，这群海盗航海的经验丰富，是最适合的水手人员。

    罗明在一群迪菲亚兄弟会海盗的无视下，登上海盗船。

    “信使，你这次有没有给我带回来好酒。”一名黑色的高大牛头人出现，手中提着一把盗贼之刃。

    牛头人属于部落阵营，本不该出现在联盟的领地，重拳先生的家乡在莫高雷，他是在贫瘠之地棘齿城遇到的海盗团船长，想要离开卡利姆多去无尽之海闯荡的他加入了海盗团，成为海盗团的大副。

    重拳先生最显著的特点，左边的牛角断裂。

    罗明看到重拳先生第一眼，脑中不禁浮现出“希尔斯布莱德丘陵”的黑风野牛，一句：“帅牛。”忍不住脱口而出。

    罗明差点问重拳先生，离开莫高雷去当海盗，是不是小时候想买坐骑，被坐骑商人哈布·爪蹄鄙视，认为他一辈子都赚不到钱买科多兽。

    重拳先生和信使关系看来不错，听到罗明的帅牛，他哈哈大笑，恬不知耻道：“在牛头人中我确实是一头英俊的帅牛，血蹄村有不少漂亮的母牛疯狂迷恋我，其中还有一个拥有萨满天赋。”

    罗明确定了，重拳先生跟某个废物牛一样不要脸。

