
　　刹那间，在顾叡错愕不已的时候那道声音退去。不过顾叡可是没有感觉得到幸运，他没有了之前那一种骄傲自豪的感觉了，取而代之则是焦虑不安与紧张。

　　“好了，既然都已经到了那么久不再说话。你们都过来吧！”，一道声音响彻云霄，那道声音直接就是映入了每一个人的脑海里面，久久挥之不去。

　　顾叡在心里面暗叹一口气，心想：好恐怖的气息啊！这一股气息比起夏原要强悍不知道多少，果然啊这玄灵宗作为曾经最厉害的宗门，哪怕是遭受到了灭顶之灾。

　　玄灵宗还是高手如林，真的可谓是：瘦死的骆驼比马大！

　　一个虫洞瞬间出现在众人的眼睛里面。

　　“进来吧！”，那道声音从虫洞里面传来，灵力浩瀚无垠，声如黄牛一样。声浪滔天，气势雄厚。

　　众人在惊讶的表情里面缓慢走进了那个一番天地，在里面他们看见了不一样的世界，这里的天地规则和标准与人界截然不同。

　　灵力浩瀚，其浓郁程度可谓是远远超过外界，那一株株的液滴就是灵力凝聚在了一起所液化而形成的。

　　“哇！这里就是太上长老的领域啊，好奇特啊！”，身为掌上明珠的夏雨在此刻都已经是被惊住了。她以前什么东西没有遇见过，今天的一番见识可谓是刷新了她自己的三观。

　　就在这个时候一个白发苍苍的老人缓缓出现在了一道光幕之中。看他个子不高、头发花白，不过倒是显得极其和蔼可亲。

　　在他那饱经风霜的脸上，那上面似乎是刻满了岁月留下的皱纹，不过那双温和的眼睛总是闪烁着慈祥的光芒。

　　最令顾叡感到惊讶不已的是，那位老者仅仅是一口吐息就可以使得这片空间里面的灵力翻滚。

　　“这就是初期和中期的差距吗？”，顾叡习惯性地用着手指摸了摸下巴，若有所思地小声嘀咕着。果然啊！修炼一途上，随着境界的提升，每相差一个大境界可谓是天壤之别，即使是一个小境界都是有着不可逾越的鸿沟。

　　想到这里顾叡心里就是一酸，想当初自己就不应该服用这种坑人的丹药，现在回忆起来就是一个字：亏！

　　“参见太上长老！”，众人皆是跪在地上，给那一位太上问安。在绝对的实力与威望面前谁敢跟那位太上比，恐怕就是掌门都是礼让三分。

　　“各位你们的事情我已经是听闻了，我想说的是下定决心选举未来的掌门是我的意思”，这一位慈祥的老人的头发可谓是梳得十分认真，没有一丝凌乱。

　　“我想说的是我已经快要油尽灯枯了，而且掌门也已经步入晚年了。如果不能够趁着我们两个都还在的时候赶紧确立下一任领导班子，恐怕就是后患无穷”，他脸上虽然还是有着一丝丝的血红色，但是还是有着一根根如同银丝一般的白发在黑发中清晰可见。

　　饱经风霜的脸上刻满了对于玄灵宗未来的日子的担忧，毕竟他可是经历了玄灵宗最为强盛的时候，也是见证了玄灵宗衰败的时候。

　　玄灵宗前后的巨大反差无不是令他感到了揪心的痛苦，如果玄灵宗毁在了他的手上。到时候他怎么会有脸面去黄泉之下见玄灵宗的列祖列宗。

　　“太上爷爷，你放心吧，我们这一届年轻人定然不会辜负你的期盼。在我们的手上玄灵宗必是会繁荣昌盛”，夏雨是第一个跳出来说话，她从小到大就是玄林宗的哪里都是跑遍了。

　　以前这一位太上爷爷对她自己可谓是倾尽了所有的一切准备把自己培养成一个可以顶天立地的人才。

　　“雨儿，你给我退到一边上去”，夏原走上前去准备拉扯着夏雨，但是被太上长老给叫停住了。

　　“原儿，雨儿还只是一个孩子她懂一些什么事啊？依我看啊你们这样严厉估计会加深你们之间的沟壑的”，那位老者坐在一个青莲之上摸了摸白须，他那一双手跟三岁婴儿的手不遑多让让。

　　不过他那微微下陷的眼窝，一双深褐色的眼眸，似乎都是巨大的讽刺，它们悄悄地诉说着岁月的沧桑。

　　“知道了师尊，以后我们会谨记师尊的教诲”。

　　此话一出顾叡的双腿似乎就是被吓软了，他居然没有想到掌门和太上长老会是师徒关系。那么现在就可谓是难办呢？

　　“呵呵！说了这么多你们哪一次听过我老头子的建议，算了吧这一次又是老头子我多嘴了吧”，老者笑骂道，旋即就是转过身对着顾叡望着。

　　“参见太上长老”，顾叡接着就是再一次扑通一声跪了下去，给那一位太上长老行礼，心里却是紧张的要死。

　　“你就是顾叡吧，不错小小年纪居然有着如此的修为，真可谓是后生可畏啊！”，太上长老很满意的看着顾叡那一张稚嫩的脸庞，心里在盘算着什么东西。

　　“你走过来让我看一看”，老者向着他慈祥和蔼地招了招手，旋即就是抓住了顾叡的手臂，灌输着灵力进入到了顾叡的经脉里面。

　　刚开始他的眼神一紧，不过一会儿他的眼神里充满惊讶。久久之后才放开了顾叡的手臂，说：“顾叡的你的灵力混乱，想必是强行提升的过程吧！”。

　　“嗯！”，这件事情顾叡也是如实回答，毕竟在一位高手的面前装聋作哑只会让他看不起你。

　　那位老者先是看了看顾叡，再是扭过头去看了夏雨。

　　“太上爷爷”，夏雨一脸不可思议地看着太上长老，她居然没有想到以前对自己十分喜欢的太上爷爷会对顾叡这个狂徒感兴趣。

　　不过夏原和他的妻子对于这件事情却是不感觉得到惊讶。如果不是那位太上长老的意思，顾叡会跟夏雨争少宗主的这个位置吗？

　　莫非太上长老想从夏雨和顾叡选出来了一位少宗主？

　　眉毛胡子都花白，但脸膛仍是紫红色的，显得神采奕奕。只见到了他说道：“顾叡你觉得雨儿怎么样啊！”。

　　此话一出不仅是把顾叡给搞懵逼了，而且也是把夏原和夏雨以及夏雨的母亲都是给搞懵了。

　　这位太上长老究竟是在卖什么药？

　　……

　　“太上爷爷，你在说什么啊？你都这么老了，还在跟一个孩子开玩笑”，夏雨不好气的说道。

　　“雨儿，你放肆。我看都是我们太惯着你了”，夏雨的父母异口同声地看着夏雨说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”，被自己的父母一阵吼之后，夏雨低下了头，果然啊！翅膀没有硬之前哪里敢跟父母唱反调！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第101章 十五的月亮圆又亮（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 