    贺家老宅，下属禀报老夫人，贺震天出岛，并强制要拆散贺逸和姜若悦的事儿，人晕了一次，现在醒来，也是血压一直很高，药都喝不下去了。

    张妈在一旁小心的劝着：“老夫人，身子要紧。”

    “这老头子，要气死我了，气死我了...”

    老夫人握着苍老的手，捶在前方的大茶几上。

    “我看这老头子，就是嫌我活得太久了，你说，悦儿那孩子多好，机灵又一手的设计本领，他为何就非要拆散二人，俗语说，宁毁十座桥，不拆一桩姻，他这心是铁做的，贺氏荣辱固然重要，但他让自己的孙儿，舍弃心爱之人，这分明是刽子手。”

    老夫人一顿捶胸顿足，胸口剧烈的起伏。

    张妈看得揪心，在一旁替老人家顺着背，可终究也说不出如何劝慰的话。

    朱红门口，从暗城回来的贺华，正好听到老夫人刚才的话。

    贺震天要拆散贺逸和姜若悦？他感觉自己体内瞬间有一股热流涌动了起来。

    这样，他是不是就有机会靠近自己心爱的人了，他原以为，去了暗城，见不到姜若悦，就能慢慢的放下她，但没有一日，他不在思念她。

    虽然只是少年岁月的一段短暂美好的时光，可她早已刻在了他的心尖上。

    只是，她爱的人是贺逸啊，只当他是大哥。

    “贺华少爷，回来了。”一个佣人出来浇花，见到门口的贺华，惊呼。

    “贺华少爷回来了？”

    张妈闻言，赶紧来门口确认，见到门口站着的高挺男人，满面笑容。

    “老夫人，真是贺华少爷回来了。”

    这贺华少爷去了暗城之后，就未回来过，这次回来，老夫人也会高兴一些吧。

    贺华进去，微颔首：“张妈。”

    “华儿。”

    老夫人的怒气，也果真消弭了不少。

    贺华来到大厅，在老夫人旁边的沙发坐下。

    “赶紧切点新鲜水果上来。”老夫人吩咐着。

    面对老夫人的满心欢喜，贺华面上仍旧很冷静，关于自己养母的事件，贺华一直对老夫人心存芥蒂。

    “这次回来，是有什么事？”

    果盘端上来，老夫人把果盘往贺华那边挪了挪。

    “北城的项目，进入了关键阶段，回来坐守。”

    他坐在那，就跟雕塑一样，没有任何情感的流露，非常公式化。

    实则这次回来，他是想回来看一眼姜若悦，看她是否过得好，他知道，唐萍一直看不上姜若悦，总是刁难她。

    老夫人倒也没生气，知道他对自己有恨意，如今肯回来看看，已经是很大的改变了。

    “近来和黄薇还在联系吗？”

    在马娜的事件上，老夫人虽然明白黄薇在这事上脱不了关系，但念及马娜也不是什么好东西，黄薇做这一切，出发点也是太爱贺华了，老夫人如今对黄薇也并不痛恨。

    她能看出来，那孩子本性不坏，只是为爱魔怔了，若以后贺华好好和她过日子，黄薇也会是个合格的妻子。

    贺华垂了一下眼皮，“这些个人私事，您就别管了。”

    想到黄薇做的那些事，他怎么可能联系她，甚至谈及黄薇，他都感到窒息。

    当初城南的爆炸案，绑的人，分明是黄薇，后面硬生生把姜若悦拉了进来，这必然是黄薇的杰作，她当时就是想炸死姜若悦。

    即使自己有一天知道那人是姜若悦，人也已经死了。

    老夫人叹了口气，便不再提。

    离开老宅，贺华就派手下去打听姜若悦的情况了。

