    光明圣城前，白池等人，严阵以待。

    虽知晓来敌只有一人，可给予白池等人的压力，足以碾压千军万马。

    仙！    只存在于传说当中。

    最后两秒！    白池手中的长刀散发光芒，月神等人，也纷纷做好准备，随时都要动手。

    “杀！”

    白池心中默数着时间，当最后一秒时，他大吼一声。

    白池等人，齐齐朝天空中冲去，体内都憋好了大招。

    “哈哈哈！你们他吗的，是不是知道老子回来了？”

    张玄见白池等人迫不及待的找自己飞身而来，忍不住大骂道。

    “本来还想给你们个惊喜，看样子，我这行踪已经暴露了啊，依扎尔，你他娘的情报组织经营的越来越好了。”

    听着那熟悉的声音响起，早已酝酿好大招，并且蓄势待发的白池等人猛地一愣。

    “老大？”

    “白池，你还要给老子装一副惊讶的模样？”

    张玄一个闪身就到了白池面前，上去就给白池一个大大的熊抱。

    白池浑身灵气都凝聚到一起，此时却根本发不出来，面前就是张玄，还能出杀招不成？

    这他吗，仙就是老大？

    闹大误会了啊！    凝聚的灵气并没有打出，直接在白池身体内形成反噬。

    在张玄这一个拥抱之下，白池一口老血喷了出来。

    搞半天这么热血，是老大回家了？

    “老大，哈哈哈，想死我了，让你看看我实力进步如何！”

    红发大叫一声，酝酿好的招式还是发了出来。

    “不错，比白池有上进心很多。”

    张玄手臂挥舞，他根本没有凝聚灵气，张玄在始祖之地，掌握这里的大道，是绝对无敌的存在。

    “老大，你也看看我的。”

    “老大，还有我。”

    海神等人，立马明白红发要做什么，这聚集的能量肯定得发出去啊，不然都得跟白池一样口吐鲜血了。

    一时间，几人身上全部发出强大的攻击招式朝张玄杀来。

    “来得好，哈哈哈！”

    张玄大笑一声。

    麻衣本来都要忍着内伤收招了，见到海神他们的行为，也大喊一声，“也吃我一招！”

    数道强大的招式朝张玄围拢而去，面对这些招式，张玄只是挥动手臂，在手臂挥舞间，这些强大能量，全部消散，但孰强孰弱，张玄还是有着清楚的感受。

    红发众人，皆是一惊，他们是想过张玄很强，但这挥手就散掉自己等人最强招的手段，还是让他们不住倒吸冷气。

    “哈哈哈！”

    张玄大笑一声，“不错！你们的进步很大，只有白池，你小子结婚后光忙着造人了吧，刚我没怎么用力你就吐血了。”

    白池擦着嘴角的鲜血，有苦说不出。

    “走，喝酒！”

    张玄手一挥。

    光明圣城前，那无数戴着獠牙面具的地狱行者，全部单膝跪地。

    “恭迎吾王！”

    “祖显呢？”

    张玄看了一眼，没找到祖显的踪影。

    “那小子野心大的很，统一地心去了。”

    白池撇了撇嘴，“说要把地心跟地表彻底分开，想办法让地心恢复原样。”

    张玄点了点头，没说什么，但他早就做好打算，既然回来了，一定要去地心走一趟的，自己之前，把地心想的太简单了。

    “来，先喝。”

    张玄大笑着落入圣城之内。

    在反古岛边缘，众多圣地成员已经走的走，散的散，五名圣子圣女根本不知该何去何从，全都一脸茫然，只有玲珑圣女满脸的兴奋，伸展着诱人的腰肢。

    “好像一直都没清闲过，当出来旅游咯，玩去咯。”

    玲珑圣女说完，连弟子都不管了，直接飞身而起，速度很快。

    “她倒是心大。”

    “我们呢？”

    “找找看，是不是有回去的路吧，既然张玄能从这里到山海界，那我们也可以。”

    缥缈圣子目光闪烁。

    玉虚圣子眼中带着一抹戾气，“这人来自始祖之地，知道这里的规则，能压制我们，一旦回去，必然让他好受！”

    “走吧，找回去的路，有什么发现，我们及时联系。”

    元初圣女开口，却突然俏颜一愣，“对了，张玄不是说要给我拿手机呢吗？

    手机呢？”

    其余几人，也都是一愣，对啊，手机呢？

    不然咋联系？

    此时的张玄，已经在圣城的古堡里，喝着美酒，吃着美味了。

    反古岛一处角落中，阴阳圣女的身影突然出现在这。

    “给我留下暗号，叫我来这，做什么？”

    阴阳圣女像是自言自语一般。

    一块巨石后方，玲珑圣女身姿妖娆的走了出来。

    “阴阳师妹，聊聊嘛，怎么，不喜欢跟我这个女人聊天吗？

    咯咯咯。”

    玲珑圣女单手掩嘴，发出娇笑。

    阴阳圣女皱了皱眉，“玲珑师姐，我们有话就直说吧。”

    “好啊。”

    玲珑圣女点了点头，神色在此刻突然变得正经起来，“阴阳师妹，你们一路都跟张玄在一起，他到底是什么来路？”

    “我不知道。”

    阴阳圣女摇头。

    “阴阳师妹，我们现在可是绑在一根绳上的蚂蚱，你不知道他的底细，在刚才，你毫不犹豫的选择了他？”

    玲珑圣女走到阴阳圣女身前，一双媚眼上下打量着。

    “你不也一样选择了吗？

    我直觉好行不行？”

    “在坍塌的山洞里，我看到了一些记号，那山洞里除了我们，就只剩张玄，当时我们休息的时候，只有他一个人不在，那记号就是他留下的，而那里的岩石坚硬，哪怕你我，在上面都很难留下印记，这是我选择他的原因，那你呢？”

    玲珑圣女的目光盯在阴阳圣女小腹在往上的位置，“你不会是看人家帅，早早就跟人家好上了吧？”

    “如果你想聊这些，那不必了。”

    阴阳圣女柳眉一皱，转身就要走。

    玲珑圣女就看着阴阳圣女渐渐走远，才突然出声，“张玄，会杀了我们所有人。”

    阴阳圣女前行的脚步突然止住，转身看着玲珑圣女。

    “九宫跟轮转失踪了，大概率已经死了，而且是在进峡谷之前，我不知道他们死在了谁的手里，你知道吗？”

    玲珑圣女看着阴阳圣女，那目光，仿佛能将阴阳圣女看穿一般。

    

