    以前，李小山急着加入了华夏修行者联盟，那是需要他们的保护，当时，唯独华夏修行者联盟，这个庞然大物可以震得住向家。

    向家那个时候，那可是京城的大家族，随随便便，吐口唾沫就可以将李小山淹死几百次了。

    况且，要不是任颖颖出面，李小山也明白，向三少早就暗中将李小山除掉了，现在，李小山也已经强大了。

    况且。

    李小山的女儿，将轻松进入了华夏修行者联盟，李小山还是等等再说吧，现在要是加入，按照吴文山老爷子提出来的这个加入程序，更是十分的麻烦。

    要想加入了，华夏修行者联盟，需要两位金丹境强者的引荐，或者，自身是属于了各大家族的修行者弟子，可以进入加入其中。

    打个比方，就像向三少，他是向家的核心弟子，向家是华夏修行者联盟的二等家族，地位已经很高很高了。

    只要是他们家族的弟子，其实，就是自动加入了。

    李小山是平民加入，则是麻烦，需要引荐人，还需要考察等等，当然，吴文山也告诉了李小山一个最直接的方法。

    那就是李小山突破了这个金丹境界，要是可以引来了天劫，那个时候，四大势力就要全部来邀请李小山加入了。

    天劫！？

    李小山疑惑。

    按照吴文山老爷子的说法，现在，华夏这边能够引来了天劫的修行者，几乎是少之又少，凤毛麟角。

    “小山，怎么了！？这才起来！？”

    现在，王欣然也到了楼上，询问着李小山，已经是十点了，李小山还没起床，她也上来看看李小山。

    早上，王欣然去了诊所，目前，诊所那边，井然有序，而且，这几日，诊所这边的患者也多起来了。

    其实。

    李小山的心中，还是希望自己的诊所，门可罗雀，这样一来，起码代表着父老乡亲们没病。

    “啊！？欣然姐，我，我这一次，起床晚了啊，昨天喝多了啊。”这一下，李小山无奈的说道。

    确实。

    昨天晚上，李小山喝了一些酒，今天早上，起来的有点晚了，况且，李小山一个人有时候还要去乾坤图之中修炼。

    只是，这些日子，李小山则是修炼的很好了，而且，李小山也开始进入了，凝丹之中，开始修炼到了先天境后期了，丹田之中，已经开始凝聚内丹金丹，这令李小山的修炼，更上一层楼。

    按照，马春燕老师的说法，李小山还是主要精力是修炼，不需要为了钱，炼制太多的筑基丹。

    李小山想一想，那也是这样啊，反正，现在李小山也有钱了，也不需要那么的辛苦了。

    “欣然姐，这几日，我倒是经常睡六七个小时了，像正常人一样啊，以前，我最多睡一两个小时就可以一天精神了啊。”

    “哎。”

    “这也不知道怎么了。”

    “对了，欣然姐，你找我有事吗！？我想着一会，再去诊所转转，或者安排一下其他的，下午就去璧山了，这一次，我单独一个人去就行了，你就留在仙女湖这边吧。”

    李小山不由得说道。

    今天下午，大约晚上七点多，李小山到达璧山，这个消息，李小山只是通知了吴文山老爷子。

    吴文山老爷子，想要安排车队前来迎接李小山，只是，李小山说了，这一次，吴文山老爷子，不需要安排车队来了。

    上一次。

    返回桃花山，那么大的阵仗，天上飞机，地上车队，这也太豪华了，让李小山还是有点无法适应。

    李小山告诉了吴文山，他想去璧山，下午随时可以去，这边有着司机，直接坐车就可以去了。

    至于何时出发，等李小山再通知吴文山吧。

    “小山，你这是不是这几日，为了桃花山万亩大药田，有一些操劳啊！？而且，你还炼制了那么多的筑基丹，是不是太辛苦了啊，现在，咱们也不缺钱了，你就不要那么辛苦了啊。”

    “或许，过几日就好了啊。”

    “你下午去璧山，我安排柳红带着你去！？”

    王欣然不由得说道，李小山前往璧山，只告诉了吴文山，王欣然，还有韩西风知道，其他就没有人了。

    这一次，前往璧山，李小山想着要低调低调，反正，今天晚上去，明天早上就回来了，不需要那么大张旗鼓了。

    而且，李小山也明白，这些日子，桃花山这边事情也有点多了啊。

    拿下来了桃花山万亩大药田项目，李小山也轻松了不少，李小山微笑着，搂着王欣然说道。

    “欣然，这个不急，什么时候出发，到时候再说吧，怎么样，新来的医生护士，还适应咱们桃花山这边的生活吗！？”

    李小山询问着王欣然，同时，李小山也看着窗外的仙女湖，李小山也准备，等一下去乾坤图。

    只要诊所这边，一切正常，李小山也就不太费心了，起码，现在诊所这边，再次需要李小山供血啊。

    这一次。

    来了九位来自石城圣龙医院的这些医生护士等等，这一下，他们的工资也多了起来了。

    他们的工资，李小山和耿红霞说了，一切按照在石城圣龙医院的工资发放，这对李小山现在来说，则是没什么。

    只是。

    这样一来，按照李小山的这个安排，桃花山李小山诊所，每个月又要亏损七八十万。上个月，耿红霞给李小山的桃花八月的开支，差不多已经可以收支平衡了，不需要李小山再次给钱了。

    现在，再次收支不平衡了。

    “好，小山，那你就随时安排吧，这也才来一两天，还不知道适应不适应，先试用一个月吧。”

    “我也和他们说好了，谁想回去，谁想留下来，这也是他们的自由，一些人还说，咱们这里，简直是来享福了啊。”

    “拿着双份工资，而且，比在石城简单多了，石城那边一天接诊数十上百个病号，还有的是疑难杂症，咱们这边，一天接待十来个病号，而且，处理起来，简简单单就治疗好了啊。”

    王欣然也是高兴的说道。

    李小山微微一笑，李小山也明白，这些医生，那可是石城圣龙医院来的，再怎么说他们的实力也在这里啊。

    无论那一个，起码也比县医院的强啊。

    确实。

    前往石城省城看病，确实是大病才去，每天接待的患者很多很多，桃花山那里有那么多的患者。

    现在，李小山诊所这边，只在方圆数十里威名，接下来，再次扩大到了方圆五十里，李小山也就知足了。

    不过，这样一来，李小山诊所这边，李小山也明白，就无法满足了。

    必定。

    那个别墅，就这么大，有着五六百平而已。

    目前。

    李小山诊所这边，已经购买了四座仙女湖别墅了，其中一座是李小山诊所用的，另外一座是治疗住院用的，正好对着仙女湖。

    这种住院，别提多舒心了，而且，还便宜实惠。

    再一座则是安排了，给这些来自石城的医生护士等等用的。

    另外一座，则是正在装修之中，到时候再次扩大了，这个李小山诊所的范围了。

    “好了，欣然姐，我倒是想着，咱们诊所没人多好啊，那就代表着父老乡亲们没人生病啊。”

    “不过，这也只是想想，人吃五谷杂粮，那里有不生病的啊！？对了，咱们诊所，每天的巡逻义诊，那也是不能停啊。”

    “这起码要坚持下去啊，将一些医生，送到了一些需要的地方，这样一来，咱们这里起码也不会那么多病人啊，完全可以登门解决，就近解决了啊。”

    李小山和王欣然再次说道。

    确实。

    现在，李小山诊所这边，一些设备上来了，再加上有着足足四辆救护车了，可以做到了一只巡逻队可以每隔村里义诊。

    甚至。

    耿红霞还向王欣然提出来，现在，可以派遣另外一个队伍，前往了桃花山外，其他的乡镇义诊等等。

    这样一来，对于李小山诊所的名气，影响就更大了，而且，还可以解决，目前，桃花山这边的医生有一点多。

    这一点，李小山也同意了，但是，李小山表示，这样出去，首先表明，不是抢其他人的生意。

    “好了，欣然姐，走走走，现在，咱们去哪个正在施工的诊所看看，这个诊所，以后又来了新的设备，还可以做更多的检查了啊。”

    “甚至，还要送来一台崭新的CT机子，现在，咱们这边，也是有了四台B超机，这在以前，无法想想啊。”

    李小山高兴起来了。

    原来，李小山诊所旁边的那一座别墅，紧紧的挨着，正是，任颖颖购买下来的，现在，任颖颖也送给李小山了。

    这一下。

    耿红霞向李小山建议，可以将两个别墅连起来，这样一来，李小山诊所这边，一些无法用的设备，可以在那里安排上。

    柳梁莹给李小山送来了四台B超机，只是，李小山诊所这边，最多只能安装一台而已。

    另外一台，则是救护车车载了。

    还剩余的几乎无法展开，所以，目前还在库房吃土。

    “好。”

    “小山，现在，你不知道啊，乡里卫生院那边的刘院长就可是抱怨了啊，说他们那边的医生护士，这三个月收入减少太多了，甚至，还有一个主动来咱们桃花山李小山诊所了啊。这是你抢了，乡里卫生院，几乎七成的患者啊，他多多少少，有一些不高兴啊，现在，那边的医生工资就四千多，护士一千两千的，但是，咱们这边，护士工资最低好像都八千了啊，所以，他还想着，让你将诊所，不要扩大的太厉害啊。”

    “我嘛！？我想了想，乡里的这个医院，那也不能荒废了，而且，这一次，耿红霞老师，有招录了一批新的医生，就这样将乡里卫生院合作，咱们每个月给他提供一定的资金，再让咱们这边新来的医生护士，可以在乡里卫生院上班，这样一来，还可以缓解咱们这边的压力啊。”

    “小山，你说行不行啊！？”

    这个时候。

    王欣然和李小山说道，这是王欣然的想法，那边抱怨工资少，王欣然可以拿一些钱补助过去。

    李小山想了想。

    确实。

    要是桃花山乡里的卫生院，干不下去了，那么，桃花山所有的患者，全部来李小山诊所这边。

    什么，感冒，发烧，肚子疼，胳膊腿疼的全来了，那么，李小山诊所确实无法应付过来啊。

    “欣然姐，你的这个建议，倒是不错，这样，随着颖颖姐商量商量，咱们李小山诊所，可以随着他们合作啊。”

    “这样一来，最多每个月多花几十万，就可以解决了啊，要不，咱们这边患者太多了，那也是一个大问题啊。”

    “你这么一说，咱们桃花山医院，确实要提上日程了啊，要是这里，有着一座可以堪比县医院一样的大医院，岂不是就轻松解决这个问题了吗！？”

    现在。

    李小山和王欣然一边聊着，一边下楼去了，现在，林雪玲也去仙女湖那边，晒晒太阳，散散步。

    还有马春燕老师陪着，倒是十分惬意。

    当然。

    林雪玲这边，甚至，还有七夜前辈保护着，李小山也很放心，因为，林雪玲她起码隶属于听雨阁。

    原来，林思豪还是没离开桃花山，今天，任颖颖陪着林思豪，正在桃花山前山游览，寻找合适的地方，兴建亿达广场。

    这一寻找，基本上也是确定了，就在仙女湖这边，甚至，就在仙女湖大酒店附近，这样一来，等亿达广场和亿达大酒店起来了。

    原来这个，仙女湖大酒店，可能就要拆除了。

    这个仙女湖大酒店，那也是周青山花了七八百万建造起来的，对于投入数个亿的新的仙女湖亿达大酒店，确实就不值一提了。

    这个方案，任颖颖也考虑可以通过，到时候这个仙女湖大酒店拆除了，随着前面的广场，那就更大起来。

    “小山，你看什么啊！？”

    现在，李小山倒是也没急着去李小山诊所的那个正在装修的检查楼，现在，李小山拉着王欣然，现在这里的仙女湖广场散散步。

    林雪玲也在不远处的仙女湖散步。

    “欣然姐，你的肚子，还是这么平平啊，就稍微起来这么一点点啊！？雪玲姐那边，可是很大很大了。”

    “你们两个，好像是……”

    “或许，这是因为，吴家大花园那个法阵的原因吧，怎么样，欣然姐，你现在感觉如何！？”

    李小山陪着王欣然散步。

    王欣然噗嗤笑了笑，确实，王欣然也知道，林雪玲和她，几乎是同时有的，但是，林雪玲就是快要生产了。

    王欣然这边，肚子才稍微隆起。

    甚至，只要不仔细看，还真的看不出来，确实，怀孕三个月，怎么可以一下子看的出来。

    “小山啊小山，这还不都得怨你啊！？对了，咱们到对面坐下来，欣赏欣赏周围的风景吧，我也和你说一个事情。”

    “不过，我说这个事情，你可不能急啊。”

    “你要是急了，我就不和你说了，同时，我要是说了，你可不能不高兴啊。”这个时候，王欣然再次说道。

    不能不高兴！？

    不能急！？

    李小山一听，李小山就明白了，莫非，这一次，王欣然要和李小山说的事情，不是什么好事情吗！？

    不好的事情。

    这都可以让李小山不高兴，还急的只跺脚吗！？

    “啊！？欣然姐，是不是孩子的事情啊！？”现在，李小山和王欣然，到了仙女湖广场，一处稍微阴凉的地方，这里有着休息的座位，李小山搀扶着王欣然坐下来。

    王欣然愕然了。

    什么，这个事情，王欣然还没和李小山说啊，李小山就知道了，这也太神奇，太厉害了吧。

    莫非。

    李小山料事如神吗！？

    “我的天啊，小山，我还没和你说这个事情，你怎么知道了啊！？这，这，你是猜的，还是你会神机妙算啊。”

    “我怎么还没开口，你就知道了啊。”

    “啊，莫非，这就是修行者的神奇，修行者的厉害之处吗！？”王欣然坐下来，不由得焦急的说道。

    这一次。

    这个事情，确实是她肚子里面，王欣然和李小山孩子的事情。

    原来，昨天晚上，王胜军和冯元山也去参加了这个篝火晚会，后来，他们回来了，也和王欣然聊了聊。

    现在，王欣然有了李小山的孩子了，而且，还是一个男孩子，考虑到了李小山和王欣然年轻。

    冯冉冉想着，不要这一个亿的彩礼钱了，想要将李小山和王欣然的第一个孩子，就是这个小男孩，抚养下来了。

    这样一来，王胜军这边王家也算是有后了，李小山和王欣然还年轻，肯定可以再次生孩子的。

    况且。

    李小山还有着林雪玲啊，再生一个两个，也不是什么问题。

    甚至。

    李小山还有马春燕老师，任颖颖。

    “欣然姐，你呀你，我虽然是修行者，但是，你说的这些话，我就猜测了一个十之七八了啊。”

    “再加上这么一说，你也震憾了，那就更是了啊。咱们不是说好了吗！？下个孩子，就让你爸爸妈妈抚养啊。”

    “这一次，你爸爸妈妈，又想要你和我的这个第一个孩子了吗！？确实，咱们的第一个孩子，那可是一个男孩子啊，哎，他们想要，这也正常吧。纵然让他姓王了，丫丫丫的，那也是我李小山和你的儿子啊，这个倒是无所谓。”

    这个时候。

    李小山倒是看得开了，确实，王胜军和冯冉冉，这一下的想法，李小山也是可以猜测出来的。

    他们想要。

    李小山有时候也不好意思拒绝，况且，就算是王欣然的爸爸妈妈，王胜军和冯冉冉抚养了。

    甚至，这个孩子姓王了，那也是李小山的儿子，这是无法改变的事情，也是无法更改的事情。

    只不过，李小山心中不爽，这种事情，冯冉冉应该和李小山来说一下啊，不能老是找王欣然。

    王欣然这样一来，夹在了中间，岂不是左右为难了，李小山根本就不想让王欣然这么的左右为难。

    “小山，冯冉冉妈妈的意思，趁着她和我爸爸还有能力，想要将孩子养大，不过，她也说了，她们养着，这个姓还是可以姓李，小山，你说好不好啊！？他们两个结婚也十几年了，一直没有孩子，所以，冯冉冉妈妈，也想要个孩子啊。”

    “这不，现在冯冉冉妈妈，看起来像是三十多，风华正茂啊，青春再来了，甚至，冯冉冉妈妈还告诉我，她这几个月，经过在石圣龙医院的疗养和恢复，再加上你的那个果子，她居然昨天来了例假了。”

    “五六年前，她就停了啊。”

    这个时候。

    王欣然和李小山也说着，冯冉冉和王胜军的事情，当然，对于这个后妈妈，王欣然也是很接受了。

    冯冉冉虽然这才四十多岁，但是，她几年前大约三十七八就停经了，当时，王胜军当这是劳累的。

    况且，王胜军也想着，自己无法生育，这样也好吧，起码，冯冉冉也不会吵着嚷着要小孩子。

    这样对王欣然也很好吧。

    只是，王欣然必定是一个女孩子，王胜军和冯冉冉，好不容易，置办了这么大的一个产业，身家上亿了，总想要个男孩子来继承自己的这一份家业，或者让王欣然招个上门女婿。

    “啊！还有这个事情，伯母……我老丈母娘，不过才四十一二啊，现在，更是风韵厉害，像是三十一二啊，这个来了，那也正常啊，前几年停止，那才是不正常啊，既然这样，她起码可以生吧！”

    “哎。”

    “这一下，要是让老丈母娘和老丈人，有了自己的孩子，岂不是，哈哈哈，哈哈哈，欣然姐，你要是有了一个弟弟妹妹，老丈母娘和老丈人，起码就不再打咱们孩子的主意了吧！？”

    这个时候。

    李小山突发奇想起来了。

    王欣然一听，不由得白了李小山一脸，自己的父母，年龄还不大啊，父亲四十六七了，母亲冯冉冉四十一二。

    “去去去，小山，你越说越没正经了啊，咱们说孩子的事情，你现在有扯这个事情啊。”

    “我不是和你说过吗！我父亲当年出过车祸，他那一方面，受了重创，无法让人怀孕啊。”

    “冯冉冉妈妈这边，好像是当年备受打击，小产了两次，以后也就没再又过了，你现在冒出来这个想法，幸亏，现在他们在这里啊，要是在这里，岂不是要骂你啊。”

    王欣然不由得说道。

    刚才。

    王欣然也表示，冯冉冉说了，她不要一个亿的彩礼了，想要李小山和王欣然的孩子，将他抚养大。

    至于孩子的姓，冯冉冉和王胜军也明白，强行让这个孩子姓王，那也是不太可能，还是姓李。

    他们只是抚养而已。

    李小山表示，自己不差这一个亿的彩礼钱，况且，要是冯冉冉抚养，王欣然要是同意，李小山倒是也不在乎。

    反正，这个孩子，还是姓李，这还是李小山的儿子啊。

    “欣然姐，我说的可是真的啊，况且，你爸爸这么年富力强，冯冉冉也四十多，现在，保养的更是像三十一二，再加上服用了长生果，那生个孩子，还不是正常的事情吗！？只是，他们要忙事业啊。”

    “确实，没工夫生吧。”

    “不过，现在科技这么发达了，试管婴儿也行吧，你爸爸这边，我倒是可以尝试尝试，我这有这可以恢复男人雄风，或者，再次生精的药方，倒是可以帮着你爸爸，调配调配啊。”

    这个时候。

    李小山想到了，医书之中，记载的生精复精的一些方法，倒是可以拿出来，让王胜军来试试啊。

    王胜军受重创，只是无法生这个了，其他的则是一切正常啊。

    “算了算了，小山，我爸爸也说了，我妈妈这么忙，还照顾孩子不适合啊，只是，我妈妈说了，要是没有一个孩子，还不算是完整的女人啊。”

    “莫非，小山，这都怨你啊，让我妈妈一下子年轻十来岁，这一下，那可是厉害啊了啊。”

    “我爸爸偷偷告诉我，他这些日子，有时候还真的有点吃不消啊，甚至，用强身健体液不间断，也是勉强啊。”

    这一下。

    王欣然无奈的摇摇头，李小山一听，恍然大悟起来了，李小山明白了，这个事情的原因了。

    原来，这一切，还真的在自己的身上吗！？

    李小山明白了，这是老丈母娘冯冉冉，这是重新焕发第二春了啊，枯木逢春铁树开花了啊。

    李小山再次一笑。

    确实，这个事情是李小山引起来了，李小山还是要自己解决啊。

    “行了，欣然姐，这一方面，就交给我吧，对了，你爸爸妈妈，现在还在桃花山吗！？不行了，我给老丈人检查检查，治疗治疗啊。这样一来，让你爸爸，再次生龙活虎起来，好好的降服住了丈母娘。”

    李小山高兴的说道。

    李小山想了想，让王欣然多个弟弟妹妹，那么，冯冉冉就不打自己孩子的主意了，这确实是最简单最有效地方法啊。

