    到达基地后，先是分队。

    杨阿根的班级四十五人其中男生二十三人，女生二十二人，就分成男女各一个小队，团支书廖高伟和班长宁可歆分别担任队长，每个小队又分成两个班。

    分好人员后，就分配宿舍，每个小队三间宿舍，每个宿舍里都有四张上下铺。

    分好宿舍后，同学们就开始换装，包括鞋子都换上了现役野战制式款式。

    杨阿根没有参与这些环节，而是被带到了政委洪大鹏那里。

    “洪爷爷好。”

    杨阿根抢先给洪政委鞠了一躬。

    “哈哈哈，好，一个月没见你小子又壮实了。”

    说着在杨阿根的胸上敲了一拳。

    “嘿嘿，洪爷爷，给您添麻烦了。”

    杨阿根不好意思的说。

    “别说见外的话，小事情，你干爷爷临走还特意交待要把你们这帮小鬼给招呼好，说吧，都想怎么玩？”

    “谢谢洪爷爷，我是这么想的，时间就几天就不玩那些高强度的了，主要是让他体验一下射击，不涉及军事机密的前提下，体验一下咱们的各种装备，参与几个参与度高趣味性强的训练项目，再让人给讲讲战斗经历，也就差不多了。”

    “对了，洪爷爷，咱们的军费不能乱花，这次产生的所有费用都由我出。”

    “哈哈哈，安排就按你说的来，出钱到不必了，你们一帮小鬼在这也就消耗点军粮，和你对我们的帮助比起来不值一提，所以啊，你安心在这和那帮小鬼好好玩几天，钱就不要提了，伤感情，哈哈。”

    “那好，谢谢洪爷爷。”

    听到那边说同学们整队完毕了，洪爷爷就喊上在家的副司令齐宝华，总参谋长任家飞和杨阿根一起走了过去。

    到了现场，就看到了已经列好队形的同学们，一个个穿上军装后都精神抖擞，脸上都透露着激动、兴奋的笑容。

    在这个方阵的旁边，以天狼小队长段凯为首，还有一个十个人的特种兵队列。

    里面都是杨阿根的熟人，包括张霖芳、张大龙、杜宝泉、王鑫等等，他们负责这几天对这些同学进行军事指导和训练。

    杨阿根首先上前一步，向同学们挨个介绍了一下几位大佬，下面顿时响起了阵阵热烈的掌声。

    “这可都是将军啊！”

    洪政委和大家挥挥手。

    “各位同学们好，你们都是国家的栋梁之材啊，了解一些军事知识，掌握一些军事技能，对你们未来的成长也都是种促进，虽然时间只有几天，但我们也会给你们安排相应的训练科目，希望你们都能完成好，有没有信心？”

    “有。”

    “好，你们接下来几天的训练、生活将由天狼第三小队统一负责，但第一项内容由我来安排，那就是吃饭，全体都有，稍息，立正，向右转，目标食堂，齐步走。”

    这时走在队列最前方的段凯带头唱起了军歌……

    “日落西山红霞飞，预备，唱。”

    同学们也战士一起铿锵有力的唱了起来，唱歌吃饭可是我军的一大传统。

    六菜一汤，四荤两素，主食是米饭、馒头、炒面，水果是苹果和香蕉，此外还有酸奶，可以说是非常丰盛了。

    基本上都是普通家庭的孩子，除了逢年过节谁家一顿吃这么多菜啊？

    一个个大餐盘里的菜都没少打，吃得也都津津有味。

    吃完饭就是午休，这次由于时间短，在内务上没有进行要求，上午大家抵达后，只是安排战士到每个宿舍进行了内务展示。

    在大家休息的时候，杨阿根和段凯等人也商定接下来的具体安排，洪政委之前也指示过，一切都按杨阿根的意思来就行了。

    两点整，大家又在训练场列队完毕，正式开始军事训练。

    第一个科目，就是先观摩战士们的军事训练，然后适度参与。

    在环形的线路上有三米高的墙三道，有八米宽的泥池三个，有三十米长五十公分的绳网三道，有十米长的独木桥三座，全部通过后进行十发射击，每次可同时上场五名战士。

    参与训练的九名战士穿戴全部战术装备，在起跑线上集结完毕。

    一声哨响，第一组的五名战士就冲了出去，一个个身手矫健，舍我其谁，看得同学们都一个个的群情激昂，热血沸腾。

    尤其是最后的射击环节，那可是真枪实弹的射击啊！

    现在战士们手持的是今年刚刚列装的最新型东方-3型自动步枪，枪长968毫米，5.56毫米口径，弹容30发，有效射程700米，造型灵动，每个同学都想着自己也能早点摸着打两枪。

    第一组最快的一名战士用时十一分钟四十六秒，射击成绩是九十一环。

    很快，第二组也站在了起跑线上，这时同学们惊讶的发现，杨阿根竟然也全部武装的站在最中间。

    两边分别是段凯、张霖芳、张大龙、杜宝泉。

    机会难得，他们几个特战队员也都想和杨阿根切磋一下，心想格斗肯定比不过，隐蔽接近更白扯，但这些训练科目是自己滚瓜烂熟的，杨阿根可是第一次，还是有可能击败他的。

    可哨响之后，这几个人就绝望了。

    只见杨阿根动如脱兔，像箭头一样飞射而出。

    翻三米高墙他都不用手，脚在墙上一点就直接跳过，八米的泥池，他直接一跃而过，独木桥和绳网更是没有难度，不到两分钟便跑完全程举枪射击，整个过程一气呵成。

    “哒哒哒……”

    十发子弹呼啸而出，旁边专门报靶的战士马上报出了射击成绩——

    一百环，也就是每枪都是十环。

    “我靠，杨阿根怎么这么强？”

    同学们一片惊呼，宁可歆看在眼里，脸上透出了骄傲，男朋友怎么厉害，自己也是与有荣焉。

    两组示范结束，接下来轮到同学们上场了。

    考虑到大家的实际情况，对训练内容也做了调整。

    全体不练泥池和射击，此外女生不练翻墙。

    一组五人，前面的出去五十米，第二组出发，以此类推。

    和战士们相比，这些学生们就像是刚学会走路的小孩。

    独木桥叽里咕噜的往下掉，三米的墙除了体育委员何秀山和另两个同学试了几次才勉强通过外，其他人最后都放弃了。

