    李正斜倚在太师椅上，两根修长的手指轻轻的敲击着身前的案几。

    以原天行盟两大长老白横、孟信陵为首的十余道人影，杵在堂下，深埋着头颅，瑟瑟发抖。

    日映时分明媚的阳光，都照不亮这间幽暗、沉郁的大堂。

    浓郁的血腥气，弥漫在空气中。

    洁净的地板上还有一道拖行出的血痕。

    这条血痕，是属于燕长青的。

    原天行盟二长老燕长青。

    西凉碧落泉燕家家主燕长青。

    他是个猛士。

    自忖都绝后了，不怕死。

    问了一句，燕西北已经有一个无生宫了，为什么还要更名无生宫。

    然后他就真死了。

    话音刚落。

    就被堂上这位魔主，一掌打死了。

    心肝儿都吐出来了……

    “为什么我们要叫无生宫？”

    堂上的李正突然笑出了声，只是笑容中冷意，令堂下的十余人都有一种赤身果体置身于大雪之中的不寒而栗感，“因为他们配不上这个名字啊！”

    堂下的十余人闻言，低垂的头颅垂得更低了。

    没有人敢搭腔。

    但此刻他们心头的想法，却出奇的一致：洪无禁那帮人，是没有你配这个名字，他们哪有你心狠手辣，肆无忌惮啊！

    李正横扫了一圈儿，淡淡的问道：“本尊记得，我无生宫不是应该有十五位气海吗？怎么才来了十三人？”

    堂下众人依然不吭声。

    白横见推不过，只能硬着头皮上前一步，毕恭毕敬的一揖到底：“禀主上，‘炼铁手’祝阳、‘鬼剑叟’莫清风大逆不道，已连夜潜逃玄北州。”

    早知你这般疯狂，我也早就溜之大吉了！

    白横心说。

    前天行盟的架构，与北平盟不太一样。

    北平盟的“盟”，指的太平会、将北盟、武士楼和石家四家中型江湖势力结盟，其他不入流的门派世家，就算是肯拖家带口并入北平盟，也不够格！

    而天行盟的“盟”，乃是西凉江湖大大小小的门派、世家的联盟，三大长老以及下边的各级执事，都有各自的人马和地盘，有上下级关系，却无自直接的统属关系。

    相较之下。

    北平盟近似于中央集权的王朝。

    而天行盟更近似于分封制的王朝。

    这也是为什么北平盟要做事，张楚一声令下，就能迅速集结起大量人力、物力。

    而以前天行盟做事，总显得拖拖拉拉，外强中干。

    不是魏长空不想集结天行盟的力量，跟北平盟干。

    而是天行盟内部山头林立、盘根错节，哪怕他有着飞天境的实力，也很难强行统合天行盟的力量……不是不能，而是很难。

    天行盟又不像北平盟那么年轻，魏长空如果要强行整合天行盟的力量，必须得有把天行盟推到了重新来过的勇气！

    可洪无禁会给他重新来过的时间吗？

    张楚会给他重新来过的时间吗？

    至于无生宫……比天行盟更不堪。

    无生宫毕竟是邪教，干的是造反的大买卖。

    虽说他们在大离皇朝的眼中，可能也就是是一只绿头苍蝇，除了恶心人，坏不了什么大事。

    但如果能有拍死这只绿头苍蝇的机会，大离肯定不会吝啬这一巴掌！

    所以无生宫至今连一个光明正大的驻地都没有。

    上到天王洪无禁，下到最底层的喽啰，都是四处为家，暗中行事。

    只有到无生宫决定干一笔大买卖的时候，才会发信号召集人手……效率比之天行盟，还要不如！

    事实上。

    天行盟和无生宫这样的，才是正经的江湖组织。

    似北平盟这等权力太过集中，成员数量又太过庞大的江湖组织，才是怪胎！

    按照常理来说，不到狼烟四起、王朝更迭之时，是不应该出现北平盟这种江湖势力的！

    因为似北平盟这种模式的江湖实力，发展到最后，通常都只有造反这一条路可以走……

    没有那个当权者，会喜欢自己治下出现北平盟这种有着军阀潜质，还不受管控的势力存在。

    而北平盟能成气候，有诸多外力因素的。

    例如北蛮入侵。

    例如玄北州地处九州边陲。

    例如朝堂与镇北王的博弈。

    例如玄北州府软弱无力。

    例如张楚两度北上抗击北蛮。

    例如天地界限再开等等……

    当然，就北平盟现在的发展趋势，等到天地界限开关闭之后，大离若还在，必定会向北平盟下手！

    不一定是直接开战。

    也可能会是限制、削弱。

    而对于李正而言。

    天行盟是最适合鸠占鹊巢的江湖势力！

    如果他占据的是北平盟这种势力，威望不够，在他入主的第一时间，庞大的底层结构就会立刻崩溃，能顺利接手的实力，十不存一！

    如果他占据的是无生宫那一类势力……只怕连弄清楚手中实力分布，都得花费极大精力，更别谈顺利接手。

    唯有天行盟这种。

    下属的门派、世家，都是拖家带口的地头蛇。

    逃得了和尚，逃不了庙。

    除了老老实实的接受他的收编，别无选择！

    当然，独行侠除外。

    ……

    “很好！”

    李正面无表情的说道：“我很敬佩宁死不屈的勇士！”

    堂下众人闻言，心中似有所动。

    但紧接着，就又听见堂上的李魔说道：“不过他们既然选择了死，我们总得满足他们才是……你说呢，白大长老？”

    白横心头一抖，连忙揖手回道：“主上有命，属下本不该推脱，但我们与那北平盟向来不对付，月前北平盟大长老谢君行还暗中潜入咱们西凉州，害了属下的弟子，属下若是去玄北，万难全身而退。”

    李正虚了虚双眼。

    他如何不出，这老狗是在挑拨他与北平盟的关系？

    他心头兀自冷笑，面上却不露分毫：“张盟主那里，自有本尊说项，只要你不动北平盟的人，本尊保你能全身而退！”

    白横还待推脱，只觉两道利刃般的目光落在了自己头顶上，心头猛的一寒，只能领命：“属下领命！”

    李正的目光一松，轻轻一拍座椅扶手，道：“那今日议事，就到此为止，修筑天魔宫之事，便交由孟长老主持，三月之内，我若见不到天魔宫，请孟长老提头来见！”

    “即日起，十八重地狱立！”

    “拔舌地狱，狱主白横！”

    “剪刀地狱，狱主孟信陵！”

    “其余十六重地狱狱主，暂且空悬！”

    “有意者，可私下来向本尊自荐！”

