    现在只是初步达成合作意向，具体的事情自然会由手底下的人商谈，伊藤忠商事株式会社很给面子，愿意出售一部分时代华纳集团的股票，这对韩宣来说意义重大，几乎扫清了拿下这家公司的所有障碍。

    作为回报，他才提出和对方公司合作，共同涉足日本半导体和电子产品制造市场，做生意本就讲究礼尚往来，这样才能做好生意，一味地索取而不付出回报，最终的结果只能会像是科氏工业的科赫兄弟俩一样，因为那次污染事件影响，产业上升趋势停滞了下来，许多生意被他的同行们抢占了。

    当初韩宣和这对兄弟俩第一次见面，还曾羡慕于俩人的富有，如今看来他们似乎也没什么大不了的，随着身价不断上涨，接触到的层面不同，他的眼界确实在不断变高。

    做生意时候，也不再想小打小闹，十几、二十亿美元的产业，已经开始看不上了，虽说日本近年来半导体电子元件制造等行业不断衰落，然而很多技术依然处于世界领先水平，韩宣试图在下一个十年里再次扩张，如今很有必要提前布局这一块。

    现代的人们以为科技发展已经进入某个瓶颈期，他却清楚明白这只是开始而已，智能手机、智能汽车、智能机器人等等产业，在下个世纪都将是主流产业，比如日本的索尼数码摄像头制造技术、JDI的液晶屏幕技术等等，都是他所眼馋的好东西。

    如今日本的那些企业，依旧喜欢将主要精力放在家电产品制造领域，必然会错过接下来的一系列发展浪潮。

    属于日本的巅峰时代，即将就要过去了......

    半导体产业在二十世纪五十年代起源于美国，之后总共经历了三次大规模产业转移。

    第一次是在七十年代末期，从美国转移到了日本，日本因此成为世界半导体的中心，第二次是在八十年代末期到九十年代初，由于制造成本增加、日元升值导致国际竞争力下降，随即产业从日本转移到了韩国、宝岛和新加坡等地，形成了世界范围内美国、韩国、宝岛等国家和地区多头并立的局面。

    至于第三次，是二十一世纪之后，华夏由于具备劳动力成本等多方面的优势，承接了第三次大规模的半导体产业转移，这种承接过程目前正在发生，但规模还很小。

    就目前而言，蓝莓集团的配件供应商，主要集中在美国、日本和宝岛，收益于韩宣提早布局，其中很大一部分配件由他自己持股的公司进行生产，企图垄断上下游供应链，在未来发展中占据绝对优势。

    二十年前，随着日本半导体的发展，世界市场快速洗牌，到1989年日本芯片在全球市场中的占有率高达百分之五十三，美国仅占有百分之三十三，欧洲占百分之十二，韩国占百分之一，其他地区百分之一，那时候宝岛的半导体产业还没发展起来。

    而十年后的现在，日本企业占据的市场已经大大不如从前，一批当年的巨头产业，即将陷入破产局面，欧美国家联合日本签订的广场协议，确实将日本坑得不轻。

    一家企业想要生产半导体芯片，总共需要十九种必须的材料，缺一不可，另外大多数材料具备极高的技术壁垒，因此半导体材料企业在半导体行业中，占据着至关重要的地位。

    日本企业在硅晶圆、合成半导体晶圆、光罩、光刻胶、药业、靶材料、保护涂膜、引线架、陶瓷板、塑料板、TAB、COF、焊线、封装材料等十四种重要材料方面均占有百分之五十以上的份额，在半导体材料行业在全球范围内长期保持着绝对优势。

    如同之前所说，九十年代期间韩宣的发展重心主要在欧美国家，下一步正计划去亚洲发展，按照前世的经验来看，大东亚地区崛起的好时候就要到来了，这次没能成功突破万亿美元身价，他打算在十到二十年内重回巅峰......

    见面过程总体而言很愉快，韩宣拒绝将这次见面过程拍摄进节目里，那样会显得太张扬了些，不过总导演维多利亚女士等人实际上都不认识藤原正一，但从外貌上看甚至以为是华人，只当是他的熟人，假如知道这是世界第六大企业的副总裁，绝对会吓一跳。

    此刻忽然想起什么，藤原正一先生表情蛋疼地问韩宣说：“很冒昧问你一个私人问题，你知不知道纳斯达克证券交易所前主席麦道夫，究竟是怎么回事？

    我十多年前就认识他了，四年前在他那里投入六千万美元资金，让他的基金管理团队帮忙管理，这几年来都固定给我受益，因为回报率比较高，所以我一直都没将这笔钱取出来，每次都继续投资。

    前些天听见他出事的消息后，我立马打电话给他的公司，试图将那笔钱提前取出来，即使不要今年的收益都可以，但是对方告诉我说，伯纳德-麦道夫基金管理公司的财务，已经被美国政府方面给暂时冻结了。

    这笔钱对你来说不算什么，但却是我的大半身家，因此非常着急希望知道，那笔钱我还能不能拿到，拜托了，这里是美国，我认识的人并不算多……”

    韩宣听完后，表情随即变得奇怪起来，因为麦道夫那家伙，就是前些天他让安东尼执行官，安排人举报的，以伯纳德-麦道夫基金管理公司的“财政情况”，其实还可以瞒很多年，估计麦道夫本人现在都纳闷，消息怎么会被泄露出去。

    这辈子伯纳德-麦道夫基金管理公司，从各位商界大亨以及金融管理公司那里吸纳的资金数额并不算少，总体高达一百五十多亿美元。

    庞氏骗局之所以被称之为“骗局”，就是因为那些投资根本没赚钱，而是将其他投资者们的资产，当作收益支付给其他投资者，只要不断吸纳到更多资金，将税务问题处理好，完全能够不断发展下去，这也是伯纳德招摇撞骗许多年，却没有被别人发现的原因。

    他在金融管理界的信誉一直很好，该给的回报一分不少，庞氏骗局的消息传播出去之后，很多投资者不敢相信自己听到的消息是真的，近几天来除了互联网崩盘的消息以外，有关伯纳德-麦道夫基金管理公司的消息也成为热闻。

    世界历史上还没有出现过涉案金额这么大的诈骗案，连花旗银行总裁、高盛公司的几位合伙人，都被他给骗走了一大笔钱，如果不是韩宣提前戳穿了对方的骗局，相信未来会有更多人损失惨重，最倒霉的是一家瑞士的银行，他们在麦道夫这里存放了三十四亿美元资产，原本以为能够从中赚一笔，现在不亏本就应该感谢上帝了，万一这笔钱追不回来，那家银行绝对破产。

    韩宣沉默了会儿，拍拍藤原正一先生的肩膀说：“你真不应该把钱放在他那里，哪怕存在我的华美银行，都比放在他那里好很多。”

    一听这话，刚刚还满脸笑容的藤原正一，脸色瞬间就白了......