    正当时姜闭眼沉思时，突然心中一凛，浑身顿时紧绷了起来。

    她察觉到，自己睡的这屋子里，突然多了一个人的呼吸声。

    这呼吸声虽然微弱到几不可查，可时姜还是察觉到了。

    而且，这呼吸的频率，就如同在长乐公主屋子里，那躲在暗处的暗卫一样。

    看来，极大可能性，就是长乐公主派了自己的暗卫来保护加监视自己这个女儿。

    毕竟，凭原身之前做的事情，确实让人觉得挺没有脑子的。

    等想明白这其中的道理，时姜就慢慢地放下心中的戒备，闭眼睡去。

    紫霄皱着眉头，看着躺在床上的小主子。

    也不知道是不是他的错觉，他总觉得自己好像暴露了一样。

    可是，在他脑海中所知道的资料里，小主子可不会武，更别提她之前所做的那些事情，几乎是连聪明人都算不上，这样的人，怎么可能察觉到他的存在？

    所以，这个念头不过是一闪而过。

    等到他听到小主子传来平稳的呼吸声，暗自唾弃了一下自己，真是胡思乱想。

    时姜这一觉睡的很香，甚至半夜的时候，还打了呼噜。

    等到第二天一早，被秋兰喊起来时，时姜觉得整个人神清气爽。

    穿戴整齐，才走出房门，就见长乐公主身边的贴身丫鬟红莲，正带着一批丫鬟过来。

    看到时姜，红莲带着那批丫鬟，对着时姜福了福。

    “郡主殿下，公主殿下让奴婢带人过来，给您添些人手。”

    时姜作为郡主，只有秋兰一个贴身大丫鬟，实在有些说不过去。

    之前是因为德馨郡主那般模样，所以长乐公主不上心。

    现在既然女儿上进了，该给时姜配的人手，自然得配齐了。

    做为郡主，两名一等的贴身大丫鬟，四名二等的丫鬟，这算是标配。

    还有在院子里打扫之类的小丫鬟若干，对此，时姜不由的想起了昨天晚上睡着前，房间里突然出现的呼吸声。

    看样子，这次长乐公主是认真的。

    时姜想到自己刚才起床到出门，那呼吸声一直是跟着自己的，心中便有了数。

    “多谢母亲费神了，这些，全都是母亲让添的么？”

    时姜对着红莲笑了笑，秋兰机灵的搬了椅子过来，让郡主殿下坐下。

    “公主殿下说郡主殿下已经长大了，身边的一等和二等的丫鬟都得添上，这些人里头，郡主殿下可选择自己喜欢的提拔，其他没被选中的，便在院子里做个小丫头，那也是使得的。”

    听到这话，时姜垂了一下眼帘，心中腹诽，也就是说，不管她是选谁做一等或者二等的丫鬟，反正红莲带来的这些人，得全部留下呗。

    深吸一口气，保持微笑，时姜朝红莲身后的那些丫鬟的脸上瞧了过去。

    不一会儿功夫，就把人给挑了出来。

    看到德馨郡主挑的人，红莲的眉心忍不住跳了一跳。

    这到底是碰巧，还是碰巧？

    等她回到长乐公主的院子里，忍不住对长乐公主提了一嘴，原本准备给德馨郡主安排的那些暗卫，全被德馨郡主给挑中了，除了秋兰外，还有一个一等丫鬟，和四个二等丫鬟，居然全是这次要送过去的暗卫人选。

    长乐公主也没想到，这事情居然这么凑巧。

    不过，若说是时姜看出问题来，她是不会相信的。

    对自己的暗卫，长乐公主还是有些自信的。

    时姜这边，秋兰才安顿好长乐公主送来的那些小丫头，就听到院子门口传来嘈杂的声音。

    “放我进去，我找姐姐，凭什么不让我进？”

    秋兰探头朝院子门口一瞧，顿时乐了。

    “哟，这不是二小姐么？这大清早的，跑来找我们郡主，是有什么事吗？”

    看着拦住林娇娇的那几个小丫头，正是这次长乐公主给的那几个，秋兰不由的暗暗竖了个大拇指。

    不愧是公主给的人，就是牛气，一点都不像之前那几个小丫头，任由二小姐横冲直撞的闯进郡主的房间里，一点用都没有。

    林娇娇几次三番想冲进院子里，却没想到，这几个眼生的小丫头，却怎么也闯不进去。

    “秋兰，还不让她们给本小姐让开，我找姐姐有事。”

    林娇娇见到秋兰的问话，顿时挺直了腰板，板着脸对她说道。

    秋兰眨巴眨巴眼睛，然后点头说道：“二小姐，你的耳朵可不行，我刚才不是问了么，你找我们家郡主有什么事？你要不说，我怎么帮你回禀给郡主？郡主现在可忙了，一些鸡毛蒜皮，阿猫阿狗的事，总不好打扰到她。”

    听到秋兰这话，林娇娇的肺差点气炸。

    “你……我不跟你这个刁奴说，我找姐姐，姐姐……姐姐……！”

    林娇娇用力几次深呼吸后，狠狠地瞪了秋兰一眼，然后也顾不得其他，直接高声朝院子里喊了起来。

    将将被选为一等丫鬟的秋玲对着时姜福了福身子，然后说道：“郡主，需要奴婢去赶二小姐离开吗？”

    时姜却是站了起来，朝她看了一眼，笑着说道：“为何要赶她离开？本郡主可是个好姐姐呢！”

    说完，便朝房门外走了出去。

    原本喊的嗓子都快冒烟的林娇娇，看到时姜从房间里出来，顿时眼睛一亮，用力伸出手臂，对着时姜挥舞着。

    “……姐姐！”

    时姜施施然的朝林娇娇走去，身上穿的，头上戴的，脚上踩的，全是今天早上长乐公主让下人送来的衣服首饰鞋子。

    这些东西，跟长乐公主身上所穿戴的，也差不到哪去。

    林娇娇一开始还没注意，等时姜一走近，她便立马就察觉出不同来。

    要知道，之前府里给的东西，她和时姜两个人，都是一下的。

    有时，甚至父亲会让人私下送些好东西给她。

    而时姜，除了府里给的那些衣服和月例，根本没有其他的来源，寒酸的很。

    所以，这也是时姜虽然有郡主之称，却根本没有几个尊重她的人原因之一。

    而现在，时姜身上所穿的银蛟纱，便是宫中，怕也没有几匹。

    东市的各大布店里，根本没有得卖。

    所以，时姜现在所穿的，肯定是宫里赏下来的。

