    宋绾绾怎么可能不愿意和沈菁颜吃饭呢，对她来讲只会是受宠若惊的很激动。

    一个小迷妹终于可以和自己的女神一起单独是吃个饭，这比任何时候都要让宋绾绾激动。

    “沈老师，我当然是很愿意和你一块吃饭的，你几点的飞机，我可以去机场送你。”宋绾绾现在是很难掩饰住自己内心的小激动。

    感觉自己离女神越来越近，就越觉得女神平易近人，果然是自己粉的女神，怎么样都是优秀的。

    “不用了，绾绾，凌瑟帮我订好车了，到时候我直接从酒店去机场就行了，不用你再送，这样子会很麻烦的。”沈菁颜看着宋绾绾温柔的一笑。

    从酒店去机场来回得一个多小时，再要是耽误点时间就得两小时了，她不想浪费宋绾绾的时间。

    “不会麻烦的，我下午反正也没有什么事情，沈老师你来的时候，是我和凌总监一块去接的，所以你回去我也想送送，这算是有始有终吧，可以吗？”宋绾绾一脸期待的看着沈菁颜。

    沈菁颜看到她如此认真又温柔的样子，也是被打动了，这个小姑娘是真的很容易就让人感觉到暖心。

    “当然可以，那就随绾绾你的意愿，只要不耽误你的时间就好，绾绾，我们先点菜吧，你喜欢吃什么，不喜欢吃什么，都说一下，我来选。”沈菁颜拿着菜单开始点菜。

    “沈老师，我对海鲜过敏，所以除了不吃海鲜之外，其它的都可以，我不是个挑食的人。”宋绾绾还有些小小的不好意思。

    毕竟，人的体质天生她没有办法改变，可这么说出来还是有些难为情。

    “对海鲜过敏？”沈菁颜的神情微微一怔，略带一些神奇。

    “沈老师，怎么了？”宋绾绾有些为难的看着沈菁颜，难道是因为自己对海鲜过敏，所以沈老师不喜欢了。

    “没有什么，说法是觉得我们两人是真的有缘，我也海鲜过敏，不太喜欢吃洋葱之类味太重的菜。”沈菁颜直接笑了起来。

    宋绾绾一听，松了一口气，倒是真的觉得有些惊讶，觉得不可思议的看着沈菁颜。

    “沈老师，我们大概真的有缘众的吧，虽然海鲜过敏的人也不少，但是我没有想到可以和沈老师一样，我也不是很喜欢吃洋葱这种，但是一般不会说出来，怕给别人有负担。”宋绾绾很认真的说着，真的觉得自己和沈菁颜之间的缘份妙不可言了。

    沈菁颜看着宋绾绾，眼底的笑意更深了，她就说和这个孩子有缘份，会这么的愿意去亲近，原来是真的太多东西相同了，连过敏的东西都一样。

    “绾绾，这不是什么丢人的事情，这是每一个人出生的体质不一样，身体发肤于父母，都应该是感谢的。”沈菁颜很认真的跟宋绾绾说着。

    沈菁颜从出生就带着这个毛病，但她从来就不会觉得有什么不妥，更不会觉得这是病。

    所以，她希望宋绾绾千万不要有这样子的负担，看不起她自己的身体。

    “沈老师，我知道了，我没有觉得这丢人，只是不想给别人增加负担。”宋绾绾略为尴尬的一笑。

    她一直以为自己可以多一些照顾到别人的感受来委屈自己，但从来就不知道，其实越是亲近自己的人，越不会在乎你身上的这些小毛病。

    “好了，不要这么严肃，我并没有要让跟你说什么大道理，是觉得我们两人既然有一样的小毛病，在我面前的时候你就应该更要放得开一些，不用紧张更不需要有什么负担。”沈菁颜很认真的说着。

    宋绾绾内心是感动的。“沈老师，我知道了，以后不会了，我第一次觉得我海鲜过敏是一件让人开心的事情，是因为我和你有一样的东西了，哪怕就是一个小毛病，我也很开心。”

    沈菁颜看着宋绾绾一脸开心的傻样子，也跟着开心起来了。

    “真的是个小傻瓜，好了，先点菜了。”沈菁颜笑着摇摇头，然后开始点菜。

    “沈老师，你点就好了。”宋绾绾的内心还是有些难以平复下来的小激动。

    之前一直让她觉得是小毛病的过敏症，第一次让她觉得很开心，是因为她和自己的女神一样。

    两人吃过午餐，沈菁颜和宋绾绾回到了酒店拿起行礼就去机场。

    临上车前，沈菁颜还是准备再劝劝宋绾绾。“绾绾，你今天陪我吃过午餐我就很开心了，真的不用再送我去机场了。”

    “沈老师，我们上车吧，我说了要送你就送你的，还是沈老师你不愿意让我送。”宋绾绾是坚决要送沈菁颜的，既然说好了要做的事情，就一定要做，这就是宋绾绾的态度。

    “那好，就麻烦你送我一趟了。”沈菁颜不再推脱，说真的她也想和宋绾绾多呆一会。

    两人一路到机场就聊了一路，宋绾绾到了机场之后给陆霆聿发了个定位，是想告诉他自己确切的位置在哪里，怕陆霆聿找自己有什么事情到时候找不到了。

    沈菁颜的飞机还要半个多小时才检票，她陪沈青颜在贵宾室坐一会，不然沈菁颜一个人在那里坐着多难受。

    好在，他们两人是真的有很多的话题可聊，一点也不无聊，直到送沈菁颜进去安检，两人还有些不舍。

    “绾绾，元旦以后研修班正式开始了，到时候我们又能见面了，你一定要好好的加油。”沈菁颜一脸温柔的叮嘱着宋绾绾。

    “沈老师，我知道的，我会好好学习争取你来的时候，我会更好。”宋绾绾乖巧的点头。

    “我期待着见到更好的你，我相信你不会让我失望的。”沈菁颜真的从来没有这么看好一个后辈，对她的期待值是真的很高。

    “沈老师，我不会让你失望的，期待下次和你见面，希望我还会过来接你的。”宋绾绾开心的冲着她挥挥手。

    “好了，你早一点回去。”沈菁颜过了安检进去了。

    宋绾绾却还有些不舍得转身，站了好一会，直到有一双小小手冲过来抱住她的大腿。

