    第二天，英语模拟考试终于来临。

    由于是模拟考，所以考试的制度很严格。

    同学们要把课本和资料全部搬到最后一排去，书桌必须是空的，并且座位与座位之间需要隔开一定的距离。

    当早读课结束后，同学们便开始搬东西，迅速整理出考场。

    “萌萌，准备得怎么样？”收拾课本的时候，尹梦乔低声询问方萌。

    方萌很自信，仰着脖子，不可一世：“对付云灵那种渣渣，那肯定绰绰有余啊。”

    “那就好！”尹梦乔点点头：“你要是赢了他，我那套YSL的口红就都送给你！”

    “真的吗？”方萌眼睛一亮，顿时激动不已。

    她去尹梦乔家玩的时候，一眼就相中了她梳妆台上放着的YSL全套口红，那是今年女生节特别款，总共37支，一支285块，全套得一万块钱呢！

    虽然她家不穷，可顶多算是中产，平时父母根本不会给她买这么贵的礼物，而她每个月零花钱就只有一千块，得攒十个月才能买到这么一套口红！

    所以于方萌来说，这礼物的誘惑很大。

    方萌这个人就是这样，喜好全写在脸上了。

    尹梦乔经常利用这一点，教唆方萌干坏事。

    方萌全然不知自己早就成了尹梦乔的工具人，她像打了鸡血一般，心心念念着那套口红，承诺道：“乔乔你放心，我肯定虐死他！”

    “恩。”尹梦乔笑靥如花，为了安全起见，她凑到方萌耳边，低声耳语了一番。

    方萌惊得抬眼：“这样是作弊唉，万一咱们被抓到了怎么办啊？”

    “没事，抓不到。”尹梦乔胸有成竹：“得提高你的胜算啊，咱俩对答案，那是双保险。”

    “也行。”方萌虽然很抗拒，但是为了那一套口红，她豁出去了。

    尹梦乔拍了拍她的肩膀：“放松集美，记住对暗号。”

    ……

    云灵早读翘了课，等她姗姗来迟时，发现自己的桌子早就收拾好了。

    一向考试必晚到的秦彦月学霸，今天破天荒地早到，并贴心地帮云灵把桌子收拾好。

    云灵才不知道这好心的田螺姑娘就是秦彦月，还以为是俞敏敏帮的她。

    考试正式开始，当云灵拿到试卷时，和第一次摸底考一样，先快速浏览了一遍试卷。

    由于最开始就是听力题，所以她短暂的思考后，决定听力错个一两题。

    方萌的英语水平一直在100-120分之间，想要赢过她，考个125分绝对够用。

    同学们做听力题，一个个都聚精会神，生怕耳朵跑神，漏听哪怕任何一个单词。

    云灵就不一样了，全程很悠闲，看起来就像听不懂，随便在答题卡上乱涂乱画一般。

    听力考试结束后，她伸了伸懒腰。

    原本她计划拿出一成的实力来对付这张试卷，可没想到，余光一瞥，却瞥到了滑稽的一幕。

    方萌像一只长了满头虱子的猴儿，一会儿挠挠耳朵，一会儿又挠挠脸，时不时，还会摸一摸鼻子。

    乍一眼看去，她就像在挠痒痒，那举止鬼鬼祟祟，跟做贼似的。

    仔细一看，好家伙，旁边的尹梦乔，可不就是方萌2.0版？

    动作如出一辙，挠脸、摸鼻子、揪一揪耳朵，点一点嘴巴。

    每当她们做完动作时，都会默契地低头，看一眼试卷，然后重新抬头，继续摸脸。

    云灵观察了一会儿，终于弄清楚这俩在搞什么鬼了！

    鼻子代表A，眼睛代表B，耳朵代表C，嘴巴代表D。

    还别说，挺象形的。

    A可不就跟鼻子差不多形状么？

    至于眼睛，可不就是横着的B？

    耳朵的形状，平时画素描也是直接画一个C。

    至于嘴巴，画画的时候，就是一个顺时针旋转90°的D啊！

    这两人一会儿摸鼻子，一会儿摸眼睛的，可不是在挠痒痒，而是在对答案！

    观察了一阵子，云灵很快摸清楚她们答案对到了哪里。

    在选择题第五道题的时候，两人发生了意见分歧。

    最后，方萌比划了一下，然后把原本选的C，改成了尹梦乔的答案B。

    云灵看了一眼自己的答案，正确答案就是B。

    呵呵！这俩家伙公然对答案，居然作弊！

    俗话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    这两人虽然英语成绩都中等，可是加在一起说不定能变成优秀。

    说好的公平竞争呢？

    看来是她太天真了啊！

    云灵嘴角勾了勾，并不打算当场揭发她们，而是改变策略。

    她们做一题，对一题答案。

    云灵成为第三视角参与其中，跟她们一样，做一题，看一眼她们的答案。

    整套试卷做下来，方萌能考多少分，她心里门清。

    由于要紧跟方萌和尹梦乔的步伐，所以云灵这次跟着班里的大部队，直到下课铃响起才交卷。

    秦彦月很早就做完了试卷，他也没提前交。

    以致于同学们都倍感压力，心里七上八下，猜测这次考题是不是很难？

    ……

    隔天早读课，英语课代表把试卷抱来，把卷子分发给大家。

    班里同学都站在吃瓜第一线，很好奇云灵和方萌各自的分数。

    当方萌拿到试卷，看到上面大大的120时，顿时得意极了，下巴上扬，都能挂油瓶了。

    尹梦乔凑了过来，看到她的分数，眼睛一亮：“行啊萌萌，比我分数高？”

    “那是，我英语本来就不差。幸好那道题我坚持了自己的答案，不然就拿不到这个分数了。”方萌神采奕奕，眼里的狂喜抑制不住。

    尹梦乔尴尬地扯了扯嘴角，心里却在讥讽她，要没有她的答案作为参考，方萌哪里能考这么高？

    不过无所谓了，让她得意，反正只要能虐云灵，方萌就算得意忘形了也无所谓。

    方萌沾沾自喜，压根不知道尹梦乔究竟有多鄙视她，她笑嘻嘻地扭头看云灵，很不屑：“你看他，一筹莫展的，肯定考得不行！”

    “快去，让他喊你爹，哈哈！”尹梦乔催促方萌，已经等不及了。

    方萌立马站起身，得意洋洋地拿着自己的试卷，来到云灵的座位旁。

    多余的话一句都不说，拍了一下云灵的书桌，耀武扬威道：“云灵，愿赌服输，快叫爹！”

    说完，还招呼其余同学过来围观，想让云灵出尽洋相！

