    韩若青蒙着面从自己的院子一溜烟就翻了出去。

    她身手一直都不错，不过就偷几只兔子而已根本难不倒她。

    只是她的院子和霍雷霆的院子隔了很远的距离，并且会有巡逻侍卫不断的在这条道上出现。

    但好在韩若青熟悉王府的地形，轻松跃上树用树叶遮挡自己的身形，下面路过的巡逻侍卫丝毫没有想到树上这会儿竟然藏着人。

    等到下面的巡逻侍卫走远了韩若青便轻轻一跃从树上跳了下来，小心翼翼的直奔霍雷霆的院子。

    霍雷霆的院子不小，溜进去韩若青在黑暗中不断的摸索着往前走，看到有人路过赶紧躲在草丛里躲了过去。

    “真是怪了！”韩若青确实有些奇怪，像霍雷霆平日里也不忙也没什么贵重的东西，怎么院子里却重兵把守一样，不知道的还以为他才是王爷，排场大的很。

    但是眼下不是想这个的时候，她躲过一批人纤瘦的身形在树丛间优雅地闪动，不一会儿的功夫就已经躲过了好几批侍卫到了那一窝圈着养的肥兔子窝前。

    “美味的小宝贝们终于找到你们了。”韩若青躲在角落里看着养在假山下一个个肥美的兔子心里雀跃了。

    红烧兔子，烤兔子腿，哎我的妈想想就流口水……

    韩若青迫不及待的要抓几只兔子回去大餐一顿，当下就把怀中的狗子放在地上拍了拍嘱咐道，“你在这里给我守着千万不要被人发现了，一旦有人靠近就来通知我。”

    它堂堂狗大人，竟然只能当个放风的。

    狗子沮丧的蹲在原地，看着韩若青一溜烟儿蹿进了兔子群中。

    “你太小，你太瘦，你……肥肥的就你了。”韩若青从兔子中挑了一只最肥美的拎着耳朵就跳了出去回到了狗子的身边，“大功告成。”

    说着，韩若青抱起狗子准备离开。

    可是这个时候狗子有些嫌弃的看着韩若青手中那只单薄的兔子显然不够吃的，当下狗子就犯了心思想去再抓一只，后脚一蹬直接躲过了韩若青伸过来的手转而直奔兔子而去。

    “你干什么去！快回来！”韩若青小声的呼唤的狗子回来，这个时候能来偷一只兔子就已然不易了，若是再在这里耽误下去被人发现了就不太好了。

    可是无论韩若青怎么呼叫狗子都不听，反而扑到了兔子群中想要叼几只兔子回来。

    可惜，狗子现在身量太小了，无论怎么扑都扑不到兔子，还把这些兔子吓得不断的乱窜还发出各种声音，显然是被狗子吓到了。

    原本在屋内睡得正好的霍雷霆，此时听到外面传来兔子的叫声当下两眼猛的睁开，想也不想的便顺手拿了件外套披上冲了出去：“什么声音！”

    “你这个小家伙真会拖后腿，快走！”韩若青知道行迹败露了，一手抓着兔子一手拎起狗子就往外跑，逃跑的时候还不忘顺走霍雷霆院子里那棵大桃树上的几颗桃子，反正不拿白不拿。

    霍雷霆冲出房间就用鹰一般的眼睛扫视整个院子，却没有发现半点异常。

    府里的侍卫们听到了动静也跑了出来，见到霍雷霆站在那里连忙过来询问：“霍叔怎么了？”

    “刚刚是什么声音？”

    侍卫头赶紧回头问去，“今晚是谁守夜，是否有人闯进院子了？”

    有一个小侍卫走上前来低着头说道，“霍叔，今晚是属下守夜，但是属下并没有发现有任何人溜进咱们院子，属下也是听到声音才赶来的什么也没看到。”

    霍雷霆眼神一眯，这就奇怪了他明明听到了什么怪叫声为何出来并没有发现有异样？难不成来的是高手？

    想到这里他突然升起了一种不好的预感，想起自己养的那几只兔子……

    “快，快去看看我那些兔子。”他有些慌张的一边说一边朝着兔子那边跑去，后面跟着一众侍卫们。

    来到假山下霍雷霆点了点自己的兔子，却发现少了一只，当下便雷霆大怒，“是谁，是谁偷了我的兔子！竟敢偷到我头上来了胆子可太大了。”

    这些兔子他平时里宝贝的很，竟然在这会儿丢了一只，看来偷兔子那人是不想活了吧！

    这个时候有一个侍卫小心翼翼的说了一句，“会不会是不小心跑了出去，若是兔子自己跑了出去有可能还在院子里。”

    这些个侍卫现在害怕的不得了，他们谁不知道这几个兔子平日里都是霍叔亲自照顾的，而且宝贝的很谁也不让碰，如今却丢了一只那霍叔绝对会发狂的。

    “你们几个！”霍雷霆转过身来看着那几个侍卫叮嘱着，“你们务必把那只兔子找回来，记住是必须要找回来！”他在乎的其实不是兔子而是……必须要找回来。

    侍卫们领了命瞬间在召集了一些人手就在霍雷霆的院子里细细的搜查着。

    “你们去那边，你们几个去那边，我带着一队人马往这边走，一定要仔细搜查找到兔子千万要小心伺候不能伤了它。”

    “明白！”

    一瞬间霍雷霆的院子里面活络了起来，灯火更旺就为了寻找一只兔子，为了寻找这只兔子基本上把霍雷霆院子里的人都叫起来了。

    这么大阵仗看的其他院子的人还以为霍叔这边丢了什么贵重东西。

    可是这个兔子他们是找不回来了，因为此时这只兔子已经被韩若青拎回了自己的院子里。

    “王妃您终于回来了，没事吧！”菊琴一见到韩若青回来这才松了一口气，天知道她刚刚一直在房间里面装王妃装的有多么担惊受怕的，好在王妃看起来安然无恙。

    韩若青气喘吁吁的摇了摇手示意没事，猛的瞪向了狗子，手指戳了戳狗子的脑袋：“你这家伙怎么回事，差点就被人发现了你怎么就这么贪心，一只还不够啊！”

    刚刚若不是她跑得快，现在恐怕就会被霍雷霆抓到了，原本不喜欢她，若是又让他发现自己偷了她最宝贵的兔子，恐怕定然会杀人灭口吧。

