
进到地下室里，这里阴暗又潮湿，不时还有几只老鼠窜来窜去。

傅晨曦走在前面，并没有因为这样的环境而害怕，反而是身后的两个保镖怕他害怕。特别是那个叫阿辉的，立刻走上前来，恭敬道：“小少爷，要不，让我抱着您进去吧！”

傅晨曦看了一眼阿辉，点了一下小脑袋，算是默认。其实，这样的环境他倒是不害怕，只是，能不走路，何乐而不为呢？况且，刚刚从游乐场来到这里，有好一段路程，为了节约时机，他都是一路跑过来的，所以，现在，他累得不行，巴不得有人抱着他。

阿辉见他同意了，也就放心了，他蹲下身体，就抱起了傅晨曦。

两个保镖一起，抱着傅晨曦又走了10几分钟，这才终于到了这个地下室的最里面。

这一路上，隔10几米远就会有一个保镖站岗。到了这最里面，也同样有两个保镖守在门口。

这个里面，是一个像房间一样的地方，只是，这个房间的门，不是一般的门，而是一道非常厚重的大铁门。

两个保镖指着那个大铁门，一脸的为难：“小少爷，你也看到了，这个铁门，我们打不开，只有燕七有钥匙，才能打开。”其实，保镖的用意很简单，就是想要让傅晨曦知难而退。

谁知，傅晨曦直接从自己的口袋里摸出来了一串钥匙，递给阿辉旁边的那个保镖。

“不用担心，燕七叔叔已经将钥匙给我了，你去打开门。”

“是。”那个保镖暗自叹息一声，只好接过钥匙，走向那大铁门，将门打开，里面传出来一阵恶臭。

同时，里面的人也看向了站在门口的人，4个保镖和一个小孩子。

看到小孩子，被关在这里面的人一眼就认出来了傅晨曦是谁。

他们的眼睛里个个迸射出来恶毒的光芒。

“我还以为是谁呢！原来是个小野种。”

说话的是童欣。

而跟童欣关在一起的，还有她的母亲柳芸，荣老太太和荣悦。他们每个人的眼神就像是毒蛇一样，紧紧地盯着傅晨曦。

但是，傅晨曦倒是很是淡定的看着他们只是眼睛里的冷光，让他们无论怎么样都无法忽视。

傅晨曦还没有说什么，其他三个没有抱着傅晨曦的保镖就不干了，直接走进来，恶狠狠的瞪着这关在这里的人。

“放肆，这是傅家小少爷。谁让你出言不逊的。”

说完，一个保镖走过去，直接一脚踹在了童欣的肚子上。

不过，童欣也不甘示弱：“难道我说错了吗？他就是个野种，小野种。”

保镖听着这话，更加的气愤，走过去，再次给了童欣几脚，直接踹得她吐血为止。

傅凡曦就这么冷眼旁观，就这么似笑非笑的看着这里的每一个人。

直到保镖将童欣踹得没有力气再骂他的时候，他这才将视线又移向其他的几个人。

“还有没有人要骂我的？可以继续。”

其他几个人，在看到童欣的下场之后，也没有再开口，虽然心里对他恨不得拆了他的骨头，喝了他的血，但是，表面上，都没有再说话。

傅晨曦有些好笑的的看着他们：“你们的骨气呢？拿出来啊！”

“小人得志，总有天，你们会遭报应的。”柳芸气不过，看到女儿受了那么重的伤，想要过去，又过不去，毕竟，他们都被铁链绑着，根本就动弹不得。

傅晨曦更加好笑的看着柳芸：“老太太，你说得太对了，我就是小人得志啊！我有说过我是大人吗？还有谁不服气的，尽管骂，骂完了我一起收拾。”

几个女人在听到这话的时候，又是一惊，这臭小子，这么小的年纪，竟然有这般心思，真的不容小觑。

“哼！”荣老太太冷哼：“没大没小的东西，这就是你对待长辈该有的态度？目无尊长，就跟你那个贱人妈一样的德行。”

听到她这么骂自己的母亲，傅晨曦脸色一冷，直接给保镖使了个眼色。

保镖愣了一下，其他人，他们倒是说打就打了，关键是，这荣老太太，说到底，还是洛姐的亲祖母，经过了这么多事情之后，三爷也只是让他们把她关起来，并没有怎么虐待她，现在，让他们打她？这......

保镖正在为难该怎么办的时候，傅晨曦的脸色又是一冷：“不敢？”

保镖们低头，确实不敢......

傅晨曦冷笑：“很好，看来，只能我自己来了。”

说完，他从口袋里拿出来一包药粉，看向他身后的那个保镖：“去倒两杯水来。”

那保镖想也没想，直接去倒水了。

过了一会儿，到来了4杯水。

傅晨曦从阿辉身上滑下来，将那包药粉分别放进了四个杯子里，又捡起地上面的木头棍子搅了搅，然后再次看向保镖们。

“将这四杯水分别灌进他们的嘴里，谁要是敢吐出来，直接杀了。”此刻的傅晨曦，脸色冷得可怕，如同地狱爬出来的恶鬼。

几个保镖心里一抖，连忙走过去，端着那四杯水，分别灌进了这四个女人的嘴里。

他们不肯就范，傅晨曦直接摸出来一把匕首，没有让任何保镖帮忙，直接刺进了那些不肯就范的女人的大腿上。

女人吃痛，一张嘴，就将那些混了药物的水，全部吞下了喉咙。

看着他们吞下那些水，然后，又看着他们腹痛不止，七窍流血，他这才满意。

而这四个女人，在自己腹痛不止的时候，就知道，自己所吃下去的，不是普通的药物。他们个个看着傅晨曦的眼神，既恶毒，又害怕，看着这小小的一个人，就像是看着魔鬼一样。

估计，他们做梦都没有想过，这么小的孩子，竟然有这么不为人知的一面。

不过，傅晨曦倒是什么都没有说，只是看着他们。

“小贱种，你到底给我们吃了什么？”荣悦终于绷不住，问了出来。

傅晨曦双手抱臂，好整以暇的看着他们：“放心，不会要你们的命，不过，你们欠我们家的，这算是一点儿利息。哦，对了，你们这样的症状，每天会发生三次，你们最好是祈祷，你们在我爸爸出手的时候，你们就撑不住挂了，要不然，等我妈妈和我舅妈好了之后，恐怕，就不是这么小儿科了。”

说完，傅晨曦看着他们那痛苦的脸色，很是满意的离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68566600"  chaptername="446，一起收拾了">加入书签</a>
</div>
