    第766章大战爆发（7）

    而在亚德路的话开口的时候，那些正在观看播放的人的心中，一阵的心惊。

    “这是怎么回事？他说的不会是真的吧？”

    “哦，天哪！”

    他们的心中震撼着，而在这时，另一边的各个国家的主事人，也已经开始了“友好的磋商”，尤其是星国的人，上蹿下跳的。

    他们之前因为在第二世界中，落后于夏国，现在，他们都还没有掌握第二世界的技术。

    而夏国，是严禁技术外流的。

    他们就算是得到了第二世界的东西，也没办法攻克姜璃的技术，开发出同样的第二世界的内容出来。

    眼看着夏国的经济繁荣至极，欣欣向上，他们的心中，充满了郁闷和惶恐，而这会，亚德路等人的出现，给了他们极大的机会。

    “哈哈，夏国的人，引来了这么大的仇敌！”

    “诸位，你们觉得应该怎么办才好？”

    某大厦中，星国的负责人，此刻正坐在高脚椅上，看着前方的一众世界的高层们。

    而一名星国的高层，在这个时候，谨慎的回答道：“或许，我们应该让夏国的人，给我们一个解释，或者说，一个解决的办法。”

    “毕竟，这不是夏国一家的事！”

    “你们看，那些可怕的魔鬼，哦，我说的是那些突然出现的人，他们开始动手了，这是尼尔瓦国的领土，他们摧毁了这里的城市和风景标志。”

    众人把卫星摄像图，放大了，放在整个议会的屏幕之上。

    只见亚德路等人的身形，冲到了尼尔瓦国的领土之上，直接毁灭了这里的一座地标城市，当然了，这一切已经避免了人员伤亡，因为亚德路等人为了能够逼迫夏国妥协，特意放低了速度，按照特定的路线，朝着夏国冲去。

    他愿意给予更多的时间，让夏国的人去考虑，是不是要放弃龙家的人。

    这样玩弄人心的把戏，他最擅长了！

    而在这名国会议员的声音响起的时候，四周一片的寂静，不少刚刚加入到这场网络议会中的人，全部都保持了承诺。

    这个时候，向谁表态，都不是一个好主意。

    毕竟不管是星国，还是夏国，都不是好惹的。

    但是那些看起来像是从深渊中走出来的恶魔，更不是好惹的。

    而在高层会议的气氛沉滞的时候，另一边的夏国都城之中，陆明衍等人的心中，却是异常的惊喜。

    “哈哈，肯定是清颜他们派人来了！”

    这个时候，陆明衍等人，都还不知道，陆清颜早就已经死在了姜璃的手中。

    他们这会只以为，是陆清颜那边的人，派人来了，哦，不对，或许是姜璃那边的仇人派来的。

    毕竟，姜璃不是去了时慕言那边，谁知道，时慕言那边，会有什么样的敌人呢？

    呵呵，姜璃，你竟然也有今天！

    陆明衍的恨意，这会已经在对姜璃的连环仇恨之下，达到了顶点。

    尤其是在知道他并不是陆夫人的儿子之后，他更不愿意相信这一点。

    他怎么能够不是陆夫人的儿子呢？

    他怎么可能不是陆夫人的儿子呢？

    这一定是龙家的人，搞来自欺欺人的！

    尤其是龙大他们，根本就不想认自己等人，所以才故意配合姜璃，闹出了这么一件事，否定了他和陆文博两个人的身份！

    陆明衍的心中想到这里，对于姜璃和龙家的人，更恨了。

    他这段时间，当乞丐，捡垃圾，什么都做过。

    甚至是去臭水沟里睡觉，捡别人不要的食物吃，洗厕所。

    他不是不想要做一个好一点的工作，但是他一找到一个好点的工作，就会有人来驱赶他们，或者说，让他丢掉这份工作。

    这个时候，他才知道，龙四一直都派人盯着他。

    对龙四来说，陆明衍已经不是他的外甥了，他不需要容忍他。

    最重要的是，对方这些年来，这么的嚣张跋扈，利用了龙家多少的资源，给过他们多少的尊重？

    陆夫人更是被他诓骗到去给那个女人当挡箭牌，要不是后面足够命大，说不定也没了。

    更别说他对姜璃所做下的那些人。

    这些事情，如果他不是龙家的外甥，早就已经死了不知道多少遍了！

    现在，自己让他吃点苦头，那又怎么了？

    陆明衍以前看不起龙家的钱，看不起姜璃和龙家的存在，以后就让他感受一下，这个世界，真正是什么样子的！

    而在这时，陆明衍看见转播上亚德路所说的话，几乎是快要癫狂了。

    “哈哈哈！”

    他直接的转身而起，冲到了不远处，一直都在监视着他的龙家护卫的面前，大声的叫道：“你们龙家又怎么样？”

    “龙家马上就要灭亡了！”

    “哈哈哈！你们这群走狗，到时谁也没有任何的好处！”

    “一旦那些人知道我们是和龙家有仇的，你们觉得，我们会有多大的好处？”

    “你们这群垃圾，猪猡！”

    陆明衍的声音，大声的咒骂着。

    而不远处的陆文博的目光，没有任何波动的看着他。

    他作孽的时候没有陆明衍多。

    在初期的那次陷害姜璃作弊之后，他和姜璃，就再没有任何的互动了。

    这个姐弟的名分，早就已经名存实亡。

    而且，因为不知道出于哪的想法，他一直都没有和陆明衍同流合污，甚至，两兄弟，也是渐行渐远。

    陆文博慢慢的觉得，以前的自己，有多么的可笑。

    因为一个陆清颜，就对姜璃恶语相向，甚至还陷害她。

    他当初，是被猪油蒙了心了吧？

    陆文博的心中心想。

    哪怕姜璃不是他的姐姐，而是一个谁也不认识的人，他也不应该对对方出手啊！

    那和他厌恶的人，有什么不同？

    照样是一个恶心至极的存在！

    陆文博的心中这么想着，随后遥遥的抬头看向不远处的天空，心中想道：姜璃真的是出事了吗？

    这些人，是来对付龙家的人的？

    陆文博的脑海中，现出姜璃那一脸傲然怼他们的模样。

    真的是很难想象，那样的姜璃，竟然会输……

    而在陆文博的心中这么想着的时候，另一边的龙家护卫们，却不惯着陆明衍。

    虽然他们的心中也有些惴惴不安，不知道龙家接下来的路该怎么走。

    但是在陆明衍跑过来闹事的时候，他们还是毫不犹豫的打晕了他。

    (本章完)

