    

    不知是不是言峥的气势震慑住了娃娃脸等人，惊恐的尖叫声瞬间戛然而止，一群人嘴上不说话，惊恐的眼睛却死死看向言峥，仿佛要用这种无声的方式向言峥诉说他们此刻内心的惶恐不安。

    迎上这群人无助的目光言峥叹了口气，声音有些无力的说：“唉~别叫了，冷静点好吗？我知道你们害怕，但是慌乱解决不了问题。你们要是害怕就闭上眼睛嘛，帮不上我得忙也不要添乱好吗！？”

    言峥话音落下，娃娃脸等人还未来得及点头，言峥身后便响起金枪鱼公子鼓掌的声音。

    众人的注意力顷刻间被金枪鱼公子吸引齐齐看向金枪鱼公子，言峥看到对面娃娃脸等人的目光从自己身上转移，也好奇的随他们一起回过头。

    言峥刚转过头便听金枪鱼公子赞许的说道：“不愧是我看上的人，你比他们强多了！不过我还有一个疑问，你刚才接钱的时候为什么跟他们一样害怕啊！说你心里是不是有鬼！”

    说话间金枪鱼公子的语气突然变得狠戾起来，言峥有些习惯了金枪鱼公子说翻脸就翻脸的作风，对于金枪鱼公子凶狠的逼问，言峥比之前淡定了许多。

    扫了眼满桌跳动不止的眼球，言峥轻轻捻起一颗，用钳子夹了下，果然如他想象中那般Q弹，然后笑着反问道：“你说这？你管我刚才的表情叫害怕？”

    金枪鱼公子一愣。

    “不是吗？”

    言峥冷笑。

    “呵~那不是害怕，那是兴奋！我从来没见过这么多钱，兴奋不可以吗？”

    金枪鱼公子显然没料到言峥会如此硬气回答，张着嘴愣了几秒，似乎觉得言峥压过他的气势，有些折的面子，用更加凶狠的语气咬牙说道：“那你刚才抖什么！”

    言峥将钳子里的眼球丢到桌子上，任由它滚到一旁，若无其事的回到：“那是激动啊~我看到这么多钱，激动到身体抽搐，这有什么问题吗？我不能抖吗？还是不能激动？”

    金枪鱼公子哑口无言同时还略微有些发懵，他怀疑言峥是不是吃错药了，怎么跟变了个人似的突然强硬起来。

    眼睛逐渐眯成一条缝隙，不怀好意的上下打量言峥，面色阴沉如水，让人捉不透他的心思，突然金枪鱼公子站起身，言峥还以为对面要攻击自己，连忙做出防御动作，就在这时，金枪鱼公子的手快如闪电伸向旁边血婴果实，将一颗沾满鲜血的果实猛地丢向言峥。

    果实脱手，金枪鱼公子才开口补充道：“你说了这么久肯定口渴了吧，请你吃个馒头润润嗓子！”

    金枪鱼公子话说到一半的时候，言峥已经用钳子把如婴孩般的果实架在身前，等他话音落下，言峥手里的果实陡然睁开双眼，伸出缩下许多倍的胳膊，叫嚷着，吃了我，吃了我，扑向言峥。

    言峥大骇，下吓得赶忙松开钳子，身体不自觉的退后三四步，落到桌上的果实，好像婴儿般从桌子上朝言峥缓缓爬过去，一边爬，一边口中哭啼吃了我！

    身后听从言峥吩咐紧闭双眼的几个人，好奇的睁开自己的眼睛，当看到一个满脸鲜血哭哭啼啼叫嚷吃了我的婴孩时，他们再次发出一阵尖叫，随后连忙闭上眼睛，身体抖成筛子。

    言峥一双虾眼朝天竖起瞪得浑圆，目光在金枪鱼公子与血婴果实身上来回扫了几眼，咬咬牙仿佛心中做出了某个艰难的决定。

    主动上前一步，迎上朝他爬来的果实，钳子夹在果实头上，咬牙用力一捏，嘭一下如气球般炸裂，红色液体炸了言峥一身。

    金枪鱼公子俯下身将自己的脸贴到言峥跟前与言峥面对面，目露凶光，呲着獠牙喝道：“你为什么不吃！”

    言峥显得极为平静，不慌不忙像是抖抖身上血迹，随后抬起钳子舔了一下钳子上残留的血珠随口又吐出来。

    “嗬~tui~呸~呸~呸~太甜了，我不喜欢吃甜食，我比较喜欢吃清淡的食物！”

    对面金枪鱼公子脸上表情不变，但他的瞳孔一闪即逝的收缩了一瞬，虽然很快却被近在进尺的言峥扑捉到，言峥直立的眼睛也随之收缩了一下。

    此刻言峥终于确认眼前的金枪鱼公子可能已经不是刚才的金枪鱼公子。

    如果说之前言峥只是怀疑，那么现在言峥有百分之百的把握肯定眼前的金枪鱼公子早已被人调包，外表还是那个外表，里面的灵魂可能换了一个人……有很大几率是三木！言峥为什么敢如此笃定，还要从金枪鱼刚才那个惊讶的眼神说起。

    金枪鱼公子是不知道言峥真实身份的，也就说金枪鱼公子不该为刚才言峥的行为感到惊讶。

    只有知道他人类身份的三木，才会对言峥之前的所作所为感到吃惊，因为三木不会料想到言峥敢去吃那个活灵活现犹如婴孩一般果实……因为人是智慧生物，绝对不会吃同类，哪怕是类似同类的东西，也会让人类敬而远之！

    虽然言峥没有吃，只是尝了一下血液，那也绝不在三木预料之中。

    生物只有在惊讶、害怕、说谎、或者情绪波动比较大的时候才会出现瞳孔收缩的情况，金枪鱼公子终日以这些为食，断不会因为言峥捏碎果实头颅而恐惧。

    不知道言峥真实身份的金枪鱼公子更不会对言峥舔舐血液的举动感到惊讶……因为在他眼中言峥的动作只是浪费食物罢了……

    抽丝剥茧一一分析下来，只有一个可能眼前的金枪鱼公子变成了三木，只有三木知道他的真实身份才会感到惊讶，能在这个世界里面做到神不知鬼不觉，将金枪鱼公子掉包的人，也只有三木能做到！

    综合上述原因，言峥才敢笃定现在与他对峙的是三木，并非金枪鱼公子。

    三木忍不住亲自上场，这让言峥既高兴又担忧，高兴的是三木乃老对手，言峥根据之前的遭遇已将三木剖析个七七八八，对上三木言峥心中不怵头。

    担忧的也是这点，之前的金枪鱼公子比起三木来差了不止一星半点，以三木羚羊挂角的思维模式，言峥不知道三木接下来要用怎么的方式对付他……

    三木出现，总体来说对言峥利大于弊。        

