 “姐我问你，明达最近到底出了什么事？”

李潇潇开门见山。

这段时间方志强一直不回家，她心里其实早就憋不住了，可就是为了不打扰方志强的工作，不想让方志强压力太大，所以这才一直都没有过问方志强这件事。

可后来李潇潇突然一想，王霞现在毕竟还是森美的总经理，问她的话，或许还真能问出些什么来。

既然已经打定了主意，李潇潇自然不会有丝毫迟疑，一个电话打过来，直接就这样问道。

“没出什么事啊？

怎么了潇潇？”

王霞有些吞吐的疑惑道。

李潇潇的心思，王霞自然是不知道的，方志强几天没回家，王霞也不知道，所以李潇潇现在的心里到底是怎么想的，王霞自然是完全不清楚。

而且，王霞也的确不想让李潇潇担心明达的事情，一方面是因为现在的李潇潇毕竟还带着小爱李，而另一方面，王霞对于自己的这位妹妹，一直都是宠爱有加，她不希望李潇潇因为任何商场上的事情而烦心。

所以这个想法有些天真，但是王霞的确一直都在这样履行，包括从前李潇潇在经营亚美的时候，王霞也做过这样的努力。

不过李潇潇毕竟是李永贵的女儿，想要一辈子不沾染商场的俗气，那也是不可能的。

“姐你就别骗我了，强子已经好几天都没有回家了，明达一定是出了非常严重的事情，你就跟我实话实说吧，要不然这样下去，我的心里真的没底。”

李潇潇的声音近乎乞求的如此说道。

李潇潇很清楚自己这位姐姐的性子，如果她真的不想告诉自己，即便自己再怎么追问，她也总有不说的理由。

不过这一次，王霞的确有些心软了，方志强是她的丈夫，而自己又是她的姐姐，亚美现在也和明达合并了，不管是出于哪方面的理由，王霞都觉得自己似乎应该告诉李潇潇这件事。

可是，王霞出口道：“你真是个傻丫头！你为什么就不想着强子在外边找了一个女人，所以才不回家的？”

王霞知道，这样的事情李潇潇是非常在意的，至少从前，如果李潇潇敢听到这样的事情，她一定会瞬间就把所有的注意力都放在这件事情上，毕竟，她所追求的爱情，是最纯真浪漫的爱情。

然而，王霞没想到的是，现在的李潇潇，真的已经不是从前的李潇潇了。

不论是从心态上的成熟，还是行为上的改变。

“姐，这都什么时候了，你还有心思跟我开这样的玩笑？

你们都这样背着我有什么意义吗？

等到明达真的出事的那一天，你让我怎么接受？”

李潇潇的声音有些着急了起来。

王霞听完之后，也突然沉默了下来，王霞的确没有想过这个问题，如果有一天明达真的崩塌在李潇潇的面前，到时候李潇潇会是怎样的表情？

王霞没有想过，她也不敢想。

在李潇潇的潜意识，她一直都是李永贵的女儿，即便自己的父亲退位了，可继承亚美的依然是她自己，即便自己现在也退位了，可亚美和明达合并之后，她自己的丈夫又成为了明达的总裁。

所以，不管到什么时候，李潇潇都有一个真实的身份：千金小姐！哪怕现在已经结婚了，哪怕自己的父亲现在已经不是亚美的总裁了，可是李潇潇的潜意识里，从来都没有想过自己没钱之后会是什么样子。

当然，这只是王霞自己的想法。

所以，王霞此刻突然愣住了，如果有一天，真的让李潇潇去过那种没钱人的生活，李潇潇会不会立刻就疯掉？

“潇潇，如果你真的想要知道的话，我可以告诉你，但是你要答应姐姐，一定不能着急，一切有强子呢。”

王霞决定说了。

她决定一点一点的说服开导李潇潇，甚至尝试着告诉李潇潇，如果明达真的就这样陨落了，那么她们未来的生活该怎样继续。

做姐姐的，心里最在乎的永远都是自己的妹妹，就算天塌了，她第一时间想到的，还是自己的这位天真可爱的傻妹妹。

因为，李潇潇是王霞如今在这个世上，为数不多的亲人之一。

“放心吧姐，我没有你想象的那么脆弱。”

李潇潇斩钉截铁的回答了一句。

不过王霞也没有把这句话放在心上，因为她觉得李潇潇也只是随口一说而已。

但其实不然。

李潇潇并不是随口一说，现在的李潇潇，有足够的资格和能力，说出这样一句话，而且她也有足够的信心，能够做得到！“好吧，那我就告诉你吧……”事情很复杂，即便王霞的概括能力很强，但还是用了足足将近一个小时的时间，才勉强给李潇潇解释清楚。

听完之后，李潇潇已经泪流满面了。

她的泪不是为自己的亚美而流的，也不是为自己未来可能要经历的生活而流的，而是为在明达日夜奋战的方志强而流的。

“潇潇，你怎么了？

说好的不着急的，你答应过姐姐的！”

王霞听到李潇潇抽泣的声音，也着急了起来，她恨不得现在立刻出现在李潇潇的跟前。

“姐，都怪我，平时不够关心强子，现在才知道，他原来这么辛苦……”李潇潇哽咽着说出了这句话，却让王霞放心了不少。

随后良久之后，王霞才反应了过来，自己这不经意的，又被强行喂了一把狗粮。

“潇潇你过分了啊！这都什么时候了？

还给我喂狗粮？

你这是要虐死我啊？”

王霞有些不悦的说着，原本她是担心李潇潇承受不住这么大的打击的，可是一听到李潇潇担心的原来不是自己未来的生活，而是方志强的时候，她的心才彻底放了下来。

而李潇潇听到王霞的这句话，也忍不住笑出了声，随即说道：“对不起姐，我最近心里总是静不下来，好像总觉得要出什么事，如果就是这件事的话，我就可以彻底放心了。”

这是李潇潇说的话。

这是李潇潇的真心话。

如果真的是只是这件事的话，对于她来说，完全可以接受。

王霞听完，愣住了。

她终于发现了，李潇潇彻底的变了。

 