    “什么！”

    “他们不仅兜售大量低价灵米，连白玉珠都卖出去了四百多个！四千多灵石！”

    贼眉鼠眼，细小的眼睛就如他的心胸般狭窄，还时不时的用精光打量着四周，张家家主面露贪婪的对着李正锋说着：“李哥，区区一个好运的新晋筑基家族，还跟公然违抗咱们三家定下的规矩，真是胆大妄为啊。”

    另一位王家家主也是赞叹这话，宽厚的下巴和红的发亮的嘴唇，使得整个人油光满面，一副猥琐之相。“是啊，本来只是想夺过那个珍珠产业，现在看来是他们徐家自寻死路了！”

    李正锋一双深沉乌亮的眼眸暗光流转，衬着深邃的眉目，修长的不翘不卷的睫，以及那如同直尺量过的鼻，刚毅英挺。

    看着眼前着两个贪婪又没脑子的两个蠢货，眼神下流露出一丝厌恶。

    不过他隐藏的很好，表面上还是安抚其余二人。

    “二位贤弟莫要着急，我们还没摸清楚那徐家的底细呢，急躁不得。”

    张家家主又是焦急的说到：“他们一个刚刚晋升的家族都能拿出四百枚白玉珠来！而且肯定没拿出全部的来，要是由我们三大家族来一起掌控，都可以翻个几倍！那可是每年数万灵石啊！能买多少升仙丸多少炉鼎啊！”

    王家家主也忍不住劝道：“李哥，到时候你拿四成，拿大头，我们两个一人三成，那也是每年将近一万灵石啊。”

    李正锋看着眼前两个被升仙丸和女人迷得死去活来的蠢货，头痛不已。

    却也无法放任这两个蠢货去送死，还破坏了自己的计划。

    只能说到：“那就明晚就出发，带好东西，注意别让那些老东西注意到了。”

    张家王家二位家主听到这话都欣喜若狂，连忙告辞，回到自己的府邸，召集心腹。

    幻想着大批灵石到手的欢快日子，二人口水都快留下来了。

    李正锋看着离去的二人，眼神阴晴不定，面色阴沉。

    只能提前准备好进攻。

    看到这两个与家族中那些尸位素餐的族老一般的蠢货，也是毫无办法。

    五十年前赤血海盗在附近的几片海域横行霸道，烧杀抢掠，无恶不作。赤血海盗团团长与副团长皆是金丹级别修士，其麾下数百名筑基高手，数千名团员

    搅得附近海域的众多金丹筑基家族的商队都损失严重，入不敷出。

    但是赤血海盗团的强大实力以及恶名下，谁也不敢当这个出头鸟。

    终于，在华星海域金丹家族云家的一个金丹种子在赤血海盗团屠戮一个坊市的时候，不幸遇害，其金丹族长云道冲震怒。

    誓要剿灭赤血海盗团血祭他孙儿的仇！

    随即便联络最近也因为赤血海盗团，蒙受巨大损失的两个金丹家族。

    每家出两位金丹，百名筑基，千位练气后期好手，共同进攻这赤血海盗团。

    这赤血海盗团肆无忌惮数十年，所拥有的珍宝灵石数不胜数，两家金丹家族也同意剿灭赤血海盗团弥补损失。

    并且召集附近数百个大大小小的海域的所有筑基家族每家都必须出一部分筑基修士与练气后期修士，如若不从，即视为赤血海盗团的帮凶，并且战后论功行赏，让想要更进一步的家族跃跃欲试。

    华清海域三家筑基家族当然就在此列，三家约定好同进退，现在的三家族长和大部分练气后期族老都参加过此战。

    刚开始一切都很顺利，三家同进退。

    一直到决战的时候，这两个当时还是练气期的蠢货以及三家一些贪生怕死的废物，也就是那些族老，竟然在与赤血海盗团一个小队交战时不听从命令，擅自逃跑，放下面前的敌人不管，让族人们腹背受敌，导致一处防线出现漏洞，险些酿成大祸。

    当时的三位族长和众多练气期的族人知道如果防线崩溃，那么几位金丹真人是一定会追查到底的，没法多想，为了家族不被除名，只能拼死向前，终于是支撑到了援军，守住了防线。

    而赤血海盗团的人，本就凶煞狠毒，实力强劲，在人少的情况下，还能反杀，众多拼命上去的人中，只有李正锋侥幸活了下来，却也身负重伤。

    而那些贪生怕死的蠢货却完好无损，完全没有一副大战之后的模样。

    这件事，战后还是传到了金丹真人的耳里，金丹真人大怒，本想处死这些临阵逃脱的废物，并将三家家族除名。

    是李正锋晓之以情动之以理，他深知此次家族已经是实力大损，悲痛的述说了族长以及族人们的英勇，这才保下了三家家族。

    这也让后来的李正锋后悔不已，还不如不保下那些废物，让他们去死，这样家族还能好好的发展下去，也不至于落到现在的一副余地。

    虽然没有处罚，但是承诺的奖励也被收回。

    三家家族从此便衰落了。

    并且这两位和那些族老不仅不回想自己的过错，回到明诚岛后，还整日就知道寻欢作乐，压榨散修。

    并且他们回族后，还述说自己在战场上的英勇，蒙骗了族人，死死把住权力，将灵石资源都据为己有，就连筑基丹都死死捏在手里。

    因为害怕筑基时有几率陨落，甚至寻欢作乐到寿命将尽才服用筑基丹，浪费的筑基丹让李正锋都心疼不已。

    众多有希望突破筑基却没有筑基丹的帮助被卡在练气后期的族人们，纷纷衰老，突破筑基的机率大大降低，惹得家族现在只有他一位筑基，以及两个侥幸突破的蠢货。

    让李正锋痛恨不已，可惜权力资源被那些族老们掌握的死死的，自己想要带着新一代离开另寻他路都没有机会，只能隐忍。

    现在好不容易有了机会，自己偷偷拿下这些产业，积攒几年，等到时机成熟，就带着那些还有希望，未被那些蠢货残害的族人们远离这个地方。

    虽然是伤害别的家族，但是李正锋已别无他法，这是他最后的机会了。

    虽然身上还是有内伤，但是加上那两个蠢货以及联系上的人，和自己准备的东西，拿下一个新晋筑基的家族应该是稳稳当当的。

