    唐池池感受到额头上的冰凉，本来是打算睡觉了，但又想起今天和他还在生气，于是有些赌气说道：“谁允许你亲我的，你现在只可以抱着我睡，不许动手动脚，更不许动嘴。”

    厉景琛觉得自己，真的好无辜。

    “那这样吧。”他叹了口气，有些无奈说道：“那这样吧，既然你不允许我亲你，那就把刚刚的那个亲还回来吧。”

    “还回来？”唐池池一脸错愕，这玩意还能还回去。

    “嗯。”厉景琛挑起了她的下巴，又亲了下嘴儿，满儿足说道：“现在好了，我刚刚亲了你一下，你现在又亲了我一下，我们扯平了，可以睡觉了。”

    什么鬼！！！

    还是自己被占便宜了好吗！

    唐池池气呼呼的，不想和这个心机的男人继续说话，干脆不理他，闭上了眼睛，困意来意，沉沉睡了过去。

    听到她均匀的呼吸声，厉景琛深邃眸间满是柔和，紧紧拥入怀中，轻亲了一下：“晚安。”

    ……

    一儿夜无话……

    隔天早上，厉景琛醒来，就发现怀中早就空无一人了。

    等他下楼去，发现她和厉美凌坐在一起，早就开始吃早餐了。

    “早。”厉景琛走了过去，打了个招呼。

    但，唐池池没有回应。

    厉景琛也不觉得尴尬，自己拉开了椅子，用了起来。

    厉美凌发现气氛不对，皱紧了眉头，别有深意看了两个人一眼，有些好奇问道：“你们两个人怎么回事，早上不还从一间房出来，怎么这会就不说话，莫非，这就是传说中的提起裤子不认人？”

    唐池池听到这话，差点被牛奶被呛了一下，瞪了好友一眼，没好气说道：“乱说什么，我什么时候和他一间房出来了？”

    “别以为我没看见。”厉美凌为了去接沈医生，早上特意调对了六点的闹钟，又接着继续说道：“今天早上，我可是亲眼看见，你从客房里溜出来，而且阿琛也在里面，卧室呆腻了，换个新的空间，你们这小两口还挺会玩的啊。”

    这都什么和什么？

    唐池池简直都无语了：“怎么可能，你乱想什么呢？”

    乱想？

    厉美凌觉得自己并没有猜错：“那你们两口子给我解释解释，昨天晚上你们为什么会睡在客房呢？”

    唐池池一时语顿，还真不知道该如何解释。

    总不能说，昨天晚上自己赶厉景琛出房门，而后又失眠去找他睡，这未免也太丢了！！！

    她憋了好半天，才说道：“昨天晚上只是个意外而已，反正并不是你想的那样！！”

    “啧……”厉美凌挑了下眉，戏谑说道：“看来，我又要有个小侄子了。”

    厉景琛脸上全无一点儿的尴尬，听到这话后，主动过去搂上了她的腰，语气温柔说道：“池池，那看来咱们得要努力了。”

    努力？

    努个鬼的力！

    唐池池心中的那道坎都还没有过去，当下脸色就沉了下来，拿开了他的手，疏远说道：“你们聊吧，时间不早了，我先去片场了。”

    话落，便起身拿起外套，朝门外的方向走去。

    厉景琛不知道哪里惹到了她，感觉有些莫名其妙的，也拿着外套起身朝外追去，两三步，就赶上前去，喊道：“池池，我送你吧。”

    听到他的声音，唐池池脚步一滞，冷漠拒绝说道：“不用了，我们并不顺路，而且我已经叫好了车，马上就来了。”

    厉景琛微皱了下眉头，耐着性子问道：“池池，你到底是怎么了？”

    从昨天晚上开始，就感觉到有点不对劲……

    难道，是生理期来了？所以脾气才会这么暴躁？

    唐池池有些生气，厉景琛瞒了自己那么大的一件事情，现在居然还问自己是怎么了？真是太过份了。

    “你自己慢慢想吧。”话落，便直接过了马路，上了计程车。

    厉景琛还是想不明白，他到底做错什么了？

    ……

    唐池池在外工作了一天，回家路过超市的时候，想起辰辰前几天说想吃自己做的牛肉丸，就买了些食材，准备回家给他做。

    但没想到，刚走了进去，就听冯晨晨说道：“池池姐，你回来了啊？我给大家做了晚饭，快洗洗手一起吃吧。”

    “做饭？”唐池池愣了一下，拎着袋子的手一紧：“原来你做了，我还想着辰辰前几天说想吃小肉丸，今天晚上给他做呢。”

    冯晨晨听到这话后，脸上露出的歉意，说道：“池池姐，不好意思啊，我不知道你今天晚上要做饭，所以……”

    “没事。”唐池池摇头，笑了下说道：“我只是担心你，腿受伤还帮我们做饭，心里面怪过意不去的。”

    “放心吧，我腿伤没事，呆在这个家里面，能够帮到你们，我自己也听开心的。”冯晨晨笑着说道。

    话都说到这个份上，唐池池也没在多说什么，只是嘱咐：“那就小心点，有什么需要我帮忙的吗？”

    冯晨晨摇头，拒绝说道：“没事，菜已经都做好了，没什么可帮忙的了，池池姐你先上去换衣服，准备吃饭吧。”

    “嗯，也成。”唐池池点了点头。

    过了一会儿，厉景琛也下班回来了，一看桌上有这么多的家常菜，愣了一下，以为是唐池池做的，郁闷了一天的心情也缓解不少。

    他勾起了薄嘴儿，笑着朝厨房走进去：“池池，你不生气了？”

    冯晨晨听到愣了一下，连忙转过身来，露出姣好的笑容：“景琛哥哥，是我。”

    厉景琛愣了一下，看到冯晨晨戴着围裙，这才明白起来，原来今天这顿饭是她做的，心中稍微有些失望，目光一黯。

    他道：“抱歉，我认错人了，还以为是池池在这儿。”

    冯晨晨心中也有些不好受，但还是勉强打起了笑脸，说道：“没事，池池姐上楼去换衣服了，可能过一会就下来了。”

    厉景琛轻嗯了一声，正准备上楼去看看，就听冯晨晨在后说道：“景琛哥哥，你能帮一下我吗？餐具太多了，我脚受伤了，一个人拿不出去。”

