    因为保罗加索尔和何星辉的关系，赛前两队相当和谐，球员之间彼此互相问好。

    这画面，比起中国队对战立陶宛时和谐百倍。

    西班牙的电视解说说道：“之前立陶宛媒体说中国队心胸狭窄，傲慢无礼，没有竞技精神。现在看来，真相更像是立陶宛输不起，故意抹黑。”

    他的搭档跟着笑道：“就立陶宛队赛前挑衅的做法，根本不值得别人尊重。你看我们国家的球队，中国队就很尊重。”

    “想要别人有礼貌，首先的自己有礼貌。”

    两人笑呵呵的调侃着立陶宛，一点也不客气。

    虽然都是欧盟区的国家，但里面可并没有外人想象中那么团结，彼此间的嘲讽吐槽都是家常便饭。

    西班牙和立陶宛还好一些，没有太多的历史恩怨。

    换做英法，德法，西法，可以翻的旧账可就太多了。

    球场上，两队寒暄过后，比赛正式开始。

    中国队这边是刘伟，何星辉，朱芳雨，王治郅，姚明。

    五个人当中，两个是NBA中的球队核心，还有一个打过NBA，阵容已经算不错了。

    但是，却没办法和西班牙比。

    西班牙的首发控卫卡尔德隆，上个赛季效力于猛龙队。

    他生涯中高光的赛季，打出过13分9助攻的数据，是个相当不错的组织控卫。

    得分后卫纳瓦罗，一个2002年的二轮秀，只不过一直没有去NBA打。

    原历史中，他会在2007年进入NBA，第一个赛季就打出了场均11分的数据，入选最佳新秀一阵。

    不过，因为想要在家乡打球，所以他只在NBA打了一个赛季就重新回到西班牙联赛，多次拿到联赛MVP和总冠军。

    总之，这也是一个可以在NBA混上首发的人。

    小前锋雷耶斯，两届西班牙联赛的MVP，2次总决赛MVP。

    实力嘛，和纳瓦罗差不多。

    大前锋加巴约萨，下个赛季会加猛猛龙队，首发60场。后来因为伤病，早早的结束了NBA历程。

    中锋保罗加索尔，NBA球队核心。

    5个首发，全部都有NBA首发的实力，其中还有一个是球队核心。

    替补当中，还有马克加索尔和费尔南德斯。

    这支球队丢到NBA中，都绝对可以打进季后赛。

    两队跳球，加索尔抢到了先攻权。

    卡尔德隆推进，中国队快速退防，落入阵地守联防。

    这支西班牙队的三分比较一般，得分以中距离和篮下为主，防住他们的突破是关键。

    计划是很美好，但现实很残酷。

    卡尔德隆单打刘伟，一个变向过掉刘伟后，在中距离的位置直接出手，球进。

    卡尔德隆的生涯命中率高达48%，除掉生涯末期的那个赛季，这个数值还会更高。

    这对于一个控球后卫来说，相当恐怖。

    当然，他能保持这么高的命中率，靠的是出手少。没有好机会，他一般都不投。

    所以，哪怕他有这么漂亮的命中率，却无法靠个人能力打死对手。

    说起来，倒是有点像穷人版的纳什。

    卡尔德隆在NBA中很难找到出手机会，在世锦赛上相对容易些，特别是打一些比较弱的对手时，他往往能打出漂亮的表现。

    “不好意思，何。”

    球进之后，卡尔德隆向何星辉得瑟了一下。

    他这也是跟何星辉学的，去搞对手的心态。

    刘伟听到这话，心里咯噔了一下，生怕何星辉怪自己，毕竟刚刚是他的责任。

    何星辉没有搭理他，随队进攻。

    他向刘伟要球，紧接着让刘伟来打挡拆。

    战术完成之后，站在何星辉面前的就变成了卡尔德隆。

    何星辉直接三分出手，球进。

    “你现在还好不好意思了？”

    何星辉问。

    “......”

    卡尔德隆很无奈。

    攻守转换，卡尔德隆继续打刘伟，积极突破的时候，何星辉靠了过来，对其进行干扰。

    守联防就是这点好，彼此隔的近，支援快。

    卡尔德隆见状直接传球给队友，他的失误率一直很低，很少犯错。

    何星辉再次退到纳瓦罗面前，纳瓦罗已经把球传给了加索尔。

    加索尔单打姚明不容易，顶肯定是顶不动，只能靠脚步突破。

    这同样很难。

    无奈之下，加索尔退了两步出手。

    这个距离已经有点远了，但靠着良好的手感，球还是进了。

    这个球不能怪姚明，毕竟尤纳斯的策略就是让姚明镇守篮下。

    如果跟着加索尔出去，西班牙队立马就会有人空切到篮下。

    加索尔的策应能力，不得不防。

    中国队进攻，何星辉出手偏出。

    西班牙对他进行了重点照顾，纳瓦罗每时每刻的跟随，雷耶斯随时协防。

    这让何星辉没有了运球的空间，只能打无球。

    西班牙进攻，雷耶斯挤开朱芳雨，45度角位置出手。

    他本来是大前锋的位置，现在打小前锋，力量比朱芳雨强太多了。

    万幸的是，这次他的手感似乎还没有热起来，在很好的机会下投丢了这球。

    虽然对方没得分，但尤纳斯还是被吓了一跳。

    他发现西班牙在多个位置上有优势，实在是不好防。

    中国队进攻，刘伟推进的时候遭到卡尔德隆的骚扰。

    卡尔德隆连续的逼抢，使得刘伟有些慌乱，传球时没有注意到敌方球员的位置。

    结果传球失误，球被纳瓦罗断下，卡尔德隆下快攻，西班牙再拿两分。

    3比6，中国队落后了3分。

    3分不多，但从场面上来看，中国队却是明显处于下风。

    中国进攻，卡尔德隆故技重施，何星辉跑过去接应。

    “这是又当爹又当妈呀。”

    中国球迷忍不住的吐槽。

    防守端要协防，进攻端还要吸引防守，现在连推进都需要插手。

    这核心当的可不容易。

    何星辉接球，做出突破姿势，雷耶斯连忙过来协防，防止何星辉突破。

    何星辉分球给朱芳雨，朱芳雨迟疑了下再出手，球偏出了篮框。

    “哎呀，投篮要坚决点呀。”

    张合理气道。

    打过职业联赛的他非常清楚，投篮时千万不能犹豫。

    投篮靠的是长期训练养成的肌肉记忆，而不是靠精准的计算。出手犹豫的命中率，肯定不如出手果断。

    好在，王治郅抢下前场篮板，然后自抢自投。

    球还是没进。

    没有人知道，中国队这是一时手感不好，还是心理压力太大了。

    加索尔保护住篮板，中国队快速退防。

    攻不进，守可一定得守住。

    纳瓦罗跑出了一个勉强还可以的机会，然后超卡尔德隆大喊要球。

    卡尔德隆传球，球到人到。

    这个人是何星辉。

    他之前特意不跟那么紧，为的就是诱惑纳瓦罗要球，这样他就可以发挥自己的单防能力，变向的减轻队友的压力。

    纳瓦罗接球后发现了没了机会，却也没有把球再传给队友。

    在此之前，他在队里是二号攻击手，拥有很多出手机会。

    而这场比赛，他到现在还没有投一个。

    作为一个得分手，多多少少都是有些自信，面对何星辉，他也敢打。

    他先是运球假装突破，见何星辉的身体动了之后，他后撤了两步，三分出手。

    何星辉直接起跳，赏了他一个大帽。

    后撤步，他熟呀。

    而且，他的身体协调能力很好，能够及时调整起跳，发挥了身高臂长的优势。

    篮球掉到纳瓦罗的身后，他转身想要去捡，落地后的何星辉也扑过去了抢。

    最终，两人抱住了球不撒手，直到裁判吹哨，两人争球。

    “阿星这太拼了，不知道他的体力撑不撑的住。”

    张合理担忧道。

    无论是极限起跳，还是这种舍命拼抢，都是非常耗费体力的。

    “不好说，阿星的体力挺玄乎的，大部分的时候属于中等水平，偶尔又能爆发出超人的耐力。”

    孙正平说。

    很多篮球人士都对何星辉进行了研究，但研究来研究去，也没有啥头绪。

    最终，那些专家只能用天赋异禀来解释何星辉身上的不合理之处。

    何星辉、纳瓦罗争球，何星辉没有悬念的将球拨到了姚明手中。

    中国队推进，何星辉无球跑动，甩开纳瓦罗后，接球突向篮下。

    加巴约萨补防，何星辉往左，加巴约萨跟着向左移动，然后何星辉急停跳投。

    加巴约萨连忙止步，想要去盖何星辉，可惜速度慢了一步。

    这是一种经典的小打大的错位技术，用节奏骗过对手，利用大个子的笨拙，快速出手。

    克里斯保罗就很喜欢这样打。

    球进。

    5比6，中国队只落后1分。

    场下，西班牙的教练赫尔南德斯也在焦急。

    明明己方看起来占据着很大的优势，但偏偏无法拉开分差，让人费解。

    赛前加索尔郑重其事的提醒了他，说打中国队在最后两分钟前，必须要领先10分以上才安全。

    否则的话，最后时刻何星辉一旦暴走，谁都挡不住。

    赫尔南德斯选择了相信加索尔，毕竟加索尔不可能拿这种事开玩笑。

    随后，赫尔南德斯叫了个暂停，说道：“打成功率，不要急。纳瓦罗，这场比赛做好防守就可以，球队需要你做出些牺牲，有没有问题？”

    “没问题教练，我不会乱来了。”

    纳瓦罗说。

    虽然不甘心，但他也没有办法。

    教练表面是在问他，但他其实没得选择。

    “打他们的控卫，卡尔德隆你可以多些出手。加巴约萨，你打对方的4号坚决点，你打他有优势......”

    赫尔南德斯做出了调整，让卡尔德隆和加巴约萨主攻，减少了球队里的两大高手纳瓦罗和加索尔的出手比重。

    毕竟，他们一个面对姚明，一个面对何星辉，效率还不如其他人呢。

    中国队这边，尤纳斯也在说：“刚刚打得不错，但我们需要做的更好。何，姚，你们先利用自己的能力打出优势。吸引了对方的重点防守后及时分球，其他人接球后出手要果断......”

    叮嘱过后，尤纳斯还用孙悦换下了刘伟。

    他想试试，看孙悦能不能利用身高占点便宜。

    暂停期间，各国解说也在分析着比赛的形势。

    “中国队的其他人需要发挥，光靠何一个是不够的。”

    巴克利说道。

    “你这话可不能被表哥听到，否则说不定他就突然暴走，然后一个人击败对手，打你的脸。”

    史密斯笑道。

    “他要是可以做到在一场比赛中单人得分超过对手全队，我直接去斯台普斯球馆外裸奔一圈。”

    巴克利非常嚣张的说道，毕竟，这是不可能的事。

    一支球队不可能只有一个人得分，一旦出现一个人得分非常高，往往意味着比赛已经打花，何星辉也就不可能再上场。

    而对手的替补却会在垃圾时间拿分。

    以前何星辉在前三节得分超过小牛全队，但第四节在场下休息，最终得分反倒是比小牛全队少了近二十分。

    “真的？我记下来，我很期待那一幕。”

    史密斯笑道。

    暂停结束，双方重新回到场上。

