
    资质愚笨，脑袋还那么蠢！

    人族天骄真是一代不如一代！

    圣尊狠狠的叹了一口气，也不理会众人，只是对秦隐笑着说道：“刚才所看之事，并不一定是真实的，只不过那种威压萦绕在老朽脑海之中久久不消，无尽岁月时间，老朽诸多事情已经忘却，唯独这些模糊的片段更古长存，秦隐，你的出现真的让老朽感觉到太过于惊喜，而且你也没有让老朽失望，老朽现在心中有一惑，不知你可否帮老朽解读一番？”

    圣尊这是让秦隐帮他解惑？

    所有天骄都齐刷刷的抬头看着秦隐。

    他一个分神中期的家伙，凭什么啊？

    秦隐不理会众人嫉恨的目光，只是对着圣尊点了点头。

    “之前之事你也看过，尤其是那声恐怖嘶吼之声，惊的人神魂俱颤，那是何物，老朽一直耿耿于怀，不过秦隐你可记得那黑雾，黑雾乃是那种存在的诸多精血孕育而成，他侵扰了诸多功法刻图，虽然老朽将它们全都抽离出来，但是他们已经与刻图融合太久，成为了一整篇独特的功法，他可以压制住无极山所有刻图，决然是这无极山之中最为厉害霸道的功法！”

    秦隐听此，眉头一挑，诸多天骄也都是一脸渴望。

    他们现在记忆被消去，虽然不知道圣尊说的那些是什么，但是这无极山圣地竟然还有最为绝密的功法。

    那若是传出去绝对能哗然天下。

    圣尊既然说，那部功法是无极山最厉害的，那决然如此，就算是无法顿悟，能有幸见到那功法，诸多天骄已经可以自感引以为傲了。

    “圣尊，到底是什么功法？无尽岁月可从来没听人提起过！”

    “是啊！若是有幸能瞻仰一二，此生足矣！”

    诸多天骄一脸喜色，圣尊老者也是开怀笑了笑，说道：“老朽既然说了，那么你们既然都有机会瞻仰，不过你们啊，也只能瞻仰瞻仰了，至于秦隐，老朽要让他帮忙修炼！”

    “圣尊是不是对秦隐抱有太高的期望了？秦隐的确天资绝伦，但是修为太低了，圣尊息怒，我没有嘲讽秦隐的意思，只是害怕他不能担负起圣尊的厚望！”

    “是啊圣尊，我们没有大不敬的意思，但是既然是绝密之法，我等虽然资质愚笨不及秦隐，我们既然有幸瞻仰，也渴望尝试修炼一下！”

    圣尊和颜悦色，众人心中都乐开了花，看这情况，所有人还能因为秦隐蒙受一次天大的机缘。

    但是没有人会感谢秦隐，他们心中依旧渴望着秦隐赶紧死。

    “哈哈！看你们如此踊跃，老朽甚为欣慰，但是老朽不要你们修炼，那是不想浪费你们的时间，若你们执意修炼，老朽也不妨碍！”

    圣尊依旧一脸嬉笑，众人心中狂喜无比。

    老者没有在理会众人，而是对秦隐说道：“那功法甚为诡异，没有机缘无法勘破，老朽明知道练就功法，可以唤出那恶兽的虚影，但是无尽岁月苦修，依然毫无头绪，老朽有此执念，不是轻易言弃之人，只能等后辈英才，机缘逆天之人了却老朽心中所念，不曾想，无尽岁月，天骄无数，但皆为庸才，哈哈！根本不值得让老朽提及此事！”

    圣尊笑容之中略带苦涩，刚才那些还兴奋无比的天骄，听到那所谓的绝密功法，圣尊这般狂傲的人物，无尽岁月都没有炼成。

    他们瞬间就明白了，圣尊那句不想浪费他们时间话语的含义。

    他们若是能炼成，那才是见了鬼！

    一腔刚上头的热血，好似瞬间被一团冷水浇灭，全身都拔凉拔凉的。

    那些天骄都彼此尴尬的笑了笑，继而都老老实实的蹲坐在地修炼身前的刻图，再也没有人敢提出要修炼那种绝密功法的事情了，只是在用神念偷偷交流。

    “圣尊太看得起秦隐那混蛋了，天呐，圣尊自己修炼了无数年都无法修炼的功法，那到底算不算是功法都不一定，让秦隐去练，你们说是不是圣尊记仇，故意坑秦隐的啊？”

    “别说了，这大起大落的，都快震惊死了，就看秦隐那家伙敢不敢练吧！”

    圣尊没有理会那些天骄的小动作，他看着秦隐，脸色有少许的严肃。

    “秦隐，你是我这无尽岁月见过的天资最为绝伦的天骄，老朽希望，也渴望你能修炼这套功法，练成之后让老朽看一看，哪怕一眼，此生足矣！虽然老朽不想放弃，但是真的想止步于此，秦隐，你可以帮老朽吗？”

    圣尊后退半步，竟然俯首弯腰，对秦隐略微的施了一礼！

    这一刹那，惊得歌雅脸都白了，而其余人也都是震惊的无法言语。

    秦隐笑了笑，说道：“老头，你我之间不必如此，你说之法，朕很感兴趣，拿来便是！”

    圣尊心中执念，他如此行事，那是真的很想解决，秦隐对那种霸道异常的功法向往许久，自然不会推脱！

    “若如此，真是甚好！秦隐娃娃，这功法有些许诡异，老朽不急于一时，切莫为此误了修行，老朽别的本事没有，就是活的时间长，老朽可以等！哈哈！”

    圣尊大手一挥，一团黑雾凝聚而成的刻图顷刻间浮现而出，在场每个修士眼前皆有一块，绝不厚此薄彼。

    那些原本已经对于炼成这种功法，不抱任何希望的天骄，此刻看到刻图飘在眼前，皆是一阵欢喜。

    他们看着眼前的黑雾缭绕的刻图，他很普通，但是稍微观望一段时间，就发现刻图之中好像藏有一只疯狂的恶鬼，要把他们的灵识全都吞入其中。

    “哄！”

    一刹那整个空间开始剧烈晃动，那些天骄都一脸煞白，紧闭双眼再也不敢去看刻图。

    唯有秦隐看着刻图，突兀的开怀笑了起来。

    “老头，也许这一次，朕不会让你等很久！”。，,。