

　　    海川陆续有人打电话过来，向傅华道恭喜，说他可能要高升为市政府的副秘书长了，傅华有些不太相信这个消息，他内心中觉得这些人一定是搞错了，自己明明跟金达提出了辞职，没有理由还会再升职的。
　　
　　    直到接到了金达打来的电话，金达在电话中跟他讲了这个消息，还告诉傅华说是他向组织上建议让他担任副秘书长的，傅华这才相信这个消息是真的。
　　
　　    傅华心中有所感动，可是他已经向金达提出过辞职，不好马上就转变态度，便说：“金市长，我不是向您提出了辞职了吗？”
　　
　　    金达笑了笑说：“傅华，我从内心中希望你能留下来帮我。你应该了解我的想法，作为海川市的市长，我是希望能在海川有所作为的，而我要施展抱负的话，孤军奋战是不可能的，需要像你这样的人才从旁协助我。你也是一个胸中有抱负的人，难道你就甘心离开驻京办这个你付出了很多心血的阵地吗？留下来吧，让我们共同为了海川打拼。”
　　
　　    傅华苦笑了一声，说：“我可能做不到金市长您期待的那样，留下来怕也是会令您失望的。”
　　
　　    金达说：“傅华，你怎么变得这么颓废了。你还记得我来北京就读于中央党校你跟我讲过的曾国藩吗？你不会只会拿曾国藩的坚韧来教训别人吧？你把你当初跟我说的话自己好好想一想，是不是你现在就不会这个样子了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我当初真是信口雌黄，竟然敢在您面前胡说八道。”
　　
　　    金达说：“傅华，你不要这么说，那个时候正是我不知道该怎么办的时候，是你的话激励了我，让我重新振作了起来。这一点我始终没忘记。现在我虽然是市长，好像身份变了，但我觉得我们那个倾心交谈的时期，即使不是我这一生最快乐的时期，起码也是我到海川之后度过的最愉快的一段时光。傅华，你要知道，我们不仅仅是上下级的关系，还是最真挚的朋友。现在我不是用上级的身份命令你，而是用一个朋友的身份请求你，留下来帮我好不好？”
　　
　　    金达话说到这份上了，傅华感觉自己再坚持要辞职就有些不近情理了，便说：“金市长，感谢您对我这么信赖，我愿意留下来，希望能够跟您一起为建设海川尽一份自己的力量。”
　　
　　    金达笑了，说：“是啊，就让我们共同努力建设好海川吧。”
　　
　　    傅华既然选择留任了驻京办主任，就有些在医院住不下去了，边收拾收拾出了院，会驻京办上班了。因为曾经在罗雨面前说过自己要辞职推荐罗雨接替自己的话，傅华不得不专门找了罗雨作了解释，说明了金达非要他留任的情况。幸好罗雨对这一切还算接受，说他确实也无法担起驻京办的责任，傅华能留任最好不过了。
　　
　　    很快，海川市委常委会就通过了傅华的副秘书长的任命，傅华正式升职。不过这也只是一个级别上的晋升，他的职权范围实际上还是管理驻京办。
　　
　　    周末，省城齐州郊区，龙腾高尔夫俱乐部内，穆广穿着一身高尔夫球衣和同样是一身高尔夫打扮的钱总、关莲在球场上打球。远远望去，穆广就像是一个豪富巨商，根本就不像是一个海川市的高级官员。
　　
　　    关莲站在高尔夫球旁边，准备击球，她比量了几下，挥杆击球，也许是由于过于紧张，她只是用力的空击了一下，却并没有打到球。
　　
　　    关莲娇嗔的跺了跺脚，说：“我不打了，都说我不会打了，丢死人啦。”
　　
　　    穆广笑笑说：“你别急嘛，关小姐。来，我来教你。”
　　
　　    穆广说着，就走到了关莲的身后，从后面拥住了关莲，两只手从后面把住了关莲的胳膊，纠正了一下关莲的姿势，说：“要这样，这样就对了。”
　　
　　    关莲趁机往穆广怀里偎了偎，更加贴近了穆广的胸膛，穆广心神微微一荡，也趁机搂紧了关莲，不过他也没忘自己是要教关莲打高尔夫的，便握住了关莲的胳膊带动关莲猛地挥动球杆，白色的高尔夫球便腾空跃起，画出了一道弧线，落到了几十米外球杆附近。由于分心跟关莲调情，这一杆打得并不太理想。
　　
　　    钱总笑着叫好道，好球技，相信关小姐在穆副市长的调教下，肯定会很快成为高尔夫高手的。
　　
　　    关莲笑笑说：“那是，穆副市长有这么好的老师，自然能带出好学生来的。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“我们大家是周末出来玩的，别穆副市长穆副市长的叫，让人听到了不好。叫我就好了。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“。”
　　
　　    穆广笑了，说：“这就对了。”
　　
　　    就下来轮到穆广击球，他很老练的站在高尔夫球面前，轻轻挪挪脚步，然后猛地挥杆一击，高尔夫球划出一道漂亮的弧线，便落到了离球洞不足一尺的地方。
　　
　　    关莲扁了一下嘴，说：“你自己打得这么好，教我的时候却打得离球洞那么远，真是的。”
　　
　　    穆广笑了，说：“你别这个样子了，你才第一次打高尔夫，打成这个样子已经很不错了。你知道我是打过多少次才练出来的吗？”
　　
　　    钱总在一旁笑着说：“是啊，关小姐，你打的已经很不错了。你不能跟比，他打这个已经算是老手了。”
　　
　　    轮到钱总击球，他也是老手，技术娴熟，也姿态优雅把球击了出去。穆广看到钱总球的落点不如自己的好，笑着说：“老钱啊，你的球技还需要练练啊。”
　　
　　    钱总说：“，你不要一次比我大的好就这么骄傲，敢不敢跟我赌一把啊？”
　　
　　    穆广笑着说：“算了吧，就你这技术还想跟我赌？我都觉得胜之不武。”
　　
　　    钱总笑笑，说：“，你你这可是有点瞧不起人啊，怕是你不敢跟我赌吧？”
　　
　　    穆广说：“赌就赌，我怕你啊？”
　　
　　    三人就走下了了下一击球处，穆广再次手把手教了关莲击球，然后才把自己的球一杆进洞，击完球，穆广笑着看着钱总，说：“钱总看你的了。”
　　
　　    钱总笑笑说：“看就看，你以为我不行啊。说着钱总也很有架势的走到球前，挥杆击球。不过架势虽然很好，准头却偏了很多，短短的距离竟然击了三次才进洞。”
　　
　　    打完之后，钱总干笑了一下，说：“不行了，不行了，最近老是疏于练习，准头真是不行了。”
　　
　　    关莲在一旁笑着说：“钱总你这是故意让着吧？”
　　
　　    钱总说：“关小姐，你怎么这么说，我可是跟在赌着呢？你以为我不想赢啊，才不是呢。”
　　
　　    穆广笑笑说：“老钱啊，你这么就不地道了，愿赌服输，不要自己一输了，就找这样或者那样的理由。”
　　
　　    钱总说：“好好，打的就是好，我认输，行了吧。不过以前我的技术不是这儿差的。哦，我知道了，我知道原因在哪里了。”
　　
　　    穆广笑了，说：“在哪里啊？说出来听一听。”
　　
　　    钱总说：“原因还是我疏于练习了，去了海川之后，海川没有高尔夫球场，我找不到练习的地方，球技就生疏了。”
　　
　　    穆广笑着说：“你真会找理由，这么说我也没机会练习啊，还不是比你大的好？”
　　
　　    钱总说：“你跟我不一样，你可能天生运动技能就好一点，而我呢，必须要练习才行。不过话说到这里，，你觉没觉得海川没有高尔夫球场，这是一个很大的缺项。很多像我一样的老板，都很喜欢高尔夫球运动，有些时候他们考察投资地点的时候，没有高尔夫球场就会影响他们在这个地方的投资欲望。”
　　
　　    穆广看了看钱总，说：“老钱你这是什么意思啊？”
　　
　　    钱总说：“我在想，能不能在海川建一个高尔夫球场？”
　　
　　    穆广迟疑了一下，说：“这个嘛，好像不太行吧，国家有这方面的政策，严禁兴建高尔夫球场。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“政策？我记得似乎有一句话叫上有政策，下有对策，是吧？”
　　
　　    穆广说：“可是，这顶风而上总不太好。”
　　
　　    钱总说：“我怎么感觉你的胆子变得小了起来，你在县里的时候不是这个样子的啊？”
　　
　　    穆广说：“我的胆子倒是没变小，只是这里有政策红线。”
　　
　　    钱总说：“中国的国情你还不明白吗？政策禁止了很多东西，可是很多东西不还是大行其道吗？你就说这个高尔夫球场吧，这些年全国各地不是建了很多吗？他们能建，为什么海川就不能建？关键是你没找对方法。”
　　
　　    穆广说：“老钱，这个情况我也知道，但是他们那是采用曲线救国的方式，他们报批的都不是高尔夫球场，而是什么体育公园、休闲俱乐部什么的。”
　　
　　    钱总说：“看来也知道这其中的猫腻啊，那我们为什么不也建体育公园或者休闲俱乐部之类的呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

