    狐媚儿目光灼灼地盯着云不凡，一番话让云不凡差点吐血。

    这女人可真敢说啊！

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“媚儿，你的意思是，我一个人二十万，你们姐妹四个分八十万？你不觉得这么做有点儿夸张吗？”

    “夸张啥？我们姐妹四个都出力了啊！出力的时候，我们出更多的人，等到分好处的时候，就不带我们都分了？

    这是什么道理，你说说看？你别忘了，为了查到真凶，灵儿差点没命。

    我为了救你的女人，也差点搭上自己的性命！

    要你点儿功勋点怎么了？惹毛了我，我还不带你分了！手机拿来吧你！”

    狐媚儿说着说着，从云不凡手里抢过手机。

    这时。小美忽然语气认真地说道：“主人，您放心，就算她把我抢走，我也不会让她得逞，我会保护好您的功勋点！”

    云不凡感动得热泪盈眶，这个人工智障终于正常了一次。

    他还没来得及夸奖小美几句，狐媚儿忽然一脸冷笑道：“手机，你挺有种的嘛！我忍不住都想夸奖你几句。

    好吧，既然你非要这样，那我就用我的通灵狐火将你烧成灰烬，我倒想看看，你能不能复原。”

    “功勋商店已打开，请您随意查阅。”小美的声音再次响起，无比温柔。

    云不凡彻底傻眼了，这家伙竟然这么怕死，至于吗？

    很快，四女就围在手机边，开始大买特买。

    云不凡的心都在滴血，这都是他的功勋点，打到他手机上的啊！

    为毛这些宝贝功勋点大部分都落入这些狐狸精的口袋里？

    养狐狸精果然是件超级烧钱的事儿，他还一次养了四只！

    这种日子，真的无法想象！

    四女挑选了好一阵子，才将手机还给云不凡。

    云不凡看了一眼，只剩下三十万功勋点！

    上次奖励五十万，这次奖励一百万，一共一百五十万。

    可是，这么多的功勋点，现在只剩下三十万！

    尼玛，真不是一般的公平！

    云不凡又看了下购买记录，着实倒吸一口凉气。

    这些女人购买丹药啥的，还算比较正常，毕竟为了修炼。

    可是，一人一辆跑车是什么鬼？

    真不当功勋点是钱吗？

    她们还买了法器，可是，这些法器竟然是一件件漂亮的裙子。

    真是一群败家的啊！

    他好后悔把她们都放出来，如果只有狐媚儿一个，他勉强还能扛得住，这么多女人，他实在养不起！

    很快，他们购买的东西都送货上门，狐媚儿四姐妹兴冲冲地提货后，然后全都出门了。

    她们四个，也就狐媚儿拿到驾照，她们仨当然也想要，不然怎么开车？

    四女离开后，云不凡看着功勋商店的功勋点余额，叹了一口气。

    还是早点买完吧，放着不用，再被狐媚儿盯上，估计这点儿功勋点，都不够狐媚儿挥霍的。

    他开始翻找功勋商店，发现一条项链。

    “星魂项链，天外陨星碎片炼制而成，蕴含强大的能量。

    由龙神殿炼器师苏图炼制而成，品阶为下品灵器，刻画三个防御符文，可激发三次。

    激发方式有两种，一种是主动注入真气，另一种是遭遇攻击被动触发。

    可以抵御道丹境以下任何攻击三次，三次机会用完，项链报废。

    兑换价……十万功勋点。”

    云不凡读到这儿，忽然有些心动。

    虽然这玩意儿是消耗型的法器，只能用三次，但是，他承受的上限挺高的。

    云不凡的修为已经达到道基境后期，道丹境以下，几乎没人威胁得了他。

    但是，其他人就不一定了，比如许苏，还有李梦灵。

    许苏的修为提升得很快，相信不久就能追上他。

    这条项链对许苏来说，效果不算太大。

    可是，李梦灵不同。

    李梦灵就是个普通人，这段时间遭遇了不少危险。

    如果有一条这样的项链保护，他也能安心不少。

    一念及此，他忽然有点儿心慌。

    不知不觉间，他和李梦灵之间的关系明显加深了许多。

    按照这种情况发展下去，他“犯错误”只是时间问题。

    云不凡内心无比纠结，就算他能把持得住，李梦灵会吗？

    云不凡叹了一口气，点了一下兑换。

    不管怎么样，他只想做到无愧于心，那就可以了。

    接下来，云不凡换了三颗快速恢复真气的回元丹，三颗滋养神魂的养神丹，一棵千年人参，一根千年灵芝，还有许多市面上买不到的珍稀药材。

    虽然说房子车子不能卖了变现，但这些丹药药材啥的，只要能找到买主，肯定能卖个好价钱。

    金钱不是万能的，但没有钱真的万万不能。

    许苏的确很有钱，但是，那是许苏的，不是他的。

    他并不想成为什么世界首富，最起码要实现财富自由。

    尤其是家里还有这么多败家的女人，没钱，让他向许苏伸手，那是万万不可能的。

    买完这些东西，云不凡只剩下八千功勋点。

    云不凡不打算再买，毕竟功勋点也不是天上掉的，大风刮的，得来太不容易。

    然而，就在这时，功勋商店忽然出现一个弹窗。

    “幸运大转盘？一千功勋点抽取一次，可以获得各种宝物，最高可以得到仙器！”

    云不凡读着上面的说明，眼皮一阵狂跳。

    这抽奖玩得相当猛啊！

    功勋商店上真有三件仙器，但是，想要兑换，简直扯淡！

    它们的兑换价格是∞，也就是无穷大。

    换句话说，仙器有，但绝对兑换不到，让人望梅止渴，只可远观，不可亵玩。

    可是，抽奖竟然能抽到仙器，诱惑力十足。

    只不过，一次抽奖就得消耗一千功勋点，实在有点儿夸张。

    一千功勋点，换做龙国币，差不多一亿。

    一亿抽奖一次，估计这是史上最强抽奖活动了！

    云不凡的心有点儿蠢蠢欲动，要不，抽几下试试？

    要是一不小心抽到一件好宝贝，哪怕不是仙器，他也稳赚不赔。

    而且，活动新出来，中奖率肯定高。

    “不管了，玩！”

    云不凡拿定主意，点了一下开始，功勋点立刻少了一千。

    转盘飞速转动，云不凡的心提到嗓子眼，双眼直勾勾地盯着屏幕。

    终于，指针停下。

    云不凡看到结果，眼珠子差点从眼眶蹦了出来！

