    无论颜昭石高不高兴，锣鼓巷的宅子归了焦爷，那牙人得了一百两辛苦费心情不错，帮着颜昭石在铁锅胡同找了一个大杂院，大杂院里原本有八间屋子，从今年开始租房的人越来越多，房东索性把能盖房的地方全都盖起来了，又与邻居吵了几架，后墙外头的几棵大树一砍，硬是又弄出一个院子来，再把前院能盖房的地方也全都盖上，这样一来，从外面看上去并不大的一个院子，走进大门才能发现，里面竟有大大小小二十间屋子。

    最小的一间只能放下一张小床，上床的时候一不小心，鞋子就落到门外了。

    颜景修再三劝说，为了颜昭林，郭老太太终于答应搬出了锣鼓巷。

    想不搬也不行了，焦爷的手下们越门而入，这看看那摸摸，骂骂咧咧，郭老太太刚骂了一句，就被一名手下从床上拎下来，若不是颜昭石出口相求，郭老太太就被扔到大街上了。

    经此一吓，颜家人片刻也不敢留在这里，一大家子灰溜溜地走了。

    高婆子和狄婆子自那天从衙门回来便不知死活，颜家人没有去打听，只是到了卖阿旺和阿财，连同仅剩的小丫头时，他们才想起这两个婆子，不过也无所谓，这两个婆子签的不是死契，卖不了，不值钱。

    现在，除了秀竹以外，颜家没有下人了，颜雪娇和颜雪平原本盼着大哥伤好后，那个小丫头就能归她们使唤，现在小丫头也给卖了，她们只好去支使秀竹。

    秀竹挺着大肚子，被颜雪娇和颜雪平支使得团团转，待到好不容易给姐妹俩把屋子收拾妥当，秀竹才发现，没有她住的地方了！

    原本她是可以跟着颜昭石住的，可是房子太挤，颜景光十五了，自是不能再跟着父母住一间屋，于是他便和颜昭石住在一起，且，颜景修的伤还没有完全养好，暂时不能去书院，也要与颜昭石同住，秀竹总不能和叔侄三个一起住吧。

    最好，还是曾氏出主意，让秀竹在郭老太太屋里打地铺。

    郭老太太上了岁数，一晚上要起来两三次，以前高婆子和狄婆子就常常抱怨，她们轮流值夜，常常被郭老太太折腾得不能睡。

    秀竹气得咬牙切齿，她知道曾氏是故意的，她想找颜昭石说说这事，颜昭石是很在意她肚里的孩子的。

    可是颜昭石却去了衙门，秀竹只好自己偷偷抹眼泪。

    颜昭石终于把一万两全部缴清，把颜昭林从衙门里领了回来。

    虽然给颜昭山交了罚金二十两，可是还没到十日之期，颜昭山不能放出来，他去探望时，发现颜昭山看上去还好，至少不像他这样，被打得鼻青脸肿，只是颜昭山却像是被吓到了，一句话也不敢说，低着头不知道在想什么。

    进了铁锅胡同的大杂院，见到了郭老太太，颜昭林立刻翻脸了。

    指着颜昭石的鼻子质问：“二哥，你就让阿娘住在这种地方？你还是人吗？你的孝道吗？读书人就是这样讲孝道的吗？”

    颜昭石心中有愧，只好说道：“只是暂时住一下，过几天找到更好的地方，我们便搬出去。”

    “过几天？这是人住的地方吗？你把家里的钱全都给了老婆女儿，却不管老娘了，你还是举人呢，我呸！”

    大杂院里的邻居对于这刚搬来的一大家子本就有几分好奇，现在听到吵架，便跑过来看热闹，片刻不到，门口便围满了人。

    大家都住同一个院子，门挨门、门对门，颜昭石只好用袖子遮着脸出了郭老太太的屋子。

    柿子胡同里，颜雪怀看着从衙门拿回来的一堆钱，有银子，有铜钱，还有银票，揉揉鼻子，问李绮娘：“娘，这么多钱，咱们怎么花？”

    李绮娘看着女儿那银光闪闪的眼睛，笑着反问：“你想怎么花？”

    颜雪怀：“买一处宅子，再买一头骡子，养上四条大狗，还有......”

    颜雪怀忽然发现，在这个年代，她能想到的可以花钱的地方真的不多。

    李绮娘：“买骡子做什么？”

    “拉车啊。”颜雪怀兴致勃勃。

    “那狗呢，还要四条？”李绮娘又问。

    “看家护院，我问过了，别说大武和二武了，就是武杰和武瑞，每月的例钱就是每人三两，他俩一年多没回来，莫语姑姑给每人存了五十两呢。三两足够买四条顶好顶好的大狗了。”

    李绮娘哭笑不得，用手指爱怜地点了点颜雪怀的鼻尖：“你也不怕让武杰和武瑞听到？”

    颜雪怀吐吐舌头，继续问道：“余下的银子咱们留下一半傍身，另一半就用来做生意，看看有什么稳妥的生意咱们就去做，实在没有，那就用在铺子上。”

    李绮娘点点头：“好，就按你说的。”

    不过，宅子不是说买就能买到的，自家没有宅子，骡子也就没有地方养，骡子不能养，狗大当然更不能养。

    所以，这些仅限于颜雪怀的梦想而已。

    但是，从此以后，她们与颜家，便是彻底没有关系了。

    在衙门交接银子的时候，颜昭石指着颜雪怀的鼻子，咬牙切齿：“等以后回到族里，我定然会让族老将你宗谱除名。”

    李绮娘立刻便问师爷：“既然颜家把我女儿在宗谱上除名了，那我能让女儿跟我的姓吗？”

    师爷显然是被这突如其来的问题给弄懵了，他怔了怔，然后说道：“这个......若是颜家同意，也是可以的。”

    颜昭石当然不同意，但李绮娘和颜雪怀也不在乎。

    其实李绮娘也就是这样一问而已，她是养女，并不知道亲生父母姓甚名谁，李是养父的姓氏。

    颜雪怀就更不用说了，前世今生，她压根就没有家族的概念。

    有了银子，房子车子遥遥在望，颜雪怀走路都带着风，当然，她早就发现有人跟踪她了。

    起初，她时刻准备着捅那人一刀，后来李绮娘不让她晚上回铺子了，她也一直没有正当防卫的机会。

