    陈凡再次有所领悟，虽然不是顿悟，不过拳法进度也是提升了不少。

    他的“天赋”特别，练力功夫突破，便能够很快反应到身体之上。

    一整天他都能赶到全身气血奔涌，体魄缓慢提升。

    相应的对营养的摄取量也会提升。

    他晚上吃饭都多吃了两大碗！

    而随着突破，未来一段时日，他的身体也会迎来一小轮的快速提升时间，对营养物质的需求也会更多！

    次日。

    陈凡再次乘着白云道馆马车，来到比武会场。

    五号擂台。

    今日，苏清阳等败阵弟子，同样也被要求过来。

    虽说已经没有获得奖金的可能，可是也要等着参加之后败者组的比拼。

    奖金只是动力，会武的真正目的是磨练各家弟子！

    铜锣敲响。

    今日的比赛再次开始。

    第一场排在最末尾的陈凡，这次却是第一个上台，对手恰好是来自飞虎门的弟子，叫作张飞鸿！

    此人年纪看上去，约么十七八岁，身体高大、结实，穿着灰布褂子，显然也只是一个平民弟子。

    一般而言，年龄便是实力最普遍的评测标准。

    就算天赋不好的学员，十七八岁也要比旁人多练几年功夫，实力普遍更强。

    “陈凡加油！”

    孟奇在下面喊着为陈凡鼓劲儿。

    旁边在白云道馆弟子队伍的苏清阳，看着陈凡上台，双眼却是闪过一抹复杂：“输，一定要输，我就不信你运气还这么好！”

    有的时候，自己失败，并不算什么事，自己瞧不上的人物的成功才更让人心里难以接受！

    苏清阳不过十二三岁，却是钻进了牛角尖里。

    不过好在他还没有完全失去理智，没有直接表露在外！

    至于冯元成，以及其旁边那两个入门弟子，却是完全没将这一切放在眼里。

    陈凡赢不赢他们也根本不当回事！

    擂台上。

    陈凡朝着台下的孟奇点了点头，而后扭头，郑重看向面前的飞虎门弟子。

    对自己的实力有自信，不意味着要轻视任何的对手。

    大家的水平都没有太过离谱，依旧是肉体凡胎，这种级别战斗，任何人都有反败为胜的可能！

    因为陈凡最早学的几门功夫都是从飞虎门流出的，所以心里也对这个门派有着不一样的情绪。

    而飞虎门也是少有能够与白云道馆竞争的拳馆之一！

    再加上昨日那叫颜林簇少年的刻意挑拨，白云道馆对上飞虎门弟子，也似乎隐隐有着些特殊的氛围！

    二人对视一眼！

    便同时踏步，朝对方冲了过去。

    啪！

    拳头相交。

    张飞鸿感受到陈凡拳头传来的沛然之力，忍不住倒退一步，诧异地看了陈凡一眼。

    拳头对拳头。

    比拼力气的结果，竟然是自己有所不如！

    他忍不住多看了陈凡一眼，对方虽然个头不低，面容却明显稚嫩，显然年纪并不算大。

    陈凡收拳而立。

    也不由得微微愣住。

    因为，他看出来了……

    这家伙用出来的拳法，赫然便是猛虎拳！

    而且从与之对拳的接触来看，对方力量十足，应该已经练出了内息……

    《猛虎拳》固然是一个烂大街的功夫，可毕竟是二等秘籍，有一定的门槛，这张飞鸿看上去也不是有什么背景之人，能练成这个秘籍，也算是不容易！

    “是个厉害对手！”

    陈凡提高警惕，而且有心磨练自己，并没有趁势追击，反而稳扎稳打。

    与之对抗了起来！

    这家伙显然比昨天那四象门的弟子厉害得多，一套猛虎拳熟练无比，出拳的技巧和力量都明显更强，的确已经练出内息，只是还没有修炼真功。

    《猛虎拳》只是二等末流的秘籍，远比不上《风雷掌》之流，可毕竟也是二等。

    这张飞鸿单论实力，不会比孟奇要差。

    孟奇虽然还差一线悟出内息，可是《风雷掌》难度要高出《猛虎拳》许多，相较这人年纪也要小一些，自然天赋更高。

    张飞鸿的特点也很明显。

    打起拳来狠辣、果断，出手老练，与那些只会套用练力功夫的弟子明显不同，显然是不少经历实战的。

    如果不是陈凡体魄强大、气血旺盛，恐怕也难免会感到慌乱！

    二人是第一场比赛，也算是为擂台热场！

    擂台之下。

    观看着着这一幕。

    名叫颜林簇的飞虎门少年打了个哈欠，依旧是一副事不关己的模样。

    白云道馆众弟子，看到陈凡不落下风，也是纷纷振奋！

    更有几个普通弟子也为陈凡加起油来。

    孟奇也没想到陈凡能表现出如此实力。

    他虽然看不出张飞鸿的具体实力，但是从对方年龄和身材，便能够看出对手不好对付！

    “陈师弟加油！”

    旁边的冯元成则是眯起了眼睛，他实力强，对局势把控更清楚，扭头看向了苏清阳：

    “陈凡也是你们黑云班弟子对么，果然不简单，体魄、气血不弱……他的实力要更强过陈飞鸿，不过经验有些缺失……我看他用出来的拳法，好像是风雷掌吧？”

    冯元成实力、天赋远超旁人，对这场比赛的强弱，自然看得更清楚！

    陈凡明显经验不足，却能轻松抵挡对方的招式，明显实力更胜！

    苏清阳心中酸涩，说道：“他修炼《白云松鹤掌》的天赋不如我，不过入门前便是带艺在身，可能是以前得到了风雷掌的秘籍，提前修炼过……”

    冯元成点了点头，打了个哈欠，道：“是了，这小子掌法稀松，不过天赋异禀、力量很强，这一场或许有机会获胜……”

    他自然不将这二人的战斗放在眼里，只是以居高临下的态度随意预测。

    苏清阳闻言却是身体一顿，抬头看向擂台，心中的不甘涌起，不断地期待陈凡快点落败。

    可惜结果却并未如他所料。

    擂台上。

    一开始，陈凡明显战斗经验不足，却依旧能够轻松抵挡住张飞鸿的拳法。

    这是硬实力上的领先。

    更不用说，随着战斗推进，陈凡的经验逐渐丰富，应付的越发轻松、得心应手。

    张飞鸿头上冒汗，发丝随风而动，心中越来越感到焦急。

    “我是要闯进所有人前三十，拿到二十两银子的人，怎么能输在这里？！”

    二十两银子于普通家庭的弟子而言，那可是一笔横财！

    即使修炼真功的弟子，不是家庭特别好的，也不能无视！

    此人能够练成《猛虎拳》内息，拥有不弱的战斗经验，还真的有一定可能闯入前三十。

    强攻不下，张飞鸿双眼发红，陡然弯腰，一记猛踢。

    竟然朝着陈凡裆部踢去！

    这人竟然用出了市井打斗的招式！

