    林燕妮正想着陪伴高九，听到周名山这么说，她爽快地说道：“九哥，对于武汉城我还是比较熟悉的，今后的日子，就让妹子来为你当向导好啦！”

    高九等人计划从明天开始，在武汉城好好地享受一下短暂的和平时光。

    这天夜间凌晨3:00，高九忽然被枪声惊醒，枪声持续不断地响着，尽管距离比较远，但是高九依然听得清清楚楚。他坐了起来，判断枪声传来的大致位置。

    高九每到一地，第一件事情就是要熟悉周围的地形，他仔细查看过武汉的整个地形图，尤其是他所居住的这一代的地形情况。判断出枪声响起的位置，在距离这里2.6公里左右的地方，按照地图上的位置，那里应该是第九战区司令部所在地，不知道那里究竟发生了什么情况？他虽然有些好奇，但是想了想，不管发生了什么事情，都与自己无关，于是他又躺了下去。

    在这里要说一下，武汉会战期间，国军参与武汉会战的主要有两大战区，第五战区和第九战区。第五战区以桂系为主，第九战区以中央军为主，此时两大战区的首脑机关都在武汉。

    第二天早饭后，周名山给高九来电话，请他过去见面，高九就来到了招待所。

    周名山说道：“九爷，最近日本特务在武汉城折腾得很厉害，你虽然身手了得，但是出门的时候还是要小心一点儿。毕竟您身边的人，没有那么好的身手，伤到了他们，你也会于心不忍的。所以我建议，最近尽量少出门。”

    高九点头说道：“我知道了，凌晨3:00，军令部那边究竟发生了什么情况？”

    周名山就讲了事情的经过：

    今天凌晨，第九战区司令部办公大楼的一名值班参谋，半夜起来上厕所，发现在楼道里值班的一名少尉参谋不在现场执勤，他就过去寻找。不久以后，他在楼梯的下面发现了那位少尉参谋的尸体，于是他就拉响了警报。

    办公楼附近的警卫人员开始进行搜查，一名警卫人员发现办公大楼三楼的窗户上闪过一个人影，于是他就大声喝问。那个人影身手很好，直接从三楼就跳到了楼下的一根旗杆上，顺着旗杆迅速就滑向了地面。

    那个警卫人员看到这种情况，于是就开枪了。那个人影滑到了地面，连续几个翻滚，就闪过了楼角，转到了大楼后面。那里是一个小花园，不远处就是围墙。等警卫们追过去以后，人已经消失不见了。

    经过现场勘查发现，除了那位少尉参谋以外，还有两名执勤的卫兵被杀。

    三楼的窗户所在的位置，是司令部作战部长的办公室。经过检查之后，并没有发现有任何的重要文件等物品丢失，大概是那名窃贼的行踪被大楼的警报声惊动了，才没有得手。

    周名山说道：“这个窃贼明显的就是日本间谍，他到第九战区司令部作战部长的办公室，就是要窃取第九战区的军事情报。”

    高九问道：“你们是如何处置的？”

    周名山说道：“第九战区司令部内部的警卫，是由司令部的警卫处负责的，他们找不到线索，就按照日本间谍案件上报了，军委会就让军统接管了这个案子。目前暂时没有什么线索。”

    高九问道：“你找我来就为这事儿？”

    周名山说道：“是啊，你不是这些天要出去游玩吗？我只是想提醒你注意安全。”

    高九笑道：“周站长，咱们是自家兄弟，你还跟我耍心眼儿？”

    周名山如果只是提醒高九注意安全，打个电话就行了，没有必要清高九过来，而且他跟高九把这件事情谈得如此的详细，明显地就是要让高九关注此事。

    周名山笑道：“九爷就是九爷，什么都瞒不过你。”

    接着他就说了他邀高九来的意图。

    原来，在武汉城里，有一个代号叫做樱花的日本谍报组织，该组织活动十分猖獗，他们刺探情报、刺杀军政要员、制造爆炸案等各种间谍活动，在武汉城中已经引起了恐慌。这件事情军统方面交给了反谍副处长王锡林负责。

    对于这个案件的侦破，王锡林折腾了好几个月，只抓获了这个日本间谍组织的外围的一些小罗罗，没有取得实质性的重大进展。

    如今大战在即，日本间谍居然来到了第九战区司令部作战部如此要害的部门，军委会十分震怒，命令军统限期破案。这一次是动真格的了，只给了军统十天的时间，军统大老板就只给了王锡林七天的时间。如果破不了案，就送王锡林上军事法庭。

    王锡林是周名山的同乡、同学和把兄弟，王锡林压力山大，于是就找到了周名山，请他帮忙破案。

    这个案子实在太大了，周名山又一直在外地，对于武汉的情况基本上是两眼一摸黑。因此，他虽然想帮，可是他也只能是爱莫能助。

    不过，他真心的想帮王锡林，于是就想到了高九，这家伙神通广大，也许有办法也说不定。

    说实话，高九真不愿意掺和这样的屁事儿，看着周名山的份儿上，他只说试试看。

    周名山也知道这件事情对于高九来说，也实在是太为难了，因为他比自己对武汉更加不熟悉。周名山说道：“九爷，这件事情我没有明确答应王锡林，你也不要有压力。实在帮不了他，那是他命中该着的。”

    高九说道：“那好吧，你带我去现场看看。”

    第九战区司令部办公大楼，是一座灰色的六层大楼，高九站在楼下，望着警卫人员最先发现日本间谍所在的那个窗户，问道：“作战部长的办公室上下左右，都是什么机构，是哪些人的办公室？”

    陪同他们的是第九战区司令部警卫处的一名参谋，他从文件包里取出一张大楼内部机构分布图。同一层的东侧是作战值班室、秘书处、西侧是作战一，二处，楼下是军情处、炮兵处。楼上是工兵处、国防工程设计局等单位。

    高九问道：“还有什么其他的线索？”

    警卫处的参谋说道：”天太黑，只看见一个人影，个头不高，也就这些了。”

    高九想了想后，来到了那根旗杆下面，朝着旗杆上看了看，然后就朝着旗杆的西北方向，微微弯腰，慢慢地向前走着。

    周名山和那个警卫处的参谋，不知道他要找什么，也跟在他身后慢慢地移动的脚步。

    地面上光秃秃的，被士兵们打扫的十分干净，看上去什么也没有。

    在军队，士兵们日常出公差，最常做的事情就是在营区里，尤其是在办公楼的前后打扫卫生，拔掉地上的每一根草，把地面扫的干干净净。

    但是，高九仍然仔细地向前移动着脚步，最后他来到了墙根儿，看了一会儿，就弯下腰去，从地上捡起了什么东西。周名山和那个参谋上前查看，高九却把他的手握成了拳头，不让他们看。

    警卫参谋问道：“你发现了什么？”

    高九没有回答他的问题，说道：“跟我来。”率先向前走去。

    警卫参谋是一个上尉，高九只是一个中尉，他如此的不礼貌，警卫参谋官心里多少有些不痛快。可是，他看到周名山这个上校，很听话地跟在高九的身后，他也只好乖乖地跟了过去。

    高九绕过大楼，走进了那个小花园，他依旧弯着腰，慢慢地向围墙移动着。在这个期间，他似乎是没有什么发现。接着，他就来到了围墙旁边，他问道：“那个人是从哪里翻越出去的呢？”

    警卫参谋指着一处围墙说道：“就是从这里，高九继续弯着腰朝那里走去，然后就在那一段围墙附近寻找着什么。后来似乎又发现了什么，然后弯下腰又捡起了什么东西。

    他站直了身子，望了望着围墙，那个参谋只觉得眼前一花，高九人已经不见了。再一看，他已经站在了两米多高的围墙上面，在那里四处张望着，随后还蹲下来，看着墙头，接着就消失不见了。

    过了一会儿，他又出现在墙头上，从墙头跳了下来。也没有见他做什么准备动作，就那样轻飘飘的落在了地面上。

    就这一手，就把这位警卫参谋给震慑住了。他心道：“难怪这位上校对他如此尊重呢，原来此人是一位武林高手啊？!”

    周名山问道：“萧先生，你发现发现了什么？”

    高九看看四周站的那些卫兵们，说道：“这里不是说话的地方，咱们到那边去说。”

    三人来到了花园里的假山旁，高九问道：“这栋大楼里有多少女军人？留长发的有多少？”

    说着，他从口袋里掏出了两根头发，头发的长度都超过了一尺，头发看上去微微发黄。

    关于这个，警卫参谋还真是一下子说不清楚。高九吩咐他悄悄去调查一下。

    警卫参谋去了大约半个小时，回来后说道：“在这栋办公大楼里，共有28位女军人，其中绝大多数都是短发，只有四位上尉以上女军官留着长发。头发的颜色有三人是黑色，只有一人是淡黄色。”

    说着他取出了一根淡黄色的长发，弟给了高九。

    高九拿起他捡到的那两根头发，两根头发跟这根头发比对了一番。他说道：“昨晚来的人是一个女子，年龄应该在20-25岁之间。”

    警卫参谋不解的问道：“萧先生，你是如何知道这些的？”

    周名山也有些疑惑，因为他接到的报告，说勘察现场时，那人留下的脚印不小，按照现今的尺寸来说是40-41码，这不应该是一个女子够留下的脚印。

    而且，那些警卫们没有经验，破坏了现场，也无法根据脚印的深浅来判断来人的体重。

    不过，周名山对高九十分信任，尽管他心里有疑问，也没有问出来。

    高九说道：“首先，此人身材瘦小，从体型上来看，女子的可能性较大。虽然她留下的脚印是男子的脚印，但是并不能排除她是故意穿着加大尺码鞋底的鞋，来掩盖自己的踪迹。我刚才到了墙外，墙根下有潮湿的泥土，她留下的脚印较浅，可以判断此人体态轻盈，不超过100斤。

    此人从旗杆上跳下，又急于逃命，所以，奔跑的速度很快，在这种情况下，散落几根头发十分正常。

    昨天夜里刮的是东南风，我昨天夜里曾经去关过窗户，当时刮的就是东南风。

    所以，我才会从旗杆下朝着西北方向寻找。围墙恰好也是在西北方向，我在大楼的墙根底下以及围墙的底下找到的两根头发，明显就是出自一个人的。这两根头发虽然发黄，但是却十分饱满圆润，明显是十分年轻的女子所有的。

    你带来的那根女子的长发，它的尖端已经略显枯黄，跟这个女子头发还是有着区别的。

