
    第839章路遇不平

    像这种欺辱的事情，在大陆的任何地方发生，并不是很奇怪。

    毕竟，在这个实力为尊的世界上，拳头大才是硬道理。

    虽然有不少人同情两个美人即将被糟蹋，但是，忌惮于群霸佣兵团的实力，显然没人愿意去帮忙。

    毕竟，有灵境强者坐镇的佣兵团，已经足以在这片地域中称王称霸横着走了，更何况，人家身后还有一尊他们远不能招惹的势力。

    就算有心想要英雄救美，可是也得掂量掂量自己有几斤几两，去招惹群霸佣兵团之事，无疑会将自己投入虎口。

    而此时，那个满脸狞笑的中年男子，手掌已经临近了两女面前。

    而就在他的手掌距离两女不过一寸的距离时，他的身形突然诡异的停顿了下来。

    噗！

    旋即，他的身形犹如遭受重击，猛的向后倒射而出，那狰狞的面庞，更是瞬间惨白了下来，一口鲜血从其口中狂喷而出。

    嘭！

    大武师巅峰三境的中年男子被抛飞了足足有十丈之远，方才犹如一条死狗一般落在地上，不住的呻吟。

    这突如起来的变故，也是令得原本喧哗的众人，瞬间安静了下来，无数人都是目瞪口呆的望着那个被轰飞的中年男子，一时间，脑袋皆是有些短路了起来。

    那两个原本有些瑟瑟发抖的女子，也是一脸惊魂不定的望着眼前这突然发生的一幕，片刻之后，众人方才是有所察觉一般，猛的回头，看向某处。

    在那里，一袭白色衣袍的修长身影凌然而立，一张显得有些帅气的脸蛋，也是印入众人的眼眸。

    望着那张英俊的脸蛋，向雅和向萱都是感觉一阵的熟悉，似乎，在哪里曾经见过此人。

    原本被重创在地的向武两人，也是趁此爬了起来，连忙护在两女身前，拱手对着前方的白袍青年道：多谢这位兄弟出手相助！

    此时，在迷雾森林之外，原本处于惊愕之中的众人，也是缓缓的回过神来，当即，一道道目光不住的上下扫视着这个突兀出现的青年，看其模样，绝对连二十岁都没有，而且，身上并没有什么让人畏惧的气息波动，甚至，连其身材看上去也是显得有些消瘦。

    他们实在是有些想不通，这样一个家伙，是如何做到将一个大武师巅峰三境的强者给轰飞的？！

    而在惊愕之余，也有不少人人的眼中露出了怜悯之色。

    不管这个少年是如何做到这一步的，胆敢插手群霸佣兵团的事情，简直就是自寻死路！

    在这片区域中，群霸佣兵团如此的肆无忌惮，谁不知晓他们有着一个灵境的佣兵团长，甚至，在其身后还有一尊堪比中州那些古老的千年世家势力的叶家！

    那几个群霸佣兵团的佣兵在见到为首的中年男子被轰飞之后，也是连忙跑过去将其扶起，而后，一双双凶恶的目光，都是看向了这个突兀出现的家伙。

    呸！

    被扶起来之后，那个中年男子吐了一口夹杂着泥土的鲜血，目光怨毒的看着面色平淡的秦逸尘，那尖锐的声音，也是响彻而起：哪来的小杂种，活腻了不成？竟然敢插手我们群霸佣兵团的事情！

    听到这带着侮辱性的话语时，秦逸尘原本平淡的面色，顿时变得有些阴沉了下来。

    你这人好没礼貌，怎么可以骂逸尘哥哥！

    秦逸尘还未说话，一只玉臂已经挽上他的手臂，同时，风千雪那带着一丝微怒的声音，也是响彻而起。

    在听到这道犹如百灵鸟般好听的声音时，对面的中年男子等人皆是一愣，当看到那张倾国倾城的脸蛋时，他们的脸上，更是有着银秽之色闪烁而出。

    这位兄弟，今日之事多谢了，现在你们还是赶快走吧！

    见到他们的目光，向武面色一变，连忙是对着秦逸尘拱手道，随即，他声音带着一抹恳求之色，道：如果可以，还望小兄弟帮忙带着两女离开，我来拦住这群畜生！

    爹，我不走！

    闻言，向雅坚决的说道，而在一旁原本有些害怕的向萱，此时也是紧握着小手，摆明了自己的态度。

    初日佣兵团都没有了，若是再失去爹，我们活着还有什么意义，不如死一起好了！

    向雅银牙紧咬，语气之中带着一种愤怒之色。

    你你们！

    向武眉头一皱，正要发怒，可是一看见自己疼爱的靓女那苦楚的脸颊，当即颓然的轻叹一声，挥了挥手，悲愤的道：唉也罢，今日，我们父女便一同去见你们的母亲吧！

    一旁的秦逸尘，望着这一幕，却是有些哭笑不得，他摇了摇头，轻笑道：向武大叔，放心吧，有我保你，这片地域中还没人敢动你们分毫！

    听到秦逸尘的称呼，向武微微一愣，旋即摇头苦笑道：小兄弟的好意我向武心领了，不过这群霸佣兵团可不是你能够招惹得起的，他们团长可是叶家的女婿，等会我们拖他一会，你们还是趁早离开吧！

    叶家？

    秦逸尘吧嗒了下眼眸，叶良辰家里就他一个独子，显然，这个叶家并非叶良辰的家族。除了这个叶家之外，他还真不记得这片地域哪里有个什么叶家了。

    离开？哼，敢打伤本大爷，还想离开？

    对面的中年男子，脸上带着一抹狞笑之色，而后手掌一扬，一枚信号弹冲天而起，在半空中炸裂开来。

    哼，这里的出口都被我们群霸佣兵团所把守着，今日，谁都别想离开。

    中年男子发出信号弹之后，目光扫视了风千雪一眼，眼中有着火热之色闪烁，旋即，他手臂一挥，大声喝道：除了那三个美妞，其他的全部给我杀了！

    听到他的命令，在其身旁的几个佣兵稍稍迟疑了一下，便是拿着手中的武器，不怀好意的看向秦逸尘等人。

    虽然之前他们都没看清，他们为首的中年男子便被轰飞，不过，他们只是将这当成一个意外罢了。

    区区一个二十岁都不到的少年，能有什么能耐抗衡他们！
