    “吼！”

    再度嘶吼一声，吸收了大量血气的云腾也是爆发出一股磅礴元气，当即朝着费仁扑去。

    “去死吧！”

    血色双翼挥舞开来，下一刻云腾也是抬手一爪，卷起数十道血色匹练，直指费仁的腹部要害。

    利用吞血噬元符的力量，他不仅吸收了大量的血气，身躯模样大变，而且一身元力修为也达到了武师境八重的层次。

    在云腾眼中，哪怕费仁的实力再强，再怎么能打，也绝对不是他的对手！

    “老子绝对不能死....！”

    “一切都是为了那位大人的计划...！”

    心中嘶吼，当下云腾眼瞳中的杀意更甚。

    “垂死的挣扎....”

    面对云腾飞速袭来的攻势，费仁身形不躲不避，同样挥舞青龙星辰戟临空一击刺出。

    “轰！”伴随着灵纹力量的爆发，当下青龙星辰戟的戟首也是泛起一点暗色玄芒，朝外散发出一股无穷的星辰之力波动，令人不禁心神一凛。

    当初风玄岩重铸青龙戟之时，不仅在其中加持了灵纹力量，而且还利用了星辰石的力量，令得重铸之后的青龙星辰戟拥有了一丝星辰之力，破坏力大增！

    什么！

    七品灵宝？！

    见识到了青龙星辰戟的恐怖声势，此时的云腾也是神情大变。

    然而，还未等到他反应过来，青龙星辰戟便是将袭来的数十道血色匹练全部斩破，化为虚无，随后在费仁的掌控之下，一击朝其刺去！

    青龙星辰戟乃是七品灵宝，而且上面铭刻着灵纹力量，可以增强使用者一倍的元力伤害。

    哪怕费仁没有动用全力，仅是使出了四成力量，也不是眼前的云腾可以抵挡得住。

    “噗嗤！”

    长戟破空，随后狠狠地刺入云腾背后的血色双翼，瞬间带起一道血迹飙飞，下一刻云腾的身形也是如同断线风筝一般，朝着后方坠去，最后重重栽倒在地。

    “嘭！”

    身形在原地留下一个深坑，此时的云腾可谓颇为狼狈，背后一双血色双翼被青龙星辰戟生生洞穿，此刻血流如注，受到了不小的伤势，不过却是保住了一条小命。

    “还没死？”

    看到云腾没有毙命，费仁同样面露微讶，手中青龙星辰戟再度挥舞，斜垂于脚旁。

    原本按照他的预估，动用四成元力再加上青龙星辰戟的力量，已经足以斩杀对方。

    不过在最后关头，云腾似乎是利用其体内大量的血气，以及背后的血色双翼堪堪挡住了他这致命一刺，颇有一点壮士断腕的感觉。

    毕竟，云腾的实力之所以短时间内暴涨，皆是依靠吞血噬元符之力吸收大量的血气，而且牺牲了大量的北宫国和扶摇国武者的生命得来。

    如今，血气大量流失，其实力自然会下降到原来的层次。

    “血龙摆尾！”

    这时，不远处的云腾则是再度杀至，同时甩动背部的血色尾巴，朝着对面的费仁缠去。

    虽然被费仁一击重创，毁掉了背部的血色双翼。

    不过，此时的云腾由于大量血气的丧失，以及连续的厮杀战斗，理智神识早已丧失。

    现在的他就是一头凶狠的魔兽，无所谓惧怕。

    “找死！”

    双目微凝，下一刻费仁也是手腕轻抖，右手掌心的青龙星辰戟又是临空刺出。

    “汹！轰隆隆！”

    伴随着大量的元力席卷开来，一道巨大的青龙冲击波也是从戟首迸发而出，其中隐约浮现金佛虚影。

    青龙金佛杀！

    这一击费仁依旧只动用了四成的元力，不过青龙金佛杀乃是八品武学，他已修炼至小成境界。

    威力，足以斩杀云腾！

    “噗嗤！”

    青龙冲击波如同龙啸九天，一个照面便将云腾的血色尾巴洞穿，随后生生斩断为两截，霎那间血迹飞溅。

    而后，云腾身上的气息也是大降，下一刻被青龙冲击波贯穿身体，整个人当场沦为血人，骨骼经脉尽碎，身躯软倒在地，再也无法动弹。

    “扶摇国师，不过如此。”

    身形一闪，来到云腾的跟前，费仁又是抬起一脚踩向对方的胸膛，脸色冷峻。

    对方乃是四国联盟一众高层中仅次于楚温的存在，扶摇国的最强高手，只要杀了云腾，四国联盟便是名存实亡。

    “哈哈哈哈！”

    胸口被费仁重重一踩，整个凹陷了下去，然而此刻的云腾却是吐出一口浓血，随后扬天长笑，浑然没有一点临死的惊惧，苍白的脸庞充斥着怨毒和厉色。

    “你以为你赢了么？！”

    “不！这一切都是老子故意的！”

    “老子活不了，你也得死！”

    嘴角止不住地浸出血迹，云腾厉笑不止，仿佛临死之前的最后疯狂。

    “这家伙脑子坏掉了？”

    看着自己脚下濒临死亡，脸色怨毒的云腾，费仁眉头微皱。

    “无敌剑气！爆！”

    突然，下一刻云腾又是暴喝一声，同时一道金色小剑印记从对方的胸前凭空浮放，朝外散发出一股无穷的剑势气息。

    什么？

    面对异变，费仁也是脸色一滞。

    临死之前的云腾手里竟然还有底牌，而且对方似乎是故意把他引至近身，打算同归于尽。

    “轰隆隆！”

    下一刻，金色小剑印记也是彻底爆炸开来，一股极为磅礴的剑势冲击波瞬间肆虐开来，随后波及整个前线战场。

    “啊...！啊...！”

    仅是数息时间，整个前线战场便是被这一股剑势冲击波所吞噬，无数武者和士兵被生生碾碎，尸骨无存，一时间哀鸿遍野，血流成河。

    ....

    不知道过去了多久

    剑势余威逐渐散去，费仁的身影再度浮现，只见其周身盘旋赤色金光，除了身上衣袍有些脏乱之外，则是毫发无损。

    “没想到那一道金色小剑印记中竟然蕴含了一丝剑之道法的力量，不过还好仅是一丝道法雏形，暂时伤不了我...”

    达摩金佛体逐渐散去，费仁脸色思索，目光视线随之遥望大楚王朝所在的方向。

    “看来这个家伙的背后还有主谋....”

    他的心里有着一种直觉，或许楚温父子的崛起，以及四国联盟的建立没有那么简单，背后必有蹊跷。

    毕竟，云腾临死之前释放的那一道无敌剑气，其中蕴含了一丝剑之道法的力量，道法之力远甚于意境之力，对方不过是扶摇国的国师，根本没有那么大的手段。

    否则，横断山脉周边五国也不会被外界东大陆的武者视为蛮夷之地，武道文明落后。

