    临近跨年,陆允正好要陪贺松年去一趟渝江见几个老朋友，顺带说让单季秋跟她去见见渝江的亲戚。

    毕竟打从年初姑奶奶他们就一直喊他带女朋友回去给大家打个照面，结果一年都又要过去了,愣是没能回去一次。

    这一次就正好了,还能顺便在渝江玩一玩。

    临行前一天,陆允把π和圆周率交给了戈立照顾，在书房给戈立打电话且交代了他一些工作上的事。

    单季秋去书房问陆允还要带些什么的时候，看见他坐在书桌前盯着桌面上那拿回来就从未打开过的密封文件袋。

    灯火悠悠,寂静的光晕打在他棱角分明的俊颜上。那双总是黑如点墨的桃花眼里,莫名生出了一丝几不可察的惆怅。

    她心中暗自叹了口气，便踱步朝他走了过去。

    陆允盯着眼前这个牛皮纸文件袋有些失神，连单季秋走了进来都没有发现。

    直到肩膀被人捏了捏,他方才回过神来。

    “收拾好了？”陆允抬头问单季秋。

    “还没有呢。”单季秋继续不轻不重地捏着陆允的肩膀,直截了当地跟他说，“想看就打开看吧,别给自己心里添堵。”

    陆允心里确实有所纠结,说完完全全不在乎，其实也不然。

    毕竟是生他的亲生母亲,以前可以说不闻不问就当没这个人。可是现在,人已经离开了，又何必总是执着于过去的对与错。

    但是，要看她留给他的东西,他似乎又觉得自己对她来说既然完全不重要，那他又何必再看这些不重要的东西呢。

    这便是他内心踟蹰，迟迟没有看的原因。

    血肉之躯,面对这样的结局,终究还是无法做到一派平心静气。

    不过也就在单季秋的话音落下,就像是一锤定音，陆允心中的正反面也终于落地。

    他伸手拿起文件袋，修长的手指拎着线一圈一圈地逆时针，随着线越来越长，最后一扣完全解开，撕开火漆部分，所有的开启程序皆已完成。

    陆允伸手将里面的东西拿出来，里面仅仅是两张已经泛黄的旧照片和一封手写信。

    两张照片里的他都还是婴孩儿，被漂亮的女人抱在手里。

    其中一张是全家福，陆建军一袭橄榄绿军装笔挺的站在女人身边。

    这么一看，看上去也是很幸福的样子。

    照片的背后写着时间，摄于1994年8月。

    至于信的内容很简单，甚至于连落款都没有。

    陆允

    很抱歉会以这样的方式跟你说话，当你看到这封信的时候我已经离开这个世界了。我这一生不亏不欠，不悔不怨，却唯独对不起你一人。你是我的儿子，我生你却不认你养你，是我一生最大的遗憾和罪孽。

    人这一生总要为自己的选择付出代价，我没有尽过当母亲的责任，自然不能要求你叫我一声妈妈，给我送终。

    那天在烈士陵园，我能看到你，看到你一切安好，知道你在做什么，以及你身边陪伴着你爱的和爱你的人，我也就安心了。

    威尔会将我的遗产分配告诉你，希望你能接受我这个不合格母亲对你最后的一点补偿，就当是我送给你将来的新婚礼物。

    最后，愿你身体健康，一切平安顺利。

    陆允看完以后，沉默的将所有的东西放回进文件袋里，再将文件袋放回到抽屉里。

    “走，收拾行李去。”陆允拉起单季秋的手，起身顺势搂着她往外走。

    “你别压着我，没骨头。”单季秋推他没推动。

    “那今晚我让你压着我。”

    “不要。”

    “那还是我压你吧。”

    “我是说今晚不营业。”

    “哦，那我营业。”

    “懒得理你。”

    “……”

    他们俩谁也没再提照片和信的事。他们之间的默契从小便根深蒂固，有的事无声胜有声，心照不宣。

    ……

    说起这渝江，单季秋对这个城市还是很喜欢的。

    跟厘城其实离得也不算远，两座城市有些像，却又不太像。

    如果说厘城仅仅是人文气息，那渝江可称得上是有神奇魔力。

    还别说，单季秋去了那么多地方，偏偏这渝江她竟然一次都没去过。

    到了渝江，先安顿好贺松年，陆允就带单季秋回去见姑奶奶他们。

    一到大门外就碰上了开车回来的褚一诺，她朝两人偏偏头，说：“上车。”

    一上车，陆允就问：“你怎么回来了？”

    褚一诺一边把着方向盘，一边透过内视镜看了眼单季秋，弯唇笑着：“那不是我这漂亮的侄媳妇儿比你有面儿，我怎么也得回来见见。”

    单季秋跟褚一诺在内视镜里一对视，朝她笑了笑。

    她今天穿着警服，秀美亲切且无害的一张脸配上这一身，倒是能跟她的性格匹配一些，爽利端正也正气。

    陆允见两人的眼神互动，不由得打趣褚一诺：“对了，听说我有小姑父了，什么时候带出来见见。”

    “人没你这么闲。”褚一诺说起对方连笑容都不自觉深刻了许多。

    “据说还是个少校呢。”陆允孜孜不倦地问。

    “你还挺八卦。”

    “不是，你俩一个军官，一个警官，一年到头的能凑到一块么？”

    “你这就咸吃萝卜淡操心了。”话毕，褚一诺又对单季秋说，“季秋，这两天他要是没空带你玩，我带你。”

    单季秋对褚一诺的印象很好，笑着点点头应下：“好啊，小姑。”

    褚一诺扯着唇笑弯了眼：“这回应该不是口误了吧？”

    单季秋想起上一次，笑容更扬了一些，摇摇头：“当然不是。”

    陆允瞧着单季秋，也是笑而不语。

    ……

    单季秋在褚家吃饭的时候，觉得他们家的氛围很和谐，对她也特别的好。

    原来，除了她能给陆允一个家以外，陆允其实也能给她一个家的。

    吃了饭，大家坐在客厅里聊着天，气氛也很融洽。

    没一会儿，褚一诺的手机响了起来，她起身去接电话去了。

    陆允见褚一诺的样子，笑着凑到单季秋耳边低声跟她嘀咕：“看她那样，应该是她那位对象了。”

    单季秋虽然跟褚一诺不熟，但是她这样的笑容她确实也没曾见过。

    都是姑娘家，当然能看得出这是面对喜欢的人才会下意识流露出的那种欢喜之色。

    也不知道像褚一诺这样的姑娘，满心满眼喜欢的那个人会是什么样的呢？

    别说，她还真有那么一点儿好奇。

    不过，她看看身边的陆允。

    算了，还是别好奇了，这位能把醋坛子给吃破。

    但是，单季秋也没想到，到头来，她还真是见到了褚一诺的心上人。

    ……

    刚好元旦假期，褚一诺放假，她便肩负起带单季秋在渝江吃吃喝喝的任务。

    陆允要陪贺松年去见那些老朋友，女孩子的聚会就没算上他。

    褚一诺其实跟单季秋年纪相仿，两人性格也很合，都长得极其漂亮，各有各的辨识度。

    一个就足以让人惊艳，两个在一起，那回头率可以说是高破天际。

    渝江平时人就多，一到放假过来旅游的人就更多了，两人第一天吃喝玩乐了一天就不行了。

    于是第二天，褚一诺提议说去度假屋泡温泉去，两人一拍即合。

    褚一诺便定了个有好几间房那种独栋别院，住一天一夜，还可以去环山吸氧。

    陆允一听，也要去，说明天忙完了就过去找她们。

    褚一诺还戏谑他，说是还真是时时刻刻都舍不得女朋友，走哪儿跟哪儿。

    陆允被说中了心思，也懒得反驳。反正褚一诺说的也没错，他就是。

    傍晚，陆允抵达度假屋外面的停车场。

    他继续往前走，一辆越野车从他身侧驶过，随即一个漂亮的甩尾，就稳稳当当的倒进了停车位里。

    一气呵成，标准的让强迫症和完美主义瞧着能浑身舒坦。

    他倒是有些好奇，这种车技一看就不是普通人能做得到的。

    也因此，陆允便多看了几眼。

    他看见驾驶门被推开，一双军靴落入眼帘，长腿直接杵地，整个人利落地下了车，反手关上车门。

    在看到车主人的长相时，饶是陆允这种审美疲劳的人，也没由来的多看了两眼。

    不是说因为这人帅气的让他逗留视线，而是这人的形象体态跟他的车技一样，绝对是非同常人的存在。

    跟陆允不同，男人对目光似乎极其敏感，关车门之时就看向了他。英俊的容貌配上冷冽的眼眸，整个人的气场很强。

    男人身形挺拔颀长，板正正气，不卑不亢的朝他微微一颔首，便转身迈着大步离开了。

    陆允看着他的背影，看着他行走的方向，隐约有那么一点儿确定这人可能会是谁。

    约莫在十分钟以后，果然不出他的所料。

    餐厅里。

    “这是我侄子，陆允。这是他女朋友，我侄媳妇儿，单季秋。”

    “你这年纪不大，辈分还挺大。”顾尧听到这儿暗自一笑，微偏头在褚一诺的耳边低语了一句。

    褚一诺拿脚尖去踢顾尧，被他给不动声色地挪开了，没给她踢着。

    她暗地里瞪了他一眼，依然保持着长辈式的微笑，继续介绍完：“这是顾尧，就是，那位。”

    “你好。”

    “你好。”

    “你好。”

    三个人打了招呼，就两两拿着菜单开始点菜。说是点菜，结果彼此都在互相欲盖弥彰地咬着耳朵。

    顾尧一只手搭在褚一诺的椅背上，侧过头，勾着唇，饶有意味地沉声问：“那位是哪位？”

    褚一诺本来在看菜单，被这突如其来的撩耳热气一打，耳尖连着耳骨都酥麻了一下。

    她没搭理他，而是继续看菜单，拿笔勾选着菜。

    “咱俩难得出来玩，就这么对我？”顾尧笑得无奈。

    “……”

    “褚老师，说句话。”

    “我怎么对你了？”

    “你对我都没那么热情了。”

    “顾队，请你注意形象。”

    “……”

    坐他们对面的单季秋也在跟陆允说着话：“你不觉得你小姑的对象跟顾启有那么一点儿像么？”

    陆允点着菜，一听这话，不由得一笑。

    其实打从“顾尧”俩字儿一出，他就基本上猜到了这个人说不定就是顾启他哥，只不过他现在就还挺不想回答她这个问题的。

    “我上次是不是没给你给到位呢？”陆允把手伸到桌下，掐了一下单季秋的指尖，继续，“你这眼睛总喜欢长别人身上去。”

    “不是，就好奇嘛。”单季秋抽回手，见对面两个也在说话，于是看向陆允跟他说，“而且还都姓顾，不是这么巧吧？”

    “可能就是这么巧呢。”陆允就知道单季秋也发现了。

    单季秋说：“但是他跟顾启虽然都长得好看，但气质又好不一样。果然是军人，气场太强了。”

    “什么气场？”

    “硬汉的气场。”

    “合着我还不够硬啊？”

    “什么啊？”

    “你说什么呢？你该试的都试完了，现在跟我装不懂？”

    “大庭广众的，你正经一点儿。”

    “……”

    四个人吃饭的时候就聊起了这事，陆允和单季秋的怀疑也都得到了当事人的印证。顾尧果然是顾启他哥。

    倒是让人感叹这地球它果然是个球啊！

    吃完了饭，四个人出去遛弯。

    此起彼伏的山脉被笼罩在萧瑟的冬夜里，如此寂静的黛色沉寂下，却又被山下一排一排星星点点的万家灯火推亮，意境非常。

    大朋友小朋友们在饭后嬉笑打闹，挥舞着仙女棒，一一从他们四个人身边跑过。

    在这里过夜的人不少，跟他们一样散步的也很多。

    夜幕一片漆黑，星辰不在，月光不来。饶是干枯萧瑟的气氛，也因为身边有对的人，而满心欢喜。

    遛弯回去以后，褚一诺跟单季秋去院子后面泡温泉，顾尧和陆允在院子前面聊着天。

    顾尧抖了根烟就着烟盒递给陆允，陆允婉拒。

    他明白人地一笑，低头咬着烟头将整根烟衔了出来，虚虚懒懒的在嘴上叼着，也不点燃，就这么跟陆允有一搭没一搭的聊了起来。

    单季秋泡的都困了，褚一诺见状让她先回去，她还想再泡一会儿，让她不等她。

    等回到前院，陆允见单季秋是一个人回来的，起身就问：“怎么就你，褚一诺呢？”

    “她说她还要再泡会儿。”单季秋半眯着眼睛，打着哈哈，对陆允说，“我主要是困了，泡不动了。”

    陆允见单季秋这一脸迷迷糊糊的样子，笑着把人搂进了怀里，转身对顾尧说：“那我们先回房了。”

    顾尧“嗯”的一声，点头示意他们先进去。

    单季秋回房就去浴室洗澡，结果本来迷迷瞪瞪的她，这一洗给她彻底洗清醒了。

    这困意说消失就消失不见，她干脆坐在阳台的沙发上看书学习。

    暖风徐徐，关闭的窗外依然能看到前院的美丽风景。

    草地里，那莹莹盏盏的灯光下泛着淡淡的温柔，是那么的赏心悦目。

    陆允洗完澡出来就看到某位爱学习的姑娘盘着腿坐在阳台的单人沙发上看书。就这一眼，仿若是看到了曾经那个在窗边挑灯夜读的小丫头。

    只不过，小丫头早已经长成大姑娘了。

    她穿着宽大的睡袍，其中一条白皙纤细的长腿半露在空气中，惹的人心痒痒。

    陆允朝单季秋走了过去，直接坐在扶手上，伸手揽着她的肩膀，低头朝她手里的法律书看去。

    “不是困了么？”他沉声笑问。

    “洗清醒了。”单季秋没抬头，目光还停留在书里，“就看看书。”

    “这么爱学习啊？”

    陆允说着，另一只手已经滑到了单季秋露出来的那条腿上去了。

    而他的目光却锁在了她宽大睡袍的领口里面。

    “反正没事就看看呗。”单季秋翻了一页，继续跟陆允说，“我又不是你这种天赋型选手，我当然得努力才行啊。”

    室内光线充足，温度舒适。

    男人的视线一直胶在睡袍下那一览无遗的旖旎亮白风光里，邪火在渐渐升腾。

    “今天我来努力，好不好？”陆允顺着单季秋的话，没头没尾的来了一句。

    “你努力什么？”单季秋终于抬头望向陆允，有些不明所以。

    陆允的桃花眼里淬着光晕和欲色。

    他低下头，亲了亲单季秋的眼睛，性感的嗓音都染上了一层显而易见的苏哑。

    “努力，”他挑起单季秋的下巴，将唇压了进去，勾着她的舌把话说完，“伺候你。”

    “啪嗒”一声，书落在了地上。

    陆允一边吻着单季秋，一边正准备扯开她的浴袍带子，一个声音打断了他们此刻浓情蜜意的暧昧气氛。

    “顾尧，你，你放我下来。”

    “……”

    单季秋和陆允同时朝声音的来源，窗外的前院看去。

    他们看到褚一诺身上裹着顾尧的外套，人变得小小一只，被他轻松的扛在肩上，除了两条细白的腿儿还在上下蹬着。

    高大的男人任由肩上的姑娘随意乱动，他都走的稳如泰山，直到消失在楼上两人的视野里。

    “你要不要去看看？”单季秋问陆允。

    陆允笑了笑：“人家这关系有什么问题，这可能是他们的情趣呢。”

    单季秋：“但是，我感觉你小姑好像不太乐意。”

    “那被当枪一样扛在肩膀上，你能乐意？”陆允说，“你以为人人都像我这么温柔，总是抱着你。没有对比没有伤害，知道我有多好了吧。”

    “这你也拿来比。”单季秋嗔了一眼陆允，“真没问题么，你就不怕你小姑吃亏？”

    “这我还真不担心，如果她不愿意，估计这世上应该也没多少人能强迫的了她。她可是心理学专家，人又是教出警察的警察，攻心的人，心眼儿可多着呢。”陆允慢条斯理地说道。

    “你说的是有道理。”单季秋还是有那么点儿不放心，“但是她的对手是个军人，还是特种部队的呢，连你都打不过。”

    褚一诺什么人陆允门儿清。

    而顾尧什么人，先前跟他聊天，他的言行举止让他对他也大致有个了解，加上他的家世背景。

    可以这么说吧，是一个绝对比他更懂分寸的人。

    “那是我小姑的男人，人民解放军，怎么就成对手了呢，人俩这叫做合情合理。”陆允笑言。

    单季秋也没听到什么不好的动静，也觉得自己是多虑了，人家也是美好爱情不是。

    “那合法么？”她跟着抬杠。

    “两个上交国家的人，敢不合法？”陆允说着，起身弯腰把单季秋抱了起来，一边往床边走，一边继续说，“倒是咱俩这样，不太合法呢。”

    “那你想怎么样？”

    “什么时候合法一下，领个证？”

    “等我考完试吧。”

    “成，我等你。”

    陆允说完就把单季秋往床上一丢，一把将她的腰带扯开，三下五除二把人剥光，欺身下去。

    “这事，我就不等了。”

