    相反的，他们也同样期待着稍后与君家正面较量。

    这么多年的恩怨，双方子弟之间虽然经常会有摩擦，但是双方却没有真正的大动干戈。

    然而，这一次不论是对方还是他们，都是抱着斩杀对方的心而来。

    “君凌洵，我们之间的私人恩怨现在暂且放下，此刻要解决的傲家的事情，我们都不要打扰，如何？”

    深邃如潭的黑瞳漾着冷冽的寒芒，帝北宸凝望着君凌洵，哪怕稍后他们之间不可避免的会有一场大战，但今日所来更重要的目标是帮傲凌霄洗刷冤屈。

    当初答应傲凌霄一同前来，为的就是让他有底气去解释当初的一切。

    倘若当成了抓住奸细，与君家之间的交手的契机，那未免太不合适了。

    听言，君凌洵倒是很无所谓，傲家的恩怨如何，他根本就不在意。

    他不相信傲凌霄真的能够转变大家的看法，何况，就算真的转变了，那也和君家没有什么关系。

    “好……”

    见君凌洵准备答应帝北宸，傲俊狂忍不住着急了，连忙使了个眼色。

    现在的情况可不是当初，目前对他也是极为不利啊！

    君凌洵在注意到傲凌霄的表情之后，心里也有些惊讶。

    按理来说，自从知晓帝北宸等人今日会来之后，傲俊狂级已经为了应对做了很久的准备，种种情况他们都已经设想到，应该不可能没有招架之力才对。

    不过，傲俊狂此刻向自己求救，显然就是出现了问题。

    傲俊狂自然是没有想到傲凌霄会说出这么疯狂的举动来，一般而言，人最在乎的无异于自己的性命。

    哪怕是被泼了脏水，那也至于豁出性命吧！

    这会儿倒好，完全就是要拉着他一起死啊！

    “帝北宸，你别跟我说这些没用的，我们今天既然碰上了，这笔账就应该好好算一算！”

    君凌洵态度转变得太快，众人皆是敏锐地察觉了出来，帝北宸饶有深意地看了傲俊狂一眼，“看来，这是有人不想让凌霄说话啊。”

    大长老等人自然也是心如明镜，当初的事情的确是存在着不少疑点的，哪怕当初见到傲凌霄在屋内，那也未必就能证明真的就是他动的手。

    最重要的是，此刻傲凌霄的反应的确有些惹人怀疑。

    “帝北宸，你少血口喷人！”傲俊狂犹如被踩到了尾巴一般着急得蹦了起来，“傲凌霄现在所说的一切都只不过是狡辩罢了，他只是想通过这样的方法来博取大家的同情，从而让大家怀疑我。

    如此一来，你们的计划也就能成功了，不过我也不会让你们如愿！”

    下一刻，傲俊狂仿佛做出了巨大的决定一般，骤然出声道：“诸位长老，我明白傲凌霄所说的话让你们心头震动，甚至对我产生了怀疑。

    我也明白，他当初想要栽赃嫁祸到我身上没有成功，一直心有不甘。

    既然如此，我便与他同归于尽，这也算是我为家族所尽的最后的一份力。

    我希望在我陨落之后，你们能选出一位贤良之才带领家族变得强大！”

