
　　楚墨妍的身份，关系到楚韵婳的秘密，任野自然不会说。

　　“嫂嫂，那女刺客我又没见过，我怎么会知道她是谁。”

　　胡媚娘那一双狐狸眼，微微眯了起来：“任野，那你敢不敢对天发誓？”

　　“你不认识女刺客，也不知道她长什么样子，你没碰过她，搂过她，没有做出更加亲密的举措？”

　　欸？

　　任野突然发现，自己居然没法子撇清关系。

　　搂是搂过了，扛也扛过了，小翘臀儿也拍了。

　　怎么让狐媚子说起来，自己好像跟楚墨妍已经私定终身了一样？

　　“这个……”任野一下子不知该怎么解释了。

　　“哼，男人的嘴骗人的鬼！”

　　“嘴上一套，背后又是一套！”

　　“你把天蚕甲送给那个女刺客，当定情信物了是不是？

　　任野眼见胡媚娘眼里在喷火，正要开口解释，胡媚娘立即抬起手来。

　　“当然，那东西你送给谁？是你的自由！我管不着，也犯不着！”

　　“男人，没一个是好东西！”

　　说完，胡媚娘转身就要走。

　　任野哪里见过女人这样式的？

　　而且任野担心胡媚娘会把女刺客的事告诉陈老太君，到了那时麻烦可就大条了。

　　于是任野下意识地伸手抓住胡媚娘的手臂，他本想再解释，而胡媚娘也不知生了任野哪门子气，只感觉心中酸溜溜的，难受得紧。

　　胡媚娘奋力挣脱，而任野抓着她的手稍稍一用力，使得胡媚娘整个人就被扯进了任野的怀里！

　　两个人面对面，眼对眼，鼻碰鼻。

　　彼此的呼吸交缠。

　　“嫂嫂，我知道你心里有气。”

　　“只是，那女刺客的身份我暂时不能说，因为这关乎到一个人的性命。”

　　任野面色严肃，不再如一开始那般口花花。

　　“相比起嫂嫂来说，女刺客更加需要天蚕甲。”

　　“她单枪匹马，随时都有可能受到生命危险，身上多一件天蚕甲，也能多一份生存的把握。”

　　“至于嫂嫂，你不是还有我吗？”

　　“有我在，谁都无法伤害嫂嫂。我会比那天蚕甲，更贴身地保护你！”

　　任野所吐露出来的灼热气息，让胡媚娘脸颊发红发烫！

　　每一次与任野近距离接触，她都会被任野身上那特有的气息弄得心跳加速！

　　虽然不希望自己被任野摆弄，但却总也讨厌不起来。

　　两人彼此对视，感受着对方的心跳。

　　有那么一瞬间，任野脑子一抽，嘴唇微微上翘，在胡媚娘的火热双唇上点了一下。

　　胡媚娘就像是被螃蟹给咬到一样，顿时整个人跳了起来，连忙躲到旁边。

　　她捂着自己的红唇，瞪着眼眸，伸着纤细手儿，指着任野。

　　她不知是该怒，还是该恼。

　　有许多话想说，却怎么也开不了口。

　　老半天发不出一个音节，最后只能娇哼一声：“既然如此，那今晚子时咱们夜探丞相府，救出我弟弟！”

　　说完，胡媚娘头也不回，赶忙逃似地离开。

　　因为她生怕自己发烫的脸颊，被任野看到！

　　与此同时，赵府。

　　“你说什么！？”

　　“太子死了？被任野杀的！？”

　　堂屋里，赵珩之和赵青廉两父子，听到眼前小太监向他们汇报的信息，不由得目瞪口呆！

　　小太监是华贵妃偷偷派出来的，他赶忙将整件事情的经过说了一遍。

　　从太子发动宫变到现在，前后也不过个把时辰。

　　可事情却朝着赵家父子完全未知的方向发展！23sK.com

　　听到任野被封为虎贲将军，而且还兼任太子翎卫统领。

　　赵珩之脸上的表情，就像是吃了一只苍蝇一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第107章 哼，男人的嘴骗人的鬼免费阅读。https://www.23sk.com 