    唐风也是惊讶，没想到在江林还能碰到熟人？

    看着陆波的样子，唐风脑子里搜索了一会儿，才想起来。

    这是他出国之前，在东市偶然碰到了一个被地痞欺负的小子，随后救了之后。

    被陆波缠着指点了他几手功夫。

    没想到茫茫人海中，竟然还能碰到。

    “陆波！”

    陆波更激动了！

    没想到他的贵人，恩人还记得他。

    “就是我，我终于找到风哥了！”

    唐风是一个怕麻烦的人。

    就比如当年指点了这小子几招，并没有留下联系方式，甚至陆波连他是干什么的都不知道。

    这一幕，让林东易面色难看了。

    他高价请来的打手，竟然和他的对头叙起旧来。

    关键是，他心里还有些心慌。

    于是，愣是没有去打断唐风和陆波重逢的喜悦。

    然后他十分‘善解人意’的坐着轮椅，慢慢的向外走去。

    却在这时候。

    唐风瞄了想偷跑出去的林东易一眼：“陆波，我教你习武，就是让你助纣为虐，帮助这些二世祖欺负人的？”

    陆波顿时一张脸涨红，低头：“风哥，我错了！”

    二话不说！

    瞬间一只手，将林东易的两个保镖给掀飞。

    然后将刚刚出门的林东易，连人带轮椅，直接拉了回去。

    这一刻！

    林东易惊恐的大叫：“陆波，你只要弄死唐风，我给你一百万，一千万……”

    “唐风，我要你不得好死……啊，呜……”

    惨叫声在25号病房汹涌的传了出去。

    引来了无数医护和病患的关注。

    不过这一刻，那些听出惨叫声来自何人的医护病患，一个个顿感痛快。

    林东易仗着是医院大股东，在这里住院，将医院搞的乌烟瘴气。

    尤其是，还不知道哪里找来了两个女人，穿着护士制服，搔首弄姿的轮番伺候。

    特别是医院的医护人员，感觉受到了莫大的侮辱！

    此刻，有个年长的医生，咳嗽一下：“会不会出人命啊，要不要报警？”

    顿时有护士拍手叫好：“报什么警，打得好！”

    “对，打死活该！”

    “别说，听着咋那么解气呢！”

    “恶人还需恶人磨啊！”

    “不过这人了不起，竟然敢打林东易！”

    当唐风和陆波从房间里走出来。

    里面的惨嚎声，还在继续。

    唐风朝着那些围观的医护人员看去。

    顿时，就感觉到几个娇俏的小护士投来炙热的目光。

    这才让唐风明白，自己这不是恃强凌弱，妥妥的为民除害。

    陆波忽然开口：“你们还看着干啥，去抢救患者，该锯腿的锯腿，该手术的手术！”

    陆波一提醒，顿时几个医护人员就冲了进去。

    不过这几人到底是急着急救，还是急着去看林东易这二世祖的惨状，这唐风就不清楚了。

    唯一不美的是，很明显几个小护士有意和他结交一番的。

    结果！

    唐风看了陆波一眼，这小子……猴急什么，林东易一时半会儿又死不了！

    不过陆波却有些紧张的开口：“风哥，听说这小子在江林很有势力，风哥不如跟我去东市避避风头。”

    “他要是没点实力，我也不至于让你把他打成这样！”

    “嗯？”陆波有些茫然的看着唐风。

    唐风也没有解释。

    去了十八号，不过陆波没进去：“风哥，我就不进去了，怕刺激到里面的那位兄弟。”

    唐风大概明白了，估计是陆波出手揍姜子峰的。

    姜子峰那激动的像是要以身相许的态度，瞬间让唐风背心发毛了。

    一番安抚，姜子峰对于林东易没有赔礼赔钱，毫不在意，主要是心里那口气出了。

    再说了，林东易估计现在比他还惨，姜子峰心里也很平衡。

    这一刻，唐风在姜子峰心中的地位，腾腾的上升，让姜子峰打心眼里佩服这个老板！

    唐风带着陆波走到了医院大门口。

    看了陆波一眼：“你有钱吗？”

    “有！”陆波点头。

    然后就在自己身上搜索了一番，然后一个口袋里掏出一点皱巴巴的钞票。

    估摸着，只有几十块钱：“风哥，我就这点了。”

    唐风却是意外了，这小子功夫还行啊，怎么混的……比他还惨呢？

    于是，唐风心软，将秦竹清给他的一万，用手机转账给了陆波两千：“你先找个安寂静的地方住下，近几天不要做什么事情，没钱花了给我打电话！”

    “风哥，那你呢？”

    “我没事！”

    陆波记下了唐风的电话号码，唐风就打了个车离开了。

    陆波一直目视着唐风离去，本来想跟着唐风，见唐风没有带着他的意思，陆波也不好开口。

    看着手机上的电话号码，陆波眼中充满了希望！

    ……

    回到公司，已经是下午四点过了，眼看就要下班。

    姜子峰无法复岗，他的退婚大业不得不推迟，这让唐风很是郁闷。

    秋怡那边也没有进展，更是让唐风有些恼火！

    老子一个瘸子退婚，怎么也那么艰难呢？

    刚道浩瀚集团大门口站了起码有三四十人，刘明在前面挺着大肚腩，唾沫自横飞的训斥着。

    因为安保部不单掌管保安队伍，另外还有保洁，水电维修，餐厅员工等等。

    所以安保部是浩瀚集团人数最多的部门。

    接着，唐风就听见，刘明呵斥：“刚才我说的听到了吧，要是再让我看见你们和一些公司的害群之马搅在一起，别怪我刘明不客气！”

    “听到没有？”

    “听到了！”几十个人参差不齐的回应。

    “大声点！”刘明的声音够大，脸都涨红了。

    当然，左脸不但红，还有些肿。

    “听到了！”

    这一次，众人的回应大一些。

    忽然，刘明看见了唐风从外面回来。

    当即黑着脸喊：“唐风，你上班期间去什么地方了！”

    唐风没心情理会，直接朝大厅而去。

    刘明一下子就火冒三丈：“不敬上司，不遵守公司规章制度，罚款一千，明天行政部通告全司！”

    唐风依旧没有理会。

    刘明倒是也没有把唐风拉回来，只是指着唐风，对着其他人说：“你们看见了吧，这样的瘸子，你们相信能正常进入公司上班吗？这就是我说的关系户！”

    “我刘明最讨厌这样的关系户，一个死瘸子，直接就把我们浩瀚集团的企业形象都给毁了！”

    “你说谁死瘸子？”

    一道声音，忽然从刘明旁边传来。

