    王斌从实验室出来，接听电话。

    崔云娇道：“小白脸，有没有空？”

    王斌道：“这真是巧了，实验室的课题暂时告一段落，在开学之前，我都会给自己放个假。”

    崔云娇嗔道：“真的啊？那太好了，刚才我还不好意思呢，现在看来没问题了。”

    王斌好奇道：“什么事啊？”

    崔云娇道：“你赶快来公司，还有一个小时要主任以上级别开会，到了再和你说。”

    听着电话的嘟嘟声，王斌哭笑不得。相处了一年了，也渐渐知道了崔云娇的性格了。一忙起来，整个人就像疯了一样，多一个问候的话都懒得说。

    打了一辆出租车，来到金生和珠宝。

    一进门，公司的员工纷纷朝王斌打着招呼。

    尤其是那些新员工，虽然知道王斌在金生和鉴宝部担任经理，可还是第一次在校外见到他，一时间，炽热的目光纷纷聚焦过来。

    王斌也是颇为诧异，在20天前，就知道为了解决员工短缺的危机，徐晓萌和高琪几个人到羊城大学招聘了一大批毕业生，没想到，还真是这样。一眼扫去，好多个有些熟悉的面孔。

    和众人打了个招呼，在众人兴奋的目光中走进总裁办公室，崔云娇正在收拾文件。见到王斌进来，崔云娇又急冲冲地道：“来了啊？去会议室，马上要开会了！”

    跟着崔云娇来到会议室，里面已经坐满了人。

    这还是金生和重组以来，王斌首次出席会议。

    见到王斌进来，一声惊呼，却是栾栾道：“斌哥，你竟然来参加会议了！”

    王斌目光扫过会议室，看着会议桌旁的栾栾，陈圆圆，高琪和徐晓萌，颇有些嘘吁不已，有种恍若隔世的感觉。当初的八个女生，现在竟然成了金生和珠宝的骨干人员。

    和四个女生微笑着打了个招呼，找了下位置，竟然发现自己的位置在徐晓萌的下位。

    对面，大半年没见的秀敏看起来精神头颇为良好，笑意盈盈地冲着王斌挥了挥手。

    王斌微笑着点了点头。

    崔云娇坐在首位，目光扫视了一眼众人，道：“人都齐了，很好，今天举行自金生和改组以来，首次主任以上级别的会议。首先，我代表金生和全体员工感谢众位在过去的危机中对金生和的不抛弃不放弃！”

    崔云娇站起身，恭敬地朝着众人鞠了一躬。

    会议室响起了一片掌声。

    崔云娇道：“接下来，作为金生和的总裁，恭喜各位成功升迁！”

    众人一边相视而笑，一边热烈鼓掌。

    掌声毕，崔云娇道：“在42天前，金生和发生了自创立以来的第二次重大危机，和第一次危机不一样的地方是，这次危机是在大家的不离不弃中度过。正因为有了众位的不离不弃，金生和得以继续走下去，而且，越来越强大。我崔云娇向大家发誓，只要金生和存在一天，金生和就不会委屈了众位的功劳！金生和就会作为众位的家，为大家提供更好的福利和待遇！”

    众人再次鼓掌。

    崔云娇道：“现在正是开始此次会议的主题。本次会议的主题是五天后的东京赌石祭！上周我已经将任务分发出去了，现在，就请羊城总部和清水城分部的成本审计组，财务组，业务组，玉器原料组分别就去年的状况，现在的状况和明年的状况作出相应的统计报告。”

    王斌看着栾栾，陈圆圆，高琪众人有条不紊，滔滔不绝地汇报着各项统计数据，心里很是震惊。虽然知道她们一直很优秀，却没想到自己还是低估了她们。王斌甚至有一种错觉，这些女生，还是一年前自己认识的那些单纯而好动的女生吗？

    长达两个小时的报告结束之后，崔云娇道：“大家都对接下来的一年里的公司运营目标任务清楚了吗？”

    众人齐声道：“清楚了！”

    崔云娇点了点头，很是满意众人的状态，纤细的手指轻轻点着桌面道：“那么，我现在公布此次前往参加东京赌石祭的人员：总裁崔云娇，羊城总部总经理徐晓萌，清水城分部成本审计组经理杜艳，羊城总部成本审计组主任高琪，羊城总部财务组经理栾栾，清水城财务组主任司徒泽明，羊城总部鉴宝经理王斌四人。”

    众人纷纷羡慕地看着被点到的人。

    被点到的人则是一个个神情雀跃，脸上洋溢着兴奋。

    崔云娇道：“出席东京赌石祭的人并不轻松，接下来的三天务必做好工作交接。而没有出席赌石祭的人也不用泄气，每年都有一次赌石祭，我会根据大家的表现，选择最优秀的人参加。人人都有机会，前提是你表现出色！”

    众人热烈地鼓起掌。

    崔云娇道：“最后，参加赌石祭的人，第四天早上八点在这里集合。赌石祭回来的第二晚，为了犒劳大家的辛劳，我们将在羊城五星级酒店羊城大饭店吃一顿！散会！”

    看着众人一个个兴奋雀跃的神情，崔云娇秀手揉了揉俏脸，对王斌道：“小白脸，出来下，我还有事跟你说。”

    王斌跟着崔云娇来到总裁办公室，崔云娇看着站在自己身前不远处的王斌，脸上爬上一丝红晕道：“小白脸，这次赌石祭就靠你了。”

    王斌点头道：“应该的。”

    崔云娇贝齿咬着红唇，低着头装作看文件道：“我说，如果，你这次真的切出两块帝王绿，我就答应和你先订婚。”

    “哈？”王斌被崔云娇的话差点砸了一个跟斗，巨大的喜悦充斥内心，王斌几乎不敢相信自己的耳朵。这么久以来，崔云娇第一次正面答应嫁给自己，虽然只是订婚。

    崔云娇甩了个漂亮的大白眼，道：“没听到就拉倒。”

    王斌急道：“听到了，听到了，你说和我订婚来着。”

    崔云娇轻轻地嗯了一声，道：“不过，你忘了一件事。”

    王斌又是高兴又是疑惑，道：“忘了一件事？”

    崔云娇提醒道：“萌萌啊！笨蛋！”

