
　　阁楼，三楼处。

　　几位中州隐世宗门代表都迷惑不已。

　　这看着看着就被打断了，他们怎么可能不疑惑。

　　他们也去问过修仙者联盟了，得到的结论是他们自己都不知道什么情况，似乎是那位东州隐世宗门弟子的手段直接隔绝了秘境。

　　这可把他们急的。

　　隐隐约约他们能够猜得出来。

　　这位东州隐世宗门弟子更加不凡，且手段很玄妙。

　　可偏偏他们看不到。

　　几位中州隐世宗门代表不是没想过问楚缘。

　　可……

　　可他们不敢问。

　　几人微微抬头看了一眼楚缘那边。

　　此时此刻，楚缘盘坐在桌案前，闭目养神，风轻云淡，压根没有去看珠子，仿佛对自家弟子十分又信心。

　　他们几人也不敢去打扰闭目养神的楚缘，只能在一旁干等着。

　　终于，在等了十几分钟后。

　　有消息传来了。

　　澹台洛雪胜了。

　　并且差点把唤仙阁弟子楚禾道心打崩。

　　这简简单单的几句话，却让几人都陷入惊讶。

　　要打败一个人很简单。

　　要打崩一个人的道心，这是很难的。

　　除非那人道心不稳。

　　否则要打崩道心，太难太难了。

　　道心这种东西，等同于另一个自己。

　　被打崩道心，无异于自己被自己打败了。

　　可这位无道宗弟子，居然把对手道心差点打崩了……

　　这位无道宗弟子的手段，该有多特殊？多强大？天籁小说网

　　“可恶！这次居然没看到，真是太可惜了！”

　　“没看到归没看到，这位无道宗弟子，肯定又用上了一种其他的道法手段，我们在无法观看之前，应该都看到了那些金色纹路吧？你们谁看得出来，那些金色纹路是什么？”

　　“要是看懂了，我们现在还会一脸懵逼？”

　　“要不问问楚前辈？我看楚前辈这样子，好像已经知道了一切。”

　　“把好像去掉，你们没看到？楚前辈从那位姓澹台的弟子比斗开始，就没动过一下，看都不看一眼的，楚前辈肯定笃定了这场比斗的结果了。”

　　“我感觉你说的都是废话，难道楚前辈的弟子还会输不成，现在重点是，你们要不要问问楚前辈，这位弟子到底用的是什么手段？”

　　几人都在传音交流。

　　对于要不要去打扰楚缘，都有想法，但却没人敢行动。

　　在过了好一会儿后。

　　其中一人忍不住了，小心翼翼的走到楚缘前方不远处。

　　“楚，楚前辈？”

　　这人有些犹豫，但还是开口了。

　　“何事？”

　　缓缓睁开双眼的楚缘淡淡看看一眼这人，说道。

　　“楚前辈，我们想要问一下，您这第四个弟子……”

　　这人刚想说，但还没来得及说完，就被楚缘打断了。

　　“第四个弟子？比斗结束了？”

　　楚缘一愣，随即心底忍不住喜悦了起来。

　　他法力耗尽看不到珠子里面的比斗，所以他只能盘坐等消息。

　　现在听这人所说，比斗是已经结束了不成。

　　这是不是也代表着，他的大笔灵石要到账了？

　　“是的，结束了，楚前辈。”

　　这名中州隐世宗门代表人点头说道。

　　“结果如何？”

　　楚缘按压着激动的心绪，让语气保持平淡的问道。

　　“结果当然是楚前辈您的弟子，轻易击败了那唤仙阁的楚禾了，并且，是以无上手段击败的，甚至差点将楚禾的道心打崩。”

　　这人连忙开口说道。

　　此话一出。

　　楚缘脑筋都没转过来，他下意识的就想要说，看看，那个赚钱童子就是我，你们傻眼看吧……

　　可他还没开口。

　　嘴巴才刚刚张口，就感觉不对劲了。

　　什么？？

　　楚前辈您的弟子，轻易击败了那唤仙阁的楚禾？？？

　　没说错？？

　　这怎么可能。

　　这不可能的啊。

　　澹台洛雪怎么可能能赢。

　　澹台洛雪不是凡人吗？

　　楚缘感觉头有些晕。

　　他不可能教澹台洛雪成才的啊！

　　在澹台洛雪入门后，他就把那个背刺的老阴比张寒叫下山去了，还瞎鸡儿教澹台洛雪这个天才，说什么棋盘什么的。

　　难不成下棋还能成才不成？

　　这不可能！

　　就算下棋真的能行，那也不是澹台洛雪能学会的啊。

　　他家无道宗是什么玩意？神兵阁一堆破烂，传法殿一堆假书，全靠他一张嘴忽悠。

　　这怎么成才的？

　　怎么没见他成才？！

　　楚缘心态炸了。

　　他双目盯着刚刚说话的那名中州隐世宗门代表。

　　“你……确定这消息是真的？”

　　楚缘语气很勉强的维持着。

　　“是呀，楚前辈怎么了？”

　　这人奇怪的问道。

　　楚缘压根懒得管这人。

　　听到确认。

　　他心情漩涡上天一般。

　　不知道该说什么好了。

　　他的策略又有哪里错了？？

　　楚缘黑着脸，坐着的心思都没有了，他要去静静。

　　他站起身，在几人的视线下，往外走去。

　　敖御看到楚缘离开，连忙起身跟了上去。

　　两人一前一后离开阁楼。

　　几名中州隐世宗门代表感到困惑，但压根不敢拦楚缘，只能眼睁睁看着楚缘离开，又不敢说什么。

　　走出阁楼。

　　楚缘阴沉着脸，看向旁边的敖御。

　　“变龙。”

　　楚缘心情极度不悦。

　　“啊？？”

　　敖御愣了一下，刚想解释一下他不是坐骑，可看着楚缘黑着的脸，完全不敢哔哔，乖乖变成了苍龙。

　　楚缘一跃上了苍龙顶部，让敖御随便飞，他想要静静……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百九十九章 澹台洛雪成才了？免费阅读。https://xs.23sk.com 