
　　2比0！

　　随着水晶爆炸，比赛定格在了27分钟，SNAKE凭借前期巨大优势，再下一城。

　　比赛结束时，苏小妍嘴瓢来了一句“恭喜WE”，令得全场哄堂大笑。

　　起哄归起哄，胡同连续两场MVP表现,让粉丝们高呼过瘾，纷纷表示两个月的等待是值得的。

　　另外一边，无论是LPL官方电视台，还是鱼虎熊旗四大平台，比赛直播间人气都破了夏季赛以来的最高峰值。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡同回归赛场的首场比赛，流量爆棚，不仅吸引了大量观众,还令得包括若风、微笑、PDD、LBW等在内的知名退役选手同时直播收看,并且一个个都在赛后给出了极高评价。

　　大鼻子：“鹰鹰酱这一场卡牌一场岩雀，辐射边线的能力太强了，尤其是第二场卡牌最后一波落地金身开团，不禁让我回想起了我当初打职业的时候，是的，我就是龙怨天……”

　　高学成：“YYDS太猛了，这节奏一波接一波，WE根本就应付不过来。”

　　草莓：“兮夜两把都被教育了啊，对线没打过，支援就更别说了，WE第二把直接被打懵了，一点节奏都没有。”

　　嫖老师：“芽儿哟，刚回归就连拿两场MVP，太离谱了兄弟们，这个人简直就不像是个正常人，你说他劫能玩成火影我觉得还说得过去，这英雄S3刚出的时候我也玩过,我不敢相信的是,他居然连卡牌这种英雄熟练度都这么高，太踏马变态了！”

　　电竞三丑：“兄弟们我决定来一把匹配试试新英雄岩雀，刚才这场比赛启发了我，YYDS，太牛了，什么叫中国Faker？这话我真不爱听，你怎么不说Faker是韩国YYDS呢，知道吗，我LBW最受不了的就是崇洋媚外，兄弟们，听我说，不要去神话一个韩国人，真的，大家一起支持LPL选手好吧！”

　　……

　　一场常规赛，由于胡同的存在，关注度和讨论量爆表。

　　这场比赛过后，SNAKE的战绩也来到4胜3负，与WE同分。

　　时间来到6月末,异组对抗第二周。

　　这一周，胡同等人的对手是OMG。

　　冰封夕阳、决绝、冷少、司马老贼、小五！

　　OMG的首发阵容，依然是这五人。

　　第一场,SNAKE在蓝色方。

　　胡同一选冰女，icon在最后一手康特位锁下诡术妖姬。

　　乐芙兰，这是除阿狸外，icon本赛季用得最多的英雄，甚至用其单杀过不少实力中单。

　　“乐芙兰打得很凶，1级就上来找你换血！”

　　作为本赛季最被看好的新人中单选手，icon的进攻性相当强，一上来便是一个AQA打出雷霆。

　　丽桑卓反击，但她的Q【寒冰碎片】，被乐芙兰一个扭腰给躲掉了。

　　现场响起赞叹声，就连解说也在夸赞这个走位。

　　但，妖姬打出雷霆后撤之际，也一样被身后的冰女A出了雷霆。

　　加上小兵伤害，这一波换血下来，icon并没有赚到。

　　并且，由于1级学的是Q，他在抢线进度上已然落了下风。

　　丽桑卓率先升2，占据兵线优势。

　　妖姬上来补刀的那一刻，大袖一挥，一杆冰矛出手，打出80点伤害的同时，也触发了减速效果。

　　丽桑卓往前一步，一个平A出手。

　　icon想要反击，却发现冰女这时已经后退，他丢失了普攻距离。

　　丽桑卓射程550，乐芙兰则是525。

　　“——你很狡猾，不是么？”

　　被卡了一波平A，icon不服气地扔出了一发Q【恶意魔印】，这个技能的射程高达700。

　　但，也就在乐芙兰转身之际，丽桑卓的下一发平A又跟了过来。

　　啪地一下，雷霆之力从天而降，击中乐芙兰的同时，还震击到了她身侧的小兵。

　　尽管这一次icon早有准备，也成功回敬了一发平A，但当他还想更进一步时，却被大量的小兵火力给吓退了。

　　双方的兵线数量不成正比，他强行上前只会损失更多。

　　“糙！”

　　被白嫖了一发雷霆，icon很是不爽，他不得不磕下一瓶药水用以回复。

　　升2级后，Q技能一冷却，便带着巨大的怒意踩了上去。

　　妖姬一个QW，触发雷霆。

　　雷霆虽触发了，但她自己也被【冰霜之环】留了下来，并且又中了一发冰枪。

　　妖姬QW，冰女WAQ。

　　尽管妖姬多了一个雷霆，但大量小兵的集火，让她在这波对拼中损失了更多的血量。

　　“快来快来。”

　　当第三波兵线上线时，icon悄悄磕下第二瓶药的同时，也呼唤起了打野。

　　没过多久，Juejue的盲僧从下河道杀过来，出现在了丽桑卓身后。

　　“YYDS这一波很危险，他压得太凶，被瞎子绕后了。”

　　“但是，乐芙兰这一波还没有到3，没有链子。”

　　后路被断，胡同不慌不忙，游走于兵丛中。

　　乐芙兰QW+点燃，伤害拉满！

　　盲僧没有角度出Q，只能步行上前。

　　直到盲僧走到近前之际，才释放E技能【冰川之径】。

　　寒冰魔爪穿过盲僧，在地面上勾勒出三条黑色印记，延续到靠近河道墙体的位置。

　　二段E激活，丽桑卓越过盲僧，紧贴墙壁。

　　为了防止丽桑卓闪现过墙，Juejue没有第一时间出天音波，他选择W摸眼上来，先拍地板减速。

　　然而，接下来的贴脸Q，却是被丽桑卓一个往上的预判走位躲掉，视觉效果看上去角度差得相当多。

　　Juejue这一波是朝偏下的方向出Q，出现了明显的失误。

　　如果这一波就此拉掉的话，双方都说不上亏。

　　但，年轻的OMG中野却受不了这个气。

　　不仅Juejue闪现A用红BUFF粘人，从后方冲上来的icon，也一样闪现给链子留人！

　　这时，乐芙兰已经升到3级。

　　QW和点燃都已用掉的情况下，icon把仅剩下的闪现和E【幻影锁链】也一股脑丢了出来。

　　然而，就像瞎子的天音波一样，他的这条链子，也一样被胡同用一个横向扭腰躲掉。

　　直到这一刻，丽桑卓仍然没有交出自己的闪现。

　　“淦！”

　　被秀的OMG中野俩人勃然大怒，仿佛疯狗一般追着冰女。

　　也就在这时，一道标枪隔墙而来，命中了追在最前面的盲僧。

　　比盲僧多刷了一组野怪的骚粉，终于赶到！

　　同一时间，丽桑卓也总算交出了自己的闪现。

　　一个闪现W，定住妖姬和盲僧俩人。

　　盲僧当场被扑咬致死，同时妖姬还被打出了分身，并且在行迹暴露的那一刻又被冰枪挂上了减速。

　　“双杀！”

　　“中野联动，一死一送！”

　　“啊，爱康，决绝，这俩个也太想杀YYDS了吧。”

　　“难受啊……这一波但凡瞎子Q妖姬链子中一个，也不至于打成0换2！”

　　“只能说YYDS太自信了，冰女就剩那么点血还留了闪现W你敢信，OMG中野直接都傻眼了。”

　　“这个闪现留得太关键了，不然最多死一个盲僧。”

　　“骚粉爽了啊，来到中路捡了一个双杀不说，还能进对面野区……Juejue这一把是红三狼蓝BUFF的速三路线，上半区的F4和石头人都没刷，这都白白便宜了越南土匪！”

　　“7分钟符能回声，完了，这一把要出现一个无解肥豹女了啊！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第170章 中野联动，一死一送！免费阅读。https://xs.23sk.com 