    乔赫？

    这个名字让云清微微一怔，抬眉看向旁边的乔瑾。

    乔瑾已经戴好了口罩，露出的眼睛里却淌过丝明显的惧色还有愤怒，云清注意到，就连他拿手术刀的手都在隐隐发颤。

    显然，他对乔赫这个四弟是又气又怕的……

    云清摘下了手套：“我去看看。”

    然而乔瑾却出声喊住她，“别出去！”乔瑾抿了抿唇道，“外面有大哥安排的保镖，他应该闯不进来，我们做手术吧……”

    这个‘应该’让云清皱了下眉。

    “如果他在手术途中闯进来了呢？”

    乔赫被问得无言以对。

    云清只低声留下一句：“二叔，你在这里照顾小野。”

    说完，就直接往手术室外走。

    而此刻，手术室大门外已经是剑拔弩张，气氛绷成了一根随时会断的的弦。

    乔赫冷眼盯着挡在门口的那群保镖，“不想死就滚开。”

    他身形极为高大威猛，逼近两米的身高，像一座气势磅礴的大山，方正的脸上，一张粗矿的面孔透出常年习武之人的威严霸气，看上去非常强悍。

    为首的保镖在他面前像个瘦弱的小鸡仔，但他没有后退半分，不卑不亢地道：“乔堂主，我们不能让您进去！”

    乔赫冷笑，“乔植还真是养了一批忠心耿耿的狗！花荣！”

    他话音落下的同时，身后一名身形瘦高的徒弟应声，蓦然出手。

    几个保镖立刻迎上去，双方打作一团。

    花荣看上去平平无奇，但身法动作极为凶悍，乔植安排的保镖们也算得上的身手出众，却连花荣的动作都没看清，惨叫声此起彼伏，不过十几秒的功夫，七八名保镖已经被打翻在地。

    而乔赫也不浪费时间，大步走向紧闭的手术室大门。

    为首的保镖想都没想就冲了过去，铆足了劲一拳直接朝着乔赫打了过去。

    乔赫身后的几名徒弟都露出阴森冷笑。

    花荣更是咧了下嘴：“找死呢。”

    ‘砰——’保镖这一拳打中了乔赫后背，可下一刻，他却惨叫着收回了手。

    这铆足劲的一拳，仿佛打在了最坚硬的金属上，他整个手骨都被震断，五指软塌塌地垂落……保镖惊得脸色煞白，如同见鬼一般。

    怎么会有这么强大恐怖的人？？

    乔赫缓缓转过了身，阴影落在他身上。

    “找死，我就成全你。”

    话音未落间，乔赫骇人的铁拳已经锤向保镖的面门，这一拳足够将他脸上骨头都打断！

    保镖躲避不及仓皇地两手去挡，然而根本挡不住，乔赫的拳头像烙铁的炮弹，直接打断了他的手臂，巨大的冲击力硬生生将那保镖打飞出去，狠狠撞在手术室的大门上，他‘洼’地吐出一口血，连爬起来的力气都没有，但他的身体依然死死守着手术室的门。

    乔赫冷笑，又是一脚暴掠而至，直接朝着他心口踹了过去，。

    这一脚，足够踢爆他的心脏，震断肋骨……

    保镖也认命地闭上了眼睛，就在这千钧一发之际，保镖身后的手术室大门猝然打开，一只手揪着他的衣领，将他拖了进去，乔赫这一脚踹空！

    他充满戾气如同鹰隼般的眼神落在面前的女人身上，看清她的脸，乔赫脸上怒色更甚，就是这个小贱人，让他的独子命悬一线！

    “乔卿卿，你赶紧把药交出来，我今天还能看在乔植的份上饶你一条命！”

    然而云清连个眼神都没给他，她蹲在那名保镖身旁，两只手握住他被乔赫震断的手臂，低声说：“忍一下。”

    她说着，手上施力，只听‘咔哒’两声，保镖的手臂已经被接了回去。

