
　　李和示意朱玮琦把他爷爷骨灰的事情向溥和尚和寿山说一遍。

　　朱玮琦见李和及其眼前两个老头子都肯支持他，自然一五一十的都说了。

　　溥和尚听完，没有什么表示，淡淡的叹了口气。

　　只有寿山破口大骂，“养这种儿子有什么用！不孝之子！悲哀啊！悲哀！”

　　李和道，“我不认识他儿子，只能靠你们二位了，你们给说说，这怎么办？”

　　一听到要找朱老头儿子的麻烦，寿山刚才的气势立马就弱了，只能眼巴巴的望着溥和尚。

　　看到寿山这个熊样，李和大概心里有了数，寿山是有名的欺软怕硬，是完全符合社会达尔文主义规则的象征。

　　李和问朱玮琦，“你爸爸哪个单位的？”

　　朱玮琦道，“纺织厂。”

　　溥和尚笑着对朱玮琦道，“你喊下你父亲过来，我们好好说说。”

　　朱玮琦咬咬牙终于还是去了。

　　朱玮琦父亲的个子很高，脸型方正，架着眼睛，斯斯文文，他对溥和尚很客气，“溥叔，谢谢你能来，一直这么忙，没顾得上你，十分的抱歉。”

　　溥和尚面无表情地问，“轩龙，你这是准备把你父亲安葬在万安公墓？”

　　朱轩龙先是瞪了一眼朱玮琦，怪他多事，然后才笑着解释道，“溥叔，你也知道，我们在老家没亲戚了，连个祭扫的都没有，送回老家我实在是不放心。放在这里方便我们以后去看看，清明春节我们都能来，。”

　　“可你父亲的遗言你终归要照顾到的。”溥和尚知道朱轩龙说的是事实，也很在理，他不好辩驳，何况还是人家的家事。

　　朱轩龙道，“溥叔，我父亲过世的时候我不在身边。玮琦这孩子整天没一句实话，他还说我父亲要把拆迁房都给他，这种胡话都能说，我还怎么信他？”天籁小说网

　　朱玮琦争辩道，“爷爷就是这么说的！”

　　骨灰送回老家是真的！

　　拆迁房全部归他也是真的！

　　朱轩龙变了脸色，呵斥道，“胡说什么，你还有弟弟妹妹，哪能这么不懂事!”

　　溥和尚笑着道，“你父亲的遗嘱是留在我这里的，我倒是可以作证，玮琦不曾说谎。”

　　“溥叔，我也是做儿子的，我父亲也不止一个孙子。”朱轩龙笑的很尴尬，他知道溥和尚是从来不说假话的，也不会拿这种事情开玩笑，而且他也了解他老子，做什么事都会后路，不可能走得不声不响，一定会有东西留下的。

　　朱玮琦道，“爸，我前天就说过的，只要你答应把爷爷骨灰送回去，房子我可以一套不要，都给弟弟妹妹。”

　　朱轩龙冷哼道，“这样显得你多孝顺？”

　　他恼恨儿子在外人场合上再三的落他面子。

　　“爸，我不是这个意思。”朱玮琦急忙分辨。

　　“朱处长，我倒是可以做个证。”李和看了看时间，没时间在这里耗下去。他虽然有点瞧不上朱玮琦，可是看在朱老头的份上，他怎么都要帮衬的，何况朱老头的儿子这状态，他确实有点看不下去，他伸出手要握手，“我姓李。”

　　朱轩龙只是瞧了一眼李和，没有正眼看，转过头对溥和尚道，“溥叔，家家都有一本难念的经，你理解一下，这事你还是不要管了。”

　　溥和尚摇摇头，“按说你家事我是不便管，可是你晓得我和你父亲相识几十载，知心相交，他临终的这点嘱托，我不能不办。”

　　李和伸出的手，一直尴尬的在半空中，好长时间没人这么扫他面子了。

　　他阴沉着脸问寿山，“纺织厂是城北那个？”

　　寿山瞬间了然，笑着点头，“好像是的。”

　　他这些年虽然也有点关系，但是跟纺织系统的没有什么联系。而李和却是有这个资本，他亲眼瞧着财政部的人对着李和嘘寒问暖，关系自不必说。

　　朱轩龙冷眼看着李和，等着李和的下文。

　　李和继续道，“朱处长，如果你真的太忙，回乡安葬你父亲都没时间，我可以帮你去你单位请个假。”

　　“请假？我倒是想请假呢。”朱轩龙不软不硬，他倒要瞧瞧李和有什么幺蛾子。

　　李和把怀里的电话本丢给丁世平，“用我的手提给郭冬云去个电话，让城北的纺织厂给我打个电话。”

　　朱轩龙懒得搭理见李和这样故弄玄虚，径直对溥和尚道，“溥叔，这事你看看，我真的有我的难处。要不你看这样行不行，今天已经是这样了，我先把我父亲安葬，改天我单独找你，咱们再谈？”

　　溥和尚摇摇头，“这不成。”

　　“那我就没办法了。”朱轩龙咬咬牙，准备我行我素，不再搭理溥和尚。凭着他如今的地位，一张遗嘱真的很难要挟他。

　　正准备要走，却听见了李和打电话的声音。

　　“对的，是我。”李和对着电话严肃的很，“纺织厂要与时俱进，做好设备改造。”

　　朱轩龙皱了皱眉头，他在想李和是什么人，这么一个年轻人真的能联系的上他们厂长？

　　他是不信的，冷眼看李和出丑！

　　“对，朱轩龙，长假!一个月吧。”李和说出了请求，“朱老先生生前非常照顾我，我有义务帮助他的亲人。朱轩龙同志，爱岗敬业，可忠孝不能两全，我实在不忍心看他这样子。”

　　“胡说什么！”朱轩龙尽管不太相信电话对面的是他们厂长，可是还是忍不住低声对李和发急，而且朝电话贴近了听了听。

　　电话里的声音很肯定的对李和回道，“小事一桩，李先生，放心好了。”

　　朱轩龙浑身颤抖，指着已经挂断电话的李和道，“你！你！....你王八蛋！”

　　李和笑着道，“朱处长，这个假我已经帮你请了，希望你快去快回，如果慢了的话，我想可能真的变成停薪留职。有时间去湘南我会亲自再祭奠下朱老先生。”

　　说完不再顾朱轩龙的脸色，转身走人了。

　　朱轩龙要是个聪明人，就不会逆他的意思。

　　难不成现在还去单位反悔说，我没请假？那不是涮领导玩吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，496、停薪留职免费阅读。https://xs.23sk.com 