    炎明桢的魂识见到炎楚山的魂识身上竟然溢散着一缕缕黑色的黑气，不由脸色大变，“你竟然修炼魔功！不，不对，你身上的魔气，似乎是来自一个魔物！”

    炎楚山冷笑着手心一晃，拿出一个黑色的铃铛，在手中轻轻摇了摇，刹时一道刺耳诡异的魔音在从他手中的黑色铃铛中传出，震得炎明桢脸色发白，身形剧颤。

    炎楚山目光冰冷而狰狞的看着对面的炎明桢：“我本意好心帮你一把，谁知你竟然敢算计我！我知道你和那些人一样，根本就瞧不起我！既然如此，那便让我吞噬了你！”

    听到炎楚山要吞噬了自己，炎明桢脸色大变，随即脸上涌动着怒火，“就凭你一个真仙境也敢说吞噬本堂主？

    自不量力！”

    炎明桢冷哼一声，他的魂识朝炎楚山进攻击而去。

    炎楚山随手一抬，只见他手中的黑色铃铛飞了出去，迎风暴涨，瞬间变成了一口巨大的黑钟，将炎明桢的魂识罩在了那口黑色的大钟里面。

    “桢堂主，你还真是自找死路！”

    “放我出去！你快放我出去！”

    炎明桢的魂识不断的怒吼着，不断的挣扎着，试图着从那黑钟逃脱。

    炎楚山像是看高高在上的王者，俯瞰着被于钟内的人：“炎明桢，你还是不要白费力气了。

    这是魔族的圣物落魂钟，你是逃不出来的！不消片刻，你的神魂便会在里面化成一滩水。”

    炎明桢面露惊色：“你怎么会有落魂钟！”

    “说起来我还要感谢你。

    当初被你罚入玄黄之境的时候，无意中在玄黄之境得到的，正是依靠着这口落魂钟，我才能在玄黄之境中安然无恙的退出。”

    炎楚山冷笑道。

    “当年我不过是犯了一个小小的错误，你便那般狠辣的惩罚我！如今风水轮流转，轮到你了！哈哈哈……”    炎明桢的脸上终于露出惊恐之色，他厉声嘶吼，“炎楚山，你敢？

    ！”

    炎明桢又惊又怒的说道：“你要是敢吞噬我，悦儿知道了后，她更不会喜欢你！只要你肯放了我，我现在便让悦儿与你拜堂成亲！”

    炎楚山不屑冷笑一声：“我现在在你的识海中，这里面发现的事情，悦儿又怎么会知道呢？

    况且，你是中了君无梦的毒虫，才死的，被这毒虫吞噬得形神俱灭，与我可是一点关系也没有……”    呵呵。

    就算悦儿知道了又如何？

    只要他吞噬了炎明桢，到时候他修为暴涨，用不了多久，便可以轻松成为罗天上仙，还怕炎清悦不听他的话？

    炎楚山狞笑一声，“为我献祭，你该感到荣幸！”

    他抬手一招，落魂钟急速缩小，待落到他手中，只化成了一个黑色的小铃铛。

    没过多久，炎明桢的魂识彻底化成了一滩水汽，被炎楚山一口吞下。

    而炎明桢的身体因为没有了魂识，彻底变成了一具没用的尸体。

    凤清悦见寒阴洞中一片平静，还以为炎明桢逼毒顺利，殊不知在他们的识海中早就经历了一场激烈无比的吞噬战争。

    

