    那时候宁禾很年轻漂亮，女儿很天真可爱，而原本幸福的一家三口，现在却分处于不同的地方，已经再也没有相聚一起生活的可能了。

    楚兴华想到这里忍不住唏嘘不已。

    人的年纪越大，越容易感怀过去，却又多了一份无济于事的无奈，楚兴华忍不住深深叹了一口气。

    楚辞醒来的时候，听到窗外的雨声，才知道下雨了。

    昨晚睡得太沉了，根本不知道什么时候下的雨，或许就是因为下雨，这种天气更舒服，才会睡得更沉。

    楚辞赖了一会儿，才起床，洗漱好后，进了厨房，一边听着雨声，　一边做早餐，倒也不失一番诗意。

    想起五代诗人顾敻的《浣溪沙·云淡风高叶乱飞》——

    云淡风高叶乱飞，小庭寒雨绿苔微，深闺人静掩屏帷。

    倒是颇为贴和现在的意境。

    楚辞煮好了水煮蛋后，又拌了一份青菜，稀饭也煮得差不多了，端上桌就开动了。

    一边吃着早饭，一边看着窗外的雨，似乎小一些了。

    这样她上班也不用太担心，撑伞会淋湿衣服。

    如果这场雨是在周末，那就更好了。

    可以舒服惬意地睡到自然醒，然后吃一顿丰盛的早餐后，就坐在飘窗前的榻榻米上，一边听着细雨微风，一边看书，甚至什么都不做，就这样安静地冥想着。

    楚辞自嘲一笑，还是收拾心情，准备上班吧！

    吃完早饭，收拾好后，楚辞拎着包，和雨伞就准备出门了。

    公司有一套备用的衣服和鞋子，即使她上班途中淋湿了，到公司也有的换　，倒是不担心。

    楚辞进了秘书室后，发现同事们都一脸暧昧地看着自己。

    “怎么了？”楚辞有些哭笑不得地问道。

    “楚秘书啊楚秘书，我们现在应该称呼你为楚秘书呢？还是称呼你为未来的赫连少夫人合适一些呢？”李秘书调侃到。

    同事们顿时笑了。

    “你们就别调侃我了，我承认之前确实是没有特意公开过，但你们反正早晚会知道的不是吗？”楚辞微笑着应道。

    昨天看到张秘书见到赫连兰若时的反应，她就知道会有今天的，所以一早来公司被同事们调侃，倒也不意外。

    “是啊，反正我们早晚都会知道，你不如早点公开啊！”张秘书也跟着附和到。

    “现在你们不是都知道了吗？”楚辞笑道。

    “要不是我昨天正巧遇到了，估计我们得等去喝你们的喜酒才能知道了。”

    “张秘书，你儿子没事了吧？”楚辞笑着，只好转移着话题。

    “还好虚惊一场，只是皮外伤而已，昨晚真是吓掉了我半条命。”张秘书说到自己的宝贝儿子，顿时一脸的笑意。

    “没事就好，昨晚看到你那么紧张的样子，我们也都跟着紧张了，没事就好。”楚辞笑着回应道。

    “昨晚我是不知道你男朋友是谁，不然说不定我还不敢去打扰你们呢！”

    “没什么打扰的，反正我们也是要去吃饭，顺路送你。”　楚辞笑着摇头。

    “兰若董事真是跟赫连总太像了，　要不是你说他不是，我都将他当成赫连总了。”张秘书想着昨晚的事情，再次感叹到。

    一早来来上班，进了秘书室后，她就开始跟早到的同事，聊起了昨晚的所见所闻，还故意神秘地问大家，知不知道楚辞的男朋友是谁？然后说她们做梦也不会想到是谁的，最后才解开了谜底。

    果然大家一脸震惊的表情，小李秘书还脱口而出问了一句，

    “不会是你看错了吧？”

    “怎么可能看错，昨晚我儿子摔倒，就是他们送我去医院的。

    要不是楚辞跟我说他是兰若董事的话，我都当成赫连总了。”

    “他们兄弟俩真的长得那么像啊？”小李秘书迟疑地问道。

    “很像，感觉除了发型和衣着不同外，真是像一个模子印出来的。不然我也不会看错啊！”张秘书肯定地答到。

    “那兰若董事不就也很帅？”

    “你看赫连总就能想象兰若董事的样子了，反正楚辞这次真是赚大发了。

    做了赫连总的专任秘书，却交到了兰若董事这样一个男朋友，而且看她戴着戒指，应该很快就会结婚了。”

    “楚秘书太有福气了，以后可就是赫连家的长媳了，豪门少奶奶啊！我们可得对楚秘书好一点，说不定还能沾点好运气。”

    “是啊！”

    大家你一言我一语地八卦着，直到楚辞来上班。

    楚辞今天是上班得晚一些，平时她几乎都是秘书室最早到的，不然也不会进秘书室，大家都已经在秘书室里暧昧地看着她了。

    跟大家闲聊完后，楚辞也开始做正事了。

    每天都有很多事情，要做，唯一的区别只有，以前多到得加班，现在则是尽量在工作时间内完成，不太需要加班，有了更多自己可以支配的时间。

    上午，她进总裁办公室汇报工作的时候，赫连兰翊问她新到的秘书怎么样？楚辞说很好，工作很认真。

    “　是不是看到自己的影子？”赫连兰翊半开玩笑地问道。

    “是啊！”楚辞也不谦虚地回应道，作为新人，不管以前的工作如何，在新的岗位，刚开始总会经验不足，自好通过后天的努力来补充，她就是这样过来的。

    “你跟我大哥也好事将近了吧？”

    “这个问题你可能得问兰若更清楚一些。”楚辞微笑着应道。

    “为什么？”

    “我都听兰若的。”

    “大嫂，不用在孤家寡人面前，秀恩爱吧，这样不厚道。”赫连兰翊叹了一口气。

    “我没有秀恩爱，我说的是事实。”楚辞笑得更灿烂了，“不打扰赫连总做事了，我也出去做事了。”

    楚辞说完，走出了赫连兰翊的办公室。

    周六，楚辞跟赫连兰若约好了下午去挑选礼物，晚上一起看歌剧。

    上午的时间她就可以用来大扫除了。

    接到李怀玉打来的电话，楚辞正在洗着被单床单。

    “喂，你好。”楚辞接起电话。

    “我是怀玉!”电话另一头传来了赫连夫人的声音。

