 薛人豪，败了？

    眼看薛人豪倒飞出去，摔在地上，周围的人，都有些反应不过来。

    一个还不到凝气中期的人，将一名凝气中期的高手击败了？

    “人豪！”

    薛家的人冲到薛人豪身边，满脸不解。

    薛人豪一脸的不甘，“差一点！就差一点！他已经撑不住了，若不是他故意卖个破绽给我，阴我一手，三招内，他必败！”

    薛人豪的话，和昨天夜里薛鹏展的话如出一辙。

    只差一点，就能击败张玄。

    这张玄，又是穷途末路，险中求胜？

只差一点就落败？

    众人盯着站在那里的张玄，有些心思灵巧之人，发现些古怪。

    张玄击败薛人豪后，不给人出声机会，当场宣布。

    “我受了伤，要疗伤，有挑战的排后！”

    张玄说完，一个闪身消失。

    薛人豪被一名弱于自己一个境界的人击败，成为不少人嗤笑的对象。

    “这小子，就是搞人心态，故意磨人，再给我一个机会，十招内必败他！”

薛人豪大声宣布。

    “得了吧，你已经输了，没机会再挑战了。”

    “薛家，不过如此，炎夏武者，普普通通，薛家更是不堪，我金家，才是主教人选。”

高丽金家出声。

    “你们金家狂妄！”

薛家人呵斥。

    “狂妄？

狂妄那也是有资本的狂妄，你们薛家连续两次挑战一个凝气初期落败，就算骑到你们脸上又如何！”

金家再次发声。

    “找死！”

    在张玄闭关“养伤”的过程中，金薛两家，发生争执。

    看到这一幕的麻衣，大概好像明白了张玄要做什么。

    又是闭关八小时，当张玄再次出关时，已经到了下午。

    早就有人，等待着张玄出关之时挑战他，就像是游戏厅那种推硬币的机器，当发现前人已经铺垫，大奖马上就要开出的时候，会有不少人迫不及待的要接盘，防止被别人抢先。

    “高丽金家，金世勋，前来挑战！”

    属于金家之人出手，又是一个凝气中期强者，曾在张玄闭关时豪言，能在二十招之内败掉张玄。

    东洲四部十三家，以及大小势力都已经聚集蓬莱岛，岛上人数超过两千，来人都是高手，当这些人登岛后，岛上的环境也得到了极大的改变，原本的杂草丛生已经被处理，很多地方都多出了能够暂时住人的木屋，谁也不知道，这次东洲大会，将持续到什么时候。

    一个专门用于挑战的地方，也被肃清出来，这本是一块巨大的山岩，被人将表面削平，成为一个简易的擂台。

    张玄负手站在擂台上，看着高丽金家的金世勋，开口道：“凝气中期，不是我的对手，这一点，从薛人豪身上就能看出来，我只出了一招，他就败了。”

    “笑话，不要将我金世勋当成是薛家的废物！”

金世勋三十五岁左右，皮肤白皙，身高在一米八，从外表上看，对于颜控的女人来说非常有吸引力。

    “金世勋，你说谁是废物！”

薛家人发出喝骂声。

    “就说你们薛家！”

金家人做出回应，才消停没多久的两家势力，再次争吵起来。

    也有人，听到张玄的话后，暗骂张玄不要脸。

    “这张玄一直被薛人豪压着打，最后投机取巧，阴了薛人豪一下，就大言不惭说一招击败薛人豪，简直厚颜无耻！”

    “不过他的确只出一招。”

    “实力不行，文字游戏倒是玩的挺溜！”

    各种各样的声音出来，有些人甚至当着张玄的面说出。

    张玄听到这样的声音，也是一脸的无所谓。

    张玄冲金世勋勾了勾手指，“来吧，让我看看你比那薛人豪强多少。”

    “二十招内败你！”

金世勋信心十足。

    面对来自高丽的凝气中期高手，张玄采取的方式，同样是防守。

    在外人看来，张玄所采用的，依旧是一个拖字诀，将人拖到力竭，随后再出手。

    实际上，张玄现在所做的，不过是按照他以往的方式，无论遇到强弱与自己的对手，都尽可能的多去观察对方的进攻方式，尤其是这种大势力成员，他们的进攻方式，优弱点，在某一个阶段内，有百分之八十是相同的。

    张玄这样的做法，让他以后在遇到强于自己的某一家对手时，也能尽可能的掌握先机。

    张玄现在所作所为，用四个字便能形容，未雨绸缪。

    并且，张玄这一系列表现，所能取得的成果，也不光是这一点。

    金世勋放下了二十招内必败张玄的豪言，可二十招过去，张玄仍旧没败，在别人的眼下苦苦支撑。

    直到金世勋打出第六十一招，张玄眼中闪过一抹寒芒。

    金世勋的进攻方式，优弱点，他已经彻底掌握了，再战下去，没有意义，如此的话，也该结束了。

    张玄连出两招，以雷霆之势击垮金世勋，随后宣布自己要去闭关疗伤，然后消失，留下观战众人面面相觑。

    如果说，薛人豪是因为大意输了，那金世勋呢？

    “呵呵，金家人口出狂言，要二十招内取胜，到头来一样输了！”

薛家人出声。

    金家发声反击，“少废话，金世勋攻出六十一招，比那薛人豪要多一招，接下张玄两招，也比薛人豪多一招，再不济，也比你们薛家要强！”

    “大言不惭，金家，有本事来比划比划！”

薛家人忍不住了，想要动手。

    “来就来！”

    薛家与金家的争斗，再次升温。

    东瀛八岐部。

    一名忍者打扮来到上村音叶面前，“明天，我出手吧。”

    “不。”

上村音叶摇头，他眉头微皱，“这姓张的小子，没这些人想的这么简单，我们不要动手，先看再说。”

    在场大多数人没有参加上次的神隐盛会，封锁消息后不知张玄真正实力，但上村音叶，可是非常清楚，他不明白张玄为何要处处示弱，要先观望。

    如果留心的人，心里多多少少，已经有属于自己的一杆秤，对于张玄的实力，早就没有了先前的轻视之心。

    又是一夜过去，张玄再次从闭关中出现。

 