    “救我……能被老夫不惜一切代价，摄入这天寒至宝内的，一定是你……苏铭！”

    “苏铭，老夫是天门第三主，天门在浩劫时，发生了剧变，除了我以及贤婆，还有你熟悉的白素其父外，其他人天门之主全部死亡……

    这场浩劫来自司马信！！”

    “司马信不知获得了什么样的造化，其蛮种**几乎大成，更是修为莫测，仿佛无止尽般，我天门不敌……

    我与其他几人，都被种下了其筋，只能听命于他，生死不由自己……整个天门，已经被他掌控。

    我修行功法有些特殊，可以短时间摆脱其控，将这些话语留在此宝瓶内。第九峰之所以还能保存，不是司马信的缘故，而是老夫向司马信出计，说第九峰在，可将你引来。

    此事老夫无奈，但无论如何，我帮你师尊，帮你们保住了第九峰……”

    “你若有没有足够的修为，也不会进入这宝瓶内，能进入这里，说明多少年后的我，认为你可以做到……

    天门共有九层，除了第一层与第九层外，余下的七层在这浩劫时，成为了附近几个部落的栖息地，但这些部落如今也都成为了司马信之人……

    杀了司马信，我们……认第九峰为尊！！”

    “离开此瓶不难，只要说出喃呐迪拉轰这五个字符，便可离去，还请出手将老夫心脉震散，如此你若成功，我有办法苏醒，若你失败，我随之一死也好过如今……”

    苏铭所在的地方，四周一片混沌，模糊中看不清太远，只能看到这四周仿佛存在了一缕雾气在幻化转动，让人看得时间长了后，会身不由己的去跟随着旋转。

    苏铭的耳边回荡那属于白袍老者的声音，此声应该是被封在宝瓶内很久，显然是如老者所言，是他以前准备的。

    沉默中，苏铭想到了白袍老者眉心的那条红线，想到了子车的诡异，还有那死去的老妪骨头内，钻出了那十多条细线。

    这种种的一切透出诡异，使得苏铭对于这老者的话语，有了猜测。

    “信，还是不信……”苏铭抬起头，双目露出寒芒。

    “我可以相信对方虽说司马信之言，但离开这里的方法，不能用他所说，而是要自己去掌握！”

    天门第一层内，此刻在那下方秃毛鹤得意非凡的搜刮时，天空上，那白袍老者握着宝瓶，神色略有激动之时，他忽然睁大了眼，却见那宝瓶骤然间出现了一道道细密的裂缝，更有轰鸣之音闷闷传来。

    在他这一愣之下，那宝瓶瞬间爆开，形成了轰鸣巨响，让这天地掀起许久不散的回音，在那宝瓶碎裂的同时，一只手掌从此瓶爆开的虚无内闪电般伸出，一把掐在了这老者的脖子上，轻轻一吐间，便有一股大力涌入这老者体内，直接将其心脉震散。

    老者喷出一口鲜血，身子倒卷间，眼前的世界成为了漆黑，但他的神色里，却是有一抹隐藏很深的期待与激动，随着他身躯的落下，渐渐散去，以至于他没有察觉到，在下方早有一双贼眼，在与同样的期待与激动，向着他快速飞去。

    此刻的天空黑雾已然涌入那裂缝大半，轰鸣之声还在持续，苏铭的身前，只剩下了一个人，子车……

    子车化身红雾，那雾气内时而露出其容颜，疯狂的神情，挣扎的双目，带着一丝痛苦，带着一丝癫狂，直奔苏铭而来。

    “你是第九峰的人……”苏铭看着子车，轻声喃喃，对子车，他无法去像杀旁人那样杀戮，因为，如他所说，子车，属于第九峰！

    几乎就是在子车所化红雾靠近的刹那，苏铭的神色有些哀伤，他的身前突然间虚无一晃，却见那小蛇蓦然飞出，其神色不再阴冷，而是平静中向着来临的子车，张开口，发出了一声嘶吼。

    在其嘶吼中，立刻烛九阴庞大的虚影幻化，在那子车来临的刹那，向着子车猛的一吞，这一吞之下，如小半个天地都被它吞噬，子车所化红雾也难以逃脱，被小蛇完全吞下。

    但吞下，不等于死亡，烛九阴体内蕴含世界，可以将子车容纳在内，等待……苏铭杀了司马信后，他身上的蛮种所化禁制之术，便可解开。

    苏铭抬起头，看着天空那黑雾涌向的窟窿，沉默中他身子蓦然而起，直奔那黑雾而去，随着此滚滚死气之雾，如融合在一起，冲入那窟窿里，踏入到了这天门的第二层！

    在他离开这天门第一层的瞬间，那下方正搜刮心脉被震散，生死未知的白袍老者的秃毛鹤，本是激动的身子一边哆嗦，一边以其专业的手法寻找各种它认为是宝贝之物。

    突然的，它的脑海内，传来了苏铭冷漠的声音。

    “搜刮可以，你既然能进来，想必也能出去，外出帮我照顾好我师兄，否则的话，我会把你所有搜刮之物都拿走。

    若你做的很好，我可以考虑让你跟随在后面，继续你的搜刮。”

    苏铭的前半句话，这秃毛鹤尽管听到，但却不以为然，内心很是不屑，但当听到苏铭声音里的后句话后，它愣了一下，随后尖叫起来，在这风卷残云后，在这第一层天门弟子所有人滔天的愤怒与杀机下，它立刻钻入那崩溃的阵法内，不知展开了什么手段，消失无影。

    “老子的宝贝，谁也不能拿走，谁也不行！！不过如果能继续跟在后面，那我能搜到多少宝贝啊……”南晨大地，海水中第九峰的半空，秃毛鹤身影显露出来，它抬起爪子摸了摸下巴，又掰着计算了一下后，双目冒光，激动起来，直奔第九峰而去。

    “干活干活，只要给老子财物，老子就干活！”

    “我是一只鸟，我是一只鹤，英明神武的鹤，光明磊落的鸟……”这秃毛鹤沙哑着嗓子，许是太高兴了，在飞去第九峰时，大声的喊了起来。

    ……

    天门第二层内，苏铭在踏入道这里的一瞬，便陷入到了一场杀戮之中，在他的四周，是一片平原，这平原绿草葱葱，阵阵泥土的芳香传来，让人闻之便有心旷神怡之感，但如今……

    这里厮杀连天，马蹄之声四溅，让这青草粉碎，让这大地震动，这里赫然是……千军万马！

    无数穿着皮甲，带着黑色面具之人，骑在一匹匹样子如龙，但却马身的凶兽之上，这些凶兽疾驰如风，他们身上的蛮族修为更是最弱也是开尘后期的样子。

    数千人组成这样的队伍，在这平原上，向着苏铭展开了杀戮与冲击，那一杆杆长枪，一抹抹刀光，使得此地血雨腥风！

    在南晨之地，擅长骑术，具备这种特殊战斗能力的，于天寒宗附近，唯有那并非寒冰地带的，塔牧族！

    这塔牧族之人，主重骑术，他们的一身修为与神通，都与身下的战驹融合后展开，他们最强的，就是几十骑亦或更多后，展开战驹全力的冲刺。

    若是上百，这样的冲刺可以说是颇为惊人，如果上千……则可撼动大地！甚至这些战驹可以跃空而起，即便是在天空交战，他们也同样可以展开，独属于塔牧族的冲刺！

    此刻在苏铭身边的，就是这数千塔牧族，他们显然已经得到了封命，再次等待苏铭的来临，每一个塔姆族的族人面具下，如仔细看，都可以看到有红色的细线从双目位置处若隐若现。

    这里是一片平原，但这里也同样是一处山谷，因为在他的四周，存在了环形的山脉，在那山脉上，有诸多的寨子存在，对于塔牧族来说，草原是他们的家，山峰，因战驹可腾空，故而也同样是他们的家。

    此刻在山脉上，还存在了一千多塔姆族人，这些人带着红色的面具，一股血腥与煞气环绕在他们四周，在他们的前方，站着三人。

    这三人中除了中间的老者外，其余两人均都是极为魁梧的大汉，蛮魂初期的波动，在这两个大汉身上传出。

    与他们比较，中间的老者似没有太多波动散开，但从那两个大汉恭敬的神色与所战位置中可以看出，这老者，绝非寻常。

    “司马大人下令，任何一个部落，有伤此人一肢者，便可……自由……我塔姆族沦落至此，生死命运不为自己掌控，杀吧……让族人们杀吧，战死又何妨，只要断下此人一肢，我们全族……就可自由！”

    老者喃喃，神色复杂中，看向山谷内的战场，他大袖一甩，身子疾驰而去，此刻的他，不再去自重身份，他要做的唯有一个，为了部落的自由！

    他的身旁，那两个大汉沉默中跟随，再后面，那一千血色战骑，高举长枪，如一片红雾，冲向山脉！

    更远的地方，那些寨子里，有孩童抱着自己的母亲，有老人默默的看着，他们神色麻木，他们的眼睛里，无论是妇女还是孩童，即便是那刚刚出生的婴儿，都有红色的细线在妖异的舞动。

    婴儿的哭声回荡，因为那眼睛里的红线钻动，让他痛，可却抓不出来，只能无休止的哭泣，这样的生活，塔牧族已经……习惯了。

    （未完待续）

