    两只猴子灵魂得知了这个消息，这是又惊又喜，在这空间里没有完全的封杀掉它们进步的机会。

    在白天它们修炼的可能会被吸走一些，但它们有它们的优势，到了晚上就会是它们修炼最好的时间。

    有了这个想法的猴子王，他们决定再去摘灵花吃，就如老虎说的那样, 把已经吃进嘴里的灵气，利用它身体的机能法术封锁住不往外面流失，准备到晚上尝试一下，能不能有所突破。

    两只猴子脑子里有了这个想法，没有之前的郁闷，也没有之前失去自由的怒气, 好像有觉得在这里能有机会提升，这正是它们的机会，只要提升了修为, 就会有机会冲出这个法宝。

    未来的修仙界，未来的天界，还不是都有可能称霸……！

    地狱宫殿，在这一天开始了和平，一开始各种生物都很警惕，后来发现这种警惕是多余的，两只闹事的猴子已经没有心思去管它们，在河的两旁找灵花吃。

    别的猴子已经没有心思在河里欣赏美丽的鱼，也发现一些除了笨笨的鱼外，有一些鱼特别的机灵，还会有出现很大的鱼，这种大的鱼能令猴子们感觉到危险感，王都能吃花朵饱，要不它们也尝试着去吃花朵？

    地狱宫殿法宝，妖兽生物有千千万万，它们都住在这条如不到尽头的河边，吸收红太阳的光泽，摘掉这些花朵补充营养。

    当然除了两种令他们认为最有用的灵草, 也发现了毒草，有一次有一个妖兽吃了这紫色的花朵，直接口吐白沫。

    在昏倒之前，爪子捉到了另一朵花，敏感的感觉到这朵花能救它，于是吃掉了这朵花，然后所有的生物都知道了，紫色的花朵是毒草，绿色的花朵能解毒。

    红色的花朵能养魂，这已经是它们空间的规律中，还有一些别的它们还不敢尝试。

    白天过去，到了晚上，一直吃了生机花把灵气禁锢住的两只猴子王，在黑夜来临时，它们并没有立刻去实现把灵气冲击，而是在暗地里观察，黑夜中飘出来的鬼修, 他们到底是在干什么。

    于是两只猴子很快又发现了，看起来那些鬼火的灵魂, 他们飘在空中好像是在飘浮着, 却很有规律的漂浮。

    还有的就是，漂浮在空中的那些灵魂，居然并不只是乱飘着，能力高强的直接在远处往河边在黑夜中刚刚生出的花朵摘掉，吸进嘴里。

    能力低一点的直接就跑到河边去摘花，他们吃掉的是红色的花朵。

    两个猴子王的眼睛在黑夜中都能犹如白天的，视力看得很远，在观察一段时间后，已经看出了灵魂们那么做的用意。

    其实在空气里，两只灵魂猴子已经闻到了养魂气息的花朵香味。

    难怪在黑夜中鬼魂能修炼，原来在这里有他们的资源。

    有了想法的两只猴子，哪里会放过这么好的机会，去和那些灵魂抢红色的花朵。

    两只灵魂猴子又发现了一点，虽然在黑夜里灵魂并没有被吸走，好像吃了养魂花，虽然也能把灵魂修炼的强大一些，却和白天一样的，空间又发出一阵古怪的吸力，把它们修炼的资源，又从身体吸走。

    两只猴子有了白天的经验，把已经输进体内的红色花朵养魂之力，化成身体修炼技能，然后把身体的两种花化成的灵气，禁锢住之后，都在身体弄出一个法术，隔开外界所有声音信息，法宝控制。

    这才安定的端坐在半空中，把两种吸进体内的灵气化成最厉害的灵气，养魂修复身体，准备一举晋级！

    偷偷观察空间里的道长，好像是从两只猴子身上感觉修炼技能，偷偷的也跟着两只猴子的动作，令他发现这样真的很有用。

    道长有一种，知道的太晚了，如果能在进来之前知道这个技能，他会不会已经变强到称霸修仙界。

    会不会不像现在这么憋屈，更不会受到了敌人的控制。

    这种给别人做嫁衣，感觉太不好了，道长甚至在心里觉得，会不会是那个人进来了这里发掘了这里的秘密。

    然后才会变强，果真的是这样，他想要打死自己的心都有了，怎么就这么愚蠢呢？

    道长感觉到不只是两只猴子会利用花朵修炼，妖兽，甚至是鬼魂也如此，心中那怒气暴增。

    以前他控制这个空间法宝，空间里能有这样的修炼资源，那些鬼魂居然隐藏了，不告告诉他。

    真是持有此理，他可是利用了好多年这里修炼，才修复了这个法宝，却没想到他在里面，除了那些动物猴子，还有那几个没用的徒弟，他比那些妖兽还弱。

    难怪不断的修炼，不但身上没能增长修为，还会被吸走了一部分的能力。

    把身上的补养丹吃了都没有用处，道长恼恨的又看了一眼黄晨。

    反正这个徒弟不受控制，他知道怎样的修炼技能也不会告诉他。

    道长却不知道的是，他的徒弟黄晨，早就知道了，空间花朵的厉害，有利用养魂的法宝磁铁法宝魂斗罗，去抵抗外面空间吸收他的魂力，灵魂能那么快的变强，已经懂得如何控制了。

    只不过是没有鬼修修炼之法，没有功法和法术而已，吸收增长魂力是没有什么难度的。

    黄晨更有快点把自己增强，逃出这个地方的想法，知道空间里的一些法则却没有告诉师傅，因为很恨这个师傅。

    这两师徒在空间里有自己的想法，已经没有了合作的思想，有一天有机会会把对方灭掉。

    最可怜的就是那些被道长送进来的徒弟了，他们的魂力越来越弱，还经常被欺负的有鬼魂来咬。

    有种还不如灰飞烟灭，总比在这空间受苦的好。

    空气里也有能养魂气息，只可惜他们不懂修炼的方法，储存不了魂力，灵魂越来越衰弱，在黑夜中变成了淡淡的雾气。

    两只猴子从黑夜修炼到白天，总感觉这还不够，要把身体的力量修炼的更强。

    它们不理外界会不会法宝变天了，反正最厉害的妖兽攻击不了，它们打出来的法力，这几天几夜的观察中已经有了信心。

    突然，空间里又有了变化，有一只大猴子的身体，这只猴子和两个有灵魂的猴子长得一模一样。

    有区别的是，这只猴子有身体，还有灵魂在。

    这只有灵魂的猴子可不得了了，本身又是仙体，就算是被封压了千万年，毕竟他身体的能力是经过强大的锤炼，已经渡劫了的。

    仙体一解除封印，如果不是进入了这个地狱宫殿里面，此地又不能飞升，可能会在修仙界，搅风搅雨想要称霸。

    猴子之前生成的恶魔做法，已经被姜唐收拾，进入空间里呆呆的看空间里一切事物。

    只是它这种仙体的出现，没有任何动作都会引起别人的注意。

    这会儿正是鬼修晚上修炼的时候，鬼兄们定定的看着眼前这猴子，能身体还有灵魂一起在黑夜里定定地站着，不被空间里的吸力有任何的阻碍。

    猴子的出现，突然又有了别的生物的气息，正在夜晚里夜眠的妖兽，开始往洞口观察。

    只是一息的时间，猴子出现之后空间里所有的生物都注意到猴子了。

    这只有身体的猴子，特别之处就是和之前这两个灵魂一模一样的猴子。

    之前两个灵魂猴子称王称霸，都说要做这里的王。

    现在又出现了这只猴子，难道我这空间里真的是要被猴子称霸了吗？

    这三只猴子一模一样，它们会不会打起来呢？

    空间里所有生物都在猜测，有的期待他们打起来，收渔翁之利！

    它们的同类却不想自己的王们打起来，会让它们以后没有了靠山。

    正在忙着修炼的两只猴子灵魂，它们正在紧要的关头，有了两种灵气的结合，一个猴子想要修复之前的法力，另外一个猴子当然是要增强法力，它们正在较着劲。

    这只猴子的到来，让它们都影响了思维。

    一只猴子在想，终于找到它的仙体了，以后它就会在这个空间里称霸，有能力走出这个空间，出去修仙界之后就能找到机会又飞升。

    另一只猴子却是愣住了，他本来就是这个身体生出来的灵魂，为什么这个身体又有一个灵魂，那它是什么来的？

    猴子怎么想都想不明白，却有一点可以肯定的是，进来呆呆的这个灵魂，霸占了它的身体，也许也是在身体隐藏着变出来的灵魂。

    猴子那个气呀，它被人类收进来这里，没想到身体却有另外一个灵魂。

    之前它们两个那么斗法，只想分一个高低在这里称王，却没想到身体被解封了，来到了这里又有了另外一个灵魂。

    那么它们又有得斗了。

    空间里所有的生物都在期待中，出现这种怪事，没人给他们解释，那么只有一种可能，它们有可能是同宗同类，三胞兄弟。

    在空间里所有生物的期待中，那两只正在修炼的猴子好像是没有变化，有变化的是修炼的普价中。

    没有对突然出现的猴子发出任何的信号。

    这只刚刚进来空间的猴子，却又是呆呆的，呆呆的眼睛，默默的看着黑夜，也不怕鬼火闪过。

    保持着一个动作，除了眼神呆呆的，身体一动不动。

    空间里的生物又发现了异样，这个有灵魂的猴子和前两个猴子不一样的，身上发出淡淡的七彩光芒。

    让敏感的人类，道长，觉得眼前这只猴子肯定是一块宝，是如何被人收进这里，没人给他解释。

    不过这只猴子进来了这里，对他们这里空间的生物正在修炼的都有好处，它那种发出淡淡光芒之气，别人都可以吸收。

    道长发现了这一点，又有了之前的那一种修炼感悟，觉得又惊又喜，原来进了这里都是祸福相依，以为已经没有了希望，就不想现在能吸收这种仙气，道长升起满满的喜悦感。

    偷偷的慢慢接近那只猴子不远处，去吸收它身上的那一种仙气。

    地狱宫殿里，这时正在黑夜中，那些感觉到了异样的妖兽，可不管这是在黑夜中对它们出现会有伤害，不能上地面，它们可以钻啊，也悄悄地接近那只猴子。

    吸收猴子身上的七彩光芒，鬼修也动了，就连黄晨也移动法宝，他的师兄弟们，还有那些完全没有能力的猴子，也在这个夜里不安分。

    正在空中修炼的两只猴子灵魂，当然也感受到了这一点，也抓紧机会吸收那只呆呆猴子身上的七彩光芒。

    也就这么奇怪，那只猴子灵魂也是上了天界的灵魂，不过被封压了千万年，法力去了不少，它的灵魂是没有办法发出七彩光芒。

    被封压着千万年，失去的法力令它跌了很多的修为，这是没有七彩光芒的原因。

    另一只猴子灵魂，它在身体生出来的，可是它也没有接触过身体发出的七彩光芒，因为身体之前被封压了，从身体生出的灵魂强度只是比化型高一些。

    还没能进入渡劫期，身上当然没有七彩光芒，它长这么大，也只是第一次见到自己的身体有七彩光芒。

    心中那个后悔，怎么没走一点发现？

    它应该在有人类进入的时候，不要带着同伴们去挑衅，那么现在拥有这个身体的应该是它。

    此刻想那么多，后悔都没有用，只有把身体七彩光芒吸收了，变得更强了才能有能力夺回身体。

    ……

    姜唐解除了猴子身体封印，立刻把它收进地狱宫殿的时候，发现了山洞里出现七彩光芒变化。

    这就是来自于刚才猴子封印的地方，强烈的七彩光芒照射，让整个山洞犹如白天。

    姜唐感到幸运的是，他又遇到了这种七彩光芒，这是一种仙气。

    来自于仙界大能者封印，也来自于猴子本体发出来的仙气。

    七彩光芒照射，就像是异宝出土，这种光芒如果被外界的人见到了，肯定会抢夺这里修炼宝地。

    姜唐和众人又像之前一样，立刻端坐在山洞的地下，也不怕山洞的地下脏，吸收这种七彩光芒修炼强体。

    姜唐很庆幸，那只猴子把雾气弄得几百里的地方都看不到这里，为了保险，不被人发现这个宝地，他发现那座山之后已经封锁了这里发生的一切。

