    地球，纽约。

    “啊......”

    中央广场上空，一闪蓝绿色的传送门突然出现，小蜘蛛嗷嗷叫着摔在水池里面。

    “咳咳......”

    咳嗽了几声，喷出吸入的水，小蜘蛛摇摇晃晃地站了起来，此刻他经历了七个小时的折磨，眼睛红肿不堪，下面也疼得不行，实在是很难受。

    勉强睁开眼睛，发现周围不少人都看着自己。

    “孩子，你看起来不太好，需要帮助吗？”一个老太太走上前来询问道。

    “不，谢谢，我还可以，就是这里变化挺大的，有点认不出了。”

    当初小蜘蛛被裘德拉去了月球，随后又跟着开始宇宙冒险，算下来已经好几个月没回家了。

    纽约也从赛塔星人入侵中恢复了不少元气，此刻周围新建起来不少高楼，街道格局也和记忆中不太一样。

    小蜘蛛不由回过头去看向老太太：“抱歉，皇后区玫瑰街怎么走？”

    谁知对方一脸诧异地摇摇头：“孩子，你到底是从哪里来的？”

    “什么？”

    “那场战争的破坏很大，不仅人口减少了很多，城市即使重建规模也小了不少，所以纽约已经不分区了，没人知道皇后区在哪里。”

    闻言，小蜘蛛有点懵，只能说道：“能让我用一下电话吗？我想联系一下我的家人。”

    “没问题，孩子。”

    接过老人机，小蜘蛛拨通了格温史黛西的电话，嘟嘟的盲音过后，万幸的是，电话通了。

    “格温，谢天谢地，我联系上你了。”

    “彼得？你怎么了？”电话那头，格温史黛西有些疑惑。

    “别说其他的了，快来......请问这是哪里？”

    “中央广场。”老太太说道。

    “对，快来中央广场接我，我等你。”

    挂断电话，小蜘蛛找了一条长凳坐下，看着陌生的一切，不禁露出苦笑。

    “或许我不该跟赫伯特先生吵架，不......那个独裁者，我应该反抗，要让他明白我的决心，我可不是任人揉捏的小角色。”

    在小蜘蛛的自言自语中，一辆车停在他的面前，格温史黛西跳下来，跑到他的身边。

    “彼得，你......你怎么这样一幅打扮？你又去打击犯罪了吗？不过最近纽约挺太平的呀。”

    小蜘蛛茫然的啊了一声，随后紧紧将女友抱住：“格温，你不知道我有多想念你，茫茫宇宙，我只能听一听战甲的声音，但战甲已经没了。”

    “对不起，我保证，以后再也不会离开那么久了，不......我绝不会再跟着裘德赫伯特瞎跑，我会留在家里好好陪你和梅姑妈。”

    格温史黛西和他抱了抱：“彼得，虽然不知道你今天经历了什么，但你有这种想法很好，先回家换衣服吧。”

    那场战争过后，家园重建，小蜘蛛和格温两家就做了邻居。

    走进家门，一眼就看到了梅姑妈，小蜘蛛几乎泪奔，赶忙上给了对方一个大大的拥抱。

    梅姑妈有些错愕：“怎么了彼得？你不是去上班了吗？怎么搞成这样。”

    小蜘蛛再次茫然的啊了一声：“上班？上什么班？”

    格温史黛西无语道：“你昨天还告诉我，今天是海瑟姆集团的大日子，忘了吗？”

    “海瑟姆集团？大日子？你在说什么？为什么我完全听不懂？”

    顿时，三人面面相觑，似乎都察觉出一丝诡异。

    格温史黛西突然后退了两步：“我们的交流好像不在一个频道上，大家都冷静一下，让我们来捋一捋。”

    “彼得，你似乎并不了解自己的工作。”

    小蜘蛛懵逼地说：“什么工作？我这几个月一直跟赫伯特先生在一起，原本我们在月球上进行改造，这几天在卡塔尔星参加竞技大会。”

    “但是我们两个之间有了矛盾，我不想再和他一起冒险了，让他见鬼去吧。”

    小蜘蛛说完，格温史黛西和梅姑妈对视一眼。

    “现在能确定了，我们真的不在一个频道上。”

    随后三人将这段时间发生的事情对照了一下，根本就是鸡同鸭讲。

    而回想起那些被送入多元宇宙的三人组，小蜘蛛总算明白过来，他一屁股坐在沙发上：“我想我明白了，除了我之外，还有一个彼得帕克，他一直陪在你们身边，对吧？”

    格温史黛西和梅姑妈也有点蒙圈。

    “怎么会这样？那到底谁才是彼得？”

    小蜘蛛一拳锤在茶几上：“裘德赫伯特，你做的好事。”

    突然，他哀嚎了道：“完了，我被绿了！”

    格温史黛西赶忙坐在他身边安慰道：“不，你们都是彼得帕克，甚至功夫都是一样的，这不能叫绿。”

    听到这个话题，梅姑妈捂着老脸走向了厨房。

    “不，你不懂格温，裘德赫伯特，那个家伙什么事情都做的出来，在你们身边的有可能根本不是我的克隆体。”

    “或许是一只变形兽，或许是他随手抓来的流浪汉改造的，总之你不懂，这太可怕了。”

    格温史黛西否定说：“不要这样想彼得，他就是你，你们就像孪生兄弟。”

    小蜘蛛噌的一声站起来：“不，这个世界上只需要一个彼得帕克，我必须干掉那个冒牌货。”

    这一刻，小蜘蛛甚至没有意识到，他的思想已经和裘德有些像了，要知道以前他会很惋惜那些克隆体的生命。

    时间一晃来到中午，这期间，小蜘蛛愈发坚定，必须干掉那个克隆体，必须保证自己的唯一性。

    当房门被推开，早就已经做好准备的小蜘蛛瞬间将另一个自己控制住，大量蛛丝黏住对方，保证挣脱不开。

    而克隆体在看到他的时候，同样非常惊讶，他被植入的记忆中，根本就没有关于克隆体的，他始终认为自己就是真正的彼得帕克。

    “等等，这是怎么回事？你和我......”克隆体支吾道。

    小蜘蛛恶狠狠地说：“你只是我的克隆体而已，都是裘德赫伯特搞得鬼，等下了地狱，他会向你解释一切的。”

    小蜘蛛说着就要将克隆体杀死。

    而危险的环境也激发了克隆体的求生意志，他大喝一声：“你怎么知道自己不是克隆体？”

