    眼见谢南渡走了过来，两位做师兄的也就不再说话，苏意对着谢南渡微笑道：“小师妹今日又来听课了？”

    这本来就是废话，但苏意很认真的神情，很难让人觉得这句话真的是废话。

    谢南渡点点头，对着这位苏师兄行礼道：“是。”

    她虽然只说了一个字，但神情认真，并不是无礼的表现，也让人生不出任何苛责的心思来。

    “师妹这些时日要准备万柳会的事情，还要抽出空来听魏师兄讲课，自然极为难得，但若是往后若是对棋艺有什么兴趣的话，师妹可以来寻我。”苏意看着这个小师妹，脸上带着满满的笑意。

    他是大梁的国手，很擅长下棋，或许说就连院长都无法在棋道上胜过他，他可称天下第一人。

    谢南渡摇头道：“我不喜欢下棋。”

    世间的女子，和男子虽然还有些差别，但读书识字一途上没有任何差别，要不然院长也不会收个女弟子，许多出身大世家的女子则是除去读书识字之外，还对琴棋书画都有涉猎，有些女子自小便学这些，谢南渡出身谢氏，自然应当也是如此，可苏意没想到自己居然得到了这么个答案。

    苏意笑了笑，不在意道：“师兄倒也不止是棋艺一道了不起，琴棋书画四字，在大梁，也倒是勉强能挤进前五。”

    他说的很淡，但这种事情的确是很值得骄傲的事情。

    在某一方面能做到天下寥寥几人之一，本就是不容易的事情，像是苏意这样，在好些方面都能做到这般，几乎已经是罕见。

    谢南渡带着些歉意道：“抱歉，苏师兄。”

    虽然没有明说，但苏意已经明白了这个小师妹言语里的意思，她不喜欢棋艺也不喜欢那些女子大部分喜欢的琴棋书画。

    苏意感慨道：“小师妹果然不凡。”

    说完这句话，他便笑着离去，很是洒脱，没有任何拖泥带水。

    他很快消失在湖畔，像是夏日里的风，无论来去，都没有任何停滞感。

    魏序看着那位师弟离开的背影，轻声说道：“师妹对于这些东西当真不感兴趣？”

    谢南渡点头道：“是的。”

    魏序说道：“师妹出自谢氏，这些事情不应从小便开始学？”

    “学过，还是不喜欢。”

    谢南渡不是不懂，只是不喜欢。

    魏序微笑道：“理解，就像师妹随我读了那些天的书，学了那好些门道法，也没有喜欢的。”

    这句话说得极为清楚明白，作为一位境界高深的修士，魏序自然能够看得清楚，眼前的谢南渡虽说一直在跟着他修行，但实在是对他讲授的那些道法都没有兴趣，虽说那些道法她已经去学，并且掌握。

    “早些时候我曾告诉老师我想去学剑，老师却说女子学剑不好，太不文雅，我虽然觉得老师所说不对，却也不知道该如何驳老师。”

    谢南渡直白道：“后来我想了很久，老师之所以如此说，只怕是自己并不会剑修之法，所以才这般开口的。”说起自己那个老师，其实即便是谢南渡都觉得有些离谱，早些时候才拜入院长门下的时候，谢南渡觉着自己那位先生既然是天底下读书人的领袖，那般不是一般的读书人，不管是气态还是别的什么，都理应是并非一般读书人可以比较的，可之后的几次相处，她却是发现，自己完完全全便是错了。

    魏序听着谢南渡这么开口，微微蹙眉，“师妹，这种话你我两人说说也就罢了，可莫要让先生知晓了。”

    作为陪在院长左右最久的学生，魏序对于自家先生的性情也算是了如指掌，自家先生虽说并非全才，但若是有人非要说有什么不如旁人，只怕后果便会极为……严重。

    谢南渡微微蹙眉，没有继续开口，只是问道：“师兄，那我到底是否还能学剑？”

    魏序闻言想了想，然后认真说道：“先生虽然不会剑修之法，但先生的弟子里，却有剑修。”

    谢南渡有些意外，神情奇怪，既然书院院长不会剑修之法，又怎能有弟子是剑修？

    魏序笑道：“书院的藏书楼里，其实也有许多剑修之法，虽然先生不会，但弟子可以自学，先生如此多的弟子里，有人和师妹一样，想要做一个剑修，倒也不是什么奇怪的事情，不过那人此刻不在书院中，等到他归来，便可代先生教一教师妹。”

    谢南渡问道：“那位师兄如今在何处？”

    魏序指了指北方，微笑道：“在北方。”

    大梁朝的北方，只能是一个地方，那便是北境，是那条巍峨无比的长城，是那用来抵御妖族的大军所在处。

    学了剑，便去北方杀妖族，为大梁朝守国门，真是极好的事情。

    谢南渡眼里多了些亮光，看着极为璀璨，魏序没有在自己的小师妹眼里看见过这种情绪，稍微想了想，这才明白，原来看着文弱的小师妹，竟然是想着那遥远的北方，确实有些巾帼风范。

    “师兄之前是说，那位师兄的剑修之法是自己在藏书楼看书自学而成的？”

    谢南渡忽然开口，眼睛里有些跃跃欲试的意味。

    魏序已经知晓她在想些什么，平静道：“的确如此，只是想要自习剑修之法，其中凶险可是不小，师妹如今还要准备万柳会，也不应耽搁，师兄替你写信一封到北方如何？让你那位师兄将剑修要注意之事尽数告知于师妹，过了万柳会，师妹再去研习，只怕也要稳妥许多。”

    作为师兄，魏序自然知晓既然自己的这位小师妹骨子里也有不服输的性子，此刻知晓剑修可以自行修行，哪里还会忍得住？

    谢南渡想了想，点头笑道：“如此便多谢师兄。”

    魏序微微点头，从腰间取下一卷书，就要讲一讲今天的课。

    谢南渡忽然看向魏序，问道：“师兄姓魏，当初在巷子里，可以晚来些时候。”

    有很多事情是藏不住的，更何况魏序根本就没有想过去藏。

    魏序笑道：“魏谢之争，在神都可以，在神都之外也可以，可在这书院里，却好似不必去提。”

    魏序说道：“之前你苏师兄来问我，有朝一日很可能站在小师妹对面，要问我怎么选，其实我刚给他的答案也有些敷衍。”

    谢南渡沉默不语。

    “但其实这件事没什么难的，在书院里便做同窗，出了书院，再做别的，有什么难选的？”

    魏序说得很淡然，谢南渡便听出了他言语里的意思。

    谢南渡说道：“师兄坦荡。”

    魏序没有再说话。

    ……

    ……

    湖心小亭。

    院长听着自己那个跑来告状的弟子絮絮叨叨说了太多，有些不耐烦的挥了挥手，骂道：“魏序那家伙虽然木了一些，但哪里是你说的这样，他虽然姓魏，以后的确也有可能是那魏氏的家主，之后即便魏谢之争他要掺和进去，你的那位小师妹又恰好站在他对面，还不是各凭本事，难道那家伙能脸都不要了？”

    苏意看着院长委屈道：“学生也是好意，万一姓魏的那个家伙不讲道理，小师妹还那么小，我也是……”

    “放屁！”

    院长抓起一把鱼食丢在湖面，看着那些鱼儿聚集，皱眉道：“苏意，我知道你不喜欢你的那位师兄，其中缘由我也不去说，总之这桩事情也是你多虑了，再说了，即便将来他要欺负你小师妹，你小师妹也还有个小子护着，用不着你操心。”

    苏意瞪大眼睛，不可置信道：“先生，你这就把小师妹许出去了？”

    院长冷笑一声，“姑娘大了不由人，你小师妹喜欢谁，要嫁给谁，我这个做老师的又能怎么办？她要是别的性子也就罢了，如今这个性子，你觉得她会听谁的？”

    苏意惆怅道：“可怎么也不能由着师妹来啊，那小子到底是什么来头？”

    院长微笑道：“别问，问我也不告诉你。”

    苏意张了张口，嘟起嘴，很是不满意。

    “别在我面前做出这样子来，我看了恶心。”

    院长不耐烦的挥手，大概是差不多了，让眼前这小子赶紧滚蛋。

    苏意忽然试探问道：“先生要不要下一局？”

    院长呵呵一笑，问道：“你是不是当我傻？这会儿想在棋盘上羞辱我？”

    苏意顿感有些不妙，连忙道：“弟子这才想起今日陛下有召，先走一步了。”

    院长没说话，只是看了苏意一眼，只是顷刻间，这位大梁国手便呆立在原地，再也动弹不得。

    院长重新坐下，微笑道：“我看你这些年的棋艺越发不错，可读的书越来越少，道理知道的也越来越少，既然这般，今日就在这里好好想想吧。”

    说完这句话，院长转头看向湖畔，眉间生出些怒意，皱眉道：“我不会剑修之法？剑修不过小道罢了，难道有我书院道法来的厉害？真不知晓你非要去学剑作甚，和你那个短命鬼师兄一样，非要在北边拿命去赌？”

    ——

    纵横的这个章节修改只能编辑审核通过之后才能上线，所以有些地方我修改了，编辑还没审核，在这里是时候批评那个男人了。

