一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “妈，你别气着身体！我向你保证，两年内你一定会达成心愿。”叶凡看出老妈动了真火，连忙好言说道。

    “嗯！”老妈鼻端重重一哼，转身拉开房门走了出去。

    老爸不知所措，想要跟上去，却被叶凡一把拉住。

    “小凡，你现在可真能耐……”叶钟华长叹一声，“我管不了你了，你爱咋咋地吧！”

    叶凡严肃道：“爸，老妈不理解没关系，但你得支持我。”

    “支持你什么？”叶钟华翻着白眼问道。

    “小君和小李，我都要！”叶凡霸气测漏，“你是过来人，应该能明白我的想法。”

    “我明白个屁！什么叫做我是过来人？小凡，你别瞎说，我这辈子只认你老妈，其他女人都是浮云！”

    叶钟华打了个激灵，连忙看了看门外，发现安全之后，才小心翼翼的撤了回来，低声问道：“小凡，你是认真的？”

    “嗯，认真的！”叶凡点点头，坚定回道：“不管她们中的任何一个，我都无法辜负。”

    “这种事儿……我没什么经验，你别跟我讨论。”叶钟华避如蛇蝎，可是过了一会儿，又道：“小凡，小君和小李，真的愿意跟你在一起？”

    “我和她们情投意合，经生历死，已经无法分开了。”叶凡点头。

    “那……好吧，如果她们没意见，我会劝你妈一视同仁的。”叶钟华叹息着拍了拍叶凡的肩膀。

    “爸，我知道老妈对小君跟我离婚的事儿有意见，你帮我好好说一说。”叶凡笑道：“当初小君也是迫不得已，要错也是我的错。”

    “嗯嗯，是你的错，跟小君没关系，跟我也没关系。”叶钟华感慨一声，“小凡，你长大了，要有男人的担当。”

    “爸，我明白。”

    两人说了一会儿，小李和小君收拾餐厅，来到书房。

    “叶哥，妈怎么了，好像很生气的样子？”李若昕站在门口问道。

    董玥君抱着依依，一脸关切的看着叶凡，眼中带着淡淡的担滤。

    她现在是武者，五感十分明锐。

    刚才在和老妈擦肩而过的时候，她发现老妈的眼神十分不悦，仿佛自己做错了什么事情一般。

    叶凡摆摆手，笑道：“老妈刚才跟老爸闹了点矛盾，待会儿就没事儿了。”

    叶钟华见儿子如此果断把自己拿出来当挡箭牌，心里更加委屈。

    可是事到如今，他也不能否认，只能赶鸭子上架硬抗下来。

    “是啊，老太婆年纪越大，脾气就越大，你们别跟她一般见识。”

    叶钟华打了个哈哈儿，从董玥君手里接过依依，笑道：“宝贝儿，你陪爷爷去散散步，好吗？”

    “好。”依依乖巧的点点头，对叶凡他们奶生奶气的说道：“粑粑，麻麻，依依陪一陪爷爷，下午再来陪你们。你们中午好好休息！”

    “乖！”叶凡吧嗒亲了依依一口，和董玥君、李若昕走回后院。

    李若昕见叶凡一路上默不作声，欲言又止，好似十分踌躇。

    当下淡淡一笑，柔声道：“叶哥，从今天开始，让小君妹妹跟咱们一起住吧！这样也热闹一些……”

    “小李？”叶凡猛地停下脚步，扭头看向李若昕，“你……你都知道了？”

    “嗯。”李若昕表情复杂，有些幽怨的瞥了叶凡一眼，“小君妹妹都跟我说了，我……我尊重你们的感情。”

    叶凡张了张嘴，心里泛起浓浓的感动。

    董玥君上前拉住李若昕的手，眼中涌动着一层雾气，“昕姐，我和叶凡……不是故意瞒着你的。”

    “我知道。”李若昕点头，反握住董玥君的手，低声道：“小君妹妹，以后还有什么事儿，不要再瞒着我了，我……我很想进入你们的世界！”

    “嗯！”

    董玥君被李若昕的大度感动得一塌糊涂。

    不管是什么人，在一起经历生死之后，感情都会得到一次升华，她们俩便是如此。

    叶凡心头一块大石落地，一手牵着一个女人，眼神十分坚定：“从今往后，我们永远在一起，再也不分开！”

    就这样，三人解开心结，董玥君住进了叶家祖宅。

    她很聪明，明白自己和李若昕的不同之处，所以从没仗着自己和叶凡有过一段婚姻，就因此要求什么特权。

    故此，两个女人相处的非常好。

    回归正常生活之后，叶凡在董玥君和李若昕的问题上没有区别对待。

    他几乎每天上半夜和下半夜来回走动，满足两个女人所有的需求。

    每一次他都小心翼翼的进她们的房间，催动武劲隔绝周围的声音，以免打扰到其他人。

    叶凡乐此不疲，转眼间就过了一个多月。

    高考的分数出来了，陈韵的成绩很理想，不用叶凡跑关系，凭自己的实力进入了滨海复旦。

    叶凡为了奖励她，特意在大学城附近买了一套商品房。

    小姨特别感激叶凡，保证将来表妹学业有成，就去诺梵帮叶凡做事。

    叶凡对此倒没什么硬性要求，表妹要是自己愿意，让她到诺梵闯一番事业也不错。

    要是她想做自己喜欢的事情，叶凡也会支持她。

    现在老妈的娘家人，大舅的儿子张学斌，现在混的很好，据说在南江都有三四套房产了，妥妥的千万身价。

    二舅的孩子年初才加入张学斌的公司，占了点小股份。

    虽然没有像张学斌那么豪气，但一年赚个几十万还是没问题的。

    只有小姨家里还比较困难。

    小姨夫太过本分，守着体制内的工作舍不得撒手，一个月吃死那几千块工资。

    张学斌之所以崛起，是因为叶凡的关系够硬，他平日里没少打着叶凡的旗帜出去晃荡。

    而小姨一家除了在滨海借住了老爸、老妈的房子，几乎没有靠叶凡丁点帮助。

    当初叶凡欠了一屁股赌债，小姨家几乎倾尽所有帮忙，这份恩情可不能忘。

    再加上这次高考陈韵非常争气，给老张家涨了不少脸。

    就连张学斌那厮都给陈韵包了三十万现金大红包，叶凡要是不表示一下，怎么对得起这亿万富豪的身份？

    只不过大舅家和小舅家对叶凡买房送陈韵，有些意见，给老妈打电话的时候，时不时就会用幽怨的口气提几句。

    老妈爱憎分明，直接怼回去。

    你们的孩子要是有本事，也考一个复旦来瞧瞧！不管是谁，只要考上我们家小凡就送一套房！

    大舅和小舅被怼得无言以对，特别是大舅，老妈甚至还让他老实一点，要是被叶凡听到他家对自己有怨言，回头跟南江的领导打个招呼，你们家的生意就别想做下去了！

    大舅吓得够呛，再也不敢在叶凡一家提“滨海房子”的事情。

    甚至，大舅来参加陈韵的升学宴的时候，从自己的私房钱里拿出六万六千块钱给她，说自己有她这么个外甥女，是多么骄傲的事情！

    陈韵本来不想接，可是老妈抢先一步拿了过来，转手塞进小姨包里。

    一家人嘛，哪里来的那么多客气！

    大舅那几天的脸色，别提有多丧了。

    大舅、小舅一家在滨海玩了几天就回去了，小姨夫则请了长假，留在滨海帮小姨装修新房。

    他今年才五十出头，还有十年才能退休。

    而小姨估计这几年都得在滨海陪读，夫妻俩没多少聚的时间。

    这次长假，小姨一家人不管去哪里，几乎全待在一起。

    七月下旬，诺梵也迎来一件喜事。

    帝都第一批投产的一百家分店，同时开业！

    原本叶凡打算去帝都走一趟，参加开业仪式。

    可是董玥君在这段时间内，修为又晋进了一步，达到了三倍极限巅峰，眼见就要突破至四倍极限。

    她在家里闭关，叶凡不敢擅自离开，不然黑蟒内丹出了什么问题，她和李若昕根本应付不了。

    所以，叶凡老老实实待在家里，白天陪依依玩耍，晚上则陪两个老婆修炼武道。

    依依放了暑假，九月开学就要上学前班了。

    叶凡很是感慨。

    自己初来这个世界的时候，依依还是个瘦嘎嘎的小丫头，满脸的菜色。

    如今，她的生活品质得到极大的改善，两只胳膊肉呼呼的，小脸蛋粉雕玉琢。

    特别是两个月，她抽条了不少，小短腿开始变化，俨然一副变成大长腿的趋势。

    “丫头，别跑那么快，小诺诺快追不上了！”

    叶凡看着依依迈着腿儿，开心的在沙滩上奔跑，背后一个瘦弱的小身影紧紧跟着。

    在几天前，林婉清主动把诺诺送了过来，说是她要出一趟远门，请叶凡代为照顾。

    叶凡问她要做什么，她也不少，行迹十分神秘。

    不过他懒得去管，林婉清如今在他的牵引下，和军区达成了秘密协作协议。

    这种合作的结果，就是诺诺在李氏集团的股份被政府保护，即便将来军区对李氏集团动手，诺诺也能获得市场实时的市值回收。

    也就是说，诺诺将来至少也能作用数百亿，甚至千亿的资产。

    而此时此刻，诺诺还只是个虎头虎脑的小娃娃，整天跟在依依屁股后头到处撒欢。

    “依依姐姐，你跑……跑慢点呀！”诺诺迈着小短腿，小脸蛋的表情很着急。

    “小诺诺，你快点嘛！”

    依依踏着白色的浪花，发出一阵银铃般的笑声。

    叶凡牵着董玥君和李若昕走在两个孩子后面。

    他们赤着脚，相视一笑，脸上不由得浮现起幸福的笑容，也慢慢跑了起来。