
    “叉叉你个圈圈的，眼瞧着能好好补刀赚经验的时候，却杀出个纨绔九公子来，真真是……”

    辰申星目半眯，似是要洞穿那遮天蔽日的紫火“妖”字，直至看穿那后面藏着的人。

    “呼嗤嗤、嗤嗤嗤～～”

    不多时，空中燎烧着的紫火“妖”字徐徐黯灭。

    映入众人眼帘的，便是个肥头大耳的……狼？

    嗯，它的脸庞、身形、四肢，都与狼狈之兽颇有几分相似，但身形之巨、四肢之健壮，却绝非狼狈之流可堪比拟。

    而且，它的脸盘子也太肥硕了些，双腮耷拉着赘肉，鼻子嘴巴都几乎拧到了一起去，眼睛不大，却贼溜溜的泛着光。

    就它这幅尊容……怎么看都不像是堂堂妖神主宰之后啊！

    “嘿嘿嘿，果然还是我老子的令比较管用哈？”

    “他奶奶个腿儿的，你们这帮家伙什么意思啊？本少说话不好使是不是？不给本公子面子是不是？”

    “嗯？嗯？我问你们话呢，当耳旁风啊？”

    这货一边吵吵嚷嚷的自说自话，一边大喇喇的踏空而落，那一副左摇右摆、拽的跟二五八万似的样子，更显匪气十足。

    这时，火凤族长深吸一口气，压了压被这“王二代”逗起的心头虚火，尽可能心平气和道：“九公子莅临婆娑古域，我火凤一族自是不胜欣喜。”

    “但九公子你来时也看到了，我族被其余百族联起手来进犯，若不能还以颜色，如何能跟我火凤一族丧生于侵略中的那些族亲们交代？”

    “还请九公子暂且作壁上观，待我火凤一族讨伐了贼子，再好生招待于你、并敬然遵从妖神大人之令。”

    火凤族长话音刚落，原本已压灭了的剑拔弩张之势再起。

    对于火凤一族而言，这千年战灾的账，无论如何都要算到侵略者的头上，不除不快！

    这时，方渡武却是猛飞上前，干脆立于妖神九公子的身旁，深作一揖后，便直接指着不远处的火凤族长，怒声咆哮：“九公子亲临，妖神令在手，你们还敢造次？”

    “没听到你火凤一族明知故犯，根本不把九公子和如君亲临的‘妖神令’放在眼中？”

    “哼，好一群无君无上之徒啊！”

    火凤族长顿时老眉一跳，怒道：“你放屁！”

    “你以为挑唆两句，九公子就会向着你了？”

    “九公子明鉴，这厮名叫方渡武，本是我火凤一族的从属，我火凤一族以神山主宰之位待他，很是不薄。”

    “可今时今日，他却勾结外敌背叛我火凤一族，若不是天时得护、贵人来救的话，我火凤一族只怕早就被他和各族侵略者拆破揉碎了啊！”

    “此乃不共戴天之仇，不可不报！”

    “对，不可不报……”

    其余火凤族人也都怒声而啸。

    这股子不死不休的气势，倒是让妖神九公子多了一丝犹豫，转而看向身旁的方渡武，语气冰冷道：“哦？原来你是叛徒啊，而且还是人类？”

    “哼，人类……就没几个好东西！”

    听到这，方渡武的额间登时淌下豆大的汗珠，心道：“妈了个巴子的，这纨绔劣子莫不是要玩儿一手取舍？”

    “用我的死，去平息火凤一族的怒火，然后再趁势劝和，让其余各族幸免于难？”

    “如此这般，他就等于是给其余各族创造了一次生的机会，收买人心不说，更能提升自己的名望……”

    “等等，会不会是我想太多了？”

    方渡武微一皱眉，心中暗动：“妖神九公子，是出了名的纨绔无脑，而且还嚣张跋扈。”

    “若非如此，他也不至于被自己的父亲当成一个‘移动的滋事挑衅器’来操控。”

    “传闻，妖神混元天穹是将‘映摄镜’植入其第九子混天伏的体内，把他当成是挑起事端的引线，故意放到妖神想要找借口收拾一顿的族下惹是生非。”

    “这一来，那族下之人若畏其背后的势力，不敢得罪倒还罢了。”

    “若是明里奉承、背地里却暗动手脚的话，被‘映摄镜’录下行罪的过程以后，混元天穹便有足够的理由和证据，对整个族群进行讨伐！”

    “就这么一个心甘情愿当棋子、甚至还乐得于此的蠢货，怎么可能有如此心机？”

    回过味儿来以后，方渡武眼珠一转，忙对着混天伏深深一拜，道：“九公子明鉴，我虽有叛主之嫌，但是被逼无奈啊！”

    “事已至此，个中因由我实不愿再多费口舌。”

    “我只说一点：火凤一族之劣，完全超乎想象！”

    “我方渡武实不愿再屈于其下，恳请九公子给我一次重头再来、证明自己的机会！”

    “我愿立下血誓，生生世世为九公子所用，鞍前马后赴汤蹈火，亦在所不辞……”

    这一下，火凤族人们全都怒炸了锅，纷纷斥道：“姓方的，你他娘的少血口喷人！”

    “你不是‘不愿多费口舌’，而是因为那根本就子虚乌有的事，你编都编不出来吧？”

    “你可敢立下血誓，说自己方才所言句句属实吗？”

    “哼！”方渡武对此只是一声冷哼，以作不屑。

    这时，九公子却好像来了兴致，问道：“方渡武是吧？你真的愿意立下血誓，为我所用？”

    “是！”

    方渡武又深作一揖：“公子便是我求而难得的明主啊，只要公子不弃，吾愿即刻立定血誓，效忠与您！”

    这货嘴上说的铿锵有词，心里头却满是辛酸无奈：“他妈的，老子要不是为了保命，怎会沦落到来抱你这纨绔废柴的大腿？”

    “眼下保命要紧，至于以后……只能走一步看一步了！”

    这下九公子可开心了：“哈哈哈哈哈，很好很好，算你有眼光。”

    他美滋滋的想着：“这方渡武虽是人类，但却是货真价实的一星玄神，而且从他方才有意无意亮出的阵漩级层来看，还是个天阶上品的玄阵师！”

    “若在以往，连大圣境的修者对本少都是爱答不理的敷衍，更没有谁愿意追随与我。”

    “现在好了，小爷我能直接收一名一星玄神、而且还是天阶上品玄阵师当手下，着实威风啊！”
