    而此时，雁云山之中，一位白衣女子正在打坐修行，此女子面容貌美，脸蛋清纯，一看就是绝代大美女。

    她此时忽然听见一阵传音，顿时眼里露出几分震惊之色。

    因为自己的师傅赫然传音自己，告知自己明日对战陈旭，许胜不许败，并且告诉苗映雪，若是自己输了，就将自己嫁给陈旭。

    苗映雪十分震惊，目光一阵闪动之后，最后变得杀气冲冲。

    这一位，是打算跟陈旭拼个输赢，本来她还不是十分看重，但这一回，不同了。

    而另一处，陈旭倒是不知道还有这样的事情，此时的他，正在修炼秘莲剑式。

    他只是初步将这一门秘莲剑式修炼成功，但并不是代表着他彻底修炼成功。

    秘莲剑式还有很大的潜力挖掘出来。

    对于陈旭来说，参悟一分，就是一分强力。

    这才是陈旭真正追求的。

    这是陈旭真正藏于不漏的杀手锏。

    这个是杀手锏一出，才是真正的无敌。

    翌日清晨，弟子们就早早集合起来，这些都是为了抢一个好位置，为的就是观赏接下来大战。

    这一场大战，众人可是无比期待。

    因为苗映雪一直都有一个玄黄门年轻一代第一美女的称呼，而且对方出身就是上一代第一美女，并且对方师傅强大无比，自身也是一个天才人物。

    所以一向都是公认最顶尖的弟子。

    这些弟子，早就在心里都认定苗映雪是心中的女神。

    而陈旭，冷酷剑客的深入人心。

    特别是得知陈旭为了修炼剑法，三年内不曾踏出黑竹林一步。

    更是让不少人都为之震动，随后就是不理解，觉得陈旭太过于偏执。

    简直就是不可理喻。

    特别是陈旭对战，话不多，就是干。

    根本没有什么粉丝。

    等到两女登台的时候，最为展现出来。

    而此时台外的时候，马三娘再次恢复神采奕奕的神情，她笑呵呵地对着凌云子和冷傲说道：“不如咱们赌一把，这一位可以说是你们的得意门生，看一看，谁能赢，老娘出五千灵石对赌。”

    冷傲冷冷地说道：“有何不可。”

    对于陈旭，冷傲一向都是充满信心。

    他相信，忍受住的那些寂寞，不是浪费。

    他陈旭，绝对是一个剑道天才。

    凌云子笑呵呵说道：“没问题，可不可以加注，你马三娘手上好东西可是不少。”

    “你看中了什么？”马三娘闻言面色一变，说道。

    “我听说，你手里有一件古宝叫做撼天尺，赢了，我就要了，输了，我将碧水盾给你如何？”凌云子淡淡地说道。

    众人一听，当即震惊地看向凌云子，两人对赌古宝，要知道，这古宝对于金丹宗师来说，可是珍贵至极。

    这两件古宝，其中撼天尺算不上马三娘常用古宝之一，但是价值也是珍贵。

    碧水盾可是凌云子招牌古宝之一，号称即使元婴期级别的高手一击，都能挡住。

    是用来保命的东西。

    马三娘脸色沉吟了一会，目光闪烁了一下，说道：“我们之间玩的这么大吗？”

    “算不上大，前两年，我得到一次机缘，碧水盾目前算不上我手里最强的防御至宝，所以，才拿出来跟你赌一把，不然，我也不拿出来。”凌云子淡淡地说道。

    这话倒是不错，凌云子的确得到了一件好东西，乃是一件灵宝级别的好东西。

    灵宝级别更在古宝之上，玄黄门的镇门之宝，据说是一件顶尖灵宝。

    而即使是元婴真人之中，也没有几个拥有灵宝的存在。

    而凌云子却是得到了一件，但是凌云子发现了一个极大缺憾，因为这一件灵宝缺少了一件关键部分的材料。

    这个关键部分的材料，就是马三娘拥有的撼天尺。

    凌云子本来就是打算用碧水盾交换撼天尺，但是一直都没有机会。

    因为马三娘的确打算拿出来，但是却始终游移不定。

    这一次对赌，就是一次好机会。

    马三娘沉吟了一下，说道：“好，赌了。”

    众人倒吸一口冷气，这一次赌注够大啊，连古宝都上了。

    凌云子心中倒是有着几分激动啊，若是成了，他可是有一件灵宝在手，到时候，即使元婴真人，他都有把握对抗了，到时候，将来成就元婴把握更大。

    “镇天塔，为何中间部位是撼天尺，幸亏从一部古籍中得到，不然，真是错过了。”凌云子心中感慨说道。

    此时的擂台之上，陈旭还不知道自家师傅连古宝都拿出来，显然对于他，信心颇高啊。

    事实上，凌云子还是有着第二手计划。

    而擂台上的陈旭，发现对面苗映雪看向自己的眼神，仿佛有着深仇大恨。

    这个女人，我怎么得罪了她吗？

    陈旭拱手说道：“请师姐指点。”

    “好，我定然指点你。”苗映雪说完这句话，就是伸手一指，顿时天空一道炸响，一道雷霆降临。

    代天行罚，唤雷术。

    这是玄黄门绝学九天万雷诀基础功法，一旦将唤雷术修成，就可以试图修炼九天万雷诀，这一门在玄黄门鼎鼎大名的功法。

    陈旭反应速度极快，在这一道足足有着丈许长的雷电降下来的时候。

    他转身一动，躲开这一击。

    三年之内，陈旭可是不光光修炼了剑术，还有身法。

    同时陈旭也是剑诀一捏，剑光迎天而起，三阳一气剑。

    对方的唤雷术虽然施展速度快，这一门雷法，一旦出手，就无法收手。

    即使苗映雪施展，也是到了最后施展，结果一开始就施展，这明显，就是要打陈旭一个措手不及啊。

    而此时，台下的人，马三娘惊讶地说道：“映雪这个丫头，在干什么啊，这不是跟陈旭拼命吗？上来就是唤雷术。”

    凌云子轻哼一声说道：“她倒是敢于出手啊。”

    凌云子冷冷地说道：“我的弟子可不是废物。”

    冷傲无语地看了凌云子一眼，你确定是你的弟子。

    三阳一气剑速度极快，眨眼间，来到苗映雪面前，而且这一次陈旭是下了狠手。

    他是没打算召回这一剑，而是打算凌厉无比斩出这一剑。

