    叶有道的速度很快，伸筷子，夹住，蘸酱，送嘴里，整个流程走下来不到三秒，堪称是一气呵成。关键是坐在旁边的姚梦茹也想尝尝，每次看到服务员切下一片鹅肉，提起筷子时，旁边的那双筷子就已经伸过去了。

    姚梦茹很尴尬，直接放下筷子，半眯着眼看着身边吃的津津有味的这个人。

    另一个服务员走进来送菜时，关阳指了指手中的红酒，轻声道：“麻烦你帮我开一下红酒。”

    叶有道看到外面不断有服务员端着盘子进来，每一次进来至少桌面上增加一道美食，关键是这些都看上去很美味但是叫不出名字。也就十来分钟的样子，方方正正的桌面上至少摆了十几样食物，看的叶有道双眼直冒光。

    看到旁边的另一个服务员在醒酒，关阳连忙抬手指着身前一些美食朝姚梦茹笑道：“梦茹，我来给你介绍一下这些特色美食啊。这个时候墨鱼丸大王，这是避风塘炒辣蟹，腊烧饭、蜜汁叉烧、菠萝包、咖喱鱼蛋、红烧乳鸽……”

    “大概比较有特点的美食都在这里了。”关阳说了一轮之后，微微得意的朝姚梦茹看了过去。

    姚梦茹则是有些不大好意思，毕竟只有三个人，关阳点这么多，会不会太浪费。

    “关阳，你真是太客气了，吃不完可就浪费了。”

    关阳立即摆手：“诶，梦茹，你这么说就见外了，钱财乃是身外之物，我们两好些年没见了，可我是时常想念你啊，难得来一次，自然是要把最好的都呈现在你面前了。”

    “呸呸，突突……”姚梦茹脸色一红，不知道说什么的时候，旁边的叶有道用筷子插着一只小乳鸽正举着，低头往旁边的做吐的动作。

    他抬起头，见关阳和姚梦茹都看着自己，只是前者脸色很不好。

    叶有道笑了笑：“这乳鸽太腻了，一嘴下去全是油，简直是腻的让人作呕。”

    关阳总觉得这个家伙话里有话，但又不能直接跟他翻脸，他嘴角抽搐了几下，伸手从旁边的服务员手里接过醒酒容器，然后拿起两个酒杯到跟前，在两个杯子里各倒入小半杯红酒，然后放下酒容器。

    关阳勾起一杯酒附身送到了姚梦茹面前，轻笑道：“美食，美酒，美人，能够看到这样的画面，我关阳这辈子简直是太荣幸了。”

    “咯咯，关阳，几年不见，你这说话的水平是越来越高了啊。”女孩子都喜欢听好听的话，姚梦茹也不例外，接过红酒杯之后捂嘴轻笑了起来。

    但是看到关阳面前只有一杯红酒了，她朝一旁吃的正嗨的叶有道看去，问：“这桌子上只有两个酒杯吗？”

    关阳知道姚梦茹是在帮叶有道问，微微皱眉，然后轻笑道：“梦茹，这个红酒可不是一般的红酒，有些乡巴佬可是品不出的，给他喝了也是浪费。”

    这赤果果的嘲讽，让姚梦茹有些诧异，她并不知道关阳现在已经到了忍无可忍的地步了。

    这时叶有道抬头，伸出油腻的右手朝姚梦茹面前的酒杯抓了过去，把酒杯放在鼻子前晃悠了一下，朝旁边啐了一口，一脸鄙夷说道：“还以为是什么好酒呢，05年的拉波酒庄的干红，还是拉波酒庄出来的次品，撑死了也就五百块一瓶。”

    叶有道不怎么喝红酒并不代表他不懂红酒，当年跟师父在欧洲游历的时候，好些个顶级的红酒庄园，他可是直接在酒窖里泡澡了几天。

    听到这话，关阳先是一怔，然后脸上冒出一阵青一阵白的颜色，立即朝姚梦茹着急道：“梦茹，你可别听他的，简直就是在胡说八道，什么拉波酒庄，我这可是卡特酒庄的顶级干红。”

    姚梦茹看着眼前红酒杯杯脚上留着叶有道手上的一层油渍，她朝叶有道狠狠瞪了一眼，然后拿起纸巾将油渍擦干净，举起酒杯，朝关阳说道：“关阳，等下还有件事要麻烦你，我先敬你。”

    说着她举杯示意了一下，然后小小的抿了一口，下一秒，姚梦茹微微皱眉，显然她每天晚上睡之前都要喝一小杯红酒的人，也品出来了这酒不怎么样。

    而对面的关阳则是显得很豪气，一口气差不多把杯子里的酒喝完了，然后笑眯眯的朝姚梦茹问道：“这酒怎么样？”

    “啊？呵呵，挺好的，是好酒。”姚梦茹自然不会像叶有道一样的揭穿对方，说这酒很次。

    “关阳，是是这样的，我所在的羊城，我们首富的女儿张千雪被人绑架了，根据可靠消失是被绑架到了这边。所以我想摆脱你查一查这个案子。”

    “凶手叫做欧阳付，你认不认识？”这时叶有道突然抬起头，放下手中的炒辣蟹，顶着一嘴油朝关阳看了过去。

    关阳脸上的好爽在听到欧阳付这三个字之后瞬间消失，刚才他还想在姚梦茹面前说这件事包在他身上，但下一秒他就变脸了，原因就是叶有道说的这句话。

    “你说谁？”

    “开地下钱庄的老板，欧阳付。”叶有道再次说道。

    这时关阳皱起了眉头，朝叶有道冷声说道：“朋友，你有证据吗？没有证据的话，这种话可是不能乱说的。欧阳付在我们这边，可是出了名的慈善企业家之一，在这边的名气也是很大的。”

    欧阳付，关阳怎么不知道，港都为数不多的黑白通吃的人物啊。早些年港片里那些大佬的原形，就是从欧阳付他们身上衍生出来的。即便是关阳的老子在港都混的风生水起，那也是不敢得罪欧阳付这号人物的。

    听到这话，叶有道若有所思的点了点头，然后继续拿起前面一只螃蟹放到跟前……

    “你知道凶手是谁？”姚梦茹似乎更加关心这件事，立即扭头看向了叶有道。好像从来的路上到进酒店，这家伙从没说过他知道凶手啊！

    “欧阳付，我不是说了吗？”叶有道显得有些无语，抽空嘀咕了一声。

    就在这时，有一道人影出现在包厢外侧的玻璃外，这人站在窗外朝里面看了一眼，脸上立即露出笑容，闪身推开了包厢门，朝里面走了进来。

    “啊，关sir,你也在这里吃饭啊，真是巧了，我就在隔壁啊。”来人是一个体型魁梧，剃着光头，穿着黑色背心，粗大的手臂上刺着纹身的年轻男子。

    关阳扭头看到来人，也笑了起来：“阿豹，还真是巧了。我遇到了多年没见的老同学，所以请她到这边来尝尝黄记的手艺。”

    闻言，这魁梧的阿豹只是朝姚梦茹简单扫了一眼，目光快速的锁定在了叶有道脸上，仔细看了几眼，然后扭头朝关阳笑道：“知道了关sir,那我就不打扰你们了，慢用，慢用。”

