    第284章 我才看不上呢   

    “老公，你好厉害啊，一下子就赚了一个亿。”

    卧室里，文晓惠看着李义阳手机短信里显示的手机余额已经超过九位数了，惊讶的嘴巴都合不拢。

    

    接着又是满脸崇拜，手指着屏幕不停得数着上面的数字，生怕自己少算了一个数。

    

    李义阳看着她一副财迷的模样，忍俊不禁的笑道:“才一个亿而已，以后还会有十亿百亿千亿。”

    

    文晓惠放下手机看着李义阳，忍不住在他的身上捏了捏:“你真的是我的老公吗？

    什么时候变的这么能赚钱了。”

    

    文晓惠娇嫩的小手，在李义阳身上摸来摸来，看着把自己弄难受了还不自知的小女人，李义阳顿时喉咙发紧:“我是不是你老公，你还不清楚吗？”

    

    直到文晓惠感受到了李义阳的异样，她顿时小脸一红顺势倒在他的怀里:“讨厌。”

    

    今天她去医院做了个妇产检查，检查结果显示，她身体各方面都很正常，医生让她不要太把重心放在怀孕上，顺其自然就能怀上了。

    

    知道自己的身体没问题后，她整个人都轻松了许多，现在就等着某一天意外惊喜来临了。

    

    今晚安安又被她妈留下来了，文晓惠知道她妈妈的意思。

    

    翻云覆雨过后，文晓惠累的都虚脱了，她靠在李义阳的怀里小声的问道:“老公，我听说男的其实更喜欢儿子多一点是真的吗？”

    

    “你这是听谁说的？

    别人我不知道，不过我只喜欢女儿，女儿乖巧听话有懂事，这才招人喜欢。”

    李义阳回道。

    

    “可如果没有儿子，你家的香火到你这里就断掉了，而且也没有人继承你的事业。”

    

    李义阳低头看了一眼怀中的人，随即在她的脑壳上弹了一下。

    

    文晓惠吃痛的摸了一下自己的额头，不满道:“你弹我干啥？”

    

    “不弹你弹谁？

    这都什么年代了，老婆你的思想怎么还这么封建迷信？

    谁说没有儿子香火就断了，女儿不是咱们的结晶吗？

    她将来生的孩子，不也是咱们的后代！   

    而且你也是知道的，我从小就是被人贩子抱走，被养父养母带大的，我到现在都不知道我的亲生父母是谁，我的香火源自于哪里。

    

    所以这辈子我有你们就足够了。

    

    至于事业，女儿也一样可以继承，不一定非要儿子。”

    

    对于自己的过去，李义阳一直都不愿提起。

    

    两岁的时候，他就被人贩子拐卖到了养父母的家里。

    

    而养父母的家包括他在内一共有三个孩子，自己是最大的。

    

    他们之所以收养自己，也是因为他们一直要不上小孩，直到自己的到来，他们第二年就生下了一个儿子，第三年生下了一个女儿。

    

    从小他作为家里的老大，就承担起了照顾弟弟妹妹的重任，平时还要干各种家务活。

    

    可在家里他即使做的再好，也经常会被养父母打，身上总是青一块紫一块的。

    

    那时候他还不知道自己是抱养的，直到自己上高中的时候，养父母以家里没钱为由不给他上学，才知道自己并不是他们的亲生儿子。

    

    从那以后，他就脱离了那个家，校长见他中考成绩优异，但家庭条件很差，便减免了他的学费。

    

    他就趁周六日放假的时候，出去兼职，洗盘，当服务员赚取生活费。

    

    之前买的三十平米房子，还是他大学的时候，半工半读存下来的。

    

    而养父养母在他离开家后，再没有找过他。

    

    所以他结婚的时候，并没有通知他们，也从来没有联系过。

    

    虽然他很感谢他们养育了自己十多年，可那十多年的生活对他来说就是一种折磨，他所承受的痛苦只有自己知道。

    

    所以当他知道自己不是他们的儿子时，反而轻松了很多。

    

    至于他的亲生父母，上一世的时候，他动用了大量的财力人力，却始终没找到，这也是他一直都比较遗憾的事。

    

    文晓惠听了李义阳的话，露出了歉意的眼神:“老公对不起，我不是有意勾起你的往事的。”

    

    对于李义阳的过去，文晓惠知道一些，也知道这是李义阳最不想讨论的事，所以她从来不提。

    

    李义阳不在意的笑道:“不用说对不起，现在你还有什么问题吗？”

    

    “没有了，对了还有件事忘了和你说，明天就是赵叔家儿子的大婚日子了，咱们得去喝喜酒。”

    

    原本他们之间也没什么往来，有上一辈的人参加就够了。

    

    但自己结婚的时候，赵叔的儿子，特意让他爸送了礼。

    

    现在他要结婚了，他们理应还了这份礼。

    

    “好，明天什么时候去？”

    李义阳问。

    

    “也不要太早了，十点半过去吧，正好那时候差不多把新娘子接回家了，咱们再去凑热闹。”

    

    第二天十点半，李义阳将车开到了赵德来新买的小区里，这刚到小区门口，就听到了一阵欢庆的唢呐声。

    

    赵家新娘子都已经接来了，现在正在举行中式婚礼的婚礼仪式，无非就是向长辈额头敬茶。

    

    文成杰对这个没有一点兴趣，他是被他爸一早喊过来，去帮赵叔的儿子接新娘的。

    

    这不一回来，见自己认识的没几个，顿时觉得无聊至极。

    

    直到看到他姐夫和姐姐来了，这才露出了惊喜的目光:“姐夫，你们可算来了。”

    

    “听爸说你一早去接新娘子了，说不定能讨个好彩头，在伴娘群里找个女朋友。”

    李义阳笑着打趣道。

    

    文成杰一副你饶了我吧的模样:“姐夫，你是不知道，这群伴娘个个膀大圆粗的，长的跟恐龙似的，我才看不上呢！”

    

    再怎么说，他现在也是小老板一个了，找个肤白貌美的女人，还是不难的。

    

    而且他现在的心思也不在找女朋友上，只想把事业做大做强，向姐夫看齐。

    

    “这不是老文女婿嘛，来的这么晚，是就等着吃席嘛！”

    不知何时，何老伍走了过来。

    

    自那日在书法大会上，李义阳和自己打赌，自己输了，伺候了文传高大半个月，他就对李义阳有十足的意见。

    

    尤其是在得知，他们误以为李义阳是租来的豪车，结果是买的时候，看着张琴在小区里显摆的劲，还有周围邻居在她的恭维，他就更不高兴了。

    

    以前，邻居知道自己的女婿是在世界五百强的企业上班时，哪个人看到他不得主动打招呼，再夸上他女婿几句。

    

    可现在呢，这些风头全让文传高夫妇给抢了。

    

    自己女婿开的二十多万小轿车，瞬间就不值钱了，这让他如何高兴的起来。

    

    所以看到李义阳，他就忍不住想要说几句。

    

    

