    荆无际向里走去，一把金色的长剑倒插在地面上，上面有金色的麒麟花纹，栩栩如生。

    这，就是那把麟骨剑了吧。

    荆无际伸手握住了那把剑，一道强光闪耀，他很快就丢失了视野。

    不一会儿恢复了视野，荆无际发现他正在一张床上躺着。

    这是……哪？

    荆无际从床上爬了起来，观察着这个屋子。

    屋子不大，仅有一张床一张桌子两个板凳，都是木制的，一面墙上还挂着一面镜子，除此之外别无他物。

    感受着精神宇宙中的星云，发现星云还在后，荆无际便松了一口气，还好，自己的实力还在。

    仔细感受了一下身体状况，发现无事后，荆无际下床走出了房间。

    入目的是一片村落，周围的是参天大树，几个小孩从他面前跑过，笑容灿烂。

    仔细看去，荆无际发现他们的耳朵都尖尖的，这是……精灵？

    认出了这些人的身份，荆无际便不再担心自己的安全，有关召唤系法师的书提过，精灵位面的任何精灵，对人们都是友善的存在。

    “那个……你醒了？”如银铃般悦耳的声音在荆无际右侧响起。

    荆无际看过去，一眼就被惊艳到了。

    少女宛如画中走出的人，她一头及腰的银色长发，充满知性的绀紫色双瞳正在凝视着自己，柔和的五官兼具艳丽与稚幼，身上穿着以白色为基调的服装，上面没有华丽的装饰，造型简单，反而更衬托其存在感，醒目的是她身后披的长袍，上面绣着他不知道的图案，增添了庄严感。

    一双白色的过膝靴，与她白色的短裙形成了绝对领域，显得那么的诱人。

    而荆无际惊艳过后却满是惊恐，捂着头蹲在了地上。

    为什么？为什么她会出现在这个世界上，我难道又去了其他世界，不，我可不想再次穿越，心夏还在等着我回去呢。

    “那个……是我吓到你了吗？对不起。”少女糯糯的声音从上方传来。

    “不是，你没必要抱歉的。”过了一会儿，荆无际冷静了下来。

    还能感受到星云，所以自己没有再次穿越，只能说这是其他地方。

    “嗯。”少女笑靥如花，伸出了手。

    荆无际抬头望着伸出手的少女，没好意思拒绝，拉着她的手起来了。

    “我能问一下吗？这里是哪里啊？”荆无际问道。

    “这里是麒麟大人的领地呢，是它庇护着我们。”少女语气中很是崇拜。

    哦，是这家伙的领地。

    荆无际低头看了看胸前的麒麟吊坠。

    他有些明白了，这里的时间点很可能在几百年前。

    “对了，你接下来要做什么啊？”少女问道。

    “暂时就先报恩吧，毕竟是你救了我不是吗？”荆无际没有任何头绪，只能先走一步看一步。

    “那个……你帮我打扫一下屋子吧，这样就算报恩了，嗯，没错。”少女显得有些苦恼，随后说出了她认为的好主意，确信道。

    “呵……”荆无际轻笑道，果然还是那么善良，和他前世记忆里的一样。

    荆无际马上就拿起扫帚开始打扫房间，尽管房间里很干净。

    而少女就在一旁看着荆无际打扫，心情有些雀跃。

    打扫完房间后，荆无际便无事可做了，然而他发现在这里冥修也不能增加魔能，星子也把控完了，只得跟着少女一起。

    少女似乎有做不完的事，在村子里帮助他人，而当作日行一善，陪着少女。

    他不是什么好人，但力所能及下也会随手帮别人。

    落日西沉，橘黄色的余晖洒落，地面上的一切披上了橘黄色的外衣。

    少女和荆无际一前一后的走在回去的路上。

    少女笑的很开心，似乎在为自己能帮助别人而感到幸福。

    “呐，荆无际，很感谢你帮我一起做这些事。”少女转过身来感谢道。

    “小事，当日行一善而已。”荆无际摆摆手，到现在他还没明白自己要做些什么。

    “我真的很开心啦，你是除了大家第一次不觉得我很丑陋的人。”少女依旧在笑着，这不过笑容下掩藏的是淡淡的悲伤。

    “你很好看啊！而且很可爱啊！为什么说自己丑呢？”荆无际说出了自己的真实想法。

    “诶！你难道不知道吗？银发紫瞳是灾祸的象征啦！我怎么会可爱啦。”少女瞬间脸红了，连忙解释道。

    “这是你们的说法吧，关我什么事？我觉得你很可爱你就是很可爱啦！”荆无际摊手。

    “诶！诶！”少女连忙后退，摆着手，脸红的如天边的云彩。

    荆无际翻了个白眼，果然，她还是这么纯情，一被夸就觉得很开心。

    “走了。”荆无际并不想理这个害羞的少女。

    “嗯。”少女也明白自己反应过激了，害羞地扭过头，听到荆无际声音，才伸直双臂，一蹦一跳的跟上了荆无际。

    看着一蹦一跳十分开心的少女，荆无际心情也舒缓了，没有在紧绷着，以防突如其来的危险。

    回到少女家，荆无际才发现一个重要的问题，他们居然不用吃饭！

    从床上醒来到现在为止，他还没有吃过任何东西，但是一点饥饿感都没有。

    荆无际暗暗记下了这些不对劲的东西，和少女闲聊了起来。

    当然是他讲他的事情，少女坐在床上双腿晃啊晃，显然外面的事情对她来说都是新奇无比的，对她吸引力非常大。

    “哎，荆无际，你说我能不能去外面的世界啊？”少女好奇地问道。

    “当然可以啦，等我找到离开的路，就带上你一起去外面的世界看看。”荆无际点头答应了，当然是他找到出去的路之后。

    “你也会我们才能使用的魔法吗？”少女很好奇，在她的印象中，只有她们精灵才能使用魔法。

    “当然了！看好了。”荆无际走向了少女的影子，沉入她的影子中，随后从灯火照出的影子出现。

    “荆无际真的很厉害呢！”少女夸赞道。

    “你会什么魔法啊？”荆无际问道。

    “火魔法啊！你看！”少女伸出白皙的右手，五指修长，空气中的元素在向她的掌心聚集，一个冰锥缓缓成型。

    “唰――”

    这根冰锥一下子打破了窗户，少女这才意识到闯祸了，吐了吐小巧的舌头，企图萌混过关。

    为什么你说火魔法用的是冰系啊！

