    “嘎啊！”一阵惨叫声，响彻了这片无光的夜空。

    两个白骸龙在把尖刺拔出的时候，巨量的鲜血疯狂地涌出，山之王也随着惨叫声倒在了地上。

    那两个白骸龙一看已经得手，它们立刻转身逃进了龙群中，而这时山之王周围的卫兵才反应过来，立刻追了上去。

    但在这复杂的城市之中，应该很难抓到它们了吧……

    因为刚从海岸回来，山之王没有坐骑，也没穿戴铠甲，在它什么都没有，身边的卫兵也因为经历过之前的事件而显得有气无力，这是王最为脆弱的时候。

    但没想到，真的会有白骸龙动手呢，这个王的确很受到讨厌，但主要并不是它对城市的建设或者资源分配等等问题处理不好，而是它几乎不怎么管这些事情，比起管理整个城市，山之王更喜欢做自己喜欢做的事情，它几乎每个昼夜都是在享受，很少管理城市。

    还有这次听到陆地的情况后，它也是不管那么多就丢下城堡带着大量部队出发。

    这才导致了别的白骸龙对它的不满，不过琳还真没想到它们居然会真的动手杀掉王呢。

    不过，这也有可能是别的白骸龙在做这种事情……但这也是这些自私物种才有可能做出来的吧，虽然说一般生物也有可能杀掉自己的首领，但生物挑战首领从来都不会用如此偷偷摸摸，用如此的‘卑鄙’的手段，这个叫什么来着？

    对了，似乎叫做‘刺客’。

    “嘎……”山之王现在倒在地上，它的腹部还在不断地流血。之前那两个白骸龙‘刺客’并没刺中要害，因此王没有立刻死亡，但已经陷入了严重的危险之中，好在这些白骸龙卫兵之中有一些似乎懂得治疗，有一个白骸龙迅速地用一种植物的叶子堵住了山之王的伤口。并且还给它涂了一些奇怪的液体。

    “让开，快点让开！”在黑夜的乌云之下，一群卫兵抬着山之王跑回了城堡之中，这时的王已经昏迷不醒，在进入城堡之后，它很快就被搬运到了一个专门治疗的房间。

    这里有不少擅长治疗的白骸龙。它们都聚集在这里，但对于这种伤口，它们似乎无计可施。

    和它们平时喜欢使用工具一样，治疗时，它们也喜欢使用各种东西，但琳发现白骸龙的治疗方法大多数都是针对一些疾病的。它们基本都是使用植物来治疗，它们也懂得在伤口上涂抹一些东西来防止细菌侵入

    它们虽然不知道有细菌，但它们知道涂了一些植物的汁液后能防止伤口变的更严重，估计是经过多次试验得出的结果吧。

    不过它们好像根本不知道面对大面积的伤口，最多只懂得把血堵起来而已，然后就只能看着王曼曼恢复，或者走向死亡了。

    琳也稍微地检查了一下。发现在王的体内有一些内脏已经受伤，虽然不至于一时死掉，但也是迟早的事情，

    除非……琳帮它。

    在周围的白骸龙治疗者都紧张地围着王的时候，这个房间的大门被推开了，一个特别的白骸龙进入了这里。

    ……晶狂，果然是它呢。

    “你是……”周围的白骸龙看到晶狂都纷纷让开，因为晶狂现在在城堡里有着极高的地位，毕竟它是登陆‘创造者之地’的‘勇者’呢。

    “王，这到底是怎么回事？”晶狂走上来看着躺在地面上的王道：“到底是谁对它做出这种事情的！”

    说着。它还做出了一副很悲伤的表情……好像它非常担心王似的。

    这个也未免太明显了吧……琳感觉晶狂在这里处理的不好，它要是不过来的话，还显得真实一些的样子，虽然说王遭受攻击的事情很快就传开了，但也没传的那么快。再说晶狂那个房间别的白骸龙根本就不能进去，它自己平时也整天在里面不出来。

    而现在它那么快接受到消息跑出来，有种一下就暴露的感觉呢，虽然说琳早就想到了，但它这样跑过来就更能完全确认了。

    原来如此，这就是晶狂所谓的阴谋呢，让山之王出去，然后等它回来就刺死它。

    或者让山之王死在有无尽危险的陆地上，结果都差不多，这样一来，周围的白骸龙大概都会接受它成为新的王吧。

    而且之前琳听到街上那些白骸龙讨论什么‘没有被创造者接受’，估计也是晶狂弄的，它可能知道王进不去陆地，这时别的白骸龙居民就会相传这个事情，认为它没被创造者接受。

    但是别的白骸龙好像都没有怀疑的样子，估计是因为它们没有经历过这种事的关系？有一个白骸龙卫兵对晶狂说道：“不知道……有两个龙突然跑出来刺向了王……“

    “原来如此，我知道了。”

    晶狂突然站了起来说道：“这个事情我早就猜到了，但没想到那么快发生，那两个攻击王的白骸龙，我知道是哪里来的。”

    “什么？”周围的白骸龙顿时大惊道：“刺杀王的是谁？”

    “它们是海王那边的龙。”晶狂说出这句话之后，周围的白骸龙顿时一片喧哗。

    ……它这么快就打算和海王敌对了么？琳感觉这个晶狂实在隐藏的不够好呢，不过周围还真的没有白骸龙怀疑它？

    “不对！”

    这个时候，又一个白骸龙走进了这个房间之中，这个白骸龙就是琳之前见过的‘预言者’，也就是那个老白骸龙，它指着晶狂喊道：“攻击王的不是海王！而是……”

    “不要听信它的话！”晶狂突然大吼打断了预言者的话道：“这个预言者……”晶狂说到这犹豫了一下，然后它又再次说道：“它已经违背了自己的规则，它已经不是预言者了！”

    琳这时也注意到，老白骸龙说话的声音比较奇怪，这是因为它上次大吼导致损伤的关系，但是，预言者的规则难道是众龙皆知的事情么？

    “把违背规则的预言者给抓起来！”在晶狂的大喊之下，几个卫兵有些犹豫的走了上去，但在它们还没碰到预言者时，就又有一个白骸龙冲了进来叫道：“王，出状况了！在海岸那边发现了很多巨大的木头在水上！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~香霖堂的茶叶~的打赏~

    感谢~拨有~的月票~T

