    凝神望去，只见此地为一处天然溶洞，一根巨大长有近百米的黝黑钟乳石倒挂于洞顶，其最底端不时便会滴落一滴如黑墨般的天煞寒液。

    其下便是那天煞寒池，在石野看来说是池都委屈它了，经过不知多少年的积累，这已经可以称作天煞寒湖了！

    而这天煞寒液当真奇异，黝黑而粘稠、阴寒却不凝结，看着仿若现世中的石油那般，竟还有些恶心。

    “哈哈，终于到地方了！可把我累坏了！”

    拿这锅铲挖它三万米之深，虽然对他来说连活动筋骨都算不上，但是他这心累啊！

    “砰！我靠！”

    湖水粘稠，在石野脱光衣服跳下之时产生了不大不小的入水声，但出乎预料的是这湖竟然还挺深的，估计得有七八米。

    这得有多少的天煞寒液啊！？

    进入天煞寒湖的石野受到无形之力牵引，不由自主向着湖底坠去，他没有反抗的意思，体内潜藏无尽符文秘力，早已能够内循环，很长时间都不需要呼吸。

    不多久，石野彻底沉入湖底，不灭经运转修练，此刻他仿若化身黑洞漩涡，不断吞吸数之不尽的天煞寒液。

    其效果也是极为显著，石野的力量正以不可思议的速度飞速增长，要知道他目前单臂足有五十多万斤巨力，这天煞寒液的效果可见一般。

    “五十五万斤巨力、......、七十万斤巨力。”

    在不灭经的疯狂炼化之下，经过足有五日之久，石野的肉体力量在提升到了七十万斤巨力之后，无论如何也提升不上去了，这让欲要冲击百万斤巨力的石野感觉有些遗憾。

    “啧！”

    看着依旧残留足有五米之深的天煞寒湖，石野不由暗自咋舌，他感觉自己吸收炼化了好多好多，没想到这才消耗三分之一。

    思及至此，石野决定借此机会将洞天第八次破碎重组给完成了，这天煞寒液乃至阴至寒怨煞之气极度压缩形成，能量层次极高，足以支持洞天破碎重组。

    “砰！”

    第一口洞天如同烟花破碎，化为漫天符文精气，石野遭受严重反噬，哪怕他如今不灭经入门，有丝缕不朽之意加持，肉身更是强悍无比，依旧嘴角溢血。

    若是换个人这么玩，早就因为承受不住洞天破碎的反噬而亡，绝无幸免可能。

    也唯有石野身怀顶尖功法不灭经才敢这么玩，若是没有那潜藏肉身的丝缕不朽之意，估计他早就化为尸骸了。

    遭受反噬，石野丝毫不慌，经验丰富的他调动溢散的符文精气开始重组演化洞天，然后疯狂运转不灭经吸收天煞寒液，助力重组洞天。

    第二口、第三口、第九口洞天，如此循环往复，越到后面反噬越恐怖，第九口洞天破碎之时，石野更是肉身崩裂，神魂颤鸣，险些殒命于此。

    好在不灭经神妙非常，护住了他的生机，在天煞寒液的强横能量神曦浇灌下，这才渡过难关。

    至此，第八次洞天轮回有惊有险的渡了过去。

    “轰！”

    石野随意伸展了一下躯体，周身天煞寒液竟被震得四处激射，与洞壁碰撞，产生巨大轰鸣。

    “嗯，不错，力量达到了八十万斤！用人形十凶形容都毫不过分，简直恐怖！”

    实力的暴涨让得石野很是高兴，瞧见剩余不足两米深的天煞寒湖，石野挥手将其收入系统空间。

    这剩余的部分等他遇到小不点可以送给他，帮助他提升一下实力，小不点的实力在这百断山还是有些弱了。

    “系统，那近百米长的石钟乳看着很是不凡，是不是宝物啊？”

    石野有些贪心，认为能够凝聚天煞寒液的石钟乳也是个宝贝。

    “滴，不是。”

    “行吧。”

    系统回答让得石野兴致缺缺，感情浪费自己表情，对于系统的专业性石野还是很信任的。

    这次出去石野就没在用锅铲挖洞了，青鳞鹰宝术便是此时最好的选择，不需多长时间便能轻松突破到地面。

    先前他也是担心自己动静太大，引来其他生灵与他抢夺，虽然他不怕，但也很麻烦不是？

    “轰轰轰！”

    黑煞泥土四射，不消片刻石野便开辟出了数千米之远，此时已然距离地面不远。

    “什么声音？此地难道出现了什么变故不成？”

    那跟踪石野的巨大人型生灵内心自语，但他没有退缩之意，反而跟着声音寻了过去。

    ......

    “去死吧！轰！”

    石野这才刚冒头，他还没明白发生了什么，巨大的威压扑面而来，一只仿若能够磨灭万物的巨爪便已临身。

    索性关键时刻不灭经自行运转，绽放不朽金芒，再有他肉身蜕变堪比十凶，以轻伤的代价硬接了这至强一爪。

    “是谁？！”

    石野拭去嘴角血迹，眼中满是怒火，这是莫大的耻辱！

    想他出道之后第一次受伤竟然是被自己最熟悉的方式所伤，这难不成便是所谓的终日打雁，叫雁啄了眼？

    “......”

    黑红暴猿懵逼看着自己锋锐如天刀的漆黑利爪，又看看石野那没有丝毫伤痕的坚固肉身，心中震撼：“此人肉身难道是神金浇铸而成？怎的如此坚硬？！”

    “呵，我说是谁呢？原来是暴猿一族的漏网之鱼啊！”

    石野抬目看去，不由冷笑出声，他当是谁呢？原来偷袭者竟是一只黑红暴猿。

    石野战斗没有废话的习惯，既已确定是敌人无疑，自然不愿逼逼叨叨浪费时间，有时候不仅反派死于话多，正派也一样！

    石野趁着黑红暴猿懵逼之际捏起嫩白拳头就向着它的脑门轰去，凭借石野如今的力量，一旦击中，必能将其一击必杀！

    黑红暴猿到底心思深沉，在石野发起进攻之际便已反应过来，它也是果断，二话没说拔腿就跑，丝毫不在乎纯血凶兽所谓的颜面。

    但就以石野的实力，它怎么可能跑得掉？

    “轰！”

    地面被石野踩出无数延伸足有数里之远的恐怖裂缝，而其中心处更是出现如同陨石坠落后的恐怖天坑，当真骇人至极！

    借着踩踏地面爆发出的恐怖反作用力，石野身形如被拉伸那般，瞬息追上逃出没多远的黑红暴猿。

    “不！”

    黑红暴猿绝望怒吼，后方那如天威般的恐怖杀意，令它感觉自身神魂仿若坠入冰窖那般寒冷刺骨，让它毫无对抗之心，只想逃跑。

    它不甘心！

    它要逃跑，它要活下去，它还有计划，它还有一头地行龙后援，它还有远大抱负，它还是个处兽，总之就是万分不甘心！

    ......

