    这是缠斗？

    这不是缠斗，高手与高手之间的缠斗，哪能是缠斗？

    这应该是决斗。

    夜寒冬早有诛杀赵亮的心情，所以他们一旦交起手来，想必这正是一场你死我活的较量，不过这样的较量，在唐小雪的眼里，却是缠斗。

    风雪之中，两个男子在雪中飞舞着，每个人都掌风犀利至极，令得一旁站着的唐小雪都为两人深深地吸口气。

    风雪天，冷空气进入体内像是一柄冰冷的钢刀，当下化在她的五脏六腑，这样的大雪中，两个男子在风雪中翩翩起舞，缠斗间，不但有轻功、外功的比拼，而且他们还有内功的比拼，只是每一次比拼下来，两人都相安无事而已。

    夜寒冬既然被江湖上的人称之为千指神剑，那么想必他手底下的功夫，这套“千指神剑”的功夫最高深。

    赵亮乃是唐门聊城分舵的少舵主，想必他手底下的功夫定是和唐门总多的功夫有关。唐门在数年前以用毒和暗器之绝妙纵横四海，声名在江湖上久久传扬。

    是的，两个在决斗的时候，都没有分出胜负，只怕是因为两人都没有拿出自己的看家本领，所以才如此的吧？

    才会怎样？

    才会在风雪中久久不能分出胜负。

    他们已经交上有三个回合了，第一个回合比的是外功，第二回合比的内功，第三个回合乃是内外兼修之功。

    然而这三分回合下来，他们都无法分出胜负。

    看见他们两人每次都惊魂交错，站在雪地上的唐小雪都为夜寒冬紧紧地担心起来，或许她已经感觉到了什么不妙。

    感到什么不妙了？

    先前，夜寒冬刚追上赵亮，他们方交上手的时候，她还以为夜寒冬只是要教训教训这个一副吊儿郎当的人，可是，现在却不是了。

    不是了？

    那是什么？

    是一场江湖上高手与高手的对决，是一场你死我活的绝命一杀。所以，唐小雪看完了他们的三个回合，她开始担心了起来。

    为什么要担心？

    因为这个纨绔子弟赵亮的武功并不像他外表一样浮夸，就在刚才，夜寒冬对他发起的三招致命攻击，他都一一化解了。

    夜寒冬想杀赵亮之心胜过赵亮杀夜寒冬之心，再说赵亮知道夜寒冬想杀他，只不过怕他的存在会使得已经渐渐败落的五花门在此在这西川弟子死灰复燃。

    虽然泥香不用在为寻找莫云白的三魂七魄而发愁，虽然自己不同在帮助泥香寻找莫云白的三魂七魄，虽然这场梦已经变成现实，但是他依然想遵循梦的轨迹，也遵循以下以往发生过的现实，要将西川第一名剑门五花门铲除。

    因为历史的内容可以改写，但是历史的结局，那是万万改变不了的，而这也是他最担心的事情。

    不知道从什么时候，他很希望五花门从西川名剑门中消失，因为只有这样，那五花门中的花见羞才能完全脱离五花门的弟子身份。

    是的，他想的非常清楚，只有脱离了五花门的弟子身份，莫云白才能和花见羞走在一起，他们两若是走在一起，那么莫云白就无法在爱慕他心中所爱的女子——泥香。

    泥香和自己从小青梅竹马，他真不愿意看见她以后和那个书生走在一起，生活在一起，因为他们在一起，纵然有很好的未来，但是在去往未来的路上，多风雨。

    她好辛苦。

    作为从小和她一起在江湖门中长大的自己，夜寒冬又如何忍心呢？

    三个回合下来，两人又站在最先站立的地方，那赵亮道：“你一定要杀我吗？”

    夜寒冬道：“你知道的事情太多，再加上你又很多事，不杀你，我怕你会坏了我们江湖门的大事。”

    赵亮且道：“当初我在五花门的时候，你也在场，我只是做了我该做的事情罢了，你何何以对五花门的一众女弟子赶尽杀绝呢？”

    夜寒冬道：“五花门不灭，中州的江湖便不稳，你以为我们江湖门的人做事，都没有带脑子么？”

    赵亮道：“我看你们就是没有带脑子，谁人不知江湖门在江湖上的威望，可是你们现在的做法，只会让江湖门的威望在江湖上大大降低。”

    夜寒冬道：“可笑，今日杀你，连天地都为你披素，或许你是对的，但是你要知道，凡是干预江湖门灭门五花门的一切人和事情，我们都会铲除。”

    赵亮道：“好了，就算你说的对，那又如何，要消灭五花门是你们江湖门的事情，可是你为什么要将我爹牵扯在内，你们这叫借刀杀人。”

    夜寒冬道：“呵呵，你真以为你爹爹敢公然对唐门渝州城总舵发起决战？”

    赵亮道：“我知道，要消灭五花门的事情，你们江湖门早在五年前就在策划了，你以为我不知道么？”

    夜寒冬道：“看来你是专门来西川调查我们江湖门的事情的，看来今天留你不得。”

    赵亮道：“你且听我说话，看我说的对，还是不对？”

    夜寒冬道：“你且说来听听！”

    赵亮道：“五年前，江湖门前往唐门，盗取了唐门的圣物——冰火蟾蜍，将其放在五花门之中，而这冰火蟾蜍乃是喜毒养毒之物，一旦被放置在五花门中无人照顾，就会引来西川山野间的万千毒物，当这些毒物从这冰火蟾蜍身上获取大量的毒素，就会得以生长，最后才会导致五花门中爆发了一场毒物害命之事，是也不是？”

    夜寒冬道：“这些，你也知道？”

    赵亮道：“除了这些，你们竟然还在五年前，将这五年后五花门落败的事情嫁祸给唐门，请问你，我唐门哪里做的不好，竟然竟然让你们这样来算计？”

    听着这两个男人的说话，唐小雪也是一阵恍惚，或许她乃是从小生长在桃源之地，所以对这江湖上的事情不甚明了吧。

    听着他们说的话，唐小雪也是怔在原地。

    她好几次都想上去问问他们所说之话究竟是何？可是她都忍住了。

    不错，也不是她忍住了，而是她也在此刻迷茫住了。

    夜寒冬听了赵亮的话道：“你果然是来阻唐门灭门五花门的啊？”

    赵亮道：“难道不是吗？”

    夜寒冬道：五年前，我师傅就前往五花门之中，将五花门五年后落败，被灭门的事情告诉万花子了，所以我们江湖门做的这一个局是一个完整的局，既然是完整的局，你又是如何知道的？。”

    赵亮道：“我猜的。”

