    “现在的凤卿尘谁也控制不住！”安易低声说道，声音苦涩，“我仿佛明白为什么我与孩子是他一统天下路上的绊脚石了，无牵无挂心无旁骛潇洒自由的凤卿尘才能将他的战力发挥到最大的极致。”

    薛神医似乎还要说什么，安易却摇摇头，转身进了房间。

    坐在床榻上，打开一直珍藏的盒子，里面盛满了凤卿尘这些年断断续续送她的东西。

    安易摸了摸头上的碧玉簪子。

    这簪子是他送给她的第一个礼物，可惜他全都忘记了，方才甚至连看一眼都不曾。

    安易又摩挲了盒子里的戒指，那戒指是七色彩石的，翠心赫然映现着一抹隐隐血纹犹如一条细小的龙纹，是凤卿尘七夕送她的礼物，他还将那里面细小的龙纹比喻成他自己，要她永远戴着。

    那日给了凤卿尘休书之后，安易就将戒指取了下来，却不知道以后还有没有机会戴上了。

    如果不是刘家村外的小清河，穿越到安玲珑身上的安易恰好救了受重伤的凤卿尘，她与他或许就不会有这么多的故事。

    如今凤卿尘的脑海里都没有这些记忆，他甚至将救了他这次命的人当做薛神医，那么她与他之间的缘分也就断了。

    望着那喧天的红尘慢慢远去，安易突然明白了云霓当年让柔妃带给她的那句话，莫动情，怕是云霓早就算到了今天的结局吧？

    “娘亲！”突地，小豆子的声音响起来。

    安易赶紧挤了挤眼睛，恢复了脸上的笑容，抬眸望着小豆子拎着小蓝凫走进来。

    “娘亲，爹爹不要我们了？”小豆子低声问道，“府里的人都说，爹爹不要我们了，自己去攻打北城了！”

    安易冷冷地在皱眉，阿炑赶紧说道：“是府里的下人瞎说，薛神医已经罚了他们了！”

    安易点点头，让阿炑先出去。

    阿炑退了出去。

    “爹爹不是不要我们了，只是他的脑子里的记忆有一部分遗失了，暂时没有记起我们而已！”安易笑笑，一左一右抱着小豆子与小蓝凫，“再说他有他的大事要去做，只是暂时离开我们！”

    小豆子点了点头，小蓝凫却冷笑了一声。

    安易望向小蓝凫。

    小蓝凫又装作若无其事地玩手指甲。

    “小豆子，你先出去一下，我跟小蓝凫说几句话！”安易说道。

    小豆子点点头，乖乖地出去。

    “小蓝凫，我问你，你爹爹受伤的那天晚上，你是不是骑着白虎去瞧他了？”安易问道。

    小蓝凫点点头。

    “那天晚上有人进入了你爹爹的房间，弄晕了你的大师伯，你可知道是谁？”安易继续问道。

    小蓝凫也点点头。

    “是谁？”安易心中一紧，赶紧问道。

    如今凤卿尘这般，安易更想找到那个白衣人。

    安易觉着白衣人肯定知道现在是怎么一回事，也可能有解决的办法。

    “娘亲，你知道了那个人对你没有任何的好处！”小蓝凫望着安易，虽然说得奶声奶气，可是眸子却黝黑认真。

