    第276章 追忆羁绊（14）——因为你是我的伙伴

    在墨寒惊恐的目光注视下，艾琳那纤细娇弱的身子倒在了地上，而她身旁的血液则是慢慢地凝固……

    “不，不要！”

    墨寒的双眼变得通红，他大声嘶吼了出来。

    “噗通～”

    墨寒一个翻身从地上站了起来，但是身体还在微微晃动。

    他快速挪到艾琳身边，接着一下子跪在了艾琳的身边，看着眼前那躺在地上，毫无知觉的艾琳，他只感觉心头像刀绞一般疼痛，如果可以，他宁愿躺在地上的是他，而不是艾琳。

    “我，我没事……”

    艾琳躺到在地上，她微微睁开眼睛，露出那双青蓝色的瞳仁，接着对着墨寒轻轻扯了扯嘴角，脸上挂着一抹灿烂的笑容，仿佛什么事情都没有发生过。

    但是那惨白的脸色就已经说明了一切。

    “艾，艾琳……”

    墨寒咬了咬嘴唇，眼眶微湿，喉咙有些哽咽，他轻声呼喊着艾琳的名字，努力克制着自己的表情，努力不让自己的眼泪流出眼眶。

    为什么？为什么事情会发展成这样？！

    艾琳？你为什么？！要付出这么多？！

    丢掉了自己最珍视的木琴，连自己的安全都不顾，甚至还帮我把毒血吸了出来？！

    这……值得吗？！

    我……值得你付出这么多吗？！

    为什么你连自己的生命都不顾了？！

    为什么？！

    你难道不知道？！这样做，甚至有可能丢掉你自己的生命吗？！

    我墨寒的生命是命，难道你的生命就不是了吗？！

    为什么要为我付出这么多？！

    “墨寒……”艾琳转过头，突然看向了墨寒那边。

    “嗯？”

    墨寒应了一声。

    “你……怎么哭了啊……”

    艾琳看着墨寒那眼眶红肿，泪水打湿的脸颊，她微微蹙眉，轻声问道。

    “我……”

    墨寒眨了眨自己通红的双眼，连忙用手擦拭掉自己眼边的泪水，似乎不愿意让艾琳看见自己流泪的样子。

    可是，擦不干净……

    甚至越来越多……

    情绪已经不受自己控制，眼泪如同泉涌一般，从眼眶中喷涌而出，怎么止都止不住，就好像决堤的河流。

    他只感觉自己心口好像堵塞了什么东西似的，让他呼吸困难，而且他感觉胸口有什么东西在撕扯着，好疼。

    他……

    好想好想艾琳能平安无事，好希望刚刚的事情就是在做梦……

    可是，那不是梦，那就是事实。

    艾琳她，正奄奄一息地躺在地上……

    “你不用……担心……我，没事的……”

    就连说话似乎都很费力了一般，艾琳强制着自己将话说完，墨寒在一旁仍然不断地揉着眼睛，泪水止不住的流动。

    “你……值得吗……”

    墨寒哽咽着，泪水一阵又一阵的流出，看着眼前的艾琳，他的嘴巴张合着，却一时间说不出来什么话。

    他想哭诉一场，哭诉自己内心的难过，他想告诉艾琳，自己并不值得她这般付出。

    一股愧疚感涌上心头，墨寒甚至不知道自己该以什么态度面对艾琳，该如何表达对艾琳的感激，还是该如何表达自己对艾琳的愧疚。

    心中如同五种调料瓶被打翻了一般，一种说不上来的难受。

    “为什么……”

    墨寒擦了擦眼泪，看向了艾琳那边，朝着她轻呼一声。

    “嗯？”

    艾琳看向了墨寒那边，他似乎要说什么？

    “为什么要为我付出这么多？”

    墨寒的双眸紧紧盯着艾琳，眼神之中带着复杂的情感，他哽咽着……

    “为什么帮我挡下那一招……”

    墨寒一边说着，一边看向了艾琳身下的血迹，“你难道不知道，这样你会受到多么严重的伤害吗？！”

    似乎是越说越起劲，墨寒的语气之中夹杂了一丝责备，但是更多的……

    是心疼。

    他不希望艾琳受伤，更不愿意再看到艾琳受伤。

    “你知不知道，这样做对你来说有多危险？！因为我，你受了这么严重的伤……因为我，变成了这个样子……”

    墨寒一边说着，一边努力加重语气，但是不知不觉中，他说话便以丧失了预想中的责备，只有心疼。

    “还……”

    “帮我吸出了毒血……”

    墨寒哭泣着，看向了自己的小腿部位，那紫色的毒素几乎已经快要被完全褪去了，他现在已经可以走路了。

    但是艾琳……却几乎疼得失去意识，只能躺到在地上……

    “为什么啊……”

    墨寒哭着喊了出来。

    “为什么要付出这么多啊，值得吗？！”

    语气夹杂着无尽的难过，更多的，是对艾琳的感激，还有对自己无能的憎恨。

    听闻墨寒的话，艾琳的嘴角却微微勾勒出一抹笑容。

    这一抹笑容在墨寒看来，是如此的灿烂，如此的美丽，让人移不开眼睛。

    “你，忘了吗？”

    艾琳的那抹笑容，让墨寒几乎移不开眼睛。

    “因为，你是我的伙伴啊。”

    艾琳缓缓吐出几个字来，脸上依旧挂着微笑。

    “伙伴之间，不就应该相互扶持吗？我们是伙伴，我当然不希望我的伙伴受到伤害。”艾琳微笑着说道，她的声音很平静，似乎没有一丝一毫的波澜，可是听在墨寒的耳中，却是让他的心中感触颇深。

    是啊，他们是伙伴。

    在他们的世界里，没有利益，没有权势，没有金钱和地位，只有彼此之间的信任和感激，仅此而已。

    友谊不是感情的投资，它不需要股息和分红。

    “还有……”

    似乎还有什么话想说，墨寒再一次看向了艾琳那边。

    “那架木琴，不是我最珍视的东西……”

    对艾琳而言，似乎墨寒对自己最珍视的东西这一方面存在什么误区，看样子他还并不清楚。

    “嗯？！”

    墨寒一下子愣在了原地……

    那架木琴……

    不是她最珍视的东西吗？

    那她最珍视的是……？

    “我最珍视的……”

    艾琳轻咳了一声，接着轻轻转动着瞳仁，然后看向了墨寒那边。

    “是名为「墨寒」的伙伴。”

    艾琳的声音轻轻飘渺而出，似乎没有什么力量，却如同春风拂过脸颊，轻柔而舒服。

    没错，她最珍视的，并非是那架木琴，而是她的伙伴！

    而墨寒，却已然愣在了原地……

    好伙伴，相遇至相知，相伴而前行。

    路上跌倒我们相扶持；

    遇上困难我们不放弃；

    好伙伴，相伴至相守……

    (本章完)

