    当然，说是在不远处，从宇宙中看来，距离还是有点远的。

    就跟人类眼中飞过一只苍蝇，能被人看到一样，苏云也是发现了这只苍蝇。

    “上次的外星人?”

    苏云心生好奇，不由把视线投注了过去，望进了这艘黑色的飞船里。

    几百米长，像是个长方形方块的飞船内，此时传来了谈话声。

    “去青澜星系，还要多久?”

    “快了。”

    然后，一阵机械音开始响起，“空间开始跳跃……”

    空间扭曲，转眼间这艘飞船消失在了原地。

    在苏云好奇的视线下，祂身体外，大概十几万公里的范围，空间扭曲，一艘黑色的长方形飞船出现。

    “这种航行方法……”苏云沉吟着。

    这个飞船移动的方式，和那些恐龙人和奥尔人相比，明显高了一些档次。

    苏云看了一眼地球之外，还停靠在月球附近的恐龙人战舰。

    那上面的恐龙人，这会也是震惊过后，看到祂的身躯直接陷入了呆愣中。

    “和祂们无关?”祂猜测着。

    事实上也和祂猜的差不多，这艘飞船纯粹是路过。

    不得不说太阳系设计的奇妙，地球不止有月球和木星防御天外陨石威胁，甚至太阳系外面还有奥尔特星云和柯伊伯带遮掩，使得外星文明不易发现地球这颗生命星球。

    而这艘飞船上的人，一样是没有发现地球，否则绝对是要过来一趟。

    此时，飞船上传来了疑惑的男声。

    “怎么回事?怎么停在这个地方?”

    机械音响起，“跳跃失败!跳跃失败!”

    “受到未知影响……”

    飞船上的人一脸错愕，不理解发生了什么，怎么好端端的空间跳跃不了?

    “检查原因!”

    “检查中……”

    随着一副画面出现在飞船中，飞船上的十几个棕色肤色，皮肤还光滑无比，有点像是人类的外星人全都怔住了。

    无垠的光出现在了祂们眼中。

    “那是什么……是……”

    哪怕是一幅投影画面，那不可理解的画面信息，也让他们受到了冲击，脑海变得一片空白，根本思考不了其他的事情。

    仿佛是看见了真理，他们根本理解不了!

    对于外面的身躯，苏云遮掩的可就没有那么完全了。

    所以，这些人发呆中，神情逐渐变得有点疯狂。

    祂们不可抑制的沉迷了进去，面对那仿佛道的具现，没有一个人舍得醒过来。

    苏云无语，不由把自己的影响屏蔽了大部分。

    不过这个时候也有点太迟了，这些人精神已经有点不对了。

    “至伟的……”

    “神……神……”

    “我见到了神……”

    受到苏云的影响，这些人精神都出了问题。

    他们眼神狂热而疯狂，望着苏云，就像是在看着心中的唯一之神。

    “没救了。”苏云抽搐道。

    眼见这十几个外星人就想要控制着飞船飞过来，祂连忙阻止了起来。

    心中一动，在简略的全能力量下，这些人被苏云下达了远离，不能靠近的暗示。

    没有出现任何意外，哪怕他们再怎么精神有问题，在浩瀚的力量下，也只能开着飞船远离这里。

    苏云看着飞船开始走远，心中并没有在意。

    十几个渺小的存在而已。

    祂把注意力放回了自身。

    当然，虽然祂没有在意，但那些人受到的影响可不会就那么消失。

    在回到他们的母星后，一些列的变化将会发生。

    苏云发现，随着规则侵染宇宙，一丝丝玄奥的无形无色能量被他汲取了出来。

    “这是……”

    莫名的，祂立马知道了这是什么。

    宇宙的本源!

    “这东西……”苏云沉吟。

    在晋升真神时，这种东西在异界那边他也汲取到一些，只不过由于时间的关系，祂没有仔细查看。

    “这东西有什么用?”

    疑惑间，祂不由进行了研究。

    很快，祂就发现，这东西竟然拥有增强权柄的作用!

    对于自身的实力，苏云还是可以感知到大概的，知道那冥冥中存在的极限。

    按照感觉，祂现在差不多在中段的位置，既不是最弱的，也不是最强的，距离极限的力量还有不小的距离。

    要是按照百分比的话，大概是百分之五十几。

    这一丝丝的宇宙本源，用来提升权柄，要不是对权柄很敏感，苏云几乎都感觉不到提升!

    祂有些失望，同时也不由为真神实力提升的困难感到惊愕。

    要是以目前这种进度，想要提升到极限，祂粗略的估算了一下，没有个几百万年是别想了!

    太慢了!

    如果是平常的时候，那还没有什么，但现在有了衔尾蛇这个威胁，那就不行了。

    天知道衔尾蛇提升了实力后，力量会达到一种什么层次。

    下次面对的时候，小黑球会不会失效？

    现实世界会不会被发现?

    这些可能发生的事情，让祂有了种迫切感，想要尽快的提升实力，并尝试着突破那极限!

    就在祂忧虑之时，忽然间察觉到了什么。

    随着光规则的侵染范围的加大，获取宇宙本源的速度在提升!

    “这……”苏云有些惊讶。

    祂不由想象了一下。

    只侵占这么一点位置，宇宙本源是很少，但要是把整个宇宙给侵占了……

    到时候……肯定能晋升!

    苏云感受了一下侵占的速度，发现速度有些慢，不由尝试了一下主动侵蚀。

    刹那间，宇宙中出现了一幕奇景。

    一团不可名状的光，正以超光速的速度，几何式的膨胀着!

    前一刻还只能移动五十个太阳系的大小，下一刻它就能移动一百个太阳系的距离!

    这种几何式的侵占速度，着实让苏云惊了惊。

    就算是这么庞大的宇宙，这么侵占下去，估计都用不了多久吧?

    苏云回想着宇宙的尺度。

    月球受到地球的牵引，形成了一个小的组织结构。

    地球又被太阳引力束缚，围绕着太阳旋转，形成了太阳系。

    太阳系又被银心牵引，形成了银河系。

    银河系和仙女座星系，它们共同的引力质点，加上几十个河系，又组成了本星系群

    本星系群，又被室女座星系团所聚合。

    在这之上，则是一个本超星系团，里面包含了数百个室女座星系团这样的组织。

    更上去，则是一百多万个星系组成的拉尼亚凯亚超新系团。

    而这些，都只是宇宙丝状纤维网的开始，银河系更是纤维网中的一个点。

    苏云怀疑，就算以这种几何式的变态速度，想要把整个宇宙笼罩，估计都要好一些时间。

