    仙将们神色激动，更是开口道：“这种人才必须要保密，这就是我们一族未来的希望。”

    凤尚直接傻眼，手脚冰凉，后背不停冒出冷汗，他现在已经是说不出的后悔，他到底是得罪了什么人。

    凤呈的脚步没有停止，直接来到第九个洗髓池前边，而这洗髓池看起来更为神秘，像是承载着某种神秘的传承。

    凤呈看向这个石柱，里边蕴含的是凤凰之力，而这些古凰气息强大，血脉力量摄人。

    一道苍老的声音响起，开口道：“没想到这百万年之后，竟然真的让我们等到，后代觉醒远古血脉，让我们为次复苏片刻。”

    这话一出，在场所有人都是神色大变，这是他们一族的祖先，

    这一刹那，所有人都是跪倒在地，凤生行大礼，道：“见过先祖！”

    凤呈感觉到自己被注视，而那些古凰则是打量着她，紧接着更是朝着他走过来。

    古凰们抬手之间，那冲天的光芒顿时笼罩着凤呈，这就是古凰的压迫。

    凤呈面不改色，血脉力量直接展现，这是同族强者的试探。

    这一整个仙城都是被这力量所震慑，所有人都是紧闭双眼，不敢直视这金光。

    所有人的灵魂战栗，匍匐在地，仙将们朝着凤呈的背影跪拜。

    这是绝对的血脉压制，凤生看见这女子的肾身影，如果不是因为他自己受到压迫，就算是动用道果，依旧是受到影响。

    凤呈强大的血脉力量，已经冲上云霄。

    紧接着那古凰烙印的石柱，现在也是开始龟裂，刹那间，这第九个洗髓池当中，一个古凰的虚影直接融入这凤呈的体内。

    凤呈已经得到这第九个洗髓池的传承，而那些石柱中的古凰强者，看见这一幕，也是沉默片刻，才开口道：“就算是在远古，也决然不会产生这样的血脉。”

    那强者继续道：“现在传承已经传下，海的另一边定然也会知晓，我们这一族厮杀到最后一刻……”

    那金色的大道直接进入这凤呈的体内，但是当这大道进入这凤呈的体内，也是没有停留片刻，直接被磨碎。

    就算是贵为天君，他们的法术也是不能停留片刻，那身影淡淡开口道：“没想到你竟然获得超过天君的传承，看来是我们低估你的资质……”

    那身影逐渐虚化，这也是转身，看向凤生，淡淡开口道：“这女子关乎到我们一族的万古传承，定然不能有所闪失，否则跨越长河，你也定会伏诛。”

    这就是赤果果的警告，凤生听见这话，开口道：“凤生明白，我定会帮助其成长。”

    那身影声音低沉，道：“你没有资格，也保护不了。”

    凤生听见这话，脸色变得极其难看，他可是不朽的存在。

    凤生想要庇护一个后辈，竟然被天君说没有资格，这女子到底多么恐怖，简直不敢想象。

    天君继续开口道：“我族可否还有不朽之王。”

    凤生开口道：“据我说知，还尚有一尊。”

    天君点点头，开口道：“现在看来只能如此，时代已然是不同，远古归来的不朽，都可屠灭这一世的不朽之王，这一世当真是大道残缺。”

    天君淡淡开口道：“以我之名，不朽之王为其护道，这女子不灭，在这次大劫当中，我族定然可以崛起。”

    他话音刚落，一个金色的法旨，直接出现，这就是言出法随。

    凤生神色郑重，双手接过这个法旨，低语道：“不过只是一个不朽级别的天君，这威势足以碾压过不朽之王。”

    所谓的天君也只是对不朽中，极为强大的尊称，准不朽之王，

    但是这可怕的法旨，给他的感觉，像是超过那不朽之王所写。

    这就是远古年间，强者的威势，而让他不敢相信的是，竟然需要不朽之王来守护这凤呈。

    就算是身为不朽的他，同样是没有这个资格。

    而且天君的意思，这不朽之王还只是勉勉强强，根本无法想象这个女子到底是妖孽到什么地步。

    凤生深吸一口气，不过这个女子确实是不能出事，这可是关乎到他们一族的未来，更是对抗这大劫的底牌。

    他们已经为对抗这个大劫准备多年，甚至就算是不朽之王，也只能认别人为主。

    天君身子虚化，开口道：“只是可惜这一世不能在厮杀了。”

    一道狗叫声顿时响起，那声音懒洋洋的，看样子还是十分漫不经心。

    天君往这边一看，就看一条黑狗趴在一个男子的怀里。

    天君两只眼睛死死盯着这黑狗，开口道：“地狱亡犬？”

    这话一出，在场所有的人都是脸色大变，惊慌失措，这一族不是早就被抹杀了？！

    林道然这一下子就慌了，没想到这帮人都看向自己，而且表情都是十分惧怕，这是又发生什么事情了？！

    林道然强装镇定，手里还顺着这狗子的毛，这个动作一出，在场的所有人都是脸色一变。

    天君见到这狗子，更是直接开口道：“我先走了。”

    紧接着，这石柱上边的烙印也是直接消失。

    这场中直接陷入死一般的安静，凤呈的血脉力量，更是收了回来。

    此时这些人直接低头，看都不敢看那个狗子，这就是地狱亡犬的威势。

    凤呈直接转身，看向凤尚，淡淡开口道：“不知道凤尚长老，还想要个什么公道？”

    凤尚面如土灰，开口道：“都是我的错，都是我的错。”

    凤尚不停地磕头，这女子一同前来的男子和黑狗，都不是什么简单的人物……

    凤黎看见这一幕，也是神色激动，没想到他的女儿这么强，不过女儿口口声声叫的前辈，该不会是眼前的这个人吧。

    但是未免太过于年轻，定然是什么远古年间存在的老怪物，运用易容之术，这么一想，确实是理所应当。

    想到这个前辈能让女儿的血脉变得这么强，他也是由衷的佩服这前辈。

    凤生听见这话，直接开口道：“我会给你这个交代。”

    凤生直接抽出这凤尚的记忆，脸色极其难看。

