    云澈又拿出另一个玉瓶，目光转向苍月：“然后呢，就是月儿了。”

    “啊？”苍月轻咦，看着云澈手中的玉瓶，她一下子猜到了什么：“难道，是和心儿一样的灵液？”

    “嗯！”云澈点头：“马上，你就可以和心儿一样，拥有神道的玄力，到时，在这个位面上，将没有任何人能伤害到你。”

    “……”苍月唇瓣张开，然后，她微笑着摇头：“有你和众位姐妹在身边，我并不需要什么玄力。这种神物一定万般珍贵，不该浪费在我的身上。”

    云澈料到以苍月的性情，她定会如此回应：“我知道你对玄道并无兴趣。但是呢，成就神道，可不仅仅是玄力的提升，更重要的是：寿元也会提升到万年以上。”

    他露出一脸忐忑状。“你该不会……不愿意陪我那么久吧？”

    “……”苍月目光颤动，然后看了看萧泠汐等人。

    “不光心儿和月儿，所有人我都备好了。”云澈一伸手，又拿出一个玉瓶：“这个是泠汐的。”

    “这个是月婵的。”

    “这个是雪児的。”

    “这个是苓儿的。”

    “这个是彩衣的。”

    “这个是仙儿的。”

    “唉？”凤仙儿猛的一愣，然后小退一步，满面惶然：“我……我也有？不……不可以，我只是……这么珍贵的东西，怎么可以浪费在我身上。”

    云澈看着她，笑眯眯的道：“放心好了，这个东西在这个世界是逆天之物，但在神界却是随手可得，当年我在神界的时候，都拿这个当白水喝，我身上还有很多，一点都不需要心疼。如果不用在仙儿身上，才是浪费。”

    （禾菱：(╯﹏╰)b）

    凤仙儿不再说话，低头站在那里，似乎更加紧张。

    苍月心中的踌躇顿去，欣然而笑：“好……这一世，我当然要永伴夫君之侧。”

    云澈虽只恢复了不到三分力量，但这种程度的光明辅助对他消耗极小，不会对他造成什么负荷。

    当下，继云无心之后，云澈辅助苍月饮下和炼化生命神水与龙曦玉液……之后是楚月婵……萧泠汐……凤雪児……苏苓儿……小妖后……凤仙儿。

    将她们的玄力全部提升至神元境。

    而玄力本就已在神道的凤雪児，更是达到了神元境巅峰，险些突破至神魂境。

    何为层面差距？

    蓝极星历史上，第一个拥有神道层面力量的人，毫无疑问是轩辕问天。为了达到这个成就，他无数年的修炼、谋划、布局、隐忍……最后还舍弃了身体，扭曲了灵魂，缩短了寿元，才终于拥有了神道之力……还是伪神道。

    而云澈，靠着几滴神界所得的灵液，一个下午时间，轻松催出了七个神道……且是真正的神道境界！

    此时轩辕问天若是还活着，都不用云澈出手，活活就能气死。

    而别说轩辕问天……哪怕在神界最高层面的王界之人，若是知道云澈将整整八滴生命神水和八滴龙曦玉液用在八个下界凡人身上，定会当场吐血八升。

    尤其是龙神界……绝对恨不能把他生吞活剥了。

    云澈在众女面前说的格外轻巧，似乎这些在神界一文不值。她们并不知道她们饮下的生命神水和龙曦玉液在神界都是神物中的神物，连王界神帝的帝子帝孙都梦寐以求而不得。

    “还有九滴。”云澈拿出盛放生命神水的玉瓶，细致的盘算着：“一滴给父亲，一滴给母亲，一滴给爷爷，一滴给外公，一滴给元霸，冰云仙宫那边也应该……”

    “主人……”他的心魂之中，传来禾菱弱弱的声音：“龙曦玉液所剩尚多，但剩下的九滴生命神水，已是世上最后的九滴了，主人真的要全部用在别人身上吗？”

    “呃……最后的九滴？”云澈愣住。

    “神曦主人要平均三百年才能凝练一滴生命神水，她交给我的十七滴，是她所有的积累，再没有剩余了。每一滴生命神水不但可以大幅提升修为，还能快速恢复和愈伤，危机时刻能够救命。主人还是留一些以备不时之需，好不好？”

    “……”云澈沉吟了好久，回答道：“到了如今的境界，生命神水对我的作用已没那么大，用在他们身上，我才可更加安心。”

    禾菱只好不再劝解。

    云澈不自觉的伸手按住下巴，脑中显现神曦那美若虚幻的仙影。

    那居然是所有的生命神水和龙曦玉液，在加上自己在轮回禁地期间所饮下的那些……

    她对我竟如此大方……

    嗯……连人都给了我，貌似也没什么奇怪的？

    她不会真的爱上我了吧……云澈如此之想，但这个念想只持续了一个刹那，便被他狠狠掐死。

    很显然，以神曦淡薄一切的性情，这是绝对不可能的。

    云澈一直都很清楚的感觉到，神曦似乎是在某个方面利用（使用）自己，但他又寻不到是哪个方面，哪个缘由。而且，自己也从未损失什么，她也从未从自己身上得到过什么，不但救了他的命，还把一切都倒贴了进去。

    到底是为什么……

    这一切的答案，看来唯有重回神界后，由神曦亲口告诉他。

    …………

    …………

    苍风国境，死亡荒原的上空，一抹白芒洒下，顷刻间笼罩了整个死亡荒原，快速平复着一个个狂躁失控的气息。

    兽吼连天，日夜灾厄的死亡荒原平静了下来，持续了许久的狂躁气息如被狂风卷走，消散无踪。

    “太好了，这样苍月姐姐终于可以彻底安心了。”凤雪児看着下方，欣然道。

    云澈却是摇头：“持续不了太久的，而且可能会越来越糟。”

    最坏的情况，无疑是凡人，乃至玄者也受到影响。若真到那个时候……一个所有生灵的负面情绪都被激发、放大的世界，当真是不堪设想。

    “必须找到这一切的源头。”

    “你已经找到原因了吗？”凤雪児问道。

    “还没有。”云澈转目看向东方：“但有一个地方，我必须去看看。”

    失去力量的时候，他无力关心这一切，如今力量恢复，他便必须担起这份责任。

    凤雪児的目光随着他转向东方，随之想到什么：“你是说……沧云大陆？”

    “对。”云澈点头：“我现在就去。”

    “那我陪你一起去。”

    “不用。”云澈道，眼前浮现那个黑暗的深渊：“那里有一个很特殊的小世界，只有我才能进去，我自己一个人就好。”

    他和凤雪児说话期间，丝毫没有察觉到，遥远的上空，有一双冰眸一直在注视着他，只是眸光始终都在剧烈的颤荡着。

    沐玄音。

    这已经不是她第一次到来。

    在第一次到来蓝极星，看到了还活着，但失去所有力量的云澈。回到吟雪界后，她便决意再不会踏足蓝极星，亦不许沐冰云到来。

    但隔了短短三个月，她又一次来了……

    之后，每一次，她都暗誓是最后一次，再不来见他，并切断对他的一切念想，永远遗忘他的存在……但，最多三个月，她便会再次瞒着沐冰云，瞒着所有人来到这里——虽然每次都只是远远的，默默的看他一会儿。

    就如着了魔一般。

    而这一次，到来的她却忽然发现，云澈的气息完全的变了。

    竟是已经恢复了曾经的力量！

    她不知道这段时间发生了什么，不知道云澈的力量究竟是如何恢复的。

    更不知是该欣然，还是该彷徨。因为他恢复了力量，却也意味着他将有可能再次被卷入神界的洪流之中。

    与凤雪児分开，云澈直飞东方。

    虽然云澈并不擅空间法则，但蓝极星的空间太过脆弱，在他的力量之下简直如薄纸一般，可以轻易撕裂穿梭。他手指划动，在空间的裂痕中一次次穿梭，快速的逼近着遥远的沧云大陆。

    而他的上空，一抹他无法察知的仙影也始终相随。

    一入沧云大陆，视线中的场景便让他眉头大皱。

    上一世，他在这片大陆二十七年，虽然已经没有了眷恋，但依旧有着特殊的感情。

    同在蓝极星，沧云大陆虽然顶级强者的数量少于天玄大陆，但都属同一层面，有着相近的气息和元素法则，尤其生态和玄道规则之上，和天玄大陆基本一模一样。

    但眼前……一切都变了。

    耳边传来无数玄兽的狂吼、嘶叫声，一声比一声狂躁，夹杂着不时响起的玄力爆发和大地被摧毁的声音。

    目光、灵觉所至，无论曾经玄兽的领地，还是人类的土地，都充斥着凶暴的气息，所有玄兽皆如疯了一般……这般景象，像极了天玄大陆和幻妖界不时爆发的玄兽动乱，但可怕程度却不可同日而语。

    因为这股动乱、灾难的气息，竟是覆盖了整个沧云大陆，更可怕的是，天玄大陆和幻妖界只有低等玄兽动乱，而这里……云澈却分明察觉到了大量高等，以及极其高等的隐世玄兽。

    这类高等玄兽，它们每一次所释放的力量，无疑都降下一大片恐怖绝伦的灾难。

    可想而知，如此的沧云大陆，已彻底沦为人类与玄兽搏命厮杀的灾难战场，必定已经生灵涂炭，不知已有多少生灵在这般劫难下丧生。

    随着灵觉的释放与延伸，云澈心中越是震惊，很快，他心中冒出一个可怕的念想：若是就此下去，沧云大陆的今天，很可能就是天玄大陆和幻妖界的明天。

    云澈短暂沉默，然后身影一晃，已现身在了一个他再熟悉不过的地方。

    绝云崖！

    站在绝云崖边，脚下的黑暗深渊如恶魔张开的大口，云澈的眉头微微皱了皱，然后毫不犹豫的一跃而下。

    上空，沐玄音的冰眸猛的一凝，雪手亦下意识的伸出。

    在第一次到来蓝极星时，她便因异常的黑暗气息发现了这个黑暗深渊的存在，亦曾尝试探知，所以知晓着其中隐藏着一个无比恐怖的黑暗世界……恐怖到哪怕恢复力量的云澈在其中也会有性命之危。

    跃入绝云崖的云澈身影马上消失在黑暗之中……沐玄音眸光闪动，终于身影一晃，保持匿影状态，随着云澈沉入绝云深渊。

    这一次沉入，没有了先前的顾忌，云澈的速度极快，很快，那层封锁黑暗世界的结界便近在身下，同时一股浓郁到明显异常的黑暗气息从下方扑至，让云澈眉头大皱。

    黑暗之中，他的身形在结界上空停滞，默默的看向下方。

    一股黑暗气息如看不见的烟雾，徐徐的向上溢动着。

    毫无疑问，这股黑暗玄气，是来自下方被封锁的黑暗世界。

    黑暗玄气的外溢绝不是近期才发生，早在很多年前，因这个结界的轻微松动，些许的黑暗玄气开始外溢……也是因此，被茉莉发现了这个黑暗世界的存在。

    而此刻，黑暗玄气外溢的幅度，明显远远胜过当年。

    这让云澈心中陡生不解和不安。

    他不解之处共有两处：

    其一，下方的黑暗世界，最有可能是远古诸神时代所遗留，那么，这个黑暗结界也应该存在了至少百万年，如此漫长的岁月，发生松动的确很正常，但这等层面的结界，其逐渐松动无疑该是个极其缓慢漫长的过程，百万年才有了先前那么微小的魔气外溢，而现在距离他上次到来，一共也才过去六年，为什么竟会松动到如此程度？

    其二，哪怕比当年严重了十倍的松动，所外溢的魔气也不算特别浓烈，或许会影响到沧云大陆，但就算六年一直保持这样的程度，也断然不该影响到遥远的天玄大陆与幻妖界。

    而且，这个魔气层面虽高，但还远远不到他无法探知的程度。

    

