    有人说：书是灯，读书照亮了前面的路。

    有人说：书是桥，读书接通了彼此的岸。

    也有人说：书是帆，读书推动了人生的船。

    徐毅两世为人，书虽然读了很多，但让他遗憾的是，他从来没有踏入过大学的校门，更没有坐在那窗明几净的教室里朗朗读书，默默钻研。

    豪华房车里。

    徐毅透过车窗，看着外面倒退的田野，心底有些唏嘘。

    上一世。

    他早早辍学，从社会最底层开始打拼，五花八门的工作做了无数，凭借着多年的工作经验，以及丰富的人生阅历，一步一步积累起财富，生意最终越做越大，成为一位出色的商人。

    今生。

    前三年的机遇与敢打敢拼，积累了一些人脉，创造了一些财富，然后便厌倦生意场上的尔虞我诈，急流勇退，回到青藤古镇，铸造书斋，实施后山工程。

    他忽然觉得，去大学读读书，倒是不错的选择。

    只不过，这个想法在脑海中刚刚浮现，便直接被他驱散。

    学校读书，哪有在青藤书斋悠然自在？

    笔墨丹青，诗词歌赋。

    醉情于山水间，置身于田园中。

    养养花，种种菜，遛遛狗，钓钓鱼……拎一壶小酒，揣两包香烟，感受着清凉的风，嗅着泥土的芬芳，管它日出日落，随它岁月更迭。

    “想什么呢？”

    楚清雪用腿弯碰了碰徐毅的腿，噙着笑意问道。

    徐毅从车窗外收回目光，笑道：“我那书斋已经建好，想想还缺了点什么。”

    “还缺什么？”楚清雪问道。

    “狗棚鸡舍，猪圈猫窝。”徐毅随口说道。

    “噗……”

    楚清雪忍俊不禁，就连徐小满和莫晓婷都哭笑不得。

    此次前往魔都，因为莫晓婷与徐小满一样，都考入了魔都大学，所以拒绝父母相送，搭顺风车一同前往。

    “徐毅哥，你这是要开动物园？还是开饲养场啊？”莫晓婷笑问道。

    “准备开个屠宰场，管它鸡鸭鹅，羊狗猪，不听话就拔毛下锅做美味，回头你们去我那，我顿顿给你们做好吃的。”徐毅玩笑道。

    “我们随时都能去你那吗？”楚清雪眼神一亮，急促问道。

    “你……去呗。”徐毅心头无奈，但嘴上还是答应，以前他不愿意与曾经接触的人多来往，就是想图个清静，这楚清雪的先例一开，恐怕自己那里以后清静不得了。

    不过！

    也罢！

    不管谁去自己那里，第一趟免费吃喝住，第二趟就必须给我办会员，反正宰的一个个也都是狗大户。

    “以后我一定经常去串门。”楚清雪心情激动，看向莫晓婷的眼神也闪过一道感激。

    神来一嘴，金口无敌啊！

    这些年，她怎么可能不知道徐毅在哪里！

    可没有徐毅的允许，哪怕她无数次想要过去，都不敢逾越雷池半步，生怕激怒徐毅，失去再与他相见的机会。

    以后就好了，自己可以光明正大去找他了。

    楚清雪觉得，以后对未来小姑子和嘴上办好事的莫晓婷，一定要好好照顾，毕竟魔都是她的地盘。

    “经常串门？”

    徐毅很想给楚清雪一个大白眼，当魔都到青藤古镇只有一步之遥啊？

    中午时分。

    众人抵达魔都。

    徐毅拒绝楚清雪的邀请，直接住进了魔都的百味大酒楼最上面两层。

    因为距离魔都大学新生报到的日子还有一天，大家吃完午饭，稍作休息后，徐毅便带着徐小满和莫晓婷来到新江区，锦盛天府别墅区。

    腾龙地产的大老板郭品超，已经提前派人把房产证和钥匙送到百味大酒店，现在就在徐毅手里，所以也不用担心到了锦盛天府，进不了自家的大门。

    九号别墅楼。

    别墅区楼王，地理位置极佳，周围风景如画。

    徐毅三人把这栋地面三层，地下两层，建筑面积九百平的大别墅转了一圈，竟然用了小半天的时间。

    另外！

    徐毅几人还在别墅车库，看到两辆昨天送钥匙的人说的没上牌的新车，一辆价值六百多万的劳斯莱斯，一辆价值六百多万的兰博基尼。

    “这……这也太夸张了吧？”莫晓婷围着两辆车转了几圈，眼睛里满是惊艳。

    “郭品超知道我以前喜欢车，所以这两辆车是他送的。”徐毅心里流淌着几分暖意，对徐小满说道：“车上有临时牌，回头你什么时候有时间了，就让你清雪姐姐带你去上牌，对了，你有驾驶证吗？”

    “没……没有。”徐小满有点脸红。

    “没事，回头让你清雪姐姐帮你安排个驾校，拿到驾驶证后，这两辆车就是你的代步工具了。”徐毅笑道。

    “哥，这两辆车太贵重了，我怕撞……”

    “小满，车没有贵重，只有开着舒不舒服，安不安全。车撞坏就修，修不好就丢，但你以后开车的时候，一定要注意安全。”徐毅叮嘱道。

    “嗯！”

    徐小满心里暖意满满。

    莫晓婷看了看徐毅，又看了看徐小满，嘀咕道：“我也想有个哥，有个土豪哥。”

    徐毅哑然失笑，带着她们重新回到别墅一楼大厅，里面装修奢华，家具家电一应俱全，就连很多价值不菲的生活用品，显然都是刚刚添置好的，只需要拎包就能入住。

    “小满，你觉得蒋婉茹怎么样？就是江洲百味大酒店那套房子的管家。”徐毅看了眼空荡荡的房子，忽然开口问道。

    “挺好啊！”徐小满经过与对方接触，对她的感官不错。

    “那我回头问问她，愿不愿意来这里工作，多个人过来照顾你，我也能放心一些。”徐毅说道。

    “哥，我不住这，住学校就行。”徐小满急忙说道。

    “你愿意住校，我不拦着，但你什么时候在学校住腻了，就可以来这里住嘛！平时星期天或者放假，你什么时候想过来了，也能过来啊！”徐毅笑道。

    “这……”

    “行啦，反正这别墅交给你了，我明天送你去学校报完到，我就该回去了。”徐毅笑道。

    “哥，你为什么非要回青藤古镇啊？那里又偏僻，交通又不方便，万一生个病，都没好点的医院治疗。”徐小满有些不舍。

    徐毅愣了愣，随即笑道：“你倒是提醒我了，回去我便在青藤古镇建一家医院，然后再从金阳市大医院挖些专家医生。”

    “……”

    徐小满无言以对。

    徐毅揽住她的肩膀，笑着说道：“行了，别想那些了，我喜欢清静，在青藤古镇挺好的，等你放假了，可以回来找我，让你也见识见识咱们家的青藤书斋。”

    “嗯！”徐小满点头。

    “我刚刚用导航试了下，从这里到魔都大学，只有五六公里路程，要不咱们溜达到那里去看看？晚上顺便在魔都大学的食堂吃饭？”

    “行啊！”

    两女全都同意。

