    “小心点，守住心神，这是犼！”

    看着前方出现巨大身影，毒寡妇眼中满是凝重。

    “犼？”

    苏辰瞳孔陡然一缩。

    一刹那，他脑中浮现出了历史书当中记载的知识。

    犼，上古凶兽。据说这是一种性情极为凶残的妖族，好食人，亦可搏龙。

    这一族，曾经卷起过无尽风云，在人族发展的历史上，留下过血腥的一笔。

    只是，据说在上古末期，这一族就已经被彻底荡清，消失在了历史的长河当中。

    关于犼最后一次出现的记录，是在数千年前，始皇一统天下的时候！

    据说，那个时期，一头犼从虚空而来屠杀人族，最终被诸神镇压。从此之后，世间再无关于犼的行踪。

    就算是数千年前，诸神黄昏之战，万族入侵，这一族也没有出现过。

    谁能想到，传说中的凶兽，竟然出现在了自己的眼前？

    苏辰瞬间不淡定了。

    这是可以力敌龙族的存在啊。

    以如今自己的实力，它不得一口气吹死自己？

    不敢再有丝毫迟疑，苏辰连忙将体内的元灵催发到极致，催动星力固守神魂，尽量抵抗犼周身散发出来的那一股恐怖威压。

    “现在怎么办？”苏辰压低了声音。

    “这是犼的一缕残魂。否则，我们还能站在这边？等等不要反抗，我带你冲入村内！”

    毒寡妇深吸一口气，沉声道。

    话音落下，但见她掏出一个盒子。

    赫然就是当初在禁区之内，曾经展现在苏辰面前，作为收纳妖灵之用的宝物。

    “开！”

    随着一声轻哼，盒子被打开。

    呼呼呼……

    寒风呼啸，一股阴冷的气息，瞬间朝着四周席卷而去。

    在苏辰骇然的眼神当中，一道道妖灵从小盒子当中飘荡而出，转眼之间，妖灵的数量便达到上百。

    一道道密密麻麻的妖灵，让人看着头皮发麻。

    谁能想到，毒寡妇手中这个看似不起眼的小盒子当中，竟然收敛了这么多的妖灵？

    当初在97号禁区的时候，苏辰一口气吞噬了毒寡妇的好几道妖灵，几乎将自己撑爆。那时候，他便觉得毒寡妇手中积累的妖灵数量极为惊人了。

    只是，如今看来，当初自己所看到的，不过是冰山一角。

    毒寡妇，到底做了什么？

    这是多少幽冥教徒陨落，才能收集到的。

    她准备的这些妖灵，便是为了应对古地当中的这一尊犼的残魂？

    “去！”

    不等苏辰去想更多，毒寡妇却是已经捏出一个诡异的符印。

    嗡……

    一抹青色光芒迅速扩散。

    呜呜呜……

    青光所过，那些看起来麻木呆滞的妖灵，仿佛受到了什么刺激一般，开始变得疯狂起来。

    一阵阵让人不寒而栗的尖啸声从他们口中发出，瞬间让眼前的世界化为人间地狱。

    在符印的引领之下，这些妖灵，疯狂的朝着前方那一道巨大的虚影扑去。

    他们的目标，就是犼的残魂。

    “跟我走！”

    与此同时，毒寡妇沉声喝到。

    话音落下，她一把拎起苏辰，身形一闪化为一道虚影，朝着村庄当中掠去。

    快！快！快！

    极致的速度，甚至让苏辰看不清四周的景象。

    只感觉铺天盖地的尖啸声和嘶吼声当中，周围的世界变得扭曲。

    足足片刻，世界重新变得清晰。

    这时候，苏辰发现自己已经站在了残破的村子当中。

    回头看去，村外场面无比血腥。

    那一道巨大的身影纵横无敌，一道道发疯的妖灵，在它的面前不堪一击。

    狂风当中，每一秒钟，都有妖灵被彻底撕碎，吞噬！

    也就是借助这些妖灵的牵制，吸引了犼的注意力，毒寡妇才将自己带到了村子当中。

    “它不会追进来吧？”苏辰有一些担心。

    不说自己，就算是毒寡妇，以她的实力，面对犼，哪怕只是一缕残魂，只怕也讨不到丝毫便宜。

    “村中有一层禁制，它进不来。”毒寡妇深吸一口气道。

    “现在我们要做什么？”苏辰悬着的心稍微放松了下来，朝着四周看去，问道。

    “你可以自己转转。这村中或许有让你意外的收获。我有事情，要去一个地方！三个小时之后，在这边汇合！记住，只有三个小时，否则石门能量恢复重新关闭，我们都会被封死在这一座古城当中！”

    毒寡妇眼神微微闪烁，带着一丝复杂。

    “我一个人行动？”苏辰瞪大了眼睛。

    这毒寡妇，疯了？

    这是古地！

    犼的残魂都能在这边出现，鬼知道还有什么恐怖的存在。

    让自己行动，这是让自己去找死吗？

    还是说，这女人想将自己也当成一个诱饵？

    “我要去的地方，你去不了。当然，你想找死，我不阻拦你！”毒寡妇扫了一眼苏辰，似乎不想解释更多，继续道：“村子里面应该是安全的。只是中心那个广场有点诡异，你小心一些。不过，只要你不轻易进入那些残破的屋内，或者贸然进入村子中心地带的祠堂内，应该不会有问题！”

    “真的？”苏辰表示怀疑。

    对毒寡妇这个女人，他不敢轻易相信。

    还有，这女人以前肯定进入过这个古地之内。那么，她这一次再次费力进入这其中，到底又有什么目的？

    她要去的地方，是什么地方？

    “不相信的话，你可以跟着我。死了，我不负责！”毒寡妇冷笑。

    “我知道了！”

    苏辰盯着毒寡妇看了许久，最终点头道。

    人为刀俎我为鱼肉，他没有选择的余地。

    眼前这个化为废墟的村子？

    看着四周的景象，苏辰眼中多出了一丝期待。

    锁龙村，不知道当年这是一个什么样的古村，竟然在岁月的侵袭之下，能够化为一片古地，定然有其不同寻常的地方吧？

    想到这边，与毒寡妇分开行动之后，苏辰顺着眼前这一条布满了岁月痕迹的道路，朝着村中走去。

    四周残垣断壁，透着一股腐朽的气息。

    那些残破不堪，紧闭着屋门的房间，不知道为什么，让苏辰感觉那其中隔绝着另外一个世界。

    里面隐藏着什么？是什么样的景象？让人心中生出一丝好奇和渴望。

    若不是毒寡妇叮嘱过，或许苏辰已经打开某一处屋子，一探究竟。

    只是，现在他放弃了这样的想法。

    毒寡妇既然特地叮嘱过，想来其中存在什么诡异。

    以自己的实力，苏辰不想轻易冒险。

    顺着道路走了不知道多远，一处空旷的场地出现在了苏辰的面前。

    嘶……

    那一瞬间，苏辰狠狠的倒吸了一口冷气。

    他揉了揉自己的眼睛，甚至怀疑自己是不是看错了。

    直到确认自己没有做梦，苏辰心中的震撼再也无法抑制。

    这看起来是一个小型的广场。

    广场之上矗立着两尊雕像。历经千年的风雨，其中一尊石像已经残破不堪，另外一尊，倒是保存的颇为完整。

    他们静静的矗立在那边，似乎守护着这一片天地。

    不知道为何，纵然相隔了数千年的岁月，苏辰站在石像面前，却依旧生出了一种渺小的感觉。

    这两尊雕像，隐隐散发着一股威压，他们仿佛拥有生命。

    站在广场之前，苏辰甚至感觉，那两尊雕像，正在看着自己，观察自己。

    而这不是最关键的。

    真正让苏辰震撼的是，这个长宽都不下数十米的广场地面，散发着浓郁的星力，隐隐之间，星光弥漫。

    整个地下世界，微弱的光源，就是从这边扩散而开的。

    天地之间弥漫的星力，也是从这边溢出的。

    仔细观察而去，苏辰很快判断出，广场的地面，分明是星源石构筑而成的！

    这让人怎能不震撼？

    要知道，星源石可是元灵师修炼最好的资源之一。

    一枚鹌鹑蛋大小的星源石，价值两万以上！

    就算是苏辰，如今每个月也只能从腾龙中学获得一枚星源石的补助而已。

    这已经是很多学校不能给出的条件了。

    而眼前的广场……

    这到底是蕴含着多少的星源石啊？

    难怪能够支撑整个世界的星力连绵不绝。

    太奢侈了！

    仅仅是这么一个广场之上蕴含的星源石，就足以让无数人疯狂了吧？

    这真的只是上古时期遗留下来的一个村庄？

    一个村庄能拥有这么奢侈的排面吗？

    咽了咽口水苏辰压制着心中的震撼，很快，脸色变得兴奋了起来。

    如今最困扰自己的是什么？不就是实力不够强大，还有就是穷！

    想要提升实力，修行资源少不了。

    穷文富武，武道之路对于修行资源的需求，超乎想象。

    眼前出现的这些星源石若是能为自己所用的话……

    画面太美，苏辰不敢想！

    再也没有丝毫迟疑，苏辰连忙伸手朝着地面抓去。

    咔擦……

    纵然如今已经凝聚了四十一道神纹，苏辰依旧是耗费了九牛二虎之力，才勉强从地面抠出一块不足拳头大小的石头。

    “果然是星源石！”

    感受着石头当中蕴含的能量，一念之间，将一股能量引入体内，苏辰眼神一凝。

    甚至，他能够感受到，此刻手中的星源石，所蕴含的能量，比起腾龙中学补助给自己所谓的星源石当中蕴含的能量，更为浓郁。

    轰！

    然而，就在苏辰满心振奋的时候，突然整个广场似乎随着那一块星源石被强行抠出，陡然震荡了起来。

    隐约之间，一阵怒喝声，如惊雷，在他的脑海当中炸开。

    异变突生！

    一股恐怖的威压，席卷着狂风，瞬间将苏辰笼罩。

    那一刻，他如同惊涛骇浪当中的一叶扁舟，毫无抵抗之力，仿佛随时都可能被这一股气息撕碎！

