    白虎堂暗室。

    沐君白听完游叔隐家族的遭遇，面色变得铁青，右手紧攥座椅把手，木把手不堪重负，发出咯吱咯吱的响声。

    沐君白咬牙切齿的说道：

    “棣系与妖后戕害我国人，终有一日，我要让他们付出代价！”

    沐君白恨恨说完，然后平复了一下心情，低声询问符为恭道：

    “游家近况如何？”

    符为恭俯身过来低声回答道：

    “这…游老现在明面的身份是“柏王友”，至于他家的情况，臣不清楚！”

    见沐君白有些疑惑，符为恭解释道：

    “臣对每位头目的了解，都是臣四年前成为圣贤堂堂主后，为熟悉情况，查看各堂口头目的履历档案所知，以及每年各外堂军师发回总山的年终报书！”

    沐君白闻言转头询问萧天雄：

    “萧首座！”

    “臣在！”萧天雄转身回应，沐君白招手示意他近前来。

    “游家近况如何？”

    “回大龙头，游家逃到白华京后，困顿了一段时日，后来游老遇到故友何季真，受到接济，日子好过不少；

    再后来白虎堂建堂之时，我与游老甫一接触，游老便答应加入奉天会，兰太傅亲自出面，与游老彻夜长谈，希望游老为会中探查柏王立场，掌握白华京高层舆情；

    在兰太傅的劝说下，游老同意进入柏王府，后在何季真引荐下游老成为‘柏王友’；

    ‘王友’为从四品官，官俸加会内薪俸，现在游家的日子过得还可以！”

    “那就好！那就好！

    萧首座！你记一下，安排一个合适的时间，我登门拜访游家，看望一下游大先生！”

    “是！臣记下了！”

    “白华京还有其他的永川流离国人吗？”

    “有的，为数还不少！”

    “国人流离，均为我家所累，若有国人生活困顿，白虎堂在力所能及的情况下，要尽量帮助。”

    “是！臣遵命！”

    “但有一条，加入奉天会全凭自愿，不可施恩图报，强逼国人入会！明白吗？”

    “臣明白！”

    “符堂主，一会儿发给总山的令书再加上这一条，通知各外堂要不遗余力、扶助国民、凝聚人心！”

    “是！”

    “国人怀念永川，心向栐系，我坚信靖难大业一定能能成！

    一是天下人心向背，道义在我，我师出有名！

    二是永川人散、心不散，渴望复国！

    这两点就是我靖难反正的底气所在！”

    “臣等谨遵教诲！”

    “萧首座！继续介绍吧！”

    “是！”

    “白虎堂七座座主！”

    右排第三把交椅的姑娘起身站到堂中。

    姑娘二十出头，一身暗红色劲装，勾勒的身材玲珑有致，颇具英气。

    容貌俏丽，脸庞微圆，大眼睛、小嘴巴，高鼻梁，有几分异域风情，然而最引人注目的不是美貌容颜，而是姑娘天生一双大脚，分外惹眼。

    姑娘并没行拱手礼而是做了万福，稍显别扭，众人都有些讶异。

    “奴婢白虎堂凤翼安堂使，卫贞儿！参见殿下。”

    众人听到她的话就更加惊讶了，一众头目不明所以，疑惑对视。

    沐君白疑问道：

    “缘何自称奴婢？”

    “因为奴婢本是殿下家婢！”

    “嗯？”

    “奴婢出身‘金凤台’，原是棠郡主侍女！”

    “哦！原来你是小姑的鸾仪侍女！”沐君白恍然大悟，接着又追问道：

    “那怎么成为白虎堂七座了？”

    沐君白同时疑惑的看向符为恭。

    符为恭正要回应，被卫贞儿打断。

    “奴婢与姐妹们自幼便受训苦修，成年后本该成为殿下鸾仪卫一员！

    因殿下不许，所以与众姐妹们一同外放外堂，负责外堂孤弱、女眷事宜，凤翼使以‘贞’字为号！”

    卫贞儿的言语恭敬，但语气中又透露出三分倔强之意，甚至隐含一丝刚烈！

    沐君白有些尴尬，摸摸鼻子说道：

    “此间缘由，一时半会说不清楚，你先回座吧！”

    “奴婢告退！”卫贞儿做了一个万福礼以后转身。

    “以后不要自称奴婢了！”沐君白命令道。

    “仆遵命！”卫贞儿转身拱手。

    沐君白失笑摇头，不愧是小姑的侍女，这脾气还真是一脉相承。

    ……

    萧天雄唱名：

    “白虎堂八座座主！”

    左侧末座，胡子头目，起身立在堂中。

    一身酒气，不修边幅，一身灰布袍，油油腻腻，线头散乱，长发散乱，不束不冠，满脸络腮胡茬，一道疤痕从嘴角延伸到耳根，右掌为一只铁手，隐隐有黑芒闪现。

    “卑下白虎堂监察巡风使，夏信三，参见大龙头！”

    夏信三身上酒气逼人，且脸上露出不正常的笑意，显得有些举止轻浮。

    沐君白看着夏信三这副德行，眉头微蹙，正要发作，符为恭在一旁连忙说道：

    “少君！夏信三本是采风堂暗探，无名无姓只有代号，后因公负伤，转吏白虎堂，就任巡风使，以‘信’字为号，负责侦查传信、监视地方。

    他右手断失，将作堂给他打造了一只铁掌，医圣堂堂主华元明亲自给他接掌！

    只是华堂主虽然医术高深，但金铁与肉身难免排斥，所以他术后一段时间靠烈酒缓解疼痛，染上了酒瘾，但他正位巡风使以来，工作从无疏失，每年考成都在甲等！”

    沐君白闻言才知道自己错怪功臣了，起身下台，扶起还躬着身子的夏信三，凑近才看见，夏信三嘴角有一道浅浅的疤痕延伸到耳根，这就是他脸上不正常笑容的缘由。

    “原来功勋之臣，请起！”

    “卑下饮酒不能自制，还望大龙头恕罪！”夏信三再次躬身请罪。

    “不必如此，你酗酒也算情有可原！我怎能怪罪于你，快起来！”

    “卑下谢大龙头体谅！”

    “回座吧！”

    “是！”

    夏信三落座之后，沐君白没有回座，目视萧天雄继续介绍。

    萧天雄点点头，高唱道：

    “白虎堂九座…”

    座次还没唱完，蒲勇甲已经跳到沐君白面前，躬身行礼。

    “卑下白虎堂九座守山护堂使，蒲勇甲！参见大龙头！”

    “呵呵！你现在倒是积极，刚才怎么不跳出来自报家门？”

    “嘿嘿！”

    蒲勇甲嘿嘿一笑说道：

    “那个…卑下毕竟是九座，也不好抢在各位头目前面，嘿嘿！卑下要是次座，肯定不劳首座介绍。”

    蒲勇甲话音刚落，萧天雄开口呵斥道：

    “住口！龙头面前，不可造次！”

    沐君白摆摆手说道：

    “无妨！有上进心也是好事！”

    转头询问符为恭：

    “他去岁考成如何？”

    符为恭先是一愣，然后强忍着说道：

    “去岁蒲座主，是白虎堂考成最差一人，乙等下！再差一点就要降调了！”

    众人闻言一阵哄笑，军师余智玉和巡风使夏信三笑的最大声。

    蒲勇甲却毫无羞赧之意，看得沐君白一阵无语，这脸皮也太厚了！

    “嗯…以后勤勉一些，还是能晋升…算了！你落座吧！”

    “是！卑下日后肯定勤勉，早日晋升！请大龙头放心！”蒲勇甲信誓旦旦，高声回答！

    沐君白失笑摇头，转身回到座位上。

    萧天雄高唱：

    “白虎堂十座座主”

    只见他身前和身后的两人同时走到堂中。

    年纪稍大的青年男子，二十四五的年纪，一身灰色劲装，身姿笔挺，面无表情，脸庞苍白、毫无血色，双手十指白皙修长，指尖尖细，指节深明。

    男子躬身朗声说道：

    “卑下白虎堂龙尾环堂使，成敬崖！参见大龙头！”

    “嗯好！起来吧！”

    “谢大龙头！”

    一旁立着年纪最小的那个头目，是个十七八岁的俊俏少年郎，头戴方巾，穿着圆领白衫，斑纹长裤。

    立在堂中与成敬崖一同行礼，待沐君白与成敬崖对话完毕，开口道：

    “卑下白虎堂凤尾堂内使，燕乙业！参见大龙头！”

    “好！起身吧！”

    符为恭在一旁解说道：

    “末座龙凤尾，又称大幺尾、小幺尾，共享十座座主之位！

    大幺尾环堂使，是外堂首座的贴身侍卫，小幺尾堂内使负责堂内杂务，也是首座的勤务兼护卫！

    十座原以‘耻’字为号，后来因为‘耻’字不是美字，所以改为‘敬、勤’二字！”

    沐君白点点头说道：

    “虽然‘知耻而后勇’，但是以‘耻’为号终归不美，改的好！”

    萧天雄在一旁低声补充道：

    “成敬崖是犯官之后，其母在教坊司妓馆生下他后，不堪受辱自尽，其母的侍女忍辱负重在妓馆将其养大，后来被臣引荐入会，在环列堂受训后派驻白虎堂！

    燕乙业是永川孤儿，被金凤台收养长大，因表现优异，外放白虎堂历练！”

    沐君白看着堂中二人，原来与自己一样都是孤儿，鼓励道：

    “天行健，君子以自强不息！好为之，莫自弃！”

    “是！卑下谨遵大龙头教诲！”

    成敬崖与燕乙业拱手领教之后回归本位。

    萧天雄下台立在堂中，渊亭岳峙，隐然宗师气度！

    “臣白虎堂首座，龙鳞正印萧天雄参见大龙头！”

    “萧首座请起！”沐君白起身虚扶，然后对着一众头目说道：

    “诸位！奸佞窃国，以致天下动荡，我奉天会应运而生，当攘除奸雄，平定天下！

    天命在我！望诸位豪杰不忘本心，矢志不渝，同指山河！”

    众人起身领命！

    “臣（卑下）遵命！”

