    没想到苏佑竟会回头，赵子明略有些诧异，问道：“怎么了？”

    苏佑回神，轻轻摇头道：“没什么，我随口一问而已。”

    话音落下，便就走了，瞧着他离去的背影赵子明心生狐疑，柳墨生道：“你不必在意，他的性格素来如此。”

    赵子明微微颔首，没再说什么了。

    等到了傍晚时分，局势比他们想象中的还要糟糕，以千山派为首的江湖门派找到了施成渝，听说了自家子弟去青峰山庄贺寿，被困在青峰山庄的事，施压让施成渝救人。

    虞玦这才知道，那朱成壁乃是千山派的少掌门，如今他被傀儡毒控制，在青峰山庄，千山派得了消息由两个德高望重的长老带了弟子来找施成渝要说法。纵使施成渝平日里行事再稳重，但被这么多人围着，没了主意，跑来向燕宸曦求救。

    “呵，这些人知道师兄在广陵，但不敢到这里碰壁，捡软柿子捏呢。”

    柳墨生看出了这些人表面是找施成渝纠缠，实则目的是找燕宸曦和官府。但现在天宗的分坛建在广陵，江湖上遭逢此大变，这些人蜂拥而至此也是名正言顺。

    一时间，衙门内那些被掳走的官员家属们要求着救人；而江湖人也聚集在天宗分坛前，吵吵嚷嚷要救回自家的弟子们，燕宸曦承受着江湖庙堂两处压力。

    在燕宸曦随施成渝去天宗的时候，虞玦在药房中，看着那日从画舫上搬下了那些花发呆。这些花虽然被虞玦悉心照管着，但不知什么缘故，竟是迅速的枯萎，一夜之间就连叶子都掉光了，十分诡异……

    就在虞玦想着心事的时候，背后传来一阵脚步声，回头一看，是江梅魂。

    “你就不担心吗？”江梅魂在距离她数步之遥问道。

    虞玦目光从那枯败的花中移开，轻笑道：“担心什么？燕宸曦会将我交出去，平息这场纷争吗？”

    江梅魂听着她那轻松戏谑的语气，眉心微皱道：“他当然不会，他甚至可以将你带走，但如果这样的话……整个广陵都会陷入乱局之中，这是你们想要看到的吗？”

    虞玦听到江梅魂的话，目光警惕的看着他，问道：“你想说什么？”

    江梅魂没见她如此防备，一时间竟也沉默，片刻之后嘴角勾起了一抹苦涩的笑，道：“我……只是想帮你罢了。”

    他的声音很轻，轻到虞玦根本就没听清楚。

    就在此时，却见燕秋词匆匆的走了来，瞧见气氛微妙的两个人，脚步顿了顿，问道：“你们这是……”

    “怎么了？”

    虞玦只当没瞧见燕秋词眼中疑惑，淡淡问道。

    燕秋词听到虞玦的声音，才回神，道：“阿梨，是不是你们天宗的弟子？”

    听到燕秋词提到阿梨，虞玦和江梅魂相互对视了一眼，脸色也变得凝重起来，问道：“阿梨怎么了？”

    “方才有人传口信，说是阿梨在豫音苑做客，若想要她无恙的话，让祁王妃现在就去豫音苑。”

    虞玦还没说话，江梅魂脸色瞬间沉了下来，去了前厅。

    等到了前厅一看，竟是空无一人，江梅魂问侍卫：“传口信的人呢？”

    “那人已经走了……”

    “混账！”

    江梅魂沉着脸色，狠狠的拍了一下桌子，虞玦道：“你先别着急，或许……他们故意如此，阿梨不是在天宗么，又怎么会来江南呢。如今还是先让人带个口信给王爷，一起商议，不要自乱阵脚。”

    谁知江梅魂沉默了会儿，方才道：“是我写信让阿梨来江南的。”

    “啊？”

    这下换虞玦愣住了。

    江梅魂苦笑了一声，道：“我比你们早知道那些人的手段，我知道，如果想要解虞美人的毒，需要……你的血！”

    闻言，燕秋词大惊失色，不禁对江梅魂道：“刚才怎么没听你说……”

    须臾见虞玦一脸淡定的样子，方才明白过来，虞玦也是早知道解毒之法，方才不肯说……是有意瞒着燕宸曦，不想让他担心。

    虞玦哪里还顾得上燕秋词的问题，听江梅魂这般说，她皱着眉，道：“所以你让阿梨来江南，是让她寻找解毒之法？”

    江梅魂微微颔首，道：“前些时日我与苏佑不肯将真相全部告诉你们，就是因为时机未曾成熟，对方若用毒的话我们一点胜算都没有。前两日，我收到了阿梨的来信，说她已经研究出了解毒的法子，正来广陵的途中。为了安全起见，我已经派了弟子去接应，没想到还是让她落入了豫音苑的人手中。”

    虞玦听江梅魂这么说，才知道自己对他一直误会了，江梅魂是真心在帮他们！

    想到这里，虞玦眼中闪过了一丝内疚之意，道：“这事原先我是不知道的。不管怎样，现在必须得从豫音苑他们那些人手中，救出阿梨！”

    “怎么救？”

    江梅魂和燕秋词同时看向虞玦，虞玦缓缓开口道：“我们现在就去豫音苑。”

    “那不成！”

    燕秋词下意识的说道，“你去了不是羊入虎口，还是等祁王回来再说吧……”

    “就是得乘着燕宸曦不在，我们现在去豫音苑！”虞玦正色道，“如今局势僵持，时间拖下去对我们而言越来越不利，我们想要掌握主动权，必须得明白他们的目的是什么。”

    燕秋词没法再劝，下意识的看向江梅魂，江梅魂冷冷道：“可你若是落在了他们的手中，祁王更处于被动的状态。”

    “或许之前是，但现在……却是一个转机！”虞玦唇边微微勾起了一抹意味不明的笑，缓缓的说道：“你们不觉得奇怪吗，早上的时候我们收到了一封信，是三日后去青峰山庄做交易；傍晚时分，豫音苑却又送来了第二封，让我去豫音苑见面。”

    江梅魂最先反应过来，道：“你的意思说，现在豫音苑内部起了内讧？或者是意见不统一？”

    虞玦微微颔首，道：“这次去豫音苑，就知道究竟怎么回事了。”

    送信给她的人，究竟是兰烬落，还是那神龙见首不见尾的奕阳郡主呢？

