

　　    “好！明天早上吧，我都在！”陈默说道。
　　
　　    “那好，就说定明天早上见了！”南宫雪很干脆的挂了电话。
　　
　　    陈默放下电话后，就走到楼下的练功房中修炼。
　　
　　    其实南宫雪要是今天过来，陈默还真的不一定有时间接待她。所以明天过来再谈事情也是他所希望的。
　　
　　    而且对于南宫雪，陈默其实一直在记挂着。因为那个赤目金就落在她的身上。以前没有听说过，那么也就无所谓了，反正也是没有希望的。
　　
　　    但是自从南宫雪手腕上戴着一个赤目金的饰品，那么也就等于告诉陈默，地球上不是没有赤目金，而是稀少。
　　
　　    作为修士来说，有把武器是非常必要的！要不然战斗起来，修士没有飞剑，其战斗力绝对要渐弱3层以上。
　　
　　    一夜过去后，依然是早上溜达着去了葫芦谷中练习拳法。
　　
　　    等陈默走回来以后，就发现南宫雪已经在自己房子门口等着了。
　　
　　    “早！”陈默看到南宫雪以后就打了个招呼，毕竟来着是客，再说了，等会说不定确认下来后，还是给自己送钱的金主。
　　
　　    南宫雪点了点头，没有回答！她昨天晚上在车上待了一个晚上，因为要从家里赶到这里。
　　
　　    母亲的身体，已经有些濒临崩溃，实在是不能耽误了。想到陈默有着其必要的医术，但是却不出诊，还真的头痛。
　　
　　    “请进来吧！”陈默一边打开大门一边邀请道，不过最先进去的却是大黄和大灰！
　　
　　    南宫雪跟在陈默的身后，也就走了进来。不过看到除了两条狗以外，还有三只狐狸，顿时也是有些惊讶。
　　
　　    她倒是能分辨的清楚，这是狐狸不是狗。不过也对陈默有了一点的感官，喜欢小动物的人，总归是不太坏的。
　　
　　    陈默在她心中，其实是坏人的代表。有着好的医术，却不想着治病救人，真的是有些三观不正！
　　
　　    待都坐在凉亭中以后，南宫雪将脸上的墨镜拿了下来，对着他说道：“陈先生，我能再次询问你一下，可以出诊么？我可以给你足够你满意的诊费。”
　　
　　    “呵呵！不用了，我是不会出诊的。”陈默摇头表示了一下，接着说道：“其实，作为南宫家族的小公主来说，我的身份你大概也清楚吧！”
　　
　　    “不错！”南宫雪不会去否认，自己要是想把母亲送过来让陈默治病，那么自然要调查一下他，并确认的。不然她绝对不会来回跑几趟了。
　　
　　    “所以我是特管局后勤人员你也是知道的吧！”陈默又问道。
　　
　　    “知道！调查报告中有，但是有些东西，也不是我们能够接触的！”南宫雪说的，就是特管局内部的一些消息，这些消息她本来还想调查清楚的，但是被人阻止了！
　　
　　    阻止她的是南宫家族的族长，因为特管局已经有人通知了他。说是南宫世家在调查特管局的人员，请慎重，否则特管局将启动紧急预案！
　　
　　    紧急预案，是特管局为了保护自己人所设置的一个环节。作为特管局人员，因为经常处理一些国内国际上的恐怖事件，还有应对外国势力的冲击，所以人人都很是危险。
　　
　　    至于其家人都是保密的，不会让外人调查到或者被探听到。一旦有人调查特管局人员的信息，那么是要备案的。否则就会被禁制！
　　
　　    南宫家族有人调查特管局的一个人，自然就被他们所发现。好在调查的都是一些基本消息，而且调查人也是南宫家族的人，所以特管局就有人出面警告了一下，算是给了个面子。否则换成其他人的话，绝对直接反向调查了！
　　
　　    南宫雪拿到陈默的信息，却只是一些简单的信息，并没有涉及什么。
　　
　　    “我现在是特管局后勤的医生，现在特管局送来的病人就在这里，如果出诊的话，那么病人咋么办？”陈默说道。
　　
　　    南宫雪也就点点头，算是认可了陈默的解释。
　　
　　    不过对于这个解释，说的也就说说，听的也就听听。对于两者来说都是个台阶，并不会起到什么作用。即使陈默不去解释，继续拒绝，南宫雪也不会说什么的。
　　
　　    现在是有求于人，所以陈默说什么就是什么，南宫雪绝对不会计较什么的。不过陈默解释了一下后，至少她的心情要好些，这也是一点点的说话艺术！
　　
　　    不过陈默这个人，在某些事情上，能想到很多，但是在某些事情上，却绝对是个木头。
　　
　　    比如辛妍同学，还有欧阳若曦，她们的心中不知一次的诅咒过陈默，木头！绝对的木头！
　　
　　    “好吧！那么我决定将我母亲送过来，希望陈先生你能够用心治疗！”南宫雪说道。
　　
　　    “呵呵！先不说用心治疗不治疗的问题，你母亲的身体检查报告和一些病历你带了么？最好是最近五年内的都给我，让我看看再说！”陈默说道。
　　
　　    “带了！”南宫雪倒是准备的比较充分，直接一个电话，将门口的小助理给叫了进来。
　　
　　    大黄和大灰本来见到有个人推门进来，就想站起来，好在陈默即使阻止了！
　　
　　    “老板，你要的东西！”小助理将准备好的资料袋全部都递给南宫雪后，就转身走了出去，不过在走出去的时候，悄悄的瞪了陈默一眼，算是报复那天陈默的不给面子。
　　
　　    其实在陈默的神识中，那可能看不见。不过也不会和这么个小丫头计较。当然，他自己也没有大多少。
　　
　　    陈默接过病历后。开始细细的观看！因为他没有见到病人，所以只能通过病历和一些治疗记录等等，对病人有着直观的了解。
　　
　　    虽然他有真元也有灵液等等宝贝，但是连个病都不知道，也不是事不是！
　　
　　    “对于要接受的病人，我都会先从病历看看，然后把把关！如果是不确定或者不能治疗的病人，我是不会收的！毕竟我不是万能的，只能治疗一些熟悉的病症！”陈默说道。
　　
　　    南宫雪也就点点头，没有说什么。因为陈默说的也对，每个人都有着自己的专长，要是全能型的话，她绝对会怀疑陈默的。
　　
　　    人毕竟是人，不是机器，所以只有专长，而不是全能。
　　
　　    这一看，就是半个多小时。因为病历有些多，而且一些治疗过程也非常的详细，看来他们是用心治疗的，但是却不能阻止身体的崩溃！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

