    真正的爱不是用言语可以表达的，是发自内心的，是下意识的行为。

    刚杨筱接到李锋的电话时，正准备上床睡觉的杨筱还是很高兴的，好像这是李锋第一次主动给自己打电话。

    电话接通后，里面断断续续传来了，李锋的声音，“筱儿，我想你，我真的想你…我休学了…

    今天喝多了……我的锋锐差点没了…..我也要被隔离…筱儿…嗯…我不知道为什么要给你打电话…我累了，我真的累了….”

    虽然李锋说得不清楚，还有点拉舌头，但杨筱还是真懂了李锋意思，当得知李锋喝多了、休学了、要隔离的时候，杨筱知道李锋此时需要人陪，非常需要自己。

    所以，杨筱放下电话，简单收拾的一下，二话没说就开始就向外边跑去。

    这时，同宿舍的舍友见杨筱晚上还要出去，就喊道：“杨筱，你疯了，都这么晚了，你个女孩家的怎么还乱跑，

    而且现在整个学校都隔离了，你怎么回去啊，再说什么事不能明天再干嘛！”

    杨筱头也不回的说道：“潇潇，我去办一件对我很重要的事，你明白吗！

    一会儿老师查岗的话，你别忘了给我打掩护，就说我肚子疼在卫生间。”

    边潇潇都没反应过来，杨筱就已经跑出去了。

    燕京电影学院也实行了“封校”管理，每天都有校园巡查队24小时巡逻，幸亏杨筱知道班里的贾乃亮，在巡查队里有认识的人，只要200块钱就能躲过校园的巡查队，

    毕竟学校里很多都是明星，要经常外出拍戏，只要测试不发烧，巡查队也就睁一眼闭一只眼。

    当贾乃亮大半夜接到班花杨筱的电话时，还一阵高兴，还以为杨筱看上自己来呢，结果当得知杨筱要出去只是让自己帮助时，顿时伤心欲绝，

    现在这么严峻的时刻，还这么晚出去，而且杨筱还一脸急迫的样子，肯定是见情郎去啊，

    对此贾乃亮心里还骂道，“好白痴都让猪给拱了”，但还是帮杨筱出学校了，而且说什么也不要一分钱。

    在贾乃亮的帮助下，杨筱顺利的出了校门，但来到大街上，却发现大街上连个鬼都没有，更别说打个出租了，估计很多出租司机都不敢出来了。

    等了一会儿还是没有车，没办法的杨筱就一个人往李锋的住所跑去，跑累了就走一会儿，跑跑走走，一向怕黑的杨筱用了二十分钟就到李锋家了。

    也幸亏杨筱有李锋家的钥匙，当杨筱打开房门时间，就看见李锋一个人东躺西歪在床上睡觉了，杨筱一个人来到床边静静地看着熟睡中李锋。

    杨筱也觉得自己老喜欢看李锋睡着了的样子，李锋睡觉是安静的，不管喝不喝酒，从不打呼噜，李锋睡着了就像婴儿一样，

    样子很萌、很可爱、也很帅，至少在杨筱看来是这样的，而一看就看了半个多小时，

    看着李锋睡得特宁静、特安祥，杨筱禁不住诱惑的，偷偷亲了李锋一口。

    李锋睡觉一直比较浅，不能有动静、不能有光，再加上最近压力比较大，一下子被杨筱弄醒了。

    还是有点酒劲的李锋，看见面前的杨筱问道：“你怎么来了，筱儿，梦吗！”

    杨筱直接又亲了李锋一口，说道：“你觉得这是梦吗！”

    觉得到嘴里的湿润，李锋这才反应过来，好像记得刚才迷迷糊糊给杨筱给过一个电话，结果没一会儿她真的来了，

    看杨筱一脸关心的样子，心里很是感动，没想到自己在她心目中的地位这么重要，一个电话就来了。

    李锋坐了起来，将杨筱抱在怀里，喃喃的问道：“筱儿，你怎么这么傻，都这么晚了，万一路上出什么事呢！

    筱儿，你为什么对我这么好，你什么时候喜欢上我的？”

    杨筱在李锋怀里找了一个合适的姿势，静静的说道：“我也不知道我什么时候喜欢上你的，也许是我们同桌的时候，也许是你飞奔救我的那刻，

    什么时候，我不清楚，但我非常清楚我是什么时候离不开你的，在我表白的那刻，我就知道我离不开你了，我想过放手，但是我就是做不到，也不敢跟你联系，

    你还记得去年春节的时候，你给我发短信那刻吗，正好是零点，其实在那之前我那时候一直想给打电话、发短信，只是一直没敢，

    直到你给我发短信那刻，让我知道你心里还有我的，让我有了爱下去的勇气！”

    李锋温柔亲了杨筱的嘴唇，语气极其真诚的说道：“筱儿，真是难为你了，你知道我为什么选择了唐馨，而没选择你吗！”

    杨筱也非常想知道答案，听到这里，杨筱也抬着头，一双漂亮的大眼睛紧紧的看着李锋。

    接着，李锋也温柔的说道：“因为我曾经做过一场梦，非常非常现实的一个梦，仿佛一切都现实发生过，

    梦里高考完的时候，咱俩没有相遇，你直接遇险了，后来同学聚会的时候，我才知道你遇难的消息，为你感到很可惜，

    而我则考上了蓬莱的一所二本大学，04年与唐馨在火车上相遇，我们在08年BJ奥运会那年结的婚，而因为我导致唐馨两次流产，第三次也迟迟怀不上…

    所以，我一直觉得我是欠唐馨的，今世就是还债的，但是没想到今世又变成了，欠你的，我总是亏欠身边的人，对不起，筱儿。”

    杨筱听了一愣，半晌才看着李锋的眼睛，说：“我有时也有这个感觉，仿佛我就应该死于那次车祸…

    锋，你不用对我说对不起，只要你心里有我，我永远不会离开你的，锋，爱我吧！”

    再一再二不再三，听了杨筱的话，再加上喝了点酒，李锋“一不做二不休”，再说都到这份上了，再扭扭捏捏的还不如干脆自绝于人民。

    于是，李锋顺势一压直接把杨筱压下身下，一边轻轻的抚摸，一边轻轻在杨筱耳边说：“你准备好了？！”

    “恩！”虽然杨筱有些慌乱，非但没有阻止李锋的行动，还主动一件件解除自己的武装，

    当衣服一件件漂亮下来，如此诱人的青涩胴体全裸一丝不挂呈现在李锋面前，光那性感的胸部和美腿就能把玩一年，十分诱惑，李锋的大脑直接当机了。

    如果能上次刘菲菲或大幂幂，情缘自己减寿十年！那如果一个人比她们两人都漂亮、性感的人呢！

    也许李锋太激动了，也好久没开车了，受不鸟了，第一次没几分钟就缴枪了，这让李锋觉得还没面子。

    世界上最美好的事情是SEX！还有比着更美好的事情吗！如果有，那就是再来一次！

    很快李锋再次提抢上场，这次是场持久战，本来李锋还想开锁几个姿势来，没想到杨筱平时挺直爽的女孩子，在这事上挺保守的。

    就是李锋三上战场的时候，还想来到后插式来，杨筱说道：“锋，我不喜欢你在后面。”

    李锋还纳闷的问：“为什么？”

    杨筱羞涩的说：“因为在后面，我就看不到你了。”

    杨筱心里总是有你，再看到凌乱的床单上那抹红花异常的鲜艳，李锋一下子软了，自己光顾着自己爽了，完全忘了这是女孩的第一次。

    望着疲倦的杨筱，李锋又怎么舍得再继续进行下去呢，于是，李锋抱着杨筱温存了许久，说了好多情话，才慢慢睡去。