    单人舱室中。

    倪坤盘坐矮榻上，瞳中绽出寸长晶光，又一次慎重审视那枚血灵晶。

    足足审视了小半个时辰，他才两指拈起血灵晶，放入口中。

    血灵晶看着坚韧，却是入口即化，瞬息之间，就化作烈焰一般灼热洪流，自口腔弥散开来，向着他四肢百骸发起了疯狂冲击。

    那种灼热燃烧的感觉，似乎要将倪坤全身每一块肌肉、每一根骨头，乃至每一颗细胞都融化掉。

    与此同时，一道怨气自口中直冲而上，于他脑海之中，化作一条浑身血淋淋、五官模糊不清，只嘴巴部位有着一条裂口的血影。

    那血影张开双臂，仰天狂笑：

    “哈哈哈哈哈哈……以为我已经死了吗？以为就凭你一只小虫子，就能轻松杀掉我了吗？太年轻了！修罗太子打我七拳我都不死，中土界的玄天仙体神箭镇我三千年我也不灭，本圣子乃是不死不眯…耶呀……呜哇哇！不……”

    嗯，疑似“外域魔门血神教圣子”的血影人形怪，毫无意外地延续了之前的扑街命运。

    刚刚装到一半，便有虎啸声、雷霆声，在倪坤脑海中轰然响起。

    那虎啸声化作一头黑色猛虎，身周黑风呼啸，扑到血影怪物身上，疯狂撕咬。

    而雷霆之声，则化作一道巨大的霹雳，自天而降，轰打在血影怪脑门之上。一道霹雳刚刚落下，旋即又有一道霹雳在血影怪头顶上方生成，绵绵不绝，连环轰打。

    在最上方，还悬挂着一副玄奥莫测的“刹那流星”图。

    图画中，漆黑夜幕之上，不时划过一颗璀璨流星。每当流星划过的那一刹，便有一束光芒，自莫明之处轰击而来，狠狠砸在血影身上，与黑虎、霹雳围剿血影。

    那血影着实有些能耐。

    明明只是一缕残余的怨气，却还是在黑虎、霹雳、流星的围剿下坚持了不短的时间。

    不过这并不能挽回它的命运。

    最终，它还是在阵阵凄厉不甘的惨叫声中，彻底崩溃消散。

    而随着血影溃散，一些零散的画面，自血影溃散的身躯中爆发出来，于倪坤脑海中飞快闪现。

    当那些零散画面飞快闪现之时，倪坤意识一恍，只觉自己仿佛变成了另一个人，来到了另一个地方……

    那是不知多高的天空。

    有人姿态懒散地坐在九条巨龙拉着的华丽辇车上，手托下颔，俯瞰地面之上，那星罗棋布的山川大地。

    倪坤感觉自己就站在那人下方不远处，却看不清那人的模样，连他的服饰，都看得模模糊糊。

    他低下头，发现自己脚踏着一朵宛若实地的白云，再环顾四周，发现身周全是披挂金甲的兵将。

    每一员金甲兵将的气息，都强得不可思议。如此之多的气息汇聚在一起，直冲霄汉，令天穹都为之颤抖。

    突然，地上一座云雾缭绕的山峰之上，腾起星星点点的光芒。

    那是上千个修士，驾驭着法宝腾空而起，以一往无前之势，呐喊着向上冲来。

    他们的气息，亦是强横无比，每一个，都比赵牧阳要强上不知多少。

    而面对那上千修士的冲击，九龙辇车之上的那人，只发出一声冰冷的轻哼：“不甘引颈就戮，尤效奋臂螳螂……真是好胆。”

    说话间，他指甲轻轻一弹，一道晶光应指而出，疾坠而下。

    晶光疾坠之际，不断膨胀变大，转眼之间，就化成一颗大如巨岳的晶莹流星，将那上千个比赵牧阳还要强大不知多少的修士，尽数吞没……

    画面倏地一转。

    倪坤发现，“自己”正在半空之中，和那些金甲兵将一起，结成战阵，与数以万计的修士搏杀。

    天空之中，宝光如雨，法术如瀑，呐喊厮杀之声不绝于耳，惨叫哀嚎之声惊天动地。

    红色的血、金色的血、银色的血、紫色的血……

    闪烁着各式光芒的鲜血，洒满了整个天空，每一滴血液之中，都蕴含着令人胆颤的力量。更有无数残肢，在天空中狂乱飞舞，即使脱离了身体，亦是在疯狂地施法、搏战，直到被剁成碎片、焚成灰烬……

    就连空间，都在这血战之中，颤抖着绽开道道蛛网般的裂痕，宛若一面行将破碎的玻璃镜！

    倪坤抬头，望向天空，却见那云朵之上，那身周天女环绕，乘坐九龙辇车的人影，仍保持着那慵懒的坐姿，手托下颔，心不在焉地看着战场。

    倪坤仍然没能看清他的模样，只勉强看清了他的眼睛。

    那是一双似蕴含了一个世界，强大、威严、冰冷、无情的眼睛。

    画面又是倏忽一转。

    一位风华绝代的青衣女子，卓立云霄，手持一张木弓，弓上搭着一根青绿树枝。

    树枝末端，有着两片修长如翎羽的青翠叶片……

    嘣！

    弓弦声响，一声惨叫，自倪坤口中发出……不，不是他在惨叫，是他附着这视野的主人，在凄厉地惨叫着，身不由己地向着地面坠落下去……

    直至这一刻，他才看清了“自己”的形象。

    自己竟然是一头龙龟。

    但又不是龙龟。

    “自己”虽用着龙龟的视野，但“本尊”蛰伏在龙**颅之中。而此时此刻，“自己”的“本尊”，已与龙龟的头颅，被那根树枝化成的巨箭，一并贯穿！

    画面至此结束。

    倪坤倏地回过神来，略一怔忡，便明白了自己看到了什么。

    他看到的，定是三千年前，中土界天地大劫的部分真相。

    那乘坐九龙辇车，始终未曾看清其面貌、衣着的身影，就是造成中土崩坏的罪魁祸首！

    可惜，画面有限，倪坤并未能看到，那罪魁祸首是否伏诛。

    “中土天地大劫，原来真的是人祸……只是那个血神教圣子，居然不是主使，仅是喽罗而已……那罪魁祸首，究竟是什么来头？他是否已经死了？”

    倪坤心中默道：

    “想来应该是死了的，不然血影怪这喽罗不会被镇压三千年，中土界也不可能幸存下来……是被那个风华绝代的女子神箭射杀了吗？

    “她，应该就是三千年前，中土界那位玄天仙体、半步天仙吧？啧，瞧人家那气质，才看看楚司南……果然人比人得死，货比货得扔啊！”

    三千年前的往事，其实对现在的中土，并没有多大意义。

    知道了天地大劫的真相又如何？

    知道了罪魁祸首的身份又怎样？

    还不是要先解决眼前的问题，先解决天地崩坏、万妖窟扩张、妖魔渊吞噬的末日之劫？

    所以倪坤很快就摇摇头，将那些画面中的信息抛诸脑后，不再作无谓猜想，专注炼化起已经快要暴走的血灵晶灵气。

    抹灭了怨气，清除了隐患，血灵晶已只剩纯净灵气，倪坤可以放心炼化。

    虽这血灵晶的灵气极其磅薄灼热，宛若烈焰岩浆，令他几有身体被撑爆、融化的错觉，但其实还是在他承受范围之内——倘若那血影怪是在其全盛时期含恨被杀，凝结出一枚血灵晶，那绝对能把倪坤轻松撑爆。

    然而血影怪被树枝仙器镇压消磨三千年，纵然吞噬了龙龟精血元气苟延残喘，亦只是能勉强维持最后一丝残血，实力早已严重衰弱，境界都跌落了不知几层。

    在此最为虚弱的状态下被倪坤击杀，血影怪凝结出的血灵晶，能量虽然还是极其庞大，却也不可能真正危害到倪坤了。

    倪坤神情肃穆，拉开架势，在舱室之中打起第一重无名功法九式拳架。

    同时脏腑之中雷音滚滚，赫然是在同时修炼易筋锻骨篇、脏腑雷音篇。

    这还是他在解锁第三重无名功法后，才能做到的事情。

    易筋锻骨、脏腑雷音双管齐下，血灵晶灵气飞快被炼化，一部分用于强化筋骨皮膜、五脏六腑，另一部分则化作无名功法的特种真气，令他真气越发雄浑精纯。

    足足用了大半个晚上，从傍晚一直到午夜子时末，倪坤才终于将血灵晶消化干净。体魄得到大幅强化，真气亦是水涨船高，赫然在他丹田气海之中，化作了一个仿佛星河般的真气漩涡，闪烁出星辰般的光芒。

    之后倪坤坐回榻上，催动“洗髓伐脉篇”心法，以那散发着星辰光芒，愈发具有“实质感”的真气，洗炼骨骼、骨髓。

    至天明之时，倪坤浑身微微一震，全身每一块骨头，都绽放出宝琉璃一般的莹莹宝光，由内而外，将他身体映照成半透明状。

    洗髓伐脉篇，第一阶，骨如琉璃，修成！

    【求勒个票~！】

