
　　原主是学霸，懂的方面不少，而她，懂的只会比她更多。

　　这么一想，她们两个，好像区别也不大……

　　他会发现吗？

　　算了，这个不重要。

　　“我还是不看了。”

　　拍了些什么，其实她猜都能猜得到，如果她真要查，自己也能查到。

　　她现在做的是，为她们姐妹俩报仇，让她们在下面能安息。

　　“你记得跟刘凯那些人说一下，我不想让蒋睿宸他们死得那么容易，我想让他们生不如死。”M.23sk.com

　　云渺有点担心他们下死手。

　　“我会提醒他们的。”时默顿了顿，“那个阿强，我下手重了点。”

　　云渺倒不在意这个，只是有些好奇，“他做了什么？”

　　时默没料到她会这么敏锐，迟疑了一下，这才解释道：“他是除了何志浩以外，第一个对你姐动手的，当时就没有控制住。”

　　他没说的是，那个叫阿强的保镖头目，在她刚上船的那些天，每次见到她时，总会用那种极其恶心的视线看她。

　　那淫邪黏稠的目光，他见过几次了。

　　那个时候他只觉得恶心，但现在却只要一想起来就很气，感觉很憋屈恼火。

　　“那死了就死了吧！”云渺本来也不在意。

　　虽然这是一个相对来讲还算和平的世界，但是在最顶尖的圈子里，死个把人，那真的跟玩儿似的。

　　要不然，蒋睿宸也不会这么嚣张。

　　更何况，现在是在公海，一个不知名海域，而且还有人筹谋了一场不是你死、就是我活的互相残杀的阴谋。

　　“对了，你怎么又成了时家的人了？”

　　时家，原主曾经查过整个海城的上层家族，所以对于时家，她也是知道一点的。

　　时家的大本营在国外，并不在国内，不过国内也有些产业。

　　当然，时家比蒋家还是差了点。

　　蒋家不止是国内龙头企业，在国外也有不少产业。

　　要不然，蒋睿宸也不能这么嚣张。

　　“我只是养子。”提起时家，时默并没有太多的好感。

　　神色淡淡，仿佛在谈论别人的事情一般。

　　“我曾经无意间救过时老爷子，后来他认了我作干孙子，我当时想要接近蒋云霄，所以没拒绝。”

　　接近蒋云霄，只为了拿到他的毛发之类的，做DNA，最后确定他查出来的，当年的事情是否真的属实。

　　“哦。”

　　终于吃了一餐饱饭，云渺将黏黏糊糊不肯走的时默赶了出去，拿出水洗了个澡，这才披着还未干透的长发出了门。

　　*

　　蒋锦程的手术已经做完了，那双被打断的腿也被段医生和他的助理接好了。

　　只不过，等他们从小手术室里出来的时候，外面早就变了天。

　　段医生和他的助理倒是什么也没说。

　　他只是拿钱干活的，并不想太掺杂进主人家的事情当中。

　　云渺倒也没为难他们，让人给他们送去了饭菜，自己去了蒋锦程的房间。

　　因为身体原因，蒋锦程仍旧住在七楼，他原来的房间。

　　此时，他已经醒了，还不知道外面发生的一切。

　　他想要问，但没人告诉他，腿又不能动，只能干巴巴地躺在床上等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1480章 小丫头，你眼瘸了？（123）免费阅读。https://www.23sk.com 