    听见北齐派四百人追许不令，鸦雀无声的大殿中，不知谁嘀咕了一句：

    “这不是送吗……”

    文武百官咳嗽声不断，表情都很怪异。

    连宋暨都背着手，轻轻咳嗽了下，掩饰嘴角不合时宜的笑容。

    虽然宋暨不怎么喜欢许不令，但许不令战力有目共睹，没法否认。

    大玥武魁一个人打趴下四个，十六岁单枪匹马出边关，斩敌破百无伤而还。

    派四百‘铁罗煞’去追，还有点可能，派四百轻骑去追许不令，先不说能不能追上追风马，即便追上了又能如何？

    这不就是送嘛！

    文武百官表情怪异，也算是松了口气，一名武将欣喜询问道：

    “可是许世子带两百轻骑，全歼了追兵？这也算小捷了……”

    驿使连忙回答：“肃王世子见追兵袭来，携两百轻骑反攻，一次冲锋击溃四百齐军，斩敌近百，齐军落荒而逃。”

    “好！”

    “许世子果然神勇，太原边军还是没问题的……”

    “解气……”

    文武百官都是松了口气。

    驿使继续道：“肃王世子战力惊人，被齐军认出，北齐右亲王世子，亲率三千骑军追击，肃王世子不得已，下令两百轻骑各自突围，单枪匹马引开追兵，往吕梁山撤退……”

    百官听见这话，又开始议论：

    “可曾退到吕梁？”

    “屁话，捷报从吕梁传来，肯定到了。”

    宋暨也略显欣慰，微微点头：

    “甚好，无愧许家之名……”

    “呃……”

    驿使见圣上开口，欲言又止，却是不敢插话。

    百官瞧见这反应，稍微安静了几分。

    宋暨也觉得夸奖的有点早，毕竟还没说突围的惊险过程，他顺势继续道：

    “许不令，是如何甩脱三千追兵？”

    驿使连忙开口道：“肃王世子马快，三千骑军追不上。北齐右亲王世子与一名小将，骑的追风踏雪，肃王世子甩不掉，便回头把北齐右亲王世子，连人带马一起活捉……”

    “嚯——”

    正聚精会神聆听的文武百官直接炸锅，连不动声色的萧楚杨都愣了下，完全没想到自己这未过门的妹夫，这么直接。

    被三千骑军追杀，不赶紧跑，还回去擒王，这心得是多大？

    宋暨也是表情一凝，蹙眉思索了下：

    “许不令把姜凯活捉了？三千骑军阵前擒王？”

    北齐就俩世子，世子就比太子低一些，宋暨自然知道是谁。

    百官这才反应过来这个消息的分量，连忙看向驿使。

    驿使认真点头：“确认无误，肃王世子阵前擒王夺两马，扬长而去，携姜凯撤往吕梁，半道遇上右亲王派来的救兵神箭杨宽……”

    百官听见这话又是一惊——神箭杨宽一里开外射死魁寿街一个国公家的侄子，这事儿可是人尽皆知。他们急忙询问：

    “许世子可曾逃脱？”

    “肃王世子没有逃，又回去活捉神箭杨宽，缴获七石弓‘彤弓’一张，继续扬长而去……”

    “啥？？？”

    文武百官又是一片哗然，嘈杂声四起：

    “杨宽怎么活捉？人一里开外放箭，射不中还不会跑？”

    “是啊是啊……”

    驿使被打断好多次，干脆一句话说完：

    “肃王世子活捉姜凯、杨宽，扬长而去，北齐就不敢追了，直至方山县再未遇险，方山县守将亲自验明身份，已经将姜凯、杨宽妥善扣押，静候处置。”

    “……”

    百官鸦雀无声。

    真他娘猛……

    改名叫许不怂算了……

    听完这个捷报，百官表情各异，沉默了好一会儿，才点头摇头的，不知该怎么形容。

    宋暨负手而立，稍微捋了一遍，才确认这个捷报是真的，缓缓点头：

    “嗯……许不令这……无愧将门虎子……”

    夸都不知道怎么夸。

    战场是我家？

    想来就来，想走就走，来谁捉谁，这让人怎么夸？

    想在史书上找个先贤类比下都找不到。

    不过不知道怎么夸，总比不知道怎么解决麻烦的好。

    太尉关鸿卓心情放松不少，连忙道：

    “许世子果然神勇无双，颇有许老将军当年的风采，经此一战，北齐锐气全失，我军必然军心大振……”

    “是啊是啊……”

    文武百官反应过来后，连忙跟着称赞。

    不过能站在朝堂上的，都是明白人，很快便冷静下来，开始分析过后这个捷报的重点。

    抓住右亲王世子这么大一条鱼，肯定是有百利而一害的大好事。

    但就目前的情况看来，一个世子姜凯，不可能让北齐退兵，还没有实际用处，最大的用处，可能就只有振奋军心。

    而且战报上这句‘静候处置’，明显是许不令，在询问宋暨该怎么安排世子姜凯。

    杀了肯定不行，没意义不说，北齐直接爆种了，肯定是留着和北齐谈条件。

    这个条件，如果让朝廷谈，那肯定是给朝廷带来利益。朝廷也可能活捉了北齐世子，跑去给肃王要两座城池回来，那不是吃饱撑着给自己找罪受嘛。

    活捉姜凯的是许不令，随便给点奖赏打发，人家肯定不乐意，加官进爵也不可能，藩王在加官进爵就是皇帝了，这加个锤子。

    所以这该怎么处置，还有点棘手，文武百官对视几眼，转而看向了宋暨。

    宋暨身为帝王，自然不可能打发叫花子似得，随便给许不令几块布几块玉石，那样军伍就不服气了，谁还把脑袋拴在裤腰带上给他卖命。

    但没法加官进爵，赏银子许不令不稀罕，赐个公主肃王估计不要，总不能再给肃王画点地盘。

    宋暨稍微沉默了下，便开口道：

    “许不令立此大功，朕心甚慰，即刻将捷报传讯边关，让天下将领看看何为将门虎子。至于姜凯，人是许不令所捉，如何处置全看许不令心意，朕皆应允。”

    文武百官听见这话，都是轻轻点头，对宋暨这个处置颇为赞赏。

    既然不好赏，直接大度点，把选择权丢回去就行了。

    许不令肯定不会把姜凯宰了，宰了会把仇恨拉倒西凉去，毫无意义。

    有宋暨这句满怀君王气度的话，许不令也不好意思直接把姜凯带回肃州，那样就太不识抬举了。

    估计最后就是许不令把姜凯‘献给’朝廷，顺口提些要求。

    到时候主动权就在宋暨这边了，能满足就满足，不能满足稍微降一档，也不会寒边关将士的心，算是个很巧妙的做法。

    文武百官听了这么个振奋人心的消息，昨夜到现在的烦躁情绪也得以缓解。

    不过抓了姜凯，对目前太原的局势并没有太多用处，援兵驰援不及的问题依旧存在。

    御史齐星涵是个文官，负责监察百官，对打仗是门外汉，此时想了想，忽然来了句：

    “西凉军战力过人，又士气高昂，能否调过来，去平了北齐入关的贼子？”

    这句话出来，太极殿肃然一静。

    不少武关都揉了揉额头，若不是骂不过齐星涵，非得当场怼这老不死几句。

    西凉军打齐军肯定能打，但肃王在关中后面，怎么跑去打太原？

    让肃王带着十几万西凉军从关中道走，万一肃王在长安城外刹车不走了，到时候管谁叫皇帝？

    再者肃王都赶到太原了，关中道这十几万兵马在家做梦不成？

    还是角色互换，让宋暨带着兵马跑去西域吃沙子，让肃王来关中道守着？

    现在讨论的是怎么在几天之内迅速集结兵马回援，防止北齐攻城掠地太多，又不是没兵打不过，提肃王有啥用。

    诸多文武朝臣，包括天子宋暨，都是不约而同的忽略的这句屁话。

    齐星涵察觉到自己可能外行了，讪讪摸了下胡子，很识趣的闭了嘴……

