    黄金麓是个走私贩子，当年曾经带着一艘船独闯倭国，带着十多个手下，用长刀拼杀出了一条商路。

    一条疤痕从下巴处一直延伸到下唇，这是当年在倭国和那些所谓的武士拼杀时留下的。

    “狗东西！”

    想起那些身材矮小，拼杀时喜欢嘶叫的倭国人，黄金麓不禁鄙夷的挑挑眉，这让他的脸上少了几分阴森。

    天气有些冷，地上铺着的稻草已经看不到了原来的颜色，可好歹还能让人感受到一点暖意。

    同牢房的几名囚犯缩在角落里，让黄金麓独自占据了一个地方。

    在禁止民间同海外通商的情况下，被抓获的黄金麓注定是要挨一刀。作为亡命之徒，按道理他应该很坦然，可黄金麓却闹过几次。

    妻儿，那些一同被抓来的兄弟，这些都是让黄金麓无法保持平静的原因。

    不过随着时间的流逝，黄金麓已经绝望了。

    “黄金麓，出来！”

    时辰到了吗？

    门打开，黄金麓被引着消失在昏暗的通道中。

    上了一辆牛车后，黄金麓被戴上了头套。

    与此同时，盐政改革后沦为农场主的陈默在求见方醒几次而不得后，也接到了马上赶去方家庄的通知。

    “你这个穷酸！赶紧上来！”

    陈默嫌弃的看着刘明，这个家伙是他在半道上收留的，学问不错，还是举人，哦不，是前举人。

    有个幕僚就是好啊！不但能办事，而且还能出主意。

    刘明堆笑道：“老爷，咱们这是去哪啊？”

    陈默面露喜色的道：“你别多问，到了记住要守规矩，不然死了也是白死！”

    刘明急忙点头，心中也是狂喜不已，要是能得到那位贵人的欢心，自己是不是能再次参加科举呢？

    一个走私船主兼抢劫杀人犯；一个原先的盐商，现在的交趾大农场主；一个被方醒逼着自销学籍，走投无路的前举人，就这样朝着一个方向前进。

    而方醒也在等待着，前厅里，朱瞻基带着婉婉在逗弄一只小鹅，这是婉婉刚从方家的家禽圈里挑选的宠物。

    小鹅很呆萌，婉婉小心的把它放在桌子上，然后拿出一个精巧的绣花荷包，从里面倒了些米粒出来。

    “吃吧吃吧，多吃才长得快。”

    婉婉趴在桌子上，和小鹅大眼瞪小眼，一时间很是有趣。

    “老爷！老爷……”

    这时外面冲进来一个丫鬟，惊叫声不但吓到了小鹅，也吓到了方醒。

    “何事？”

    方醒把拐杖一扔，眼中杀气毕露。

    谁敢来方家找事，找死呢这是！

    丫鬟慌得都忘记了行礼，“老爷，夫人吐了，吐的好厉害！”

    嗖的一下，朱瞻基和婉婉都目瞪口呆的看着方醒消失在大门外。

    “大哥，方醒的屁股不是还没好吗，可他刚才跑的好快呀！”

    婉婉以手托腮，闷闷的问道。

    朱瞻基把快跌下来的小鹅推回去，纳闷的道：“我怎么知道。”

    方醒一溜烟冲进了内院，差点一脚踢飞大黄。

    张淑慧已经没吐了，脸色有些白，正躺在床上喘息，小白拿着毛巾在给她擦脸。

    “淑慧！咋的了？”

    方醒伸手在张淑慧的额头上一摸，正常。

    张淑慧睁开眼睛道：“夫君，妾身就是突然想吐，这会儿已经好多了。”

    小白却嘟嘴道：“夫人这几日经常打瞌睡，少爷，夫人肯定是生病了。”

    “请御医来！”

    吩咐人去请御医之后，方醒就低声问道：“淑慧，这几日身体有哪些不对劲的地方？”

    张淑慧羞涩的道：“夫君，只是觉得有些累，人也没精神，腰酸腿疼的。”

    方醒霍然起身，吓了张淑慧和小白一跳。

    “小白，你帮夫人那个啥，要点……”

    方醒附耳给了小白交代了些事情，然后笑眯眯的就出去了。

    等方醒走后，张淑慧嗔道：“嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    小白一脸懵懂的道：“夫人，少爷说了，要您小解，然后弄在杯子里。”

    “啥？”

    张淑慧瞬间就羞红了脸，“胡说！”

    小白急道：“真的，少爷说了，可以用来测试您生没生病。”

    张淑慧纠结了半天，最后还是对方醒的信任占据了上风。

    方醒在书房坐着，呆呆的看着搁在杯子上的测试棒。

    几分钟后，方醒揉揉眼睛，确认两条紫红线无误后，他的身体一下就软倒在椅子上。

    自从和张淑慧成亲之后，他一直在使用套子，亏得张淑慧和小白都不好意思问，不然母鸡不下蛋的这口黑锅还得背下去。

    “来人。”

    方醒的声音有些干涩，吩咐丫鬟道：“你去问问夫人，罢了，我自己去。”

    卧室里，张淑慧看到方醒后，马上就把脸转到了里面去。

    方醒坐在床边问道：“淑慧，你的月事没来，对吗？”

    张淑慧的身体一硬，缓缓转过身体，眼睛微红的道：“夫君，已经有半月了，只是以往也有晚几日的，所以妾身就没在意。夫君，可是有了？”

    哪怕方醒不是医生，可张淑慧深知他那神出鬼没的手段，兴许连生孩子都会，所以才面露悲喜之色。

    方醒伸手摸摸她的脸蛋，含笑道：“淑慧，你就要做娘了。”

    张淑慧不敢相信的抓住自己脸上的大手，泪水瞬间就倾泻下来。

    方醒对小白道：“夫人有孕在身，内院的事情你多看看。”

    小白还在傻傻的看着张淑慧的肚子，闻言就问道：“少爷，我看到过庄上那些怀孕的女人，那肚子都是大大的，可夫人的没有呢！”

    方醒笑了笑，极力控制着身体不要颤抖：“你家夫人还早着呢，慢慢就会大的。”

    御医很快就来了，朱瞻基不好进来，可婉婉却没有忌讳，也跟着到了卧室。

    御医拿脉，然后问了张淑慧近期的生理情况，抚须道：“老夫今日早起听到喜鹊在枝头叫唤，果然是有喜事，听说方家的吃食独步大明，兴和伯可否给老夫准备一些？”

    说完后，御医看到张淑慧只是面带喜色，可却没有欣喜若狂的模样，不禁一怔。

    这兴和伯成亲都几年了，可至今膝下无人，怎么得知了好消息之后反应平平呢？

    方醒摸摸婉婉的头顶，看着正在门外擦眼泪的方杰伦道：“杰伦叔，我这里分不开身，请黄先生安排一下，好好的感谢周御医。”

    “哎！”

    方杰伦放开手，老泪纵横的伸手，请御医去前厅。

    黄御医觉得有些古怪，就说道：“老夫这里还有些要注意的事情，正好找个地方写出来。”

    等御医一走，方醒就吩咐道：“老七，令人去各处报信。”

    回身看到婉婉正在愣，方醒就笑道：“婉婉也跟着回去吧，不然娘娘那里肯定要来人了。”