    “哈哈哈，你这个家伙，继续跑下去啊！”

    李元霸看着邪马台国的公主，脸上也是不由得露出来了一抹嘲讽的笑容。

    如果要不是因为这个女人的话，他也是不可能差一点就完不成陶商交给他的任务了。

    “你说她都听不明白你说的话，你还跟她说这些有什么意思啊？”

    赵云在一旁看着李元霸，也是不由得翻了一个白眼。

    这个家伙，还真的就是有够无聊的。

    “她能不能够听明白，是她的事情，我说不说，是我的事情，我说出来以后，整个人的心情，都是已经好了不少。”

    李元霸丝毫不甘示弱，也是直接反顶了回去。

    他跟赵云，在陶商不在的时候，基本上都是一起出动的。

    毕竟，在整个大唐帝国之中，也是只有他们两个人，武力还算得上是差不多了。

    至于那些其他的人，都是差的有一些太多了。

    因此，李元霸和赵云他们两个人的关系，也是十分的不错。

    最起码，这样无伤大雅的玩笑，他们两个人，也是随意便是说出来了。

    “成王败寇，就不要跟他们这些人多说些什么，还是赶紧去执行陛下的命令吧。”

    赵云对于这些人，根本就没有任何的在意。

    如果要不是因为李元霸差一点就将他们这些人给放跑了的话，估计赵云也是不可能会动手的。

    “行，我马上就把他们都解决了！”

    李元霸听到赵云提到陶商了，也是严肃了起来。

    他虽然因为找不到对手，而有一些放肆起来了，可是陶商的命令，他无论如何，都是不可能会有任何的耽误的。

    赵云在一旁看守，李元霸动手。

    这样的情况之下，可能只有陶商还有吕布这样的人，才能够拥有活路了。

    要不然的话，恐怕没有任何一个人，能够承受下来这样的压力。

    “大人，这个邪马台国的公主，不知道能不能够留下她的性命？”

    而就在李元霸已经杀死了全部的黑衣人，正准备要对邪马台国的公主动手的时候，这个儒雅的男人，也是连忙开口说道。

    “这个女人是你们邪马台国的公主？你想要将她给留下来？”

    李元霸也是不由得多看了一眼这个邪马台国的公主。

    在动手的时候，李元霸就只是因为这些人想要对这个儒雅的男人动手，这才是选择了动手而已。

    他本来也是听不懂他们所说的那些话，如果要不是因为这个儒雅的男人说出来了，他可能都不会清楚这个邪马台国的公主的身份。

    “大人，她确实就是我们邪马台国的公主，那一位就是她的母亲，如果要是留下来这个公主，对于属下在邪马台国之中的事情，也是会有一部分好处的。”

    这个儒雅的男人，没有任何的犹豫，直接就是对李元霸把所有的事情，都给说明白了。

    他知道，他们邪马台国的公主的性命，就在李元霸的手里面了。

    如果要是李元霸有所怀疑的话，他们邪马台国的公主，可能直接就是会香消玉殒了。

    “子龙，你觉得怎么样？”

    李元霸挠了挠头之后，也是将目光投向了赵云的身上。

    在这样的事情上，李元霸还真的就是没有什么了解。

    而在这里的人，也是只有他们两个人，他也是只能够依靠赵云了。

    “你是想要凭借着这个你们邪马台国的公主，表现出来你的宽容吗？”

    赵云看着这个儒雅的男人，也是开口问道。

    除了这个作用之外，赵云也是想不出来，这个他们邪马台国的公主，还能够有什么其他的作用了。

    “大人果然是聪明，这就是我的想法，虽然咱们如今是因为公主所做的事情，这才是动手的，可是如果就这样杀死了公主，也是难免会让他们害怕。”

    这个儒雅的男人，对着赵云也是行了一礼以后，目光向着在他身后的那些人看了过去。

    如果要是他真的就这样将他们邪马台国的公主给杀死了，难免会造成人心浮动的情况。

    “那就留下来吧，不过，既然事情是你说的，你就要保证，不能够出现任何的问题。”

    赵云瞥了一眼这个他们邪马台国的公主，也是异常冷淡的说道。

    “这种事情，我还是能够保证的，还请大人放心。”

    这个儒雅的男人，看着赵云同意了他的意见。也是不由得松了一口气。

    还好同意了，要不然的话，他还是需要多浪费一番手脚。

    而且，这个邪马台国的公主，在没有了这些黑衣人之后，还能够算的上什么？

    在这个儒雅的男人心里面，只要他小心一些，这个邪马台国的公主，不就是能够让他随意的拿捏了吗？

    如果要是在这样的情况之下，都是能够让这个邪马台国的公主搞事情，那他还真的就是有问题了。

    对于他自己的能力，这个儒雅的男人，还是十分的有信心的。

    “行，你能够保证就可以。”

    赵云点了点头，也是不说什么了。

    至于李元霸，根本就没有任何想要接话的意思。

    赵云既然都已经做出来了决定，他就没有什么说话的想法了。

    反正他能够解决的事情，基本上赵云都是能够解决的。

    赵云和李元霸他们两个人，也是站在了这个儒雅的男人背后，表明了他们的态度，顺便也是保护一下这个儒雅的男人安全。

    “公主，我想你已经准备好了投降了吧？”

    这个儒雅的男人，看着邪马台国的公主，笑着说道。

    “我已经做好了准备了，只要能够不杀我，那我就是能够投降。”

    邪马台国的公主，也是十分的识时务。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    这句话是她母亲说过的话，她十分的喜欢。

    只要还能够活下去，那就给有胜利的希望，不是吗？

    虽然这一次因为陶商他们这些外来人的话，她也是没有任何反抗能力就是失败了，可是陶商他们这些人，总不能够一直都在这里吧？

    只要他们离开了，她还是有胜利的可能性的！

