    和煦的阳光洒落在商业区，空气中隐隐飘着刺鼻的硝烟味。

    蝎尾加鲁拉王看着面前两个巨人，金色的竖瞳满是疯狂。

    来齐了也好。

    来一个是杀，来两个也是杀！

    “呃啊——！”

    蝎尾加鲁拉王昂首发出如蛇般的嘶吼，断裂的尾巴血肉涌动，很快就恢复成原本模样。

    至于断裂的头角，则需要一段时间修养才能重新长回来。

    长尾恢复后，蝎尾加鲁拉王立刻大步朝着两位巨人冲了过来。

    街道在它脚下哀鸣开裂，一路扬起十几米高的烟尘。

    迪迦与黑暗迪迦同时发出低吼，然后毫不畏惧的迎了上去。

    双方距离不断拉近。

    蝎尾加鲁拉王没有丝毫停止的意思，似乎打算直接凭借体重优势将二者撞飞。

    但切换成强力形态后，无论是迪迦还是黑暗迪迦，对于力量较量都不会丝毫退让。

    “恰！”

    “伽！”

    二者同时发出一声暴喝，随后竖起肩膀狠狠撞在蝎尾加鲁拉王的胸膛。

    嘭！

    巨大的碰撞声如雷炸起。

    蝎尾加鲁拉王只觉得撞上两座厚实的雄伟高山，冲势被迫打断了。

    迪迦与黑迪撞开蝎尾加鲁拉王，不等对方发起反击。

    同时张开双臂继续高热能源附着于拳头上，随后极有默契的朝着蝎尾加鲁拉王脸上轰了过去。

    双重电击拳！！

    拳头与脸庞碰撞，来了个亲密无间的接触。

    橙红色的火花在蝎尾加鲁拉王脸上炸开。

    巨大的力量打得它脑袋后仰，身形不可抑制的向后倒退数步。

    它想要反击，脑袋却晕的厉害，仿若一连串小星星在眼前快速旋转。

    迪迦与黑迪见状立刻乘胜追击。

    二者同时抬腿，对准尾加鲁拉王腹部就是一记凶狠的正蹬！

    嘭嘭！！

    因为电击拳的效果仍在持续，蝎尾加鲁拉王胸腹部立刻炸开橘红色的火花，同时身形继续向后退去。

    此时，这头凶恶的超古代怪兽才眩晕中恢复过来。

    二话不说，立刻拧腰转身摆尾，朝迪迦与黑迪甩出坚韧的铁灰色长尾。

    长尾破空，发出凄厉的呼啸声，铁鞭般朝二者胸膛抽来。

    “哈呀！”

    黑迪与迪迦同时发出一声暴喝，随后双膝快速下压猛然跃起！

    他们身形急速上升。

    长尾抽来，只从他们脚底划过。

    像是一场默契无比的跳绳比赛。

    迪迦双手抱膝身形在空中快速翻转一圈，然后在下坠时猛然出腿。

    精准命中蝎尾加鲁拉王头顶剩余的半截头角，将其从头顶齐根踢断，然后落在其身后。

    蝎尾加鲁拉王发出痛苦的咆哮，气的浑身颤抖。

    你对断角是不是有什么特殊的嗜好？

    我?就剩半根了，你都不放过？

    蝎尾加鲁拉王嘶吼着转身，像一头发疯的野兽朝着迪迦拼命挥动双臂腕刃，想要将其斩于刀下。

    可惜，它却忘了还有一位。

    黑迪跃起千米后，直接悬停天空，随后切换成空中形。

    他俯视着下凡的蝎尾加鲁拉王，随后左手握拳置于腰侧，右手并掌收拢在胸前聚集能量。

    月光般的白辉亮起，随后快速收拢在右掌。

    下一秒，黑迪快速朝蝎尾加鲁拉王推出右掌，射出一道天蓝色光束！

    冷冻光束！

    迪迦对这招熟悉无比，见状赶紧连续向后翻了三个后空翻，躲开蝎尾加鲁拉王腕刃攻击的同时拉开数百米距离。

    天蓝色光束在怪兽头顶炸开，瞬间落下大片白雾似的超低温冷冻气体。

    冷冻气体迅速覆盖在蝎尾加鲁拉王全身，然后在体表凝结出厚厚的冰层。

    不过数秒，蝎尾加鲁拉王便变成了动弹不得的巨大冰雕！

    但是它全身在不断释放出热量将冰层消融。

    要不了多久，就能脱困而出。

    “它的弱点在腹部的能源核心，对准它的腹部打！”夏龙的声音在大古脑海里响起，“你的能量不多了，别打偏，瞄准了打！”

    “我知道了。”

    迪迦站稳身体立刻张开双臂，超高热光能量粒子迅速朝他胸口计时器胸前积聚。

    伴随着他双臂向上伸展的动作，一颗散发着熔岩光芒的能量光球快速凝聚成形。

    下一秒，迪迦右手持球，朝着蝎尾加鲁拉王腹部能量核心发射出一道红橙色的光线。

    迪拉休姆光流！

    与此同时。

    悬停天空的黑迪双臂在胸前快速交叉，然后左右伸展向上并拢。

    月辉似的能量快速聚集！

    黑迪将双手置于左腰，白色的光团快速被深邃的幽紫色侵染。

    下一秒，黑迪猛然挥动右臂，朝着下方的蝎尾加鲁拉王发射出一道紫白色的光之箭矢。

    汲魂痛击+兰帕尔光弹！

    大片水蒸气自蝎尾加鲁拉王表面升腾而起。

    冰层急速融化，形成水流从它体表潺潺流下。

    很快，蝎尾加鲁拉王就发出一声尖锐的嘶吼挣脱了束缚。

    但迎接它的却是两道光线必杀技！

    迪拉休姆光流蛮横的撞破它胸腹部盔甲，撞进能量核心中然后透背而出。

    蝎尾加鲁拉王浑身一颤。

    刚要低头往下看，紫白色的光箭便从天而降击中它的脑袋。

    嘭—！

    嘭——！

    蝎尾加鲁拉王庞然的躯体瞬间爆碎，赤红的火焰怒龙般冲上天空，将云朵都烧得通红发亮。

    这头志向远大的超古代怪兽，就此殒命！

    【恭喜您击杀蝎尾加鲁拉王，获得一星高等怪兽卡】

    【汲魂痛击伤害层数+2】

    【被动技能钢皮晋级为——铁壁！】

    很快，一连串提示声就在夏龙脑海里响起。

    “收获还不错，不过这个铁壁又是怎么回事？取名好随意啊！”

    夏龙愣了下，随后查看起来。

    技能名称：铁壁

    技能效果1：防御力进一步增强，面对强力的拳脚攻击时，将击打的动能积蓄起来然后反击给对手。

    技能效果2：面对袭来的光线技能是，有一定几率反射回去。

    备注：该技能搭配初代、泰塔斯这类防御强悍的力量型奥特战士，效果更佳哦！

    “好家伙，现在也能臀肌挡光线了？”

    夏龙笑了笑，对这次挑战塔之行感到满意。

    剩下的，就是桐野那边的报酬了。

    【是否立刻返回挑战塔，或进入下一层挑战？】

    “不用，我再停留半小时。”

