    聂言的手，从谢瑶的领口溜了进去，放肆地揉捏着，感受着手上的柔软和光滑。

    谢瑶已是无力抗拒，阵阵酥麻的感觉，宛如一道道电流，让她全身软。

    聂言早就知道，谢瑶非常地敏感，她的身体柔若无骨，让人着迷。

    在聂言的挑逗下，谢瑶不禁出一声呻吟，随即面红耳赤，慌乱地掩饰着心中的尴尬。

    聂言微微一笑，在谢瑶耳边道：“我们洗漱吧。要不是因为跟你父亲的君子协定，我真想把你吃了。”

    谢瑶赶紧坐了起来，聂言刚才的话，让她心中一慌，却是涌起一丝甜蜜。

    此时的谢瑶，衣衫有些凌乱，看起来那么地迷人。

    “我先去一下卫生间。”谢瑶赶紧站起来道，不敢去看聂言的眼睛。

    从卫生间里出来的时候，谢瑶面颊上仍然绯红一片，穿着蕾丝长裙睡衣的肌肤上泛着淡淡的粉红，越显得皮肤晶莹玉润，让人忍不住想咬一口。

    聂言遵守了跟谢钧的约定，而且聂言也有自己的坚持，他要用自己的实力，令龙跃财团和正荣财团彻底折服，所以虽然他偶尔会占谢瑶的便宜，但还是克制住了自己。他们两个人都太小了，此时的谢瑶才十八岁而已，他心里多少有些负疚感。

    谢瑶心里也明白，所以她对聂言也是心存感激。

    聂言和谢瑶洗漱完毕，聂言对谢瑶道：“我得去一趟公司，那边还有一些事情。”

    谢瑶不禁紧张了起来，那天晚上的事情生之后，她对聂言产生了一些依赖感，聂言不在的话，她惟恐会生跟那天一样的事。

    聂言安慰谢瑶道：“放心吧，你待在我家，肯定不会有人知道的，你跟着我一起出去的话，反而危险。如果有事，立刻拨我的电话。”

    “那你早点回来。”谢瑶迟疑了片刻道，她明白，聂言肯定有要紧的事要做。

    聂言别过谢瑶之后，开车朝聂家公司所在的方向疾驰而去。

    聂家公司，在聂言父亲的经营下，公司可谓是红红火火，已经成立了三个子公司，更名为天下集团，随着业务领域的不断拓展，有向大财团展的趋势。前段时间，通过聂言的牵线搭桥，聂父跟拓跋时完成了一次完美的合作，在拓跋洪野的身上狠狠地咬下了一块肥肉，天下集团因此大捞了一笔。另外，天下集团还暗地里收购了世纪财团将近3%的股份，虽说看起来很少，但也是相当可观的，像世纪财团的掌门人曹旭，也就只有公司52%的股份而已。

    天下集团的崛起令人瞩目，尤其是在虚拟产业的展，其惊人的展度更是让人眼红。战神部落已经拥有五座要塞，天下集团读力开三座要塞，另外两座要塞的开权则卖给了跟天下集团合作的两个公司。那些信用点商业区每天都在为天下集团创造着丰厚的利润。

    假如战神部落能一直这么稳定地展下去，掌控的要塞越来越多，随着信仰越来越普及，未来的展形势是相当喜人的。

    战神部落依附于牛人部落，只要牛人部落不倒台，战神部落在尼索德城就能占据一席之地。而牛人部落是聂言的，因此战神部落根本不用担心双方合作会出现问题。随着聂言打下来的卡罗尔城的要塞越来越多，聂言也开始准备把一部分卡罗尔城要塞的开权转移给了天下集团。再给天下集团五年的时间，天下集团的地位就能非常稳固了。

    天下集团的接待大厅，这里金碧辉煌，非常宽阔，聂父和一个股东正从大厅经过，他们身后跟了二十多个保安，就在这时，一个身穿简单休闲装的青年人从正门走了进来，他大概二十七八岁，额头上有一道伤疤，看起来有几分狰狞，来人步履稳健，身上透着一股凌厉的气势。

    来人就是刺刀，他走到了前台。

    接待刺刀的是一个二十岁左右的清秀姑娘，她看到刺刀，情不自禁地退了一步，但还是马上礼貌微笑地道：“先生，请问您有什么事吗？”刺刀身上透出的那股气息，令她极为不安。

    刺刀可是从枪林弹雨中出来的，身上不知道沾染了多少人的鲜血，他身上透露出的那股杀气，就算想掩饰也掩饰不住。

    “我要找一个人，你们这里有没有一个叫聂言的人？”刺刀的声音雄浑有力，被一旁的聂父听见了。

    聂父皱了一下眉头，朝刺刀看了一眼，只是那么一眼，他就感觉到那是个极度危险的人物，他在战场上当过兵，也是类似雇佣兵姓质的，这点眼力还是有的，这个青年人绝对有着不下于他的实力，这人身上带着浓重的血腥味，他远在五六米开外就能闻得到。

    这样的人怎么会来找聂言？想到这里，聂父心里有点不安，假如对方别有所图，聂言说不定会有危险，略一思索，他轻声地对身旁的几个保安道：“你们拦住他，把他制服。”

    聂父想着，先把这人制住，然后再问问聂言怎么回事。

    六个保安朝刺刀走了过去，这六个保安体格彪悍，他们都是退伍的老兵，也都是身经百战的。

    刺刀正询问前台，感觉到有人朝自己走了过来，向那几个保安看去，现他们眼眸中有一丝敌意，眉头皱了一下，眼眸顿时细眯了起来。这六个人，该不会是聂言派过来试探自己的吧？

    不管是不是，对刺刀而言，解决的方法其实很简单，把他们摆平就是了。

    前台看到这个架势，立即吓得退到了后面，她们不明白生了什么事。

    那六个保安将刺刀团团围住，令刺刀无法逃跑。

    一个皮肤有点黑、高一米九左右、身穿黑西装的的保安走了上来，粗声问道：“你是谁？来这里干什么？”

    “我来找你们公司的聂言。”刺刀淡淡地道。

    “有身份识别吗？”保安的语气有点不客气，明显是来找茬的。

    “没有。”刺刀似笑非笑地看向那个保安，他已经观察过了，聂言不在附近，可能这六个保安并不是聂言派过来的。

    那高个保安突然伸手，拍在了刺刀的肩膀上，道：“陪我们去一趟警局吧。”

    他伸手想要把刺刀制住，只见刺刀突然闪电般动了一下，闪过保安的手，一个肘击攻击在那个保安的腋下，那个保安还没反应过来，只感觉到一阵酸麻，右手竟是不能动了。

    他刚想反击，刺刀一个手刀砍在了他的脖子上，嘭地一声，那个保安健壮的身体倒在了地上。

    周围五个保安看到那个高个保安被放倒，立即扑了上来。

    他们的动作干练果断，好歹也是军队里出来的，出手也很快。

    只见刺刀动如脱兔，一个膝撞，撞击在一个保安的腹部，那个保安感觉到腹部一阵剧痛，令他眼泪直流，弓成了虾米，倒在了地上。普通的攻击，绝对无法将他伤得这么重，刺刀动作太猛，力道太强了。

    手掌、手肘、膝盖，这些人类格斗可以利用的部位，长在刺刀身上，就像锋利的武器一般，刺刀的动作没有丝毫的多余和累赘，一般只要一两招就会有一个保安被打倒在地。他攻击的地方准确无误，全是人体最脆弱的部位，简单的攻击，便能让人完全失去抵抗力。

    不过片刻，六个保安全部倒在了地上，一个个哼哼唧唧爬不起来了。

    刺刀站在那里，嘴角露出一丝不屑的笑容，要不是顾及这些人的姓命，出手不重，他根本不用这么费事。摆平六个人，居然用了十六秒，这是他最慢的记录。

    这种普通的格斗对刺刀而言已经是很遥远的事情了，他练的，都是杀人的技巧，一招致命才是他的追求。

    聂父远远地看到这样的场面，心中凛然一惊，那六个保安的实力，他是知道的，他们到搏击比赛赛场上，估计也能拿上一些名次，可是在这个人手下，却是这么的不堪一击。

    他身后还有十多个保安，但他明白，就算派再多的人上去，结果都是一样的。这些保安根本不是刺刀的对手。

    聂父只在他所在连队的连长身上，见识过这样强大的实力。那个连长，是从一个叫刺血的特种部队出来的。就算聂父自己上去，估计在刺刀手下走不过三招。

    此时刺刀已经朝这边看了过来，看着这边十六七个人，目光中带着轻蔑，他根本不屑出手。

    聂父拨通了电话，询问聂言：“聂言，这到底是怎么回事？”他把这里生的事情简单说了一下。

    “那个是我朋友，他是准备来给我做保镖的。我马上就到公司了。”聂言一边开车，一边道。

    聂父听到聂言的话，有种两眼黑的感觉，像刺刀这样的人，放到军队里面，也绝对是精英中的精英，要是拉到外面给一些财团的老总做保镖，一年的年薪起码上亿，聂言竟然让这样的人给他做保镖，让聂父实在有些惊愕。

    （未完待续）

