    荣国府，贾环小院。

    吃过午饭，小吉祥迫不及待地闹着要放风筝，于是乎，不顾中午烈阳高照，炎热不堪。

    贾环，小吉祥，小鹊，彩霞四人来到了太阳底下开始放风筝。

    都说儿童放学归来早，忙趁东风放纸鸢。

    这个时节虽然不是放风筝的时节，但是神京的风却不算小。

    贾环在现代生活的时候，小时候自己就喜欢跟着爷爷，为了放风筝，他爷爷经常带他去公园或者是山坡上，久而久之，贾环也学了一手不错的放风筝技术。

    没几分钟，贾环手中的风筝就已经飞高了，放线，收线一气呵成，非常轻松简单。

    突然间，贾环感觉到有些不对劲，回过头，发现小吉祥等人正眨巴着大眼睛看着他。

    “哈哈哈，过来给我拿着线，别收太紧，也别太用力收线。我给你们把风筝放起来。”

    “太好了。”

    小吉祥年龄小，又喜欢贪玩，不顾其他姐姐的羡慕的眼神，快速跑了过来。

    将风筝交给她后，贾环开始将小吉祥的风筝借助风的力量放了上去。接着又换一个，直到十几分钟后，五个各色各异的风筝在天空中飞舞。

    “呼。”

    一阵大风吹过，小吉祥的风筝断了。

    “呀，三爷，我的线断了。”小吉祥着急地喊了起来。

    回头看着快哭出来的小吉祥，贾环伸手摸了摸她的脑袋，随后笑道：“没关系，来，你来放三爷这个。”

    看着天上断线的风筝越飞越远，又看着小鹊等三人的风筝正在天上飞翔，小丫头压下内心的恼火，快速跑过来接过贾环手中的风筝线。

    然而，又是一阵大风吹过。

    “啪。”

    小吉祥手中的风筝线又断了。

    “哇，呜呜呜，三爷，又断了！”

    贾环还没走到门口，听到小吉祥那撕心裂肺的哭声。

    回头看了看红着大眼睛像个兔子一样的小吉祥，又看着想要过来安慰，但是却放心不下自己风筝的晴雯等人。

    贾环摆摆手示意她们继续玩，自己来安慰就好，招手让小丫头过来，无奈道：“那咋办呢？你的风筝和三爷的风筝都断线飞走了，要不，你去和彩霞姐姐她们一起玩好了。”

    听得贾环的安慰，小吉祥又看了看正玩得开心的晴雯等人，然后又抬头看着天上快要飞不见的风筝，小丫头恋恋不舍地摇了摇头说道：“不了，三爷，我已经弄断了两个风筝了，姐姐们的风筝让她们自己玩好了，我在这里陪着三爷，好不好？”

    看着一脸失落，很想玩但是却能克制自己的小吉祥，贾环笑了笑，摸了摸她的小脑袋，安慰道：“也好，让彩霞姐姐她们自己玩，我们就在这里躲躲阴凉也好，要不你到房间里将桌子上的粽子抬过来，我们一边吃，一边看怎么样？”

    “好呀，我去拿。”

    谈到吃的，小吉祥一下子便忘记了刚才的伤心。

    不多时，三个小美女放风筝，贾环则是和小吉祥一脸享受地吃着粽子。

    然而，断了线的风筝并没有直接落在贾府内，反而因为非常巧合，一阵又一阵的风，小吉祥和贾环的风筝线搅在一起，朝着外面飞去了。

    宁国府，会方园。

    一个美丽无比，全身上下散发着无穷魅力的妇人，正在和一个小丫鬟说话，突然间，两个缠在一起的风筝慢慢落下。

    这美妇人说着说着，突然皱了皱眉头，随后指着那两个风筝道：“宝珠，你去将那落下的风筝捡过来瞧瞧。”

    端阳节历来就有放风筝的习惯，所以这美妇人也是没有奇怪。

    毕竟宁国府占地面积很大，每年这个时候，都会有一些断了线的风筝落进府中。

    宝珠快速走了过去，片刻后将风筝递到美妇人手中，说道：“奶奶，这上面有个人呢！”

    美妇人接过一看，顿时笑了，这风筝上的小姑娘活灵活现的，仿佛就在眼前看着自己笑一样。

    只觉有趣，随后又看向另一个风筝，顿时惊呼道：“咦，这字写得好有神啊。”

    随后看着风筝上的诗念道：“薰风殿阁樱桃节，碧纱窗下沈檀爇。

    小扇引微凉，悠悠夏日长。

    野人知趣甚，不向炎凉问。

    老圃好栽培，菊花五月开。”

    念完，美妇人回味几句，更觉有趣，一般的菊花都是开在秋天，而这首诗所写的菊花却开在端阳时节，自然格外欣喜。

    上片首先渲染盆中所菊所开放的夏日气候，“薰风殿阁樱桃节”，说温暖的南风吹满殿阁，樱桃也成熟了。“碧纱窗下沈檀爇”，屋内燃着驱暑的熏香。再以“小扇引微凉，悠悠夏日长”，凸写菊花开放时节。

    下片以“野人知趣甚，不向炎凉问”，写出因花开而洋溢欣喜之情。在欣喜之余，唯有赞叹栽培它的花匠：“老圃好栽培，菊花五月开”。

    全词最后才说出这一“菊”字，而惊叹、欣喜之情灵动地展现在其中。

    一时间，美妇人看得痴了，随后不知道想起什么，眼泪一下子就下来了。

    她口中呢喃道：“菊花开在夏日，自然很美，我呢？”

    带着浓浓的叹息和不甘的语气，美妇人擦了擦眼泪，说道：“今日端阳节，西府的老太太打发人来，邀请老爷和太太一起过去吃酒。

    你去寻前院的小厮，问一下大爷在什么地方，让小厮告诉大爷一声，让他和老爷一起过去。

    我和太太先过去，看看琏二婶，前些日子她身子不好，一直没有时间过去看看。

    另外，你将这两个风筝收好，我看着挺喜欢的。”

    “好的，奶奶，我这就去。”宝珠接过风筝，快速离去。

    不一会儿，一个身穿绫罗，大约三十上下的妇人，带着几个丫鬟婆子朝这里走来。

    “太太，我已经让人去告诉老爷和大爷了，我们先走吧。”美妇人道。

    “也好，这凤辣子向来强势，这一次生病，西府的家又交给二太太处理，我看啊，她估计郁闷得很，呵呵。”

    听得这妇人这么说，美妇人也是笑道：“琏二婶子性子要强，估计还真不好受，我们还是快些过去吧，正好看看能不能帮帮手。”

    穿过正堂，外仪门，内厅，大厅，西角门，早有准备好的轿子等待着。

    两辆轿子华丽非常，一看就知道能乘坐之人非富即贵。

    坐上轿子，没多久就到了荣国府的西角门，刚刚停下，便有婆子过来迎接道：“珍大·奶奶，小蓉奶奶来了，琏二·奶奶早就让我在这里等着二位奶奶呢。”

    说话间，这婆子带着二位妇人朝着荣国府内而去。

