    第4546章 灭邪恶序列宇宙 10

    灾厄之主他们惊喜于那龙王受伤的同时。

    对于这龙王的实力，也同样震撼。

    他们现在，每一个都拥能够爆发出不弱于两个混沌级别的战斗力。

    然而现在，他们联手，并且偷袭的情况下，依旧仅仅令那龙王受一点伤, 这令他们震动。

    接下来，对于他们来说，将是一场恶战。

    “可以呀！”

    王仙微微眯起眼睛，看着灾厄之主他们。

    他没有给对方太多的时间，直接朝着他们轰杀而去。

    一对三，王仙丝毫不惧。

    刚刚，他承受着对方三人的全力一击，也只是受一点伤罢了。

    这还没有到他的极限。

    他要看看，自己的极限在什么地方。

    “找死，杀！”

    “杀！”

    看到王仙朝着他们冲过来，灾厄之主他们一众也是满脸杀意。

    “尽快解决掉他，不要有任何的保留，我的这个特殊空间，支撑不了太长的时间，直接动用大招！”

    “在这个空间内，这龙王的速度会被我压制，对方的身形，也会被锁定！”

    灾厄之主大声的提醒道。

    与此同时，他那狰狞无比的面容开始变化。

    分裂成无数的小型面孔，带着森然的獠牙，朝着王仙袭击而去。

    千触与阿克斯剑魔也知道他们必须要速战速决，否则以那龙王的速度，他们根本留不下他。

    “大灭, 剑皿！”

    阿克斯剑魔狂吼一声，手中的天元造化至宝大剑挥动。

    一道剑芒，直接覆盖整个空间, 朝着王仙穿透而去。

    “诡异, 触须！”

    千触目光一凝，无数的触须与自身分裂，消失不见。

    下一刻，整片空间全部被这种触须覆盖。

    大范围的攻击，全部都是大范围的攻击。

    除了大范围的攻击，王仙的身影在这一片空间内受到了强烈的限制。

    他的身影，一直被无数的瞳孔盯着，锁定着。

    限制着他速度。

    即使如此，王仙的速度依旧恐怖至极！

    面对着对方大范围的攻击，王仙手掌微动，上面占卜之力不断的进行占卜。

    寻找破绽。

    寻找最佳的攻击方法。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    王仙通过占卜之力，寻找着攻击最弱的地方。

    他全身笼罩着混沌之罩进行防御。

    同时，朝着千触袭击而去。

    “他对我袭击而来了！”

    千触刚刚释放完攻击，看到朝着自己袭击而来的王仙，神色微变，喝道！

    他操控者大量的触手，朝着王仙穿刺而去！

    “咚咚！”

    王仙目光一凝, 体内流转着变异的空间能量。

    属于暗列特有的空间之力, 令王仙开始瞬移。

    短距离的瞬移，要比王仙的极限速度，还要可怕！

    “嗡！”

    下一个瞬间，王仙出现在千触的身前，手臂华为龙爪，直接朝着他的头部抓去。

    “噗！”

    一爪过去，千触的头部瞬间爆裂开来！

    “啊啊！”

    惨叫的声音从千触的一些触手内传来，无数的触手朝着王仙袭击而去。

    “杀！”

    一旁的位置，灾厄之主与阿克斯剑魔脸色微变，立刻救援。

    王仙看着这一幕，身形一动，瞬间消失，进行躲避。

    “想要杀我？我是那么好杀的？”

    当他离开的瞬间，千触那被打爆的头部，瞬间的恢复。

    他充满了仇恨的盯着王仙，开口吼道。

    王仙看到这一幕，没有丝毫的变化。

    他手掌一动，盯着千触开始进行占卜。

    占卜其弱点。

    很快，他得到了一个信息。

    “不能够大范围的攻击，他拥有着很强的战斗天赋，我们的攻击必须要集中。”

    这个时候，灾厄之主朝着千触阿克斯剑魔传音道。

    大范围的攻击，必定会分散攻击力，这是毋容置疑的。

    “他不仅仅拥有着强大的速度，还拥有着一种强大的瞬移之力，连恢复力都非常的可怕。”

    阿克斯剑魔满脸凝重的开口说道。

    “杀，谁输谁赢还未必！”

    千触满脸杀意的继续说道。

    他那无数的触须凝聚成一条，直接朝着王仙袭击而去。

    王仙盯着那无数的触须，微微挑了挑眉头，他身形一动，身影再次消失。

    “嗖！”

    王仙的身影来到千触那庞大的触须上，手掌中多出一把利剑，朝着那触须的一处炸去。

    携带着毁灭性的混沌之剑，直接洞穿触须。

    “嗯？”

    千触看到这一把混沌之剑所刺的位置，心中一惊。

    是巧合吗？

    他心神变幻，触须分裂，朝着王仙覆盖而去。

    一旁的位置，灾厄之主与阿克斯剑魔再次杀来。

    “这千触有一个弱点，这个弱点是连接着他触须内天元造化强者，只要将之破掉，杀他很容易。”

    “不过，他的这个弱点，可以随时随刻的转移，也就是心神一动，便可以转移弱点。”

    “自己想要灭掉他，需要趁其不备，将他的弱点攻破！”

    王仙心中暗道！

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    在他思考的时候，无数的攻击再次朝着他覆盖而来。

    王仙看到这些攻击，以瞬移轻松的躲避！

    “该死的，不行，他拥有着一种特殊的瞬移之力，我们必须要进行范围性的攻击。”

    灾厄之主看到王仙轻松的躲避开他们的攻击，脸色再变。

    不能够集中攻击，否则很难集中他。

    “灾厄之主前辈，我们可以与他拼命，我们现在最强的是生命力，我们可以与其以伤换伤！”

    阿克斯剑魔传音道。

    “好！”

    灾厄之主默默点头，与阿克斯剑魔对视一眼！

    “杀！”

    他们再次齐齐怒吼一声，威势笼罩整片空间。

    他们准备以大范围的攻击，朝着王仙碾压而去。

    千触位于后方的位置，目光闪烁，进行辅助。

    “嗯？”

    王仙看到他们的攻击，微微挑了挑眉头。

    他身前凝聚出一个个混沌之矛，直接朝着灾厄之主洞穿而去。

    恐怖的长矛，令灾厄之主他们必须要全力面对和抵挡。

    但以他们的力量，也足以抵挡。

    “嗡嗡！”

    在他们抵挡的瞬间，王仙转身朝着这一片空间袭击而去。

    这一个空间，对于他确实有着不小的限制。

    耗下去的话，必须先要将这个空间打破！

    (本章完)

