    “喂，你怎么知道这位任公子，就一定保不住岳元帅的遗物？

    　　他不行，难道你就可以了吗？”

    　　明道红有些看不过眼道。

    　　“是啊，这位马帮主，你这根本就是在危言耸听。”

    　　张君宝接口道“当初岳元帅将东西交给这位任少侠的时候，我也在场。

    　　你们这么做，莫非……是在怀疑岳元帅看人的眼光？”

    　　“这……”

    　　马腾空闻言一滞，一时不知该如何作答。

    　　这时，人群中突然又有人开口。

    　　“哼！张君宝，明道红，你们这对不知廉耻的奸夫，居然还有脸在这里大放厥词。”

    　　此言一出，客栈里的那些江湖人，无不出言附和。

    　　“放肆！”

    　　张弢陡然一声大喝，声音中夹杂着浑厚的内力，震耳欲聋。

    　　瞬间，便把所有人的声音都压了下去。

    　　任以诚见状，不由双眼微眯，心道张弢的狮吼功果然厉害。

    　　其内功修为更是非比寻常。

    　　原本的剧情中，若非他被蛇魔的大蛇偷袭，咬掉了一只手臂。

    　　再加上，被自己的好兄弟张启樵暗算。

    　　恐怕西域四魔和张启樵五人加起来，都不是他的对手。

    　　“张大侠，你这是什么意思？”

    　　马腾空脸色无比难看的望着张弢。

    　　张弢亦沉着脸，寒声道“我张家的事情，还轮不到你们这些外人来说三道四。”

    　　马腾空冷哼道“你们张家的事情，我们当然管不着。

    　　但岳元帅的事却是我们大家的事，我们必须得管。

    　　还是说，你张大侠其实醉翁之意不在酒，想独吞岳元帅的遗物？”

    　　“笑话。”

    　　张弢怒道“我张家虽然不是什么武林世家，但在江湖上多少也有点儿声望。

    　　又岂会无耻的去觊觎别人的遗物。”

    　　“如此最好。”

    　　听着张弢的明嘲暗讽，马腾飞脸色胀红，却因为忌惮对方的武功而敢怒不敢言。

    　　眼见激将法成功，他强忍着心中的怒气，转头看向了任以诚。

    　　“小子，大宋江山的未来，就在你一念之间。

    　　你若再执迷不悟的话，那就是整个天下的罪人。”

    　　“有意思。”

    　　任以诚就近找了个座位坐了下来，并取下了背上的木匣，随手放在了桌上。

