    在玉姬为季钧的出现感到震惊时，忽然，脚下一颤，只觉得大地仿佛都在抖动。

    “昂~昂”

    “咚——咚——咚——”

    一头披着五彩披挂的战象出现在城门口时，婆玉姬心神一震，吓得如坠冰窟。

    眸子动也不动的，看着城门处。

    一头头战象，从里面开出来，扬着长长的勾鼻。

    骑在它们背上的两名士兵，一人手握两丈多长的长矛，另一人手握战弓，目空一切。

    仿佛，他们就是这世间的主宰一般。

    “是战象兵，他，他们出来了。”玉姬眼神中充满恐惧，声音都在颤抖。

    婆抋脸上，也尽是震撼之色。

    这支战象兵，曾今是他手中的杀手锏，现在都换成了伊伦的人了。

    “玉姬，快告诉将军，让他们别低估了战象的威力。”

    几百头战象，碾压过来，简直是这个时代的坦克部队，一般的民房都会被夷为平地的。

    看到战象兵出来后，季钧身边的将领们，心中又多了一层底气。

    “季钧将军，你看，玉姬公主和婆抋都在，看来，今天我们要立大功了。”一个身穿五彩粗布衣服的将领，上前说道。

    “哈哈哈，阿仇，这次我们一定得好好表现，伊伦将军说了，只要击败明军，就封我为征北大将军，攻打高棉，我封你为左将军，咱们一起杀进高棉王城。”季钧脑海中浮现出一幅美丽的憧憬。

    阿仇听后，心神一震，站了出来：“季钧将军，明军既然来了，可不能让他们跑回去，阿仇愿意第一个迎战明军。”

    “阿仇将军，迎战明军，还是让我来吧，我来打第一阵，等一会儿，你们再上。”一个光头将领，上前说道。

    “农达，第一仗，就别和我们抢了，等我活捉了那个明将，你们在全线杀出，再将明国人消灭在这里。”阿仇丝毫不让。

    “都别争了。”季钧有些恼火：“打败了明军，我们哥三，一起去高棉，阿仇为左将军，农达为右将军，现在，你们要做的事，消灭明国人。”

    “唔——”

    号角声响起~

    “看我怎么活捉那明国大将的，勇士们跟我来。”阿仇振奋的招呼一声。

    几百士兵，弓着腰，长枪指着前方，弓箭手，跟在长枪兵后面，做出蓄势待发的样子，浩浩荡荡，朝着唐学志大军而来。

    婆玉姬等人，心中隐隐的开始紧张起来了。

    就连阿音达这种大将，心中也有些发毛。

    阿仇的人马，战力和阿音达旗鼓相当，但是，人家有战象助威。

    士气高出一大截。

    敌军浩浩荡荡杀来，阿音达等人，不由偷偷的看了看唐学志。

    想知道，明军的最高统帅，在这个时候，会是个什么反应。

    只见，唐学志的眼睛，犹如清澈的湖水一般，没有丝毫波澜。

    忽然，他淡淡的开口：“王璐，交给你了。”

    王璐早就等着这一刻了。

    听到命令后，上前一步，嘿嘿一笑：“好呢。”

    “兄弟们，随我来！！”

    五百多人，闻声而动。

    踏踏踏跟了上去。

    “占婆勇士们，明军上来了，是时候拿出你们本领了，给我杀！！”阿仇拔出战刀，朝着前方一指。

    数百名占婆兵，蜂拥的跟着冲了上去。

    三百米~

    二百米~

    一百五十米~

    踏踏踏~

    王璐的人马，组成了战阵，前进时脚下发出整齐的踏步声。

    两军逐渐靠近~

    很快就要进入弓箭射程。

    阿音达拳头攥紧着，手掌心都拧出水来了。

    对于他来说，每一秒都是煎熬。

    可是，王璐的人，还是没有动静。

    婆抋沉着脸，眼睛瞪得大大的，目不转睛，心中充满着期待，却带着浓郁的担忧之色。

    攻打新洲，阿音达斩杀了婆山，明军不费一枪一弹，占领了新洲城。

    宾童龙可是兵强马壮，实力远胜于新洲，又有伊伦亲自坐镇。

    鱼奇的三百战象，随时都有可能碾压上来。

    “轰~~”

    忽然，一声爆响，电光闪烁，声音震破苍穹~~

    婆抋只感觉，心神一颤，然后就听见了前方传来的惨叫声。

    啊——

    啊啊————

    冲在前面的占婆兵，只觉得自己的胸口被一股强大的力量撞击了一下，身体朝着后面一仰，一股血柱破壳而出。

    噗~~

    绚丽之色，一闪而逝~

    上百个占婆兵，毫无防备的遭到了王璐爆射一击。

    顷刻间，就像被割韭菜似的，一扫一大片。

    阿仇猛然一震，目瞪口呆的望着前方，完全不敢相信，眼前这一幕的真实性。

    真主啊~

    这是怎么回事，明国人掌握了什么力量啊~

    眼眸中，尽是震撼之色。

    “砰，砰砰砰~~”

    王璐的人，手下没有丝毫留情。

    第一队撤下来，第二队又冲了上去。

    第二队撤下来，第三队又对接上去。

    配合的的天衣无缝~

    铳声连绵不绝~

    每一道火舌过后，便射出一颗子弹~

    转眼间，阿仇的人马，死伤过半~~

    地上躺满了尸体。

    哀嚎，惨叫，挣扎，都于事无补。

    没有人能救得了他们。

    阿音达听到铳声后，浑身一颤，很是差异的看了看天空，却发现，头顶一片乌云都没有。

    最终目光停留在了王璐的士兵身上。

    “不，这，这也太厉害了吧！”

    只见，阿仇的人马，成群的倒在地上，一时间，尸横遍地，血流成河。

    看得阿音达几乎不敢相信自己的眼睛。

    婆抋看到这一幕时，还以为自己眼花了。

    赶紧揉了揉，静下心来，才明白，原来，这就是明军的实力。

    真主啊~

    他们也太残忍了吧。

    此时的婆抋，内心非常复杂。

    这些士兵，曾今都是他的部下。

    然而，他们被逼着投靠了伊伦。

    看着他们一个个被明军射杀，婆抋心中很不是滋味，前方的屠戮没有停止，婆抋却有些不忍直视了。

    玉姬对于王璐他们，有些担心，却又充满着期待。

    明军，号称来自天国的王师。

    战力，自然不是一般军队可比的。

    铳声一响，吓得她花容失色，娇躯连忙往唐学志身边靠。

    下一秒，她的神色却变得僵硬。

