    可能是客厅里的动静太大，把熟睡中的林武给惊醒了。

    他揉着睡眼惺忪的眼睛，走出卧室，疑惑的对两个儿子道：

    “你们在客厅里干什么呢？都几点了，不会连觉都没睡吧？”

    天书残卷已经被林天佑收了起来，林武并没有看到。

    其实就算不收起来天书残卷，凭林武一个普通人，也无法看到那团金芒，顶多就是会看到一本充满古朴气息的书卷而已。

    “哦，睡不着，我跟大哥在交流感情呢，大哥说了，他明年要给你生孙子。”

    林天佑张嘴便是一句，想都没想。

    “爸你别听天佑瞎扯，我其实是在跟天佑聊未来。”

    林天保的脸色发黑，悄悄的瞪了弟弟一眼，连忙开口说道。

    他可不想让父亲看出来刚才二人差点打架的事情。

    “聊什么未来？你们就好好到公司里来任职，想着怎么把家里的产业做大就好了，这才是未来。”

    林武非常担心两个儿子不务正业，到时候连家族的产业都弄不来，这就郁闷了，所以一脸严肃的对二人说道。

    林家两兄弟听的是面面相觑，只能嘿嘿傻笑。

    天书残卷得到手，林天佑不欲继续在客厅里待，跟梓鸳打了声招呼，便跑回来了自己的房间。

    他急于尝试从天书残卷里、得到天道之力的感悟。

    所以进到卧室，林天佑立马开始盘膝修炼。

    出乎他意料的是，这天书残卷似乎很排斥神识。

    无论他如何运转神识，总是被一股强大的力量轰出来。

    “天书还真是奇怪，看来不弄齐五本，哪怕是我这样的天才，也无法探索其中的奥秘。”

    挠了挠头，林天佑将天书残卷收起，不再去尝试了，反正等天书全部到手后，再慢慢研究也不迟。

    东州，范家。

    此刻，范家的别墅中，横七竖八倒了一群的黑衣保镖。

    这些人实力不差，几乎都有三四千的魂力，可现在，他们面容呆滞，神魂尽毁，显然已经被什么人给灭了魂。

    胖如肥猪的范仲紧紧靠着墙壁，一脸恐惧的看着站在面前的高壮男子。

    范仲觉得自己很倒霉，今天本来约了几个漂亮的女人在别墅玩。

    结果漂亮的女人没来，来的却是比死神还要可怕的怪物。

    为什么说这个高壮男子是怪物？

    因为他一路打上门来，面对范家那些半步天师境的强者，只是用随意瞥一眼，就将他们的神魂灭掉了。

    这样的实力，范仲连听都没有听过，诡异无比。

    “这位大哥，这位爷爷，我到底哪里招惹过您了？还请告知，我这就给您下跪道歉，行不行？”

    范仲是高高在上的东州一线少爷，除了畏惧超一线的子弟和林天佑外，就再也没有人能让他产生畏惧。

    但今天，眼前的怪物却让他感受到了死亡的恐惧。

    一眼就能定人生死，这等实力，恐怕连捉鬼龙王都做不到。

    他身为一线家族的少爷，多少有些见识，眼前的高壮男子，绝对是个四阶以上的天尊强者，而且还不是那种魂力品质垃圾的四阶天尊强者。

    对于这样的存在，任范大胖子再狂、再牛气，也不敢轻易放肆。

    “范仲，上次慕容诗诗的生日宴会上，有你一个，告诉我，龙破天是不是你害死的？”

    高壮男子沉声喝问。

    “什么？我、我害死了龙破天？”

    闻言，范大胖子连忙摇头，“怎么可能啊，龙少可是天骄中的天骄，能杀他的人屈指可数，但绝对不会是我，我这样挫，下辈子也杀不了他啊！”

    骤然听到龙破天被杀，范大胖子当真是吓了一大跳。

    那样的强者，想杀的话，除非是那些豪门家主级别的人物才有可能做到。

    反正凭他这点实力，是绝无可能做到的。

    “我知道你没有杀他的本事，我是问你，是不是你家里的人做的，看着我的眼睛回答！”

    高壮男子双眼一瞪，大声吼道。

    “不、不可能，我范家哪里会做出这样的事情来？虽然龙家势力渐下，但毕竟还是个超一线家族，我范家万万没有这样的胆子。”

    范胖子额头全是冷汗，惊恐的盯着那男子的双眼，说道。

    “废物！”

    话音落下，高壮男子一脚将肉球一样的范仲踢飞出去。

    他并没有选择杀范仲，[笔趣阁 www.biqugexx.info]是因为范仲的话没有说谎。

    他用知心鬼术已经看出来了。

    否则，今天范家这一处的别墅，将没有一人能够活命。

    “范家没杀，西门家也没杀，难不成是慕容家？”

    高壮男子正是虎头鬼将，为了将杀害龙破天的凶手找出来，他可以说，这些天几乎没有任何停息。

    只要是那天生日宴会上出现过的人，他都找了个遍，可仍然没有找到凶手。

    现在，就差几个人了，一个是慕容家的人，另一个则是林天佑。

    他决定先去慕容家族看看，然后再去找林天佑。

    “嗯，去慕容家族可不能继续这么张狂了，人家的老祖魂力不低，如果真打起来，肯定会引起冰掣的注意，到时候我不好收场。”

    虎头鬼将阴沉着脸，在那里暗暗想道。

    他得到了有关天书残卷出现的消息，知道时间不能再拖了。

    如果九幽鬼帝让龙破天去争夺天书残卷，到时候却发现龙破天死了，倒霉的一定是他自己。

    所以虎头鬼将急需将杀人凶手找到，好给自己的失职减轻负担。

    有了决定，虎头鬼将立刻挪移脚步，仿佛一阵轻风，瞬间消失在了范大胖子的视线里。

    “我的个老天啊，龙破天居然被人杀了？这是什么人做的？胆子也太大了吧？”

    范大胖子从地上爬了起来，用衣袖不停的擦拭自己的冷汗，心说龙破天的死，肯定会在东州掀起一团巨浪来的。

    而虎头鬼将，说不定就是龙家派来报仇的。

    “我记得那天，龙破天好像是追着林天佑出去的，难道……他的死是、是林少所为？

    妈妈耶，似乎还真有这个可能，除了林少那个变态级别的强者，我是真的无法想出还有哪个人能做到这一步。

    十八岁的年龄，灭杀龙破天，林少到底到达了什么样的境界？”

    范大胖子心头震动，久久不能言语。

    (本章完)

