    华教授说到这里，咳嗽了几声，他伸手摸向桌面，从雪茄盒内抽出一支雪茄点燃，抽吸了几口，方才继续道：“安德恒的事情一直由赵军负责！”

    张扬不禁内心一惊，赵军不正是桑贝贝的哥哥吗？说起来应该是自己的大舅子哩，难道他和这件事也有关系？

    华教授道：“赵军后来遇害，经过我们的初步查证，这件事和章碧君有关，章碧君之所以对他下手并非是因为私怨，安德恒失踪的时候，正值国安多事之秋，邢朝晖也于同期消失，正是因为这一连串的变故，国安内部的管理出现了疏漏，这才让安德恒找到可乘之机，赵军在安德恒逃走这件事上是负有管理责任的，邢朝晖是赵军的前任领导，也是他的恩师，赵军对邢朝晖失踪一事表现的极为关注。他通过调查安德恒失踪，应该发现安德恒失踪有人在内部进行配合，而对邢朝晖失踪一案的调查，让他开始怀疑章碧君，于是赵军开始调查章碧君的部门。”

    张扬低声道：“您是说，赵军遇害的主要原因是因为他威胁到了章碧君的安全。”

    华教授叹了一口气道：“这两个人如今都已经死了，到底在他们之间发生了什么，我也不清楚，我所说的只是一种假设的可能性，其实在我们的内部还有一种观点，认为安德恒的失踪和赵军有着直接的关系，认为赵军也是章碧君阵营中的一员。”

    张扬道：“这绝不可能！”

    华教授道：“没有人能够证明他们之间发生的事情，所以我们最好的做法就是将这件事永久的搁置在那里，赵军有个妹妹。你应该不会陌生。”

    张扬道：“这件事和她又有什么关系？”

    华教授道：“桑贝贝被组织定性为叛逃，她一直隶属于章碧君的部门，是章碧君手下爱将，擅长化妆术。是年轻一代中的佼佼者，她在国安的最后一次行动是潜入查晋北的别墅，盗窃资料光盘，根据当时的事件记录。你也在场，并协同她完成了此次任务。”

    张扬心中暗叹，这位华教授果然厉害，自己在国安做过的一切全都瞒不过他的眼睛，忽然又想起这位华教授根就是个盲人，看来很多时候盲人比正常人对事情的了解更为深刻。张大官人对这件事一直都迷惑不解，他轻声问道：“查晋北和章碧君是不是一路？为什么章碧君要调查他？”

    华教授淡然笑道：“查晋北和章碧君并非是一路，章碧君之所以调查他，是因为查晋北首先对她生出了疑心。查晋北是国内首屈一指的珠宝大亨。可是他的发家却和台湾钻石王朝有着极其密切的关系。如果没有邱家的大力扶植。查晋北是不可能在短短十多年内成为国内珠宝行业的领军人物的，邱家看上了他的什么？设计？比他好的设计师到处都是，财富？查晋北创业之初几乎是白手起家。”

    张扬道：“人脉！”

    华教授点了点头道：“不错。看中的正是他的人脉，查晋北出身高干家庭。他的哥哥查晋南如今已经是中组部副部级高官，在查晋北开始创业的时候，查晋南已经是厅级官员，邱家是看中了查家的潜力和政治背景，可以说他们和查晋北的合作是互利互惠的，事实证明邱家眼光的正确性，短短的十一年内，星钻从一家单独的门店如今已经发展成为在国内拥有一百八十九家分店的珠宝巨头，更有单独的加工厂和设计团队。这其中查晋北的能力是一方面，他的资源和背景也起到了相当重要的作用。”

    张扬道：“可查晋北为什么要调查章碧君？”

    “这件事要从何长安在商业上狙击查晋北开始，查晋北对这位强大的竞争对手自然是十二分的小心，他也不是寻常人物，抛开国内的背景实力不谈，在海外，有邱家作为后盾，邱家动用关系调查何长安的海外资产，这其中有一个人起到了关键作用。”

    张扬道：“谁？”心中却已经浮现出邱凤仙的影子。

    果然不出他所料，华教授说出了邱凤仙的名字：“邱凤仙！这个女孩子很不简单，她不但是邱家的掌上明珠，在美国求学期间，还加入了美国的中情局，表面上是查晋北的生意合作伙伴，可在实际上她是一名美国特工。”

    张大官人虽然早就感觉到邱凤仙没那么简单，可华教授真正揭穿她身份的时候，还是不禁感到惊奇。他有些迷惑道：“可是她老子正在台湾那边参加竞选呢。”

    华教授道：“美国和那边的关系还用我向你解释吗？”

    张大官人叹了口气，低声道：“查晋北和何长安分属于两个不同的利益集团！”

    华教授道：“这是他们发生冲突的根原因，查晋北在调查何长安的过程中，发现了他的一些秘密。”他向烟灰缸里弹了弹烟灰：“任何人的暴富都不是偶然，而且多数暴富都不是通过正常途径取得，我知道你和何长安之间有着不错的关系，但是你仍然需要面对一个现实，何长安是洗钱集团中的主要成员之一！”

    张扬已经不是第一次听到这个消息了。

    华教授道：“我们已经掌握了确实的证据，这一点毋庸置疑，何长安擅长投资经商，他在这一集团中占有相当重要的地位，算得上集团的骨干力量，可人是会改变的，何长安的改变源自于秦萌萌，谈到这里，我们必须要追溯一下历史。何长安一直以为他的妻子和女儿在二十多年前的地震中丧生，可是他并没有想到，当时带领部队负责营救的秦鸿江，竟然舍弃了亲生女儿救下了秦萌萌。秦鸿江对这件事只字不提，他并不知道，也不可能记得，当年在他面前下跪，苦苦哀求他去救人的那个男子后来会成为叱咤商界的大亨。”

    张扬对这段历史是极其清楚的，重新提起这件事，让他不得不感叹造化弄人。

    华教授摁灭烟蒂，低声道：“如果不是你的缘故，这桩往事可能会永远被尘封，因为你的涉及，救下了秦欢，和秦家发生了一连串的冲突，而秦萌萌杀死秦振东，让一桩公案浮出水面，因为国安的涉及，方才查到何长安和秦萌萌秦欢之间的关系。”

    张扬咬了咬嘴唇，看来华教授对这件事已经调查的相当透彻。

    华教授道：“你或许觉得营救秦萌萌的事情是你通过邢朝晖配合的，可你并不清楚组织的行动原则，邢朝晖是个注重原则纪律的人，这样大的行动他不敢擅自做主，除非得到更高级别的授权，我调查了这件事，发现章碧君从头到尾都清楚这件事，应该是何长安在你不知情的状况下找到了她，让她帮忙营救秦萌萌。”

    张大官人已经相信了他的话，心中暗自感叹，原来自己一直都被何长安蒙在鼓里。

    华教授道：“一个人来觉得自己是孤家寡人，可忽然发现自己在这个世界上不但有女儿还有外孙，他的心态会发生怎样的变化？何长安的心态发生了变化，他开始转移自己的资产，他开始为自己的后人做考虑，他变得不愿冒险，他甚至想和洗钱集团斩断所有的关系，而这一切得罪了他多年以来的合作伙伴。”

    张扬低声道：“何长安真正的死因是因为这个？”

    华教授点了点头：“以他犯下的罪孽，就算是上法庭也是死刑，何长安被绑架事件其实是国安策划的行动，这件事由章碧君负责，劫持何长安之后，以金矿来掩人耳目，顺便嫁祸给查晋北，秦萌萌也因为父亲被杀，要找查晋北复仇而返回国内。就在章碧君策划针对她的下一步行动的时候，她自己却发生了意外。”

    张扬道：“其实我一早就知道查晋北在何长安被绑架的事情上是无辜的。”

    华教授道：“查晋北能够活到现在也算他幸运，他调查何长安，就等于调查整个洗钱集团，他掌握了何长安和一些人来往的证据，章碧君派桑贝贝前往他那里盗窃光盘，真正的目的就是想盗走这些证据，并将之毁灭。”

    张扬道：“桑贝贝的确得到了一张光盘，不过其中好像没有什么实质性的东西。”

    华教授淡然笑道：“诱饵而已，查晋北在其中只是充当了一枚棋子，他不会傻到这种地步，放出消息自己得到了光盘，掌握了何长安的犯罪证据，那不是等于将自己置身于危险之中吗？但是邱凤仙会，她故意放出消息，在这一次的对阵中，章碧君落入下风，不但没有找到证据，还将自己暴露出来，她的爱将桑贝贝也中途叛逃。章碧君杀掉赵军，彻底激怒了桑贝贝，因此而损失了不少的手下，这些事你都是亲身经历，想来要比我更加清楚。”

    张扬道：“华教授，您应该已经查到了这一集团的骨干究竟是哪些人吧？”<!--over-->

