    分开后舒默雪打车到了和蕾蕾霆霆约定好的地点，刚好蕾蕾霆霆也打车到了那里。

    两小只身上背着小书包，下车看到舒默雪就飞扑过来。

    “妈咪，妈咪。”

    “我们真的成功了，宝贝们，你们简直就是小天才。”

    舒默雪很激动，搂着蕾蕾霆霆一人亲了一口。

    “对了，你们那边真的妥当吗，会不会突然醒了？”

    蕾蕾得意洋洋拍胸脯保证：“绝对不可能，我用了三倍的迷粉，只怕那两个保镖叔叔要睡到天黑呢，等他们醒来我们早就到另一个国家了。”

    “太好了，蕾蕾真棒。”舒默雪又给女儿一枚奖励的吻。

    “好了，我们快走吧，飞机快要起飞了。”霆霆催促。

    母子三个又急忙上了出租车，奔着机场而去。

    昨晚经过商量，他们不能回到A市的家，萧弋宸一定会去市找他们。

    于是他们决定去别的国家重新安家，相信只要母子三个在一起，不管走到哪里都是幸福的。

    最厉害的是蕾蕾那个送她医书的网友，竟然可以让他们不用买票偷偷坐飞机，哪怕萧弋宸发现他们不见了，也查不到他们是坐飞机离开的。

    舒默雪实在是自豪又惭愧，她的宝贝们真的是太厉害了，反观她……唉，不说了。

    在紧张的等待中出租车到了机场附近，但是很快意外就发生了。

    马路上远远出现几辆黑色轿车急速前行，轿车的速度要比出租车快很多，不多时就追上了他们。

    出租车内母子三个或在感伤或在幻想都沉浸在自己的思绪里，突然车身剧烈震动把三个人颠了起来。

    “啊！”三人猝不及防地惊叫。

    舒默雪下意识搂住蕾蕾霆霆不让他们磕碰到，车身又是一下震颤。

    “这是怎么了？”

    出租车被连续撞了两下，司机大惊失色，手里的方向盘都快要转飞了，快速躲避两边的夹击。

    那几辆轿车追上出租车后就迅速展开撞击，要不是出租车师傅检验老道，这会儿早就被撞翻了车。

    “妈咪，妈咪！”蕾蕾吓得大叫。

    “别怕，妈咪在呢，妈咪在呢。”舒默雪死死护着两个孩子，用自己的身体抵挡碰撞。

    舒默雪想到一定是有人发现她了，但不知道是萧羽情还是那个想要致她于死地的神秘女人。

    “师傅，他们是冲着我来的，你找机会把我放下去就会脱离危险了，但是我有个不情之请，请你把我的孩子送到安全的地方。”舒默雪急急道。

    她死不足惜，她不能让蕾蕾霆霆搭上性命。

    司机飞打方向盘，油门已经踩到了最底，灵活地眼观六路耳听八方。

    “你这是惹了什么人啊，他们这分明是要置你于死地啊。”

    “这个我没办跟你解释，实在抱歉把你卷入危险中，救人一命胜造七级浮屠，希望你答应我的请求。”

    “妈咪，我们不要离开你，我们说好一起走的。”

    两小只都哭了起来，紧紧抱着舒默雪不撒手。

    舒默雪更是难受不舍，可现在情况危急容不得她优柔寡断。

    “好孩子，妈咪不会有事的，你们先回去找爷爷奶奶，等妈咪脱险了就回去找你们。”

    “我不要我不要，我就要和妈咪在一起。”蕾蕾哭喊着不依。

    霆霆也胸有成竹地说：“妈咪，我们可以帮你的。”

    可这话在舒默雪听来没有半点儿分量，她承认儿子女儿聪明，那也抵不过他们年纪小的事实。

    外面的杀手都是穷凶极恶之徒，没有一丝怜悯之心，绝不会因为他们是孩子就放过他们。

    “妈咪说的话你们都不听了是吗？”舒默雪大声道，语气愤怒严苛。

    霆霆吓得愣住了，蕾蕾也哭声一顿，一同缩着小肩膀。

    “你们必须听话，要不然妈咪就不要你们了。”

    舒默雪忍痛，嘴上说着狠话，手臂下意识把他们抱得更紧。

    两小只没吭声，都呜咽着。

    舒默雪知道他们这是吓到了，也答应了。

    想到自己可能有去无回再也见不到他们，她心如刀绞。

    “听妈咪的话，回到爹地身边去，要快快乐乐地长大。”

    舒默雪在宝贝们的头上亲了下，然后拿出钱和那张支票放到副驾驶座上。

    “师傅，麻烦你了，只要你把他们送回去这些钱都是给你的，他们的爷爷奶奶还会再给你钱的。”

    司机师傅也并非就是见钱眼开的人，他叹气道，“这几辆车太难缠了，我也很想救你，但是你不下去恐怕咱们都得死，我答应你一定把你的孩子安全送到地方。”

    “谢谢，谢谢你。”舒默雪万分感激。

    只要能让宝贝们安然无事，就是她此刻最大的心愿。

    司机师傅很熟悉这个城市的每一条街道，再利用自身多年的驾驶经验，七拐八拐就甩开那些车一段距离。

    在一条人少的街道边司机师傅停了车，舒默雪立刻推开车门。

    “妈咪，妈咪，你别走。”蕾蕾拉住舒默雪的衣服，哭喊着。

    “妈咪，你不要丢下我们，我们不是说永远在一起的吗？”霆霆也哭喊着拉住舒默雪。

    舒默雪霎时间泪流满面，看着宝贝们哭喊的悲戚模样，那比拿刀剜她的肉还让她疼。

    “夫人，耽搁不了了。”前面司机催促，后面的轿车已经追了上来。

    舒默雪咬咬牙，用力掰扯蕾蕾和霆霆的小手。

    “妈咪……不要……不要丢下我们。”

    “妈咪，妈咪你别走……”

    不管蕾蕾霆霆怎么哭喊央求，舒默雪还是扯开了他们的手，嘭地关上车门。

    “蕾蕾霆霆，你们一定要快乐地长大，妈咪爱你们。”

    舒默雪泪如泉涌，脸上却带着温柔的微笑，她希望孩子们记住她笑的模样，而不是悲伤的。

    出租车飞快驶离，舒默雪也不耽误转身就往巷子里跑。

    后面的轿车无法进巷子，都停车杀手们纷纷下来追赶。

    舒默雪一边跑一边回头去看，带头追她的竟然真是萧羽情。

    可萧羽情是怎么知道她离开盛世庄园的？

    舒默雪之前就是害怕会走漏风声被萧弋宸知道，所以这件事是她和洛正宇萧玉凤密谋的。

    难道是洛正宇和萧玉凤告诉萧羽情的？他们其实也想让她死？

    是这样吗？

