    “是的，家师正是恩斯特！”西恩不敢隐瞒，老实回道。

    “果然是这样……”

    听了西恩的回答，埃德蒙微微颔首，面色稍稍变得温和了一些，又继续追问道：

    “那你们这群布莱恩帝国人，来我猎鹰卢卡郡，有何贵干？”

    “这个……那是……”

    西恩刚开始还有支支吾吾，似乎是不肯说实话，但在埃德蒙抽出杜兰达尔放在手心轻轻掂了两下后，他说话突然就变得利索起来，一五一十将原因说了出来。

    “啊，其实，事情是这样的……”

    听完西恩的说明，埃德蒙却是皱眉一皱。

    “你是说，你们打算盗走猎鹰的圣物——圣者号角，你们为什么要这么做？”

    “是为了阻止一个邪恶极端的存在复活！”既然开了头，西恩索性也不再隐瞒。

    “阻止一个极端邪恶的存在复活？是谁？”

    “七千年前的黑暗精灵初代女王——图德哈娜！”

    埃德蒙：“……”

    当西恩说出这个邪恶存在的名字后，埃德面色一时变得有些古怪起来。

    黑暗精灵的传奇女王图德哈娜，他自然是知道的。

    之前他还在公爵府地牢内，见过一个和这位女王同名的黑暗精灵。

    按照史书上记载，图德哈娜本是精灵一族，却与黑暗之神的信徒无面者签订契约，最终堕落于黑暗之中。

    要说她堕落，确实是有，但要说邪恶，那还真看不出来。

    毕竟，这位女王也是逼不得已，如果不是布莱恩帝国与艾罗兰的军队联手围攻她的族人，将她逼到绝境，她也不会选择抛弃自己的信仰，堕落于黑暗之中。

    不过，西恩似乎并没有发现埃德蒙古怪的神色，自顾自地说了下去。

    “她罪大恶极，且极端危险，又是黑暗神的信徒，一旦复活，必定会对我等信仰光明神的信徒进行迫害。

    黑暗精灵一族内至今还有一小撮图德哈娜的死忠分子，想尽一切办法想要复活她。

    特别是最近两年，有消息传出，她们似乎找到了复活这位远古女王的办法，活动变得越发频繁起来。”

    暂且不提西恩话语中，有关图德哈娜的描述是否真实，埃德蒙很快发现了另一个问题。

    “这与你们盗取圣者号角有什么关系？”

    “拉克西大人，其实这圣者号角虽然是一件可以增强战斗力和恢复力的圣物。但很多人都不知道，这件圣物其实是图德哈娜的克星。

    当年帝国之所以可以在战争前期取得对图德哈娜一族的全面压制，全凭这件圣物的功劳。

    只是后来这件圣物被我教弄丢，几经转展，最后落到了异端（光明神教）的手中，我们也只是取回原本属于我圣教的圣物罢了。”

    西恩这么一说，埃德蒙算是明白过来了。

    别看西恩说的冠冕堂皇，什么罪大恶极、极端危险，什么复活后会迫害所有信仰光明神的信徒。

    图德哈娜是不是一个罪大恶极的人埃德蒙不知道，会不会迫害光明信徒他也不清楚。

    但他知道，这位传奇女王肯定是光明圣教的死对头。

    感情这光明圣教是担心老对头复活后会报复他们，所以提前想要做好保险措施。

    弄清楚了西恩等人闯入教堂的目的后，埃德蒙反而有些为难了。

    若是一般人，敢来抢他老丈人的东西，那是用毛笔写“死”字——嫌命大。

    可这个西恩，偏偏是恩斯特教皇的徒弟，这下可就不好办了。

    因为，这个恩斯特教皇他认识，虽然没见过面，但……

    “咳，说起来，你师父恩斯特教皇，算是我的恩人，当初我受了些伤，昏迷后被送去圣域联盟，还是他救了我……”

    略微思索了一会，埃德蒙还是轻咳一声道。

    在海琳给他的信中，隐瞒了伊文婕琳的事，只说了是三代教皇恩斯特救了他。

    因而埃德蒙并不知道真相，只当恩斯特是将他从万年前拉回来的救命恩人。

    之前听西恩承认是恩斯特的徒弟，他当时一度觉得有些尴尬。

    因为自己一不小心把救命恩人的徒弟给痛扁了一顿，还是有点愧疚的。

    不过，在知道了西恩的目的后，也就没什么值得愧疚的了。

    话虽如此，他也不好将这群抢劫犯直接列入忏悔名单。

    也正是在埃德蒙内心纠结，是不是给救命恩人一个面子，放他们一马时。

    西恩经过最初的迷惑，稍稍愣了片刻，这才想起来，好像确实有这么一回事。

    眼前这位可是在圣域联盟内都大名鼎鼎的“狂徒”，自己的师父是与他有过接触。

    只是……接触不深。

    “拉克西大人您千万别这么说，我师父当初虽说是被伍德邀请，却并没有帮上什么有用的忙……”

    埃德蒙：什么意思(′｀;)？

    “说起来，最后还是多亏圣域监察队一位名叫伊文婕琳的女剑士帮助，您才能顺利恢……”

    对于治疗埃德蒙这件事，虽然伍德长老曾下过封口的命令，但身为恩斯特的徒弟，又是隐居闭关的圣域巅峰，西恩自然是知道其中的隐秘。

    然而，他话还没来得及说完身前的埃德蒙突然上前两步，拎着他的后衣领，就像拎小鸡一般将他提了起来。

    “西恩教皇，你刚刚说什么来着？是伊文婕琳治疗的我？？？”

    ……

    ……

    教堂魔法阵笼罩范围之外，一处阴影中。

    “女王陛下，我愿意为您的复活献上一切！”

    随着一声高呼，阴影中一道人影忽然浑身颤了颤，像是榨干了身体的所有潜能一般，将一股庞大的魔力注入魔法阵后，两眼翻白、口吐白沫地栽倒在地。

    “女王陛下，为了您能够重见天日，请收下属下这一点微不足道的绵薄之力吧！”

    “为了女王陛下，为了黑暗精灵，献祭，开！”

    “女王陛下万岁！”

    随着一声声忠诚的宣言落下，魔法阵周边的所有黑暗精灵，都因为使用了各种自损的增加魔力的秘法，一个个栽倒在地。

    最终，原地只剩下了首领一人。

    首领对身旁同伴的倒下视若无睹，反倒是，在那一双黑袍遮蔽下的双眼，随着每一位同伴的倒下，均是闪过一丝狂热。

    这狂热之色越积越多，最终首领抽出一把小刀，拉开胳膊，直接在胳膊上划了一刀。

    “以我之血，转为此身所需的魔力……”

    一个以血液换取魔力的自损秘法被他施展而出，随着身体的内血液被逐渐转化为魔力，首领高呼一声，将凝聚而出的庞大魔力全数注入魔法阵之中。

    “女王陛下，请您重临这片大陆！”

    这一刻，仪式魔法阵内的魔力终于达到了某个临界点，变化也终于产生。

    轰隆隆~

    远方的巨石林陡得开始震动起来……

