一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    除了战象重装甲骑兵之外，南疆异族重至少还有七支陆战骑兵，三支苍穹骑士。也不知道这些异族人到底用什么样子的御兽手段，狂暴的犀牛骑兵，速度极快的猎豹骑兵，雄狮骑兵，至于天上，最强大的龙骑军团不算，另外两支规模较小一些的苍穹骑士，所骑的怪鸟张开铁翅，足足

    有一两丈大小。

    无一例外，这些异族人全部的是盔明甲亮，弓上弦，刀出鞘，每个人都杀气十足。

    在这些异族阴森森的目光冲穿行，叶小川等人所受到的心理压力可想而知。

    还没有见到各族族长与它们展开一番唇枪舌战的谈判，某人就嘀嘀咕咕的说道：“我想尿尿。”

    相比于某人的没出息，那个某人的小姨子可就不一样了。

    面对数百万天兵天将，面对六大主力军团，鬼丫头依旧坐在那把椅子上，挡在旋涡之前。

    人间已经过去了一个月了，天界才过去一个时辰而已，那株龙头香才燃烧了三分之一左右，照这个情况，没两个时辰，那柱香是烧不完了。

    鬼丫头一个人挡住了天界即将下届的六大军团，得意的不要不要的，尤其是看到四方天帝与六大主帅渐渐急不可耐的样子，她就想发笑。

    自己老爹的名号还真是管用啊。

    得意归得意，这鬼丫头心中却有另外一番盘算，眼瞅着面前香炉里的龙头香在一点一点的变短，她在想自己该如何避难呢？估计老爹已经知道自己在这里瞎胡闹了，肯定会责罚自己，她在想着，是不是等香烧完之后，自己就一头扎进身后的空间旋涡里，好些日子没有去人间玩耍了，也不知道人间怎么样了。何况她的云妹妹被

    送到人间已经有一个月，这个小丫头从小心脏就有缺陷，也不知道在人间过的怎么样。

    这个想法刚诞生，就被扼杀在萌芽之中。

    眼前这一场闹剧，肯定会让老爹暴跳如雷，现在人间即将面临天地大浩劫，这个时候自己跑去人间，肯定会牵扯到浩劫之中，以他老爹的脾气，非剥了她的皮不可。

    香未烧完，四方天帝与六大军团均不敢越过空间旋涡进入人间。

    修养极高的四方天帝，此刻都气的咬牙切齿。

    他们已经决定，这一次不仅仅要收拾人间，更要不惜一切代价，将邪神那些家伙也给收拾了。

    自从这些家伙从人间移民到天界，才多久时间啊，就已经站住了脚跟，屡次挑战四方天帝的权威，如今更是连苍天都没有放在眼中，竟敢阻挠浩劫降临人间。

    再任由邪神这伙人在天界乱搞，以后四方天帝没准就成五方天帝。

    邪神第一时间就得到了鬼丫头假借自己名头胡闹的消息，气的吹胡子瞪眼，撸着袖子就要去将鬼丫头捉回来打屁股。

    结果房门被鬼仙、玄霜仙子等几个老婆给堵住了。

    邪神在房间里发脾气，叫道：“胡闹！胡闹！这丫头真是越来越顽劣，这一次不好好教训她，就不知道马王爷有几只眼！门外的几个，你们给我听好喽，赶紧放我出去，否则家法伺候。”

    鬼仙道：“想出来啊？在等两个时辰。”邪神道：“小丫头不懂事，怎么你们这些老太婆也不懂事？浩劫是怎么回事，你们早就清楚，人间自有人间的定数，每隔一段浩劫降临人间来，看似残酷，其实这是维护三界稳定与平衡的方法，也是为了亿

    万生灵的繁衍轮回……”

    邪神正在屋子里滔滔不绝的讲大道理。

    忽然，门外没声音了。

    过了片刻，杨招娣尖叫道：“你说谁是老太婆？姐妹们，揍他！”

    “完了！说秃噜嘴了……”

    在伟大的邪神阁下，被众位红颜暴捶的时候，叶小川等人来到了三十六异族的中军大帐。

    此刻已经是二更天，无数异族人举着火把，将这方圆三十里照的亮如白昼。

    说是中军大帐，其实就是一片小山谷，异族的各族族长人物都聚集在这里。南疆有三十六异族，这些年来有好多异族都消失在了十万大山之中，现在只剩下了二十多种异族而已。

    北疆异族的首脑是龙人族。南疆异族的首脑是天麟族。

    所谓天麟族，和龙人族差不多，人身龙头，只是龙头上只有一个螺旋角，屁股后面还拖着一根麒麟尾巴，看起来跟大蜥蜴的尾巴差不多。

    叶小川点了点，没错，眼前有二十二位异族族长，这就说明南疆三十六异族，如今在这里的就二十二族。

    这些异族人长的都很怪，大部分都是人形，却没有人样，也不知道它们怎么诞生的。

    就比如那个两肩膀上扛着一颗白色虎头的壮汉，难道这虎人族是哪个人类与吊睛白额虎产生了爱情？发生了不可言语的关系？所以才生出了这种虎头人生的怪物？

    看的最顺眼的，竟然是那个长着黑色翅膀的珍馐小人，肯定是黑精灵族的族长。

    小了小点，起码从头到脚都有一个人样。

    那个黑精灵看到众人走过来，竟然口吐中土语言，道：“格桑，怎么是你？你们苗族人怎么会和中土修真者在一起？”

    见到熟人了。

    格桑似乎没有任何喜悦，反而是有些尴尬，道：“族长，十年不见，你这精神头可更好了！”

    那黑精灵的族长道：“你少来这套，当年你被我族所俘，诅咒发誓以后不会再前来巫山，我这才放你一命，如今你言而无信，休怪老夫这一次痛下杀手！”

    叶小川低声道：“毒仙，你不是说与黑精灵族有交情吗？怎么我听着有些不对劲啊。你可没说当年被黑精灵俘虏过的事情啊。”

    格桑翻着白眼，道：“丢人的事情，我为什么要到处宣扬？怎么说我也是认识黑黑族长的，难道一面之缘就不算是交情？”

    叶小川等人算是搞明白了。

    怪不得格桑一直很怕黑精灵族，原来她与黑精灵族压根就没啥交情，当年被人家俘虏，求爹爹告奶奶才被黑精灵族放了一条生路。这一路上，还大言不惭的说与黑精灵族交情莫逆，呸！

    叶小川心中狠狠的鄙夷了一番格桑。也知道现在并不是讨论格桑问题的时候，还是解决眼前的危局才是正事，身后有两百多正道精英弟子呢，双方开打可不是闹着玩的。