    

    过了很久，都没有回。

    温吟直接给傅初晨打了一个电话过去。

    那边响了很久都没有人接。

    接连又打了三个电话，才被缓缓地接起，但是对面没有声音。

    静悄悄的。

    温吟：“傅初晨？”

    她试探性的喊了一声。

    那边闷声闷气的回了一句：“嗯。”

    呼——

    温吟松了一口气，她还以为这位少爷真被绑了呢，要是真被绑了，她还得想想办法找他。

    “还在伤心生气？”温吟笑着问：“怎么回事儿你？”

    傅初晨：“我听不得我妈妈那样说你，你不是那样的人。”

    “每个人对每个人都有自己的看法，听不得就不要听，怎么还玩失踪？”

    “我也很难受。”傅初晨声音闷闷的：“我觉得我妈也不是那样的人，我实在想不到她会说出那种话。”

    温吟唇角扯了扯，坐在沙发上翘着二郎腿问：“母爱的光辉伟大在你眼里破灭了？”

    傅初晨：“……”

    “我以为你打电话是要安慰我。”

    温吟嗓音漫不经心的：“安慰你，我也不知道怎么安慰，因为我也没感受过母爱的光辉伟大。”

    “要不咱俩出来喝一杯？”

    “……”傅初晨犹豫了一下子：“咱俩都还是未成年，去喝酒不太好吧？”

    “没关系，可以为成年做个铺垫。喝一点点就好，我们买了就找个地方喝，不去酒吧那混乱的地方，怎么样？”

    傅初晨很想去，可是：“但明天还要上学，起不来怎么办？”

    “你怎么那么啰嗦？”温吟：“怪不得你不快乐，做一件事都考虑犹豫那么多。”

    “我就问你，现在能不能喝一杯，你能不能见一面？”

    那边，静默了几秒钟后：“能。”

    “这不就对了？我还以为你连放纵自我都不敢。”

    ……

    秋夜冷凉。

    巷子里的路灯下，少年拎着一袋的啤酒，小姑娘双手背在身后，就跟在他左侧。

    少年的脸色不好看，垂头丧脑的。

    两个人到了巷子末的天台上。

    温吟席地而坐，天台的冷风更甚，傅初晨都冷的直发抖。

    他看着坐在地上的温吟：“要不然咱俩去楼梯间喝吧，这里太冷了，你的伤还没好，你也不要喝太多。”

    温吟笑了笑，仰头看着傅初晨：“这么关心我？”

    “我没那么娇弱，这点儿风吹不死我。”

    傅初晨：“……”

    但他看着温吟就是弱不禁风。

    最后，傅初晨坐在了风口，替温吟挡住了风。

    温吟唇角微微扬了扬。

    傅家不是什么好地方，与寻常那污脏水深的豪门一样，没什么好人。

    可傅家的兄弟俩，都很好。

    傅初晨开了一瓶啤酒：“在这种时候关心我情绪的只有你了，我妈到现在一个电话都没给我打过。”

    温吟也开了一瓶，喝了一口，偏头看着傅初晨说：“我不介意当你妈，我给你打电话了。”

    “……”

    傅初晨闷闷的喝酒，被冷风一吹，整个人也都清醒了不少。

    “我不懂大人的世界。”少年的嗓音有些沙哑。

    “姐姐，你说人长大了是不是都会身不由己，言不由衷？”

    “是不是都要被逼迫着做自己不想做的事？”

    温吟：“你是想为你妈妈开脱，觉得她是被逼迫的？”

    “每一条路都是自己选的。”温吟莞尔一笑，与傅初晨干了一下杯：“你没办法改变别人，就像是你没办法让你妈妈成为你想象中的妈妈一样。”

    “你妈妈并不温柔和蔼，甚至现在…她并不善良，她完全打破了你的认知。”

    “你被束缚在了道德与亲情之间，一时半会儿没有办法接受这个事实，我理解。”

    温吟说的很对，就是傅初晨心里的结。

    纵使乔冉千错万错，她也是他的母亲。亲生的。

    乔冉也是爱他的，有些时候嘴上凶了一些，但细节都是爱。

    傅初晨抬起眼，吸了吸鼻子，又有一些狼狈的喝了一口酒：“那你说我现在应该怎么办？”

    “不要问我。”温吟的声音在风中缓淡飘零：“我没有这样的人际关系需要处理，也没有经历过母爱。”

    她偏头笑着看傅初晨：“你知道我的从前吗？”

    “可能大家以为那是地狱的地方，就是我的家，我生长的地方。”

    温吟仍旧笑着：“弱肉强食，像我这样的小可怜，根本没法活。”

    他们会被扔到各种地方，无人的海岛，是狼群与未知，满是毒蛇与毒物的原始森林，每一次，都可能回不来。

    为了活着，人与人可以自相残杀。

    人可以生吃了人。

    可以享受血淋淋的味道。

    她不行，她一直都不行。

    傅初晨不懂温吟在说什么。

    “你爸爸妈妈不喜欢你吗？”

    温吟：“不说我，今天就是开导你的，我也就是跟你出来喝一杯，有什么话可以跟我说，但我不包解决。”

    毕竟她不是正常人环境长大的，有些时候，正常人的情绪，她不会告知得那么清楚。

    傅初晨没说话了，喝了一些酒，微醺没有醉。

    谈话结束的时候，温吟手脚都冰冷的。被冷风吹的。

    傅初晨跟她说：“谢谢你，我心情好了很多。”

    她笑了笑：“回去睡个好觉，明天学校见。”

    温吟回到总统套房。

    傅叙没有回来。

    她用热水泡了泡脚，就回房间里了。

    她现在已经养成了有他味道伴随入眠，没有的时候，还是硬睡，睡不好，但也得睡。

    可能凌晨两三点的时候，温吟听到了外面的动静。

    “傅总，那我先走了。”这是傅叙助理的声音。

    “嗯。”这是傅叙低低的回应声，很轻微。

    一直到听到大门咔嚓一声关了，助理离开，外面再没有一点儿动静。

    温吟疑惑。

    起身开门出去看了看。

    一开门就看到了男人倒在沙发上，领带松垮的挂在脖子上，领口的扣子也松了几颗，西装的外套都没有脱。

    他闭着眼，一动不动，这一副懒散的样子，欲气纵横。

    温吟靠近，就闻到了好大一股的酒气。

    她蹲在沙发旁边，轻轻的推了推他：“哥哥？”

    男人喉结动了动，没有回应。

    看样子醉的不轻。

    温吟继续推他：“你起来进屋去睡，这里睡着会感冒。”

    空气安静，安静的只有他们两个人的呼吸声，她现在要是随便动一动，似乎都会扰乱着和谐的寂静空气。

    她看着男人的容颜，面部轮廓流畅，就算醉酒，也有些凌厉气。

    薄唇因为喝酒，有些润，色泽，也有些艳丽。

    安静的夜里，她的耳畔，都是他醉酒后有些凌乱的呼吸声，每一口，都呼着热气，都散着野纵的欲气。

    温吟呼吸窒了窒，忽的双手攥紧了他西装的袖口的衣摆，微微起身，凑近了他的唇瓣，男人灼热的呼吸带着酒气，瞬间洒了她一脸。

    她心间发烫，下一秒，小脑袋缓缓地，就凑得更近了一些。

