    “【龙裔的荣光】(第一环)：

    任务推荐等级:16级

    描述：再过繁华地城市也会有她不为人知的一面，遍布整座城市的数以千计的流浪汉似乎向众人展示了这阴暗面的冰山一角，富有而又慷慨的你找到了其中最为特殊的一位，真是一个受到幸运女神眷顾的家伙，但你首先要取得祂的信任，哪怕只有一丝。

    任务要求：获取科尔的信任

    任务奖励：【龙裔地荣光】（第二环）

    任务惩罚：任务消失”

    仅仅只是隐藏职业任务的第一环的推荐等级就达到了16级，而现在大部分的玩家等级也不过6,7级的样子。

    这无疑不显示了隐藏职业任务的恐怖难度。

    前世的这个隐藏职业是被之后誉为曙光第一战神的玩家天冷给拿到的。

    在后世第一战神天冷可谓是曙光所有战士玩家的牌面。

    他最强大战绩就是一场国战中犹豫遭到算计，只带领一个百人队就坚守住了三万玩家强攻的据点，最终战死。

    这也正是他被称之为第一战神的原因。

    而他之所以如此强大也正是因为他转职的隐藏职业：【龙裔战士】。

    其中如何接取转职任务也是在他的一场采访中透露出来，没有提任务具体地细节，但是如何领取这个任务却是向全体玩家公开了。

    前世的陈凡也正是看了那场采访才对这个任务印象如此深刻。

    要不是天冷自己所说，恐怕没有哪个玩家会知道一个看似普通流浪汉身上会藏有如此强大的职业。

    这个任务的领取条件非常不可思议，首先你要要在游戏的初期就拥有大量的金币，然后在庞大主城范围内在数以千计地流浪汉中找到目标。

    然后将自己的金币赠送给他，刚开始是一枚，但是流浪汉会恳求玩家继续给他一枚重复几百次，看起来好像系统出错卡BUG了一样。

    玩家需要一直提交金币，直到流浪汉说出第二句台词之后隐藏职业地大门才会向玩家敞开。

    要是前世陈凡知道有玩家会在游戏初期将宝贵地金币送给一个流浪汉，怕不是会觉得这个人脑子有问题。

    但是现在的陈凡却将大量的金币交给了眼前这个邋里邋遢无比普通的流浪汉。

    “小伙子，你恐怕找错人了，我没有什么使命，我就是一个人生的失败者，你走吧，不过谢谢你的慷慨，祝你受到光明女神的青睐。”

    流浪汉晃晃悠悠的把怀中的金币收了起来，毫不客气的驱赶着陈凡，没有一丝交谈下去的欲望。

    任务似乎卡在了这里，这就是隐藏任务的难度么？

    看着脚下这个流浪汉，陈凡对他一无所知，根本没有切入口，于是他打开了眼前流浪汉的信息面板。

    “【姓名】：科尔汉德森

    【等级】：？？？

    【属性】：？？？

    【技能】：？？？

    【描述】：一个神秘的流浪汉，他好像突然出现在这片大地上，没有人知道他的过去。

    【提示】：这是一个实力强大地战士，但他好像得罪了这片大陆最强的教会光明神教，他好像成为了一条丧家犬，但内心似乎没有放下复仇的渴望。向他证明你强大的资质吧！”

    系统面板上除了名字其余地信息全是位置，但是最下方的提示却暴露出了巨大的信息。

    这能力也太牛逼了，连系统都探测不到的人却在它面前毫无秘密，真是神奇。

    看到提示上的内容，陈凡略一思索，说道。

    “曾经被光明神教追杀到四处逃窜地人，竟然会祝福别人受到光明女神地青睐，你是在嘲讽我，还是在嘲讽自己？”

    流浪汉科尔听到陈凡说得话，呆了一下，眼睛微微一眯，身上爆发出无比强大的威压，但马上就消失不见。

    速度快到让人以为出现了幻觉，但陈凡感受到了。

    面对这突如其来的强大威压，陈凡面不改色，用脚想也知道能够赋予被人隐藏职业的存在，怎么可能是什么普通流浪汉。

    看到陈凡如此淡定，流浪汉眼神中出现一丝诧异，但瞬间消失不见，恢复了那副要死不活地丧气模样。

    “我不知道你从哪里知道这些消息的，你可以去向光明女神那个婊子摇尾乞怜了。赶紧滚，趁我现在心情好，不想杀你。”

    陈凡脸上露出嘲弄地表情，完全不顾流浪汉科尔地脸上阴郁的表情，陈凡把魔刃丢在他的面前。

    眼前造型华丽地魔刃占据了科尔的全部视角，待到他看情了魔刃身上的纹路之后，科尔一脸震撼。

    “这.....这是深渊魔主的气息！怎么可能！你怎么能够拿到魔主的武器呢？！不！他被封印了！你到底是什么人？”

    科尔瞬间跳了起来，激动的叫了起来，眼前的魔刃似乎给他带来了无比地震撼，但是他丝毫没有去触碰的意思。

    只是围着地下地魔刃睁大眼睛细细地观察，不放过抹人身上任何一丝纹路。

    “太不可思议了，这把武器竟然没有杀了你反而能被你驱使，简直是奇迹。”

    科尔的眼神明亮，整个人仿佛活了过来一样，看着魔刃不停的低声呢喃着。

    他的手慢慢伸向了魔刃，似乎想要拿起它，陈凡看着眼前这一幕，丝毫不慌，魔刃可不是什么人都能拿起的。

    最终在一声叹息声中，科尔收回了伸向魔刃地手，整个人比之前更加低沉了。全然不负刚才地强大。

    他转头看了看陈凡，眼前的年轻人眼中充满了锐气，似乎只要认定了目标，就没有什么可以阻挡他前进的步伐。

    “神秘的年轻人，虽然我不知道你有多少秘密，不过无所谓，身怀深渊武器的你必定会成为光明神教的敌人。”

    “我已经丧失了向敌人挥剑地勇气，但我会把我的力量交给你，至少你的未来要比我更加璀璨，但你要向我证明你的资格，强大的武器不是唯一。”

    “我会的。”陈凡微微一笑，耳边的提示音响起。

    “任务：【龙裔的荣光】（第一环）已完成。【龙裔的荣光】（第二环）领取资格已激活，请玩家向科尔汗德森领取。”

    此页面预览技术由

