    “不是巧合！”

    感受到威压迎面而来，阿吉沉声道：“他趁我等力竭之际出手偷袭，想要至我于死地…”

    “这等卑鄙无耻之辈…”

    “毙命中原乃是死有余辜！”

    柳生宗景毒害大禅寺，使得阿吉两位师傅含恨殒命。

    正因如此。

    如今阿吉对于上泉信秀这等东瀛人，却是敌意十足。

    其言语间更是没有半分客气。

    嗡！

    此言一出，上泉信秀双目圆睁。

    却见他周身一震，周身暗金羽织无风自鼓。

    同时他将血雨收在腰间。

    拇指按在刀颚之上，轻声道：“小小年纪武功虽俊，嘴巴却是毒辣至极…”

    “也好…”

    “老夫便惩戒你一番，再问清缘由！”

    话到此处，他左脚踏前一步，猛然发力。

    沙！

    随着一声轻响。

    上泉信秀身躯仿佛凭空挪移一般出现在阿吉身前。

    同时拇指一推刀颚，手中血雨猛然斜斩而下！

    咻！

    只听一声凌厉的破风声响。

    一道血色刀芒斜掠而出，朝着阿吉当头斩来！

    此招一出，刀势沉重，劲气森然。

    恍如天外流星一般，疾斩而下。

    其速度之快，让人难以置信！

    ！！！

    看到这一幕，阿吉心头大骇。

    他知道这山泉信秀实力卓绝，但没想到实力居然强横如此！

    这一道刀劲未至。

    其劲气已然刮得他面颊生疼无比。

    念及此处，阿吉不敢大意。

    却见他双手结降世明王不动尊印，开口道：“三密才相应，自身本同尊，能遍入佛志，不动明王尊！”

    嗡！

    随着阿吉的言语，他周身内气鼓荡，雄浑无比。

    放眼看去恍如那不动明王尊一般，雄壮非常。

    面对这斜斩而来的森然刀气，他双目一凝。

    紧接着猛然一掌裹挟排山倒海之势，狠狠拍出！

    轰！

    只听一声巨大的声响。

    这排山倒海的一掌瞬间与这猩红刀气斩在一起。

    恍如狂潮的劲力如海啸一般倾泻而开。

    只一刹那的功夫，便将周遭青砖碾碎。

    顷刻间激起了大片的烟尘。

    便是上泉信秀身后五人也被这气息瞬间逼退。

    醉仙楼紧闭的门窗也在这一瞬间猛然敞开。

    看到这一幕，王野的脸上露出一丝满意之色。

    娘的…

    经受如此冲击都没有坏掉。

    这门窗的银子果然没有白花…

    满意之余他看向阿吉，脸上已然露出一丝深沉。

    阿击败了…

    仅仅是这一招，他便可以看出阿吉已然落败。

    蹬蹬蹬！

    就在王野心头暗暗思索之际，一连串闷响传来。

    却见阿吉倒退十余步才勉强稳住身形。

    整个人脸色狠狠一白。

    双臂都已经颤抖了起来。

    显然。

    方才上泉信秀一招之威，已然叫他双手脱力。

    看到这一幕，王野暗暗摇了摇头。

    阿吉眼下的实力虽然已臻圣境巅峰。

    但是上泉信秀的实力显然更胜一筹。

    仅仅方才一刀，便已经有了人仙二劫的威势。

    且还没有发挥全部实力。

    若不是阿吉修行大无量神通已臻圣境巅峰。

    再加之先前看过天书的总纲有所领悟。

    功力越发精深厚重。

    否则方才一刀之威，阿吉已然受伤吐血。

    “人仙！”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉沉声道：“此人居然是个人仙！？”

    “哼！”

    就在阿吉开口的时候，上泉信秀开口道：“年轻人实力不错…”

    “但是依仗实力嚣张跋扈，真是自讨苦吃！”

    “我且来教教你，什么叫做谦卑恭敬！”

    说着，上泉信秀血雨横挥，朝着阿吉双腿挥来。

    咻！

    就在这千钧一发之际，一道凄厉破风声传来。

    闻听此声，上泉信秀抬眼看去。

    一道赤红色的刀劲自下而上，横斩而出。

    此招一出，匹练似的刀劲破空而起。

    仿佛一道流星一般横斩而来。

    “好！”

    看到这一幕，上泉信秀开口赞道：“刀劲赤橙，灼热无比，足以斩铁融金！”

    “想不到这小小客栈除却这跑堂的伙计之外，还有刀道高手！”

    “如此，正好让老头子活动筋骨！”

    一言说罢，上泉信秀血雨刀锋一转。

    嗡！

    登时间，只听一道嘈杂的响声。

    一道赤色刀气纵斩而下，与陈冲这一道刀气斩来！

    “陈冲小心！”

    看到这一幕，阿吉连忙呼喊道：“这老头子是个人仙！”

    “呵！”

    听到了阿吉的声音，上泉信秀轻声道：“你提醒的太迟了！”

    轰！

    只听一声闷响。

    陈冲的身躯陡然爆退出去，其双手在剧烈的颤抖。

    显然。

    即便是陈冲这一道刀气，也不是上泉信秀的对手！

    看到这一幕，在场的所有人不由倒吸一口凉气。

    陈冲与阿吉两个圣境。

    在上泉新秀手下接下一招就已然双臂脱力。

    由此可见，山泉信秀要强出二人不止一星半点！

    “你们两个很强…”

    就在众人震惊的时候，上泉信秀开口道：“你们明明是圣境，但是内力却雄浑的不可思议…”

    “一般的圣境高手根本不是你们的对手…”

    “呸！”

    不等上泉信秀把话说完，阿吉啐了一口：“露菡、李青莲，带着老财迷先走！”

    “我来拖住他！”

    说着，阿吉周身金色劲力乍起，整个人朝着上泉信秀冲去。

    砰！

    然而就在阿吉冲出去的瞬间，一声闷响传来。

    紧接着阿吉腹部吃痛，整个人直接跌坐在地上。

    “老夫不喜好杀戮…”

    看着阿吉跌坐在地上的瞬间，上泉信秀开口悠悠说道：“此番前来中原…”

    “也只是为了查清楚武藏身死之事…”

    “呸！”

    不等上泉信秀把话说完，阿吉啐了一口：“东瀛人狡诈无耻，诡计多端！”

    “何必在此惺惺作态！？”

    “你要杀便杀，我若是眨一下眼，便不是大禅宗弟子！”

    此言一出，阿吉牙关一咬就准备从地上爬起。

    看到这一幕，上泉信秀猛然抬腿就是一脚。

    砰！

    只听一声闷响。

    阿吉的身躯瞬间倒飞出去。

    “你这小子…”

    一脚将阿吉踢出去之后，上泉信秀开口道：“一身的佛门神通…”

    “说出来却是打生打死…”

    “真是…”

    说着，上泉信秀朝着阿吉走去。

    咻！

    就在这一刹那，一声厉啸传来。

    紧接着一道霜寒剑气破空而出，朝着上泉信秀狠狠攻来！

