    住了。

    真是个傻子。

    “什么？”傻子欢欢听不懂他的话。

    程昭忍了忍，绷着脸道：“这个孩子，我一定要抚养。”

    “不行！孩子是我的，我不可能把抚养权交给你，你要是坚持，我可就移民了，到时候让你找不到我们！”沈执欢一脸警惕。

    程昭一听她又想跑，怒火便要窜起来，但看到她穿着睡衣已经显怀的肚子，忍了忍后开口：“为什么不跟我一起抚养？”

    “我不跟你结婚，为什么要跟你一起抚养？”沈执欢见鬼了一样看他。

    程昭目光沉沉：“你必须跟我结婚，也只能跟我结婚。”

    沈执欢：“？”

    两个人对视许久，最终程昭还是妥协在沈执欢恐惧的眼神下：“先不说这些，不是饿了？”

    沈执欢不想说话，但肚子替她咕噜了两声，她气恼的拍了肚皮一下：“你就不能有点出息？”

    “他才多大，别把脑子打坏了。”程昭不悦道。

    沈执欢：“……”还没生出来呢，就开始护短了？

    “走吧，我带你去吃饭。”程昭看她一眼，便要开门出去。

    沈执欢赶紧拉住他：“你去哪？”

    “下楼，带你去吃饭。”程昭蹙眉。

    沈执欢忙道：“不行不行，要是被我爸妈看到你从我屋里出去，我就解释不清了，你走吧，我不吃了。”

    “不吃会饿。”程昭低气压了。

    沈执欢咽了下口水，什么饿不饿的已经顾不上了，只想赶紧送走这个瘟神：“你走吧，求求你了，我真没事，等一下吃几个巧克力垫垫就好了。”

    “不行，”程昭说完顿了一下，半晌勉强道，“从窗户下去吧。”

    沈执欢：“……你刚才不是说危险吗？”

    “有我在，不会让你有事。”程昭说完看了她一眼，垂眸走到了窗户旁，把地上的床单捡起来重新绑好，这才朝她招手。

    沈执欢迟疑的看着他，最终还是嘴馋的力量战胜了一切，犹犹豫豫的朝他走了过去。程昭用床单仔细绑好她，带着她一点一点的挪动，先是跳到空调外机上，再是下面那堆砖头，再之后便是地上。

    平安落地后，沈执欢松了口气，随后想到了什么，忧心忡忡的看向自己开着的窗户：“这里这么容易进，我窗户开着，会不会进贼啊。”

    “这个小区已经十几年没有出现过进贼的事了，相信今晚也不会。”程昭觉得她纯粹是杞人忧天。

    沈执欢并没有太放心：“你都能随便进来，小偷不是更容易进来？”

    程昭顿了一下，目光幽幽的落在她身上：“沈执欢。”

    “嗯？”沈执欢看向他。

    “这个小区是陆家开发的，我不是随便都能进来，懂？”

    沈执欢：“……哦，懂了。”有钱人的世界还真是枯燥呢。

    两个人一路沉默的走到车边，沈执欢刚要上副驾驶，就被程昭给拦住了：“去后面。”

    沈执欢：“？”

    “快去。”程昭催促。

    沈执欢愣了半晌，忍不住小声抗议：“凭什么不让我坐副驾驶？”

    “给我去后面。”程昭才懒得跟她解释，见她不听话只用言语镇压。

    沈执欢果然妥协了，一边嘴里嘀嘀咕咕的不满，一边钻进了车里。月光下程昭还站在车外面，看着她进去后，眼底到底是没忍住闪过一丝笑意。

    开车去沈执欢指定的烧烤摊时，两个人谁也没有再开口说话，车里的气氛却还挺好。虽然知道这样有点斩不断理还乱，可沈执欢看着前面开车的某个人，心情就是忍不住的好。

    这种好心情一直延续到烧烤摊，看到还有空位后，她的心情就更好了，等车一停好就忍不住跑了下去。程昭神色一绷，立刻追了上去，直到在她身后两步远的位置停下，眉眼间的紧绷才逐渐放松。

    “你要吃什么吗？”沈执欢扭头问。

    程昭缓缓开口：“你随便点吧。”

    “嗯，那我找点容易烤的，让他们先做，吃完了得尽快回家。”沈执欢说着，便开始挑吃的了。

    程昭听到她要尽快回家后，停顿许久默默扭头去了另一边。沈执欢把选好的东西都交给老板后，又去点了几个凉菜，等坐下时才意识到程昭不见了。

    多好的逃跑机会呀……如果不是为了吃烧烤，她肯定就跑了。沈执欢遗憾三秒，开始默默期待自己的吃的。

    十分钟后，程昭到她对面坐下，看到她目不转睛的盯着烧烤炉子，不由得一阵无语：“有这么想吃？”

    “你不懂，我本来就馋，现在肚子里又有了只馋猫儿，想吃什么如果不能吃的话，我会发疯的。”沈执欢一本正经道。

    程昭的目光落在她的肚子上，眼神顿时柔和下来：“看来我得多赚点钱，才能养活这个馋猫儿了。”

    沈执欢嘴角抽了抽，刚想说不用你养活，程昭就面无表情的跟她对视了：“闭嘴。”

    沈执欢：“……”还没把孩子生出来，她就已经感受到明显的区别对待了。

    作者有话要说：欢欢：什么叫有了孩子忘了娘，这就是…

    程昭：闭嘴，吃饭

    欢欢：…你给我表演一个闭着嘴吃饭？

    嘤嘤嘤来晚了，过年不小心玩太疯，刚写出来，下午和晚上还各有一章的，大家等我

    第70章

    沈执欢沉默半晌,决定专心吃饭，少跟程昭聊天找气受。做了这个决定之后，老板把烤好的东西也送来了,她当即食指大动,第一个攻略的就是劲道弹牙的烤猪蹄，猪蹄外焦里嫩,撒上孜然辣椒面，那滋味……

    “吃饭就吃饭,不准流口水。”程昭冷淡提醒。

    沈执欢赶紧摸了一下嘴角,没有湿润的感觉后瞪他一眼,继续专心吃饭。她认真吃的时候,旁边便利店的老板送来了饮料，程昭挑出其中一瓶牛奶递给她。

    沈执欢说了声谢谢接过,才发现瓶子是热的。

    “喝凉的对身体不好。”程昭平静道。

    沈执欢‘哦’了一声，对他的贴心有些不是滋味，就连吃饭的速度都慢了下来。程昭盯着她看了许久，伸手拿了一串烤茄子,沈执欢立刻惊呼一声。

    “有事？”程昭顿了一下。

    沈执欢咳了一声：“你以前不是不喜欢吃茄子吗？”因为他之前不吃，所以她就要了两串，如果他现在吃掉一串,那她就不够了。

    “我现在想吃,不可以？”程昭反问。

    沈执欢默默跟他对视半晌，最终还是没出息的妥协了：“可以可以,你吃吧。”

    说完她表现出极为委屈的模样,本以为这样程昭就会不动她的了,结果人家当着她的面，一脸淡定的把烤茄子吃完了。

    沈执欢：“……”跟孕妇抢吃的,也真好意思。

    为了避免烤茄子的悲剧再发生，她开始先解决以前程昭不喜欢的那些吃的，生怕他突然转性又要抢她的。程昭看到她再次把全部注意力放在烧烤上，眉眼总算舒展下来，有一下没一下的喝着手中的饮料。

    沈执欢看了他一眼，见他很快一瓶饮料喝完，又换了另一瓶，再看看自己手边的牛奶，有些嘴馋他的：“你喝的什么呀？”

    “饮料。”程昭回答她两个字。

    沈执欢有些无语：“我当然知道是饮料，我是问你什么口味的饮料。”

    程昭又喝了一口：“尝不太出来，有点奶味，没什么果香。”

    “那是什么味道，给我尝一口。”沈执欢被他说得越来越好奇了，忍不住伸手去够，程昭举起手躲开了。

    沈执欢不满：“你怎么这么小气！”

    “孕妇不能喝。”程昭淡淡道。

    沈执欢瞪眼：“为什么？！”

    “有酒精。”

    沈执欢：“……”行吧，这种她还真不能喝。

    她悻悻的收回手，继续吃自己的烧烤，吃着吃着感觉到不对了：“你喝了酒，怎么送我回去？”

    “待会儿再说吧。”程昭垂眸，似乎不将这件事放在心上。

    沈执欢一想也是，实在不行还能找代驾呢，回个家还不容易？这么想着，她便不当回事了，慢吞吞的把剩下的吃的都解决了，这才用湿纸巾擦了擦手，满足的叹了声气。

    “吃好了？”程昭问。

    沈执欢点了点头：“好了。”

    “我去结账。”程昭说着就站起来了。

    沈执欢笑眯眯的道了声谢，她出来的时候匆忙，别说钱包手机了，就是身上的睡衣都没来得及换，所以只能程昭付钱了。

    程昭去付完钱，转身回来就看到她因为坐得太高而晃晃悠悠的小脚，沉默半晌后将手机关机，钱包也随手塞进兜里，这才走上前去：“走吧。”

    “我们找代驾吗？还是先把车停这里打出租回去？”沈执欢忙站起来问。

    程昭扫了她一眼：“走回去。”

    “……你说什么？”沈执欢有点怀疑自己的耳朵。

    程昭平静的看着她：“走回去。”

    “为什么？！”沈执欢意识到他没有在开玩笑后，眼睛都睁大了，“我们刚才从家里到这儿，光开车都半个小时，你知道走回去得多长时间吗？！”

    “不然你开车。”程昭勉强退步。

    沈执欢气笑了：“我没带驾照，开什么车啊！打出租回去。”

    “我没钱。”程昭淡淡道。

    沈执欢愣了一下：“啥？”

    “出来得急，没带多少钱，刚才付完饭钱，只剩几块钱了。”程昭一脸淡定。

    沈执欢目瞪口呆的看着他，许久都说不出话来，等他缓步往前走时，她才赶紧追过去：“你手机里也没钱吗？直接手机支付啊，你不会是故意整我吧？”

    “手机没电，已经自动关机了。”程昭说着拿出手机，在她眼前随意点了几下屏幕，屏幕始终没有亮起。

    沈执欢都气傻了，也忘了叫他长按开机键试试，只是头疼的问他：“现在怎么办？”

    “两个选择，”程昭依然淡定，“一是直接出租回去，让你父母出来给你付车钱。”

    “不行，那他们不就知道我半夜跟你跑出来的事了。”沈执欢皱眉。

    她的拒绝在他意料之中，程昭停顿一下：“还有一个选择，我找个地方充电，充好了送你回去。”

    “……去哪充？买个充电宝？”沈执欢疑惑的问。

    十分钟后，两个人到了旁边的不远处的高档酒店里，程昭跟前台说话的时候，沈执欢浑身别扭的站在他身后。

    “好了，跟我过来。”程昭扭头对她道。

    沈执欢嘴角抽了抽：“你有钱开房，没钱送我回去？”

    “这里是陆家产业，我报身份就好。”程昭说完，就直接往楼上去了。

    沈执欢站在原地片刻，最后咬咬牙跟了过去，一边走一边絮叨：“为什么一定要来酒店充电，在车里充不好吗？买个充电宝不行……”

    话说到一半，前面的人突然停了下来，扭过头来看她：“你话好多。”

    沈执欢：“……”

    “手机没电，怎么买充电宝？让人家先给充？”程昭扫了她一眼。

    沈执欢不服气：“为什么不在车里充？现在哪辆车没有自带充电口啊。”

    “我没带充电线。”程昭理直气壮。

    沈执欢嘴角抽了抽，默默的跟着他往楼上去了。

    关键时候程昭的陆家太.子爷身份还是有点用的，比如现在，虽然两个人一毛钱都没有，可是亮出他的身份后，就直接入住到总统套房了。

    进了屋之后，沈执欢直接脱了鞋到沙发上坐下，伸直了两条笔直的腿。程昭看了她一眼，也到她对面坐下了。沈执欢疑惑：“怎么不去充电？”

    “等人买充电线回来。”程昭淡淡道。

    ……行吧，可真够麻烦的。沈执欢撇了撇嘴，没有再说话了。

    然而这一不说话，她就有点小尴尬了，手边又没有手机可以玩，又懒得看电视，一抬头就能看到对面的程昭，每次跟他对视上，都忍不住别开脸。

    两个人都不说话的话，气氛只会越来越奇怪，她咳了一声，随口道：“其实你都能进套房了，相信跟前台借点钱也是没问题的，我们先回去，等明天再直接转回来就好。”

    她说完顿了一下，眼底充满不可置信，似乎在怀疑自己刚才为什么没想到这些。她坐得直了些，一脸认真的看着程昭：“要不咱跟他们先借点钱吧，我觉得这样真的可以，也好过一直在这儿等着，再说充电线也不便宜，与其让他们买新的，不如用这个钱打车……”

    “沈执欢。”程昭平静的打断她的话。

    沈执欢顿了一下：“什么？”

    “你是有多讨厌跟我相处？”程昭问。

    沈执欢怔怔的看着他，许久都说不出话来。程昭的目光渐渐冷了下来：“如果你实在觉得讨厌，我可以到走廊里去，这样总可以了吧？”

    他说完见沈执欢没有说话，便直接站了起来，正要往外走时，听到身后某人小声道：“我没有讨厌你。”

    程昭停了下来。

    “就是觉得这么相处，怪尴尬的。”沈执欢的声音越来越小。

    程昭沉默许久，最后折回来坐到她身边，看着她藏在睡衣下的小腹缓缓道：“什么时候发现怀孕的？”

    沈执欢正因为他的突然靠近感到别扭，闻言愣了一下，仔细回忆之后开口道：“怀了一个多月的时候吧，你也知道我大姨妈最准时了，可是那时候就一直没来，我以为是水土不服，最后开始孕吐了，才意识到不对劲。”

    “这两天也看到你经常吐。”程昭说了一句。

    沈执欢的注意力转移到孩子身上，没有了之前的别扭感，闻言可怜兮兮的叹了声气：“我现在吐的已经不算厉害了，你不知道我刚开始的时候，天天吐得饭都吃不下，有一段时间每天都去输营养液，好在那种情况也只是维持了几天，后来就好多了，虽然还是吐，好歹食欲是恢复了。”

    “辛苦了。”

    沈执欢耸耸肩：“谁让我不小心呢，既然怀上了，再难也得好好带着不是，好在还有不到六个月就能生了，到时候我就解脱了。”

    “那这段时间你要多小心。”程昭垂眸看着她的小腹。

    沈执欢点了点头：“放心吧，我会的。”

    程昭沉默了，只有眼睛还盯着她的肚子，沈执欢被他看得发毛，默默往后退了一步，然而他的目光还是跟了过来，他本人也非常看不懂脸色的问了句：“我能摸摸他吗？”

    沈执欢：“……”

    真的不想让摸，可面对他这么恳切的眼神，实在是拒绝不了啊。她还没表态，程昭便已经上手了，温热的大手覆上隆

