    下面一层，很多的病人，到处充斥着嘈杂的声音，唐靳御搂着简柒，直接朝着医生办公室的位置走去。

    却看到有两个医生结伴一起出来，似乎在聊天。

    唐靳御低头看了一眼简柒，两人几乎是默契的笑了一下。

    直接转移目标，跟着这两个医生一同朝着洗手间的位置而去。

    一边走，简柒动作快速的从衣兜里拿出一个黑色鸭舌帽子和口罩戴在了身上，而唐靳御的手也从简柒的肩膀上放下。

    两人躲开监控，直接分开，先后进入男厕所。

    三分钟之后，两人从里面一前一后的走了出来。

    身上也是换上了医生的服装，并且戴上口罩。

    按照计划，两人直接到了电梯口，乘坐电梯，到了楼上VIP住院楼层。

    从电梯出来，明显的，楼层上面的人就显得少了很多，并且也安静了很多，几乎是很难听到声音从走廊上传来。

    护士站的护士正在安静的做着自己的事情，两人出来，淡定的朝着护士站走了过去，简柒视线扫了一眼左边位置，那病房外守着四个保镖，都是反恐特工，有两个还是熟面孔，身手相当厉害的角色。

    趁着护士正转身背对着他们的时间，简柒和唐靳御直接朝着那边走了过去。

    刚到了那个病房外，门口的四人直接是拦住了他们。

    “抱歉，这里闲杂人不得进入！”

    “我们是来……”

    “除了主治医生之外，谁也不能进入！”

    简柒话还未说完，直接被人打断：“请尽快离开，否则的话，别怪我们不客气！”

    显然，门口站着的人脾气都显得特别的冲！

    唐靳御淡淡开口：“走吧，还是让主任亲自过来！”

    简柒点头，跟着唐靳御离开。

    而就在两人刚转身的时候，就听到里面传来东西砸碎的声音。

    两人对视了一眼，倒是没有停留转身便离开。

    刚过来，就看到三个医生朝着这边走过来，唐靳御伸手拉着人直接进入了一个病房里面。

    好在病房里的人正在休息，有一个家属正在守着人。

    “两位医生……你们……”

    “就是过来看看他怎么样？”简柒抬步走过去，扫了一眼床位上的名字，开始淡定的询问病人情况。

    唐靳御看了一眼简柒和家属聊着，他看到那三个医生离开，也是转身过来：“如果没有问题，去下一个病房吧！”

    简柒点头，对着家属开口：“好好照顾他，别担心，会很快好起来的。”

    家属点头：“谢谢医生。”

    两人出来，唐靳御低声对着简柒开口：“去办公室，看看史蒂夫的信息！”

    一边走，唐靳御忍不住打趣，戏精，演技挺好！

    “我这人从小就有一个医生的梦想，拿着手术刀，手起刀落，病就好了！”简柒淡定道。

    唐靳御嘴角一抽：“真幸运你没有走上那条路，否则的话，不知道祸害多少人！”

    简柒不爽：“你这是赤果果的鄙视，羡慕嫉妒恨！”

    唐靳御不和她废话，某人太自恋，没有救的！

    两人动作快速，到了那个主任的办公室，里面没有人。

    “动作快点！”唐靳御开口。

