    看着恨不得杀死自己的鲍阳，云逸不紧不慢的说道：“鲍成虽然不是我亲手杀死的，但却是因我而死，修炼之人敢作敢当，如果连这一点都不敢承认的话，还修什么练？所以我没什么可逃避的，我承认鲍成的死跟我有很大的关系。”

    鲍阳没想到云逸会这样大大方方的承认，因此冷冷的说道：“小子，算你还有几分骨气，不过越是这样，你越要死。”

    云逸听到后说道：“虽然鲍成是因我而死，但我觉得他死有余辜，当初我刚进入深山丛林，就被你的儿子带人给堵住，要求我交出所有财物，以及收集到的魔核，遭到拒绝后更是想痛下杀手，只不过技不如人，丢下了自己的两个手下，自己跑掉了。”

    鲍阳听到后脸色有些难看，还不等他说些什么云逸继续说道：“几年以后我意外遇到了杨晨，在我二人联手干掉了一头神王魔兽之后，却发现你的儿子带着慕容家族以及其他家族的女孩儿往一个山洞走去，当我们看见时发现你的儿子正准备非礼她们，所以我们悍然出手控制住了你儿子，至于你儿子的死，完全是因为躲藏的地方被当地的魔兽发现而被击杀的。”

    鲍阳的脸色非常难看，尽管他很不想承认，但他却知道自己儿子的德性是怎么样的，这种事情搞不好，他还真的能做出来，恐怕慕容家也是因为这件事情而针对他们。

    然而虽然心中已经确认，但是鲍阳是绝对不会承认的，甚至于对云逸的杀意又多了一分。

    只见鲍阳以迅雷不及掩耳之势突然打出一道攻击打向云逸，不远处的杨峰看到后面色一变，随后随即出手挡住了鲍阳的攻击，并且冷冷的看着眼前的鲍阳说道：“鲍阳，这里可不是你们的四海州城，也不是，你们想怎么样就能怎么样的地方，更何况你儿子做的好事，难道你还不想承认？”

    话语落下南宫问等人也纷纷现身，并且将鲍阳和几名神皇强者都包围了起来，其中的神丹师公会会长南宫问嗤笑道：“就是，你儿子做的好事，难道还不准别人说吗？在我看来你儿子的确该死。”

    周旭等人也是纷纷附和，毕竟这个时候和昊天站在同一阵线，绝对是有赚无赔的，昊天同样知道这一点，尽管知道他们早就来了，但是他也不打算戳破，有些事情还是看破不说破的要好。

    看着突然出现的多位神皇强者，鲍阳知道自己此行的目的恐怕真的无法达成了，但他就是不甘心，只见鲍阳不死心的道：“几位难道一定要为了这些人物与我鲍家为敌吗？”

    周旭听到后冷冷的说道：“没有人想与你鲍家为敌，是你带着鲍家的人闯到这里来的，明明不占理，却还要杀我天云州城的人，你们鲍家是想要与我们天云州城为敌吗？”

    话语落下包括四大家主在内的人都上前一步，这让鲍阳和鲍家的众人面色都难看不已，其中的鲍阳在沉默了一会儿后说道：“小子，算你狠，不过你也不要太得意了。”

    云逸豪不示弱的说道：“阁下还是管好自己家族的事情吧，你的儿子做出这种绯闻之事实在是令人羞耻。”

    鲍阳听到后直接狡辩道：“这不过是你的一面之词，有谁会相信你？又有何证人？”

    “我们慕容家族能证明，”就在这时一个中年人的声音响了起来，紧接着慕容辉带着慕容婉儿和慕容辰出现在了这里。

    看着突然出现的慕容辉，鲍阳的面色有些尴尬，还不等他说些什么？慕容辉就毫不客气的道：“鲍阳你的儿子干的好事，若不是这位小友，以及杨府主的儿子相救，恐怕我女儿和那些女孩儿都会被你儿子糟蹋，这件事情我慕容家族和你鲍家没完。”

    鲍阳听到和我没有解释，因为解释就是掩饰会越描越黑，没看到连当事家族都出来了，自己再怎么解释，也不会有人相信，但这也让他越来越恨这个叫云逸的小子，包括他的师傅以及天云州城的人，如果不是他们的阻挡自己怎么会这么狼狈？他发誓，总有一天要让这些人付出代价。”

    想到这里鲍阳恶狠狠的瞪了前方众人一眼，随后便离开了这里，此时他的心中已经酝酿了一个恶毒的计划，那就说派人去贾家，只要让贾家的人知道天丹门的传承在云逸手里面，就不怕他们不心动。”

    至于之前为何不派人去？自然是鲍阳想要独吞这份传承，只不过现在看来是没希望了，既然如此，那么他也不会让这些人好过，自己得不到的，别人也别想得到，自己不舒服了，别人也别想舒服。”

    看着鲍阳一行人离去的身影，昊天微微皱眉，他感觉鲍家绝对不会就这样善罢甘休，换位思考的话，自己也绝对不甘心，那么有什么办法可以出这口恶气呢？一时半会儿昊天也没有想出来。

    就在这时，慕容辉却将目光看向了昊天道：“这位就是林公子吧？你的名声我可是有所耳闻，不仅当场让裴家下不了台，一身丹术更是称得上出神入化，令人钦佩啊。”

    杨峰等人听到慕容辉的话心中不由得一惊，随后面色就不好看了起来，因为他们知道，又多了一个分蛋糕的来了，本来林昊炼制的丹药就有数，再多来一个，他们的配额又要少了，自然让他们心中有些不爽。

    毕竟连续获得两次丹纹丹药之后，他们麾下的势力都增强了不少，虽然这种增强仅仅只在神君级别，但是他们的对于他们来说也足够了，因为他们的中间战力同样是神君，更别提第二次的那些神王丹，也让他们增加了十几位资质很好的神王强者，尽管他们麾下有上千位神王强者，但资质好的实在不多，因此给他们带来的提升也是很明显的，而看慕容辉的样子，显然是也想分一杯羹。

