    时间大概拉回到五分钟前，地心六千四百米深处。

    这里的整个空间都是充斥着岩浆，被映照成一副昏暗的模样，而且这里的温度也高得可怕，已经与整个地球的地核十分靠近了。

    在这里，漂浮着一颗巨大的金色高热能量光球。

    正是维克特利水晶之核！

    亚波人在潜入到这里之后，先是朝着四周打量了一番，而后忍不住猖狂大笑起来：

    “这就是维克特利水晶之核吗！”

    “哈哈哈哈……我终于能够获得它的力量了！”

    要知道，亚波人先前的一系列布置，都是为了获取这颗维克特利水晶之核的力量，现在目标就在眼前，也难怪他会这么激动了。

    话音一落之后，亚波人想到外界情况正紧急，所以他也没有再耽搁。

    唰唰唰~

    只见他将手中那个从朔夜那里抢来吊坠，朝着维克特利水晶之核一举。

    顿时，巨大的维克特利水晶之核就与之产生了共鸣！

    随后，亚波人用自己的念力作为引导，开始将维克特利水晶之核中所蕴含的力量，输送至这个吊坠当中！

    只见无数的水晶核心能量，化作漫天的金色光点，如同乳燕还巢一般，全部朝着吊坠涌去。

    巨大的维克特利水晶之核在逐渐萎缩。

    如果它彻底被吊坠给吸附掉，那么整个地底世界，甚至包括这个地球，都会面临逐渐崩塌的危机！

    但亚波人显然不会管这些，他现在只想着尽快吸收掉这维克特利水晶之核，用来复活宙达呢！

    “快一点，再快一点啊……”

    时间一分一秒的过去，亚波人眼瞅着体积只剩下原来一半大小的维克特利水晶之核，心中也不由得泛起了焦急。

    毕竟他撕裂能够随意跨越次元，在宇宙空间的移动速度能够远远超过奥特曼。

    但过去了这么一段时间，那三个奥特曼应该也抵达地球了。

    到时候，仅仅凭借外面的大蚂蚁超兽，亚波人根本不指望它能撑得了多久。

    其实亚波人此刻最担心的，还是赛迪奥特曼。

    因为他总觉得，赛迪与其他的奥特曼有很大不同，而且还十分的神秘莫测。

    尽管先前赛迪只是召唤出了几只怪兽玩偶，然后就在一旁当吃瓜群众，但亚波人隐约觉得，赛迪本人的实力恐怕也极为不弱。

    而且在那颗巨大陨石上的时候，亚波人还清晰的在赛迪身上感受到了异次元之力。

    也就是说，赛迪很有可能跟自己一样，能够随意撕裂次元来进行赶路！

    但是在心中冒出来这个念头之后，亚波人很快又将之否决掉了。

    毕竟要真是这样，恐怕他刚抵达地球，就会被赛迪给追上了。

    总不能说，赛迪奥特曼是故意在放水，让自己逃跑的吧？

    那怎么可能？！

    赛迪奥特曼肯定是用特殊的手段，能够短暂的异次元之力，身上才具备了异次元波动。

    而在后面的时候，那种特殊手段已经用不了了，所以他们只能跟在自己屁股后面吃灰。

    情况一定就是这样！

    亚波人心中不断范出这一道道念头，同时他手上的动作也没有含糊。

    维克特利水晶之核，也已经越来越小了……

    轰隆隆！

    而就在他马上就要成功之际，离他不远处的一处地壳忽然发出了震动，随后一齐五个各色的光球，从那里冲了出来！

    “该死，果然还是来了！”

    见此情景，亚波人当即低声怒骂了一句，而后身形在瞬间暴涨。

    巨大化的亚波人！

    五个光球在落下来之后，顷刻间化为了五个奥特曼。

    艾斯作为老前辈，直接一步朝前跨出，大喝道：

    “亚波人，你的计划已经破产了，快束手就擒吧！”

    说着，艾斯开始凝聚力量，大有一副你不答应，我就一记究极断头刀过去的样子。

    而希卡利跟银河，维克特利，同样是身躯紧绷，对亚波人摆出了战斗姿态。

    我去，这家伙速度有够慢的哦……赛迪在心中暗自嘟囔了一声，而后也做出了战斗姿态。

    虽说他并不想现在对亚波人动手，但在这么多奥特曼面前，必要的架势，还是得摆的……

    其实他在落下来的那一瞬间，强悍的奥特念力就已经席卷全场。

    亚波人吸收维克特利水晶之核的进度，全都被赛迪看在眼里。

    也正因为如此，赛迪才会觉得亚波人速度太慢。

    他已经尽量让自己摸鱼了啊，结果亚波人竟然这么不争气！

    就这进度，搞得赛迪都想亲自出手，帮亚波人一把了……

    要不然哪时候才能薅到宙达的羊毛？

    “哼，艾斯奥特曼，少给我说那些没用的！”

    而在看到奥特曼们的架势之后，亚波人先是不屑的冷哼了一声，随后继续说道：

    “你不就是因为害怕我会引爆着水晶核心的力量，所以才故意吓唬我么。”

    “这点小伎俩，就别在我面前使用了！”

    说着，亚波人还故意控制着朔夜的吊坠漂浮到自己眼前，做出一副要将它捏碎的样子，看得艾斯他们都是心头一紧。

    维克特利甚至不自觉的跨出一步，大喊了一声“住手”。

    其实亚波人说的不错，艾斯他们确实担心亚波人会狗急跳墙。

    毕竟这维克特利水晶之核的能量一旦引爆，那就是真的没了，银河地球的崩塌将会在所难免。

    对于这一点，其实赛迪也用奥特念力注意着。

    但他知道，亚波人是绝对不会这么做的。

    毕竟亚波人复活以来，满脑子想着的就是向光之国和奥特曼进行报复。

    如今也只有让帝王宙达复活，才有可能做到这一点，如果亚波人现在毁掉这维克特利水晶之核，那一切计划岂不是统统泡汤。

    那他这波，不就相当于复活了个寂寞？

    那还复活个der啊！

    所以说，其实亚波人才是他们这里，最不希望维克特利水晶之核破碎掉的那个人。

    他刚刚的行为，也只、不过是朝着艾斯他们做做样子，用以拖延时间而已。

    实际上，找人现在只想着，怎么样才能快速从这里提桶跑路……

