    “格鲁勇士，不比拘礼！你的事情，阿图拉很我提过；能得到安雅子爵看中的人，迟早也能晋级狩猎者”，帕瓦罗蒂理了理自己的卷发，和煦地说道。

    “您过奖了！“，此刻，想起自己曾经坑过阿图拉的事情，格鲁反而显得尴尬。

    招呼格鲁落下后，作为陪坐的阿图拉，熟练地招呼外面的使者，呈上菜品和美酒。令格鲁侧目的是，上菜的侍者居然是海族人！

    精灵族一样纤细的腰肢，身高也和人类相近；媚态的面容上，长耳朵下有着显眼的青色鳞片。手掌上，每个手指之间多了连膜。

    “她们来自卡提亚群岛的青颜海妖一族，还擅长歌唱。她们是随同卡里克商会，来的勇者大陆的”，帕瓦罗蒂招呼侍者，给格鲁斟上飘香的葡萄酒。然后，示意格鲁品尝新出炉的烤可口鱼。

    格鲁用刀叉切下一块，解开鱼皮，将香味扑鼻的鱼肉送入口中。

    “很不错！鱼肉鲜嫩，入口柔顺有嚼劲，还带有熏烤的香味。这酒，是来自圣安条克的波尔多葡萄酒吧？”，吃完一块烤鱼，品了一口月光杯中的葡萄酒，格鲁由衷的赞赏道。

    “哦，格鲁阁下，对美食很有研究。听阿图拉说，你是来自异界的流浪者”，帕瓦罗蒂试探地问道。

    格鲁见对方终于说开了正题，谨慎地说道：“是啊，在来这个世界前，也曾是贵族。来到勇者大陆后，保留了阅读习惯；这些见闻，也是在游人日记里，了解到的这些”。

    三世为人，难改吃货本性；因此，在两个小镇阅读的典籍，其中的美食部分，他自然记得清楚。

    “很凑巧，本人也曾出生贵族家庭；因此，我也保留了阅读的习惯。遗憾的是，黑暗纪元到来之际，我还是一阶的魔法学徒。直到适应了世界新的规则，才成为二阶狩猎者。可惜，我的家人，没能熬过黑暗爆发初期的灾难”，帕瓦罗蒂也感慨地说道。

    他的言语很有亲和力，明明是在拉拢，却感觉不到任何矫揉造作的举止。这让格鲁，有地佩服；论长袖善舞，精灵一族和人类没法相比。

    “格鲁阁下，你对未来有什么打算？如果没有明确计划的话，不如加入我们联合商会。虽然商会还有四位狩猎者级的长老，但你的福利，我们可以保证”，酒过三巡，菜过五味，帕瓦罗蒂才叹道正题，邀请道。

    “请原谅我的无知，我们这种流浪者可以加入商会吗？我只听说，流浪者中，有人加入战团。另外，据我所知，非异界流浪者，是无法进入副本吧？”，格鲁不解地问道。

    帕瓦罗蒂微微一笑，儒雅地说道：“加入战团是为了冒险，而战团又以冒险活动为主；所以，大多数冒险者和流浪者，都喜欢加入战团。我们商会虽然以贸易为主，但自己本身也有战队存在。如果说战团有什么明显的优势，那便是奇妙的传讯频道”。

    “我们这个世界的智慧生物，如果要进入副本冒险的话，也不是不可以”，这时，一直作陪的阿图拉，突然插话解释道。

    “这不可能吧？没人可以违背主神规则的”，格鲁闻声，顿时愣住了。

    “有一种情况，就可以。我们原生居民与流浪者签订契约，达成永久性伙伴关系，将自己完全数据化”，阿图拉补充说明道。

    “契约，数据化？”

    “我来解释吧，这是你们流浪者的叙述方式。前不久，米奈小镇里，有一个流浪者与原住民投缘，以主仆契约收留了一个孤儿。结果，开启了契约模式！后来，经过几天琢磨后，发现除了主仆契约之外，永久性的队友关系，也能让合作者完成数据化的转变”。

    “所谓数据化，就不再通过修炼来提高自己的能力。而是通过完成各种任务和挑战，获得属性点和技能”。

    “凡是与你们流浪者签订了主仆或者队友契约的人，就会发生不可逆转的数据化转变。至于装备使用方式，和原先一样，大家都是可同时使用六件装备”，帕瓦罗蒂侃侃地解释道。

    说完，他品了口波尔多葡萄酒，儒雅吃了一口鲟鱼刺身。留下时间，他让格鲁自己消化这些话的背后含义。

    “您的意思，如果我加入贵商会，就可以和一些选定的强者联手合作，深度开发副本”，格鲁思索了良久，才缓缓说道。

    “说的不错，我喜欢深度开发这四个字。我们原住民中间，卡在10级的流浪者，有很多；他们虽然不够实力去挑战晋级试炼，但数据化转变后，进入副本绝对是强手”，帕瓦罗蒂说出了最后的目的。

    原来如此，格鲁内心暗道。这种模式，的确是互惠互利的，对大家都有好处。可惜，这种合作模式不适合格鲁；他是独行者，走的最艰难的极度挑战路线。

    “感谢大人的款待和指点！为表谢意，请您收下这件密卷”，格鲁说着，掏出那张魔导师披风的合成密卷。

    接着，他又说道：“贵商会的好意，我心领了；我们还是保持原来的合作方式吧。当然，阿图拉主事，依旧是我的联络人”。

    深度合作，达成不了，原有的交易合作方式，格鲁还是需要的。

    帕瓦罗蒂品鉴了手中了合成密卷，然后复杂地看了格鲁一眼，遗憾地说道：“这份合成密卷，很珍贵！它的价值，超过我提供的信息”。

    “既然格鲁阁下无意加入我们商会。那么，有一件事情，请你务必留意——阁下不能再借用我们商会的名号做庇护。因为，这是商盟的规矩，也是维里加兹大人的禁令。同时，寻宝者战团的麻烦，请阁下务必要小心！”。

    格鲁闻言，眉宇一皱，也释然地说道：“多谢大人的好意，我会小心处理”。

    话说到这个份上，帕瓦罗蒂没多说；他起身离开，表示另有要事。其实，道理很简单；既然格鲁拒绝加入商会，就不够资格让他这个二阶职业者亲自招待。

