    雷文拿着从它背上拔下的尖刺，当作是武器朝它砍了过去。

    被自己身体所生长的‘武器’砍中，暗剑迪玛伽结实的身躯也不断溅出火花。

    一旁的赛罗也拿着自己的头镖当做武器朝着迪玛伽攻击。

    可怜的暗剑迪玛伽就这么被两人无情的围剿。

    “吼！”

    没有任何反抗的余地，遍体鳞伤的暗剑迪玛伽最后倒在了地上。

    “变成人偶吧。”

    雷文没有多余的怜悯，接着对它使出了扎纳帝姆光线。

    这家伙虽然是被吉娜唤醒用作实验的，但本身也属于比较凶残的怪兽，在没被暗黑雷暴能量侵蚀前因为它而死的人数估计也不少。

    就这样，本来似乎挺危急的局面，在雷文和赛罗两名奥特曼的赶来后都轻松的化解掉了。

    xio等人也松了口气。

    “那个奇怪的能量到底是什么东西。”

    赛罗还是有些不明白。

    “虚空怪兽格利扎。”

    雷文想了想后，还是说道。

    “格利扎？”赛罗完全不明白。

    “我知道的也不多，总之是一个十分麻烦的家伙，迪玛伽和艾克斯刚才吸收的能量就是来自于这家伙。”雷文解释道。

    “原来如此，诶，但你是怎么知道的。”赛罗觉得雷文似乎知道许多他听都没听过的事情。

    “先别管这些，我们走吧。”雷文将暗剑迪玛伽的人偶收起后，不经意间看向了不远处一个路口那边。

    此时正有一名奇装异服的女子在注视着他。

    “是你搞的鬼吗。”

    雷文也看了过去，刚准备毫不留情的发出一道能量弹打去，就见那名女子已经消失不见。

    “算你跑得快。”雷文将抬起的手放下，有些遗憾的说道。

    “你怎么了。”

    见雷文似乎有一些奇怪，赛罗于是问道。

    “没什么，我们走吧。”说着，他便和赛罗一同离开了这里。

    与此同时，一栋建筑的后面，那名神秘女子后怕的喘了口气。

    她没想到雷文出手居然这么狠辣，只是注视了他一会，就要被攻击。

    这和她所认知的奥特战士完全不同。

    “难道他发现我的身份了吗？”她如此想道。

    另一边，回到了公寓后，雷文也在回想着刚才那个女人的身份。

    是古阿军团三兄妹之一的亡灵吉娜。

    她的名字或许很多人没有印象，但要说起她弟弟的名字，或多或少都听闻过。

    幻影宇宙帝王，宙达。

    被奥特之父称为奥特一族最大的敌人之一。

    他们三兄妹一起建立的古阿军团，在遥远的过去，光之国还未曾建立之前，统治过光之国所在的主宇宙。

    他们三兄妹不仅实力强悍，而且即使被击败，每隔五万年也会自然复活一次。

    这种近乎不死的能力，使得他们成为了宇宙中永恒存在的威胁。

    不过，这也已经是陈年旧事了，在奥特曼进入到了新生代后，各种强悍的敌人层出不穷。

    既便是古阿三兄妹，也有点不够看了。

    毕竟复活一次就要5万年，在此期间已经有众多的强大战士诞生，也多出了一些比他们更恐怖的黑暗势力。

    这次吉娜出现在了这个宇宙，并且各种招兵买马，显然是想要利用暗黑雷暴的能量加强他们的实力，重建古阿军团。

    “赛罗，你知道古阿军团吗。”回到家中后，雷文把玩着暗剑迪玛伽的人偶，然后对看着电视的诸星真问道。

    “古阿军团？”听到这个名字后，诸星真也顿了一下，接着说道：“这次的事情和他们有关？”

    “但是宙达已经再次被消灭了，难道是其他的两个人干的？”诸星真是知道复活的宙达已经被维克特利消灭了的事情的。

    “我猜的没错的话，他们应该是想利用这个暗黑雷暴的能量，强化自己的兵马。”雷文和诸星真说出了自己的看法。

    “那个能量确实不一般，可以将普通怪兽强化到那种程度，要是被他们得逞的话，真的会很麻烦。”诸星真摸着下巴，有些头疼的说道。

    “看来这件事我们得认真对待了了。”

    ……

    xio的实验室。

    晕倒的大地被xio等人带回了基地进行着治疗。

    突然间，惊醒过来的大地，发现自己已经回到了实验室。

    紧接着他的脑海里想起了最重要的事情，那就是去救艾克斯。

    “我得去寻找艾克斯的数据！”大地自言自语地说道。

    “你醒了啊。”格尔曼博士被叮嘱在这里照顾大地。

    “博士，请帮我连接多功能装置！”大地急忙对他说道。

    “什么连接？”格尔曼博士没反应过来大地要干什么。

    “我得马上去回收艾克斯的数据。”大地语气急迫。“艾克斯他现在一定在电脑的世界！”

    这时格尔曼博士也才明白大地想要干什么了，于是说道：“原来如此，你是想利用多功能装置的传输系统，进入电脑世界吗。”

    “没错，是这么回事！”大地点头说道。

    于是在博士的配合下，大地便带上了头盔，开始连接电脑世界。

    另一边。

    吉娜在回到梅泽市附近的山林之前，将随身的一个雷德王火花人偶实体化，丢在了市区之中。

    “尽情的破坏吧！”看着面前的非常精神的玉米棒子。她露出了微笑，就这么离开了市区。

    接着，便再次吸引到了隐藏在虚空之中的暗黑雷暴，通过暗黑雷暴的强化，这头雷德王也因此进化为了EX雷德王！

    本来以为暗剑迪玛伽被消灭后，暂时没有危险了，却没想到可怜的梅泽市，再次出现了一头更为恐怖的怪兽。

    xio再次出动，被过这次却只有贵岛隼人和风间渡一个在天空作战，一个驾驶着装甲车在地面。

    明日奈因为陪同琉依等人前去附近的深山调查迪玛伽苏醒的原因，所以无法支援他们。

    梅泽市群山中的一处山洞里。

    “之前出现的小迪玛伽也是沉睡在这里的吗？”琉依好奇的打量着山洞内的环境。

    “我想是的，应该不止一只怪兽实体化了。”阿守拿着探测仪器，回答道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

