    “原来是这样！”

    墨澜眼前一亮，无比惊喜的说道。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    墨澜诗兴大发，但奈何肚子里墨水不够，憋了半天又不想说一句卧槽了事，只好勉强念了一句。

    这一刻墨澜的心情完全完全和这诗贴合在一起了。

    现在距离墨澜疗伤已经过去了足足一个月。

    这一个月是比较平静的一个月，林斡在战场，陆斌在矿洞，而墨澜在研究火凤，并没有什么大事发生。

    而这一个月墨澜在研究火凤的过程中也遇见了很多难题，无数个难点。

    墨澜经常是攻破一个难点就以为距离成功又近了一步，可没想到难点之后就是错误。

    攻克这个难点只不过是证明这个方向是一个错误的方向，除此之外没有其他任何价值。

    不过换一个思路思考这其实也没错，排除这个错误的方向的确是距离成功又进了一步。

    墨澜就算这样自我鼓励，坚持一次又一次研究，一次又一次失败，墨澜在这一刻月里都不知道失败了多少次，次数多到就连他都已经开始记不清了。

    只记得都是失败，一次又一次的失败，一次又一次的失望。

    直至最后，墨澜在一个灵感的驱使下完成了一个极为关键的实验，与往常不同，这一次成功实验的背后不是错误，而是....成功！

    “原来元素分解成基础粒子的关键在于共鸣！”

    墨澜喃喃自语道，嘴角的弧度无法掩盖，这一刻的心情难以言表。

    “物体有频率、精神力也有频率，元素也有频率。

    两个物体频率完全相同的情况下可以深度融合在一起，这就是恒定法术模型的原理。

    两个物体融合在一起的原理就是频率，频率一样，就像是水一样，可以融合、搅拌站一起。

    而水能融合、搅拌的原因是因为水可以源源不断的分割成更小的一部分。

    所以频率相同的物体融合的最根本原理就是构成物质的粒子震动频率完全重合，基础粒子间的融合才是两个物体共鸣融合的真相！

    在达成共鸣的一瞬间，两者的基础粒子频率是一样的，是可以影响到基础粒子的。

    也就是说，只要我用精神力和火元素达成共鸣，那么我就可以......我什么都不可以，什么都干不了，什么都影响不了，只不过进入冥想状态罢了。”

    墨澜用手撑住下巴，刚刚的实验失败了，他直接调出火灵，将念头降临在塔灵之上，然后借助塔灵对火元素的感知、亲和进入共鸣状态。

    这一刻，墨澜感受到了更加深层次的共鸣。

    对于这种深层次的共鸣墨澜并不意外，由于火灵对于火元素的亲和更高，所以在冥想的时候也能进入更加深层次的共鸣，冥想效果比他正常冥想要好很多。

    这一点他早就知道，平时只不过是因为对魔力进行冥想，这种只能冥想单个元素的方式他用不到，效率更低罢了，他毕竟不是专精一个元素的法师。

    冥想不实用，这在这一刻墨澜却感觉到了不同。

    在深层次的冥想中，墨澜真真正正察觉到了不一样。

    在深层次的共鸣下，墨澜真正的和火元素融合在一起，这一刻，每一分、每一毫的频率都对上了，没有一丝差错、没有一丝不同。

    这一刻，墨澜感觉自己已经成为了火元素。

    在这种状态下，墨澜使用从火凤身体上总结出来的技巧，不与火元素融合，而是不断的共鸣，不断的共鸣，最后猛地一引！

    嘣！

    仿佛有一声炸响，刚刚那一颗宛如被脚步震塌的大桥一般，就在刚刚哪一刻，有一丝火元素猛地震动一下，仿佛要崩溃了一般。

    仿佛就说明还不是，还没有崩溃，墨澜并没有成功，但墨澜知道，自己已经找到了成功的路径。

    刚刚的失败不过是因为他对于火元素结构并不了解罢了。

    万事万物都有结构，火元素也是如此，就像是墨澜之前推测的一样，火元素就是火元素基础粒子的一种结构。

    这种结构的火元素粒子露出的特性与特征就是火元素。

    只要墨澜不断利用共鸣、震动去试探火元素的结构，那等墨澜对火元素结构足够了解，当墨澜找到火元素结构最脆弱的点之时，那就是火元素结构崩塌之日！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    一次又一次实验，一次又一次失败，墨澜一次比一次更加接近成功。

    火元素的内部结构无比复杂，无比玄奥，宛如隐藏在迷雾中的迷宫，不但需要窥破迷雾，还需要破解这个复杂无比的迷宫，正常来讲，这基本上不可能的。

    迷雾太浓太浓，迷宫太复杂太复杂了。

    可在一次又一次的试探中墨澜却震惊的发现火元素结构他并不陌生。

    并不是说墨澜以前见过火元素结构，而是以前见过类似的东西。

    在一次又一次的试探中，墨澜赫然发现火元素的内部结构它都见过，在一个又一个火元素法术之中，在一个个法术结构之后，在一个个法术节点之中。

    火元素内部结构墨澜并不陌生，这一切的一切都在研究火元素法术模型的过程中得到了印证。

    如果说火元素内部结构是一个迷雾中的复杂迷宫，那么墨澜此刻发现。

    以往他每一次对火元素法术模型的研究都化作一块拼图，每一次对火元素法术结构的研究、探索都点亮迷宫的一角。

    这一刻墨澜完全明悟了，火元素的内部结构并不仅仅是一个无比复杂的结构，这不只是一个结构，这就是火的规则！

    这一刻，一次又一次对火元素法术的研究都化作底蕴，每一分火元素的知识都成为规则的一个组成部分。

    墨澜掌握了已知的所有火元素法术结构，这其中包括天然的、包括别人创造的，没有一个遗漏。

    这一刻，这些化作底蕴，化作墨澜晋升的薪柴！

    这一刻，火元素在墨澜面前没有了任何秘密。

    这一刻，火元素已然被墨澜掌控。

    这一刻......

    “崩！”

    一丝火元素结构崩碎，化作万千基础粒子！

