    “在梅奶奶家很开心？嗯？”乔斯年看向怀里软萌萌的小家伙。

    “开心。”小柚子笑眯眯，但又立马道，“在家更开心！”

    “你还真是个马屁精。”

    无师自通的马屁精。

    别的话说的还不怎么利索，但拍马屁的功夫却很厉害了。

    小柚子不肯下床去，乔斯年就坐在床上陪她玩，小柚子时不时还会关心地问两句：“粑粑好了吗？”

    “好了。”

    “那我们回家去。”

    “暂时还不能回去，得过几天。”

    小柚子不懂为什么，但乔斯年说什么她就信什么了。

    “谁给你买的衣服？”乔斯年见她身上的毛衣挺好看，很合身。

    “梅奶奶。”

    “很好看。”

    叶佳期出来的时候，父女俩还坐在床上，因为穿着病号服的缘故，乔斯年看上去比平日更多了几分温柔和耐心，眉眼也柔和许多，不似平日那样深沉。

    软软小小的小柚子就坐在他的身边，高兴起来的时候就扑进乔斯年的怀里，父女俩也不知道在说什么，小柚子叽叽喳喳说个不停。

    “麻麻。”小柚子看到叶佳期，喊了一声，“出去玩。”

    “你今天不要上课吗？”

    小柚子摇头：“不上课。”

    叶佳期看向乔斯年：“她为什么课也不用上了？”

    “她的外教请假，说是回国几天。”

    “哦。”

    不用上课的小柚子开心坏了。

    “麻麻出去玩，想麻麻。”小柚子笑得很甜。

    叶佳期无力抵抗她的笑容，心口一软，心都要化了。

    “要不今天……去动物园？”乔斯年看向叶佳期问道。

    叶佳期摇摇头：“我得回去上课，你自己好好养病吧。”

    “麻麻不要走。”小柚子哭唧唧，说着眼里就有泪花了，“去看大脑斧，小狮子。”

    “你会怕的。”

    “不怕。”

    “让你爸爸带你去吧，妈妈要工作。”叶佳期耐心道。

    “不工作了。”

    “不工作怎么行？不工作谁养你呀？不工作怎么买新衣服？”

    “粑粑养。”小柚子天真地说道。

    “你这个思想太危险了。”叶佳期冷哼一声。

    哪有要男人养的道理。

    她也可以自己挣钱。

    小柚子求助地看向乔斯年，粑粑为森么不说话，把麻麻留下来，留下来玩。

    “你爸爸身体不好，不能带我们去动物园，所以呢，你只好自己玩了。麻麻要出去工作了，你乖乖的啊。”

    “不走。”小柚子眼巴巴看着她。

    “拜拜。”

    “不拜拜。”小丫头撅起嘴巴。

    正在这时，梅姨敲了敲门。

    叶佳期把门打开，正好就看到梅姨拿着一手提袋的早餐：“我刚买的，还是热的，你们趁热吃了。小柚子也还没吃，喂她吃点。”

    “梅姨，谢谢了。”叶佳期接过来。

    “跟我还这么客气。”梅姨微微一笑，“趁热吃了吧，我先去查个房。”

    叶佳期想起来，这儿也是梅姨工作的医院。

    她把早餐放在桌子上，梅姨买了很多吃的，豆浆，牛奶，桂花饼，芝麻饼，还有粥和蒸饺。

