    姜老刚把药丸取出，许佑汐下一秒就扔了个鉴定术上去。

    【解毒丸：多种珍贵草药炼制而成的稀有品，可解除10%毒药的毒性。】

    眼前这个和‘六味地黄丸’长得大差不差的药丸，尽然真有解毒作用，就是不确定对自己身体里的毒管不管用。

    “殿下，您若信不过臣，可以找跟来的太医，验一验此药真假。”

    “不用了。”许佑汐摇头，取出药丸往嘴里一塞，嚼起来苦涩中隐隐带了丝甜，倒有点像纯黑巧克力的滋味。

    许佑汐边吃边看自己身体的状态。

    【姓名：许佑汐】

    【智力：95/100】

    【武力：25/100】

    【技能：人物属性探察术（初级）、物品鉴定术（中级）、】

    【背包：打开可见详情】

    【状态：缠.绵病榻（剩余时间6天零46秒）；中毒状态（已解除）；百毒不侵状态（附加属性：对一切基础毒药免疫，有效期：30天）】

    【积分：25+10000】

    【威望值：1000】

    “咦？”许佑汐难以置信地盯住了积分那栏，她什么时候多出来了一万积分？还有这威望值是什么东西。

    【威望值：声誉与名望。该数值无上限，威望值达到50w以上，宿主登基才不会受到太大阻力。ps：普通百姓支持约可获得0.1威望值，取得关键人物的支持可获得（10-1000威信值不等）；每1威望点可自动增加10点积分，请宿主继续努力。】

    许佑汐立即点开威望值历史记录。

    【您答应了开国国师后人姜老的请求，收获姜老的衷心，收获威信值*500】

    【您服用了开国国师后人姜老的解毒丸，收获了姜老感动，收获威望值*500】

    ！！！

    姜老竟然是系统钦定的重要人物！

    “我听姑姑叫您姜老，我也可以这样称呼您吗？”

    “殿下随意。”姜老语气谦卑。

    “姜老，既然我们决定了十年不回京都，那该怎么说服大姑姑来配合我们的计划呢？”许佑汐言语之中，还不忘把姜老拉进自己阵营中。

    “殿下放心，臣自然会替殿下打掩护。”

    “那我现在病好了，就想出去转转。”许佑汐打算床上爬下来，就是……腿有点软。

    噢，【缠.绵病榻】技能的时效性还没过。

    “殿下小心！”姜老眼中担忧，扶起许佑汐，“药还没起效吗？臣这就让长公主请御医来！”

    “我没事。”许佑汐不在意地挥手。

    姜老依旧不放心，还是让许佑汐随行的太医过来了。

    许佑汐无奈叹气，她怎么觉得自己好像被封印了似的，她好想出去激发新的每日任务啊。

    ……

    夜幕降临，江南不似北边那么干，连风里都带着水润润地滋味。

    许佑汐的晚餐是王嬷嬷端来的。

    清水粥一碗；甜枣糕一盘。

    许佑汐用勺子在粥里搅拌了会，看那表情好似在思考什么大事。

    “小公主，粥要凉了，赶紧吃吧。”王嬷嬷是皇后谢西西从娘家带到宫里的陪嫁丫鬟，她在谢家时，把谢西西从几岁的稚童带成了大姑娘，到了宫中后，更成为了谢西西唯一的心腹。

    “噢。”许佑汐随口应答着，可手上的动作却丝毫不见加快。

    “公主，您还在养病，可得好好吃饭。”王嬷嬷几乎是抢过许佑汐手上的勺子，准备喂她。

    等等，王嬷嬷语速和行为都和往常差别有点大吧，就好像……有些欲盖弥彰？

    许佑汐直觉哪里不对劲，干脆朝王嬷嬷就扔了个【鉴定术】。

    【姓名：王嬷嬷】

    【智力：78/100】

    【武力：58/100】

    【衷心值：—50/100】

    【好感度：半颗星】

    跌成负数的衷心值，代表对方正在背叛。

    许佑汐心都凉了，仗着暂时的‘百毒不侵’状态，几口喝下了王嬷嬷喂的粥。

    【一碗看似没有毒的毒粥：服用者起先全身乏力，进展后发生呼吸困难，最后死于心力衰竭。】

    【一盘下毒手法格外不走心的枣糕：食用者百分百会出现失语症状】

    王嬷嬷接连给许佑汐喂了几大口粥之后，表情好似松了口气：“公主，这枣糕也好吃，你尝尝。

    许佑汐乖乖咬了一口，这毒药竟然还是苦的，嘴里的还没咽下去，许佑汐便陷入了猛烈地呛咳，憋红着脸求助地望着王嬷嬷，指了指自己的嗓子，一边拼命摇手。

    “公主，你该休息了。”王嬷嬷就好似看不见许佑汐的动作，沉默地把许佑汐按在床上，不允许她反抗。

    许佑汐拉了拉王嬷嬷的衣袖。

    王嬷嬷垂眸，压声道：“公主，下辈子投胎选个好人家吧。”

    许佑汐好气，但是作为一个合格女帝，演技可是必修课程。

    赶紧逼着自己掉了两行眼泪，看起来可怜极了，手用力继续摇了摇王嬷嬷袖子。

    “公主，别怪老奴，老奴也别无选择。等你去了，老奴会把你的骨灰带回京都，你父母也很快会下去和你团聚的。”王嬷嬷疯魔了般自言自语。

    许佑汐见她这样，估摸着自己是套不出什么有用信息了。从枕头下摸出藏了许久的口哨，猛地吹响。

    王嬷嬷猛然起身，下一秒，锋利地弩箭就已经穿透了她的右臂。

    于薛敬破门而入，用身体挡在许佑汐面前，另外两位锦衣卫瞬间控制住了王嬷嬷。

    与此同时，安国长公主和姜老也听到动静，匆匆赶来。

    “发生什么事了！”

    “就算你们发现了又如何，你们还能救得活一个必死之人吗！”王嬷嬷疯癫地大笑，“她已经喝下了几倍剂量的断肠草，这毒可都是无药可医，你们还能怎么办！”

    安国长公主急红了眼，冲上来就是一巴掌打上去：“混账！佑汐才六岁啊，她有什么错！究竟谁教唆你这奴才背叛主子的！枉费谢氏那么尊敬信任你！”

    王嬷嬷像是察觉不到疼痛，脸上都是嘲讽。

    许佑汐推开挡在面前的于薛敬，跳下床慢慢走到王嬷嬷面前，一字一句道：“我给你最后一次活命的机会，说，谁指使你给我下毒。”

    见本该奄奄一息的许佑汐，竟然丝毫没出现中毒反应，王嬷嬷明显慌乱了：“不可能，我分明亲眼看着你吃下去的。”

    许佑汐对着王嬷嬷反手就丢了个【读心术】。

    【王嬷嬷：我年纪也大了，死便死了，只希望我的孙女攸攸可以平安喜乐一生。】

    “毒害皇室，理应株连九族，王嬷嬷还有个叫攸攸的孙女吧。”许佑汐猝不及防地提起。

    【王嬷嬷：不，别慌，她不过知道名字罢了。除了我以外，根本就没人知道攸攸早在一年前就离开上京，去到边塞小城隐居，还开了家酒楼。】

