    晚上十一点半。

    旺角道与洗衣街交叉口。

    洗衣街有些年头了，相比起外面繁华商业街来设施设备明显要差很多。

    但是洗衣街里面的娱乐场所并不少，人流量也有。

    为什么？

    因为性价比高。

    外面玩不起、体验不了的活动，在这里都能够安排，物美不美不知道，但是最起码价廉。

    托尼指挥着车子开进洗衣街里，往里面行驶了得有二十来米以后，停在了一家歌舞厅前面。

    歌舞厅的门牌很普通，门口闪烁的霓虹灯有些灯珠已经损坏，上面的“靓仔歌舞厅”招牌也黯淡无光。

    但是。

    靓仔歌舞厅里的生意却还过得去，说不上好也谈不上差。

    托尼带着侄子快步走了进去，先是点了杯酒在里面坐了一会，看到了路过的金牙济，这才叫来舞厅的马仔。

    马仔自然不认识托尼，但是托尼塞给了他一张大金牛以后马仔的态度明显要好了很多。

    见他们只有两人，于是便去通报了，再不多时就领着他们两个进了里间的包房。

    包间里。

    金牙济翘着二郎腿坐在沙发上，嘴里叼着香烟，左右手各搂着一个衣着暴露的年轻女子，上下其手。

    金牙济。

    四十多岁，大众脸，人如其名，最明显的特征就是镶着一颗纯金的大门牙。

    在旁侧的角落里，还坐了一个中年男子，板寸头黑背心，坐在座位看起来就安静很多。

    他就是金牙济养着的亡命徒阿亮，每天都跟在金牙济的身边。

    “哟？稀客啊。”

    金牙济眯眼看了托尼一眼，笑道：“这不是那个那个...专门收数的...”

    “托尼，对，就是托尼。”

    他歪头看了眼边上坐着的阿亮，伸手点了点托尼：“阿亮啊，快叫托尼哥。”

    阿亮挑眉扫了眼托尼，没有出声。

    “没规矩。”

    金牙济笑骂了一句，手掌伸进坐在自己膝盖年轻女子的包臀裙里：“托尼，怎么今天有时间到我场子里来消费？”

    说话间。

    他探了探身子：“喲？越混越回去了嘛，大金表、大链子都没了，当了啊？”

    “呵呵。”

    托尼笑了一声，折身坐在了沙发上，点上了一根香烟：“今天我不止是来消费，还给你带了份大礼。”

    “大礼？”

    金牙济眼睛眯了眯，脸上笑容不变：“说说看。”

    “你的死期。”

    “冚家铲！”

    金牙济听到这句话，直接就从座位上站了起来：“你他妈的找死！又有谁来叫你收数了？”

    “你知不知道，就你这样来找我收数的，我一天要打发走五六个！找我收数？小心走不出这个门啊！”

    “误会了。”

    托尼笑了笑，脸颊两侧的酒窝明显，一脸无辜的摊了摊手：“不是我要对你怎么样，而是有人要对你怎么样。”

    “报信啊？”

    金牙济扫了眼托尼，脸色缓和了几分：“说说看。”

    “大晚上的我大老远跑过来，舟车劳顿。”

    托尼活动了一下脖颈，伸出两根手指头来：“两万蚊，我把信儿递给你。”

    “哦，要钱啊？”

    “你在大佬基那里有条数吧？三十多个，已经很久的事情了吧？现在有靓仔接活了。”

    说完他便不再说话，点到为止。

    “大佬基？”

    金牙济闻言眉头皱了起来，目光闪烁的看着托尼，而后从身边的包包里摸出一叠子钞票摆在桌子上：

    “钱是小事，说吧。”

    “明天晚上八点，有人会来你的场子里找你收数的。”

    托尼早就打好了腹稿，也不跟金牙济兜圈子，把自己的消息递给了他：

    “就是这么简单，该怎么做，你肯定比我有数。”

    说完。

    托尼起身就要伸手去拿桌上的两万块。

    “啪！”

    金牙济一巴掌拍在钞票上，声音清脆。

    “拿钱啊？”

    他龇牙笑看着托尼，金色的大门牙很是显眼：“这钱我是给你的么？给你看看而已，痴线。”

    “你...”

    “咔擦！”

    托尼刚想说话，清脆利落的声音响起。

    阿亮手持大黑星枪口直指托尼跟他的侄子，面无表情的看着两人。

    “还从来没有敢拿我金牙济的钱，知道吗？”

    金牙济拿起钞票在托尼的脸上拍了拍，继而看向阿亮：“把人带下去关起来，等明天晚上八点，看看真假。”

    “……”

    托尼一时间哑然。

    今天真他妈的点背啊。

    不过。

    他也没有反抗。

    这两万块拿不到也就拿不到了，自己的主要目的，就是给金牙济递个信儿。

    明天晚上，季布他们铁定扑街。

    “你看你，这么严肃干什么？”

    托尼故作轻松的笑了笑，看上去一脸无所谓：“兄弟我也只是来给你提个醒而已，你这么...”

    “带下去。”

    金牙济没心思跟他废话，一脚把托尼踹翻在地：“看你这副贱样，一看就是个二五仔。”

    说完。

    他便专心的开始进攻起身边的女人来。

    阿亮把两人带进后院的小黑屋推了进去，跟马仔吩咐两句就离开了。

    “完了完了。”

    侄子此刻无比慌乱：“这个冚家铲金牙济，一点江湖道义都不讲。”

    “慌什么。”

    托尼没好气的骂了一句：“明天晚上，只要季布的行动失败，你在账务公司的地位也就扑街了。”

    “以后，账务公司，还得是咱们话事管理，你怕个屁啊。”

    ····

    第二天。

    晚上八点。

    这个点，歌舞厅的生意还没有上来，大厅里的人并不多。

    二楼办公室里。

    金牙济带着阿亮窗户边上，透过拉着的窗帘时不时的往外面看看什么情况。

    托尼跟他的侄子则是被反捆着丢在一旁。

    眼看着墙上石英钟的时间一分一秒的过去了，外面却没有任何动静，托尼也越发的紧张起来。

    “咕咚。”

    他吞咽了一口口水，整个人也心里发虚。

    因为他也没法保证自己的消息百分百。

    “时间差不多了。”

    金牙济抬手看了看手腕上的大金表，拽着托尼的衣领子把他给拎了起来：“托尼，你还有五分钟的时间。”

    “你要是敢玩我，哼...”

    话虽然这么说。

    金牙济自己还是很重视的。

    在收到托尼的消息以后，他并没有一笑了之，特地提前准备，把自己手底下的十来号马仔今晚都叫到了歌舞厅里。

    这群马仔早已经准备就绪躲藏在一楼的包间里。

    包间里此刻烟雾缭绕的。

    领头的马仔，眯眼叼着香烟，手里正拿着霰弹枪往里面装填着子弹，一粒一粒的往里塞着。

    其他的马仔们，一个个拿着片刀、钢管准备着，没有丝毫的害怕，反而是一副跃跃欲试的表情。

    金牙济给他们的指令：

    今晚，边个来，边个死。

    此刻。

    歌舞厅外的街道上。

    两台黑色轿车挨着歌舞厅不远的路边一前一后的停靠着。

    前车里。

    季布坐在副驾驶上，表情平静的抽着香烟。

    华仔坐在驾驶座。

    乌蝇坐在后座，时不时透过深色车窗查看着歌舞厅的情况，同样跃跃欲试的表情：

    “大佬，你就放心吧，今天晚上咱们得第一仗，肯定干的漂漂亮亮的。”

    很快。

    几分钟过去。

    季布抬手看了看腕表，指针指向八点。

    他随手把香烟一丢，嘴角微微上挑，沉声喊到：“时间到。”

    “动手！”

