    于此同时，在那一望无际的天穹之上，虚荣的空中庭院在往着远方飞去。

    赛米拉米斯脸色阴沉，随后无奈的叹了一口气。

    “没想到那两个宇智波竟然这么强大。”

    就算是她也只能暂避锋芒。

    但现在的情况可不容乐观，留在那边（之前的战场）的监视术式被破坏了绝大部分，这让她无法得知那边所发生的事情。

    而她猜测，以那两个宇智波的实力恐怕已经在横扫战场，剩余的从者说不定都已经被他们击杀。

    有始皇帝在吉尔伽美什不敢出手，但恩奇都却没有这个限制，他的人子炮也是为数不多的能够击败两个宇智波的强悍宝具。

    嗯，阿尔托莉雅……那名大名鼎鼎的亚瑟王也可以。

    心中在盘算了一下之后赛米拉米斯却是突然看到了下方监视术式传来的景象。

    在一望无际的密林当中，一金发一银发的两个幼女蹲在一起，她们的面前是一个刻画着召唤术式的魔术阵法。

    精通魔术的她对此并不陌生，那是召唤从者的术式。

    “你有斯卡哈留下的圣遗物吗？”

    画好了召唤术式的紫苑扭头看向身侧的杰克，后者蹲在地上有些迷茫的眨了眨眼睛，似乎在说：

    你说啥？

    唉。

    紫苑无奈的扶额叹了一口气，随后连连摇头。

    杰克并没有获得斯卡哈的遗留物会有这种反应也只能说是在预料之中。

    但这也让她失去了提前召唤从者的资格。

    原本的紫苑是想召唤斯卡哈的，毕竟从实力上来看，斯卡哈的实力绝对远超于齐格飞。

    无论是那一手强悍的体术，还是精通的魔术，亦或者教导起人来宛若开挂的能力……通通吊打了齐格飞。

    毕竟那个女人可是凭借一己之力逆转了所有人对于assassan（暗杀者）看法的女人。

    你有见过提着长枪就是干的暗杀者？你有见过魔术玩得贼六的暗杀者？你有见过能够自主更改阶职的暗杀者？你有见过一枪秒了宇智波斑的暗杀者？

    抱歉，我还真的见过，那个女人就是斯卡哈。

    她们的目标是圣杯，杰克需要通过圣杯前往影之国抵达斯卡哈的身边，紫苑需要圣杯将齐格飞召唤出来并且永远作为她的从者。

    因此最好的选择自然是斯卡哈，但是现在杰克没有斯卡哈的圣遗物，那就只能召唤齐格飞了。

    血液流向心脏，新色的魔力从宛若动力炉一般的心脏中流出。

    银色的铠甲逐渐包裹紫苑的全身，那一头金色的秀发也被染上了银色的光泽。

    唯独身后有一片叶子的大小没有被铠甲覆盖。

    随后紫苑深呼吸一口气，伸手在虚空一握，下一刻银色的流光浮现，一柄银色的大剑便被她握在手中。

    她将手中的大剑抛出，大剑在半空中转了两圈随后准确无比的插入了召唤术式的中心。

    噗嗤……

    “汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上。

    响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！

    吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。

    缠绕三大言灵之七天。

    穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者——”

    伴随着吟唱的声音愈发高昂、嘹亮，地面上的召唤术式也逐渐被魔力所充盈。

    到了最后直接被浓郁的魔力所覆盖，无数像是雷霆般的闪电光芒浮现。

    难道要成了吗？

    紫苑和杰克都不禁睁大了眼睛。

    因为这是处于十四骑从者之外的额外召唤，而且令咒还是抢夺而来的令咒！

    紫苑的心中有些激动，她虽然说更优的选择是召唤斯卡哈，但一想到能够和齐格飞见面并且当着他的面向他道谢，她的心中就充满了激动。

    魔力愈发浓郁，下一刻那召唤术式直接被一股更加奇妙的力量抹平！

    魔力逐渐散去，而召唤术式之中除了依旧鼎立的大剑之外别无他物。

    召唤从者的仪式……失败了！

    “这也在预料之中。”

    紫苑无奈的叹了一口气，皱着眉头说道。

    虽然早有预料，但事情真的发展到这个地步还是让她有些无法接受。

    “原来如此，那两个孩子是想召唤从者啊。”

    将这一切尽收眼底的赛米拉米斯眼中带着笑意，之前还说自己没了打手，现在打手不就来了吗？

    下面的两个孩子她并不算陌生，毕竟之前长门在分享情报的时候就曾将这两个孩子的情报说了出来。

    获得了齐格飞心脏（传承）的资源，和从上一场圣杯战争意外存活下来的杰克。

    赛米拉米斯动了动手指，一直通讯用的傀儡便被她派了下去。

    “是谁！”

    察觉到傀儡靠近的资源瞬间转头，目光痕厉的盯着那只飞近的傀儡。

    “我并没有恶意。”

    赛米拉米斯说道。

    只不过她的声音通过魔傀传达便变成了有些机械一样的声音。

    “我看到了你想召唤从者，但黑方红方十四从者都早已被召唤了出来，你这样是无法召唤出从者的。”

    “我知道。”

    紫苑皱着眉头回道。

    “你想试一试，毕竟这对于你而言就算失败也不会有半分损失。”

    赛米拉米斯顿了顿，接着说道：“我能够帮助你成功召唤从者，怎么样，要和我一起联手吗？”

    “在说这些问题之前，我需要知道你是谁！从者的话，报上真名会显得你更有诚意。”

    紫苑十分认真的说道。

    她很清楚真名对一个从者来说意味着什么。

    “获得了齐格飞传承的你不会不知道从者真名的重要性，我的真名可以告诉你，不过那要在我们达成联手之后。”

    “现在的战场被那两个强大的宇智波所支配，抢夺了三代目土影令咒的你应该明白他们的强大。”

    那种强大完全不需要亲自面对，只需要站在旁边便能感受到那股磅礴的气势。

    宛若一只蝼蚁仰望着泰山，那种堪比天与地之间的距离的差距悬殊感让人难以置信。

    “杰克，你看呢？”

    紫苑扭头看向身侧，银发的幼女微微颔首：“联手也不是不行，毕竟我们本来就打不过那两个宇智波。”

    “不愧是雾都的开膛手，真是一个聪明的选择。”

    “我是黑方的assassan（暗杀者），目前我们黑方还生存的从者就只有我，berserker（狂战士）和Lancer（枪兵）、rider（骑兵）。”

    （因为Lancer又双叒叕是被御主命令自杀的原因，赛米拉米斯并没能监控到其自杀的场面，因此并不知道其已经死亡的事实。）

    “但现在除了他们都处于那边的战场中，如果你相信我，那么我可以带你们上来，并且开始为你们召唤从者做准备。”

    赛米拉米斯真诚的说道。

    随后她们便看到一个传送术式在面前勾勒而成，想都不用想就知道是这位assassan（暗杀者）的手段。

    “……”

    看着面前的传送术式，紫苑陷入了沉思。

    “这位不知真名的从者……你是assassan（暗杀者）没错吧？”

    这好像是黑方红方两名暗杀者第一次出现在她们眼前的时刻。

    哦，不对。

    紫苑想起了那天碰到了黑衣人，他给她的感觉也是属于那种深不可测的家伙。

    那种程度的气息隐蔽只有暗杀者能够拥有——开膛手杰克。

    “圣杯战争的规则好像并没有规定暗杀者不能精通魔术。”

    回应她的是赛米拉米斯那平静至极的语气，随后紫苑和杰克对视了一眼，打定了主意的两人一起跨入了传送术式之中。

    嗖——

    两人只觉得眼前一花，紧接着就从密林变成了豪华的宫殿。

    奢华的大殿很难让人不想起皇宫，而站在她们面前的人穿着宽松层层叠叠的黑色礼裙，一头柔顺的长发被绑成了双马尾。

    她说得没错，她确实不适合暗杀，她更适合搞魔术。

    看到赛米拉米斯的那一瞬间，紫苑的心中变升起了这个想法。

    “初次见面，杰克和紫苑。”

    赛米拉米斯笑意盈盈，脸上充满了温柔。

    但这只是表象。

    “只有你知道我们的名字也太亏了，我们也可以知道你的名字对吧？”

    紫苑的目光紧盯着她。

    “当然。”

    赛米拉米斯提着长裙自我介绍道：“我是黑之assassan（暗杀者），真名为赛米拉米斯，虽然我以暗杀者的阶职现界，但我比起暗杀更精通魔术。”

    “如你们所见，这座空中庭院便是我的宝具。”

    赛米拉米斯的笑意未减，对于一个初步达成合作的盟友而言她已经献上了足够的诚意。

    当然这也就是紫苑和杰克涉世未深（划掉）没有和她相处过的原因，某个至今还被困在空中庭院的御主，某个至今还被他控制在手中的秽土者都有话要说。

    “那么事不宜迟，我们就准备开始召唤从者吧。”

    转身的那一刻，赛米拉米斯的嘴角浮现出一抹莫名的笑意。

    与长门等人同样的待遇，在她们见到赛米拉米斯的那一刻一种无形无色无味的粉末便粘上了她们的身体。

    顺着她们的呼吸进入了身体的每个血管与角落。

    这种是混合毒，只有单一一种材料的时候并不会显露出来，只有当两种或者两种以上的粉末相互触碰才会变成比海德拉更加恐怖的毒素。

    也正是因此，她才能如此轻易的在晓组织众人、紫苑和杰克的身上种下了这一种初始的毒素。

    话说回来。

    圣杯战争的召唤从者并非只要获得令咒就能召唤，这关系到圣杯。

    圣杯是不完全的第三魔法，而让从者降临就是通过不完全的第三魔法让他们物质化。

    一个圣杯寻常只能召唤七个，像这一次的大圣杯则是十四骑。

    寻常而言，只要从者满了那么就再也无法召唤从者，要不然我召唤了从者，然后再将令咒转移给你召唤……你搁这卡bug呢？

    但世事无绝对，就例如爱因兹贝伦家族曾经额外召唤出了复仇者阶职的小安，并且让小安成功污染了圣杯，这才有了四战和五战的黑圣杯。

    但爱因兹贝伦家族本身的存在又很特殊，他们是人造人，是第三魔法的传人，本身又是开创了圣杯系统的开创家族……

    因此赛米拉米斯想要做的是另一个方面。

    说起齐格飞，大家会想到什么？

    叙事诗《尼伯龙根之歌》中的屠龙英雄，真名为齐格飞，为北欧神话，《尼伯龙根之歌》中登场的勇者。

    达成众多伟业，最终杀死恶龙法夫纳（Fafnir)，沐浴其血，得到不死身的大英雄。

    虽然不能直接召唤出齐格飞，但是赛米拉米斯却可以通过以齐格飞的大剑为媒介召唤法夫纳。

    龙族是长生种的顶点，而法夫纳是龙族的顶点。

    法夫纳还拥有一个特性，即：非屠龙者不能打败。

    赛米拉米斯知道，这场圣杯战争中并没有“屠龙者”，除了继承了齐格飞心脏的资源有可能对法夫纳造成威胁以外，法夫纳就是近乎无敌的存在。

    从规则的本源上衍生的无敌。

    只要成功召唤出法夫纳并且将其控制，那么宇智波也将无法强行攻破她的空中庭院。

    心中打着这样的算盘，赛米拉米斯将紫苑和杰克带到了宫殿之外。

    宫殿之外便是花园，绽放着五颜六色的花卉。

    赛米拉米斯以指代笔，轻轻的在草地上滑过便勾勒出一个召唤术式。

    “来吧，紫苑。”

    赛米拉米斯让开了身子，将召唤术式完全暴露在紫苑的眼前。

    后者深呼吸一口气，紧接着再度齐格飞华，她将大剑放入了召唤术式当中。

    下一刻幽蓝的光芒绽放，紫苑手背上的令咒也感受到了一股强烈的剧痛。

    没错，这和第一次她被圣杯选中时，令咒出现在手背上的灼热感一模一样！

    也就是说……这一次的召唤成功了？！

    魔力盈满四周，宛若实质的庞大魔力遮掩住了视线。

    杰克皱起了眉头，与紫苑看到浓雾中闪烁起的那一道光芒时两人都是一愣。

    那是一头巨大无比的巨龙，它背生双翼，张开的翅膀遮天蔽日。

    其腹部是闪烁着蓝绿光芒的纹路，银灰色的鳞片折射着阳光。

    仅仅是站在它的面前便感觉到恐怖的压迫感如潮水般涌来……

    这个家伙……是齐格飞？

