    虽然亨利的体型比自己高大不少，但是胡志广丝毫不惧。

    多年的特种兵生涯，他早就练就了一身的本事，还有一副铁胆。

    有时候，决定一场战斗输赢的，不仅仅是体型和力量，技巧和经验也很重要。

    胡志广大步走上前去，朝着亨利抱了抱拳。

    “胡志广，请指教！”

    亨利嘴角露出了轻蔑地笑容，他将自己身上的一些装备都取了下来，然后伸出一根手指，朝着胡志广勾了勾指头。

    “来吧！”

    看到对方如此轻视挑衅的动作，胡志广顿时面露不悦之色，他沉声道：“那我就不客气了！”

    唰！

    胡志广脚一蹬地，整个人如同猎豹一样朝着亨利扑了过去，一记鞭腿横扫而出，踢向了亨利胸口。

    亨利虽然表面上轻视胡志广，但是内心却并没有，他迅速地后撤半步，躲开了这一脚。

    亨利双手抓出，抓住了胡志广没来得及收回的腿。

    他正想要趁势发动攻击的时候，胡志广感知到危险，反应更快，纵身一跃，一个凌空三百六十度旋转，另一只脚也踢了出去。

    亨利闪躲不及，只能举起一只手臂挡在面前，被踢的倒退了几步。

    一名保护伞公司的保镖见状，喊道：“嘿，亨利，你不是连这么个小个子都收拾不了吧？”

    亨利瞪了自己的同伴一眼，心里暗暗恼火，知道自己刚刚是大意了。

    他也意识到，胡志广并没有他想的那么弱，相反，胡志广的格斗本领很强。

    “我要认真了，接下来你要倒霉了！”

    亨利双手握拳，摆出了一幅防守的姿势，他脚步朝着胡志广试探地移动。

    呼！呼！呼！

    亨利一靠近胡志广，立刻挥拳进攻。

    他挥拳的速度很快，发出了呼呼地拳风声音，一拳接一拳地打向了胡志广。

    胡志广或闪躲，或抵挡，他的力量要比亨利弱一些，被打得连连倒退。

    砰！

    亨利在压制胡志广的时候，一脚踹出，踢在了胡志广的小腹上，将他给踹倒在地上。

    胡志广狼狈地滚了两圈，浑身都沾满了土。

    亨利得意地举起了双拳，朝着周围的人发出兴奋地喊叫声，像胜利者在宣告自己的胜利一样。

    “耶！”

    胡志广捂着小腹，额头上青筋都凸了出来，刚刚那一脚踢得他很痛。

    李忠国等人都紧张地看向了胡志广，问道：“志广，你怎么样？”

    胡志广深吸了两口，然后从地上爬了起来，摆手道：“我没事，这洋鬼子有两下子，看来我也得认真了！”

    胡志广做了一个运气的姿势，双手下压，整个人的神色很快就恢复了正常。

    看到胡志广又站了起来，亨利朝着他伸出了一根手指摇了摇。

    “你不行，还是认输吧？”

    胡志广作为特种兵，也是接受过外语训练地，听到对方的话，不由哼了一声，用外语说道：“三招之内，我要是没法击败你，就算我输！”

    听到这话，亨利脸上的笑容没了。

    三招？

    击败自己？

    “你是在开玩笑吗？”

    胡志广没有再跟他啰嗦什么，只是学着亨利一开始的动作，做了一个勾手指的挑衅动作。

    看到这个动作，亨利脸色冷了下来，朝着胡志广再次发出了攻击。

    他挥拳打向了胡志广，胡志广这次有了防备，快速地闪躲，然后右手扣住了亨利的手腕。

    左手握拳，食指和中指凸出，如同一个箭头，狠狠地打在了亨利的肱二头肌上。

    亨利不由面露痛苦之色，这一击，打得他肌肉发麻，力量一下子就削弱了大半。

    他立刻挥动左拳，打向了胡志广的脸。

    胡志广似乎早有预料，头往旁边一闪，左手成鹰爪，扣住了亨利的左手手腕，双手顺势一拧，亨利的左右两只胳膊被拧成了麻花。

    亨利想要挣脱胡志广的束缚，这时，胡志广左腿弹起，一脚踢在了亨利的腰间。

    腰部是人发力的中枢，腰部受到攻击，亨利的除了剧痛之外，力量再次被削弱压制。

    胡志广左脚落下的时候，顺势又踢在了亨利的右腿腿弯处。

    亨利此时双手被拧，腰又无法发力，腿弯又遭到攻击，控制不住自己的身体平衡，一下子单膝跪在了地上。

    胡志广抓住了机会，左手松开了亨利的左手，双手抓住了亨利的右手，两只手合力向后一拧，将亨利的手给拧到了背后。

    胡志广左膝压在了亨利的背上，双手钳制住亨利的右手，不仅令亨利动弹不得，双手稍一用力，就疼的亨利吱哇乱叫。

    “别动，要不然废了你的胳膊！”

    看到亨利被胡志广给治的死死地，史密斯的脸色顿时有些不好看。

    江炎咳嗽了一声，说道：“点到为止，不要伤人，停手吧！”

    胡志广听到江炎的话，松开了亨利，然后退后了几步。

    李忠国等人都满脸笑容，高兴不已。

    其他的那些退伍军人们也都欢呼雀跃，像是自己打赢了一样。

    胡志广面露笑容，朝着李忠国他们走去。

    亨利从地上站了起来，他满脸恼怒地朝着胡志广冲了过去，一脚踢在了胡志广的背上。

    胡志广被踢的向前冲了出去，撞在了李忠国等人的怀里。

    “混蛋，竟然偷袭！”

    胡志广也怒了，转身就要冲上去跟亨利继续打。

    李忠国等人也都情绪很激动，纷纷怒骂。

    “洋鬼子，是不是输不起？”

    “背后偷袭的无耻小人！”

    “输了还打人，你们这些洋鬼子真不要脸！”

    江炎的脸色也沉了下来，亨利的这种行为，让他也瞧不起。

    亨利挑衅地朝着胡志广他们竖起了中指，说道：“你们这些小丑，有本事就再打一场，我会打的你们哭着找妈妈！”

    史密斯快步走上前去，一拳打在了亨利的脸上，将他打的一个踉跄。

    “别在这丢人了，输了就输了，别把一个军人的尊严也丢了！”

    亨利咬了咬牙，虽然他一脸地憋屈不甘，但是面对史密斯这个S级保镖，他只能忍了。

    史密斯指向了一旁，说道：“滚回去！”

    亨利转身就走下了场，史密斯看向了李忠国、胡志广等人，面无表情地说道：“刚刚那局是我们输了，我对亨利的行为向你们表示歉意，你们第二局派谁上场？”

    “我来！”

    一名身材魁梧的汉子越众而出，说道：“早就看你们这些洋鬼子不爽了，老子叫薛大力，你们谁来跟我比！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

