    顾筱脸色一变，自己刚才都说清楚了，只是觉得太漏，哪里有说嫌弃了？这不是在曲解自己的意思嘛。

    “我没说你准备的衣服不好，只是既然去谈生意，我穿正装也更合适一些吧。”

    杨迅蓉黑着脸，根本就不听顾筱的解释：“衣服我已经给你带来了，不用跟我说那些没用的，按照我说的做就行。”

    顾筱的脸色也越来越难看了，不知道为何每当看到杨迅蓉这副嘴角的时候，她心下都会涌出一个冲动，她真想把一切都说出来狠狠给杨迅蓉一耳光，真是个蠢货。

    在顾筱看着杨迅蓉不语的时候，杨迅蓉已经扑了上来，要强制给她换衣服。

    顾筱被杨迅蓉的举动惊到了，下意识的去推搡对方，杨迅蓉直接扑到了沙发上。

    杨迅蓉万万没想到顾筱会跟自己动手，直愣愣的看着顾筱眼中满是不敢相信。

    而当她眼中的震惊消失，她回味过来之后，她忙扑到沙发上哭了起来，嘴里吵嚷着侄女大了不听家长的话之类的。

    杨迅蓉一这样，顾筱也有些受不了了，为了马上安抚好她，只能答应换衣服。

    而她刚同意，杨迅蓉变脸似的马上恢复了正常，顾筱对此只剩下了无奈。

    去里间换下了衣服，顾筱满头黑线，走出来的时候，还不时的扯着左右肩膀，希望将后面尽量往上提，减少见光的面积。

    杨迅蓉却是直接上前，又给往下拽了拽，顾筱脸上彻底没有了笑容，但怕杨迅蓉又来刚才那一套，她也只能不再做声。

    “好了，我们现在就出发吧，可不能让姜少爷等我们。”

    杨迅蓉现在一心都扑在了姜家上，根本就不在意别的，仿佛她想攀上姜家一样。

    拉着顾筱往外走的时候，顾筱不想被员工看到自己这副模样，只能扯过外套披在了身上。

    而她的举动自然又引起了杨迅蓉的不满，在顾筱解释了之后，杨迅蓉才没有再说什么。

    杨迅蓉带着顾筱到了酒店后安排好包厢便出去打电话了。

    这一个电话就是半个多小时，听到开门声顾筱看了过去，刚想埋怨一句，却在看清来人后又将嘴边的话吞了回去。

    “顾小姐，两天不见，你又漂亮了。”

    一见顾筱，姜宇的眼睛都亮了起来，言语之中也满是轻佻之意。

    顾筱心中生恶，面上却还是笑脸相迎，算是给足了姜宇面子。

    “姜少爷，贵公司愿意给我们顾氏生意，是我们顾氏的荣幸，希望今晚我们就能把事情都谈妥，确定合作。”

    顾筱就是奔着合作来的，此时也是直接把工作挂在嘴上，拉开两人的距离。

    姜宇笑着直接坐到了顾筱旁边的位置，抬手就去抓顾筱的手道：“顾小姐放心，只要我们坦诚相待，今晚就能把事情定下来。”

    顾筱厌恶的看着姜宇的手，想要将自己的手抽离，对方却是拽的很紧，根本就不给他抽离的机会。

    见顾筱奈何不了自己，姜宇当即想要更进一步，另一只手就往顾筱的肩膀去了。

    顾筱正当绝望之时，房门又被推开了，服务员端着酒水走了进来。

    服务员进来了，姜宇再怎么脸皮厚也得放开顾筱了，因服务员破坏了自己的好事，姜宇面色凝重，目光要是能杀人的话，能给服务员直接盯死。

    顾筱则趁机忙站起了身，走到了门口的位置，在服务员离开后忙道：“姜少爷，我去看一下杨婶，马上就回来。”

    自己在这里姜宇动手动脚的，多一个人总要安分一些吧？

    有史以来顾筱第一次迫切的想要找到杨迅蓉，希望对方陪在自己的身边。

    担心姜宇会阻拦自己，说完之后顾筱就蹿了出去，根本就不给姜宇说话的机会。

    逃出包厢顾筱马上靠在门外大口的喘息了起来，用了好几分钟在平复好自己的心情。

    整理好心情之后，顾筱四处大量了一番，又去了趟洗手间，却都没有看到杨迅蓉的身影。

    顾筱心中有了一种不好的预感，拨通杨迅蓉的电话，果然她已经离开了。

    电话里杨迅蓉警告顾筱必须要配好姜宇，否则姜家会毁了顾氏。

    在杨迅蓉的胁迫之下，顾筱尽管心中有一百个不情愿，却也只能重新回了包厢。

    见顾筱回来了，姜宇的眼睛里都闪烁着溢彩，他忙将面前的酒瓶放到了一旁，照顾顾筱落座。

    顾筱心中害怕，选了姜宇正对面的位置，这才姜宇并没有任何的不满，只是将顾筱刚才的酒杯又转到了她的面前。

    “顾小姐，你不用紧张，把我当成朋友就可以了，正式谈工作之前我们喝杯酒，缓和一下心情。”

    顾筱看着眼前的酒杯久久不敢举起，有些伎俩她也是知道的，而姜宇明显不是什么正人君子，警惕之心告诉她这酒不能喝。

    见顾筱没有动，姜宇先是一愣，随后笑了起来：“看来顾小姐比较警惕，这是一个好习惯，这样吧，我重新给你倒酒。”

    姜宇像是转了性似的，竟然主动提出给顾筱重新倒，对此顾筱着实另眼看了他，甚至心中还有丝丝悔意，觉得可能真的是自己误会姜宇了。

    眼看着姜宇重新倒了一杯酒转到自己的面前，顾筱再也不好推脱，拿起来示意了一下便一饮而尽。

    要说刚才重新倒酒是姜宇的态度，眼下将杯中酒一饮而尽就是顾筱的态度了，这样自己也不用再有什么愧疚。

    看顾筱一饮而尽，姜宇不由得大笑了起来：“顾小姐好酒量啊，没想到顾小姐看似娇弱其实也是一位豪杰，我最喜欢跟豪爽的人谈生意了。”

    姜宇的言语客套，丝毫没有之前见面时的轻佻，面对这么快的转变，顾筱都要怀疑这真的是姜宇吗？

    然而心中的问题还没有得到解答，顾筱脑中像是爆炸了一般一阵轰鸣，旋即眼神开始变得迷离了起来，几乎是瞬间便丧失了意识。

    另一边姜宇见状脸上勾起了一抹坏笑，这么好的机会，他当然不会错过。

