    德约.马塞尔的儿子死了，这在地下世界是件大事儿，其意义非同小可。

    地下世界哪天都有人死去，但德约.马塞尔的儿子在基辅市区被人强行干掉是不一样的，因为这意味着大伊万还有反击的能力。

    大伊万被美国搞了，一直失踪下落不明，要不是大伊万已经消失了很久，德约.马塞尔还真不敢去乌克兰挑事儿。

    现在呢，大伊万的势力一出手就干掉了德约.马塞尔的接班人，而且是用了最直接最粗暴最提气的方式，正面攻破德约.马瑟尔二世的重重护卫，最后在德约.马塞尔的收买拉拢来的乌克兰军队面前干掉了德约.马塞尔二世。

    最要命的是，完成这一切的只有几个人。

    德约敢于和大伊万开战肯定是觉得有胜算，而德约的人前期在乌克兰也确实是很顺利，虽然也有些伤亡和挫折，但相对德约的收获来说，些许的挫折根本不算什么，单看前期来说德约确实是把大伊万的势力按在了地上来回摩擦，还就在大伊万的地盘上。

    现在好了，大伊万一方不出手则以，出手就是最直接最激烈的手段打死了德约的儿子，这件事一出，就意味着必须对大伊万的能力做出重新评价了，至少，大伊万还没有到换不了手的地步。

    战争要白热化了。

    战争必将要进入白热化阶段了。

    杨逸在思考，他在想要如何介入这场令情报界和佣兵界的狂欢。

    直接参战，杨逸迟迟不敢下定这个决心，搜集情报还行，用雇佣兵的身份在乌克兰混太危险了。

    真的是太危险了。

    水组织用三叉戟佣兵团的名义跟杰特罗去谈判能被人家打个伏击，跟着大部队去攻击一个据说没什么威胁的目标，结果却能被人家打个全军覆没，打的杰特罗身受重伤灰溜溜的离开乌克兰。

    对于乌克兰，杨逸是真的有心理阴影的，这是一个不知道什么时候就会落下一发炮弹，然后一发炮弹就能解决所有人的地方。

    但是杨逸现在能接近德约.马瑟尔的唯一途径是三叉戟佣兵团的身份，要么用雇佣兵的身份打入德约集团，要么就只能旁观。

    杨逸犹豫了很久也没能下定决心，然后就在他打算召集所有人商量一下的时候，他又接到了一个电话。

    “嗨，机器人。”

    能叫杨逸机器人这个外号的，肯定是把杨逸当成雇佣兵的，而这么叫杨逸，还能给杨逸打来电话的人除了极光佣兵团的成员外，也就剩下一个了。

    杨逸微微有些惊讶的道：“杰特罗？”

    “是的，是我。”

    微微停顿了片刻后，杰特罗沉声道：“伙计，我想问一下，你有兴趣接个任务吗？”

    还不等杨逸开口，杰特罗就突然道：“听说了吗？”

    杰特罗的说话方式有些怪，先问杨逸接不接任务，然后再问杨逸听说了没，搞得杨逸只能用不解的语气道：“听说什么？”

    杰特罗呼了口气，低声道：“昨天，德约.马瑟尔二世死了，在基辅被人打死了，我的老板极为愤怒，所以我要重回乌克兰了，而我想找些能信得过并且有能力的帮手，我第一个想到的就是你们。”

    杨逸停顿了片刻，道：“你的伤好了吗？”

    “还没有彻底痊愈，但是我现在至少能动了，现在我别无选择，听着伙计，有些事情我不瞒着你，现在我们在乌克兰的情况还不错，但是大伊万所能做出的反击凌厉而直接，所以这不是一个简单又安全的任务，但是风险大收益也就越大，我给你的人一天一万美元，有战斗行动的话佣金另算，怎么样，你愿不愿意来帮我？”

    杨逸刚刚还在犹豫要不要以雇佣兵的身份去乌克兰呢，但是现在，他毫不犹豫的道：“这活儿我接了，什么时候汇合？”

    “越快越好，我一两天之内就到乌克兰，你呢？你现在方便吗？”

    杨逸沉声道：“我没在乌克兰，现在我在英国，呃，我去乌克兰的话有些麻烦，可能需要的时间久一些，再有三天时间吧，给我三天时间准备一下就行了。”

    杰特罗低声道：“我这边也需要准备一下，机器人，我现在身边没有可靠的人，尤其是没有护卫，你能不能带着兄弟们来跟我汇合，然后我们一起去乌克兰？”

    杨逸的心砰砰的跳了起来，但他的语气却是略带犹豫的道：“跟你汇合吗？唔，好吧，也不是不行，我们先在什么地方汇合。”

    “法国，我得去法国一趟，今天晚上就会到法国，我希望你能尽快到法国来找我，伙计，从你到的那刻起就给你算佣金。”

    杨逸很是奇怪的道：“怎么，你的处境很危险吗？”

    杰特罗稍微停顿了片刻，然后他低声道：“我的处境还不算特别危险，至少现在还没什么问题，但是等明天，我的处境可能会变得危险，只是可能。”

    杨逸低声道：“伙计，你明白规矩的，我不需要知道太多，可你得让我知道有什么风险。”

    杰特罗轻叹了口气，低声道：“内部竞争，我现在身边缺少可靠又有能力的人来保护我，我第一个找上的就是你，伙计，我不会害你的，有什么风险我会告诉你，但现在还不是时候，我们可以见面后再谈这些吗？”

    “好的，我们见面后再谈，法国什么地方见面？”

    “巴黎，我今晚十点多的飞机到巴黎。”

    杨逸沉声道：“最晚明天上午我一定到。”

    “你在巴黎给我打电话，就这样，我先挂电话了，伙计，你肯来我很高兴，再见。”

    “再见。”

    挂断了电话，杨逸用几次深呼吸来平息自己的激动，他觉得德约.马瑟尔在乌克兰的局势失控后可能会起用杰特罗，如果杰特罗重返乌克兰，那么他就有机会接近杰特罗。

    一切只是猜想而已，杨逸没想到杰特罗真的被起用了，这么快，而且杰特罗还这么重视他，竟然打算让他们充当保镖的角色。

    秘书，司机，保镖，这可是刺探秘密的三个最佳位置。