    现在立刻撤军。

    在齐膝深的水里面，他们根本就不可能跑得过善于在水中作战的人鱼战士。

    哪怕这个水目前还不到一米深，人鱼战士也依然可以激活水行者的种族天赋。

    （水行者：人鱼一族在水中的灵敏属性将会直接达到满值七星。）

    选择继续硬抗。

    现在大雨依然在下，丝毫没有一丝停下来的意思，甚至都没有一丝减弱。

    随着大雨的持续，萨尔温江的水位将会越升越高，到最后很可能会将整个江岸都给淹没掉。

    在这种情况下，留下来无疑是死路一条，甚至可以说是十死无生。

    现在就撤，虽然最终结果可能是被人鱼军团趁机从后面一直追杀，最后被彻底击溃，但还是有希望逃掉一些人。

    选择留下来死战不退，那么结果就只能是全部战死，无一生还。

    两种选择的最终结果基本上都差不多，他们这几十万人基本上都要交代在这里，江岸阵地终将会落到神鹰军的手中。

    身为这里的最高指挥官，吴签的心里面其实是倾向于立刻撤退的，因为选择撤退，他们至少还有机会逃出生天一部分人。

    可是身为一名被赋予了重任的江岸守备军团最高指挥官，吴签身上是肩负着守土职责的。

    虽然在无法得到支援的情况下，江岸阵地基本上是守不住了，但如果他们就这么撤下去了，那将会极大的打击整个缅甸的士气。

    所以站在一名缅甸玩家的立场上，面对着入侵者，吴签他们应该寸土不让，用鲜血和生命来捍卫自己的国土。

    到底是应该打出属于他们的血性，还是应该理智的保存住一些有生力量？

    看着正一点一点上涨的水位，吴签的额头上沁出了一层细密的汗珠，对于两种选择，他还在进行着激烈的心理斗争。

    ......

    就在吴签还在进行着心理斗争时，原本宛转悠扬的海妖之歌突然变得越发高亢起来。

    感受到海妖之歌的变化之后，原本一直没有采取任何行动的人鱼战士们突然齐声发出了一声震天之吼，然后径直朝着壕沟对面的缅甸玩家杀了过去。

    此时，壕沟里面的水位早已经与两侧的土台持平。

    对于拥有水行者天赋的人鱼战士来说，装满了水的壕沟就跟平地没有任何的差别，他们踏在水面上就跟踩在平地上一样。

    三米的距离也就一秒钟的事。

    面对着突然踩水冲过来的人鱼战士，很多缅甸玩家根本就没来得及做出任何反应，直接就被人鱼战士给撞得不停的后腿。

    人鱼战士这一撞几乎使出了吃奶的力气，他们不仅撞倒了位于前排的缅甸玩家，还间接撞翻了后面几排的缅甸玩家。

    受前面同伴的影响，很多位于后方的缅甸玩家直接被撞下了土台，摔倒在了后面已经没过了膝盖的水里面。

    人鱼军团的突然发难直接替刚刚还在犹豫不决的吴签做出了选择。

    看到土台上的防线在一瞬间便被那些凶猛的人鱼战士给撞得混乱不堪，吴签便知道大势已去。

    他看了一眼那些在水里面不断挣扎的玩家，又看了一眼后方那些被泡得瑟瑟发抖的玩家，心里面立刻有了决断。

    “弟兄们，让敌人看一看我们的勇气，死战不退！”

    高声喊完，吴签便高举着大刀朝一名人鱼战士冲了过去。

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    ......

    受吴签的影响，原本士气已经快要低落到谷底的缅甸玩家们立刻打起了精神。

    他们也顾不上什么阵型不阵型的了，径直朝着那些已经杀过来的人鱼战士冲去。

    如果要是在干燥的河岸上，已经将生死置之度外的缅甸玩家还有可能给人鱼军团造成一些麻烦，毕竟他们的人数摆在那里呢。

    可如今他们所处的位置早已变成了一片汪洋。

    现在水位暴涨的萨尔温江已经将大部分河岸都给淹没掉了，他们所在位置的水位已经没过了他们的膝盖。

    在如此恶劣的情况下，不会踩水的他们连移动一下都十分的困难。

    而他们的对手，那些人鱼战士却可以在水面上自由的行动，就跟在陆地上一样。

    在此消彼长之下，他们之间的差距又被进一步的拉开了。

    再加上他们与人鱼战士之间本来就存在着一定的实力差距。

    所以哪怕他们此时是勇气倍增，但依然也无法改变什么。

    因为人鱼军团的士气比他们还要高涨。

    在海妖之歌的祝福之下，人鱼军团无论是士气还是实力都已经达到了一个巅峰状态。

    更何况拥有征服者天赋的宁远也在他们身后。

    有了这么多的祝福之后，他们几乎在一瞬之间便到达了自己最巅峰的状态。

    如此一支进入鼎盛状态的人鱼军团，又怎么是区区一支临时拼凑起来的玩家军团所能够抵抗的呢？

    敌我双方之间的肉搏战只是打了一个照面，行动受到巨大影响的缅甸玩家就彻底被压制住了，那些顶在前面的缅甸玩家开始成片成片的倒下。

    他们的尸体倒在水里面，鲜血流进河里面，与河水混在一起，很快便将附近的河面染成了鲜红色。

    随着吴签等一批身先士卒的缅甸高级将领相继阵亡，很快整支江岸守备军团就陷入了无指挥状态。

    面对着勇猛无比的人鱼战士，缅甸玩家刚刚燃起的斗志很快便消耗殆尽。

    在发现几乎每一名人鱼战士都能够以一敌多而且还十分的轻松自如时，一些位于后面的缅甸玩家立刻停下了向前的脚步，然后转身便逃。

    人是一种有盲从性的群居生物。

    在看到有人开始逃跑之后，很快便有其他人也跟着效仿。

    随着逃跑的人数越来越多，一场大溃败便开始正式上演。

    面对着那些艰难在水里面向西逃跑的缅甸玩家，人鱼战士们立刻露出了残忍的笑容。

    只见他们在水面上健步如飞，很快便追上了那些正在拼命逃跑的缅甸玩家，然后便是干净利落的手起刀落。

    吴签最担心的事情还是发生了，而且事情的严重性要比他想象的还要可怕。

    吴签认为虽然败局已定，但至少还是能够逃出一小部分幸运儿的。

    然而从现在江岸上的情况来看，恐怕没有一名缅甸玩家能够担当得起那个幸运儿。

    他们还是撤退得太晚了，以致水位已经进一步升高。

    随着水位的不断升高，他们在水里面的行动也会越来越困难，而人鱼战士却不受任何的影响。

    所以当他们错过了最宝贵的撤退时机之后，面对着二十万人鱼军团的追杀，他们根本就逃不出去。

    这场战争是在零点刚过发生的，在凌晨三点半正式结束。

    在近百里的江岸上，到处都是已经被染成红色的江水以及漂浮在水面上的缅甸玩家尸体。

    这场大战，借助着大自然的伟力，神鹰军通过特有的魔法攻击和特种军团的先天优势，以绝对碾压的态势击败了这支缅甸江岸守备军团。

    当最后一名缅甸玩家一脸痛苦的倒在水里面之后，这场夜间登陆战正式落下了帷幕。

    随着五百名蛟龙战士停止了施法，下了一夜的大暴雨终于有了减弱的趋势。

    在将几十万缅甸玩家的尸体扔入江中之后，二十万人鱼战士纷纷返回了自己的战舰，然后静静的等待着天亮以及晴天的到来。

    ......

    “我靠，这是发生了什么？

    怎么江对岸突然这么干净了？

    难道是昨夜发大水，江对岸那些缅甸佬儿都被洪水给冲走了？”

    “不知道，昨天晚上风大雨急，我在睡觉时隐约听到了有人在唱歌，唱的还挺好听。

    我本来是想要起来出去一探究竟的，可惜刚到门口就被大雨给浇回来了。

    然后我便回去睡觉了，一直睡到大天亮。”

    “我昨天晚上也听到了有人在唱歌，我还听到了一阵怒吼声，那怒吼声好像是从江对岸传过来的。

    为了一探究竟，我穿着蓑衣出去转了一圈。

    结果能见度实在是太低了，而且天还特别的黑，所以我什么都没能看到。

    就在我不死心的在江边瞎转悠时，我突然听到有喊杀声从江对岸那边传过来。

    昨天这个区域只有我们、神鹰军和缅甸玩家。

    现在江对岸的几十万缅甸玩家全都不见了，他们总不可能无缘无故的失踪吧！

    而且就算是昨夜萨尔温江发大水了，那也不能没有一个生还者吧！

    所以这一切肯定都与神鹰军有着不可推脱的关系。”

    “不可能吧，神鹰军有这个能力直接让几十万缅甸玩家一夜之间全部消失吗？”

    “怎么没有。

    你往那些魔能战舰上瞧一瞧，看见那些人鱼战士了吗？

    在特殊的自然环境之下，他们就是无敌的。

    而且我昨天还在一艘魔能战舰上看到了几个女人。

    当时我还纳闷怎么神鹰海军的军舰上还带女人呢？

    如果战舰上的那些士兵要是饥渴了，几个女人也不够他们折腾的啊！

    经过你们刚才这么一分析，我突然之间就想通了。

    那几个女人可不是什么普通的女人，而是人鱼一族的祭祀。

    昨夜你们听到的歌声就应该是她们吟唱的海妖之歌。

    大洪水+海妖之歌，那些缅甸佬儿又怎么可能是人鱼军团的对手呢？

    所以我认为，宁远昨夜应该是派人鱼军团发动抢滩登陆战了。

    在风势、雨势、洪水以及海妖之歌的帮助之下，神鹰军的人鱼军团全歼了江对岸的缅甸佬儿。”

    “那尸体呢？要知道那不是几个是人，而是几十万人啊，从不能一具尸体都看不到吧！”

    “冲跑了呗！

    你看看这江面，这水流，连大树都能冲下去，就更不用说是一些尸体了。

    我估计啊，那些缅甸佬儿的尸体说不定现在都已经飘到海里面去了。”

    “嗯，你分析得很有道理。”

    ......

    就在早起的华夏玩家们发现江对岸的缅甸大军一夜之间就全都不见了之后开始激烈的讨论时，宁远骑乘着银飞马来到了他们的上空。

    清了清嗓子后，宁远大声喊道：“华夏的兄弟们，昨夜我已经派大军全歼了江对岸的缅甸佬儿。

    现在一百条通往江对岸的铁索浮桥也已经全部搭建完毕，只要准备好了，你们随时都可以渡江。

    为了保障大家的后勤工作，我已经让人给你们每人都准备了一份可以食用七天的干粮。

    一会儿你们去我们对外开放的那一百座粮仓去领取即可。”

    看见下方的玩家突然之间都向粮仓涌去，宁远急忙大喊道：

    “大家先别急着走，听我把话说完。

    江对岸的那几十万缅甸玩家虽然已经被我们给消灭掉了，但在山后面几十里的孟瑙镇和万森镇还有一支缅甸的鸱鸮军团和一支地面军团。

    他们的人数虽然不是很多，但你们要是贸贸然过去了，还是很容易吃亏的。

    所以你们一会儿最好是先研究出一个行动方案出来。

    相信只要你们在渡江之后暂时先合兵一处，那两个镇上的缅甸军队应该不是你们的对手。

    为了确保你们能够专心对敌，在你们行动时，我也会率领神鹰空军的主力前往干戈奥镇那里帮你们牵制住缅甸鸱鸮大军的主力的。

    好了，我所能够为大家做的便只有这么多了。

    渡江之后，你们能够取得什么样的战果，那就看你们的本事有多大了。

    我看大家也都着急了，那我也就不墨迹了，一个小时之后，我会正式率军前往干戈奥镇。

    我将会在那里将他们的鸱鸮军团主力牵制一天的时间。

    相信这些时间足够大家击败孟瑙镇和万森镇的敌人，然后进一步深入缅甸的腹地了。

    最后，祝愿大家都能取得自己想要的战果，满载而归！”

    随着宁远讲完，骑乘着银飞马离去，下方那些华夏玩家立刻开始呼朋唤友准备渡江。

    为了早一点将这些华夏玩家给打发走，宁远直接派人将准备好的干粮给一些大的玩家队伍送上了门。

    拿到七天的干粮之后，那些玩家也不墨迹，直接找到江边距离自己最近的铁索桥，然后直接走了过去。

    随着第一名玩家踏上江对岸的土地，很快江对岸便出现了密密麻麻的华夏玩家。

    当几十支大的华夏玩家队伍集结完毕之后，他们的头顶上空立刻出现了那些飞行玩家的身影。

    “出发！”

    随着一名玩家首领高声喊出了出发两个字，由二十万地面玩家与五十万飞行玩家组成的陆空军团正式向着孟瑙镇和万森镇行去。

