    夏汀很快进入夏二爷院子里，温宿年也不急，就在外间悠闲的来回转着走，没说要进去，也没说要离开。

    夏四爷今天还有事情要忙，京城这边的商队，最近正准备去番邦那边，需要夏四爷紧跟着叮嘱一下，需要注意的事项。

    毕竟这一次夏四爷不去，只能主事自己挑大梁了。

    夏庆淮倒是有心要去，但是被夏四爷拦下了。

    林氏如今有孕，娘家还虎狼环饲，心里正不安稳的时候，若是夏庆淮这个时候外出，林氏免不了东想西想的，再影响到孩子。

    夏四爷当初吃过的亏，如今并不想让夏庆淮再走一遭了。

    所以，他拦着不让去，夏庆淮如今已经过继到他名下，夏四爷说他自然得听着。

    再过几日，世子的请封旨意就下来了，到时候，夏庆淮就算是再不愿意，也得努力的往权贵的圈子里融入。

    他与夏四爷情况不同，夏四爷早年跑外，是兴趣使然。

    后来跑外，一个是为了给夏汀寻药找神医，另外一个则是他心中苦闷，并不想停下来，想些有的没的。

    所以，他一直在外面飘着。

    但是夏庆淮如今有夏四爷助力，生活也算是美满如意，如果可以，夏四爷并不想让他到处乱跑。

    夏庆淮倒也听话，当然也可能是之前跑外，过了瘾，如今倒是没有那么强烈的执念。

    而且林氏有孕，他也慢慢的开始领悟到自己需要担起来的责任。

    他再不是从前任性的二公子，还是另外一个女人的丈夫，很快还会成为一个孩子的父亲。

    他身上的责任，半点不轻，由不得他再放纵任性了。

    两个主家都不去，只能是主事的去，夏四爷自然是要多叮嘱一些，省得两边都不放心。

    他一忙起来，就顾不上府里。

    好在夏府不比丁府，他还是比较放心的。

    只是，如今温宿年一来，夏四爷惊觉自己这颗心放的还是太早了。

    因为有两位太医轮番盯着瞧着，时不时的还会把脉喂药，所以夏浅是在慢慢恢复的。

    只是她这几年折腾的身子底子薄弱，所以恢复的速度特别慢，甚至比不上体弱的夏汀。

    发现这一点的时候，夏汀面色沉了沉，在心里又暗自咒骂了一番孙府那群人渣！

    如果不是他们折腾，夏浅的身体怎么会变成这样？

    同时，夏汀对于二姐这软叭叭的性子，也是极为无奈的。

    家世这么好，她到底怕什么呢？

    就算是二伯不在身边，但是祖母还在呢，难不成还能不为她做主了吗？

    纵使祖母平时多有偏心，但是真碰上这种欺负她孙女的事情，她肯定还是要出头的。

    想到这些，夏汀就忍不住的叹气。

    只是不想二伯母难受，夏汀尽可能的不表现出来，依旧日常施针。

    夏汀昨天折腾了一天，好在回去睡了一个好觉，所以今天施针，虽然也有些累了，但是至少自己能起身，可以慢慢的往外走。

    宝青和宝绿不放心，迟姑姑更是恨不得直接背着夏汀出去。

    最近京城的气温在回城，夏浅的屋里，又一直烧着炉子，为了保持温度，让她舒服一些。

    刚才施针，用时很久，还十分消耗体力，所以夏汀出了一身的汗。

    这样汗涔涔的样子，确实不太好去跟温宿年约会。

    不过，温宿年并不在意。

    夏汀刚出了院子，他就上前几步，很自然的把夏汀的手牵住了。

    根本不在意夏汀的手是不是汗哒哒的摸着不舒服。

    他关心的一直都是夏汀本身的情况：“怎么脸色比进去之前难看了很多，是不是很累？要不我背你吧？”

    温宿年说着就准备弯腰去背人了。

    夏汀可不敢让他背，倒不是说不好意思什么的。

    而是……

    对方这风一吹的小身板，夏汀怕刚走两步，两个人一起倒地了。

    到时候，府里又添两个病号，可就有意思了。

    而且温宿年在府里摔伤了，真传到宫里，还不知道会闹成什么样呢。

    所以，夏汀轻轻的晃了一下温宿年的手，低声说道：“不用了，这么多人看着呢。”

    夏汀倒是没提对方的身体情况，以免伤到对方的自尊心。

    所以，夏汀最后挑了一个自己害羞的说辞。

    温宿年又不傻，夏汀连手都让他在大庭广众下牵了，还能怕让自己背？

    不过就是怕自己身体受不住，再走不远，到时候骑虎难下就不好看了。

    当然，这是好的。

    万一自己一个不受力，直接摔倒了，两个人怕是都要受伤。

    只是夏汀为了照顾他的自尊，并没有直白的的表现出来，反而换了一种措辞。

    温宿年觉得自己的心里暖暖的，像是有光撕裂了空间，猛的照射进去，由不得他闪躲逃避，那光直直的照在他心尖尖上，让他整颗心都透着温暖又火热的意味。

    而这温度的余温太强，以至于四肢百骸都开始跟着火热起来。

    怎么会有这么好的小姑娘呢？

    温宿年心下忍不住感叹，然后心头又涌起一阵柔软的喜意。

    这么好的小姑娘，如今被他牢牢牵在手上，以后也会紧紧的跟在他身边。

    他必会护着她，圈着她，让别的什么无关紧要的人，再也不能觊觎她！

    “嗯，不让他们看。”温宿年的声音很低，他说话的时候，总是习惯性的往夏汀身边靠一下。

    有的时候会靠的很近，几乎要贴到夏汀头上，低沉的声音从头上方来，气息轻轻的喷洒在耳尖那里，带着耳朵都跟着痒了起来。

    每每这个时候，夏汀的心里就会不受控制的想起自己之前看的那些话本。

    一般男女主角在这种情况下，男主角都会轻轻的咬着女主角的耳朵，跟对方说着悄悄话。

    “小娘子，可愿许了小生终身啊？”

    “小娘子，可否让在下一亲芳泽？”

    “小娘子，可否让夫君为你画眉。”

    ……

    想到这些，夏汀觉得自己的耳朵不仅痒，还有些微微的热度。

    因为这一点光热，带着整个耳朵都跟着红了起来。

    温宿年正好倾身过来，从他的角度可以看到，小姑娘乌黑的发丝，还有枫叶染红一般的耳朵。

