
　　【今天又是充满希望的一天。】

　　清晨，幕也从睡梦中醒来。

　　将脖子上的小骷髅扒下丢到一边，而后迅速起床。

　　利用吃早饭的时间，他先是看了一下恶球牙的长势，见其像是长高一节后，这才开始每日锻炼。

　　等将身体锻炼完，时间已经来到七点。

　　见差不多，便要出门。

　　“啪！”

　　小骷髅立刻抱了过来，想要一起出去。

　　“听话，我先去看看情况，等没问题再回来带你一起出去。”23sk.Com

　　幕也蹲下身，将抱着自己的小骷髅拉到一边，安慰道。

　　小骷髅闻言，很是听话的点点头，不过眼眶里的魂火还是一眨不眨的盯着幕也，似乎幕也回来前，它都会一直保持这个动作等待。

　　幕也见此有些哭笑不得，但并没有多说什么，而是快步走出房门。

　　因为[如履平地]的缘故，在房间内他并没有什么感觉。

　　出了房间，这才察觉黑城居然是倾斜着的，大概十来度的样子，并不是太过于明显。

　　走了几步，感觉到光线有些不对，幕也抬头看向上空，有些错愕的发现，头顶居然不是天空，而是一座座横着的山峰。

　　在这些山峰上长着许多的树木，倒立的，倾斜的，扭曲的，各式各样，不过虽然样子不同，但看其枯黄的模样，似乎都已经没了生机，只是一些还保持在原先姿态的枯木罢了。

　　【幕也来到一个满是绝望却又充满机遇的世界，如果他能活着从这个世界中搞到一些好东西，将会对他以后的冒险起到极大作用。】

　　“又是一个奇怪的世界。”幕也嘴中喃喃一句后，便朝着城市边缘走去。

　　沿路上他遇到了不少人，有次城民，也有继承者，不过都感觉很陌生。

　　“执勤的人已经换了吗？”

　　来到城外，将周围扫视一圈，幕也发现自己认识的就只有黎明一个，徐天常力等人，完全没了踪影。

　　想了片刻他朝黎明那边走去，离得近了，便听到黎明正在阐述有关这片区域的发现。

　　幕也立刻竖起耳朵，仔细聆听起来。

　　“外界目前只发现四只四十级的大型精英畸变体，不过距离我们很远，在安全警戒线外，不过也不能掉以轻心...”

　　“距离1500米的地方便是一个断崖，并不高，只有六米，下去后就能到达一片同样倾斜的平台，但为了安全起见，不要让奴民下去。”

　　“这次距离较近，临时房屋不必搭建，但开荒队成员不要放松警惕，时刻在断崖处巡逻，发现那几只高等级畸变体过来，立刻通知奴民撤退，好了散！”

　　“是！”

　　见黎明消失，幕也便跟着那些继承者一起朝外走去，前往斜下方的断崖边缘。

　　那些继承者带着的次城民并没有跟在后面，而是快速返回黑城，去通知那些奴民，准备挖矿。

　　随着远离黑城，幕也也发现因为这次黑城是倾斜着的缘故，便使得第五区域是正朝下方，只有极小的一片区域可以探索。

　　而与他们相同情况的还有旁边的第四区域，可探索区域同样很少。

　　而处于正上方的第一与第八区域，他们的探索条件还要更恶劣一些。

　　因为他们两区域的出口，正好被一节纵横而出的山峰遮挡，只能选着绕开，或者直接倒着在山峰下端开采。

　　不过黑浮砖似乎只是在极个别的特殊区域才会出现，所以想要在山峰下端开采难度极大。

　　不过这些并不关幕也的事，他见已经来到断崖，便收回视线朝下方望去，他想看看，这断崖下方是什么样的。

　　首先入眼的是断崖对面，那一层层的倾斜平台，这些平台似乎是用于将深坑上面与下面分割开来，所以占据的地方并不是很多。

　　只有四到五个斜坡的样子。

　　他的视线顺着，这些斜坡向下移动，很快就看到一个个如同眼睛一般的暗蓝色旋涡。

　　不过由于距离实在有些远，所以只能看清一个大概。

　　【幕也发现了一些能够通往其它世界的通道，但这些通道可不是给人通过的。】

　　“...”

　　幕也视线从这些暗蓝色旋涡收回，左右寻找黎明说的那些畸变体。

　　很快，他就在上空一个极远的位置，发现了一只体长最少百米的彩色巨蛇。

　　这只巨蛇身上长着六对翅膀，盘旋在上空，似乎在寻找什么，又或者只是单纯的无意识游荡。

　　至于另外几只，还要比这只巨蛇要更远一些，更谈不上危险。

　　见安全没什么问题后，幕也便转身朝着黑城返回，他要准备开始探索这片新的区域。

　　【幕也感觉那暗蓝色的漩涡，或许就隐藏着有关传送的信息，只不过这与黑雾半毛钱关系都没有就是了，真想看到幕也在历经千辛万苦后，这些这些漩涡只是该世界本土特产的表情，一定很下饭。】

　　“...”

　　幕也忍住想要揍狗旁白的冲动，快速返回黑城。

　　不过在将恶球背部与小骷髅都带上准备出发时，却是发现那常韵居然又出现在了不远处，静静的站在那里。

　　她见幕也房门打开，露出一个勉强的笑容。

　　幕也只是看了对方一眼，便迅速离开，没有去理会。

　　女人只会影响他挖矿的速度。

　　重新回到断崖，幕也直接垂直踩了上去，在[如履平地]面前，就没他走不了的路。

　　【幕也朝着下面走去，他觉得很安全，只要注意一点，便不会有太大麻烦，但在这片区域，我希望他永远不会想知道上升会发生什么。】

　　幕也脚步一顿，看着近在咫尺的地面，一时间竟是不知道该不该下脚。

　　他感觉又被狗旁白坑了。

　　不过都到这里，后悔也已经晚了。

　　幕也索性直接跳到地面。

　　稳住身形迅速打量四周。

　　这处斜坡与上面一样，十分平整，地面就只是普通泥土，没有特别的地方。

　　似乎真的就只是两个区域之间的断层。

　　“牙！”

　　小骷髅指挥着小恶球朝前飞去，这次它没有抱着幕也小腿而是将小恶球当做坐骑，操控着小恶球在空中四处乱飞。

　　“别离我太远。”

　　幕也吩咐一声，便朝着下一个断崖走去。

　　不过走了一会，他猛的侧头看向左边。

　　那里有一道人影，似乎已经在那里站了许久。

　　“什么时候出现的？”

　　幕也眉头皱起，他很清楚的记得自己之前看向那边的时候，并没有看到那个方向有任何东西。

　　【幕也发现了一道人影，他感觉有些诡异，为了自身安全他准备远离那边，然而这次决定却是让他错失了一个极为重要的机会..】

　　“机会？”

　　幕也有些犹豫，主要是怕狗旁白又坑他，不过在危险这一方面狗旁白还是有职业操守的，所以在思索几秒后，幕也便朝着那边走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百零一章：人影免费阅读。https://www.23sk.com 