    原来高洪明只是认为自己穿越到了八十年前的抗战时空，没曾想居然是亮剑这个世界，这下就有意思了。

    对于亮剑就不用说了，这可是号称后世抗战剧的经典之作，无论是李云龙、楚云飞、赵刚、魏和尚、丁伟等等众多人物都刻画得栩栩如生。

    虽然相比于宏大的世界反***战场，亮剑刻画出来的只是微不足道的一部分，但在这部电视剧里很好的体现出了正义与邪恶，铁血和柔情以及华夏抗日战场的艰难和困苦。

    高洪明先前是不知道，从小生长在红旗下的他原本只是单纯的想要缺医少药的八路军送点武器弹药，但现在既然知道了自己来到的居然接触到了亮剑这个剧情，那么后面的计划就得做一下改变了。

    他想了想问道：“大宝，今天是什么日子，说得具体点。”

    “少爷，今天是民国二十六年……呃……也就是公历1940年二月一日”

    “二月一日”

    高洪明回忆了一下，亮剑里苍云岭一役发生的时间是二月，但具体是哪一天却没有说明，

    想了一会后他便道：“老吴，我现在交给你一个任务，你马上派出几名机灵点的兄弟乔装骑马到苍云岭附近潜伏下来，一旦发现有八路军和鬼子的迹象，马上过来向我报告。”

    吴成枫原本想说点什么，但随后站了起来对高洪明敬了个礼大声道：“是！”

    接下来的这几天，小曹村的村民们可是遭老罪了，从早上开始便枪声大作，机关枪、步枪甚至迫击炮的爆炸声响成一片，一直到傍晚吃饭才结束。

    村民们纷纷找到了高洪明表示抗议，有的说自己家里的猪不吃东西了，有的说自己家的母鸡不下蛋了，林林种种不一而足。

    不过好在村民们的怒火来得快去得也快，在高洪明答应明天就给每家每户分二十斤粮食后，那些抗议声立刻消失殆尽。

    不过在训练的过程里也不是没遇到过问题，高洪明发现射击什么倒好说，唯独炮手的缺乏让他感到很是苦恼。

    虽然他兑现出来的只是最简单轻便的M260迫击炮，但即便是这种技术含量最低的火炮遍数全团都找不出会使用它的人。

    最后还是当过几天炮兵的肖占奎揽过了这个活，他先是给几十名特地挑出来的士兵讲解了迫击炮的结构，随后教给他们最基础的跳眼测距法，最后才教授他们如何使用炮队镜。

    经过紧急培训之后，又打掉了上百发炮弹，这些炮手们这才勉强出师，但充其量也只是能朝目标打出大概的距离而已，想要达到指哪打哪的程度还得经过长期的刻苦训练才行。

    不过尽管这样高洪明已经很满足了，作为一名来自后世的人，他太明白炮兵对于部队的重要性了，有炮火支援的部队和没有炮火支援的部队战斗力用天差地别来形容都不为过。

    这点，吃过晚饭后，高洪明问吴成枫和肖占奎，“民团的实弹训练也有好些天了，你们对士兵们的射击水平怎么看。”

    “进步当然是非常明显的。”吴成枫不假思索道：“咱们民团这些天光是打出去的子弹都有小十万发了，这么多的子弹扔出去，就算是头猪都有进步吧？

    不能说兄弟们各个都是神枪手，但比起当年西北军的弟兄们已经是强得很多了。”

    “确实如此。”

    肖占奎也点头道：“我和老吴在西北军那会，每名士兵一年下来能射十来发子弹就不错了，哪像现在啊，这些天下来不少弟兄都跟我诉苦，他们的肩膀都肿了，能不能减少实弹射击的次数，不过都被我骂了回去。这些兔崽子真是身在福中不知福。”

    “有进步就好。”得到两名手下肯定答复的高洪明心里也有底了，他刚想说话，大宝匆匆赶来。

    “少爷，去苍云岭的弟兄有消息了，他们说就在今天中午，八路军和鬼子在苍云岭干起来了，到现在战斗还继续呢。而且双方的规模非常大，至少不少于五六千人。”

    “这么多？”

    吴成枫和肖占奎俩人对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的担忧。

    俩人不傻，从这些天高洪明的举动里他们就能猜得出来，自家这位少爷也不知道喝了什么迷魂汤，顾忌不知是从哪打听到苍云岭可能又战斗，便想着要去掺和一脚。

    可他也不想想，这种规模的战斗是他们这支小小的民团能掺和得起的吗？

    就凭他们这几百名刚训练了不到三个月的民团，恐怕刚进入战场就被鬼子吃干抹净了吧？

    有句话是怎么说来着，你最担心的事情往往一定会发生。

    高洪明说出了他们最不想听的话。

    “吴成枫、肖占奎，你们马上集合队伍，带上武器弹药，咱们马上向苍云岭方向进发。”

    吴成枫急了，“长官……我们……”

    “这是命令！”

    高洪明不等吴成枫说完，语气变得严厉起来，一双眼睛也露出了凌厉的目光，与此同时一旁的肖占奎也用手肘隐蔽的捅了捅他的腰部。

    吴成枫这才突然想起来，这位昔日的少年不仅是自己的东家，同时也是自己的长官，既然已经下达了命令，那么无论是对还是错，自己都必须要执行。

    先到这里，不再犹豫的他挺直了胸膛，大声道：“明白，马上集合队伍准备向苍云岭方向进发。”

    “知道就好，执行命令吧。”

    看到吴成枫最终终于服从了命令，高洪明心里也暗暗松了口气。

    作为一名外来户，他除了担心被这些跟随了前身多年的老人看出破绽之外，最担心就是吴成枫和肖占奎这两位在高家呆了多年的老人仗着资历不肯执行自己的命令。

    如果是这样的话，他宁愿带着大宝离开民团，反正有金手指在手，想要另起炉灶再拉起一支队伍并不是什么太困难的事。

    不过他担心的事情并没有发生，吴成枫最后还是服从了自己的命令。

    看着他和肖占奎离开的身影，高洪明无奈的摇了摇头，他当然知道刚才吴成枫为什么犹豫的原因。

    一个从未打过仗的少爷，带着几百名训练了两三个月，且人数只有三百多人的民团突然掺和到一场人数十多倍于己的大战里，不管怎么看都是去送死，他提出异议是再正常不过的事。

    不过军人以服从命令为天职，就算是再荒唐的命令，哪怕前面是刀山火海，只要下达了就必须要执行，否则还要军规何用？

    伴随着高洪明一声令下，整个民团都动了起来，物资、弹药以及全团仅有的十多匹骡马等等，所有一切都要准备好，只是看着民团士兵忙碌的身影，高洪明总感觉缺了点什么。

    仔细一想，才明白自己光顾着买枪买炮买子弹，却忘了给士兵们换装了。

    回到屋里，他打开面板查看了一下，士兵的军装倒是不贵，一名士兵的军服、军帽、军鞋、钢盔、袜子、皮带、水壶、防毒面具、毛毯等一身行头下来也就一块钱左右。

    只是原本的三千大洋全都买了枪械弹药，面板里虽然还有些钱，但这是前天他让大宝回家又拿了一些大洋以备不时之需用的。

    如今面板里只剩下四百多块钱，真要给所有人置办下来可就重新回到解放前了。

    犹豫再三，他还是牙一咬脚一跺……买了。

    很快，正在做出发准备的肖占奎、吴成枫来人被高洪明叫到了房间，指着满屋子的衣物道：“你们带几个人过来，把东西都发下去吧”

    “长官……这……”

    “还愣着干什么，现在是……傍晚十八点二十三分，十九点整整我要看到民团所有士兵换装并准备完毕！”

    “是！”

    很快，换装开始了，在这个过程中也闹出了不少笑话。

    比如有的士兵不知道防毒面具的戴法，有的士兵则是不舍得穿打算留着寄回家给亲人的，把吴成枫和肖占奎气得差点没把牙给咬碎了。

    一阵鸡飞狗跳，吴成枫和肖占奎俩人忙得满头大汗后，民团三百多名士兵这才完成了换装。

    当几百名全部换装完毕的民团士兵全副武装列队后，一支和以往截然不同的队伍便出现在众人面前。

    所有人你看看我我看看你，感觉好像变得不一样了。

    “嘶……有点东西啊，好像大不一样了。”

    高洪明下发的军服是德军标准的３６型国防军陆军野战服，灰绿色的上衣，铁灰色的裤子，黑色的军靴（士兵用），头上戴着的M35型钢盔，再加上清一色的毛瑟98K步枪和MG42通用机枪和MP40冲锋枪，这简直就是一支标准的德国陆军啊。

    “报告长官，莲台县民团集合完毕，应到386人，实到390人，请您训示。”

    “等等……”

    高洪明一时间脑子有些转不过弯来。

    “吴连长，多出来的四个人是怎么回事？”

    看到高洪明不解的模样，吴成枫赶紧解释道：“长官，多出来的四个人其实就是谢医生和几名护士。”

