    时间一晃进入到了1986年年中。

    一年里港岛上基本太平无事，除了郝仁等几个警司之外，下面的华人警员越来越多的被升职，升迁到了越来越重要的位置，鬼佬在警队的势力日益变得弱小，华警逐渐走上高位。

    道上的白粉也越来越少了，再严打两年，港岛的黑帮差不多就都不敢明目张胆的卖白粉了。

    嗯。。。。。可能会改卖摇头丸等软性毒品。这就很难控制了。

    总之，大方向上，一切都在变得越来越好。

    这一天，郝仁一如往常的在办公室处理工作，大哥大响起，里面传来方婷哭唧唧的声音。

    听得郝仁眉头一皱。

    “喂~，仁哥~，呜呜呜~，我让人给绑了。”

    “什么玩意？”

    “我让人给绑架了。”

    郝仁脑子空白了好一会儿，才反应过来，急道：“有没有受伤？绑匪呢？你让绑匪接电话。”

    “没有，我没有受伤，他们已经把我给放出来了。”

    “哈？”

    “他们……他们让我签了一个合同，他们把李杰的经纪合约给抢走了，他们还用枪指着我，让我给他们拍戏，我好怕啊仁哥~”

    “什么玩意？用枪指着你让你拍戏？”

    郝仁彻底的懵了。

    他还以为是哪个不怕死的恐怖团伙，或者是他之前收拾过的哪个悍匪同伙在报复自己。

    结果万万没有想到，这帮人居然是为了拍戏？

    好一会儿郝仁才道：“他们不知道你是我女儿么？”

    “他们说，他们说不把你放在眼里，还说，还说如果你不识趣，就要干掉你。”

    “哈？”

    郝仁条件反射的就看了一眼日历。

    今天不是愚人节呀。

    港岛不可能有这么嚣张，连自己都不放在眼里的人呀。

    “你马上来我的办公室。”

    很快，方婷就到了。

    郝仁先是仔细地看了一下，发现她的精神状态好像还行，就是脸上的妆容哭得有点花。

    “挨打了么？”

    方婷摇了摇头：“他们、他们就是吓唬吓唬我，把我绑到了一个废弃工厂，我，我跟他们提你，他们也不怕，我就慌了，就……就给签了，签完之后他们就放我回来了。”

    “一点面子都没给我？”郝仁还是觉得不可思议。

    “他们说，已……已经给了，他们还签下了好几个女明星，都，都拍了果照。”

    “这么无法无天？”

    “哇~呜呜呜~，仁哥你可得帮我做主啊~，我，我还从来都没受过这么大的委屈呢。”

    郝仁连忙抱着方婷安慰了好半天，反复确认，那伙人真的只是吓唬了她一下，什么也没干，才算是勉强放下心来。

    这心理素质也太低了。

    而且问了半天，一点有用的信息也没问出来。

    “也就是说他们一共让你签了两份合同，一份是李杰的艺人经纪转让合同，一份是你自己的主演合同，让你去参演一部他们公司投资拍摄的电影，是吧。”

    “嗯。”

    于是郝仁又给李杰打了一个电话。

    “哪呢？”

    “西九龙警署楼下，我一直在等您电话呢仁哥。”

    “嗯？那你上来吧。”

    不一会儿李杰上来，方婷一看见他，跟个小母狼似得就扑了上去，把脑袋埋在李杰的胸口就哇哇大哭了起来，还死死地抱着他，弄得李杰有点尴尬。

    “仁哥还看着呢。”

    “呜呜~，李杰，我今天被绑架了~，吓死我了~，吓死我了~呜呜呜~”

    李杰只好安慰她道：“没事儿，没事儿的，已经都结束了，都结束了。”

    直到方婷冷静下来，郝仁才问道：“你有没有事？”

    “我也被绑了，逼着我签了一份经济合同。”

    “你功夫这么好，也被绑了么？”

    李杰很冷静地道：“被十几把枪指着，功夫再好也没用了。”

    “在哪掏枪指的你？”

    “就在大街上。”

    “公共场合？”

    “是。”

    “这伙人……这伙人什么来头。黑帮？港岛已经三十几年没有过这么嚣张的黑帮了。你有什么线索，是港岛人么？”

    “粤语很标准，应该都是港岛人没错，不过他们的手枪型号很杂，有好几把勃朗宁。”

    “勃朗宁？这种枪械在岛内不常见啊。还有什么线索？”

    “他们非常嚣张，我试着套了一些情报，发现不只是我，这次他么一口气绑架了至少二十几名演员，都是用手枪指着头签的戏约，片酬给的也很低，而且，几乎全部都是洪兴的人，东兴的人一个也没动。”

    “签约的公司主体是什么。”

    “主体公司的名字也很嚣张，就叫东兴影视公司。”

    “东兴？”

    郝仁这会儿特别的懵，他不太相信这真是东兴干的，除非水灵疯了。

    不过郝仁还是打了个电话给水灵，水灵赌咒发誓的说这事儿绝对跟她没有半毛钱关系，她现在急的嘴都起泡了！尿尿都出血！

    洪兴那边都快要疯了，她感觉她自己也快要疯了。

    莫不是蒋天生自导自演的？

    于是郝仁又给蒋天生打了一个电话，蒋天生这会儿也是迷茫的不行，他也相信这事儿跟水灵没关系，可他也不知道这事儿是谁干的，他现在已经极力在压制着下面的各大堂主了，否则借着这个机会他么早就跟东兴火并了。

    三个人全都一头雾水。

    不过拍电影这种事儿，不可能有什么幕后玩家，查就是了，郝仁几个电话打出去就查到了那家影视公司的幕后法人，那个法人叫荀文正，公司是中环的。

    “紫薇，吩咐下去，给我查查这个荀文正。”

    结果不到半个小时梁紫薇就回来了，道：“仁哥，查出来了，这人以前有案底，是道上混的。”

    “混哪的？”

    “荀文正，绰号丧狗，尖沙咀人，以前的老大是韩琛，卖粉的。”

    “倪永孝的人？”

    “目前看来……应该就是他了。会不会是倪永孝为了报复水灵，在特意栽赃陷害？”

    “你觉得倪永孝是这么蠢的人么？他蛰伏了一年多都没有动静了，如果真的是他要打击报复，一定是雷霆一击，不可能这么幼稚。”

    “那，那我们怎么办？”

    “查吧，接着查，我倒要看看这是哪路神仙。”

