    “百貌即为百人的精神，Master，不必担心，一切交给我便好。”

    百貌哈桑的话语轻轻回荡在耳畔，宛如枕边的温香软语，使得时辰紧绷的神弦逐渐放松下来。

    霎时间！

    怎么回事……梦神机灌输进我体内的精神力好像消失了……是被百貌哈桑吸收了，还是被强行抹去了……时辰心中疑窦顿生, 但表面上，依旧流露出一副浑浑噩噩的神态。

    “降魔冕下，请您准备好，不要抵抗，我们之间的精神力已经在某种程度上共通了。”

    梦神机的声音骤然响起。

    听上去有些紧张，因为说这话的时候, 时辰察觉到，梦神机提前深呼吸了一口气。

    没办法, 做戏做全套, 总不能让面前两个人察觉到端倪……时辰故意装作目光呆滞的模样，宛如木偶。

    空洞无神的眼眸实则悄悄打量面前的两人。

    哎呦呵，你们的状态怎么比我更像被搜了魂似的……时辰愕然望着眼前手拉着手的降魔斗罗和梦神机。

    心中响起一句前世的儿歌：

    “手拉手，我们还是好朋友。”

    而另一边，‘诡梦魅镜’的作用开始产生效果，

    梦神机与降魔斗罗只觉得少年的头顶上方，好像凭空泛起了犹如波涛般的黑色涟漪，仿佛一个巨大的漩涡般的明镜，将他们的意识吸纳了进去。

    很快，周遭的景象全部褪去，取而代之的是全新的光景。

    清晨幽静的猎魂森林中，薄雾未散，林间的中央有着一个木盆，一个面色红润的婴儿躺在其中，正哇哇大哭，而他的身边，候立着一只金翅雷鹰, 和一只尚在幼年时期的骨翼云风豹。

    小豹子步履蹒跚的, 勉强支起身体，小爪子扒拉在木盆边，明亮的眸子泛着好奇的光芒。

    漂亮的小尾巴一荡一荡的。

    盆中的男孩看着小豹子那粉色的小肉掌，也不哭也不闹了，反而眯起小眼睛笑了起来……

    “看来这小子说的是实话。”

    同享记忆下，降魔斗罗接收了这些画面，但他又产生了新的疑问：

    年幼的卫宫士郎瞧着没病没灾的，是一挺健康的孩子，他的父母为什么要遗弃他呢？

    “怎么是这个视角？”

    梦神机心中则对他的‘诡梦魅镜’产生了怀疑：

    正常情况下，他应该是站在这个少年的视角来回顾的他的记忆的，现在怎么好像成了第三者，仿佛将要见证这个孩子为数并不漫长的一生呢？

    渐渐的，

    宛如浮光掠影般，小孩子在他们眼中飞速长大，成为如今的少年模样。

    六年的人生中，他与小豹子成了非常要好的伙伴，直到某一日, 少年误食了金翅雷鹰带回来的一株果实。

    一株颜色异常鲜艳的红色果实！

    “这颗果实长得如此奇怪，跟那菊花关的奇茸通天菊差不多, 你竟然看都不看就给吞了？！”

    降魔斗罗咂舌道。

    “天材地宝，天材地宝啊……”

    梦神机则是不住喃喃着。

    他们可以清晰的看到少年通红的脸颊，额头突起的青筋，以及浸满汗水的肌肤……

    紧接着，少年昏了过去。

    等在醒来时，左手掌心中已经可以随心召唤出一张黑色弓弩。

    “那颗果实果然蕴含着奇特的能量，竟然能直接刺激得潜藏在卫宫士郎体内的武魂提前觉醒。”

    降魔斗罗和梦神机不由得相视一眼，皆没有出声，但都在心中默契的想到。

    …………

    识海中，

    英灵之座响起了百貌哈桑的声音。

    “还好时间赶得上，按照Master编造的说法，对百人中的其中一个人格做了心理暗示，让这位梦神机读取了‘他’所臆想的、并不存在的记忆……可总感觉少了点什么？”

    “原来是这样，”

    望着百貌哈桑的身体虚影，时辰点点头，温声说着：“谢谢你，百貌。”

    “……不必言谢。”

    百貌哈桑目光微垂：

    “我身体中的大多数灵魂都赞同Master您，也就是说，您已经得到了我这个从者的忠诚……”

    “哦吼吼，大姐，你怎么醒的这么快。”旋转突进的蓝色枪兵咋咋呼呼的说道。

    “这种方法确实不错。”

    卫宫切嗣表达了自己赞同。

    “对了，我知道少了什么了。”

    “我想到了。”

    话音刚落，另外两道声音便异口同声的响起，时辰与百貌哈桑相视一眼，均是看到了对方眼中的笑意。

    百貌哈桑的脑中宛如灵光乍现，那酷酷的御姐音显得有些兴奋。

    …………

    “降魔冕下，看到这么多，我想已经足够证明这孩子方才所说之言句句属实。”

    梦神机建议道：“我们可以停下了。”

    “等一下，”

    降魔斗罗眼眸中的疑虑已经全部打消，但他像是想到了什么，朝着梦神机传音道：

    “既然可以回顾他的一生，那么可不可以将时间往前调调，我想知道卫宫士郎的父母是谁。”

    “恐怕不行，冕下，晚辈的‘诡梦魅镜’只能勾起所施之人能够想起的记忆。”

    梦神机斟酌着说道：“这少年记忆的起点，就是我们最开始见到的画面。”

    确切的说，只能勾起一些零散的吉光片羽，像今天能够这种回顾一生的情况，也是他始料未及的。

    这话梦神机没有说出口。

    他担心这样说明异常，眼前这位封号斗罗更加不会放过这个少年。

    “唉，”

    降魔斗罗叹了口气，说道：“既然如此，那就只能……”

    话音未落，

    两人面前的光景再变，眼中逐渐浮现出一张中年男子的脸。

    脸与脸的距离贴得很近，

    少年仿佛是被男人抱在怀里似的。

    男人的脸是消瘦且坚毅的，眉宇间与眼前的少年有些相像，眼神空洞但并不无神，像是将所有情绪收敛起来，给人一种异常冰冷淡漠的疏离之感。

    “这个男人极度危险，比我更加无情……”

    降魔斗罗瞳孔骤然收缩，精神一震，脑中立刻闪过这样的念头。

    紧接着，

    镜面逐渐破碎，眼中的画面开始模糊，

    恍惚中，

    他好像看见，那个男人那冷漠的眼眸中仿若不可遏制的流下了眼泪，滴落到他的脸上。

    嘴角带着发自内心的笑容。

    何其矛盾？！

    他是谁？卫宫士郎的父亲吗？什么来历……降魔斗罗再睁开眼时，少年依旧半靠在树下。

    “梦神机，你不是说不会出现记忆之前的画面吗？”

    降魔斗罗冷声道：“那么最后出现的那张男人的脸，又是怎么一回事？”

    不管那个男人是什么来历？魂力修为是多少？

    单凭那种漠视生命的眼神，降魔斗罗就做出了判断，那个人绝对不简单！

    “啊这……”

    梦神机连忙用手擦了擦额头上根本不存在的汗：“晚辈也没有预料到这种情况，毕竟这也是晚辈第一次将第五魂技施加在一个六岁的孩子身上。”

    “或许是这孩子年龄太小，灵魂过于单纯质朴的缘故。”

    梦神机斟酌着说道：“所以会遇到一些对待成年魂师没有的情况，看到一些深埋在内心深处的东西。”

    紧接着，

    他看向树下虚弱的少年，眼中流露出了同情和怜悯。

    多么可怜，多么单纯的孩子啊……

    “两位，现在应该知道我说的话都是事实了吧。”

    时辰抬起头，看着降魔斗罗和梦神机，棕色的眼眸透着一股不属于这个年龄的冷静：

    “现在游戏已经结束，我应该可以走了吧？”

    他并没有提及之前降魔斗罗所说的什么大机缘，他现在之前尽快离开，彻底摆脱这两人。

    这种任人拿捏，无法反抗的感觉实在是让人不爽……时辰愤愤的想到：

    “降魔斗罗，你等着，有一天我迟早要爆揍你一顿，将你按在地上仿佛摩擦！”

    他心中对实力的渴望达到了前所未有的高度。

    “孩子，你先别急啊，我跟冕下来找你，肯定是有更加重要的事情。”

    回想了自家太子殿下的嘱托，趁着降魔斗罗考虑时辰“父亲”的身份时，梦神机脸上露出和善的表情，语出惊人：

    “卫宫士郎，你愿意加入天斗皇家学院吗？”

    语气格外的亲切。

    时辰：“？？？”

    什么玩意儿？！

    这两货儿不应该是冲着“迪尔姆德”来的么……怎么，难道你们慧眼识珠，看中了哥万中无一的资质？

    梦神机见时辰久久不语，清楚的捕捉到了他眼神中流露出来的疑惑。

    以为他常年生活在猎魂森林中，不知道魂师学院意味着什么，便微笑着解释道：

    “魂师学院就是培养魂师天才的地方。天斗皇家学院在我们天斗帝国有着第一学院的称号。”

    “我校教师素养极佳，可以教授你优秀的知识，加深你的涵养，对你进行全方位的培养。”

    “并且可以给你提供拟态修炼环境，不会让你产生那种不适应环境的问题，而且，那里蕴含的天地灵气较之这里，要更加的浓郁，可以加快你的修炼速度。”

    梦神机蹲下身子，摆出招生时的职业性微笑：

    “最重要的是，那里有着很多很多跟你同龄的孩子，你在学院里，不会感觉到像在猎魂森林里一样的孤独，在提升自身魂力修为的同时，还能收获很多朋友。”

    最后一句话，梦神机觉得是对卫宫士郎最有吸引力的。

    常年生活在猎魂森林里的孩子，肯定时常感受到孤单、寂寞、冷，自然需要同龄孩子的陪伴的。

    “哦，对了，加入学院之后，我会尽全力，帮助你找寻你的父母。”

    嗯，父母的关怀也是必不可少的。

    时辰：“……”

    你这是把我当小孩子哄啊，啊，我现在就是个孩子？那没事儿了。

    梦神机的这番话，令时辰不由的想起了前世的那些家长，在自家小孩哭闹不止的时候，就是这么哄他们上幼儿园的。

    行啊，你这老家伙儿挺鸡贼啊……降魔斗罗目光锐利的斜了蹲在地上的梦神机一眼，让他身体顿时一个激灵。

    紧接着，

    他拨开梦神机，也蹲到时辰面前，看着眼前这个一直都不卑不亢的少年，发出邀请：

    “卫宫士郎，你愿意加入武魂殿吗？”

    在外人面前，他是不会说出教皇殿和长老殿之间的敌对关系的。

    时辰：“……”

    “梦神机许诺的，我武魂殿可以给你，他许诺不了的，我武魂殿也可以给你。”

    是你么，厂花……时辰在心里吐槽了一句。

    “我之前跟你说的条件中，所谓的大机缘，就是这个，只要你点头，我就立刻带你回到武魂城……在那里，你可以得到数位封号斗罗的悉心教导。”

    降魔斗罗没有继续多说。

    他有这个自信，无论是什么东西，都重不过数位封号斗罗的分量，根本无需多言。

    啊这……

    时辰有些蒙圈。

    这一幕，就好像前世高考结束前，有两位出自国内不同的两位顶尖学府的招生老师，亲自来到你家里，分别递给你一张录取通知书，并且说：

    “签了他，你就被我校保送了。”

    最关键的是，他还只是个上小学二年级的孩子。

    半晌，

    降魔斗罗和梦神机觉得，已经给了时辰足够的考虑时间，纷纷开口询问：

    “卫宫士郎，你的选择是什么？”

    察觉到被两道宛如火炬般的炽热目光盯着，时辰顿时有一种如芒在背，如坐针毡的感觉：

    “我选……”

    …………

    ps：武魂殿，还是天斗皇家学院，大家想选什么呢？

    前者扣1；后者扣2。

    两条线，结局会有微妙的不同。如果本书可以顺利完结，我是会写番外的，就像Galgame一样。

    嘻嘻……求个订阅，求个月票，求个追读，求个推荐，求个收藏。

