    浩瀚星河闪烁着璀璨光辉。

    犹如皎洁月光，亦如闪闪珍珠，横挂天际。

    每一颗星辰都在极力闪耀着，试图将弥漫大地的洪水收揽干净。

    这是孟川的手段。

    妖魔图录与星河遥相呼应。

    天垂浩然气。

    自身遭遇着一场前所未有的洗礼。

    四肢百骸与血液脏腑，都在迅速提升着本有的机能。

    原先遭遇的伤势，已经悄无声息的痊愈。

    ‘收’字落下。

    只见妖魔图录当中飞奔出来数条弥漫着大道威仪的链条，正闪烁着黄金色的光芒。

    那些链条牢牢将巨蟒担生困缚。

    孟川手握史笔，在虚空中划出一道优美的弧度，由浩然气组成的秩序链条，便在第一时间开始发力，准备将它收在书中。

    担生目露惊恐。

    它从未见过此等手段！

    一本书，居然就能有完全克制自己的力量出现？

    简直闻所未闻！

    下意识想要挣脱链条。

    可是赫然发现，那些链条的表面，有雷电与火焰在交织，不停地灼烧着自己的身躯。

    吼！

    它的声音开始颤抖。

    一种死亡的威胁瞬间涌上心头。

    反观孟川，则是一脸淡然。

    他抬头望向星河。

    却见布满此方半边天地的灿若星河有一个威压苍莽的字体出现：囚。

    一个囚字。

    犹如大山。

    缓缓压向巨蟒担生。

    当接触到它身上的时候，字体开始四分五裂，竟化作囚笼将它困缚。

    吼——

    任由担生折腾，也无法撼动天威半寸。

    “收！”

    孟川再次用力。

    史笔的运转之下，仿佛构建成了一座桥梁，在书中世界与现实世界连通。

    不足片刻。

    说时迟，那时快。

    担生被从书中脱颖而出的秩序链条拉了进去。

    书中世界。

    尸山血海。

    天雷滚滚。

    不停轰打着担生皮肤。

    它想摆脱封印，冲天而起，就此离开那里。

    然而，‘囚’字所化牢笼，根本就不会给他这个机会。

    史笔消失不见。

    孟川手捧妖魔图录，目光凝聚在囚困担生的那一页，淡淡道：“担生，待千秋万载之后，你灵识消去，魂飞魄散之际，方为刑满之期。”

    话音落地。

    就见犹如猛兽般的洪水正在以肉眼可见的速度退却。

    漫天星河，尽数化作浩然气，融入孟川的丹田之中。

    这一刻，他完成了一种蜕变。

    成为了行舟境的儒修。

    八品初阶儒修，将在体内凝聚学海。

    天赋低下者，只是一条溪流。

    中等者，或可凝聚一条小湖。

    上等着，才有可能凝聚出一条大河。

    而孟川的既不是河，也不是千年难得一遇的无量大海。

    而是漫天星河。

    同时，在境界提升之时，领悟出自己的本命字：【囚】。

    这让他悟出了自己的使命。

    人间行走，代天刑罚，降妖伏魔，匡扶正义！

    妖魔图录的异象尚未消失。

    在将担生囚禁之后，孟川的脑海里，踊跃出来一段讯息。

    那是有关担生能力的信息。

    妖魔图录将其记载了下来。

    那个能力，名为‘大洪涝术’。

    具体的修炼之法，已被孟川知晓。

    这是担生一直修炼的神通邪术。

    也算是他的伴生神通。

    同时，妖魔图录还搜集到了它身上的一种秘宝，叫做‘避水珠’，乃是担生体内的内丹所化。

    那个避水珠，也被其记录在案。

    最终。

    妖魔图录中的异象消失。

    被困缚在囚笼，浑身上下被锁链死死锁住的担生，也变成了禁止的画面。

    只是时不时会闪过一道天雷，击打在它的身上。

    孟川依旧悬浮半空。

    有些力竭。

    本命器会根据自己的修为提升而进化。

    但是，在八品这个境界中，全力催动本命文器，依旧会有些吃力。

    好在担生已经被囚禁于书中了。

    他背对方与县百姓。

    负手而立。

    凝望着济水方向。

    目光深邃而又神圣。

    其身影也在很多人眼里，变得愈发伟岸。

    “是孟先生救了咱们呐！”

    “孟先生大善！”

    “俺给孟先生磕头

    “...”

    活着的人，纷纷朝向孟川的背影下跪。

    他没有注意到这一幕。

    开始降落在地面。

    如今，县城外的路面已经变得泥泞。

    孟川一脚踏上。

    却不染丝毫尘埃。

    端是奇异。

    孙小易第一时间来到孟川跟前。

    劫后余生。

    所有人都在庆幸。

    只有孟川感觉到唏嘘不已。

    恍若隔世。

    “先生！”

    “先生，感谢您呐！”

    ...

    站在城头之上躲避洪水的百姓，全部涌向城外，不顾路面的泥泞，陆续跪倒在地，向孟川三跪九叩。

    “诸位乡亲，诸位乡亲，孟某怎能担此重谢？你们快快请起，快快请起...”

    孟川将面前一人拉了起来。

    他徒步走向前去。

    行人纷纷让开一条道路。

    他登上城墙。

    来到昏厥的宋淮身前，蹲下身子，探了探他的鼻息，逐渐如释重负，喘出一口浊气，露出一抹欣慰的笑意。

    “老师，谢谢您。”

    他亲自将宋淮背在身上。

    缓缓下了城头。

    朝着城中县学的方向前行。

    突然。

    有一两个人，低头沉默的跟在他身后。

    没过一会儿。

    人越来越越多，都是从各个街道中过来的百姓。

    他们自觉的跟在孟川身后。

    缓步前行。

    也不说话，生怕打扰到他。

    这一幕，感染到了很多人。

    百姓们纷纷自发相随。

    没有人多说什么。

    他们知道，今日的自己，是活下来了。

    因为有孟川在。

    是他以性命相搏，战胜了大妖，护住了满城百姓。

    孙小易拉着孟川破损的衣角，一蹦一跳的紧跟他得步伐。

    途径一条街道时。

    一只浑身雪白的狐狸亲眼目睹着这一幕。

    眼中似乎正闪烁着异样神采。

    从九品心斋境一跃跳至八品行舟境，也算是在生死之间有所顿悟而造成的原因。

    这一次的破境，让本命文器有所进化，并且更让他清晰了解到了如何使用本命文器。

    史笔不好说。

    但是妖魔图录这件本命物，是因孟川而开始。

    也终将会因孟川而响彻在大千世界。

    因为，妖魔图录上面的内容，是他思想的凝聚，是他一笔一画去构建出来的。

    与他的道，他的命，息息相关。

    破境之后的喜悦并没有太多。

    他现在像是一个落魄的乞丐。

    脸上、身上，还挂着淡淡的血渍。

    但是他丝毫不在意。

    此番能够破境，得益于心境的极大成长与知晓了自己的使命，另外一个重要因素，就是‘妖魔图录’了。

    著书成传，令孟川彻底踏出了属于自己的道路。

    对于全城百姓来说。

    孟川今日带给他们的震撼和伟大，实在是无法用言语来表述。

    那八个大字，他们到现在仍然音犹在耳：

    “妖邪乱世，大道必彰！”

    天上谪仙，人间烟火；

    星汉灿烂，若出其里。

    那道衣衫褴褛的背影，将会永远深深镌刻在全城百姓的心目中，难以磨灭，正如璀璨星河，恒久长存。

