    第795章 你高兴的未免太早了吧

    两人在相互搀扶下，朝着不远处的身影飞掠而去。

    临近。

    当他们发现陈墨还有生机的时候。

    两个人都惊呆了。

    这还能活？

    “此子断不能留！”一人怒吼，调动体内的灵力，凝聚成一柄锋利的长剑，朝着陈墨的心脏刺去。

    一人则凝聚出一杆长枪，朝着陈墨的脑袋劈去。

    他们倒是要看看。

    一人若是同时被摧毁的心脏和脑袋，还能不能活着。

    可就在这时，异变突起。

    当剑尖刚刺进陈墨心口的时候，陈墨的体内的气血突然翻涌了起来。

    从心口处喷涌出雾霭，那雾霭无比的可怕。

    也就是在雾霭出现的霎那。

    那刺进陈墨心口的长剑，也再难进分毫。

    “怎么回事？”持长剑的那人面色大变。

    与此同时，持长枪刺下的那人，也是被吓住了。

    因为他的长枪也没有戳下去。

    不仅如此。

    陈墨的身体也出现了异象。

    在他的身体上方，有星辰在转动，有日月在闪烁，诡异无比。

    最强两人震惊的是，一个虚淡的身影出现，就站在那里，被雾霭与星辰环绕。

    而这道身影，没有任何气息的散发，却给人一股天地间，他就是主宰般的感觉。

    两人被吓惨了。

    这是怎么回事？

    “你...你是谁？”

    “这是我们和他之间的事，你别多管闲事？”

    两人颤抖的用手指指着那虚淡的身影。

    “我是谁？”

    “轰！”

    雾霭溃散了大半，那虚影在自问，庄严而神圣，紧闭的眸子睁开，眼球竟含有日月星辰。

    旋即低头一看，指着下方的陈墨：“我就是他。”

    突然，那虚影的面容也变得清晰了，竟和陈墨的相貌一模一样。

    两人浑身一震，感到发毛。

    因为这道虚影给两人的感觉，比族中的长老还要恐怖万分。

    不过眼下也管不了那么多，两人竭力出手，攻向虚影，声嘶力竭道：“给我死！”

    “砰！”

    那虚影只是挥了挥手，两人竟直接被掀飞了出去。

    “嗯？没死？”

    “还是太弱了。”

    那虚影蹙了蹙眉，又低头看了一眼，显然是不满意这个结果。

    “什么？”

    听到虚影的话。

    两人大惊。

    随手就把他们二人掀飞了出去，这虚影竟还嫌弃自己的实力太弱...

    “撤！”

    两人面色一变，知道不是对手，想要逃离。

    然而。

    那虚影只是抬起手掌，便爆发出一股惊人的威势，震动八方，旋即一掌朝着二人隔空拍来。

    两人竭尽全力抵挡。

    那攻击很快便消散了去。

    就在两人疑惑这攻击这么容易对付的时候。

    他们的眼前一花，旋即面色大变。

    他们的身体在一点点的消散。

    可是却感觉不到任何的疼痛。

    他们的脸色瞬间白了。

    无比的恐惧。

    这绝对不是人能够做到的。

    这是神，是神！

    两人大吼了一声，随着声音在天地间回荡，两人的身影也是彻底消失在虚影的面前。

    然而对于两人的消失，虚影却表现的不悲不喜，他抬起手来，似乎触摸到了什么，尽管那只是空气。

    他喃喃自语的说道：“已经过去这么长的时间了吗？”

    他掐指一算。

    就要算到了什么。

    突然被打断。

    周身的雾霭、星辰全都消散，化为一缕缕气体，钻进了下方陈墨的身体之中。

    很快。

    大片的破风声在上空响彻而起。

    南宫楠骑在一匹枣红色，有着七彩羽翼的马上，那马的四蹄下，还有着祥云，她一袭绿色的战甲，飒爽英姿，嘴里嘀嘀咕咕的念道：

    “陈墨，你可千万别有事！”

    “陈墨，你可千万别有事！”

    “我来了！”

    ...

    “大统领，下面有人。”

    就在这时，南宫楠的耳边响起一道声音。

    在属下的指引下，南宫楠低头看去，果然在下方的泥土中，看到了一个血肉模糊，不成人影的身影。

    “轰！”

    南宫楠的身躯一震。

    脑海中一下子就浮现出了陈墨为了掩护自己离开，独自一人朝着另一个方向引开追兵的场景。

    南宫楠的眼眶顿时一下就湿润了。

    直接从马背上翻下来，朝着下方的人影飞去。

    当证实是陈墨无误后，直接把他抱进了怀里，轻轻摇晃了起来，并大喊：“医疗兵。”

    一名身穿甲胄，身形较为矮小的女士兵走了过来，查看起了陈墨的伤势。

    片刻后，见士兵检查完毕，南宫楠迫不及待的追问道：“他...他怎么样了？”

    “情况不太好，体内一团糟，已经重伤了，甚至他的心口还有一道伤口，差点就危及心脏了，必须要马上治疗。”女士兵说道。

    “快。”南宫楠催促着。

    “是。”

    “全军戒备！”

    南宫楠又扫了眼四周，见并没有发现别的身影后，对全体士兵说道。

    “是。”

    南宫楠所统率的这支军队，全体戒严了起来。

    ...

    与此同时。

    修罗族。

    “长老，不好了，怒罡和怒风两人的魂玉碎了。”

    “什么？”

    听到汇报，怒天面色不由的抖动了起来。

    “他杀了的吗？”

    “不，不可能是他，绝对不可能，应该是南宫擎天的人做的...”

    “去，派人去精灵族，调查怒罡和怒风两人真正的死因。”

    “是。”

    ...

    另一边。

    精灵族王都。

    一处广场上。

    “砰砰！”

    三道身影被击飞了出去，倒地后，咳血不止。

    旋即大片的身影，将这三道身影包围了起来。

    这大片的身影身披甲胄，面露严肃之色。

    “第五胜天，说吧，南宫擎天躲哪去了？”

    声音响起，旋即包围圈中让开了一条道路，一名满脸胡须，却掩盖不住其英俊面容的中年男子，缓缓的走上前来，看着被围起来的三人影中，居中那人，说道。

    被称作第五胜天的那人，脸一横，沉默不语。

    “好，有骨气。”中年男子朗笑一声，旋即说道：“南宫擎天的败局一定，你说不说，对我来说，都一样，就算他出来，也改变不了什么。

    这精灵族下一任的王，终究是我欧阳铠的，而他的妻子，我会替他享用的，哈哈哈。”

    “是吗？欧阳铠，你高兴的未免太早了吧？”

    (本章完)

