    老影的实力在巨头大圆满后期这个层次，不算是最顶尖最出众的那一批，但绝对是最难缠的之一，一旦被他入侵影子，即便是最顶尖的同级高手也都凶多吉少，何况林逸一介巨头大圆满初期巅峰。

    结果，他眼角就看到林逸突然爆了。

    一记神识爆破，加上分身的湮灭自爆，连吭都没能吭上一声，天龙社赫赫有名的影子杀手就这么交代了，到头来连一具尸骨都没能剩下。

    这一回，轮到天龙社众人集体懵逼了。

    “当着我的面发愣？这么看不起我不太好吧？”

    林逸淡然的声音忽然在众人身后响起，同时伴随着最大烈度的神识爆破，直冲任天元识海核心！

    任天元身形一僵，远处落在天虹堂众人头顶的巨型龙爪随之凭空消散，一片狼藉之下，包三夜众人齐齐呼出一口浊气，总算是捡回一条狗命。

    “保护社长！”

    天龙社在场其余七人反应极快，二话不说联手布出绝杀之阵。

    林逸无奈退避，神识爆破可算是自己如今的最强神识手段，可惜只能单点爆破，没办法达成群体震晕效果，否则只这一个照面就足以秒杀全场！

    再不济也能击杀任天元！

    可如今面对七人联手，尤其这七人全部都是巨头大圆满后期高手，这样的阵势即便是林逸也不敢有丝毫小觑，毕竟稍有不慎就会阴沟翻船。

    心念一动，领域张开，瞬间数十个分身在周围冒出，反将天龙社团团围住。

    天龙社众人齐齐脸色一变：“传说中的湮灭领域？”

    湮灭领域如今已是林逸在留级生院的招牌，之前被干掉的巨头大圆满后期高手，绝大多数都是死在这一招上面。

    湮灭领域固然有这样那样的弱点，但不得不说，在面对不熟悉林逸的那些对手时候，这玩意儿着实是屡试不爽。

    刚才的影子杀手就是前车之鉴。

    天龙社原本没人将林逸放在眼里，此刻却是如临大敌，谁能想到，区区一个巨头大圆满初期巅峰高手竟能带给他们如此巨大的压迫力！

    众人惊疑间，众多林逸分身已经冲着他们扑来。

    这些分身实力固然远不如林逸本尊，可全是高质量的领域分身，能够动用一部分林逸的领域力量，例如无常步！

    作为领域身法中公认最顶尖的那一档，无常步堪称无解，哪怕天龙社众人高出了整整三个境界，依旧无法摆脱，转眼就被一众分身缠上。

    照这架势，他们集体步上影子杀手的后尘，已是板上钉钉的事情！

    没有丝毫犹豫，林逸直接启动分身自爆。

    高手过招只争一瞬，别看此刻他占据了场面上的绝对主动，但只要稍有差池，局势分分钟一百八十度调转，毕竟对面这些有一个算一个，可都是留级生院响当当的人物。

    然而，一众分身毫无反应。

    看着突然间齐齐愣在原地的自己分身，林逸不由一愣，他居然失去了对这些分身的控制。

    准确的说，是他跟这些分身之间的联系被人切断了！

    “佛曰，不可说，不可说。”

    天龙社众人中有一慈眉善目的老者低头轻语，其身周散发出一道道无形波动，这些波动犹如一堵堵无形墙壁，将林逸的领域分割成密密麻麻的成百上千块，相互之间各自隔绝。

    而隔绝，便意味着领域失效。

    林逸眼神微凝：“不可说禅师，无言领域。”

    此人在天龙社一众高手之中不算出众，但其无言领域的能力却是相当棘手，简单来说，他的领域能力便是令别人的领域能力无效，某种程度上可算是所有领域高手的天敌！

    “小友幸会。”

    老者双手合十，乍看起来倒还真是一幅德高望重的模样，不过其眼眸深处一闪而过的狰狞杀意却还是泄露了他的底色。

    “跟他废话个啥，直接弄死了完事！”

    旁边一个魁梧大汉哼了一声，手头陡然冒出一柄两人高的巨斧，率先朝林逸杀来，其余一众天龙社高手也都纷纷发起攻势。

    唯独身为最强战力的社长任天元，抱着双臂在一边冷眼旁观，露出了看好戏的神色。

    一时间，林逸形势大危。

    到了巨头大圆满这个层次，高手对决最核心就是看领域强弱，如今领域失效，毫不夸张的说一身实力几乎退化到了破天期，在这帮凶名赫赫的巨头大圆满后期高手面前，根本连出手的机会都没有。

    大汉大步掠至近前，狞笑着一斧子劈下：“乖乖站好！老子给你砍得匀一点，回头说不定还能凑一具全尸呢！”

    巨斧落下，其上不仅携带着来自大汉本人的无上巨力，同时还附加了极度凝缩的领域力量，其名为斩杀！

    斩杀领域，金系领域变种，一旦双方存在硬实力差距，那便一斩必杀，绝无失手！

    此时随着巨斧落下，林逸周身都被一股无形力量死死控制，连动都无法挪动一步，只能眼睁睁看着巨斧落在自己头顶。

    “呵呵，又少了一个不自量力的蠢货。”

    任天元轻蔑一笑，放眼整个留级生院，五巨之下也就他能正面挡住一击必杀的斩杀领域，除此之外再无任何人能够做到，就算是百强榜排名前十的超级高手都不行。

    当初，他也正是靠着这一手收服了大汉，令其甘愿为自己驱使。

    其他一众天龙社高手虽然没有停下围杀的阵势，但也都已认定林逸是个死人了，纷纷做好围剿元神的善后准备。

    然而，绝境之下林逸忽然露出一个古怪的笑容：“天龙社的人都这么傲慢吗？”

    伴随着话音魔噬剑出鞘，剑刃之上泛起一片漆黑的剑芒，极速暴涨。

    这不是剑芒，这是领域黑洞！

    魔噬剑与巨斧正面碰撞，然而并没有半点激烈声响，众人只看到一副无声却惊悚的画面，巨斧连带着大汉的双臂一同被领域黑洞吞没。

    “啊！”

    大汉声嘶力竭的痛嚎声猛然响彻全场，看着他失去双臂的凄惨模样，天龙社众人齐齐打了个冷颤。

