    夕阳如饱满的圆盘缓缓沉落，仿佛是受了夜的嘱托，在即将淡出天空的视野前奢侈地洒下火红的辉光。

    光亮透过折窗映照在剑道馆里，两个少年并肩躺在干净的地板上，汗水化为雾汽在光影下蒸腾。

    四截已经折断的竹刀散在角落，原本缠绕包裹在上的尼龙绳已经全然断裂，竹刀断口处裸露的几节品质上好的竹材崩得像开了花，毛刺毕现。

    “师兄你走了后，我好久没像这样疯过了……咱俩打了多久，一小时有吗？”路明非喘着粗气问道，嘴里吐出的热气在微凉的空气中冒出丝丝缕缕的白烟。

    “应该不止。”楚子航转头瞥了眼快要落山的太阳，一向冷酷的脸因为长时间的剧烈运动有些泛红。

    “这次怎么算？平手？”路明非撑起身子问。

    “竹刀确实很难分出胜负，所以我和凯撒打的时候一般都用真刀，朝着对方脑袋互砍。”楚子航用最平淡的语气讲着最暴力的话，就好像说的是小孩子间用充气锤砸脑袋那样轻松。

    然后他也起身，望向路明非搁置在角落里的观世正宗，“你的新刀么？看起来很不错，要试试刀么？正好我的村雨也带来了。”

    “打生打死今天就不必了吧，以后有的是机会，过段时间不是有个自由一日吗，我大概也会参加。”

    路明非说着忍不住扯了扯嘴角，心想咱俩阔别一年的第二次相见师兄你就打算拿村雨往我脑袋上招呼么，还能当愉快的师兄弟吗！

    “你也参加？”楚子航微微一愣。

    “自由一日”是学生们从昂热校长手中赢来的属于他们欢庆的节日，在这一天除了入侵冰窖和动用屠龙炼金装备外的大多事都被允许，学生们可以肆意踩着校规朝曼施坦因那个小老头耀武扬威——前提是不怕被这位以严格著称的风纪委员秋后算账。

    而自从那个叫做恺撒的男人担任学生会主席以来，学生会和狮心会两大学生组织的对抗便成为了自由一日最传统的重头戏，获胜的一方将拥有诺顿馆一年的使用权和与学院任意一位女生交往三月不被拒绝的权利。

    在名义上自由一日是允许第三方势力或是个人参加的，曾经也不是没有人揣着能“一举踩着恺撒和楚子航登顶卡塞尔”的春秋大梦投入战场，不过结果并不美好。

    听说这位美梦君后来足足往富山雅史那儿跑了一整个月才堪堪抚平心灵创伤。

    “对，我大概会以自由人的立场参加，如果我赶得上自由一日的话。”路明非说。

    “什么意思？在这之前你有什么事吗？”楚子航微皱眉头问。

    “是一件很重要的事……师兄，其实我一直有个有些犯难的问题……”路明非轻声说。

    “你说，当一只怪兽混进奥特曼堆里，周围的奥特曼都以为这只怪兽也是正义的伙伴，久而久之，这只怪兽会被同化成真正的奥特曼吗？”

    楚子航转过头，他看到路明非呆呆地望着窗外即将沉暮的夕阳，那个男孩半张脸被照得火红，另外半张脸躲在黑暗里。

    “应该……不会吧，就算是自欺欺人也不可能连基因都改变了吧。”楚子航说。

    听到这个答案，路明非没来由笑了笑。

    还真是很有你理科生风格的答案啊，师兄！

    “那如果这个怪兽有个怪兽朋友，那个怪兽朋友……是一只好怪兽，只是爱打游戏然后有些不着调还有些话唠，可是他并不知道自己是一只怪兽，也从没有害过人，你觉得他该死吗？”

    夕阳又落下去了几分，路明非的脸大半都浸在黑暗里。

    “他凭什么该死？”楚子航言简意赅的反问，但是立场鲜明。

    这是个很简单的问题吧？没害过人的怪兽能叫怪兽吗？谁又有权利审判他的生死呢？那些自诩正义的奥特曼吗？

    “是啊，他凭什么死呢？”路明非声音很轻，轻到楚子航甚至都不确定路明非说的是不是这句话。

    路明非想起了梦境里被载入卡塞尔学院校史的那天，不久后的那天，那个悲伤如同死寂的夜晚。

    “龙族入侵”的消息被诺玛发送到每个学生的手机里，男孩女孩们在尖锐的警报声中窜动，他们穿着西装与礼裙、手里举着沙漠之鹰和乌兹嚷嚷着要剿灭入侵者，龙王暴怒地哀嚎，枪火与怒焰点燃了整个夜晚。

    他站在暴怒的青铜与火之王面前语无伦次。

    “老唐，是我啊！你还记得我么！”

    “老唐……你怎么搞成这样子了？你……”

    “你看你衣服都不穿……”

    在那个嘈杂无比与火光耀眼的夜晚，路明非却只觉得眼前是死一般的寂静和望不到边的黑暗……

    他悲伤到麻木，仿佛心脏被人狠狠地扯掉一块！

    ……

    剑道馆里，路明非把手往前伸去，似乎是想要抓住地平线处那抹即将逝去的余晖……

    可他没抓住，黑暗如约而至笼罩了大地，他们两个就坐在黑暗的屋子里，气氛沉默的有些可怕。

    “我想我知道该怎么做了。”黑暗里，路明非突然这样说，“师兄，你和执行部的关系怎么样？”

    “还行，和执行部合作完成过不少任务，执行部的施耐德教授是我的导师。”楚子航点了点头。

    “师兄，我想拯救一个朋友，这关系到执行部一个很重要的计划，我想参与进去。”

    “可即便我是‘S’级，刚入学的我信服力与威望也不够，所以我想让师兄你去申请加入那个计划再带上我一起，时间上有可能会错过自由一日，也很可能会有生命危险，可我得去，因为我……”

    “……因为我不是奥特曼，我是怪兽的朋友啊！”

    路明非的眼睛藏在黑暗里，晦暗不明。

    他是怪兽的朋友，也是混入奥特曼堆的那只最大的怪兽，可他扛不起那面写着“正义”的旗帜，因为这种虚伪而私利的正义之旗背后永远都染着淋漓的鲜血、埋着同伴的墓碑！

    “好。”

    言简意赅。

    楚子航没有问路明非那个朋友是怎样的怪兽，也没有问他怎么得知执行部的绝密计划，更没有问他们要去哪、会有多危险……他的想法很简单，谁是怪兽谁是奥特曼与他何干？

    路明非需要他的帮助，他就说好。

    一如他扬言着，要陪路明非打爆凯撒和诺诺婚礼的车轴。

