    “来来来，你站在我们中间，我们拍个照。”

    刘队示意何奥站在他和同事之间。

    “这，刘队，没有个见义勇为的锦旗什么的吗？”

    何奥看了一眼自己左右两个警察叔叔，一般见义勇为都会拍个照留念，但是以前都有锦旗的啊。

    现在这样他感觉自己就差一副银手镯，一件黄马褂，就能上法制频道了。

    “没事，没事，锦旗还没做好，到时候给你P一个就行。”刘队笑了一声，指着前面的老像机，“来，看镜头。”

    何奥总感觉黄马褂和银手镯也能P上去。

    总而言之，他顺利的拿到了自己一万块的奖金。

    这一次确实要比以前快很多，之前最快都要三天，今天这几个小时就拿到了，何奥看着厚厚的信封，“刘队，这该不会是你先垫给我的钱吧？”

    “你小子想什么呢？你穷我就不穷了？”刘队拍了拍何奥的脑门，“我确实帮你加急申请了一下，但是我也没想到能批的这么快。”

    何奥看着他的笑容就知道他没说实话，但是他也没有点破。

    不过刘队确实不太可能自己垫钱，可能就是加急的流程不是什么正经流程。

    “小奥啊，你要是认刘叔这个叔呢，你就听刘叔一句劝，”这个时候刘队突然认真的看着何奥，“现在时代不一样了，你也考上大学了，你就不要去做这些危险的事情了，好好读书，好好学习，以后你不会缺钱的。”

    刘队姓刘，单名一个正字，他的行为也确实对得起他的名字，虽然他一直都在这一个小小的地方得不到升迁，但是他的人品是绝对没的说的，对何奥也多有关照，不然何奥也不会一直找他帮忙。

    “嗯嗯好的，”何奥连忙点头，然后顺口说道，“刘队那我就先回去了，我晚上还要出摊。”

    “你小子当我的话是耳边风是吧，”刘正笑骂一句，摆摆手，示意何奥离开，“滚吧，老子不想看到你了。”

    “嘿嘿。”

    何奥嘿嘿一笑，也没有反驳，径直离开了警察局。

    他一个遵纪守法的好人，哪里来的危险呢。

    而就在他离开大门的时候，迎面走来了一个披着黑风衣，看起来很高冷的男人。

    下盘很稳，眼神冷冽，面容沉静。

    看起来是个狠人。

    何奥在心中给这个男人做了评价。

    气质这个东西，其实很奇妙，它与人的生活环境有关。

    久居高位的人常常让人感觉不怒自威，实际上是因为他长期处在一个核心的，可以指挥他人的位置，所以在日常相处的时候，他自然而然的依旧会带入这个位置，他看世界的角度与普通人不同了，行为间带着指挥者的独断和不可置疑，所以人们觉得他有威严。

    同样，真正见过血的人，他们越过了那道坎，其实就会意识到，人与猪狗其实差别不大，被杀也会死，在他们没有注意到的地方，他们看世界的角度就会发生变化，而这种变化也会延伸到他们的气质当中。

    所以一个经验老到的猎人，很容易就能判定出其他的猎人是否见过血。

    何奥与男人错身而过，眼神只在对方的面容上短暂的停留了片刻，便各自沿着各自原本的方向继续往前。

    男人径直走进了警察局。

    此刻刘正正在给下属发烟，“兄弟们这两天都辛苦一点，早日抓到那家伙，咱们就早日轻松，待会儿去两个兄弟去跟着何奥两天，我有些担心那家伙会杀个回马枪。”

    “他不会回来的，”低沉的声音骤然响起，穿着风衣的男人走进了房间，“何奥你们暂且不用管，我们会保护他的。”

    “张研究员，”刘正笑呵呵的一边递烟过去，一边带着男人进了自己的小办公室，“那个奖金审批的事情还要谢谢你了，我就顺口一提，没想到你们动作这么快。”

    “没事，”男人接过烟叼在嘴上，跟着进了办公室，随手带上了门，“我们就是一个民间组织，影响不了什么，只是帮你把意见转达一下而已，‘公牛’有在何奥家里有留下什么线索吗？”

    “有一件破衣服，已经送去做DNA化验了，”刘正从抽屉里拿出一张白色的卡片，递给男人，“还有就是这张定制的IC卡，我们在试图找到这个卡的制造方。”

    男人接过卡，上下翻转了一下，然后他从口袋里拿出一个紫外灯，照在卡片背面，两个仿佛绘画的大字显示在卡片背面，[公牛]，“是公牛的黎明身份卡。”

    “黎明？”

    刘正有些疑惑。

    “一个比较活跃的非法民间组织，”男人把卡揣手里，“这卡我先带走了，这事情交给我们吧，有需要我联系你。”

    ——

    入夜

    飞驰的摩托带着轰鸣的响声划过道路，卷起一阵烟尘。

    何奥赶紧关上了自己小摊位的玻璃柜门，以免尘埃落在里面的凉面凉皮上面。

    他看向视野中的字幕，他这时候才有时间仔细看领取奖励后系统给出的提示。

    首先是视线右下角不断跳动的倒计时，【下次游戏开始剩余20:03:27】

    然后就是视线左上角出现了一个闪烁的小人符号。

    何奥把注意力集中在那个小人身上，那小人迅速展开，变成了一个属性面板。

    【何奥】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：15（副本世界普通人为10，主世界普通人为5）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（F级）】

    【机械改造：无】

    【武道：引气入体（F级）】

    这个属性面板很简单，没有那么多花里胡哨的功能显示，就是简单的显示了一下身体素质和技能。

    从这个系统数据来看，何奥现在的力量是主世界普通人的三倍？

    他心中没有概念，因为战斗并不是单纯的依靠身体素质来看的，不过他之前应该没有这么高，最多一点三倍左右，他打架基本靠的是技巧，能动脑子的时候绝不动手。

    看来朱果确实提升了他的身体素质。

    然后他的注意力移动到了那个‘武道’上面。

