    卢悬这名字，裴凌听起来也有点熟悉，只是不等他仔细思索，李屏已经先自说道：“东域的卢悬，曾是我南域第一长老罗樵的入室弟子。”

    “其原本是俗世乞儿，经罗樵长徒推荐，才成为罗樵次徒，在罗樵陨落前，极受信任栽培。”

    “论修为，隐隐有罗樵座下第一人的意思。”

    说到此处李屏不禁暗自一叹，道，“若非罗樵师徒出事，此番外门大比，我南域也不至于自上到下都忧心忡忡……罢了，不说这些。总之，罗樵死后，诸弟子相继陨身，这卢悬却觑机投靠东域，反过来与我南域为敌。”

    “据域主那边打听到的消息，卢悬极有可能已经筑基！”

    “堪称此次外门大比最强弟子之一！”

    “此人的实力，必然强于你。所以能不能进前三，还得看你运气。”

    “若是提前跟他对上，你的名次，恐怕很难提高，甚至，如果他针对我南域弟子的话，很有可能故意阻止你进入前十。”

    裴凌听着，面色凝重。

    筑基期……裴凌顿时面色凝重，他到现在为止，还没有跟任何筑基修士交过手。如果拿韩思古作比较，那么，练气九层巅峰的修士，包括当初的唐南斋在内，在对方面前，全如蝼蚁一般！

    他现在的实力，虽能轻松击败比当初唐南斋更强的公治言，但自认还无法做到如韩思古那般地步……

    当然，韩思古是天道筑基未成，莫说普通人道筑基，就算是地道筑基，与其相比，也差了一大截火候，此次外门大门，不可能有那样的怪物，否则域主长老们不可能不知道！

    所以自己应该还有希望！

    想到此处，裴凌沉声说道：“我还需要上次那两种刀气，越多越好！”

    李屏微微颔首：“好！”

    ※※※

    转眼四天过去。

    有了李屏提供的刀气，裴凌刀意精进很快，但距离小成，却还迟迟有段距离。

    只是外门大比的时间已经到了，他也只能停下修炼，离开内室，去见李屏。

    “域主让我等到长老阁汇合。”李屏看到他，心情很好，道，“我们走吧。”

    半晌后，长老阁，宽敞的大厅内，除却侍立在侧的婢子仆役外，稀稀落落的坐着不到十个人，气氛凝重。

    李屏入内看到这一幕，不禁面色微变：“怎么了？”

    为了防止裴凌被挖墙脚，他是专门掐着时辰到的。

    按理来说，这时候其他峰的人都应该到齐了，毕竟今日域主也会前来，谁敢让域主等？

    “宣轻轻跟端木明烟出事了。”鬼手峰长老沉着脸说道，“诡灵峰、鬼柳峰长老护卫不力，刚刚被域主罚去蛊渊镇守百年，无诏不得离开半步！”

    李屏心头一震，道：“出了什么事？”

    “宣轻轻被同门师妹突袭，重伤垂死。”飞颅峰长老淡声道，“端木明烟则忽遭上品符器招魂幡反噬，元气大伤。此外……”

    他看了眼身侧的秦庆。

    这时候李屏跟裴凌才发现，秦庆脸色有些苍白，不远处的沈遮，同样气息略显凌乱。

    飞颅峰长老缓声继续，“秦庆跟沈遮都受到了类似的算计，好在被及时救下，只是些许小伤，无伤大雅。”

    说完这话，他跟鬼手峰长老都看向裴凌，沉声问，“裴凌如何？”

    李屏愣了愣，才转向裴凌：“你……”

    “弟子无事。”裴凌摇头，心中十分惊讶，南域遴选总共五名弟子胜出，竟然除了自己之外，全部受到了袭击，宣轻轻跟端木明烟甚至无法出战？

    “你没事就好。”三名长老同时松口气。

    李屏皱起眉：“那现在怎么办？总不能就让他们三个去迎战其他域的五名弟子吧？”

    “当然不可能。”鬼手峰长老阴冷一笑，“这件事情，域主已经得知，现在已经去了宗主面前，陈说我南域的委屈。”

    飞颅峰长老微微颔首：“先等着吧，等会域主应该就会过来了。”

    这番对话，听得裴凌脸色微变，这南域到底行不行了？精挑细选出来代表南域出战的弟子的安全都不能保证？

    那自己此刻站在这里是不是也有危险？

    毕竟他可是本届南域遴选第一！还是免试过关的第一！

    只是转念一想，却意识到了什么，遂放下心来，气定神闲。

    这时候秦庆跟沈遮对视一眼，忽然一起走到他面前躬身行礼：“裴师兄，本次大比，还请师兄照拂一二！”

    “不错。”见状，鬼手峰长老与飞颅峰长老非但没有不悦，反而微微颔首，附和道，“裴凌，虽然我们二峰往日对你没有什么情分，但外门大比之中，尔等都是我南域天骄，合该同进退才是。”

    “只要你愿意提携沈遮一二，他进入外门大比前十之后的奖赏，老夫做主，你到时候可以随便挑选一半。”鬼手峰长老紧接着许诺，“你若是愿意来鬼手峰……”

    李屏脸色一黑：“混账！域主有言，大比在即，不得私下动作，以免乱了天骄心境，这眼接骨上，你敢乱来！？莫非不将域主的话放在眼里？”

    鬼手峰长老面皮一抽，旋即若无其事的笑道：“是老夫失言了，不过，刚刚的承诺，绝对有效。”

    飞颅峰长老冷眼旁观，此刻慢悠悠接口：“我飞颅峰亦然。”

    裴凌没想到这二峰如此放得下身段，哑然失笑之余，微微颔首：“若我有余力，可以。”

    毕竟，如果事不可为，他也不可能为了秦庆跟沈遮去冒险。

    “多谢裴师兄！”有这句话，秦庆跟沈遮二人也已经放下心来，他们当日虽然没有亲眼目睹，但事后都被各自山峰的长老耳提面命了裴凌的强大。

    如果是平常时候，听说垫底的槐阴峰横空出世了一位天骄，惊才绝艳，实力冠群，兴许还会心生嫉恨。

    但眼下外门大比在即，大比可不是遴选，需要考虑本域的将来，会控制伤亡。十年一届的外门大比，原本就是要为圣宗选出真正能够入眼的新血，所以从来不在乎过程的残酷，只求能够磨砺出最值得打磨的璞玉。

    关系身家性命，两人哪里还有心思嫉妒，巴不得己域天骄越强越好，更巴不得尽快抱上己域天骄的大腿。

    当下，秦庆率先拿起旁边的茶壶，给裴凌斟上一盏茶水，殷勤道：“裴师兄，请喝茶。”

    沈遮慢了一步，微微皱眉，但立刻瞄准了不远处的灵果糕点，运起灵力，迅速将数枚灵果雕刻成赏心悦目的果切拼盘，双手捧过来，恭恭敬敬的说道：“裴师兄，请用时果。”

