    

    第168章闲言碎语

    国公爷也已经开始上头，哪还管着酒是哪来的，只知道这酒够烈，他喜欢！

    “来来来，咱们今天不醉不休！”

    于是，三位许久未见的老友开始你一杯我一杯的下肚，聊着以前的往事。

    陆云萝回来的时候，听到下人说，国公爷和他请来的两位客人在国公爷的院子里喝的烂醉如泥，连忙赶了过去，心里还觉得奇怪，这葡萄酒怎么还能喝醉呢？

    一进屋，就闻到了扑鼻而来的浓烈酒味。

    目光落到地上的酒坛子上，顿时哭笑不得。

    这哪是什么葡萄酒，分明是高浓度的白酒。

    应该是自己早上出门的时候急，给拿错了。

    看这情况，这三个人估计是把一小坛的酒全部都给喝完了。

    这种纯度的白酒，若是不善饮酒的人，估计一杯就倒了。

    难怪都醉成这幅模样。

    将另外两坛还没开封的白酒全部收了起来。

    外祖父的病才刚好没多久，喝葡萄酒还能养养身子，这白酒还是算了。

    让下人将这几人都扶到屋里休息去，估计这不到明天，这几人是不会醒来了。

    回到院子的时候，看到舅舅一人坐在花园里望着平静的池水发愣，消瘦的身形，清俊的脸庞，眉宇之间，是化不开的淡淡忧伤。

    站在一旁的贴身侍卫看到陆云萝之后连忙过来说道，“娘娘，您还是劝劝少爷吧，他再这样下去可不行啊。”

    少爷今日不过是出了一趟门，就有无数的人在他背后指指点点。

    少爷曾经也是京城令人万众瞩目的天之骄子，在战场上一战成名，横扫敌军。

    可曾经加在他身上有多少的荣誉，如今就有多少的耻笑。

    看，昔日的定国公府的大少爷，那个可以和太子时期的皇上并肩而战的一代少年名将，如今，不过也只是一个废人而已。

    别说上战场了，现在怕是传宗接代都难了。

    定国公府的嫡脉啊，到他这里算是断绝了。

    无论走到哪，都能听到这样的闲言碎语。

    若不是这次国公爷病了，少爷怕是根本就不会回来的。

    他真的怕娘娘回宫之后，少爷无法承受这些耻笑而再次选择离府而去。

    这名侍卫是从小跟在舅舅身边长大的，舅舅失踪的五年，他也一直跟在身旁不离不弃。

    见过以前那个意气风发，壮志凌云的少年，再看看眼前这个一蹶不振，万念俱灰，了无生趣的模样，自然令身边的人心痛万分。

    陆云萝觉得。

    不能再让她这个舅舅胡思乱想下去了。

    得给他找点事情做做。

    上前笑着说道，“舅舅，你怎么还有闲心在这里欣赏风景呢？府里的账本都过目了吗？你都离府五年了，这次回来，可别想着偷懒了。”

    苏陌染被陆云萝的话逗笑了，这丫头会不会说话，他怎么就偷懒了？

    “来人，通知王伯，让他把府里这五年的账目都整理出来给大少爷看看。”陆云萝吩咐道。

    五年的账本应该能够他忙活几日了吧？

    “记得再把外头那些经营的铺子，农庄，所有账本全部弄过来，还有，府里的下人之前被二叔伯他们换掉了许多吧？把府里所有下人的名册也全部呈上来，都给我舅舅好好查一查。”

