    望着远去的出租车，罗曦月的脸色变幻不定。

    对秦飞，她已经束手无策了。

    然后，她拿出手机，拨通了罗永年的电话。

    “爷爷，秦飞太难缠了，简直就是油盐不进的棒槌，我用尽了办法，他都不愿意跟我回秦家。”

    “甚至，我想将他先骗上车，然后直接逃回京城都不行。”

    电话接通，罗曦月就开始抱怨起来。

    她真是没办法了。

    “而且，我越来越发现秦飞不简单了。”

    “就在刚才，他，他竟然杀了秦不眠。”

    那语气中，满是震惊。

    “什么？”

    手机内传来罗永年的惊呼声，显然也被吓到了，“你确定？他真的杀了秦不眠？”

    他的语气，极为凝重。

    “我可以肯定。”

    罗曦月点头，郑重的道。

    “怎么可能？”

    罗永年不可思议的大叫，“他只是一个被遗弃之人，我们也查过了，他一生平庸，甚至还傻傻的为前女友坐了三年牢，这样的人，又怎么可能杀死秦不眠？”

    “能杀死秦不眠，说明他是古武者，可是，他哪里来的机缘？”

    “难道是秦昊乾提前布局？”

    “不可能啊？以秦昊乾对我的信任，若他真的有布局，绝对不会瞒我，这到底怎么回事？”

    他也想不通了。

    实在是，这太震撼了。

    秦不眠不仅是古武者，哪怕在秦家，也算是很有名气，实力很强的古武者了。

    秦飞能杀他，这足以说明秦飞的强大。

    “麻烦大了。”

    罗永年的声音传来，充满了凝重，急切，甚至还有不安。

    “爷爷，我们接下来该怎么办？”

    “我们，我们真的能控制住秦飞吗？”

    罗曦月问道，语气极为不自信。

    “必须控制住秦飞！”

    罗永年深吸一口气，沉声道，“我罗家忍辱负重那么多年，好不容易等到这样的机会，无论如何都不能放弃！”

    “只有掌控秦飞，才能掌控秦家，然后让罗家真正强大，甚至成为古武家族！”

    那语气，洋溢着兴奋，激动，以及强大的野心。

    这件事，他们已经计划了很久，绝不会因为秦飞是古武者，就会轻易放弃。

    富贵险中求！

    只要掌控了秦家，罗家能得到的好处，实在太大了。

    “可是，秦飞太强了。”

    罗曦月艰涩的道，“谁能压住他？”

    这是事实。

    压不住秦飞，又谈何掌控秦家？

    但秦飞是强大的古武者，罗家根本没有压制秦飞的实力。

    “他的养母，闵夏兰！”

    罗永年肯定的道。

    “闵夏兰？”

    罗曦月还没反应过来，语气疑惑。

    “没错，正是闵夏兰。”

    罗永年沉声道，“秦飞是一个孝子。”

    “闵夏兰养了他二十多年，他视闵夏兰为亲妈，他或许不会听秦昊乾的话，但一定毁听闵夏兰的话。”

    “只要说服了闵夏兰，将闵夏兰掌控在手中，就等于掌控了秦飞！”

    那语气充满了睿智，“所以，你根本不需要劝秦飞回秦家。”

    “只要带走闵夏兰，秦飞自然任我们摆布！”

    听此，罗曦月的眼睛越来越亮了。

    “没错，这绝对是一个好主意。”

    她满是兴奋的道，“爷爷放心，我这就派人去抓闵夏兰。”

    “秦飞厉害，他的养母可不厉害。”

    她蠢蠢欲动，似乎已经看到秦母在她手中，然后秦飞乖乖就范，任他摆布的场景了。

    甚至，她已经迫不及待了。

    “别冲动。”

    这时，罗永年连忙阻止，“秦不眠做事谨慎，一向都是两手准备，他去杀秦飞，怎么可能不做第二手准备？”

    “而他的第二手准备，很可能就是闵夏兰！”

    “现在他失手了，秦飞肯定极为防备，派人全力保护闵夏兰，你这个时候去，根本不可能得手，甚至还会打草惊蛇。”

    一听这话，罗曦月就急了，“那我怎么办？”

    “等！”

    罗永年沉声道，“记住，你只有一次出手的机会，要么不动，只要动了，就必须成功。”

    “所以，你要有耐性。”

    “现在，你是猎手！”

    他向罗曦月指导，“你能不能主掌秦家，就看你有没有耐性了！”

    “我明白了。”

    罗曦月深吸一口气，郑重的点头。

    然后，她挂断了电话。

    “耐心，我必须有耐心！”

    她不断的提醒自己，眸中闪烁出道道精芒，“我是一个优秀的猎手！”

    那一刻，她充满了斗志。

    “赵无极，我不管你用任何办法，调查清楚闵夏兰的一切活动轨迹。”

    “记住了，一定要小心她的保镖。”

    她立马向赵无极命令，开始为抓秦母做准备。

    ……

    而这时，秦飞也赶回了别墅。

    看到地上的尸体，他的脸色难看至极。

    为了抓秦母和江梦，秦不眠竟然派了十几个人。

    幸亏这其中只有一个古武者，而对方的目标又是秦母，丁庆等人大部分都在这里，这才没让对方得逞。

    若是那古武者的目标是江梦，只怕结果又有不同了。

    一想到这里，秦飞的心中就是怒火升腾。

    甚至，他都有股冲动，立马冲回秦家，将秦策天抽皮扒筋。

    但他的理智尚存。

    这个时候，绝对不能冲动。

    “伤的怎么样？”

    然后，他走向受伤的两个兄弟，关心的问道。

    “小事。”

    两人连忙说道。

    在战场上，受伤乃是家常便饭，他们已经习惯了。

    “教官，我们给你丢人了。”

    跟着，两人的脸一红，不好意思的道。

    他们是龙虎士，却被同一人打伤，真是太丢人了。

    “输给古武者，没什么丢人的。”

    秦飞笑笑，“你们能杀了他，也足够骄傲了。”

    “来，我帮你们检查一下。”

    秦飞开始为两人检查。

    其中一人的伤的不重，只要敷一些药，要不了几天就能痊愈，倒是另一人有些麻烦，他的肩膀都被打断了，可见那古武者出手有多狠。

    不过，有他在，哪怕肩膀被打断了，也不算什么。

    然后，他开始为对方施针，接断骨。

    半个小时后，一切处理完毕。

    “好好休息，一个星期内，不要和人动手。”

    秦飞向对方交代。

    “一个星期啊？”

    那龙虎士瞪大了眼睛，“我岂不是只能看他们大展身手了？”

    脸上全是不情愿，跟着，他热切的盯着秦飞，“教官，您是神医，要不您想想办法，让我早点恢复了。”

    “哪来的那么多废话？”

    秦飞没好气的瞪了他一眼，“我这是为你好，你不想废掉，以后再不能上战场，那你就不用休息了。”

    “我休息，我休息。”

    一听说不能上战场了，那龙虎士吓坏了，连忙乖乖的休息了。

    秦飞扫了他一眼，无奈的摇了摇头。

    每一个龙虎士都是精锐中的精锐，他们好战，但却保护着整个大夏。

    而现在，他却只能将他们束缚在这里，这也让他有些内疚。

    可一想到秦母，他还是狠下了心。

    跟着，他回别墅，向秦母请安。

    “妈，没吓到您吧？”

    秦飞宽声道。

    秦母摇头，直接问道：“那些人是什么人？”

    “一群凶徒而已，已经全杀了，你不用担心。”

    秦飞连忙说道。

    “他们是秦家的人吧？”

    秦母可不好隐瞒，直接说了出来，“小飞，你真的下定了决心，不回秦家了吗？”

    她望着秦飞，凝声道，“可是，有你在，他们不放心啊。”

    “为了保护我一个老太婆，今天已经有人受伤了，秦家绝不会这样轻易罢手的，下次呢？”

    “为了保护我一人，这不值得。”

    她只是一个身份低微的奴仆，不想别人因为她受到伤害，那不值得。

    “没有什么值得不值得。”

    秦飞伸手揽住她的肩膀，神色郑重，目光坚定，“对我来说，只要您安全了，哪怕派再多的人，那也是值得的。”

    “妈，我心里有数，你就不用操心了。”

    秦母无奈的看了他一眼。

    这事关她的安全，她知道，这件事她无法说服秦飞，只能作罢。

    “其实，你应该回秦家。”

    她的话锋一转，认真的道，“不管怎么说，你的身上都流着秦家的血。”

    “他们可没有将我当秦家的人。”

    秦飞哼了哼。

    秦昊乾将他遗弃了，是秦母将他养大成人，他们之间，根本没有谈不上任何感情。

    甚至，因为对方，还给他招惹了一身的麻烦。

    至于秦家的其他人，担心他成为秦家继承人，更是想方设法的杀他，更没有将他当成秦家之人了。

    秦母还想再说什么，秦飞连忙打断了她，“妈，您就是我亲妈，也是唯一的亲人，其他人，我根本不在乎。”

    “您放心，我一定会回秦家，但绝对不是现在。”

    当他回秦家的那一天，就是秦家天翻地覆的时候。

    “好吧！”

    秦母无奈的叹了口气，“你的话，我很欣慰，但我的内心里，还是希望你好好考虑一下回秦家的事。”

    “毕竟，我是秦家的奴仆，我不能对不起秦家。”

    她的任务就是抚养秦飞长大成人，然后让他回归秦家，那样的话，她就是最忠诚的奴仆。

    可她又不想让秦飞为难，逼迫他回秦家，她的内心也很复杂，纠结。

    “交给我就行，此事，我必定给你一个交代。”

    秦飞向秦母保证，他也只能这样说了。

    然后，他连忙转移话题，“今晚，我准备去海城，提前和您说一声。”

    “你不是刚回来吗？怎么又要走？”

    秦母不满的哼了哼，“此次回来，你还没有和小梦好好聚一聚呢。”

    “海城那边，需要我去主持大局。”

    秦飞笑了笑，“等我处理完海城的事情，一定多陪陪小梦。”

    聚集到海城的巫蛊师越来越多了，而且，东夷忍者刺客也在和那些巫蛊师接触，局面有些失控，他不得不提前赶过去。

    而这一次，必定会有一场大战。

    甚至，仅此一役，就能让大荒巫蛊师和东夷忍者刺客元气大伤。

    所以，秦飞对这一战极为重视。

