    图拉西斯主力基地T-54射击靶场，6月5日上午8时35分。

    在一字排开的十二名D连二排一班新兵面前约四百码开外是一队正在奔跑的凯莫瑞安撕裂者小队，这显然是他们的虚拟投影，极度真实。

    从最左边的奥古斯都开始，全副武装的海军陆战队员纷纷举起手中的高斯步枪开始瞄准。由于现在正是新式武器逐步列装部队进行全面更新换代的时期，他们手中的枪械既有老式的E-7、E-9步枪也有C-14步枪。

    尽管如此，这些枪械都采用了高斯技术，利用电磁感应线圈加速磁性抛射物至超音速，实现远距离精确射击。

    高斯系列步枪除了可以使用广为人知的8毫米实心钢钉，也可以使用同口径的空尖弹、贫铀弹和燃烧弹。

    不同于地球时代普通口径的定装火药枪，高斯步枪只需一发就能够将一个毫无护甲防护的人拦腰截成两段。

    陆战队员新兵们每秒钟能射出20至30发子弹，每分钟能打出千发子弹，弹药储存在动力装甲的双肩中，因此他们可以将高斯步枪顶在肩膀上快速地跟换补充弹药。

    这使得他们身处要塞和地堡时弹药充足的情况下不用太考虑命中率的问题，而且在面对泰伦联邦的绝大多数敌人时，只需击中一发就足以致命。

    但陆战队员的子弹并不是无限，在战场上只有疯子和战争狂人才能保持绝对的镇静。即使是在经过九到十二周的新兵训练以后，士兵在登上战场以后都会因恐慌而提前射击，以致在真正的敌人出现在有效射击范围内就打光手里的子弹。

    新式的C-14添加的电容系统则有效的避免了这样的问题，尽管它的可控连发模式让联邦陆战队真正的硬汉和猛男们♂诟病不已，宣称任何不能在十秒钟以内打空弹夹的射击都是在打弹弓。

    一班的射击在半分钟内结束，期间他们射出的子弹足够扫平一个班组的凯莫瑞安劳工辅助军，全息投影显示出凯莫瑞安撕裂者在射击停止以前就全部倒下。

    “干得漂亮，吉姆，你的进步简直就是神速。”塔桑尼斯裔赞德尔·马克思称赞说。

    “你这话真叫我高兴不起来。”吉姆·雷诺对此显得兴致缺缺，只有在集体射击时他极低的命中率才会被掩盖——虽然他的枪法的确好了很多。

    其实在雷诺看来命中率根本无关紧要，保持绝对的火力压制才是重中之重。指挥官一声令下时，他们要做的就是朝指明的方向拼命射击就好了。

    “列队。”D连长官在连队的通讯频道里说。

    “这就完了？我还没打够呢......”一班的频道里陆陆续续地传来新兵们的抱怨声。

    “收工啦收工啦，我饿得能吞下一头夏伊洛水牛。”哈纳克·汉克从来都是个例外，他对除干架和打牌以外的所有事都缺乏激情，满心只想着干饭。

    “我接到通知，兄弟们，我们可以准备毕业典礼的工作了。”奥古斯都这时适时地在通讯频道里说到：“接下来是自由时间，去冲个冷水澡，下午1点开始就要进行毕业阅兵仪式的队列排练。”

    “芜湖！”随着哈纳克的一声欢呼，一班原地解散。仿佛是一个信号，二排的其他四个班严整的队形消失得无影无踪。面对一群就要毕业的新兵，他们的排长也无可奈何。

    雷诺跟奥古斯都并肩走在一起，迈向宿舍。新兵训练营的这些天让他们成为了关系不错的朋友，奥古斯都没有贵族身上常见的倨傲，但他无疑是走到那里都能成为核心的人物。

    过去雷诺总是对他知之甚少的贵族阶层感到怀疑，认为古代英雄们的血并不会在那些吸血鬼的身上起到多少作用。只是奥古斯都让他逐渐相信，至少不是所有的贵族都是父亲所说的联邦蛀虫。

    奥古斯都的身上有一种让雷诺敬佩的正义感，当他只是想着离开夏伊洛那个小地方见识真真正正的世界时，奥古斯都就抛却了优渥的生活为拯救水深火热中的联邦人民投身到军队之中。

    如果不是为了这，雷诺想象不到一名贵族还能为了什么踏上血与火的战场。

    除了理想主义者和爱国者，还能有什么样的人是能在这种时候为了某个崇高的目标加入联邦陆战队？

    年纪轻轻的吉姆·雷诺正是心怀保护与拯救的正义感和使命感参军的，处事为人还不够老练的他尚且还想象不到，除了志愿保家卫国的爱国者与想要建功立业的有志青年，还有奥古斯都这样纯粹因向往战争和冒险任凭一腔热血入伍的愣头青。

    原来的奥古斯都只是个单纯的战争狂人和疯狂的冒险家。

    奥古斯都本人并没有表露过自己的政治和战争的看法，在这方面他表现得相当谨慎，所谓的满腹正义感完全是雷诺自己脑补的。奥古斯都从来都不认为自己是个多么高尚的人，顶多算得上正直。

    目前为止，奥古斯都只想在军队中生存下去。当然，如果能够凭借自己的能力混得一官半职是最好的。奥古斯都会为他的长官，为泰伦联邦作战，直至安然退役。

    跟雷诺交朋友不是为了蹭什么所谓的主角光环抱大腿，实际上到头来这家伙身边的人都没几个善终的。

    某种意义上，当雷诺的好兄弟也是个非常危险的职业。

    但既然都在同一个班了，奥古斯都自己也是他的长官，未来很可能要一起作战。尽量避免战友之间的嫌隙，提升这个小团体的凝聚力，在战场上，这至少能让他们活得更久一些。

    “现在基地的信号屏蔽已经解除，我们可以给家里发送电子邮件了。”奥古斯都边走边说着，此时他的注意都放在了他手里的个人终端机上。

    “跨星系的信息通讯要经过恒星信息中转站转译、增强信号再以曲速再次发送才能保持信息的完整性和及时性。如果不加钱，正常的情况下我爸妈要在几周以后才能看到我的信息。”年轻的雷诺正诅丧地说着。

    “没错，时间就是金钱。”奥古斯都查看着自己在个人终端机上早已编辑好的信件，一共十封，收信人分别是凯瑟琳·蒙斯克和多萝西·蒙斯克。

    这些信件大部分都是寄给妹妹多萝西的，不过其中很少提及奥古斯都在新兵训练营的所见所闻，而是花了较多的篇幅讲述营地上空的星空以及图拉西斯与克哈截然不同但依旧非常美丽的风景。

    至于给母亲的，奥古斯都的措辞就要严肃认真得多，报喜不报忧。因为他知道自己的父亲安格斯一定会去看这封信。

    尽管收件人里没有他，尽管他忙得连一分钟时间都抽不出来。

    “我听说基地中有跨星系的全息投影装置，你也许可以那个那与家人直接视频通话。”雷诺补充说：“如果你不在乎钱的话。”

    “哦，我知道。”奥古斯都耸耸肩：“但我觉得，那个全息投影信号很不稳定，延迟也很吓人。”

    接着奥古斯都就把所有的邮件发了出去，邮件是及时通讯业务，这意味着即使远隔几光年信件也能在当日送达。

    雷诺看到奥古斯都的个人终端屏幕上跳出了一连串让人心惊肉跳的账单数字，他没有继续去想这是不是能在夏伊洛买一座不错的农场。

