    “他怎么也来了？”

    克里斯汀、小薇也看到了比利，两人对视，不由得皱眉，比利到来肯定不是为了给陈锋加油，多半不会是什么好事。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    小薇看向陈锋，带着询问和担心。

    陈锋冲天微微一笑，表示没事，然后和其他人一起上场热身，来到三分线外，手腕一抖，唰的一声，一个三分命中。

    “手感不错。”陈锋低声自语，心中一动，呼唤系统，“系统，我怎么感觉传球突破到s级之后，似乎提升的不只是传球。跑位、度、三分......这些好像都有所提升，这是怎么回事？”

    “这并不奇怪。”系统的声音响起：“你的传球突破到s级，等于打破了有一个自身的桎梏，对其他方面自然也会有所促进。就如同当初你的投篮突破到s级一样，也会一定程度上促进其他方面。”

    “哦，原来如此。”

    “事实上，还不止这些。”系统又道：“你如今传球和投篮都达到了s级，还会带来一些看不见的蜕变。这样比较难以解释，有些类似于第六感吧。这是身体、技巧的蜕变最终引的精神升华。”

    陈锋眉头一挑，暗暗点头。

    这几天他已经初步体会到了这种蜕变，比如反应变得更迅，在场上更容易进入状态等等......

    原本，他以为这是长期练习《五禽戏》带来的好处，不过如今看来，似乎不全是因为《五禽戏》。

    或许《五禽戏》的确起到了一些作用，但这次传球突破到s级，也是一大因素。

    不论怎么说，陈锋的实力提升了不少，这是好事。

    不过，系统忽然开口，提醒道：“传球突破到s级，对你来说是一个好事。但还是一件坏事，那就是当传球突破到s级之后，你以后其他方面想要突破到s级会变得更困难。”

    “为什么？”陈锋哑然，有点无语。

    他已经体会到了双s级带来的好处，巴望着再突破一两项，比如度，爆力，又或者跑位，篮板球能力这些......

    如果再突破一两项，那该有多厉害？

    可如今系统却给出了这样一个说法，等于迎头给他浇了一盆冷水。

    “这是因为你已经达到了一个境界，无论是身体还是精神，都达到了一个自身的极限。这个时候，你要想再一次突破自身桎梏，就会困难很多。”系统解释道：“你难道没有现，当初投篮突破到s级的时候要容易很多，所用的时间也要少很多。而传球突破到s级却花了更多的时间。”

    陈锋皱眉，的确是这样，传球突破到s级花的时间比投篮多很多。

    原本，两者都已经趋近s级，投篮先突破，按理说传球不应该耽误这么久的，可事实却不是如此，传球突破所耽搁的时间，远过陈锋的预期。

    在以前陈锋也思考过，最后只能归咎于缺乏契机，因为契机这种东西很难说什么时候会来。

    可如今听系统这么一说，陈锋才恍然明白，契机也许是一个因素，但更大的原因却是自己本身，是自己本身的限制。

    这就好像堆积木，或者是搭扑克牌，越是往上，也就越困难。

    “我明白了。”陈锋点头，不免有些失落，原本还期待进一步突破，达到更高的境界，可如今看来似乎不易。

    系统沉默了一会儿，再次开口：“事实上，你如今已经足够强大。放眼整个nba，有两项能力达到s级的屈指可数。更何况，你要再次突破只是很困难，并不是没有可能，还是有机会的。”

    “嗯。”陈锋在心底应了一声。

    他现在也终于知道为什么nba这么多球星，包括级球星，能够达到双s级的那么少，而达到三s级的现役球员更是一个也没有的原因了。

    不是因为天赋不行，不是因为努力不够，而是因为实在太难！

    这就仿佛是九重云塔，当你登临其上之后，再要往上便要难上千百倍——因为再上一步，乃是登天！

    “算了，想那么多干什么。这也不是一朝一夕的事，顺其自然吧。”陈锋摇摇头，将这些丢到脑后，专心应对比赛。

    ......

    不一会儿，热身结束，比赛正式开始。

    加索尔跳球取胜，将球拨到后场，帕克开始持球推进，转眼就到了前场，迅将球传给了莱昂纳德。

    莱昂纳德并没有选择单打，而是突破分球，按照马刺的一贯的战术来打，球在几人手中快传递，撕扯湖人的防线。

    不过经历这一轮系列赛，在马刺这样的强大对手磨练下，湖人的防守也提升了不少，让马刺一时之间竟找不到好的出手机会。

    最终，球还是只能给到内线，让阿尔德里奇单打。

    “砰！”

    一声脆响，球弹框而出。

    希伯特狂吼一声，用身体顶住加索尔，一把将篮板球收入怀中，并迅传给了陈锋。

    又是快反击！

    这是湖人的战术特点，一旦拿到后场篮板，立刻就会动快反击，球很快就会到前场，并展开进攻。

    这一次，陈锋选择了直接单干，杀到前场之后不减，一步冲进三分线，令防守他的帕克吓了一跳，脚下有点不稳。

    趁着这个机会，陈锋踩了个刹车，急停跳投。

    唰！

    球进，比分2:o。

    这只是一个开始，在接下来的两三分钟里，马刺也不甘示弱，多在内线进攻，让阿尔德里奇在低位要位，伺机单打，而加索尔则拉到高位给队友挡拆，一旦出现机会，他可以中投，也可以空切。

    马刺内线双塔有身高，有技术，的确不是希伯特和兰德尔所能够阻挡，两三分钟时间，加索尔拿到4分，阿尔德里奇打成一个2+1，拿到3分，马刺队全队一共也就得到9分，他们两人就贡献了7分。

    可以说，在内线湖人完全被碾压了。

    看到这种情形，斯科特只能无奈摇头，好在湖人队外线打的不错，陈锋2分，2次助攻，余谦3分，科比3分，全队拿到1o分，和马刺势均力敌。

    不过，**维奇对这个现状并不满意，叫了个暂停，等球员下来，他板着脸，对众人道：“我们需要打的更好，需要把分差拉开。这是抢七，是我们的主场，是绝对不能输的比赛。我不希望有什么意外，明白吗？”

    “明白。”马刺众人一震，教练的意思很明显了，就是要尽快解决战斗，不希望拖到最后。