    第二天！

    李振请薛瑶吃了一顿早餐后，怀着愉快的心情来到公司！

    进入公司后，发现整个公司集体的精神面貌大好，看来昨天的胜利，虽然李振要求暂时保密，不过投资部的活力还传导到整个公司！

    李振经过行政办公区时，听到一帮女员工正在八卦昨天投资部到底赚了多少钱！

    不过，对她们来说不轮公司赚了多少，只要赚钱那么就是值得开心的！起码刚跳槽，不用担心会倒闭了！

    李振刚到办公室扎了一会马步，高彻和何成俊就过来汇报昨天后面的情况，和询问今天的安排！

    “今天暂时不用管，安排人盯住就行！空头暂时没有动力了！你们也轮着休息一下吧！这场战斗起码还要持续十多天！”李振说道！

    “好的，李总！那我们先出去了！”两人应到！

    “文涛！那边安排的怎么样了？”李振问旁边等候的李文涛道！

    “老板！我已经安排人对尚文公司进行详细的调查，暂时还要点时间！不过我问过朋友了，他们是收到京城的电话，对尚文公司进行打压！”李文涛回道！

    “京城？很强势？”李振问道！

    “三流的样子！不过面子还是要给的！”李文涛隐晦的说道，这时他多年工作习惯！

    “哦！”李振点点头，心中有数了！

    “梦瑶！帮我通知薛总过来一趟！”李振吩咐旁边整理文件的刘梦瑶道！

    “哦！”刘梦瑶没好气的应了李振一句，最近李振天天撩她，又跟她保持着距离，让她对李振很是烦躁！

    很快薛夏就来到李振办公室！

    薛夏：“李总，您找我，有什么吩咐？”

    李振：“坐！主要有两件事！一个是公司购车的事！中低层用车暂停一下，到时等我消息！高层用车，全部采购红旗，这个我已经跟孙董说好！到时，会有人直接联系你！”

    李振本来打算公司用车全部用奔驰宝马的！不过，李文涛像他建议公司高层用红旗会更好！李振想想也是，一个可以支持国产，二对公司以后办事也更方便一些！

    “第二，就是证券股票投资部的副部长我已经有人选了！过两天她会过来入职，你到时安排一下！”

    “好的，李总！”薛夏回道！

    然后，两人又谈了一些公司筹备的一些事后，薛夏就离开了！

    李振看了看时间，已经是中午，决定吃个饭，去健身房撩慕小乔，一个多星期没见她，怪想她的！

    “文涛，帮我准备一束鲜花！”李振对身后的刘文涛说道！

    “好的！老板！”

    下午，两点半！

    李振拿着一束玫瑰从车里走出，然后又来到一家奶茶店，打包了一杯奶茶来到健身房！

    慕小乔此时正在跑步机跑步，李振再次见识到了她跑动时，大长腿如同风火轮摆动时的震撼和美！

    见到李振向他走来，不禁面色一冷，停下动作，向李振走去！

    来到李振身前，突然飞起一脚，只见李振一下惨叫着飞出去两三米！周围的人都吓的目瞪口呆！

    慕小乔一愣，随即急道：“你怎么不躲？”

    急忙跑过去抱起李振查看：“李振！你怎么样？你没事吧？你别吓我呀？”

    周围的人想要过去帮忙，却被罗正武拦住了！

    看着李振手上完好的鲜花和奶茶，罗正武抽了抽嘴角：“果然，爱情真的会让人降智啊！”

    “咳咳……”李振缓缓睁开眼睛！

    “太好了！你没事吧？”慕小乔喜极而泣道！

    “我觉得胸口好闷，喘不过气来，我需要人工呼吸！”说着就一副我快喘不过气来了样子！

    “滚！”慕小乔此时也反映过来了，在李振胸口重重的锤了一拳，然后起身离开！

    “哎呦！”李振惨叫一声！

    见慕小乔不上当，李振站起身把手上的玫瑰和奶茶递给慕小乔：“送个最美丽的可爱的善良的慕小乔小仙女！”

    “滚！肉麻死了！”慕小乔一把抢过玫瑰和奶茶，脸红着转身走开了！

    李振见状连忙跟上了上去，继续发动攻势！

