    “你竟然跟到这里来，就不怕被人发现？”

    玲珑的声音，从隔壁缓缓传来。

    声音很轻，但以七巧和风早的耳力，都还能隐约听得清楚。

    隔壁进来的不知道是什么人，不过，人看起来十分谨慎。

    他没有说话，以眼神示意。

    玲珑眯起眼眸，随即，将窗户打开。

    他们要出去了！

    七巧看着风早。

    风早抓起她的手，在她的掌心写了几个字：等我。

    七巧还来不及反应过来，便见风早走到窗边，细细听着外头的动静。

    没多久，他将窗户打开。

    “风早！”七巧一拐一瘸追了过去，一把拉住他的手。

    不知道为什么，心忽然就不安了起来。

    她知道他要做什么，可是，光一个玲珑，就未必是他能对付的。

    更别说，方才进门那个男子，似乎还是个隐藏的高手。

    “一定是有什么秘密，别慌，安心在这里等我回来。”

    风早揉了揉她的脑袋，将她的手拉开。

    足下一个轻点，转眼间，高大的身影也没入了夜色中。

    七巧哪能安心？

    那个玲珑，真的很可怕，上次若不是世子爷来了，她早就在玲珑的掌下一命呜呼。

    尤其，现在玲珑还被她毁了一张脸。

    也不知道为什么，看到她那张连黑纱都挡不住伤疤的脸，七巧就有些慌。

    风早，可千万不要有事！

    ……风早一路追着前头的两人，追进了后山的树林。

    他没敢靠得太近，只能远远跟随。

    他们在林中停了下来，风早也立即停下，没有跟过去。

    黑衣男子蒙着脸，十分的谨慎，就连停下来之后，也还在周围查实了一番。

    若不是风早离得距离足够的远，只怕，也轻易躲不过去。

    “到底有什么事？”玲珑蹙眉问道。

    黑衣男子压低声音，哪怕相信周围没有其他人，他说话还是压着嗓子，低沉沙哑，不让人听出本来的模样。

    “楚薇云真是南星的女儿？为何大殿之上，果真如此？”

    “胡说，她怎么可能是南星的女儿？”

    “九公主已经给她正名了！”九公主和楚薇云的过节，无人不知！

    若不是真的，九公主怎么可能会主动替她证明？

    只怕，连九公主都没想到是这样的结果！

    “楚倾歌那点伎俩，不过是自己骗自己，可笑的是，她连自己都没骗到。”

    玲珑冷笑，寒风迎着她阴恻的笑意，那张脸哪怕只是看到了半张，都让人头皮发麻，不寒而栗。

    “楚薇云说了，楚国太后刚开始确实将她换了，但后来，她又被楚彦换回来。”

    黑衣男子依旧是声音沙哑，那么远的距离，风早顺着风只能依稀听清他在说什么。

    但，他声音原本的模样，确实完全听不出来。

    没机会知道他是谁。

    不过，太后刚开始将楚薇云调包？这事，为何从未听说？

    “呵，你相信？连南庆也相信？”

    玲珑差点要失声大笑：“如此荒谬的事情，你们竟然都相信！”

    黑衣男子眸色一沉：“你为何确定，她不是南星的女儿？”

    “我当然确定，因为南星的女儿，早就死了！”

    玲珑抬眸，印上他的目光，笑得阴森可怖！

    “而她，是宫中庆妃的女儿，她才是真正的九公主！如今的九公主楚倾歌，是娴妃的女儿，本该排行第十！就因为庆妃的女儿没了，她才成了九公主。”

    \f\t\n","hascontent

