    第38章 庖丁解驼

    进入正堂，申奥端坐在大殿之中，整个房间古色古香，正中一尊香炉云雾缭绕，散发着阵阵清香，两侧六尺来高的灯台散发着微弱的光芒，照应着一排排书架。而申奥对面放置着四个蒲团。

    “坐下吧”

    四人闻声赶忙端坐下来。

    申奥将手中书卷放下“望月心经乃我天狼门通用修习的吐纳之术，最佳修炼时间就是皓月当空之时……”

    在经过一个多时辰的讲解后四人都明白了其中的诀窍。

    申奥审视一番四人“你们还有没有什么问题？”

    秦宁看了看三人都没有出声，小心翼翼的举起小手“申师兄，这望月心经只能晚上修炼吗？”

    “哈哈哈哈”白恒三人看这秦宁一阵嘲笑

    申奥也忍不住笑了出来“望月心经也是经吐纳术衍变而来，随时可以修炼，只不过在夜晚之时效果会更好一点。

    好了，如果没有问题你们先行回去吧，休息前每天晚上修炼三个时辰。我还要去虞长老那里帮忙。”

    四人恭敬的拜别申奥，蹦蹦跳跳的回了西院。

    “吱呀”

    秦宁缓缓关闭房门，取出火折子轻轻吹了一下火丝将油灯点亮。

    推开窗望着月光缓缓盘膝坐下。心神平度之后缓缓引动周身的太初元气。

    刹那间秦宁明显感觉到一丝丝元气不断涌入四肢百骸，其中还夹杂着一股微凉的气息刺激着全身。

    “呼”

    缓缓吐出一口浊气，挥动臂膀，秦宁感受着体内的元气，知道自己已经进去了开元境。向外望去，各种事物变的比之前清晰很多，耳边也传来各种微弱的声响。

    在房间之中，秦宁打了一遍又一遍秦庄叔叔传授的拳术良久才将兴奋的心情压制了下来，月隐之后方才拖着疲惫的身躯进入梦乡。

    “起床了！”

    听得动静，是申奥师兄的声音，秦宁赶忙起来，虽然昨天睡得很晚，却没有一点疲惫的感觉。

    整理好衣物后取出昨天包裹里的短刀赶忙走了出来。看到白恒三人早已来到院中。

    申奥看了看秦宁“不错，百穴通元，看来你已经进入开元境了。”

    秦宁点点头“多亏了申奥师兄指点。”

    “嗯，今天开始我教你们庖丁刀术！”

    申奥说完转身来到一只没了生机的鹿驼兽旁

    “庖丁刀术传于一千多年前庖丁刀王，原本之是以为普通的厨师，后来天赋卓绝，在不断的解刨蛮兽后自创刀术，庖丁刀术共有三千六百刀，天狼门之中只有上卷一千八百刀，共分六策，一为退毛，二为开膛，三为破腹，四位去血，五为断筋，六为离骨……

    庖丁刀术讲究的是了解各种蛮兽身体构造，熟悉蛮兽弱点，只有常年累月不断练习，方可达到出神入化，目视蛮兽具现皆是弱点才算小成。

    现在我给你们演示一番。”

    说完申奥抽出短刀，缓步走向鹿驼，眼中神色变换，之见一道白光闪过分化万千，申奥在鹿驼周身跳跃，刀芒一触即退，一盏茶时间而过，申奥收刀。

    这时秦宁四人眼如铜铃，嘴巴张得能放进去一个拳头，之间原本完整的鹿驼随着微风吹过皮毛脱落，血肉纹理没有丝毫损坏，整整齐齐掉落下来，骨架洁白无瑕没有丝毫油腻。

    “哇，师兄好厉害”

    “师兄牛逼啊！”

    ……

    申奥微微一笑“只要你们勤加练习，到了我这般年月就不觉得惊讶了。你们四个把这头鹿驼肉拿去喂一下前院的狼兽，然后回来再练习刀术。”

    四人连连点头，开始用袋子分装鹿驼。

    白恒三人将方便拿的骨架，头颈，精肉拿起便跑开了，只留下一地脏腑和血迹。

    秦宁将所有东西收拾完，冲洗了地面后，扛起包裹朝前院走去。

    用过早膳之后，秦宁抱着一个鹿驼兽开始一刀一刀对着画卷之上的纹路一一对照，开始分割

    “鹿驼耳朵之处有犄角，下有是软骨，入刀半寸……”

    白恒三人慵懒的躺在围栏旁讨论着

    “你看这傻小子还真去研究鹿驼了。”

    “哈哈，是啊，刀术可是用来杀敌的，研究个鹿驼有啥用，难道还要去当厨子！”

    “师兄好像回来了”

    三人赶忙也走到秦宁身旁，一把推开，对着已经解刨大半的脑袋装作认真的样子。

    申奥走上前来看着认真研究的三人和呆在一旁看着的秦宁点点头“不错，看来你们练习的不错，秦宁，你从山野而来，本就底蕴不足，要好好跟他们多请教。”

    待到申奥告知一番下午要一起去后院驯养狼兽离开之后，白恒三人看着秦宁嘿嘿直笑。

    后院之中不断传出一阵阵兽吼

    “嗷呜……”

    虞长老将一头四肢瘫软的六翼天狼揪出铁笼，再次驱赶了一头进去后

    原本沉寂下来的四纹青鳞狼再次双眼沉迷，扑了上来。

    申奥走到身后“师尊，四位师弟都很聪慧，尤其那个叫秦宁的小家伙虽然是从山野中挑选出来的，悟性却极佳，一夜进阶开元境，看其实力已有一万八千斤力气。”

    虞长老转身来到亭中，端起茶盏抿了一口“其他三个小家伙的来历搞清楚了吗？”

    “查清楚了，白恒是门主一脉庶出子弟，高阳来自高氏家族，罗冠是罗烟的侄子。”

    虞长老点点头“此次我天狼门再添荒兽一头，看来各家势力都得到了消息啊！”

    申奥上前端起茶壶轻轻倒上“师尊，难道这有什么问题？”

    “一头荒兽的成长看的不是年月的长久而是传承血脉的优劣，只要条件符合可以做到快速进阶。荒兽生来具有灵性，这也是为什么但凡进阶过的荒兽无法大批量培养，因为野外生存的对人类有太多芥蒂。也只有从生下来就培育才行。此次抓到的四纹青鳞狼激活了九纹青麟兽血脉，天生可掌控四种天地元素，只要跟六翼天狼结合产下后代必然也是荒兽。”

    申奥惊喜说道“那咱们天狼门不久很快就拥有更加强大的荒兽了吗？”

    虞长老摇摇头“难啊，要知道六十年前老门主靠着捡来的一对六翼天狼在不断繁育下才拥有了三百淬血境天狼卫，常年消耗门中三成资源，才跻身宁江镇十大势力，那些大家族和大势力可都盯得紧哪，不可能让我天狼门发展这么顺利。

    而且两种不同源的狼族交合很大概率只会遗传一种荒兽血脉，咱们门中的资源也堪堪能让他们进阶淬血境，荒**合也是有限制的。

    极小概率能诞生拥有两种荒兽血脉，只有这种倾尽门中资源培养，只要能让他们进阶五藏境，这宁江镇将是我天狼门的天下。

    此次让你去探查他们的身份就是不希望我的成果在中途被人暗中毁坏。看来不仅其他大家族有所芥蒂，连门主对我也是有所防备呀！”

    “老师，那现在怎么办？”

    “你先指导他们修炼就好，不需要太过关注，等这批一百八十三头六翼天狼孕育成功，就会去天溪谷待产，等到产下幼崽，带回来，如果有遗传显现两种荒兽血脉就安排这没有背景的小子过去那里秘密培养新生的荒兽。”

    下午时分秦宁四人被申奥带到了兽园后院之中。

    秦宁看到各种各样的狼兽心中还是有所畏惧，毕竟这些狼兽给自己的感觉很危险，看来都是比肩开元境的修为。

    而白恒三人确实兴奋异常对着笼中各种狼兽评头论足，而白恒更是如数家珍侃侃道来

    “那是黑晶狼，浑身漆黑如夜，额头一片紫苏，好似水晶，成年就有开元境巅峰的实力

    那是白炎狼，浑身毛白如雪，四爪赤红如火，也有着开元境巅峰的实力

    ……

    那是冥月鬼狼，浑身毛发黑白条纹，眼瞳皎白，是门中各个堂主长老和重要人物的座驾，成年可比肩锻骨境巅峰的强者。”

    高阳一脸兴奋的指着灰色皮毛的狼兽“老大，那个是不是六翼天狼啊。”

    白恒顺着方向看去，那灰色毛发中夹杂着血色，无精打采，再看那耷拉的羽翼淡淡说道“确实是六翼天狼，不过每头都有淬血境实力，还有飞翔之术，看它如此疲惫之态，想来是刚经历过一场激烈的战斗。”

    “后院之中不得喧哗”

    听得声音，三人赶忙闭嘴。转身跟上申奥的步伐。

    来到一处开阔的庭院之中，申奥说道“今天先教你们辨识各种驯兽的器具。”

    四人俱都聚精会神开始听讲。

    “这是紫星叉，可以用来梳理蛮兽毛发，祛除异味

    这是檀花果，可以治理蛮兽寄生虫

    这是……”

    四人一边认真听讲每种器具的样子和功效以及使用频率，一边跟伏兽录上一一对照。

    天色渐渐变暗，申奥将整个后院刚刚出生的一批幼崽分给四人，后续按照要求和习性进行照看。

    说完便带着四人巡视了一番，秦宁这边分派到十二只冥月鬼狼幼崽，三十只金角巨狼幼崽和一百五十只铁爪灰狼幼崽。

    待到日落之时申奥才让四人离开回去修炼。

    (本章完)

