    当南夫上校听完翻译人员把陆驰的话复述给他后，脑袋当场嗡的一声，感觉有些天旋地转。

    炎黄特战旅。

    世界强国的王牌军。

    虽然现在的世界形势，欧盟的综合力量是绝对的“南波万”，但炎黄这个老牌强国的军事力量也绝对可以在世界上占据前三，虽然短期内暂时无法和欧盟相比，但欧盟也绝对不会想在近期和炎黄发动全面战争。

    就算自己现在背靠欧盟，但自己一个附属国动了强国的正规部队，如果炎黄要收拾自己，欧盟会为了自己去和炎黄交锋吗？

    南夫上校感觉自己有些口干舌燥，浑身的冷汗都冒出来了。

    “长官，他是个无耻的骗子！”就在此时，凯奇站了出来，他拿起一把缴获来的机枪在南夫上校面前晃了晃说道：“这种c-89式机枪从来没有在炎黄军队中被大批使用过，这些人的军械根本不是炎黄正规军的制式装备，他只是在吓唬我们！”

    南夫上校接过凯奇手中的枪械，仔细观察良久，一口气终于缓缓松了下来。

    咔嚓！

    南夫上校脸色阴沉的扳开手枪上的保险，冷声道：“我再问你一遍，说出你的身份、在这座岛上的用意！”

    陆驰的眼睛眯了眯，眼神直勾勾的盯着南夫上校，一言不发。

    啪！

    凯奇抬起大脚，用带着铁头的军靴直接踢在陆驰小腹上，厉声道：“你是哑巴吗？”

    刷！

    陆驰猛然转头，阴冷的目光落在凯奇脸上，让凯奇心中一阵发毛。

    紧接着，凯奇大怒，一拳一拳砸在陆驰脸上、头上。

    “够了！”南夫上校皱了皱眉头，拉起陆驰道：“你把实话告诉我们，我不会杀你！”

    陆驰剧烈喘息着，而后缓缓抬起头，咬牙道：“你……知道一种名为098混合型结晶体的矿物吗？”

    ……

    咣当！

    舰长办公室内，南夫上校和凯奇大踏步走了进来，他们的表情震惊中带着兴奋。

    他们万万没想到，他们今晚的这次行动，居然真的捕到了一条大鱼！

    “098混合型结晶体……”南夫上校掌心捏着一颗绿豆大小的透明晶石，打开自己的电脑，在欧盟指派给他们搜寻的一些材料单中仔细寻找着，很快，他们的目光落在最上方：“有了！098型结晶，可用于制药、生物实验，稀缺等级……S级！”

    南夫上校和凯奇两人同时感到口干舌燥。

    S级稀缺原材料！

    世界范围内都稀缺的东西，在这座岛上居然有矿产！

    “如果他说的是真的，我们如果真能搞到098型混合体，那我们以后在欧盟军队里的地位就彻底改变了！”凯奇双目放光：“这些东西，足以改变我们的命运！”

    这句话并非夸张，如今欧盟大肆推行生物实验，想要批量制造进化者，098型结晶体至关重要，如果他们能够搞到几十公斤这种材料，远远比他们搜刮十几个城市的物资更有用！

    “在紫外线下呈现橙红色，高温下会转向白色……”南夫上校声音有些颤抖，按照材料单上的实验方式对掌心这颗结晶石进行了测试，而测试结果让两人都十分振奋。

    这颗从陆驰手中拿到的结晶石是真的！

    “长官！我们的运气来了！我们现在必须马上封锁消息，连夜审讯这名俘虏，问出这座岛屿上098混合晶体的产地，抓紧时间进行挖掘！”凯奇声音颤抖的说道：“如果我们能够抓住这次机会，就可以脱离耻辱的“炮灰”身份，可以和欧盟的正式军官一样享受良好的待遇！”

    南夫上校挑了挑眉毛，他看着掌心内的结晶体，沉默良久摇头道：“凯奇中校，这些结晶体价值太高了，我觉得它不是我们能够吞下来的，还是应该汇报给指挥部，让指挥部做决定！”

    “我们既没有挖掘设备，也不清楚对方在这座岛上到底有多少兵力，如果强行开采，很可能会吃亏。”

    听到南夫上校这句话之后，凯奇感觉自己快要被气疯了。

    但直到此时，他还是压抑着怒气，尽量平静的开口道：“长官！你还不明白吗？我们如果把消息汇报给指挥部，那么海军指挥部一定会派他们欧盟本部的部队来抢功劳，而在他们到来之前，我们一定会被指派守好这座岛，充当护卫！”

    “我们会被当成炮灰一般用来消耗敌人的炮火，但最后收割功劳的却是欧盟本部的人，您不觉得这样太不公平了吗？”凯奇开口说道：“到时候，没有人会记得这些珍贵的材料是我们发现的，就连我们死去的士兵们，也不会因此而多发一欧元的抚恤金！”

    南夫上校似乎被说的有些心动，但很快，他眼眸中的兴奋渐渐散去，他还是觉得今晚的事有点太蹊跷，而且太顺利了！

    长年军官的军事素养让他对这件事产生了一丝怀疑，他不敢轻易的拿整只舰队的命运去为了自己的前途搏一搏。

    如果搏赢了，他固然会飞黄腾达，可如果搏输了，包括他在内，整个舰队都会万劫不复。

    “那个俘虏可能并没有对我们说实话，能够搞出战争机器人的势力绝对不容小觑，我们不能自己动手，不能拿整只舰队冒险！我宁可不要前途，也要稳妥一些。”南夫上校拿出通讯设备，按下了和欧盟海军指挥部联系的按键：“吩咐下去，今晚增加戒备，我马上通知指挥部，让他们派援军过来！”

    南夫上校的做法虽然保守一点，但却极为稳妥，在面对未知的敌人和诱惑时，很难有人能够像他一样不被兴奋冲昏头脑。

    但他不知道的是，当他说出这番话之后，凯奇盯着他背影的目光已经不是不满，而是充满了愤怒和不解，就像一头狼要撕碎一头羊一样！

