    这才是刘登最关心的问题，这东西看起来花里胡哨的，如果它只是能够在运动之中自动上弦的话，似乎也没有什么太多的优势，毕竟威力太小，这是连弩的通病。

    “五百步内，可以力贯三层重甲，八百步内，依然可以贯穿板甲，静止状态，一千两百步，无风天气依然可以保持十发五中！”

    蔡辛嘿嘿的怪笑着说道。

    “这不可能这么沉重的铁枪，你们用什么来做弓弦？”

    墨佻差点没跳起来，用手掂量了一下地上的那根铁枪，这东西摸起来感觉最起码也有30多斤了，一千两百步这怎么可能呢？

    “没错，就是最强的牛筋，也不可能有这么大的力量，而且，就算是你们找到了足够强劲的弓弦，这弓臂也不可能承受得住啊，恐怕发射不了几次，直接就碎成碎片了吧。”

    墨佻身为墨家巨子，对于机关之学更是痴迷至极，所以听完蔡辛的话之后，立刻就挑出了一大堆的理由来反驳。

    “弓弦的问题可以用牛筋绞合在一起增加弹性，至于弓臂那就是我们的秘密了，我们也是实验了很多次，最后才得出了这东西的合理配比。”

    蔡辛说到这里的时候，那两个白胡子老头已经笑的见眉不见眼了，在这件事情里面，他们两个可也没少出力。

    “你们找到了弹性钢材？”

    刘登立刻明白了过来！

    自己只是当初和他们说了一下这东西的概念，想不到他们居然凭借着这种简陋的条件制造出了弹性钢，这简直是不可思议的事情！

    “我就说玩不过大王吧，只要看到这东西，大王立刻就明白这是怎么回事儿了，这件事情说起来还真得谢谢蔡大人，如果不是他的话，就凭这我们两个可制造不出来这玩意儿！”

    呼延苍笑着说道。

    “两位老先生客气了，这东西是我们三个一起设计的，钢材是炼钢厂那边弄出来的，这个功劳我可不敢贪。”

    蔡辛也是哈哈大笑。

    刘登上前抚摸着那黑漆漆的弓臂，立刻就明白了，看来他们是使用多片钢材复合，然后最后加上几根搅合在一起的牛筋，最后才制成了这个变态的玩意儿！

    “大王，这位先生是？”

    蔡辛这才反应了过来，大王身后跟着的这些人，一个个看起来都是生面孔。

    他天生就是这么一个人，一旦是沉浸进去一件事情之后，根本就不管外面发生的事情了，不过也正是这份赤子之心才是刘登最欣赏的。

    正所谓不疯魔，不成活，尤其是搞研究这种工作，要是没有这股疯魔劲儿的话，怎么可能成事呢？

    “这是墨家巨子墨佻，身后的这些是墨家的长老！这是我代国的将作大匠蔡辛，这两位是我代国武研院的呼延苍，呼延盛，两位老人家现在都是类比三百石的官身！”

    说到这里的时候，刘登着重的介绍了一下呼延苍和呼延盛，毕竟从今以后，肯定有很多的墨家弟子会加入武研院。

    “这东西我能亲自试一下吗？”

    墨佻狠狠地咬了咬牙，正所谓眼见为实，无论他们几个在这里吹嘘得怎么厉害，但是墨佻还是一个字都不相信。

    “巨子请！”

    刘登的嘴角带着一丝淡淡的笑容，他倒是没想到，正好赶上了这么一件事情。

    先不说这东西到底有多大用处，单单是设计的精巧程度，就已经足够让人刮目相看了，尤其是对于墨家的这些死技术宅来说。

    毕竟，这东西看起来长度才不过五尺而已，这么小的一个东西，居然能够将30余斤的铁枪射出去1200步，这简直是不可能完成的任务。

    如果刚才他们三个说的是真的，仅仅是这么一个小玩意儿，就已经足够让他们刮目相看了。

    “这里是牙发，装填的时候把铁枪卡在这个夹子里面，然后驱动马车，或者用手摇这个木柄，都可以给弩机上弦！”

    眼看着刘登同意了，蔡辛立刻过来指点着墨佻亲自试验。

    刘登脸上带着淡淡的笑意，跟那些墨家长老站在一起，看着墨条在那里摆弄那玩意儿。

    “嗡——”

    随着墨条重重地扣下了牙，发紧接着一道黑影，从众人的眼前嗡的一下窜了出去。

    五百步外，一个巨大的人形靶上一支铁枪贯穿前后。

    立刻有几个士兵抬着那具人形靶，来到了众人的面前。

    墨家的一众长老立刻围了上来，查看了一下那人形靶上面套着的盔甲，甚至有人从地上捡起另外一根铁枪，试验了一下那盔甲的硬度。

    实验完毕之后，不光是墨佻傻眼了，所有的墨家长老都是感觉后背一阵的冰凉。

    那具人形靶上可是套着厚厚的三层重甲，可是即便是这样还被射了个透心凉，可以想象，这东西如果是用在战场上的话，对付起大规模的骑兵冲锋。

    这一枪射出去可就是一条血胡同了！

    别说是匈奴人了，就算是大汉朝的那些重甲步兵们，恐怕也没人能够承受得起这玩意儿吧，普通的塔盾上去，恐怕一下就会被射穿。

    看到这东西的一瞬间，刘登的心里都有些恍惚了，一千两百步的射程，这他娘的都已经赶上后世的狙击步枪了！

    而且，人要是中了一下狙机步枪的子弹的话，如果没打中要害，说不准还能活下来。

    可是看看这个足足有酒杯粗细的铁枪，谁要是挨上这么一下，恐怕就算是神仙也得脱层皮吧……

    “代王殿下，若是我墨家弟子投入大王麾下的话，这种机密也会对我等公开？”

    墨垚艰难的咽了口唾沫，然后对刘登说道。

    “这个是当然了，只要他们加入了武研院中，这些东西都是入门的培训课程，毕竟我代国还是出现了不少新的材料，他们要是不习惯的话，对于以后的研究也很不方便！”

    刘登说到这里的时候，心里已经在偷笑了，看样子这些老东西已经开始动心了。

    既然这样的话，那就干脆给他们再添一把火好了！

