    第1232章 孔锡回归   

    “你们看，是孔锡那个傻废！”

    

    

    “孔锡已经消失了整整一个月，怎么突然又回来了，难道他不怕孔震出手，打断他的一条腿么！”

    

    

    “呵呵，估计还是不甘心吧，毕竟田楚大人的教导之出色，受到了整个孔家上下的赞誉，这小子回来，就是想要听到田楚大人的教导！”

    

    

    看到孔锡站在场边后，不少人先是一愣，随即立刻低声议论起来。

    

    

    此刻的孔锡，站在演武场边，他穿着一件破烂无比的灰色衣袍，面容沧桑，头发蓬乱，浑身上下遍布着不少的伤势。

    

    

    楚天随意扫了一眼孔锡后，暗暗点了点头。

    

    

    孔锡虽然使用某种孔家秘术，暂时隐藏起了自己的修为，但楚天却是一眼就看出，经过一个月的疯狂试炼后，孔锡的修为已经提升到了灵脉境初成的层次！   

    

    虽然这样的修为，依旧是不及孔震的灵脉境大成，但能够在短短一个月的时间，就实现如此惊人的提升，可以看出孔锡的修炼天赋，绝对是实现了脱胎换骨一般的转变！   

    

    现在，楚天唯一期待的，就是脱胎换骨之后的孔锡，到底能不能在三招之内击败自己的老冤家孔震！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    一息后，孔锡神色平静，迈步走入了演武场，浑身带着一种毫不掩饰的杀伐之气。

    

    

    显然，过去的这一个月中，他经历常人难以想象的恐怖试炼！   

    

    “站住！”

    

    

    然而，孔锡刚刚踏入演武场，立刻有一道毫不客气的冷喝响起。

    

    

    此刻，冷喝之人，不是别人，正是在孔家备受重视的天骄孔震！   

    

    孔震一步迈出，站在人群之外，双目阴沉，死死地盯着不远处的孔锡，冷冷道：“混蛋，我不是让你不要再出现了么，莫非你真的想要变成一个瘸子！”

    

    

    一个月前，孔锡受到他的威胁，乖乖滚蛋，他得意了好一阵子！   

    

    结果一个月后，对方又是突然出现，站在了演武场上，这不是赤裸裸地当众打他的脸么！   

    

    孔震冰冷话语说完之后，整个演武场的气氛瞬间变得阴郁下来。

    

    

    孔震是孔家出名的天骄，而孔锡却是孔家公认的傻废，在场的许多人，都是清楚，哪怕孔震真的打断了孔锡的一条腿，家族内部也不会太过于追究，顶多训斥两句。

    

    

    一想到这里，许多人都是露出了一丝看好戏的表情。

    

    

    楚天这时站在演武场的边缘，双臂环抱，也是轻笑一声，远远地望着场上对峙的两人，面露一丝的期待。

    

    

    如果这一次孔锡真的能够在三招之内，击溃对手，那么足以证明孔锡是一个可造之材，他完全可以在未来适当的时机，收对方为亲传弟子！   

    

    反之，孔锡只能够当他的一位记名弟子！   

    

    收到孔震毫不客气的当众威胁后，孔锡不仅没有丝毫的发怒，反而是抬起一根手指，轻轻地晃了晃。

    

    

    “哈哈，你的意思是说，一息之内，自己就会主动滚蛋，那就别他妈废话，赶紧滚吧！”

    

    

    孔震看到孔锡竖起的一根手指后，当即哈哈大笑，怒声开口。

    

    

    孔锡听罢，又是晃了晃自己竖起的一根手指，淡淡道：“不！你理解错了，我的意思是，今天我要一招击败你！”

    

    

    轰！   

    

    最后一个“你”字传出之时，孔锡右脚猛地一踏地面，整个人瞬间如同一颗出膛的人形炮弹一般，闪电爆冲而出！   

    

    爆冲而出的一瞬间，孔锡的真实修为立刻显现而出！   

    

    “灵脉境初成！”

    

    

    “一个月不见，这个傻废的修为竟是提升到了灵脉境初成！”

    

    

    ……   

    

    霎那间，现场的不少人都是双目微微一睁，面露吃惊之色。

    

    

    “找死！”

    

    

    眼看孔锡如同人形炮弹一般爆冲而来，孔震瞬间面色狰狞，怒骂一声，一闪而出！   

    

    唰！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，两人迎面相遇，孔震口中低吼，一根手指抬起，瞬间冒出一缕缕的火色光芒，冲准孔锡的胸口，猛地爆戳而出！   

    

    而孔锡则是右手握拳，闪电轰向孔震的胸膛！   

    

    此时此刻，两人都是全力出手，比的就是谁的速度更快，谁最先击中对手，谁就能够提前占得先机！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，孔震的手指抢先一步，狠狠地戳在了孔锡的胸口，一声闷响立刻传出！   

    

    “不好！”

    

    

    虽然抢先一指击中对手，但孔震并没有感到丝毫的惊喜，反而是面色大变，身形急忙向后爆退！   

    

    因为此刻被他一直戳中的孔锡，直接当场爆开，化成了一缕缕的灰色雾气，显然，他刚才击中的只是孔锡的一道残影！   

    

    轰！   

    

    就在这时，一道剧烈的破空声陡然间从侧面传出，孔震心中顿时大惊，急忙转身，准备出手反击！   

    

    嘭！   

    

    然而，他刚刚转身，一只砂锅大的灰色拳头虚影，直接狠狠地迎面砸在了他的胸膛之上！   

    

    噗！   

    

    顷刻间，孔震狂吐一口鲜血，整个人好似一个人形沙包一般，倒着飞了出去，随后狼狈地重重摔在地上。

    

    

    这惊人一幕出现的瞬间，现场的诸多孔家武者，立刻双目圆睁，眼睛珠子都是差点当场瞪出来！   

    

    孔震乃是孔家知名的天骄，结果却是被公认的废物孔锡，给当众一拳砸得飞了出去！   

    

    这对现场的众人而言，简直就是好比晴天霹雷，白日见鬼！   

    

    “可惜，我本来还准备一招就击败你，没想到还是用了两招！”

    

    

    就在现场一片鸦雀无声的时候，孔锡却是一脸失望地摇了摇头，口中传出一声惋惜感慨。

    

    

    不少人听到这里后，瞬间都是有种想要吐血的强烈冲动，一招击败，和两招击败，这两者之间，有什么本质区别么！   

    

    “吼……你这个傻废，我刚才没有准备好，我们两个再战一场！”

    

    

    倏然间，重重摔在地上的孔震，迅速爬起，狂吼一声，一脸疯狂地冲向了孔锡。

    

    

    孔锡见孔震如同一只暴怒的受伤狮子一般，疯狂冲来，当即不甘示弱地咬牙冷喝道：“战就战，我岂会怕你！”

    

    

    “住手！”

    

    

    眼看两人就将展开一场殊死较量，一声怒喝陡然间从远处传来。

    

    

    紧接着，楚天神色肃然，背着双手，大步走入了演武场。

    

    

