    第802章官路迢迢202

    农历十二月初六，是李治国的生日。

    不知不觉，李治国已经四十岁了。古人说人到中年万事休，但是在现代官场中，四十男人一枝花。而且李治国已经是处级干部，混得有声有色。

    但是这个四十岁的生日，他不准备大干，而且悄悄的过了算了。可是唐武，陈致富等人不干。人生难得几个四十，你过了这个，还有没有下一个四十？唐武这样笑骂着李治国。

    别的人你可以一个不叫，但是张书记，胡雷跟我们这帮人，这顿酒你也想赖账？

    因此，李治国特意跑到永林，请张书记去喝酒。

    张一凡当然不能拒绝，他是看着李治国一步步爬上来的，现在李治国也是自己下面最具实力的死党之一。

    张一凡在他生日的当天下午六点多才赶到东临市，自从离开东临市之后，张一凡一直没有再来过这座城市。

    几年不见，这里比以前更繁华了，一座座高楼大厦拨地而起，旧貌换新颜。东临的发展，可谓是日新月异，与往年大不相同。

    的确，在张一凡混迹的几年里，永林实在是最差劲的地方。双江的经济最好，但是治安差。东临一直是介于中上线的城市之一。

    这几年，政府加大了改革开放的力度，东临气势如虹。

    一个城市的高速发展，无疑也带动了这个地方的餐饮，娱乐业的兴起。令人奇怪的是，郑志才的旺府人家，始终这么火暴。这小子搞餐饮也太有才了，听说又开了两家分店。

    他把总店从通城搬到了东临，不管城市怎么发展，他始终稳坐餐饮业的龙头，不断地推陈出新。

    除此之外，任国栋的万紫千红，依然与时俱进，把娱乐业搞得红红火火。

    这两个人，能把娱乐休闲，餐饮做成产业，也足见他们下了一番工夫。但是张一凡听说，任国栋也开始进军了房地产，现在的东临市，就有好几个属于他们的楼盘。

    但是今天晚上，李治国将大家安排在另一家新兴的酒店——近水楼台。

    张一凡看到这个名字的时候，正疑惑着这么眼熟，当他看到音姐摇着屁股出来的时候，才知道音姐又跟着唐武到东临市来了。

    这么多年，音姐一直跟着唐武，做一个幕后的女人，而且几年不见，愈发丰满，隐隐有一种贵妇人的气息。

    李治国能把酒席设在这里，说明音姐一直与唐武还粘在一起。果然，张一凡进去的时候，就看到音姐那暧昧的眼神。

    “哎哟，张书记大驾光临，小店可是蓬荜生辉啊！荣幸荣幸！”

    张一凡笑笑着打了招呼，“音姐好！”

    三十五六的音姐，保养得极好，她看到张一凡的时候，更是热情得不得了。胡雷在后面嚷道：“贱人，怎么没看到我也来了？”

    音姐回头一看，骂了句，“死鬼，贼性不改。”

    胡雷走过来，大手在她的屁股上摸了一把，毫不顾忌地大笑起来，“弹性还是那样好嘛。”

    音姐打了他一下，“没规矩，在张书记面前也这样放肆。”

    张一凡抬起头，“我什么都没看见。”然后他就打量着这酒楼，看来音姐在这几年里赚大了，搞一个这么大的酒楼，恐怕得好几百万吧！

    也不知道唐武这小子，有没有乱伸手。张一凡最担心的是自己下面这些兄弟们，在这个物欲横流的社会中，慢慢养成了盲目自大，目空一切的性子，落得跟小耿那种下场一样。

    乌逸龙就是过分放纵了这些人，才导致他们敢这样嚣张，最后自取灭亡。

    张一凡暗暗在心里计较，有机会的时候，要再敲打敲打这些人。否则辛辛苦苦建立起来的基业，就这样被人给轻描淡写地击溃了。

    对于这种现象，自己要坚决杜绝。

    包厢里，几个关系跟李治国很铁的基本上到齐了，唐武，胡雷，陈致富，汪远洋都到齐了，秦川因为有事没有赶到。

    胡雷四下瞧瞧，“治国，你小姨子怎么没来？这就太不给面子了。”

    正说着，杨咪推开门进来，“谁说我没到，我昨天就到了。”后面一起来的，还是李治国的老婆杨碧娇。

    看到张书记，姐妹俩同时打起了招呼。

    杨碧娇跟以前差不多，也没多大变化。只是眼角多了几丝皱纹。

    但是杨咪的打扮，绝对是今天晚上的亮点。

    一身黑色的名牌套装，里面是一件浅色紧身的棉内衣，把娇好的身材，展示得玲珑毕透。现在的女人，越来越懂得知道怎么打扮自己。

    胸大的露胸，腰细的露腰，腿长的露腿，皮肤白的露背，反正只要能拿得出手的，她们就敢露。杨咪的胸前，那一片雪白和高耸，格外引人注目。

    很多看过杨咪的人，都说她是个尤物，当初杨咪也是与张一凡误打误撞认识了。

    当杨咪从外面走进来的时候，张一凡突然闻到一句浓郁的香水味。香奈尔五号香水！

    张一凡对这种香水味，太敏感了，而杨咪的成熟，性感，更是挑动着每个男人的神经。

    杨咪坐下来的时候，目光瞟过汪远洋的脸上，两人心照不宣地点点头。

    胡雷自然一向是哪里好看，他就看哪里，见到漂亮性感的杨咪，他就做了一个很夸张的动作，“哇噻！杨咪小姐，好久不见，你比我家里那个生过孩子的老婆还要伟大了。”

    杨咪也不是羞涩的女孩子，白了他一眼，也不跟他计较，拉了拉衣服坐下。

    李治国看到这个小姨子，心中五味俱全。

    对于李治国来说，杨咪永远是他心中一个不可实现的梦。偏偏这个梦又这么近，近得触手可及。也许天底下的男人，都是这个鸟样，得不到的东西永远是最好的。

    这群人中间，胡雷永远是最会起哄的，他看着大家嘻嘻哈哈地坐在那里，胡雷端起杯子，“来！今天是治国的四十大寿，我们一起敬他一杯。跟着凡哥混，祝他官运亨通，新郎年年做，夜夜人不同！”

    几个人哈哈大笑，唐武骂了句，“狗日的，又不是结婚，还能新郎年年做？夜夜人不同？”

    陈致富道：“小心李太太拿刀子割了你。”

    杨碧娇平时对这种事情，管得挺严的，李治国在家里还真有点怕老婆，但是在外面，老婆就管不到了，偶尔也偷吃一口。

    杨碧娇道：“你们要向张书记学习，别老大不小的乱说话。治国可是个老实人，除了工作之外，绝对不会去外面乱来的，这个我相信。”

    唐武就笑笑着不说话，张一凡举起杯子，“来吧，一起祝治国生日快乐！”

    他也不多说，大家看到老大发话了，纷纷举杯，祝李治国生日快乐。

    喝完之后，胡雷就一直站着不坐，他朝李治国神秘地笑笑道：“治国，今天是你的生日，我告诉你一个最简单的长寿秘诀吧。”

    李治国茫然问道：“是什么？”

    胡雷道：“保持呼吸，不要断气！”

    李治国：%……￥#?%￥……

    唐武道：“好了，今天是治国的生日，你小子不要折腾他了。来！大家喝酒！”

    音姐走进来，“这么好的场面，怎么可以少了我呢？再怎么说，我也得敬李局长一杯酒。”

    美女敬酒，李治国今天有老婆在场，放不开，只见他腼腆地道：“小音，我看你这个酒，还是先敬凡哥吧1我们倒是经常来这里吃饭，凡哥可是几年难得来一次。你这个做老板的，是不是太怠慢他了。”

    音姐道：“说得也是，那我先敬凡哥，再来敬你。”她就端着杯子走向张一凡。

    PS：第五章求花！

    谢谢13869978788sj兄弟的打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

