    季青鸾看着温寒几秒，微微笑了笑：

    “能不能当真你比我心里清楚，我把苏木叫过来也没有别的意思，只是希望伯母能够病情好转，不过既然你有别的想法，那自然还是要按照你的意思来，毕竟我和你们温家没有丝毫的关系，顶多也是狗拿耗子多管闲事罢了。”

    气氛有些尴尬，苏木适时开口：

    “我之前就问过你伯母的病情，你说一直不错，如果知道会这么严重一直没出院，我早该来看看的，现在虽然是青鸾叫我来的，但未必就不是我自己的心思，我来都来了，你要不要放我进去看看？还是你觉得我进去会加重你母亲的病情？”

    温寒摇摇头：

    “不是，我只是觉得麻烦你不好。”

    “我只是探病，不是麻烦。”

    温寒静默几秒的时间让开了位置，打开了身后病房的门：“进去吧。”

    苏木微微点了点头，迈步走进，并没有理会身后的两人，所以自然而然地也没有看到季青鸾看也不看温寒一眼，转身离开的背影。

    病房里很安静，除了机器发出的声响之外连轻微的呼吸声都听不见，苏木的脚步都不由自主地放轻，她走过去在病床前站立，看到周雅娴面容的时候心不由得惊了一下。

    他们也没有太长时间不见面，可是就是这短短的时间，让周雅娴竟变成了皮包骨这种模样，她一直以为周雅娴是精神状态不太好，但是对身体却没有什么伤害，但此刻见到，她觉得季青鸾说得真的没错，她的情况是真的不太好。

    察觉到温寒在身后的脚步声，苏木回头看他：

    “伯母病成这个样子，你怎么也不告诉我一声？是不是你也嘱咐了少远让他不跟我说？”

    温寒浅浅地笑了笑：

    “没什么好说的，你不是医生，所以对她的病情也没什么帮助，她其实就是过不去心里的那道坎，任何人都帮不了忙，不过季青鸾倒是没说错，她最近只要清醒着，便越来越多地喊你的名字。”

    苏木看着温寒，没说话。

    “我觉得她可能是对你有所愧疚吧，以前她不是这样的人，父亲离开以后就完全变了模样，我知道你很生气，所以也就没有跟你说，毕竟我们之间似乎也没什么关系了。”

    “不是朋友吗？”苏木看着温寒：“当初我们可是说好了的，就算试用期通不过，也会回到原来的位置，还是说你觉得我已经没有资格做你的朋友了？”

    苏木的话让温寒有片刻的怔忡，继而又有些慌乱地恢复：

    “不，不是，我没有这个意思，我只是觉得我也做错了不少的事情，是我觉得自己没资格再成为你的朋友了。”

    “不管我们还是不是朋友，伯母这几年对我却是像亲生女儿一样，我承认我之前很生气，她对我做的那些事也确实对我造成了伤害，但站在伯母的位置上来说，她并没有做错什么，虽然我不想承认，但我和傅时年之间确实一直就没有断过，作为一个母亲，她有这方面的担心确实也是情理之中。”

    温寒闻言笑了笑，很坦然的那种笑意：

    “其实是我从一开始就自欺欺人，如果我能早点发现你和傅时年之间是怎么也切不断的联系，那么或许我就不会选择开始，那样的话我母亲也不会做出这样的事情来，你们之间，我们之间都能更轻松一些。”

    苏木笑了笑：

    “都过去了。”

    说着便回过身来看着周雅娴，或许是太清瘦的原因，苏木觉得现在的周雅娴连呼吸都是微弱的，好像随时都能断了一样，她微微蹙眉，问：

    “医生怎么说？”

    “只能这么治疗，她现在有抑郁症，也有厌食症，所以身边24小时都离不开人，即便每天我们都会尽心尽力地给她准备食物，但吃了就会吐出来，这几天也都是靠着营养液在维持，她若是跨不过心里的那道坎，或许……”

    温寒没有往下说，但苏木未必不知道，她从来就没有想过失去另一半能让活着的这个人这么的痛苦。

    可仔细想想，她的母亲也经历过，在父亲离开的那一刻就直接想要自杀，完全没有给苏木反应的机会，而她自己呢，也未必能做到接受这样残忍的事实，想到傅时年会离开自己，天人永隔，心就像是被凿开了一个大洞。

    连想都会觉得疼痛的事情，周雅娴此时经历的，或许他们真的理解不了。

    苏木在病房里待了将近半个小时的时间，沉睡着的周雅娴才渐渐醒了过来，她大概以为是梦，所以在看到苏木的时候并没有任何的生疏，直接伸手去碰触苏木的手，苏木担心她没有力气，便直接去握住了她的：

    “伯母。”

    周雅娴笑了笑，说出口的话也有气无力，但却是每个人都能体会到的开心：“这梦做得真实，让我感觉是真的。”

    温寒走过来俯身看着周雅娴：

    “妈，这不是梦，苏木真的来看你了。”

    周雅娴闻言愣了一下，脸上的笑容也渐渐消失，看着苏木的目光也渐渐有些闪躲，但最后还是没有退缩，就那么看着苏木，几乎急切地开口：

    “苏木，你真的来了？你真的来看我了？”

    “是，伯母，我来看你了，你可要快点好起来。”

    周雅娴的眼眶红红的，她长期不进食，身体已经没什么力气，可是这一刻竟不知道哪里来的力量，竟把苏木的手握得有些发疼，似乎是担心她下一秒会离开一样，苏木微微蹙了一下眉头，温寒及时发现，想要阻止却被苏木用眼神阻止。

    “苏苏，是我对不起你，是我做了不好的事情伤了你的心，你可以恨我，可以怪我，甚至也可以不理我，但是我求求你，求求你不要和温寒分手好不好，你们结婚好不好？只要你们结婚，就算是我现在死了，也能放心地去见松延了。”

    不要说苏木不知道该如何反应，就连温寒都没有想到周雅娴一直想要见苏木是为了说这些话。

