    第132章装柔弱放松对方警惕

    端起茶盏，一个个的小心思都活络起来了。

    她们没有多说话，喝了盏茶就离开了，姜容鹤也假装不知长信宫里发生的事。

    温锦兰没事找事的本领她早就领教过了，如今也该其他人领教领教了。

    总不能整个后宫就可着她一个人欺负吧。

    欺负她，她只能找温骁告状，温骁不在就只能忍气吞声的受着。

    但是欺负其他人，当她们的娘家人不存在吗？

    原本她是打算忍气吞声在椒房殿怂到温骁回来的，可是陈嬷嬷的话算是提醒了她。

    太后与温锦兰无视温骁的话，就是藐视皇权，这种事可大可小。

    自己没有家世依仗，就算是被太后与温锦兰欺负死，也不会有人跳出来为自己得罪太后与长公主的。

    但宫里其他人就不同了，她们若是受了委屈，娘家人心里定然是不痛快的。

    稍有引子，就能把事情闹大。

    而她，就要做这个引子。

    她们前脚才走，后脚就有盯梢的小太监回去禀报了。

    “看吧，这些后妃分明已经以姜氏马首是瞻了，母后若是再不好好管教，她们眼里哪里还有您这个太后？”温锦兰越发理直气壮了：“如今皇上不在，母后合该好好整顿后宫才是。”

    太后拉长了脸长长一叹：“后宫中，容貌上能与姜氏平分秋色的只有婕仪，可皇上不喜欢她，其他人更是一个个没心没肺，如何整顿？”

    “那不如再添些人进宫啊。”温锦兰立马提议：“上次选秀，几乎都是姜氏看上谁了选谁，她怕有人争宠，自然不会挑选美貌女子入宫，母后何必将就她？”

    太后还是摇摇头：“如今选秀已过，别说皇上不会答应再度择选，只怕那些大臣也不愿意。”

    “又不是非要选千金小姐？只要家世清白容貌出众能讨皇上喜欢就好。”温锦兰探身轻言轻语：“总好过让姜氏独得恩宠。”

    这话说到太后心里去了，每每瞧见姜容鹤，她就会想起昔日与自己争抢丈夫的那群贱人，心里的醋意与恨意交织，尽数都怨怪到了姜容鹤身上。

    见太后表情松动，温锦兰心里也出气了一样畅快。

    她也看不惯温骁哪哪都维护姜氏，一个妾室，身份低贱，哪里就需要这般上心了？

    她侯府出身，正儿八经的千金小姐，都不曾得过夫婿这般维护敬重，姜容鹤又凭什么？

    母女俩怀着一样的心思，立马着手准备起来。

    不过与姜容鹤猜想的不同，重阳祈福的事还是交到了徐妍手上，让她一手安排。

    徐妍不敢大意，一处处都细心安排起来，遇上拿不定主意的，直接就去请教太后，每每都要被温锦兰贬低一番才能离开。

    重阳节前两日，善桐到椒房殿传口谕：“太后口谕，此次登山祈福，所有人都要去，还请贵媛娘娘准备准备。”

    “嬷嬷，咳咳...”姜容鹤装模作样的咳了两声：“妾身病着，实在无力祈福，还请太后开恩，许妾身留宫养病。”

    (本章完)

