    他点头，姿态平静，似乎在等着我下一句话。

    我抿唇，“傅慎言和你是生死与共的兄弟，他是一个特别需要情感温暖的人，当然我们每一个人都是一样，这件事里，我不希望我们闹得最后不欢而散。”

    顿了顿，我继续，“你可以和四季相认，但这件事要等到她十八岁成年后，认不认由她来决定，当然，这十八年里，你和她随时可以见面，我说的是随时，只要你想见她，随时可以，如果程家可以照顾好她，我可以同意她在假期或者偶尔去程家见见两位老人。”

    他有些愣住，似乎没有想到我会突然这么说，也更没有想过我让步到这一点。

    良久，他看着我，目光严肃，“你认真的？”

    我点头，“认真的，做这个决定不是因为你，是因为傅慎言，我不希望他因为我，和你断了那么多年的兄弟情，你和他之前的事情，我也不会去了解，希望你们之间的兄弟情可以一直如曾经一样，不曾有任何隔阂。”

    他似乎有些吃惊，沉默了好一会才开口，“沈姝，谢谢你。”

    男人的言语似乎都是一如既往的稀少。

    我低眸，没有过多的情绪，“你不用谢，虽然我不知道你对木子的感情究竟有多少，但至少我目前看来，你是爱四季的，对于我而言或者对于木子而言，多一个人来爱四季也没什么不好。”

    该说的都说了，我自然也不会留他。

    他对于我的不客气，似乎也并没有放在心上，只是沉默了片刻道，“我想带四季回一趟华都，不是让她认亲程家，只是想带她去看看，我曾经答应过木子，如果可以，我带她去华都。”

    我蹙眉，心口有些堵，但还是点头，“可以，我不希望去很久。”

    “不会，就三天。”

    “你自己定时间！”

    确实，我不可能永远将四季留在身边，她迟早有一天会长大，会飞走。

    送走程隽毓，我回到四季卧室，看着一天一天长大的她，我有些茫然了。

    莫菲林的婚礼，让我不明不白的成了京城的名媛。

    也许是莫菲林的刻意介绍，也许是沈长林的关照。

    无意间，我成了京城有名的名媛，说起来，也算是成为了名人了。

    给莫菲林打电话的时候，四季还在睡觉，电话是她打过来的。

    电话那头似乎有些嘈杂，好在声音清晰，她说，“沈姝，林菀手里的那个檀木盒子我找到了，我直接和她说了，你要那个盒子，她说给你，所以我一会邮寄给你。”

    我点头，怕吵到四季睡觉，放低了声音出了卧室。

    客厅里温度高，我靠在沙发上，浅声道，“麻烦你了。”

    她啧了一声，“什么麻烦不麻烦的，那么见外做什么？”

    顿了差不多几秒，她道，“有件事情，我不知道该不该和你说。”

    “什么？”

    沉默了几秒，她才开口，“婚宴上傅慎言好像和顾翰打架了，我是听知舟说的，两人好像说了什么，后来就打架了，知舟说没什么事，但傅慎言好像很生气，顾翰应该是和他说了什么。”

    我抿唇，脑子里想起傅慎言在宴会上的不对劲，他拼命灌醉自己就是因为顾翰说了什么？

    “沈姝，你有在听吗？”电话那头的莫菲林开口。

    “有！”顿了顿，我道，“婚礼办完了，你们打算去哪度蜜月？”

    她想了想道，“我和知舟商量了一下，准备去马尔代夫，那边天气不错。”

    卧室里传来动静，我恩了一声，开口道，“你们路上注意安全，四季好像醒了，我去看一下。”

    她应了一声。

    挂了电话。

    四季醒来，还有些疲倦，小家伙弯在被子里，见到我，软声道，“妈妈，口渴！”

    我给她倒了水，抬手去试她额头的温度，已经退烧了。

    “妈妈！”四季将水杯递给我，见我走神，开口叫了一声。

    我回神，接过她手中的杯子。

    替她盖了盖被子，“还想睡一会吗？”

    小家伙摇头，“已经不困了，程叔叔说我可以下床了吗？”

    我浅笑，“可以！”

    见此，她倒是挪了身子，下了床，虽然烧退了，但还有些疲倦之色。

    外面的大雪停了，我看着外面白茫茫的一片雪发呆。

    顾翰和傅慎言，究竟说了什么，会让他这样冷静稳重的人有了情绪。

    傅慎言一向懂得把控情绪，不会轻易动怒。

    一个小时之后，拾简打来电话，“沈姝，我们谈谈！”

    我抿唇，听出来了，她语气里很着急，“恩！”

    “方便出门吗？”

    听到这话，我将目光看向四季，小家伙窝在沙发上，有些昏昏欲睡了.

    “没办法出门！”

    电话那头顿了一下道，“傅慎言高价购置了顾氏的大半股东，设置顾氏的股市假跌的事件，借着你们三人的传闻兴头，联合几家联投打压顾氏，我不明白，他为什么要这样赶尽杀绝？”

    我不懂股市，但她口中说的赶尽杀绝，必定是到了很严重的这一步了。

    “这事我也不太清楚，或许你可以问一下，顾翰在莫菲林婚宴上和傅慎言说了什么？”男人之间的战争，女人最好袖手旁观。

    她叹气，“沈姝，傅氏有十几年底蕴的华宇撑着，你们不用担心损失，可顾氏不同，这些年其他行业并不乐观，顾氏收购华耀才短短四年时间，虽然有盈利，但终究比不过华宇，傅慎言爱你，你去求求他，让他手下留情。”

    我抿唇，心里有了不悦，强忍着情绪开口，“顾翰让你这么说？”

    “你生气了？”她反问，似乎也带着情绪。

    “恩！”

    “沈姝，顾翰是我未婚夫，是我孩子的父亲，我必须维护他，帮助他，你怨我，我受了，但这事我还是要求你。”这话，她说得有理有据。

    “傅慎言也是我丈夫，你在求我帮你的时候，考虑到这一点了吗？”我叹气，“拾简，你有自己需要维护的人，我也是一样，我们都是人，没有谁和谁不一样。”

