

               当初他们在跟艾尔交易的时候，也仅仅只是露出了一点米元。

    马上就引来了一群的机车党。

    光天化日之下，竟然敢直接想抢劫，这是遇到了苏启身边有一个战斗机。

    如果是别人的话，只怕早就被他们给得逞。

    当时苏启就在疑惑这小镇的治安问题。

    现在终于明白了缘由在哪里。

    起身拍了拍屁股说：“走吧，切斯是我们的支持者，既然人家为我们做了这么多，我们也不可能看着他挨打吧。”

    几个人早就知道苏启会干涉这事情。

    所以也没有人提出异议，全都跟在了后面。

    。。

    小镇上，围着切斯和劳什的人越来越多。

    居民们似乎见怪不怪，镇长跟副镇长当街干架已经不是一次两次了。

    他们甚至于到了现在以此取乐，在边上各种狂欢呐喊着。

    一副你是我粉丝，我是你粉丝的架势。

    另外一边的一个小巷子里面，有几个机车党正阴冷的看着这边。

    一个扎着麻花辫的黑人哥们皱着眉头。

    看上去应该他们的老大，旁边有个人凑了过来：“老大，我们要不要过去帮忙。”

    “要知道，劳什副镇长已经被切斯揍了很多次了。”

    “这个老家伙，他是在挑战我们猛龙帮的威严！”

    麻花辫黑人抬手打断：“暂时还是不要出去了，昨天副镇长跟我说了，他跟切斯的恩怨自己了结。”

    “让我们任何一个人都不要出面干涉。”

    旁边的人叹了口气说：“副镇长这又是何苦呢，都被切斯那该死的家伙揍了多少次了。”

    “老大，你没有发现吗，副镇长的门牙也没有了，就是在上次他们决斗的时候被切斯打掉的。”

    另外一个人愁眉苦脸的叹了口气说：“不只是门牙，有一天晚上我还看到副镇长的两个眼睛被打成了熊猫眼。”

    “我问他是不是切斯揍的，要不要我们帮忙，他打死不承认。”

    “愣是说自己是摔的，老大，你说这摔怎么会摔成熊猫眼。”

    麻花辫黑人回头对着这两个人的脑袋就是猛打。

    “该死的，你们能不能闭嘴，劳什是我们的丰碑，你们不能这么在背后诋毁他的形象！”

    “你们全部都给我记住，没有劳什，我们就猛龙帮早就被切斯那该死的家伙给打散了。”

    两人被敲的莫名其妙的，其中一个委屈的说：“老大，我不就是想要过去帮忙吗，你打我干嘛。”

    麻花辫黑人皱了皱眉头：“你给我闭嘴，认真看着他们的决斗！”

    “副镇长到现在已经被揍的只剩下几颗板牙了，如果这次板牙也被切斯给打了，那么我们猛龙帮就要马上出动！”

    其他几个人不约而同的点了点头。

    街道这边。

    切斯摆出拳击，如临大敌的晃动着自己的身体，一边死死的盯着劳什，一边阴冷的说、

    “劳什，我给你最后一次机会，马上给我离开这里，我可以当做什么事情都没有发生过。”

    劳什同样也在晃动着自己的身体，咬牙切齿的说：“该死的，该离开的是你。”

    ‘你本来就不是我们小镇上的人，我们都不欢迎你！”

    “你看你来我们镇长的这五六年里，我们小镇上的人过的有多么的痛苦。”

    “你闭嘴！”切斯打断了他：“过的痛苦那是你们自己的原因。”

    “是你把他们带入到了深渊当中，如果不是你逼迫那些企业家，他们怎么会一个个的离开我们小镇。”

    “如果们不离开，小镇上的居民就有工作，就不用失业，也不用离开小镇。”

    “人们生活会更加的满足而幸福。”

    “你是这个小镇上最大的魔鬼，今天我就要代表上帝和月亮消灭你！”

    劳什哈哈大笑着说：“你算什么，该死的，我要是早知道你天天在家里偷偷的练习拳击，我也会天天练！”

    “要不然我怎么会输给你！”

    原来两个人不停决斗的这五六年时间里。

    前面一年切斯经常被打的在小镇上满地找牙。

    人家毕竟是机车党出生，身手肯定是要比常人厉害点。

    后来切斯卧薪尝胆，冬练三九，夏练三伏，家里更是吊了一个很大的沙包。

    每天下班回家吃完饭了，丢了刀叉，在老婆孩子懵逼的目光中，站在沙包跟前就是嗷嗷直叫到深夜。

    日复一日，终于，神功练成。

    多次决斗后，劳什已经彻底的被他给压制了下去。

    可劳什的精神也感动天地，每天坚持用黑人牙膏，好不容易养成一口整齐大白牙。

    愣是被揍的就剩下了几颗板牙在吊着。

    就算是敌人强大如斯，劳什也从未放弃过叫嚣。

    用他的话说，他要向宙斯战神一样的战斗，一直战斗到板牙也没了为之。

    这是一对冤家，永远解不开的那种冤家。

    一见面，眼珠子就分外赤红。

    切斯这时候拳头佯装进攻了一下，劳什脑袋一偏，很是得意的笑了下。

    “怎么样，这是李小龙躲避人的招数，告诉你，切斯，天下武功，唯快不。。唔！”

    话音未落，切斯冲过来就是一拳头打在了他的脸颊上。

    生生打断了他。

    这家伙赶紧捂着脸蹲了下来，用舌头抵了抵自己板牙，发现并未松动后。

    他气的直跳脚：“该死的，切斯我就知道你是一个偷袭的小人！”

    “你总是在别人说话的时候来袭击别人！”

    “我要把你。”

    啪！

    切斯又一拳头打在了他脸颊上。

    “e on！劳什，你应该要像个男人一样的站起来跟我决斗！”

    “而不是总是蹲在地上，如同娘们一样大喊大叫。”

    一拳打出去后，切斯还用手掌勾了勾，不停的挑衅。

    这下劳什彻底狂怒了。

    站起来就冲了过去：“该死的偷袭小人，我今天不打掉你一颗牙齿我永远离开这个小镇。”

    身体瞬间就到了切斯面前被切斯一顿狂揍了起来。

    场面少儿不宜，十分的残暴。

    小镇居民们已经看到过劳什被揍很多次了，但每一次看到心脏都会 有点受不了的感觉。

    因为被揍的实在太惨烈了。