    第1170章日不落之都40

    游戏第二十四天

    昨晚又编了狼牙手链，又睡在大床上，一大早起来符安安的心情就特别的好。

    她从床上坐起来，然后懒洋洋的活动了活动。

    “醒了。”

    下一刻，陆慎的声音在对面响起。然后他的鞋在布帘的下方一闪而过，“穿好衣服到外面吃东西吧，我已经点好早餐了。”

    “哦。”

    符安安应了一声，然后将房间里原本就有的亚麻布弄湿，仔仔细细地给自己擦把脸。

    作为唯一还有水的地方，傅懿之有百分之八十的可能性会到这里，所以符安安准备精致一点。

    说不定她等会儿一出去，转角遇到爱也是很有可能。

    符安安将手插在口袋里，嘴里哼着小曲儿往外走。刚到大厅，人声鼎沸。吃饭的时间段里面特别的热闹。

    转角遇到爱并没有，出门遇到仇家到是真的。她在人群中看到了一个熟人——藏璘维天。

    就是那个想要和她更进一步，然后被她宰了的浪子水系玩家。

    此时他背对着她坐着，像众星拱月般处在他们的中间。又是说，又是比划的，看起来义愤填膺。

    “符安安那个人就是个女人渣！”

    他大声地说道，“想当初她怎么样，因为我的能力是水，求着要和我组队。然后沙漠中她感到无聊，又非要和我做临时夫妻。

    我是这样的人吗？

    就因为我不从，她竟然怀恨在心，趁我不注意的时候偷袭我！”

    藏璘维天颠倒黑白的假话还得到了好多人的同情，“太过分了！”

    “他们三人组的恶名早就人尽皆知，你怎么会想着去和他们结盟呢？”

    “就是太单纯了。”

    围在藏璘维天四周的人七嘴八舌地说道，或真或假都在那里表示对藏璘维天的同情和对恶臭三人组的同仇敌忾。

    符安安躲在柱子后面又要偷听，这时候突然被陆慎拉入了房间。

    房间门被关上，陆慎居高临下地看着她，“符臭臭，你在游戏里挺有名的啊。”

    “还好。人优秀了，难免会遭嫉妒。”

    符安安耸耸肩，“你不会真信那名字四个字的傻逼的话吧？”

    “这到不会。”

    陆慎嘴角微微一抽，毕竟她连自己都没看上，更不会那般眼瞎，“你，傅懿之，恶臭三人组的第三人是谁？”

    “什么恶臭三人组，我们WOC部有自己名字好吗。”

    符安安当然不认同这些玩家给他们取的莫须有名字，“成员除了你、我、我傅哥之外，还有个其他星座的小哥。”

    她张嘴就把陆慎也带进来，“等以后你们见到了就清楚了。”

    说完她语气一顿，用另有含义的眼神从头到脚将他打量了一遍，“你还记得我对你有恩吧？”

    陆慎闻言失笑，“你怕我吃了你？”

    “怎么可能。”

    符安安切一声。

    她是担心后面和傅懿之相遇他们俩打起来，到时候3对1，局面对他很不公平。

    “反正你记着就好。”

    符安安提醒了他一句，“少年，我们WOC的宗旨是绝不伤害自己人。”

    (本章完)

