    受到精血滋润而变得更加金塔再次出现在众妖王的上方，同样的金光将在场所有的妖王束缚在原处，那条白蛇妖王也在其中。

    在巨大金塔出现在众妖王头顶时，所有的妖王都在往四周逃窜，不过最终却全都没能逃出金光的束缚。

    这也是没办法的事，一众妖王都没想到对方居然如此果断，舍得用一滴精血加强金塔的束缚。

    要知道，随着修为的增强，精血对妖兽和修士重要性只增不减。

    损失一滴精血，筑基修士只需要数年的修养就能恢复，金丹修士需要十余年，至于元婴修士最少就需要数十年，甚至是上百年。

    当然了，这是在没有灵丹妙药使用灵丹妙药的情况下。

    不过就算有灵丹妙药，元婴修士想要恢复一滴精血，至少也得数十年的时间。

    能修炼到元婴期的修士，哪个不想去搏一搏渡劫真仙。

    哪怕明知道得道成仙的可能性非常低，依旧有无数的元婴真君在这条路上一去不复返。

    得道成仙的最低门槛便是将修为提升到半步真仙，只有修为达到了半步真仙，才有渡成仙天劫的机会。

    为了将修为提升至半步真仙，没有哪个元婴真君愿意因为一滴精血而浪费数十年的光阴。

    尤其是像秦家这名元婴后期大修士这样还没到山穷水尽，是不可能使用自身精血的。

    也正是这一常识让天痕妖族的数位妖王一时间没有反应过来，从而被金塔的金光束缚住了。

    就算这巨大金塔束缚住了这一众妖王，也只是很短暂的一会儿，不可能持续太久。

    毕竟妖王都不是傻子，它们是会反抗的，近十位妖王的全力反抗，他一人是坚持不了多久。

    真阳真君看了一眼自家老祖，随即带着一众元婴真君头也不回的往金华坊市飞去。

    真阳真君知道，这一别，很有可能就是永别。

    但是为了王朝，为了秦家，他们必须得走，为之后的大战保存实力。

    至于阵元真君，在那惊天一剑破开防御大阵的那一刻就被反噬昏了过去，随后就被秦天津等秦家金丹修士带着先行撤退。

    真阳真君等一众元婴修士刚飞一小段距离，身体瞬间就动不了了，仿佛也被金塔金光束缚住了一般。

    “本座筹划数百年，好不容易才有点收获，你们不留下来当个看客，是否太不给本座面子了！”

    人未至，声先到。

    听到这熟悉得声音，尽管众妖王还在金塔金光的束缚之下，但全都露出了一丝淡淡的笑容。

    一道耀眼的红光从天痕山脉方向飞来，最后在真阳真君的不远处停了下来。

    红光散去，一个身穿红色长袍，头发为火红色的中年男子出现在众人眼中。

    红袍中年男子的出现，让在场的一众元婴真君感受到了许久未感受到过的境界压制。

    在场最为年长的那位秦家元婴后期大修士在见到红袍中年男子后，随即收起了束缚住众妖王的金塔。

    因为他知道，在这个红袍中年男子面前，已经损耗大半法力的他无论做什么都只是徒劳，对方随手就能将他镇压。

    “老夫怎么也没想到，这次兽潮的幕后之人居然是你赤焰妖王。”

    赤焰妖王，本体赤焰神狮，半步妖仙的修为。

    在这个真仙和妖仙不理世事的时代，半步真仙/半步妖仙便是站在金字塔顶端的存在。

    如果是全盛状态的真阳真君等元婴修士或许还要反抗赤焰妖王的实力和勇气。

    可是刚刚才与赤焰妖王身后一众妖王大战的众元婴修士，此时根本就没有反抗赤焰妖王的实力，只能任其拿捏。

    “本座已有数千年未出世，你这小老儿居然认识本座？”

    红袍中年男子颇为感兴趣的看向这位元婴后期大修士。

    “算了，终究是将死之人，问再多又有什么意思？”

    随后这个红袍中年男子便举起伸出一根手指指向一众元婴修士，让在场所有的元婴修士瞬间感觉到死亡来临。

    直临死亡，在场的元婴修士可谓是心生百态，但在对方未知的束缚手段之下，全都只能安静的待在原地。

    一道红光从红袍中年男子的手指射出，即将收割在场众元婴修士性命之际，一道淡蓝色的水幕出现在众人面前，替他们挡住了这致命的一击。

    淡蓝色的水幕随后迅速变蓝，最后形成一面蓝色水墙，紧接着一个身穿蓝色长袍的中年男子从水墙之中走了出来。

    这蓝袍中年男子看着十分冷峻，眼神中充斥着淡淡的杀意，这让赤焰妖王身后除了白玲妖王以外的妖王感觉后背发凉。

    秦风明，大赢王朝的皇帝陛下，同样是站在金字塔顶端的存在。

    感受到对方身上不输给自身强大的气息，赤焰妖王平静的目光中多了一丝谨慎。

    “几千年过去了，以前的老熟人都走了。”

    “小子，秦道凡是你什么人？”

    随着赤焰神狮到来而变得干燥的此地，突然间却变得湿润，天地间充斥着大量的水灵气。

    “赤焰道友，你所说之人乃是本座曾祖父。”

    “此外，已经很久没人敢叫本座小子了，赤焰道友是认为本座的剑已经钝了。”

    此言一出，一把水蓝色的长剑出现在秦风明的手中。

    此剑一出，此处的水灵气相比之前变得更加浓郁了，都快赶上五阶灵山上的灵气了。

    “秦道友，贵族可真是财大气粗，随手拿出一把剑就是一件仙，可真让本王羡慕。”

    “听闻贵族老祖乃是一位七阶练器师，现在看来此言不假，本王着实佩服。”

    “本王曾在九……………”

    听到赤焰妖王所言，秦风明脸色微变，随即不悦的开口打断道。

    “赤焰道友，你带手下一众妖王来我王朝疆土不会是来说这些废话的吧？”

    说完，秦风明看向下方的西秦要塞，脸色随即变得十分不善，眼中的杀气瞬间达到顶峰。

    “赤焰道友这次似乎不是带着善意来的，如若没事了，就请回吧！”

    “若想找人切磋切磋，本座倒也乐意奉陪。”

    此言一出，现场局面一下子就变得十分紧张，大战一触即发。

