    第224章 土鳖的张伟

    楼下的酒吧里，众人聚在了一起。

    “后天就是圣诞节，大家有没有什么安排？”

    唐悠悠好奇的问道。

    林晨想了想，道：

    “我的看下公司那边有没有安排，没有的话，就回来陪一菲。”

    “我那天没课，如果你要在公司的话, 那我去公司陪你。”

    胡一菲搂着林晨的胳膊，头靠在他的肩膀说道。

    “还是亲爱的好！”

    林晨捏了捏胡一菲的翘鼻说道。

    “咦惹……”

    众人嫌弃看着这两个秀恩爱的，一天到晚撒狗粮。

    “你们怎么过呢？”

    唐悠悠又对其他人问道。

    “怎么过？看着过，我晚上要去电台加班，晚点回来。”

    曾小贤无奈的说道。

    越是这种节假日，他是越不能离开自己工作的岗位的。

    “我约了好几个妹子，到时候我要和他们玩终极飞行棋！”

    吕子乔兴奋的说道。

    “玩飞行棋？这不像你的作风啊？”

    林晨笑着说道。

    “哼！都说了是终极飞行棋了, 谁要是输了，就脱一件衣服！”

    众人：“……”

    轮到张伟了，他说道：

    “我那天要去上班，白天没有时间。晚上的话，不知道事务所有没有安排。”

    秦羽墨道：

    “我随时都有时间！”

    公寓里，除了林晨，吕子乔之外，就只有秦羽墨是最闲的了。

    她是欧莱雅公司的美容顾问，平时只要没有客户指定找她，她都是闲着的。

    “那意思就是，公寓里就剩下我和关谷两个人了？”

    唐悠悠小声的呢喃道。

    胡一菲奇怪的看了唐悠悠一眼，问道：

    “悠悠，你问大家在不在公寓干嘛，难道你们……”

    “你们不要乱想，只是你们不在公寓的话，我好跟悠悠过我们的情侣周末。”

    关谷神奇打断了众人的胡思乱想。

    “情侣周末？那是什么？”

    胡一菲好奇的问道。

    “情侣周末，就是周末我和悠悠两个人, 在周末的时间里，做一些情侣做的事情。”

    关谷神奇解释道。

    “情侣……”

    “做的……”

    “事情！”

    曾小贤，吕子乔还有张伟猥琐的打量着关谷神奇和唐悠悠。

    很明显，这三个家伙又想歪了。

    关谷神奇无语的看着他们，说道：

    “我说你们的脑子就不能想点健康的事情吗？”

    “就是，就是！我们只是周末一起看电影，吃寿司，做游戏。”

    唐悠悠道。

    “我们懂，我们懂。”

    三人认真的点了点头，要不是他们三个脸上还有猥琐的表情，关谷神奇和唐悠悠就信了他们的话了。

    第二天，也就是圣诞夜的前一天，大家都各自忙各自的事情去了。

    酒吧也进行了布置，为圣诞夜的来临装扮了一下。

    “张伟，你在干嘛呢？”

    林晨和曾小贤肩并肩的，朝正在吧台喝酒的张伟问道。

    张伟东张西望的看了一下周围，压低嗓音道：

    “我发现了一个打火机。”

    林晨和曾小贤对望一眼，都从对方的眼中看出了无语。

    “张伟，我知道你是一个土鳖，但是你能别土鳖到捡到一个打火机都这么的惊讶吗？”

    曾小贤嘲讽道。

    林晨拿过张伟的手机, 在手里转了一圈, 然后打开火机笑道：

    “张伟，你运气不错啊, 捡到一个都彭打火机。”

    “林晨你就别取笑我了，捡到一个打火机就说我运气不错，我宁愿捡到一百块钱钱呢！”

    张伟没好气的说道。

    打火机他不懂，但是他懂钱嘛。

    难道一个打火机和一百块钱，打火机还能比钱值钱？

    林晨拍了拍张伟的肩膀，道：

    “曾老师说你是土鳖我终于理解了，这样跟你说吧，这个打火机就相当于打火机中的Chanel（香奈儿）。”

    “Chanel？很贵吗？”

    张伟再次问道。

    林晨又被张伟整无语了，又继续给他解释道：

    “相当于汽车界的劳斯莱斯。”

    “劳斯莱斯？很贵吗？”

    张伟又问道。

    林晨：“……”

    “曾老师，你来给他解释。”

    林晨放弃了跟张伟解释，这个土鳖，居然什么都不知道。

    再解释下去，林晨估计会被张伟给气死。

    曾小贤微笑着解释道：

    “通俗来说，就是拖拉机中的战斗力，米明白吗？”

    “哦！那的确是挺贵的！”

    张伟惊讶的说道。

    林晨看了一下，道：

    “这个我没记错的话，好像卖三万块钱。”

    “这么贵的吗？不就打个火吗，至于吗？”

    张伟无法理解。

    他的认知中，打火机就是一个打火工具，用来点点蚊香，点蜡烛和点烟。

    有必要花几万块钱买一个火机？

    有这钱，不知道可以买多少桶泡面了？

    “人家打的不是火，是寂寞～”

    曾小贤从林晨的手里拿过打火机打了一下。

    一声清脆的声音响起，便能够肯定这是真的都彭。

    “那我现在应该怎么办？”

    张伟问道。

    “酒吧里有失物招领箱，你放在里面就行了。”

    林晨挥了挥手，一个美女酒保抱着失物招领箱放在了张伟的面前。

    张伟看了一眼失物招领箱，惊道：

    “我的电吹风！”

    说着，打开了失物招领箱把电吹风拿了出来。

    “我去，张伟你居然把你的电吹风带到酒吧？”

    林晨不解的问道。

    他是真的不懂张伟的这操作，又不是出差，带电吹风出门干嘛？

    而且，还能弄丢！

    “哇，还是粉红色的，和我的一样。”

    曾小贤贱贱的说道。

    张伟亲切的抚摸着自己的电吹风，就像失散多年的“孩子”一样。

    “我一直随身携带的，总算找到了。”

    张伟激动的说道。

    “你带着这个出门干嘛？我记得我酒吧里，有配电吹风吧？”

    林晨问道。

    因为酒吧有些人经常不小心把酒洒在衣服上，为了让这些人的衣服干，所以林晨便在酒吧里配了吹风机。

    当然，还有的就是为了在酒吧约会的人，方便他们及时整理发型。

    “那是因为你之前没有配电吹风，我好心在厕所借给别人，结果它就出现在这儿了。”

    张伟说道。

    “你牛！”

    林晨和曾小贤异口同声的说道。

    “既然这样，那你就把打火机放失物招领箱里面，肯定会有人过来领的。”

    林晨道。

    (本章完)

