    一气儿忙到中午，李程秀才空闲下来在办公室吃午饭。

    他们公司的人一般都去附近的餐馆吃，这里大大小小公司很多，中午的时候附近的餐馆就跟员工食堂一样。

    因为午餐有补助，李程秀一般都自己带吃的，一个月就能剩下四百块钱。

    中午办公室人都走光了，安静得不得了。李程秀解开塑料带，看着在地铁里被挤的变形糊成一团的饭菜发愁。

    背后的门突然被轻轻叩了两下。

    李程秀一个激灵，回头看去，就见邵群站在门口笑看着他，身上的衣服都还没干。

    他们公司规模小，不怎么正规，有个闲杂人等随便儿跟门口的大爷说两声就能进来，也不是什么奇怪的事，李程秀是奇怪邵群怎么中午又来了，难道他一直没走？

    邵群一边儿往里走一边儿道，“我就知道你肯定没出去吃饭。”说着把手里的塑料带放在了他面前的桌子上，“我刚去给你买了几个热菜。”

    李程秀看了他一眼就撇开了脸，轻声道，“我自己带了。”

    邵群看了眼那个漏了菜汤的铁饭盒，伸手就把饭盒拿起来了，把自己带的东西推到他面前，“这都凉了，你吃点儿热的，早上刚淋了雨，喝点儿姜汤能去寒气，不然又该感冒了。”

    李程秀一下站了起来，伸手去抢他的饭盒。

    邵群不肯给他，反而按着他的肩膀让他坐下，“乖，吃饭，你吃我带来的，我吃你带来的，这总行了吧？不浪费。”

    李程秀道，“不用……”

    邵群不等他说完，已经一屁股坐在他了桌子对面，抱起饭盒就吃了一大口。

    邵群平素里那副优雅潇洒的样子突然就罢工了，捧着饭盒猛吃了好几口，就跟饿了多久似的。

    李程秀看呆了。他带来的菜特别简单，一个西红柿鸡蛋一个土豆丝儿，还都是剩菜，土豆丝儿回生的厉害，现在连卖相都很难看，普通人就是装，也装不出这么享受的样子。

    邵群抬头正对上他怔愣的眼神，歪着嘴露出一个笑容，“你不知道，我有多想吃你做的东西。”

    李程秀心脏颤了颤，低下头去，眼前全是邵群的那个笑容。

    邵群把自己带来的几个饭盒在李程秀面前一字排开，把筷子和勺子放到他面前，继续吃着盒饭道：“你走了之后，我睡不着觉，也吃不下饭……你看你，把我养的吃别人的东西都没味儿了。你说我吃也想你，睡也想你，我能受得了吗，我后来干那些混账事儿，都是给逼急了……”邵群突然顿了顿，放下筷子，明亮的眼睛有些小心的看了李程秀一眼，紧张道：“我不是给自己找借口，我那时候太混蛋了，可是我是真的想你想得不得了……”邵群说不下去了，他看到李程秀的睫毛轻轻颤抖着，头都没抬。

    他叹了口气，轻声冲李程秀说，“程秀，吃饭吧。”

    李程秀看着自己带来的午饭，给邵群几口扒下去，就剩下一半儿了，他中午也不能不吃饭。

    他强忍着那种难以解释的心酸，握着筷子，埋头吃了起来。

    邵群看他吃饭了，松了口气，就悄悄打量着他的脸。

    从这个角度看去，可以看到他长长的微翘的睫毛和有点儿圆的鼻头，嘴唇红彤彤的，皮肤特别白皙，刘海刚好遮在眉毛上，看上去是那么的清秀，那么的温顺。也只有真正见识过，才知道看上去这么柔软的人，心也能很硬很硬。

    他心里突然一动，探出手摸了摸李程秀的右耳。

    李程秀惊讶的抬起头。

    邵群轻声道：“有空去医院检查检查吧，兴许还能治好。”

    李程秀身子一顿，摇摇头。

    很多时候他都忘了自己右耳弱听，除非是极小的音量或者是多种声音混杂，否则正常人能听到的他也听得到，只不过传到耳朵里，不那么清晰，但他早已经习惯了。

    邵群忍不住问道：“是谁干的？”

    李程秀想了想，又摇了摇头。

    那么久之前的事了，现在想起来，心里一点波澜都没有，再提起是谁干的，又有什么意义？

    “对不起。”邵群难过的看着他，“不管是谁干的，估计跟我脱不了关系……程秀，我对不起你的事情那么多，其实我知道自己应该哪儿凉快哪儿歇着去，可是我离不开你，除非我死了，成植物人了，不然我忘不掉。”

    他勉强笑了笑，“这世上有什么药能让我喝了立刻忘了你，就是有毒我都一口干了。你也省心，我也省心……”

    邵群见李程秀眼皮都没抬一下，自讨了没趣，有些痴然的看着李程秀，喃喃道：“我胡说八道的，我宁愿忘了我自己，都不想忘了你。”

    他想跟李程秀平和的像以前一样吃吃饭聊聊天的愿望，终究没有实现。连这么简单的一点儿甜头都是奢望，邵群觉得自己混到这份儿上，挖个坑把自己埋了算了。可是偏偏人就是犯贱，他也不知道是中了李程秀的什么毒，多丢人显眼的事儿他都干得出来，只要能呆在他身边就行。

    邵群磨磨蹭蹭的吃完饭，等到办公室的人陆续回来，实在呆不下去了，才起身打算走人。

    临走前还跟李程秀说：“下班儿了我来接你，看这雨一时半会儿停不了，别自己乱跑啊。”

    他一走，李程秀几乎瘫在椅子里。

    似乎跟邵群相处的每分每秒，都必须这样绷紧了神经，谨防他趁虚而入。

    这样温柔的，体贴的，信誓旦旦的，亦真亦假的邵群，让他招架的心力憔悴。他虽然一遍遍提醒自己，不要去探究他这些话这些承诺是真是假，只要把自己关好就行，就安全了。可是下意识的却在猜测，这次，究竟是真是假,做出这样的表情的邵群，究竟在想什么，反反复复，李程秀觉得疲惫不堪。他意识到，有邵群在的地方，永远没有宁日，也许他该彻底消失，跑到一个最偏远的地方，让谁也找不到，安静的度过他的下半生。

    这是他走投无路时的最后办法了，他现在只希望邵群是一时的热度，并且能尽快褪干净。

    李程秀下班的时候，邵群自觉地跑到办公室来接他了，生怕他自己跑了似的。

    今天下雨，人走得早，办公室就剩他和一个会计小姑娘，小姑娘从邵群进来那一刻，就看他看得眼睛都直了，邵群无意的扫了她一眼，她脸刷就红了。

    邵群挺满意李程秀接触最多的同事是一个胖乎乎没啥特点的小丫头。他现在也不好说李程秀对女人到底有没有吸引力，他只知道自己多看李程秀一会儿全身都热，李程秀在他眼里就是怎么看怎么撩人。他好不容易弄走了一个黎朔，自动消失了一个二愣子，他生怕李程秀又给他招惹什么人。

    想着他就主动上去跟那姑娘打了个招呼，笑道：“你好，我是李程秀他哥，他平时忙起来不爱吃饭，你多提醒着点儿啊。”

    那姑娘傻愣愣的点点头。

    李程秀跟那姑娘说了声“再见”，率先走出了办公室。

    邵群跟在他背后，还有些不放心的那么问着，“你们办公室几个人啊？”

    李程秀随口道：“五个。”

    “哦，男的多女的多？”

    李程秀皱了皱眉头，没回话。

    邵群继续念叨着，“跟同事别走太近，你是去挣钱的，不是去交朋友的，跟同事走得近了没好处。”

    俩人走出大楼，看外边儿的雨果然没有停的趋势，李程秀看得直叹气。

    邵群笑道：“我没骗你吧，这么大的雨，别说你能等到公车，就是等到了也未必挤得上去，回到家都不知道几点了，狗该饿着了。”

    他说着就揽着李程秀的肩膀往电安全出口走。

    这办公楼比较旧，没有地下停车场。邵群撑着伞护着他穿过雨幕，把他塞进了车里。

    邵群高兴的看着外边儿的瓢泼大雨，一边儿发动车一边儿道：“这时候回家肯定得堵死，咱们先找个地方吃饭吧。”

    李程秀皱眉道：“茶杯该饿着……”

    邵群摆摆手，“没事儿的，你每天给他放那么多吃的，一时半会儿饿不着，倒是回家再做饭，该饿着你了。”

    李程秀被邵群的反复给弄的无语了。

    邵群把李程秀带到了一家川菜馆，俩人吃得火锅，一会儿身体就暖和了起来。

    邵群眉飞色舞的，看上去心情极好，“程秀，吃完了我们去楼下看场电影吧，刚上了大片儿。”

    李程秀摇头，“我要回家。”

    “就一个多小时，到时候外边儿没那么堵了，回去更好……”

    李程秀坚决的说：“我自己回去。”

    邵群一下子失望了，忙道：“那不去了，我们一起回去。”

    之后邵群就吃的特别慢，就跟负气似的，把自己点的东西一样一样扔进了锅里，煮烂了再挑出来扔掉。

    李程秀看不得他这么浪费，几次催促他要走。

    两人一顿饭吃了两个多小时，眼看李程秀脸色都变了，邵群没办法，才说自己吃完了。

    回到家已经挺晚了，李程秀还没开门就听到里边儿一阵乒乓乱响，觉得可能要坏了。果然一进门，就见小茶杯把厕所的卫生纸一路拽进了客厅撕得稀碎，再扔的满地都是，一见他后边儿跟着邵群，就冲着他们汪汪直叫。

    邵群进李程秀房间要把自己的鞋给放在高处，不然来一次就要废一双鞋。

    小茶杯很讨厌他，他一进来不是咬他的脚，就是把他的鞋啃得穿不出去。

    邵群挺烦这只狗的，他怀疑自己当初是不是脑子进水了，送李程秀这玩意儿，现在处处跟自己作对，他还不敢动它，真是狗仗人势。

    李程秀一见它碗空了，喝水的小碗也被它打翻了，就心疼坏了，一边儿喂它吃饭一边儿抱着安慰，轻声说着“对不起啊回来晚了以后一定早点儿回来”之类的，就连邵群跟着进屋了都没空赶他。邵群看李程秀那副疼惜的样子，嫉妒的眼睛都红了。

    他进来之后就打算赖着不走，想抓紧时间贤惠一把，拿着扫把开始打扫小茶杯的杰作。

    李程秀看他那么高的个子，得弯着腰才能配合那个矮把儿的扫把，怎么看怎么别扭，就说：“你回去吧，我自己，打扫。”

    邵群道：“没事，你先喂狗吧，我帮你整理整理。”

    李程秀想站起身接手，他一放开小茶杯，它就直叫，弄得李程秀没办法，只好坐回去。

    邵群忙完了之后，就倒了两杯热水，坐到李程秀旁边儿，静静的看着他。

    李程秀被他看得很尴尬，就把头瞥了过去。

    邵群靠近了他一点，突然没头没脑的来了一句：“我今天可真满足了。”

    李程秀皱眉看着他。

    邵群用手支着头，满眼温柔的看着他，“程秀，我要的就这么多，给你打扫打扫屋子，下雨了接送你上下班，一起吃个饭，你不想看电影，我们就不看……我以前觉得居家过日子的生活离我很远，即使我结婚了，也没人管得住我。可是现在我不用人管，只要有你在，我就愿意呆在家，也愿意跟你去任何地方……总有一天你会相信的，我邵群能为了你，彻底把自己改造一遍。”

    李程秀眼神一动，半晌，轻声道：“你改不了……你能这样一个月，一年，但是，日子那么长……你终究是邵群。”

    邵群放下水杯，把李程秀的脸扳了过来，看着他的眼睛认真道：“程秀，我以前也不相信我会被一个人困住，可是你看看现在的我，你就是再恨我，也应该出气了吧。以前你怎么对我，换我现在怎么对你。你只要让我伺候你就行了，你不吃亏的，只要你给我个机会。”

    李程秀把身子后移，试图和他拉开距离。

    邵群突然就有些控制不住，俯下身轻轻碰了碰他的嘴唇。

    李程秀扭过头，狠狠推了他一把，脸上全是惊慌失措。

    邵群退开了身子，忍不住拿手指摸了摸唇上残留的他的味道。

    他露出一个有些痞的笑容，“还有这睡前一吻，今天真值大发了。”

    李程秀脸上发烫，低声道：“你回去吧……”

    邵群“嗯”了一声，“我这就回去，明天我过来吃饭行吗？”

    李程秀转过身子，当没听见。

    邵群也习惯了，一点儿都不尴尬，“明天不上班儿，你好好休息。”说着突然凑上来亲了下他的额头，性感的声线在他耳边哑声说道：“宝贝儿晚安。”

    李程秀一动没动，直到他关门的声音响起，肩膀才悄悄的松了下来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家新年快乐~~~希望姑娘们在新的一年里顺顺利利，平平安安，连今天的章节数都这么吉利，真是好彩头~~

    老千回来了，真是累死我了，好几天没睡好了。

    最近这两章温馨吧，咱抓紧时间温馨一下，然后……

