    

    但是，这话从白二少嘴里说出来，却由不得他们不相信。

    过了好一会儿，记者才消化了这个信息，又提问道：“那您现在跟白家……”

    白世勋扫了提问的记者一眼。

    那冷厉的眼神，让记者心中暗自打鼓。

    白世勋掀了掀薄唇，“真没想到，网上会有这样毫无根据的流言，竟然还有人会信这种明显的无稽之谈！如果真像那篇报道上说的，我为了结婚被赶出白家，我太太又是为了钱才嫁给我，那我太太难道不该尽力讨好我爷爷？她是有多想不开，才会去气他老人家？”

    听到这话，刚才提问的记者，脸上青一阵白一阵，尴尬到了极点。

    确实，白世勋说得没错。

    按照常理来判断，方子茜确实不可能去气白老爷子。

    但是，因为这个新闻实在是太有刺激性了，他们刻意忽略了其中不合理的地方，夸大其词，进行炒作。

    现在，被白世勋当面揭穿，顿时张口结舌，连话都说不出来了。

    白世勋冷哼道：“连这种事都能相信的人，要么是智商堪忧，要么就是刻意抹黑我太太了，不知道……刚才提问的记者都是哪家媒体的？把名字报出来，我亲自去问问你们老板，到底是哪一种？”

    听到这话，记者们都下意识地哆嗦了一下。

    虽然他们今天来这里采访，肯定是老板默许的，但是，要是白世勋真的找到他们老板，为了平息白家大少的怒气，他们少不了要背锅。

    这么一想，记者们都有点后悔了。

    刚才只想着要抓个大新闻，但现在看来，事情好像真的跟他们想的不一样。

    本来以为，是方子茜在向白世勋逼婚，出了这样的大丑闻，她嫁入豪门的美梦肯定要破碎了，大家才敢落井下石。

    结果，两人居然早就已经结婚了，白二少还站出来，自称是他主动追求的。

    而且，听白二少的口气，他好像没有像新闻说的那样，跟白家决裂……

    那他们今天的行为，得罪的就不是一个超模那么简单，而是得罪了白家少奶奶！

    想到这里，大家都怂了，面面相觑，开始偷偷往后退。

    虽然他们还很想知道方子茜亲生父母的事情，但是，现在没人敢提问了。

    不过，他们不问，白世勋却主动提了起来：“还有，关于网上那三个自称我太太父母和哥哥的人……我知道网上有很多他们拿出的所谓证据，但是，哪怕是官方的身份资料，也有不真实的可能性。只有一个办法，能够真正确认亲子关系。”

    白世勋一边说着，一边从特助手里接过了一份文件，在记者们面前抖了一下。

    “这是我太太和那位方丽雅女士之间的亲子鉴定结果，她们两人是亲生母女的可能性，近乎于零。这就是事实真相，希望各位明辨是非，不要以讹传讹。”

    一听到亲子鉴定这几个字，人群中立即骚动起来。

    这个转折，实在是太让人意外了。

