    作为最强的远古之石，黑白双生可以对其它远古之石的力量产生部分免疫，这一点夏风早就知道。

    当初在莱茵生命四号实验基地，与【炎魔】完成融合的伊芙利特燃尽了一切。

    那时的他在完全没有防护的前提下冲进火海，成功将抑制剂注射进了伊芙利特的体内，然后，他变成了一具漆黑的焦炭。

    虽然看起来很惨，但他确实没有被烧死，在那么长时间的火焰灼烧下，就连金属都会融化，可他没有。

    现在，在面对【离杀】的力量时，效果是一样的。

    那种触及必崩的强大破坏力对他造成了巨大的创伤，但也仅仅是残废了一条手臂，并没有当场化为尘埃。

    远古之石的力量凌架于世间万物，但显然，同为继承者的他已经不属于“万物”的序列中。

    并且，如今的他也不用再苦苦等待难熬的第30天。

    ....

    桥边。

    愣愣的看着夏风被白色力量复原的手臂，黎莎凌厉的气势已经消失。

    “黑白双生......”

    “呵，看来你知道。”

    “你就是黑白双生的继承者！”

    “没错，所以我说我们是同类。”

    掉在地上的“源石结晶”蕴含着庞大的能量，足以支撑引出黑色力量的他做任何事。

    燃烧着黑色火焰的左眼扫向清剿队，夏风温和的表情消失了。

    取而代之的，是一片残忍的冷笑。

    看着这些满脸惊恐的清剿队士兵，他的内心没有一丝怜悯可言。

    “这是我第三次来乌萨斯，上一次，你们的前任总司令妄想和我同归于尽，可惜的是，老子会破茧重生，他叫什么名字来着，时间太久我有些不记得，哦，好像叫玛蒙。”

    ....

    没错，上一次他来乌萨斯就是为了营救霜星，并且，当时与乌萨斯军队的冲突被嫁祸给了莱茵生命。

    这一直是个秘密，但如今，这个秘密早已经无所谓。

    他不光不会受这个秘密影响，同时，此刻听到这个秘密的人，也没有一个会活着离开这里。

    “轰！”

    一声巨响，方圆百米的积雪全部被震飞。

    夏风化为一股黑色的旋涡，冲向了这支足有千人的清剿队。

    完成全部运行周期，到达第二阶段的黑色力量已经没有所谓的上限，力量强度完全取决于提供消耗的源石。

    换句话说，源石的能力密度越来，他就会越强。

    此时接受于“源石结晶”的供能，这种力量已经在短时间内强大到不亚于一场恐怖的天灾。

    不再需要神月刀，也不必拔出赤魔剑，即将抵达生命终点的他，也终于抵达了黑白双生的终级形态。

    “轰！”

    面对毫无反抗之力的压倒性力量，这支千人清剿队在黑暗中化为了一千多具残缺不全的尸体。

    .....

    10分钟后。

    当夏风浑身是血，犹如地狱修罗般的回到黎莎面前时，左眼中的黑色火焰已经消失。

    同为远古之石的继承者，黑白双生的力量对黎莎来说并没有多震撼，此时的她已经冷静下来。

    因为种种原因，她并不知道炎东总督就是黑白双生的继承者，然而，这也并不能说明什么。

    “为什么要妨碍我，你是想证明你比我强大吗。”

    回到黎莎身边，夏风将又被冲击波弄烂的围巾向上提了提。

    “我没有那种恶趣味，我只是想告诉你，我们都是普通人，无论怎样，至少我们还活着，只要活着，就有必要去追寻内心渴望的东西，而不是逃避，如果死了，就再也什么都做不到了。”

    黎莎冰冷的眼神已经缓和了不少。

    “别以为你比我强就可以对我说教，少和我说这些大道理。”

    “呵，真的很像。”

    “什么？”

    “你和二狗，长的真的很像。”

    黎莎内心中的阴影显然没有那么容易消除，听到夏风再度提起了她的禁忌，黎莎沉下脸。

    “我最后一次警告你，不要做多余的干涉，否则.....”

    夏风摆了摆手。

    “好好好，我不再提二.....不再提关于你的事，接下来，我想提一件关于炎国的事。”

    “什么事。”

    夏风接下来的问题，几乎是以笃定的语气说出来的。

    “其实炎国的帝君早就死了，又或者说，言国相才是炎国真正的皇族，对吧。”

    黎莎没有回答，但这个沉默已经足以说明问题。

    夏风轻笑了一声。

    “当然，这件事对我并没那么重要，谁是皇帝都无所谓，只是我比较好奇罢了，言国相姓言，本名叫言世，言世，炎国，呵，这个巧合还真是巧，就像你的名字和离杀一样巧。”

    黎莎冷冷的打断了夏风的自说自话。

    “你还有别的事吗，如果没有的话你可以走了，接下来我要处理一下那些尸体。”

    “好吧，离开前那我还有最后一个问题。”

    “什么。”

    这一刻，夏风的声音充满了自朝和无奈。

    “黎莎。”

    “什么事，快说。”

    “你也是远古之石的继承者，你......”

    黎莎对他的吞吞吐吐非常不耐烦。

    “有话快说有屁快放！”

    源石结晶的能量密度要远远大于夏风之前使用的普通源石，这也导致了超乎想像的身体负荷。

    虽然伤势被白色力量治愈，但被矿石病摧残的脏器却有些撑不住。

    站在原地，夏风做了好几次深呼吸，强行稳定住又有些眩晕的大脑。

    “好吧，我其实想知道，面对日渐恶化的矿石病，你知道有什么特殊的方法可以......可以减缓死亡的速度么。”

    这时，黎莎才察觉到夏风在使用完黑白双生后极度衰弱的状态。

    明明身上的创伤已经被治愈的完好无损，但这种发自灵魂的虚弱却无法掩饰。

    这无疑是生命枯竭，将死之人才有的表现。

    “你快死了？”

    面对这个直白的问题，夏风郑重点头。

    “没错，我快死了，死于矿石病。”

    黎莎的眼中闪过一抹不易察觉的东西，或许，可以称之为某种难以言喻的同情吧。

    “据我所知，矿石病的衰竭是不可逆的，抱歉，我不知道有什么方法可以减缓死亡，和你一样，总有一天我也会死。”

    这个情理之中的回答并没有让夏风产生什么沮丧，是啊，矿石病怎么可能被逆转。

    .....

    刚刚的战斗对“源石结晶”的消耗并不大，只是让其金色的光泽暗淡了些许。

    夏风不知道它蕴含的能量还能不能满足他再次引出黑色力量，还有未完成的任务在身，他只能用破烂的背包重新将它包好。

    黎莎站在旁边，冷冷的看着他笨拙的包好那颗篮球大的“石头”。

    “那是什么，好像不是普通的源石。”

    “恩，这是源石结晶，是一种能量超过源石的提炼物质。”

    “哦。”

    比起这种东西，黎莎显然更关心他的本人。

    “接下来你要去哪，回炎东？”

    不知为何，夏风的声音越来越虚弱，就像是强撑着精神。

    “不，我要继续向北，去乌萨斯北部的雪山，去找一位朋友。”

    “你和乌萨斯还有关系？”

    “呵，不是你想像的那样，我的朋友是感染者。”

    “哦。”

    冰天雪地之上，黎莎抱着手臂，别过脸故作不在乎的最后说了句。

    “处理完这些尸体我就要回内陆了，我们就在这里分开吧，再见。”

    将背包背好，夏风脸色苍白的点了点头。

    “恩，再见。”

    他呼出一口雾气，他朝着北方迈开了脚步。

    ....

    黎莎只是对着他的背影瞄了一眼，便转过头不再看他。

    10秒钟后。

    “扑通！”

    一声闷响传来，当黎莎闻声再度转过头时，夏风已经一动不动的倒在了雪地上。

    “喂，不是吧你，滑倒了？”

    没有回应。

    “你怎么了？”

    没有回应。

    发现有些不对劲，黎莎立刻朝着夏风倒下的方向奔去。

    跑近后，将脸朝下的他用力翻过来，看到他眼睛紧闭，面无血色的脸后，黎莎将手指搭到了他的脉搏上。

    片刻后，只见黎莎神色一愣。

    “喂，喂喂，喂喂喂，你该不会.....就这么死了吧。”

