    第六十二章

    可能是成年后已柔顺得太久，所以连温暖自己几乎都忘了，一旦对某件事卯起性子，她会有多固执多坚持，不分白天黑夜，她每天不是堵在浅宇就是守在洛岩道占南弦和薄一心的住所，或是在洛阳道占宅的大门外。

    当温柔和朱临路发现不管如何苦口婆心或破口大骂，都无法扭转她不见棺材不流泪的固执时，最后不得不双双放弃了电话和人肉轰炸试图与她沟通。

    而占南弦偏偏就象已人间蒸发，无论她费尽千方百计，永远都是徒劳，连他的影子也见不着丝毫。

    如此反复一周后已是人尽皆知，温暖三番四次闯上浅宇六十六楼。

    履度扑空似乎也在她意料之内，她极其沉默，只是坚持不懈地日复日早出晚归，把所有时间都花在了苦海无边的守侯上。

    年少时她曾把许多东西都当作理所当然，尤其是对占南弦。

    不料风水轮流转，今年到她家，现在换她追求他。

    记得那时，假日里不管什么缘故外出，他永远与她携手出现，从不会放她一个人落单，而要是他没空，她也没兴趣独自参加什么活动，宁愿留在家里等他忙完来找，久而久之，他们生活的全部就是对方，两人活在甜蜜的小世界里，每日只要有着对方已觉心满意足。

    占南弦宠她甚至远远超过她的父亲。

    每个周末他都会早早过来，因为他需要花一小时甚至更长时间的耐心，才能把她哄起床来吃他认为重要的早餐。

    只要温和与温柔不回家吃晚饭，不管他人在哪，都会六点前准时过来为她煮三菜一汤，因为他知道她不喜欢外卖，在没人照顾的情况下肯定是抓起饼干水果随便了事。

    不管她怎么生气，怎么打他，怎么跟他吵架，怎么把他赶走，半小时后他一定会再出现，至少也一定会给她电话，因为他知道她的火花脾气维持不到十分钟，过后就会觉得委屈，会很郁闷地想他。

    她的所有衣物，从外到内连鞋袜帽子手帕，全是他一手包办。

    第一次来潮，是他一项项教导她生理知识。

    生病发烧，是他彻夜不眠陪着她在医院的病房里。

    从前的每一分每一秒，全都是一段让人柔肠百转的回忆。

    所以，她很想很想知道，她必须得知道，最后见到他的那一晚，他俯首在她耳边轻吟的究竟是“这一次”，还是“最后一次”？那时她的神志被他缠得凌乱混乱，而他说得又哑又低，她根本没有听清。

