    “不需要，这个东西我想我可能比你们都还了解他。”

    听到斯特威尔那殷勤的话后，艾伦也没有多想，而是淡淡的开口说道。

    毕竟对于自己这样一个穿越者来说，漫威宇宙著名的雷神之锤的所有消息可是瞒不过他的，与其听他们那些花里胡哨的实验测试数据，还不如自己亲自上场感受一下来的好。

    “咦，对了，这里就只有你一个负责人吗？”

    在环视了一圈，看着周围有些手下并没有怎么买斯特威尔的账，任然有人在偷偷的对着电话汇报，艾伦便不由得开口问道。

    毕竟按理来说，这种一个区域一个负责人的制度，在没有特别重大的事件发生的时候，是不会允许任何一个暗子越级联系上层的。

    是的你们没有听错，是暗子，虽然尼克弗瑞实行的是一个区域负责一个区域，并且互不打扰的制度，但是尼克弗瑞还是在众多的区域中安插了数之不尽的这类的暗子，就为了关键的时刻能够有着重大的消息联系他，又或者其他他所信任的手下。

    只不过现在正在不远处的一栋实验室里悄悄打电话的那个手下，很明显并不到那个级别向尼克弗瑞汇报，再加上原本剧情中好像是科尔森从托尼那里搬出来，被派到了来这里的样子，所以艾伦便不由得好奇的问道。

    “还有一个，科尔森，严格意义上来说，他才是这里的主要负责人，毕竟这次的行动是以他为首的。”

    在听到了超人的话后，斯特威尔没有任何犹豫的，就果断把自己的队友给卖了，哦，当然，严格来说科尔森也不算是他的队友。

    “那他们人呢？”在听到斯特威尔的话后，艾伦便好奇的问道，别真按照剧情那样，科尔森那家伙带队去把别人的家抄了吧。

    在听到超人的话后，一瞬间斯特威尔就犹豫了，毕竟在之前说负责人这些如果算是无关紧要能够查得到的之类的话，那么关于几人的行踪问题那就是真正的任务机密了。

    如果他真把几人的行踪当着这么多手下的面，告诉了对方，要是尼克弗瑞知道又或是回来的科尔森知道，那么自己肯定是没有好果子吃的，最轻的是被边缘化排挤，严重点就是一撸到底了。

    “额……嗯？他们回来了。”不由得斯特威尔就一阵吞吞吐吐的感觉了，不过还在斯特威尔做着思想斗争的时候，随着基地外传来的阵阵的车辆声，意识到几人回来的斯特威尔，不由得咧开了嘴角高兴着说道。

    他发誓，他从来没有像现在这样为科尔森的归来而感到高兴过，要不是时机不对，他甚至想冲出去抱抱对方庆祝一下。

    “好吧，看来这家伙还真的去把别人的家给抄了。”都不用斯特威尔说了，在听到汽车的轰鸣声后，第一时间望过去的艾伦，在看到了那满满几车的纸质文件还有电脑之后，不由得嘴角一抽嘟囔着说道。

    仅从这里，艾伦便对神盾局没有太大的感觉，毕竟能够直接闯入别人的住宅，不由分说的就将别人的私有物给搬走征用，然后仅留下还不够买配件的钱，就不负责任的走了，这在艾伦的眼里，可真没一点世界和平组织的意思。

    甚至艾伦有时候都觉得，其实神盾局又或者九头蛇两者都差不多，只不过一个是藏着的不要脸，一个是明着不要脸罢了，神盾局是打了你，还要给你说讲大义，美名其曰为了世界，而另一个九头蛇就不一样了，那是直接就说为了世界而打你。

    而在基地外刚停下车来的科尔森，在一开始返回的路程的时候，接到了自己的心腹手下的电话后，还心急的加速到最快往老巢里面赶。

    毕竟尼克弗瑞曾经明确的跟他说过，关于超人的事情没有一件是小事，所以他也不含糊，直接带着车队一百五十迈的速度朝着家里开，原本一个小时的路程，硬生生的仅十分钟就给开到了。

    而在外面一脸复杂看着基地内的科尔森，不由得在听完手下的汇报后，便整理了下自己衣物，带着一脸标志性的笑容朝着基地内艾伦所在的方向走了过去。

    “你好，超人先生，不知道超人先生，不远万里赶过来是有什么需要帮助的吗？”在快步的走到了艾伦的身前后，科尔森便带着微笑直接的开口问道。

    虽然他在这个基地是最高长官，并且身后还有一个高级特工在为他撑腰，但是他真就不认为自己超人收拾自己身后那个人包括整个基地的人需要费什么力，所以科尔森很有自知之明的说道。

    “没什么，只是因为我今天在太空午睡的时候被这个锤子给砸中了，所以想来看看这个能够在太空中精准砸中我的锤子，究竟是个什么样子。”

    在听到科尔森的话后，艾伦一改面对斯特威尔的冷淡态度，而是异常有礼貌，一幅亲切的语气说道。

    毕竟斯特威尔是知道自己真面目的人没必要装，而那些用枪对着自己的人，就算对方是职责所系，但是艾伦还是不会有什么好态度对他们，更不用说他们只不过是三级外勤特工而已。

    在艾伦面前根本不够看，甚至都不用艾伦出手，一个眼神斯特威尔便能够收拾他们，只不过没必要。

    而在科尔森来之后，艾伦便恢复到了那个阳光大超人的时候了，不仅对方是新手村村长，而且还因为对方在几头都吃香，在神盾局局长尼克弗瑞面前如此，托尼斯塔克面前亦是一样，还有对方和惊奇队长卡罗尔也有着一面之缘。

    所以没必要将关系弄得太僵了。

    “是吗？！超人先生需要我帮您申请伤害理赔吗？毕竟这东西作为天外来物，根据天上掉落的无主之物的东西均归国家所有的原则来说，现在也算是因为我们神盾局而造成的了，我会尽量为先生多申请赔偿的。”

    同斯特威尔几人一样，在听到艾伦在太空午睡的话后，科尔森也不由得瞳孔一缩，不过随后还是恢复正常，然后一脸关切的询问道。

    毕竟相比于斯特威尔没有见识的样子，科尔森可是早早的就接触过地外生命，更是接触过相当于第一任人类女超人一般的人物，所以在一会儿的震惊之中，便很快的缓过来了。

