    

    内门榜第九十名苏泽来到了擂台，发现对面的孟立他没有见过，便开口问道：“你是何人？”

    孟立笑道：“你不用管我是谁，只有将我打败才配知道我的名字。”

    苏泽皱起眉头。

    “你有些狂妄过头了。”

    “是不是狂妄试试就知道。”说完，孟立的双手就出现了一团水，面前的人还不足以让他拿剑。

    苏泽手拿细剑，然后率先冲向孟立，而孟立只是稳稳站着，等待苏泽的到来。

    苏泽使出剑招，身边出现了很多剑的虚影，齐齐飞向孟立。

    就在剑虚距离孟例外还有不到半米的距离时，孟立动了，他以极快的速度躲掉了攻击，然后出现在苏泽的面前，然后一掌拍出，苏泽当场飞出擂台，而孟立也顺利晋升到了第九十名。

    可因为孟立不是山海剑宗的弟子，只能并列，但是这并不影响他向前挑战。

    八十、七十、六十、五十直到第十名孟立都是极其轻松的打败对手，现在他要挑战内门第一，可是内门第一现在正在闭关，孟立只能挑战内门第二，刚好第二就在现在，也是直接跳上了擂台。

    内门第二对着孟立拱手道：“赵天前来请教阁下。”

    孟立把剑召唤出来，这一战他要全力以赴，不能马虎。

    “不多说废话，开始吧。”说完，孟立就主动冲向赵天，而赵天也不是等闲之辈，同样握剑冲向孟立。

    “铛！”

    两人第一次交手，孟立便压制住了赵天，有了法决的支撑，孟立现在越战越勇，赵天只能不断的后退，眼见就要被逼下擂台，赵天突然发力把孟立震开，然后一剑刺向孟立。

    孟立一下站稳，然后伸出左手抓住了刺过来的剑，众人都被惊到了，孟立也太拼了吧，但事实并不是这样，只有孟滔和擂台上的赵天明白，孟立并没有抓住建，因为他的手表面有一层水，是水抓住了剑。

    孟立猛地把剑往前一拉，赵天为了不被拉过去，只能把剑给松了，可是没剑的赵天战力直接下降了一大半，完全不是孟立的对手，一掌就被打下了擂台。

    “你输了。”孟立把剑扔给赵天，而他的排名也从第十变成了第二。

    孟立望向火炎峰的方向开口道：“我已经达成条件，可以把洺倾带走了吧？”

    “自然可以。”火炎峰主的声音从山上传了下来。

    而此刻的她紧紧的抱住石洺倾。

    “要是去到那边被欺负了，就回来找师傅，师傅替你出头。”

    石洺倾的眼眶泛红轻轻的点头：“嗯。”

    火炎峰主用手擦去了石洺倾的泪水笑道：“都是要出嫁的人了，还哭哭唧唧，快去吧，不要让人家等急了。”

    “他敢！”

    最终，孟立站在擂台上看到了石洺倾。

    石洺倾对着孟立大喊一声：“傻瓜！我师傅叫你做就做啊。”

    石洺倾来到擂台上紧紧的抱住孟立。

    而在场的人马上也知道了孟立是孟王府的少爷，而石洺倾马上也要成为孟王府的少奶奶，使山海剑宗的无数女子羡慕。

    孟立把石洺倾带到了大殿之中，而三人也知道了发生什么事，黄刻连忙抱歉道：“抱歉抱歉，我孙女给你们添麻烦了。”

    孟立摇头道：“没关系，要是轻而易举的就带走洺倾，我还觉得有些不妥。”

    “孟立少爷不建议就好。”黄刻点头道。

    这时复言站起来对着黄刻笑道：“那我们就先走了，以后还请多麻烦黄宗主了。”

    三人在大殿并不是无事可谈，偏偏淡的多了，而且复言还与黄刻达成了一个交易，那就是山海剑宗的弟子前往龙腾战场历练，提前习惯以后到来的战争。

    几人出了宗门，一路上石洺倾对孟滔的眼神都十分的不对劲，带有浓浓的敌意，甚至不愿意与孟滔坐在同一排。

    使得所有人都很迷惑，特别是孟滔，这妮子之前可不是这样对我的啊。

    于是孟滔问向石洺倾：“你这是怎么了，对我敌意这么大。”

    石洺倾不理孟滔，把头撇过一边。

    孟滔无奈，只能继续问道：“止水怎么样了？”

    一听到孟滔这句话，石洺倾再也憋不住了，对着孟滔大吼道：“你既然对我姐姐没有感觉就不要过问她的事！”

    孟滔皱起了眉头。

    “你这句话是什么意思？”

    “什么意思？你还好意思说！出来遗迹后，我姐姐拖着重伤在石府等你两天始终不见你来，而你呢，跑去找别的女人，你真的伤透了我姐姐的心，你不爱就不要再接近她。”石洺倾嘶声力竭的朝孟滔大喊。

    而孟立一直在一旁拉着石洺倾，要不是孟立拉住石洺倾，恐怕石洺倾就要对孟滔动手了。

    孟滔愣住了，他不明白石洺倾的意思，什么叫止水在石府等自己两天，她不是早早就去往龙腾了吗？

    接着孟滔对石洺倾开口道：“在止水为我重伤后的第二天我就去石府找她，可是石天说你们已经回去龙腾了，我才迫不得已离去。”

    石洺倾也愣住了。

    “什么意思？你来过石府却被石天告知我们已经回来龙腾了？”

    孟滔点头。

    一瞬间石洺倾就明白了，现在的一切都是石天导致的，怪不得石天在那两天一直接近姐姐。

    “我明白了，这都是石天为了不让你靠近姐姐才这样做的，可是现在已经无法挽回了，姐姐已经收心了，不会再对任何人心动。”石洺倾低下头，想杀掉石天的心都有了。

    而孟滔得眼神也冷了下来，没想到这个是石天竟然做输出这样的是，使得止水误会了我。

    “距离止水嫁给莫天还有多久？“孟滔问向石洺倾，他现在只想快点跟止水解除误会。

    “还有一个月的时间，你想做什么？”

    孟滔突然咧嘴笑道：“当然是劫婚啊，也刚刚好在那个时候让所有人知道我孟滔的存在。”

    “怎么，有了一个还想要一个？”石洺倾讽刺孟滔花心。

    “你父亲只有你妈一个老婆？”孟滔反问道。

    石洺倾顿时无话可说，自己的父亲好像有十几个老婆，孟滔有两个好像也不过分。

    很快，车开到了方家门口，因为曾福半路想要去拜访一下方家老祖，把车开到这里的时候已经是半夜了。

    几人走下了车，现在的方家没有任何人在门口看守，曾福索性上前敲门。

    没过一会，门打开了，是一名下人。

    “你们是？”

    “你们老祖的老友，去通报一声吧。”曾福笑道，现在的他完全没有半王的气质，就跟一个普通的中年男人一样。

    听到这个，下人顿时难堪起来，老祖可不是他能够面前的，更别提通报了。

    “嗯......我先去找家主，以我的权限无法面前老祖。”

    曾福只是微微点头，然后挥手道：“去吧。”

    下人点了点头便关门前去寻找方林。

    此刻的方家正在聚会，因为大长老的孙女方圆从山海剑宗回来了。

    “家主！家主！”下人二队声音传到所有人的耳中。

    大长老瞬间脸色难看起来，对着下人骂道：“没看到现在什么情况吗，还大呼小叫的。”

    下人顿时哑住了，而方林走上前问道：“什么事这么急？”

    下人结巴道：“外......外面有人说是老......老祖的老友。”

    方林的眉头皱起喃喃道：“老祖的老友？放他们进来吧，我去通知老祖。”说完，方林就离开了。

    大长老也是明白，可能要有大人物来了，于是对着家族弟子道：“收拾收拾，准备引接。”

    门外，下人再次把门打开，对着曾福道：“家主请各位进去。”

    曾福点了点头，然后走进方家，孟滔等人也是紧随其后，而孟滔刚好想知道方武现在是什么情况。

    众人被下人带到了大殿，现在方家的一众长老都在这里。

    曾福开口问道：“方欣呢？”

    听到这个名字，大长老顿时一惊。

    这个真的是老祖的好友！老祖的名字除了我们这些长老和家主，再无其他人知道，而面前的这个人随口就说出来了老祖的名字。

    大长老走到曾福面前拱手道：“家主现在已经去请老祖了，请问阁下是？”

    “曾福，既然还没有来，那我就等一会吧。”

    接着曾福突然道：“对了，这么怎么没见方武那小子？那小子可怕我了。”

    大长老现在直冒冷汗。

    曾福......不会就是半王榜上排名第七的那个曾福吧！这么大的人物竟然与老祖是好友，而且还与方武那小子相识。

    “方武他现在正在房间，圆儿，去叫小武过来。”

    旁边的方圆点了点头正要离去时，石洺倾突然叫住了她。

    “哎，方圆师妹！”

    方圆转头看向石洺倾，表情也惊讶起来。

    “大师姐，你怎么在这里？”

    石洺倾笑道：“我要回去龙城订婚。”

    “订婚！”方圆顿时花容失色，师傅同意把大师姐嫁出去，那个男人该有多优秀啊。

    “没错，你先去把那个方武带来，我们在好好聊聊。”

    方圆点了点头便离去了。        

