    三小只还想请苏野吃饭，这是陈星河安排给他们的任务，其实，陈星河不吩咐他们也想请苏野，只是不好表现得太明显。

    陈星河以为的师徒锚定，是他们在人气和事业上互相促进。

    三小只眼里的师徒锚定，是他们彻底投靠苏野，充当内应，争取早日干翻陈秃子。

    苏野更简单，这三个蛋还挺讲义气的，收了。

    今天的网络热点有点奇怪，先是下午的时候，微博上突然冒出很多动保会的人，说苏野父子残杀野猪很不人道，人工饲养的也不行，吧啦吧啦……

    这当然是站不住脚的，很快就被苏野的粉丝们冲了个七零八落。

    原本，大家以为这事儿也就这样了。

    没想到的是素食者们突然杀出来，跟动保会联手冲击苏野，势头突然就变得极其猛烈了。

    就在这个时候，诡异的事情发生了。

    那些冲苏野的被微博大规模删帖和封禁，这波势头惨遭腰斩，反而把正在降热度的苏野又顶了上去。

    苏野有这么大的能量？

    郑黛韵表示很难受，动保会的水军是她招来的。

    郑南依也很难受，素食者的水军是她的人，原本准备乘机兴风作浪恶心一把苏野，没想到被删帖了，微博什么时候这么要脸了？

    收手吧，平台站在苏野那边，还玩个毛线啊？

    两位郑小姐，根本不会想到这事儿，其实跟苏野一毛钱关系都没有。

    另一边，《少侠》剧组一下午急得像热锅上的蚂蚁。

    他们马上票房就要过七亿了，千万要把苏野的热度弄下去，不然，六亿七亿都被苏野一个人压了，那情何以堪？

    所以，是他们联系微博删帖禁言的。

    两方有合作，都不想见到苏野大杀四方。

    到了晚上，苏野的热度总算是降下来了，跌到了热搜第三。

    《少侠》剧组松了一口气，刚好他们电影票房破七亿了，赶紧发微博，买热搜。

    “《少侠》票房破七亿”瞬间冲上热搜第一。

    稳了！

    《少侠》剧组弹冠相庆，终于摆脱了那个恶心的苏野。

    不得不说，这是一部拍得非常不错的电影，在后武侠时代算是精品水准了，票房自然不错。

    但……也不至于这么高。

    如此高的票房，主要归功于他们运营推广做得好，从一上映就是微博热搜的常客，其他网络平台也全是这部电影的消息。

    依靠运营起来的超高热度，吸引了更多的观众走进电影院，滚雪球一般。

    深夜，苏野正在和林雪儿、刘美茜庆祝生日，HOT的微博发出去了。

    本来几个小时前，Harris就想发微博的。

    但是，经纪人提醒他们，文案要先给陈爷过目才能发，毕竟，这事儿太大了。

    陈秃子一审就审了几个小时，修修改改增增减减，所以，HOT直到晚上十一点才发出这条微博。

    这是一条很官方的微博，比之前Harris编辑的那条热血澎湃的微博相比，已经面目全非。

    大意就是HOT和苏野在节目比试中输了，心甘情愿拜苏野为师。不管网上双方网友怎么争吵，但他们四个私底下关系很好，吧啦吧啦……

    还配了九张录节目时的图片，有图有证据，他们关系确实很好哦。

    能不火吗？

    HOT的粉丝和苏野的粉丝撕了一年多了，这两天更是吵得厉害，突然HOT就拜师苏野了，这个晚转得太急了。

    原本吃瓜网友们以为HOT挑起拜师的话题，就是蹭热度，给自己新节目造势而已。

    万万没想到，他们真的拜了，还是跪拜。

    仪式感非常精致！

    于是，“HOT拜师苏野”杀上了热搜。

    买了不少热度的《少侠》剧组也扛不住啊，再次被斩落马下，气得集体骂娘。

    陈秃子尼玛币！

    微博变成了苏野粉丝和HOT粉丝们握手言和的狂欢胜地，谁是师傅谁是徒弟不重要，重要的是大家是一家人。

    “稳少流弊！”

    “这剧情多少有些意外……”

    “没想到HOT玩真的？”

    “他们看起来真的关系很好的样子。”

    “撕逼的都是粉丝，艺人们其实无冤无仇甚至臭味相投。”

    “那叫兴趣相投。”

    “从今天起不黑HOT！”

    “心疼《少侠》……”

    “其实三小只挺可爱的，只是他们经纪公司恶心。”

    “陈秃子娱乐圈第一猥琐！”

    不管怎样，事实就是如此。

    苏野在酒店拆着礼物，莫名其妙就又又又拿下热搜第一了，这……真不关我的事。

    同样喜欢刷微博的范芭奕看得心惊胆战，打定主意以后不要跟苏野产生任何过节，不愧是青龙伏形命格，太可怕了！

    郑南依却不一样，她内心产生了极度的怀疑，她怀疑苏野的背景不简单。

    因为，微博是她这条战线的，为什么会被苏野屠了？

    苏野一定有不为人知的神秘背景。

    于是，她开始找人暗中调查苏野，在这方面，郑家有着强大的地下势力。

    ……

    第二天，苏野回到西川才知道自己又上热搜了，也没在意。

    距离过年只有六天了，苏野跟树哥一起忙着扫年货，生意上的事和娱乐圈的事都丢到了一旁，毕竟，他手底下的公司也都放假了。

    苏野给他们的年假很长，两周。

    过年这天，一大桌子丰盛菜肴，只有苏野和苏树两个人吃，哦，桌子下面还有一条狗。

    多多少少有点寂寥。

    以前父子两人相依为命日子清贫还不觉得，现在却感觉很明显了。

    苏野跟父亲碰了碰酒杯：“找一个吧！时间刚刚好，明年结婚后年生孩子，你正好有得忙。”

    树哥：“不找，我好不容易浪起来，心情自由自在。”

    苏野说：“还有两年，我就要去上大学了，你一年只能见到我两次。夏天一次，冬天一次。”

    树哥手一抖，然后仰头把酒喝干，低着头不说话，默默地裹着叶子烟。

    他知道这一天早晚要来的，只是没想到这么快。

    要知道，那时候小野才那么小，整天像个小尾巴一样跟着他到处跑，开心极了。

    怎么突然就长大了呢？

