    一抹鱼白从海平面一跃而起。

    天际氲起了蒙蒙的白雾。

    箫逸在此刻幽幽睁开了眼睛。

    看了看身旁，小小缩在被窝里，探出个小脑袋正偷偷盯着他看。

    见哥哥醒了，小丫头这才笑嘻嘻的打了个招呼。

    “哥，早上好呀！”

    伸手摸了摸她的秀发，箫逸柔声道。

    “今天怎么起这么晚？”

    “平时不都是一大早就起来大扫除，做早饭了么？”

    大眼睛布灵布灵的眨了几下，小小认真回道。

    “哥，今天有比做早饭更重要的事情。”

    “哦？什么事？”

    箫逸来了一丝兴趣。

    随即便看见妹妹支起半个身子，抿着小嘴唇一字一句道。

    “哥，你喜欢清漪姐姐么？”

    这没来由的一句话让箫逸有些错愕。

    微怔之余，箫逸好奇道。

    “为什么突然问这个问题？”

    “哥，你告诉我，我可没跟你在开玩笑。”

    小丫头紧绷着俏脸。

    这还是箫逸头一次看见小小如此认真的模样，平日里她很少会赖床，而今天却迟迟没有起床，等着自己醒来，显然有话想和自己说。

    想了想，箫逸没有隐瞒轻轻点了点头。

    见哥哥承认下来，小小的眼眸深处掠过一丝黯淡，随即又抓住他的大手正色道。

    “哥，那你喜欢你之前手机屏幕中的那个女生么？”

    沉默了几秒，箫逸再次点了点头。

    这一下瞬间给小小整不会了。

    原本准备好的说辞也吞回了肚子里。

    歪日，哥哥竟然是个渣男！！！

    小小是个很敏感的女生，这两天清漪姐和哥哥的状态明显有些不对劲。

    本来按照她的想法，可能是哥哥和清漪姐生了情愫，可却又不好意思互诉衷肠，小小便懂事的选择给他们单独相处的时间。

    让自己的存在变的模糊。

    可事与愿违，小小还是察觉出来一丝异样。

    哥哥和清漪姐这明显不像是怀春少男少女应该有的模样啊。

    这几天小小一直都是和姜清漪一起睡觉，她们早已成了无话不谈的好朋友。

    小小也是知道了苏允卿的存在。

    虽然小小不知道苏允卿长什么样子，但是她的直觉告诉她。

    就是那天下着大雨，哥哥连夜赶回家的罪魁祸首。

    可若是只有这样也就罢了。

    她经常会看见姜清漪一个人坐在窗口发呆，而哥哥呢，小小在做饭的同时偶尔也会回过神去看他一眼。

    哥哥的眼睛虽盯在电视屏幕上，可那双瞳仁却没有丝毫的焦距。

    她知道再有三天那个叫苏允卿的女生便会来锡城找清漪姐。

    小小虽然心底对这个让哥哥不开心的女生没有什么好感，可她毕竟是清漪姐的舍友，小小也不会有什么过分的表示。

    只是现在显然局面并不是那么的简单。

    “哥，你，你……”

    张着小嘴，小小半晌没有说出一句话来。

    好一会才用力的对着他的胳膊打了一巴掌。

    “哥，你怎么能这样！”

    双目无神的看着天花板，箫逸直挺挺的躺着。

    他的脑子里想过好几种解决办法，可没有一种是可以两全其美。

    他甚至都诞生出了等苏允卿来到锡城之后，他先和小小搬回小镇住的想法。

    这样就可以完美的错开三个人的见面。

    可又一细想，这种行为与懦夫何异？

    事情已经发展到了这个地步，自己先溜了，那又至苏允卿她们于什么地步？

    让她们相互猜忌？貌合神离？

    摇摇头，箫逸无奈的叹了口气。

    眼巴巴的看看哥哥失魂落魄的样子，小小很想骂他几句，可又不忍心。

    最终一把拽起箫逸，皱着小眉头问道。

    “哥，那现在怎么办？”

    是啊，现在怎么办？

    箫逸也想知道。

    “不行，哥，你得拿出男生该有的样子啊，清漪姐这两天很明显心情一直很低落，你要是再一蹶不振的话，那你让清漪姐多难受？”

    小小和姜清漪的关系，自然内心中是向着她的，她也希望哥哥可以顾全一点清漪姐的想法。

    箫逸没有回话。

    他看向妹妹，犹豫半晌头一次将自己的心里话说了出来。

    也就是小小，别人箫逸还真不敢说如此大逆不道的话。

    “小小，你说一个人可以有两个女朋友么？”

    嗯？

    两个女朋友？

    小小愣住了。

    她难以置信的看着哥哥，少顷才红唇开合呆呆的吐了一句。

    “哥，你疯了？”

    “不，我没疯！”

    埋在心底许久的想法说了出来，箫逸本以为自己会很尴尬，可没想到突然感觉整个人都精神了起来，神清气爽。

    他咻的从床上跳下来，三两下穿好衣服。

    而小小则是坐在床上目瞪口呆。

    完了！

    哥哥疯了！

    怎么会有这种不切实际的想法。

    “哥，那清漪姐和那个苏允卿能接受么？”

    小小也没有接这个话题继续说下去，一语见地直接问出了最关键的问题。

    “总会有办法的！”

    撂下一句，箫逸大步出了卧室。

    只余下小丫头一个人呆坐在床上，思维逐渐变得混乱。

    ………

    ………

    “大爷，早上好啊。”

    来到楼下，箫逸冲着正在弯腰洒水的李大爷说了一句，随后又看向正在拾捡花瓣的姜清漪笑道。

    “学姐，早上好。”

    说话的同时，脸上带着灿烂的笑容。

    姜清漪看了他一眼，心下有些狐疑，怎么感觉一夜之间这个小学弟跟换了个人似的。

    不过也没多想，只是轻轻的应了一声。

    “早上好。”

    箫逸不由分说直接拿过姜清漪手中的箩筐，大言不惭道：“我来！你去休息一会。”

    随之开始拾捡着昨天夜里掉落的花瓣。

    李大爷笑呵呵的直起身子看着，将毛巾往肩上一搭，说道。

    “小伙子，头两天不都是人家小姑娘自己在忙么？咋今天突然开始心疼自己的小女朋友了？”

    闻言，正在喝水的姜清漪一怔，刚要出声解释，箫逸已经先一步开口了。

    “那可不，女人不就是用来疼的么？”

    “大爷，待会记得采两朵花回去送给大娘，保管你今天一天想吃啥有啥。”

    “要得要得！”

    摸着下巴，李大爷乐不可支。

    见状，姜清漪也没有再多说什么。

    李大爷怀疑他们是情侣关系这很正常，学弟都已经顺路下坡回话了，这个时候自己再开口反驳反而让三个人都很尴尬。

    而且也让小学弟脸上没有面子。

    只不过还是不由狠狠地瞪了一眼箫逸。

    箫逸接收到她的目光，回头叉着腰笑着，露出两排整齐的大白牙。

    随后又悄悄的走到她的身边小声道。

    “学姐，大爷想说什么就让他说呗，跟老人家计较什么。”

    姜清漪没有回话，只是白了他一眼，随后将已经盛满花瓣的小箩筐拧在手中对着一旁晾晒的位置走去。

    不多时，小小也走下了楼，开始了帮忙。

    今天天气很好。

    难得的大晴天。

    箫逸忙了一阵开始和李大爷坐在一起说着闲话。

    一旁两个女孩子忙着清洗，晾晒，捣碎花瓣。

    日光温暖，画面和谐。

    “小伙子，你们快开学了吧？”

    一手拿着一杆旱烟，李大爷一手放在膝盖上打着拍子。

    “嗯，还有一个多月就开学了。”

    “那你这些花怎么处理？”

    见李大爷问到这个问题，箫逸也就直接说了。

    “大爷，本来我是寻思着开学之后雇人过来帮忙照看的～”

    话还没说完，李大爷已经接了上去。

    “花那个冤枉钱干嘛？”

    “小伙子你要是信得过大爷，大爷帮你看着，大爷之前要了你一块地心里还一直过意不去呢。”

    “哈哈哈，要是这样那就再好不过了。”

    箫逸眨了眨眼睛，李大爷这才恍然大悟。

    “你这小子，早就打了这个主意了是吧？”

    听着不远处的笑声，小小好奇道。

    “哥，你们说什么呢？笑的这么开心。”

    “大爷说要给你找个婆家！”

    箫逸打趣了一句。

    “呸呸呸！”

    “我才不要。”

    小小低下头不敢再去搭话了。

    一天的时间过得很快，在不知不觉中悄然溜走。

    接下来的两天，日子同样温馨安宁。

    如往常一样波澜不惊。

    只不过姜清漪却是一反常态再次变得沉默寡言起来。

    就如同当初第一次见到她时那般。

    而小小呢，也很是罕见的话少了很多。

    时不时的会看着哥哥的方向，眼中发愁。

    倒是箫逸，整天像个没心没肺的无事人一样，寻着法子去和学姐说话。

    姜清漪也都是安静的听着，偶尔需要她回话的时候才轻轻的应了一句。

    言简意赅。

    仿佛在刻意避讳着什么。

    ………

    夜幕低垂，月色初笼。

    宽敞的客厅里，箫逸三人坐在沙发上看着电视。

    小小哭的梨花带雨，学姐的眼中也隐有泪花，只有箫逸看的一阵头大。

    今天的肥皂剧已经接近了大结局。

    他们这个暑假别的事没做，倒是一起准时刷完了一部电视剧。

    女一是个傻白甜，女二是个心机婊，男一是个暖男，男二是个富二代渣男。

    再恶俗不过的人物设定。

    故事便是围绕这两对男女展开，抛开他们的演技不谈，明明是讲述男女那点情情爱爱破事的电视剧，编剧却硬要加入进去一点车祸，一点病重，一点生离死别，一点藕断丝连。

    似乎想要显得高级一些，可是给人的感觉却是云遮雾绕，好像说了什么，但是又没有全说。

    这种看似文艺实则没有一点营养的电视剧箫逸是真看不习惯。

    以他的看法，那个男二明显从各方面条件来看都足以吊打男一，可故事中的女人却都喜欢男一。

    只能说多少有些不知好歹了。

    不过…

    看着一旁两个紧巴巴的盯着屏幕，眼中泪花闪烁的女孩子，箫逸也只能摇摇头。

    自己终究还是太年轻了啊。

    这才是大智若愚啊，那编剧能吃得起这碗饭，他能不懂什么才是观众最想看的么？

    结局伴随着心机婊远走他乡，男二失望之余回到了家族接手了家族的企业。

    女一病重躺在病床上，男一默默的守候在她的身旁。

    画面在一片惨白的氛围中结束。

    片尾曲响起。

    抹了一把眼泪，小小还有些愤愤不平。

    “她好可怜啊，明明这么喜欢男主，为何结局要这么惨？”

    “哥，你说是不？”

    呵呵。

    心机婊才是最惨的好吗？

    她虽然心机深重，但是她所做的一切都是为了自己深爱的人，女一不就仗着傻白甜的光环么？

    要是搁现实中，根本就不够女二打的。

    不过妹妹嘛。

    你说的都对！

    箫逸故作悲伤的递过去一个赞同的眼神。

    电视结束，各自回屋睡觉。

    今天箫逸又是一个人睡。

    箫逸也没啥意见，他反而乐于见到妹妹和学姐这么亲密。

    哼着小曲，和苏允卿日常聊了一会，箫逸进入了梦乡。

    ——————

    翌日清晨。

    今天是八月五号。

    苏允卿到来锡城的日子。

    箫逸醒来之时，小小已经在楼下的花海中忙碌着了。

    不过却没有看到学姐的身影。

    洗漱之后，穿戴整齐，吃完早饭，箫逸走到隔壁。

    郑重的敲了敲门。

    十几秒后，房门打开。

    姜清漪扎着干练的马尾辫，穿着一身浅色的薄衫，正拿着水壶在花架上轻洒着花盆中的花骨朵儿。

    日光从青山雾霭中投射进来，落在她那窈窕的身段之上，面颊清雅，玉容端庄。

    一股娴静如娇花照水的气息扑面而来。

    邀请学弟在客厅落座，姜清漪给他倒了杯水，随后回身继续在花架旁忙碌着。

    仿若在做一件再正常不做的事。

    气氛一时有些安静。

    没有人说话。

    只有箫逸那不时抿唇喝水的声音响起。

    大约三分钟后，水杯见底，箫逸放下了水杯。

    他看向眉目如苏，正在一丝不苟的浇花的姜清漪正色道。

    “学姐，我有话想和你说。”

    姜清漪没有回话。

    她只是看着箫逸，随后轻轻的摇了摇头。

    仿佛知道他想说什么一般。

    她看了眼手机上的时间，随后对着箫逸无声的笑了笑。

    笑容恬淡而又自然。

    “学弟，你该去车站接允卿了。”

    （后天上架，希望诸君可以多多支持！拜谢了！）

