    第330章好战

    小木纳闷的看着这小男孩，犹豫的问道：“你是谁？你怎么认识我？”

    “我知道你是建功哥的朋友，前年过年那会儿我见过你。”说完，这小孩笑了一下，小黑脸露出小白牙，挺可爱的。

    “你是庄建功的朋友？”小木问道。

    “嗯嗯，我是建功哥的朋友，你叫我梁子。建功哥让我来问你，你的绿色小自行车是不是丢了？”小孩问道。

    小木也是一愣：庄建功如今这么利害了吗？我前脚丢车，他后脚就知道了？白市已被庄建功掌握？

    “是丢了，刚丢的，你咋知道的？”九宝比小木还快，张嘴就问。

    “那就对了，你跟起来。”说着，就要前头带路。

    “等一下，前边就是派出所，我先去报案，报了案就跟你走。”小木道。

    “小木？”梁子叫住了小木，然后有点犹豫道：“你有证据证明那小自行车是你的吗？”

    “嗯？”小木一愣？是啊，这个时代啥是证据呢？是要发票吗？

    “你要是没有证据，这车公安就拿不回来，他们就这样坑了别人不少东西。”梁子说道。

    “他们是谁？”小木问道。

    “黑皮和他姐，只要黑皮他姐大黑花看到她喜欢的东西，她就回去找黑皮想办法。尤其是外地来的，都是她的目标，所以她每天都在火车站这里，只要被她瞧上的东西，他们简直就是明抢明夺。”梁子道。

    “公安也不管？”金蛋抢着问道。

    “俺们不知道，俺们看见公安都绕着走，谁敢往前凑。”梁子有点不好意思的说道。

    “那你来找我是······？”小木问。

    “你赶紧跟我来，那大黑花一弄到东西，就在铁皮房子前面炫耀，建功哥正好路过，就看见了，知道那是你的车，就让我在火车站附近找你，果然找到了。”梁子说完，又嘿嘿的笑了。

    “那还不赶紧走！”九宝道。

    “那就赶紧走吧，你给俺们带路吧。”说完，大家推着车子跟在梁子的后面，往火车站的后面绕去。

    铁皮房子在火车站后面的外围，那里倒了大量的煤渣，穷人家的孩子都在这捡煤核，贴补家用，所以这里聚集了许多小孩子。

    黑皮因为能打，所以成了这片的小地痞头。自从黑皮干了黑市之后，有了钱，就有更多的孩子自动投到他的门下，跟着他干黑市。可是他干的黑市真的很黑，巧取豪夺、不讲信誉、黑吃黑，都是他常干的事儿。而且他敢下黑手，所以，就连秃子这样的老黑市，都尽量躲着他，这也更增长的黑皮的嚣张气焰。

    小木跟着梁子很快就到了火车站后面，远远地是一块荒地，煤渣堆积如山。就在这堆煤渣的旁边有一段围墙，围墙连着一个破旧的铁皮房子，显得十分突兀。

    “小木，俺们在这等着，建功哥应该很快就回来了。”梁子在一堵矮墙下站住说道。

    “车在哪？”狗剩子突然问道。

    “应该在后院。”梁子道。

    “这是黑皮的黑市据点？”小木问道。

    “不是，他的据点现在不在这。这是他以前的据点，现在偶尔招收新小弟的地方，但是他经常在这打人，还有就是在火车站弄到啥好东西，他们经常在这炫耀。”说完，看了眼小木，又道：“他们最常弄得就是自行车。”

    “哦，我这是点背撞枪口了？”小木道

    “啊？”梁子一愣，他没明白。

    “小木，他建功哥是谁？”九宝问道。

    “我在白市认识的一个朋友。”小木道。

    “你信得过吗？”九宝问的太实在。

    “放心吧，信的过。”小木道。

    “那你见过他吗？”九宝一指梁子道。

    “鞥？你是说梁子是坏人？”小木问道。

    “我可不是坏人，俺们和建功哥在一起，俺是过年的时候看见过你，俺记性好，所以建功哥让俺去找你。”梁子赶紧辩解道。

    “那你建功哥哪去了？”九宝问。

    “可能回去叫人了，建功哥说车是你的，砸了也不给大黑花姐弟，他要把车抢回来。”梁子道。

    “大黑花是黑皮的姐姐？”小木问。

    “对。”梁子道。

    “好名字。”小木赞道，接着又问：“现在能不能找到庄建功？”

    “应该马上就回来了，建功哥去的地方就在这附近，就是聚齐人要等一会儿。”梁子道。

    “那里面几个屁人，还用出去找人？”这会儿好战的金蛋已经把藤条棒提在手里，跃跃欲试、不战不罢休的样子。

    这时，梁子才回头认真看这两个小兄弟，只一眼，他也看出来这两位绝对是好战的主，两个半大小子，虽然不是很高，但是绝对壮实，肌肉发达，眼神桀骜不驯，尤其是金蛋，那就不是个好招惹的主。

    “那里面应该有五六个小子，可能还有大黑花，他们都是黑市的打手，心黑手狠的，经常敲断别人的腿，你们外地人还是小心点。”梁子小心地说道，他们敢说你们乡下人，而是婉转的说是外地人，这孩子还是很会看人脸色。

    “小木，你们在这等着，俺现在就去把车拿回来，别磨磨唧唧的。”金蛋说完，就往前走。

    “等一下，金蛋。”小木叫道。

    “为什么？就这几个人渣，我去捶碎他们，你放一百个心吧。车子给你拿回来，干嘛跟他们磨磨唧唧的。”金蛋道。

    “不是磨叽，是等庄建功过来再动手。”小木道。

    “你觉得我打几个废物还要人帮忙？”金蛋不高兴了。这个蛋真的好战。

    “不是那意思，我怕庄建功他们来了之后正撞见那个黑皮，会给庄建功和他的小兄弟惹麻烦，毕竟他们都在这里居住，别因为今天的事儿，被那黑货下了黑手，那就得不偿失了。”小木道。

    “那怎么办？”金蛋皱眉问道，“难道不要车了？”

    “等他们来了，把他们打发走，咱们再揍他们。”小木道。

    “那行，我再忍一会儿。”金蛋终于安静下来。

    (本章完)

