    就在江小北霍得睁开眼睛的一瞬间，从他身上有着一股恐怖的力量喷涌而出。

    顷刻间，天地变色，乌云压顶，电闪雷鸣。

    江小北周围方圆五十米的地方甚至发生了惊天爆炸，土石翻滚，树木炸开。

    “呼！”

    接着伴随着江小北呼出一口浊气，这种恐怖的力量便是尽数收敛进江小北的体内。乌云散去，天空瞬间变得一片清明，甚至有一缕阳光垂落下来，落在江小北的身上。

    江小北的目光也渐渐的柔和了起来，那实质性的目光也消失了。

    睁开眼后没过几秒，江小北霍得就是站起身来，赶紧四处看了过去，却并没有发现秦半烟的身影。

    山上一片的狼藉，尽是大战过后的惨状。

    “半烟。”

    江小北大声呼唤，但是没有任何回应。山上静悄悄的，只有他的声音响彻在山林里。

    接着江小北注意到一摊血迹，他神色一凛，有些紧张的走了过去。

    难道秦半烟遭了那秩序天堂的人毒手？

    一想到秦半烟可能遭到秩序天堂那人的毒手，江小北的心里就是有着一丝的担心。

    他一步一步的朝着那里走了过去，同时一颗心也慢慢的悬了起来。

    到了跟前，江小北才发现在自己面前的是一个巨坑，放眼望去，那巨坑像是某种巨兽的脚踩出来的。

    又大又深。

    江小北注意到在巨坑的底部，血迹斑斑，像是一个人被直接踩爆。江小北心里一紧，难道那是秦半烟的尸体？

    江小北身子轻轻一跃，就是到了那巨坑中，到跟前一看，才发现那被踩爆的尸体旁边，有着一把枪和一把刀。

    江小北自然认得这枪和刀。

    这秩序天堂那人身上的秩序之枪和屠龙刀。

    江小北又仔细的查看了一番，终于确认这巨坑里的尸体是秩序天堂那男人的，并不是秦半烟的。

    江小北这才放下心来，他看了一眼那秩序之枪和屠龙刀。秩序之枪是秩序天堂特有的某种武器，专门用来压制自己等人。

    而且没有子弹，这把秩序之枪就是废品，没什么用处。

    江小北大手一张，太阿剑落入手中，他一剑下去，直接将这把秩序之枪削成两半。最终江小北的目光落在那把屠龙刀上。

    这把刀却是让江小北有些感兴趣，他能从这把刀上感受到一丝特殊的气息。尤其之前自己拿太阿剑和这把屠龙刀对碰。

    太阿剑是灵器，是神兵利器，有削铁如泥的威能。但是屠龙刀与太阿剑对碰的过程中竟然丝毫不落下风，甚至隐隐有压制太阿剑的威能。

    这一点，就足够证明，这把屠龙刀绝对是一件神兵利器。

    比之太阿剑来也绝对是不遑多让。

    江小北伸手抓住屠龙刀的刀柄，在抓住的那一瞬，江小北就是感受到从屠龙刀里面传出来一道狂暴的气息，直接顺着自己的掌心钻了进来。

    这一股力量十分的霸道，似乎要直接摧毁自己。

    江小北冷哼一声，同时在自己的体内也一道强大力量沿着自己的胳膊冲向那强大的力量。

    轰！

    一声巨响，从屠龙刀内冲出来的那道力量直接在自己体内这力量的冲击下彻底湮灭，归于虚无。

    江小北一脸震惊的看了一眼自己，屠龙刀的那道力量十分强大。他本以为自己怎么着也得经过一番艰难的缠战才能消除屠龙刀内的那一股力量。

    但是现在，自己体内的力量完全超乎了自己的想象，一个照面就彻底让屠龙刀内的力量归于虚无。

    自己何时有这么强大的力量了？

    江小北一脸的震惊之色。

    接着江小北才开始审视自己，这一看，江小北才意识到自己的变化。

    自己原本伤痕累累的身体，这一瞬，身上竟没有半点伤口，而且皮肤白皙细腻，宛若是婴儿的皮肤一般。

    “这……”

    江小北有些不能理解，对于自己身上的变化感到匪夷所思。

    此刻屠龙刀内的力量已经彻底归于虚无，这把屠龙刀也就成了无主之物，江小北右手一动，一股力量涌入屠龙刀内，同时他对着某处挥出一刀。

    轰！

    一道刀芒从屠龙刀上窜出，伴随着一声巨响，大地之间被劈开一道沟壑，又深又宽，恐怖如斯。

    “这……”

    江小北一脸震惊的看着眼前的一幕，自己什么时候竟然有这么大的能量，身体仅仅是一点点的力量度到屠龙刀内，只是轻轻挥出一刀，竟有开山裂石之威能。

    江小北虽然心里感到匪夷所思，但他心里还记挂着秦半烟，身子高高跃起，就从这巨坑里一跃而出，同时在整个山峰上都是展开了疯狂的搜寻。

    过了很长的时间，江小北已经遍寻整个皇家园林所在山峰的每一个角落，都没有发现半点秦半烟的踪迹。

    江小北的脸色有些黯然。

    一方面没有任何消息，也算是个好消息，那说明秦半烟还活着，只是离开了此地。

    但对于秦半烟为何离去，江小北实在想不通。

    江小北看着远处怔怔出神，他喃喃自语，道：“来了，为何由不告而别呢？我的伤是不是你治好的，还有我身上这奇特的变化，是不是也是你所为？”

    就在这时，山下传来一阵骚乱。

    紧跟着几道人影快速的掠上山峰，看到江小北，几人的脸上露出惊喜之色，同时眼眶湿润，赶紧冲到江小北跟前，一脸激动的叫道：“皇，您没事儿吧？”

    这三人正是战天王等三大天王。

    “我没事儿。”

    江小北摇了摇头。

    “那个男人呢？”战天王开口道。

    “死了。”江小北淡淡的开口，对于秦半烟的不告而别，有些落寞。

    “山下怎么回事？”江小北感受到山下传来的一阵骚乱，皱着眉头开口问道。

    “就在半个小时前，皇家园林上空，出现真龙巨影，同时乌云压顶，电闪雷鸣，显现出十分奇特的异象，几乎整个内三城的人都看到了，有人以为是传说中的真龙出现，所以一帮媒体和一些好事者赶紧就跑来凑热闹。”

    战天王赶紧解释道。

    “真龙？”

    江小北陷入沉思之中，想起了那个踩死秩序天堂那个男人的那个巨坑。

    现在回想起来，那巨坑的形状似乎就是真龙的足印。

