    他后来听到了蔷薇跟警察说了被绑架的过程，　惊出了一身冷汗，即使蔷薇说得轻描淡写。

    他无法想象，如果不是蔷薇机智逃脱，如果他当时因为着急，多给蔷薇打几个电话，后果会是什么样？

    他没想到华倩居然会失去理智做出这么可怕的事情来，一直以来他将她看得太过单纯和简单了。

    晚上他接到了华骏打来的电话，跟他了解情况，他冷淡地回应了一句，

    “华倩绑架了蔷薇和她的养父，欲置他们于死地。”

    华骏一听，连求情的话都说不出口了。

    “现在交给警察处理了，如果你想了解具体情况，去找警方了解。”萧忘书说完，挂了电话。

    发生了这样的事情，别说他跟华骏的交情了，即使天皇老子来求也没有用。

    “我自己来就好。”蔷薇伸手就想拿过汤碗自己喝就好，毕竟有点不习惯被这样喂食，哪怕是萧忘书喂她。

    萧忘书避开了，说道，

    “你的手受伤了，消停一点。”

    蔷薇看着萧忘书笑了，只好认命地接受他喂她。

    她一直在想要不要告诉萧忘书关于青琳的事，但又担心那不过是华倩失去理智的一句谎言而已。

    萧忘书喂完了那碗鸡汤，抽了面巾纸帮蔷薇擦了擦嘴后说道，

    “你这样一直盯着我看，不怕我会不好意思吗？”

    “不怕，毕竟我都没觉得害羞。”蔷薇说完，脸却不受控制地红了。

    她其实到现在才真正有一种自己终于安全了的心安，所以当她面对着萧忘书的时候，心里忍不住荡起了一阵阵涟漪，因为她没有死掉，所以她还能坐在萧忘书的面前，这样近距离地看着他，甚至是享受着他的照顾。

    萧忘书凑近亲吻着他，蔷薇闭上眼享受着，渐渐觉得脸上有些湿润，她睁开眼，萧忘书却没有松开她。

    过了一会儿，萧忘书终于松开了她，起身朝着洗手间走去，

    “我去一下洗手间。”

    蔷薇伸手一摸脸上，有些湿意，抿着嘴，眼睛也跟着湿润了。

    除非经历过生死的人，不然很难能够理解她和萧忘书此刻的心情，他们差点诀别，但万幸虚惊一场而已。

    萧忘书回到床边，已经恢复了平静，蔷薇微笑着看着他。

    萧忘书伸手捏了捏蔷薇的脸，说了句——有点傻的样子！

    “我爸呢？我是说我叶爸爸！”蔷薇突然想到，不知道养父现在情况怎么样？

    “两个岳父这会儿应该聚在一起闲聊着。”萧忘书应道。

    “啊？”蔷薇有些错愕地看着萧忘书，似乎一时之间还不太能理解他话中的意思。

    “我本来帮叶岳父安排了酒店入住，公寓那边暂时封锁着，他还不能回去住。但苏岳父说了，叶岳父他来安排，所以我就不用操心了。”

    “我两个爸爸和平共处啦？”蔷薇有些不敢相信。

    记忆中，养父对生父很排斥，而生父　对养父很不屑，所以那种王不见王的境界。

    所以当初她跟生父提到，自己想将养父接过来照顾的时候，她还担心生父会反对，但还好他最后只说了一句，他照顾了你那么多年，你也是应该孝顺孝顺了。

    而现在听到萧忘书说，他们居然和平共处了，她才会如此惊讶，同时又觉得心暖。

    萧忘书点了点头，

    “他们一样心疼你，自然会为了你和平共处了。”

    “太好了！”蔷薇兴奋地说道，结果拍了手后，痛得她龇牙咧嘴起来。

    而一旁的萧忘书甚至没来得及阻止，最后拉着蔷薇的手说道，

    “你别激动。”

    “好，不激动。”蔷薇应道，但眉眼还满是笑意，同时板着疼痛带来的痛苦，表情就显得复杂而又狰狞了。

    蔷薇决定暂时先不告诉萧忘书关于华倩说的事，但还是想告诉警方，如果可以重启调查的话，说不定当年青琳的事件，真不是自杀这么简单。

    当然在还没有确切证据证明青琳不是自杀的，她还是不希望给萧忘书带来困扰。

    这会儿苏致远和叶民坐在酒店二楼的咖啡厅里，闲聊着，这也算是他们两个人，第一次如此心平气和的相处了。

    “谢谢你将蔷薇照顾得这么好。”苏致远表情有些生硬地说道。

    心里已经放下了成见，只是一时之间还有些放不开。

    “不用谢，她也是我女儿。”叶民应道。

    苏致远笑了，因为叶民确实是真心疼爱着蔷薇啊！

    “老兄，以前是我错了，　这么多年过去了，你也别跟我一般见识了。我以茶代酒，跟你赔礼道歉。”苏致远端起了茶杯，跟叶民说到。

    “过去的事情就算了。”叶民应道，跟苏致远碰了一下杯子。

    他其实有点看不起苏致远这样的公子哥，如果不是占着自己有点家底，早就不知道窝在那个角落里苟延残喘了。但他又不得不承认，人生有时候就是这样的不公，哪怕他一无是处，他就是出生得好。

    而现在年纪大了，　他觉得再去计较过去也没有什么意义，何况铃兰都已经原谅了他，他这个外人更没有立场去跟苏致远计较什么。

    后来，苏致远跟叶民说，他想听听蔷薇小时候的事。

    然后叶民也没有拒绝，开始说起蔷薇小时候的事情，而且越说越滔滔不绝，就好像要将蔷薇成长过程，一股脑儿都给苏致远分享了。

    “我女儿怎么这么聪明啊，简直就是天才。”

    “跟你没什么关系，是铃兰基因好。”

    “好，好，是铃兰生的好。”苏致远也不计较，笑着附和到。

    两个中年男人，就好像一见如故的老朋友一般，聊着聊着，都忘记了时间。

    如果不是后来梅晴给苏致远打电话，因为半夜三更了，他还没回去　，担心蔷薇这边有问题。

    苏致远还没意识到她跟叶民居然聊到一点多了。

    后来，　苏致远跟叶民约了，明天过来接一起去医院看女儿，现在就各自回去休息了。

    因为叶民不去苏家，苏致远就帮他在酒店开了个房间，叶民住酒店，苏致远回家，明天再过来接他去医院。

