
　　“那怎么才算是幸福生活呢？”

　　陈江海追问道。

　　林婉清想了想道：“明年这个时候，我妹妹不必再去工厂上班，你们换一套大房子，存款过万。”

　　说起来，这是三个条件了。

　　陈江海听完，笑了起来。

　　三个条件看起来一个比一个难，简直像是跟人故意出难题。

　　可那是对其他人而言。

　　对陈江海而言，想要达成这三个条件，根本没任何难度。

　　看到陈江海一脸的笑意，林婉清眉头皱了起来。

　　“有什么好笑的？你能做到吗？”

　　陈江海看着林婉清毫不犹豫道：“没问题，我答应了。”

　　说完，陈江海转身就要进去，可走了一半，他又停了下来。

　　林婉清对妹妹的好，陈江海自然能感受到，所以他决定投桃报李，帮她一把。

　　看到陈江海突然转身，林婉清还以为对方要反悔。

　　“你老公做的生意，恐怕有些见不得光吧？”

　　陈江海冷不丁的说了这么一句。

　　林婉清听了，顿时脸色一变，随后立马就恢复了正常，淡淡的说道：“你这话什么意思？”

　　“年底，你们那边会进行一次大型严打行动，你们最好低调点，别被当典型了。”

　　说完，陈江海转身就走了。

　　看着陈江海的背影，林婉清脸上充满愕然。

　　要知道她男人的事，自己连家里人都没有说，只是说在外做生意的，陈江海又是怎么知道的？

　　还有，陈江海刚才说的那个消息，靠谱吗？

　　林婉清赶紧跟上去，想要问个清楚。

　　可一进屋，看到家里人的目光都看过了，她也只能先压下这个疑团，等有机会再问了。

　　“丫头，怎么说？”

　　薛春丽一看到林婉清来了，迫不及待地站起来问道。

　　林婉清挤出一个笑容：“妈，刚才陈江海已经答应过我了，一年之内要是不能让妹妹过上好日子，他就主动提出离婚。”

　　陈江海并没有这么说，可他也没有反对，就算是默认了。

　　能暂时不让丈母娘惦记这件事，让时间来证明一切，未尝不是一个好的选择。

　　“怎么可以这样？”

　　薛春丽明显不满意这个结果，眉头都拧成了川字。

　　林婉秋赶紧说道：“妈，我说了江海会对我好的，你就不要担心了。”

　　“妈，这次你就听妹妹的吧！她既然认定了这个男人，那他就得拿出点本事，一年后他不能做到这一点的话，我带人回来把妹妹抢回来。”

　　林婉清深深看了陈江海一眼，十分强势地说道。

　　看到两个女儿都这样说了，薛春丽只能无奈地叹了口气，没再说什么。

　　“老林！老林！”

　　就在这时，外面传来了一个声音。

　　薛春丽听到这个声音，有点厌恶地说道：“叫叫叫，叫魂呢！”

　　林建国赶紧回道：“什么事啊？”

　　话音刚落，门外就走进来三个人，其中一个就是隔壁邻居：林计划。

　　“呦，老林，吃饭呢？”林计划笑着说道。

　　薛春丽没好气地回道：“这个点不吃饭，还能干嘛？”

　　林计划则乐呵呵地指了指身后道：“这不，我家女儿也带着女婿回来了，刚好你家大闺女也回来了，她们从小一块长大，我寻思着让她们叙叙旧呢。”

　　看到来人，林婉清也笑着站起来，主动的打了个招呼：“美凤，我们有好几年没见了吧？”

　　“是啊，婉清，你出去都好几年了。”烫着波浪卷发的林美凤笑着回道。

　　“美凤，你还是跟以前一样漂亮。”林婉清说道。

　　不得不说，小小的林家村，美女出的还真多。

　　林家姐妹，加上眼前的林美凤，都算是姿色不凡的大美女。

　　陈江海随意看了一眼，发现其中还有一个熟人。

　　金老板怎么也想不到，会在这里看到陈江海。

　　不过眼下这种情况，两个人只是微微点头就算打过招呼了。

　　众人的目光都在林婉清和林美凤身上，两个人这轻微的动作，自然是没有人看到的。

　　听到林计划这样说，薛春丽一下就明白过来了，这家伙就是过来炫耀的。

　　“你家女儿嫁的是本地郎，不像我女儿，嫁到大城市去了，一年到头难得回来一趟，我这当妈是真想念啊！”

　　薛春丽看似是在抱怨，可是语气中的炫耀味道，在场的人都听出来了。

　　你女儿不过嫁了个本地有钱的，我女儿可是嫁了个外地大城市有钱的。

　　两者一比，高下立判。

　　林计划脸色一沉，跟着则故作感叹道：“嗨，我女婿不过是在陵海有家小小的金店，根本不算什么，的确比不上大城市的生意人。”

　　听到林计划这样说，轮到薛春丽咬牙切齿了。

　　现在这个年代，能开金店的人，那能是一般人吗？

　　林计划这家伙，真是踩狗屎了。

　　“对了，我听说你家二丫头，嫁的也不错啊！”林计划突然话锋一转说道。

　　陈江海怎么也想不到，这火怎么就突然烧到自己身上了。

　　金老板也是一副看好戏的样子，笑嘻嘻地看着陈江海。

　　这一提到陈江海，就好像踩到了薛春丽的尾巴，她立即叫道：“好什么好，我女儿马上就要跟他离了！”

　　此话一出，在场的人都没有了声音，各人的表情也是各不相同。

　　金老板则是一脸的诧异，他实在想不到，来趟老丈人家里，还能遇到这种事。

　　尤其对方还是陈江海。

　　这小伙子的手艺真不错，待人也和气，怎么会被女方提出离婚呢？

　　林婉秋则是满脸愕然。

　　她万万没想到，母亲会在外人面前说这种事。23sk.Com

　　好端端的叙旧，居然变成这样，原本脸上挂着笑容的林婉清和林美凤，此时显得有些尴尬。

　　毕竟离婚这种事，在这个年月，实在不是什么光彩的事。

　　林计划听了也是有点蒙圈。

　　他过来无非就是为了显摆下，找一找满足感，没想到薛春丽会自己爆出这么一个大料。

　　薛春丽也知道她情急之下说错话了，当下杵在那里，脑门上都是汗，也不知道该说些什么了。

　　作为当事人的陈江海，却是一脸淡然，神色从容，就好像说的不是他一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三十六章 家丑外扬免费阅读。https://xs.23sk.com 