    蓝田在门外听见两兄弟其乐融融，并没抱怨自己对于女儿的偏爱，他与高顺相视一笑就准备离开。

    这时又传来蓝霁的问题：“也不知道小妹的性格如何...”

    蓝辕反问：“应该和自己母亲差不多吧？青妹必定和母亲一样是女中豪杰。”

    “你都是从哪里听来的？银屏妹妹十分活泼，我看不随母也不随父...”蓝霁反驳道。

    蓝辕：“银屏妹妹？”

    蓝霁：“呃...就是姑丈的女儿关银屏，她虽然只我小一岁，但是个头却矮了不少，整天像个尾巴似的跟在我身后。”

    蓝辕恍然大悟，“原来是关将军的女儿，你远去是客可不要欺负人家...”

    “我哪里敢？关将军可严厉了，再过两年青妹能下地跑，大兄你可得看住了，别让她跟在别人身后叫哥哥...”蓝霁嘱咐道。

    “那你可想多了，咱们家里这么多人，哪有外人能进得来？”蓝辕不以为然。

    “的确也是。”蓝霁回答。

    蓝田在窗外皱起眉头，心说两孩子这才多大，这么小就开始讨论女孩话题？难道古代的孩子都早熟？

    “伯平你也听到了，两个孩子其实挺懂事，我以后注意就是了。”蓝田把高顺拉到一旁说道。

    高顺点点头，“我也就是提醒先生，主公的儿女要一视同仁，至少在小的时候要这样...”

    “这我省得的，咱们还是去找机伯说话，他不远万里从成都而来，绝非单纯祝贺这么简单。”蓝田拍了拍高顺的肩膀，心说我接受过新时代的教育，敢说三国没人能比他更懂的男女平等。

    “唯。”高顺抱拳回应。

    后宅的院中仿佛在开茶话会，徐庶、夏侯綦、袁綝、蒋琬、伊籍几个旧相识聊得不亦乐乎，蓝田大步流星走来问道：“你们都在聊些什么？感觉都挺轻松的样子。”

    徐庶笑着说：“我在给他们宣传广州城呢，子玉给我老母安排的别院很舒适，真是开门就能远观大海，你们得尽早向子玉要个宅子，等老了来到广州隐居真是不错...”

    “咳咳，夏侯太守、袁太守倒是离得近，人家机伯远在成都，那可是天府之国...”蓝田玩笑道。

    伊籍摆手苦笑：“天府之国该冷还是冷...”

    蓝田突然话锋一转，“机伯此次来交州，除了道贺还有别的事吗？”

    伊籍点点头：“几位军师本想趁曹操攻打江东之机，北进阳平关图取汉中，然而在筹备粮草军械时，发现尚不是北伐的好时机...”

    “汉中有要道险关为凭，要想短时间攻克绝非易事，加上梓潼涌入二十万流民，要妥善安顿他们也不容易，士载（邓艾）年初从临武新邓庄借走三千屯田人入川，我想汉中的粮草应该缺口不小。”蓝田分析。

    “诸葛军师和法军师点算过，至少要等梓潼秋收后粮草才勉强够，从其他郡县运粮到阳平关前线要辗转两千里路途，除了运输过程中的粮草消耗，民夫征调荒废土地也是个大问题，一旦长时间不可能攻克，则益州数年的休养会化为乌有...”伊籍回答。

    “诸葛军师素来谨慎，应该不会同意如此冒险之事，刚才机伯似乎还提到军械？”蓝田又问。

    伊籍颔首肯定：“益州现在可动用兵马约八万，但是目前至少短缺三万将士的冬衣、甲胄还有兵器，诸葛军师已经派人去督造，但是成都的开采、冶炼、铸造不太齐备，希望玄鸮先生能够给予支持。”

    蓝田望着蒋琬吩咐：“根据孔明的隆中对，主公必定要拿下汉中，目前战事短缺的物资我们承担多半，公琰这件事就交给你去办，督促相关军工作坊全力赶制，必须要在明年秋收前完成。”

    “唯。”蒋琬拱手领命。

    蒋琬不得不佩服蓝田的全流程长远布局，从创办泉陵学堂培养农学、工匠人才开始，到各地建立储备官仓存放粮食，以及军工作坊在广州城大面积铺开，一有战事需求可以随时取用，寻常年份则转而制造民间用品，然后放到贸易区对外销售。

    伊籍心中大石落地，他感觉似乎到了蓝田这里，好像就没有办不到的事，随后又继续与徐庶等人叙旧。

    蓝田让人在小院中准备酒宴，他要在这里为伊籍接风洗尘。

    众人闲聊逐渐将话题转向了江淮战场，根据最新消息曹操三十万大军已至寿春，应该来年就要跟江东的孙权开战，大家都不太看好在合肥惨败的孙权，唯独徐庶的观点略有不同。

    徐庶言道：“曹军虽然看上去势大，但孙权扼守濡须水口，突破不了就无法进入长江，再者江东水战天下无双，曹操三十万众未必能讨到便宜。”

    “徐军师分析得是有道理，可是孙权上次败得实在诡异，若是这次又如上次合肥之战，如之奈何？”苍梧太守夏侯綦问道。

    徐庶摇摇头，“的确世事无绝对，子玉的大局意识一向很强，不如问问他的意见？”

    徐庶说话的时候，高顺正在蓝田耳边小声地说着什么。

    蓝田见众人望着自己，他好奇地问：“怎么了？”

    “徐军师让您推算此次孙曹之战的结局。”袁綝提醒。

    蓝田不以为然地回答：“从上次甘兴霸支援濡须的经验来看，留给曹操进攻的时间只有两三个月，战事拖到巢湖涨水则必不能胜江东，我料此番与上回的结果大致相当，双方浅尝即止会以平局收场。”

    徐庶点头肯定：“子玉深入浅出、鞭辟入里，果然善于从全局来看问题，如此一来这场战争很快就会结束，主公也幸好没有急于攻打汉中，否则曹操回师驰援汉中与他相持，那局面就会变得麻烦起来，双方在山中消耗粮食人马，最终会以两败俱伤收场。”

    蓝田听完不停摇头，徐庶好奇地追问：“莫非我说得不对？”

    “虽然是两败俱伤，但是主公只有三州之地，而曹操拥有整个北方，咱们会伤得更重一些。”蓝田解释。

    徐庶苦笑着问：“子玉看问题好刁钻，我也就不再夸你了，刚才你和高将军交头接耳说什么秘密呢？”

    “我有一个而立之年的朋友，最近终于要娶妻了...”

