    萧弋宸将手上托着的盒子递到舒默雪面前，旁边的杰东惊愕地看着这一幕，原来一百遍门规是夫人对萧大福的惩罚。

    “笔记不一样，你找枪手，不知道欺骗门主是什么罪吗？”舒默雪语气危险。

    萧弋宸一板一眼道：“门主只说让我将门规手抄一百遍，也没说必须是我亲手抄啊。”

    在舒默雪开口之前，萧弋宸又问：“门主该不会是想出尔反尔吧，我会以为门主故意针对我。”

    舒默雪被堵的没说出话来，刚刚确实是想让他回去继续亲手抄。

    “当然不会，本夫人说话向来一言九鼎。”

    “门主英明。”

    看着萧弋宸隐隐的笑，舒默雪暗自磨了磨牙，倒也没再为难他。

    萧大福的事迹一天时间全家人都知道了，一大早就在盛世庄园见到这个人，萧玉凤和洛正宇还微微恍惚。

    大概因为他的声音和眼睛像极了他们过世的儿子，夫妻俩对他印象很好，还问他在赤焰门有没有什么不适应。

    萧弋宸内心生出一种很奇异的感觉，看着洛正宇和萧玉凤对自己的亲切，他莫名更想融入这个家庭里。

    吃过早饭舒默雪去经济商会，开了两个小时会议，之后处理了一些工作。

    工作中的舒默雪有着独特的魅力，认真，干练，成熟，冷艳。

    一个女人凌驾在一群男人之上，丝毫不显弱势，气场强大，主宰整个经济商会。

    萧弋宸始终跟在舒默雪身后，像个隐形人一样默默注视她，每看一眼都让他不可自拔一分。

    他觉得自己已经陷进去了，不管他的曾经如何，他现在已经爱上这个舒默雪的女人。

    “这个兄弟眼生，该不会就是昨天半个小时晋级一等门人的那个吧？”

    东方煜看着萧弋宸，唇边扬着浅浅的笑。

    舒默雪回眸扫了萧弋宸一眼，也微笑道：“没想到连姐夫都知道了，看来他的影响力还挺大。”

    “是羽情在论坛里看到的，昨天赤焰门的论坛都炸了，难道你没看？”

    “我昨天有些感冒，回家陪孩子玩儿了一会儿就睡了，没看论坛。”

    萧弋宸眉心一蹙，看着舒默雪的目光多了担忧。

    她感冒了？应该是前天晚上冻的。

    “感冒了？现在怎么样，不然回去休息吧。”东方煜关心道。

    舒默雪笑着说：“昨晚吃了药已经好多了，谢姐夫关心。”

    “你也别太逞强了，身体要紧，自己要学会照顾自己。”

    “我知道了姐夫。”

    “嗯，今天商会没什么事儿，你回去休息吧，一些琐事下面的人会做的。”

    “也好，那我就先去公司了。”

    东方煜欲言又止，知道自己劝了也没用。

    “中午别忘了再吃点儿感冒药。”

    她是个倔强的女人，而这世界上唯一能让她乖乖听话的人已经不在了。

    从商会出来舒默雪去了萧氏集团，感冒并没有好，头晕乏力，但是她丝毫没有表现出来。

    让大鹏将下半年的开发案拿过来，大鹏先拿过来二十个，据说还只是一小部分。

    大鹏又汇报了一下某些产业的盈亏就回去了，舒默雪埋首在一堆文件中。

    在公司里一般没保镖什么事，杰东和小四就跑去露台抽烟，想叫萧大福一起，结果发现人不见了。

    杰东：“这个大福奇奇怪怪的，刚刚还在这儿呢，这么小会儿去哪儿了？”

    小四：“难道人上个厕所也要向你汇报啊，走了，抽烟去。”

    杰东撇嘴：“我看他就是钓小姑娘去了，你没见到刚刚咱们来的时候，那些女人都疯了一样看着他，当初银面来的时候也没这么夸张过。”

    小四呵呵：“你就是嫉妒吧，因为你来她们从来都没这么疯狂过。”

    两人刚走不久，萧弋宸就回来了，在门口犹豫了下，抬手敲了敲门。

    门是隔音的，舒默雪在里面喊进来，外面并没有听见。

    所以在萧弋宸第二次敲门的时候，舒默雪亲自过来开门，看到男人还举着手，秀眉微蹙。

    “有事？”

    萧弋宸放下手，从口袋里拿出一盒感冒药，递过去。

    “感冒药，多喝水。”

    舒默雪看着那盒感冒药目光闪了下，伸手接过来。

    “谢谢。”

    转身的时候想到了什么，回头问他：“你说过你会各国语言是吗？”

    萧弋宸微怔，马上点头：“会。”

    “我刚在看一份R国企业的请求合作案，是R国语言文字，有很多词语我都不太能理解，不知道你懂不懂？”

    “那我能先看看吗？”

    舒默雪侧身，萧弋宸隐忍着心中欢喜进入办公室，舒默雪将门关上，走到办公桌前拿起一份文件递给他。

    “你看看。”

    萧弋宸接过来，一目十行地看完，觉得没有任何难度。

    “不知道门主哪些词语不明白？”

    “你都能看懂？”舒默雪怀疑地问。

    R国语是全世界公认最难学的语言，文字看上去都长的差不多，舒默雪学了很久也只是学了点皮毛。

    这个萧大福竟然都能懂？

    “我觉得很简单，不然我把这份文件翻译下来，你看着就方便了。”

    也不等舒默雪发话，萧弋宸就轻车熟路地走到办公桌后面，习惯性坐在原来萧弋宸坐的位置。

    他拿过桌角的A4纸和钢笔，看着文件上的内容唰唰地将译文写在A4纸上。

    男人的一系列动作行云流水，又别具一格，舒默雪看的恍惚，好像一瞬间看到了萧弋宸的身影。

    她不知道为什么，好像总能从这个人的身上看到萧弋宸的影子，让她不受控制地想要多看他几眼。

    舒默雪知道自己不应该把对萧弋宸的思念寄托在一个陌生男人身上，所以她故意找他麻烦，让他别出现在她面前。

    可是每当他站在她面前，她的内心又总想要去亲近，近距离看着他。

    也许，她应该杀了他，谁让他自作主张坐在萧弋宸的位子上，那也是他能坐的吗？

    他一再挑战她的底线，他该死！

    他死了，她就不会陷入那种纠结了！

    唰！舒默雪的掌心突然多了一把刀，她盯着萧弋宸一步步走过去。

