    言语纷纷，都是不满的声音，瞧瞧看，这里多少男人看那个妖精看花了眼，夫人们能高兴才怪。

    “咳……”与众不同的是，楚家这头，还是楚望知拉了一下林原秀的衣服，附耳道：“夫人，看两眼差不多就行了，这样盯着未免不礼貌。”

    林原秀转过头，认真道：“美人不是用来看的，那不是浪费？”

    楚望知：“……”

    其实不说在场的人，连皇帝和瑾贵妃他们都弄不懂西凉人搞个美人过来是几个意思。

    “福善公主，今日可是太后寿诞，你送一美人是……”瑾贵妃沉吟片刻，凤眸扫过众人，议论说渐渐平息，她开口道。

    福善公主抬着下巴，显然很满意因为她的贺礼和引起的纷争，对着皇帝行了个礼，唇角带笑道：“皇帝陛下，太后，贵妃娘娘，西凉送这个贺礼自然有很大的意义……”说着，步伐轻快的走过去。

    到了牢笼前，下巴抬了抬，旁边侍从就拿了钥匙打开牢笼，她拍拍手，里面的美人走出来。

    一步一摇曳，仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。

    终于在殿中站定，福善公主饶有深意的一笑：“你们闻一下。”

    皇帝皱了一下眉头，不知道西凉公主做什么装神弄鬼的东西，刚要出声让她直说，却听到一人惊呼。

    “哪里来的药香味，好香……”

    要说药味，多苦涩腥气，说是香味，其实闻之闭口。

    但这里的味道……

    逐渐的，大家都开始闻到，非常的沁人心脾，连精神都舒爽。

    皇帝动了动，身边瑾贵妃也说道：“嗯，确实有股香味，带着点药味，可是味道却很好闻，叫人神清气爽。太后，您觉得如何？”

    太后转头看瑾贵妃，深深吸了两口，慢慢点头：“哀家闻过后，感觉头疼都减轻几分。”

    味道传开，皇帝自然也闻到了，不过同别人不同的是，他首先产生疑虑，目色深沉，看着福善透出几分怀疑。

    福善对上这份充满威压的扫视，面色不改，红唇勾着骄傲的笑容：“陛下，这是父皇无意中得来的药人，时常带在身边闻之可延年益寿，美容驻颜，祛病减灾。”

    “如今恰逢大昭太后寿诞，父皇命本公主送来此份贺礼，意在表达我西凉结交大昭的诚意，两国友好，共守边境和平。”

    药人两字一出，殿中再次哗然。

    要说这还是传闻中才会出现的东西，如今居然活生生的现世了，而且就在眼前，叫人不敢置信。

    大家或惊讶，或怀疑，或羡慕，或不可思议……

    只有慕北辰再听见药人时，深邃的眸子抬了抬，随后上眼皮一落，再次遮去里头的眸光。

    “听说药人体质特殊，从小就以百种草药喂食，不吃五谷杂粮，长大后又洗髓伐毛，全身无半点杂质，犹如玉石……”说话的是某位翰林学士，眼睛盯着中间的大美人，啧啧称奇，眼中目光纯属兴奋，倒不是觊觎对方美色，“臣只在书中见过，完全没想到，有生之年，能看到活生生的例子啊。”

    福善公主自信的笑道：“你们可以割开她手指，尝一下她血的味道。”

    下面的人交头接耳：

    “喝血什么的，也太变态了吧。”

    “此言差矣，这个血可不是普通血，那都是药！”

    “有这么神奇吗？”

    “你们且看着。”

    皇帝对着刘恁一个眼色，刘恁连忙下去准备，不多时捧着一个托盘上来，里面放着一把匕首，以及一个白瓷碗。

    随侍太监走过去拿匕首在那位美人的手指上割开，血滴出来连忙用碗接了，这个过程里，美人眨着湖蓝色的眼睛，像是清风微微荡过，湖心荡漾，叫不少人看着都起怜惜之心。

    林原秀感叹：“不止是男人，我都要心疼了。”

    说的楚望知直抽嘴角。

    不过他知道林原秀自己说说是可以的，要换了他，这辈子都别想踏入房间一步，以后就与书房为伴吧。

    文太医自然也在当场，他捧着碗试了一下，浑浊的眼中闪过一道亮光，皱纹挤成一堆，满脸喜色道：“皇上，当真是药！”

    “血骨融入药物，人即是药。”那位翰林学士感慨：“天下奇闻具有之，见到才更觉得惊叹。”

    福善公主见在场的人一副惊奇的模样，眉眼飞扬道：“这是吾皇的诚意，还望陛下和太后收下。”

    这样一个俏生生的大美人，居然还是个药人，不仅出乎大家的预料，尤其带给众人极大的震惊。

    虽然药人不能解百病，可放在身边天天闻着，也可使得精神舒爽，比那些宁神香惯用多了，而且万一生病了，割人家一点血肉，多方便啊。

    虽然说着有些变态，可药人已经不算人，只是还维持着人的形状，行走无异，却因为从小喂食草药，早就摧毁了智商，且不吃五谷，只以草药为食，不通世事，好比能动的花瓶。

    只不过是活的而已。

    翰林学士张了张嘴，还是没把后面的话说出来，这种场合也不该说。

    其实选择药人除了体质合适外，养成的过程中，药人也是万分痛苦的，受着身体和心理的双重折磨，只是后来经过一层层打磨，逐渐使得皮肤呈现玉般通透，人的智商也一点点消退，才真的成为了药人。

    这些，他没说。

    “太后福泽深厚，才能得此稀世珍宝，亦是陛下英明神武，受苍天庇佑，如此我大昭今后更加国富民安，繁荣昌盛！”一人出列跪下说道。

    其余众臣皆跪，同喊：“圣上英明，万岁万岁万万岁，太后福寿安康，千岁千岁千千岁……”

    其实也有人心中存在怀疑的，首先这个药人西凉皇是从哪里弄来的，其次如果真的那么有用，以他对清王的宠爱，为何不干脆赐给清王，反而路远迢迢的送到大昭，还有突然搞这么个大美人，是不是居心叵测还未定。

    当然这些话，也是不能在当场说的，否则就是不给皇帝和太后面子，难道要反驳他们不英明，福泽不深厚，不配拥有药人？

    所谓的真话也要看场合，换了眼下说出去，就是晦气！

    所以，拍马屁的尽管拍马屁，心中疑惑的压在心底，总之大殿里显出一团和气。

    皇帝朗笑两声，脸色缓和了许多：“西凉这份贺礼甚和朕的心意，以后就放在太后的寿康宫里吧。”

    皇帝没说自己收下，不少官员暗中交换个眼神，陡然松出一口气。

    药人被带到太后身边，现在就可以先熏着，太后闻了精神也好。

    宁常在捻着帕子的手抵在鼻子前，含笑道：“真是药人，嫔妾才闻了一会儿就觉得通体舒畅，想来常年待在太后身边，太后定然凤体安康呢。”

    皇帝刚要应声，忽然肚腹处闪过一抹抽疼，眉头刚皱一下，就突然消失。

    只有宁常在发现了，“皇上……”

    皇帝停顿片刻，再没有这种感觉，摇头道：“你刚才说什么？”

    宁常在眼中带着不解，不过见皇帝确实没有什么不妥，眉眼带笑，天然妩媚，“嫔妾见西凉送了这么大一份贺礼，不知东岭和北狄会送上什么呢。”

    这边话音刚落，北狄大皇子已经站起来：“北狄在此送上，狼皮一张。”

    不说在西凉比衬下，就是其他各类贺礼里面，一张狼皮真的寒碜到极点，下面不少人都露出一副鄙夷不屑的神色。

    北狄大皇子身材魁梧，站在那里就像一座山，他好像没看到别人的轻鄙，大掌一挥，随从送上了贺礼。

    上面放着一张雪白的狼皮，甚至连着狼头。

    端看皮毛白如雪，狼头比一般的大，威武不凡，若是站起来，定然雄姿焕发，气势磅礴。

    大家才觉得这个狼皮好似也不一般啊，就听北狄大皇子开口道：“此乃本皇子亲自去神鹿山猎来的头狼，连头剥了整张皮，以此向大昭太后贺寿，带去神鹿山的祝福，日月长明，祝无量寿。”

    听到这话，大家才反应过来。

    “嚯——”

    “神鹿山听说是北狄的圣山啊。”

    “还是神鹿山的头狼，这可不简单。”

    “北狄人将神鹿山看的很重，这份诚意，足矣。”

    有时候不看东西本身的价值多少，而是这上面赋予的意义，比如神鹿山是几百年来被北狄人定义为圣山，具有非常特别的意义。

    而生活在神鹿山的头狼，另一种层面上来说，更象征着北狄人的精神。

    如今他们把头狼献上，可谓有十足的诚心。

    “好，好，好……”皇帝连道三声，可见心中愉悦，手一挥：“北狄这份心意，朕收下了！”

    皇帝高兴，底下的臣子也心情愉快，北狄一向对大昭虎视眈眈，可见这次是打怕了，这样一来，西北边境又将可以维持数十年的和平。

    接着东岭的礼物中规中矩，是一颗硕大的东海明珠，在深海中采得，一颗足以照亮一室，珍贵异常。

    不过比起前两者来说，又显得没那么突出。

