    这突然的噗嗤一笑让所有人都是一愣，整个大厅瞬间安静了下来，都呆呆的看着米拉......

    气氛顿时变得极为诡异.......

    米拉笑过之后也顿觉不妙，赶紧低下头颅，可听到周围一点声音都没有，她就知道这不是自己当鸵鸟能躲得过去.....

    顿时心中一阵恼怒：都怪他！

    “咳.....米拉？”诡异的安静持续了好几十秒，终于龙爵老爷子轻咳一声道：“怎么这么不知礼数？”

    “是......”米拉连忙道：“是我不对，我.....我刚才突然想起一些好笑的事，没忍住，实在不好意思......”

    周围人一愣，这种情况下，能想起什么好笑的事？至于不？

    反正换他们是怎么也笑不出来的呀.....

    “诶.....不用在意......”波顿扬了扬手，笑眯眯的捏了捏米拉的脸蛋：“小姑娘挺可爱的，我很喜欢！”

    众艾尔迪亚的长辈顿时松了口气，龙爵也是笑道：“丫头涉世未深，从小惯坏了，让大人见笑了.....”

    米拉则是气鼓鼓的看着对方，这家伙.....越来越过分了，动手动脚动习惯了是吧.....

    而且为什么周围长辈都一副看不见的样子？

    “米拉！”龙爵看到米拉居然还龇牙咧嘴的模样，顿时心中一跳：“还不道歉？”

    心中不由暗道：这丫头今天怎么回事？平时不是挺稳重的吗？

    “我......”米拉咬了咬牙，最终不得不生硬道：“小女子没见过世面，不懂事了些，望天神大人海涵！”

    “诶.....哪里哪里......”肥皂看着对方生气又不能把自己怎么样的表情，心中顿时越发酸痒......

    这就是有权有势的感觉吗？真不错呢......

    所有人都暗中替米拉捏把汗，又羡慕起米拉的运气，毕竟这般无礼下，居然还能得到天神大人的青睐，那件礼物一看价值就不菲，最关键是，波顿大人看样子好像完全没有说再给其它晚辈送点什么的意思.....

    但所有人中，只有珊莎目光不断闪烁，她现在已经非常确定了，那米拉.....和那天神大人一定发生过什么！！

    --------------------------------------

    简单见过人后，波顿便直接告辞了，对方告辞后龙爵老爷子便开始后续分家的细节进行议会。

    首先便是现有资金的分配，艾尔迪亚家做的生意比较朴实，就是靠军功换来的外星领土出产的原材料赚钱，很少涉及复杂的科技、奥术以及特色产品输出产业。

    在如今宇宙大探索的环境下，由于源源不断的天神势力崛起和陨落，对原材料的需求还是很大，所以虽然不是很暴利的产业，却也胜在稳妥不容易出意外。

    由于留守的人不到整个家族十分之一，所以单个家族要重新接纳的产业分配会显得比较复杂。

    面对这种情况，老爷子直接交给了逐星处理！

    这让包括冈什的众人都是一阵不舒服，可也没办法，二房现在是留守的家族之首，几个子女连番发力，又是天神领主崛起又是顶流名校，只要不出意外，下一代必然是家族今后的中流砥柱，如果冈什不走，都很难在二房如今的声势下讨到便宜，更不要说分家了。

    让二老爷来分配留守产业，的确是情理之中！

    “咳......”轻咳一声，逐星在老爷子宣布后一点也不客气，大咧咧的说着自己的方案：“首先现金流，各地产业区除了本部一年所需的基本资金，大部分流动资金都归之前产业管理者所有，毕竟开拓星系消耗巨大......”

    这话让所有准备离开的分家心中大松一口气，他们多年跟随大房针对二房，现在老爷子突然将家族资源这一块由二老爷做主，一时间都有些怕自己被针对。

    幸好对方完全没有这方面的意思.....

    “可......大量人出走后，留下的产业如何分配呢？”这话由米拉的父亲提了出来。

    所有留守的分家都伸长了脖子，这也是他们关注的重点，留守家族一个是为了正在培养的优秀后代，第二个也是带着些保守思维，觉得留下来拥有稳妥产业比去探索星系风险要小得多！

    可关键是稳妥产业也得有才是，走了那么多人，留下的那么多产业，剩下的分家如何分配？

    “对于这个.....我定了个方案......”逐星不知从哪里掏出一张图纸，皱皱巴巴，上面画得更是潦草至极，所有人一眼望过去完全看不明白，只能愣愣的等着对方解说。

    好在逐星自己看得明白，指着地图道：“离去的分家大多产业并不是家族主力产业，除了大房本部的产业外，大多留守的家族都占着最重要的几颗矿星......”

    留守的几个分家低着头颅，没有说话，这也是事实，除了子女优秀，舍不得那些产业也是他们留守的原因之一。

    “也就是说，大部分留守的家族都是有管理重要产业的经验，那扩大份额的话，留守的分家在能力上应该大多都没问题.....”

    留守的人闻言顿时一振，看样子二老爷并不打算借此机会趁机替二房收回大量产业的样子.......顿时心中开始期待起来！

    “我看了一下最近分家产业的盈利记录，留下的分家管理能力和商业渠道开拓能力都差不多，我也分不出好坏，再加上环境不同、渠道不同，业绩能力上面很难分出孰优孰劣，再加上老子很久不管家了，你们谁能力强一些谁弱一些我也不清楚，所以我也不打算按照业绩能力分配.....”

    那声突然冒出来的自称，让所有人面部一阵黑线，龙爵老爷子也是捂脸，还是那般粗俗.....

    “我决定自由协商分配！”

    “啊？”所有人一愣，自由协商分配是个什么鬼？

    逐星见众人疑惑淡淡道：“所有离开的分家，可以自由选择继承你们产业的家族，至于如何选择可以按你们自己的情况来，可以根据关系亲厚来，也可以根据利益来，比如交割这些产业，要求对方在多少年内，还会持续供给多少资源给你们，这些你们自己去商量！”

    “这......”

    这话一出，即将离开的分家顿时脸色一喜，这走了不仅能带走现金流，还能借以前的产业赚一笔？

    对于即将离开的他们这么大方，这是他们完全没想到的，顿时看向逐星的眼光里低着不小的感激。

    而留下来的分家则是傻眼了，结果拿下产业还要再给钱的呀？

    望着留守分家那表情，逐星皱眉道：“你们不会以为这些多出来的产业就平白无故给你们吧？别人苦苦经营数代，没功劳也有苦劳，家族总不能因为他们选择离开了，就一笔现今打发走人呀，而你们也是，想吞下别人的产业，难道一点付出也不想给？”

    “这.......”

