
　　第932章

　　“这里是什么地方？”

　　赵牧颤声道。

　　“这就是落魂深渊。”23sk.Com

　　无双王沉声道，“我父王曾经来过这里，对这里的评价就是不朽陨落之地，落魂深渊只有灵魂能够进入所有实体存在都无法进去，替身人偶能够融于灵魂算是极少数例外。

　　整个落魂深渊，游荡着数不清的游魂。

　　这些不是真的灵魂，而是不朽陨落后记忆中的生命在落魂深渊具现化，吸收了不朽的灵魂力量在这里变成特殊的游魂，因为毁灭不朽的力量还有残余这些游魂只有本能没有智慧。

　　我们要做的，就是躲开游魂深入落魂深渊。

　　如果实在躲不开，就需要留下一个替身人偶主动配合让游魂寄生夺舍。

　　绝对不能伤害游魂，伤害了一个就会引来周围无数个功亏一篑。”

　　“你想得到什么？”

　　赵牧认真问道。

　　“不朽的灵魂精粹。”

　　无双王答道，“不朽的灵魂碎片和杀掉这个不朽的存在留下的力量碰撞磨灭，有可能生成最纯净的不朽的灵魂精粹，只需要一点点就足够我们的鬼神之体得到惊人的成长。”

　　“我们，难道有我的份？”

　　赵牧惊讶道。

　　“当然！”

　　无双王笑道，“不朽的灵魂精粹无法带出落魂深渊，纵然只是一丁点灵魂精粹，那也根本不是你我能全部吸收的，我们最多吸收一点点就会吃撑了，如果能带出落魂深渊这些灵魂精粹早就被不朽带出去了。”

　　“我相信你……”

　　赵牧说着在心里补上后面的相信你个鬼。

　　落魂深渊的确有灵魂精粹，不朽鬼神就曾经借助不朽轮回盘在这里找到灵魂精粹，并且借此成为不朽，无双王当然也想找到，但是这几乎不可能，因为早已经被不朽鬼神搜刮完了。

　　他能知道这些，还是因为刚才暗中对无双王的鬼宅时光入梦。

　　灵魂精粹是别想了，弄到无双王苦心寻觅的天命兵棋才是此行关键。

　　“我们怎么进去？”

　　赵牧问道。

　　“我骑乘九幽白虎进去。”

　　无双王说道，“你就在鬼宅内很安全，到了落魂深渊深处，我需要你现场借助里面的材料制作一些特殊的替身人偶，上一次我来落魂深渊就是在那里失败了。”

　　“明白了。”

　　赵牧点点头。

　　无双王没有撒谎，跟他在赤红王记忆中看到的一样。

　　落魂深渊中的游魂也有强弱之分，中部和外围的游魂，普通的替身人偶就能对付过去，但是落魂深渊深处的人偶，想要欺骗过去就必须使用特殊原材料制造的特殊替身人偶。

　　赵牧回到鬼宅，无双王骑上九幽白虎将鬼宅放在虎头上。

　　九幽白虎如同幽灵一样不断闪烁，转眼间已经来到落魂深渊正上空。

　　四肢踏在虚空，带起的黑影如同曲折的闪电不断深入落魂深渊。

　　从入口开始，落魂深渊斜着往下。

　　无数白色的光球，在落魂深渊内部游荡产生微弱的光芒。

　　如果具备强大的目力和感知，就会发现这些白色的光球其实是一个个游魂的脑部，只是游魂身体透明所以才看不到身体只能看到白色光球。

　　九幽白虎不断避开游魂，绝对不会靠近游魂周围百米范围。

　　然而再怎么躲闪，有些游魂密集的地方根本没有一百米的空隙。

　　很快这种情况已经出现，九幽白虎选择了游魂最少的地方强冲。

　　这一段距离，有三个进入百米范围的游魂。

　　九幽白虎速度很快，但是这些在落魂深渊慢悠悠飘荡的游魂却更快，当九幽白虎接近百米内的时候立刻爆发加速，用九幽白虎都闪不开的速度贴近无双王和九幽白虎。

　　无双王手中六个替身人偶已经提前准备好，游魂入体的瞬间激活。

　　九幽白虎速度不减，原地留下三个九幽白虎和三个无双王。

　　游魂缠绕替身人偶，肉眼可见替身人偶崩溃。

　　整个过程不到百万分之一刹那，然而这点时间已经足够九幽白虎离开百米之外。

　　九幽白虎继续深入，越是深入落魂深渊游魂越多。

　　没有安全路线的时候遇到少于十个游魂，无双王都会命令九幽白虎强冲过去。

　　然而有些地方拦路的多过十个游魂，九幽白虎就必须停下来等待，等着前面的游魂慢悠悠移动彼此错开百米以外，等着少于十个游魂拦路的路线出现立刻第一时间冲过去。

　　几天过去，九幽白虎不过深入几十千米。

　　几个月过去，也不过深入几百千米。

　　这点距离，换在外界一个刹那就过去了。

　　但是在落魂深渊，能有这个速度还是因为九幽白虎超强的速度和反应能力，要是没有这个顶尖坐骑消耗的时间至少翻几倍，快的另外一个代价就是无双王此时此刻甚至反应能力都迟钝下来。

　　毕竟速度快了就要高强度激活替身人偶，激活不难麻烦的是必须分秒不差。

　　差一点，就是被游魂围杀的下场。

　　更何况这一次无双王不止要顾自己，他还要负责激活九幽白虎身上的替身人偶。

　　双重加剧消耗，无双王有些撑不住了。

　　“要不要换我来？”

　　赵牧问道。

　　“不行，你的反应不够。”

　　无双王断然拒绝。

　　赵牧不再多言，而是激活时光坐标召来食梦母树暗中时光入梦。

　　如果是本体融入鬼神界的梦界，有可能会被无双王和九幽白虎察觉到。

　　但是不朽梦界，只要不是强拉他们进去绝对不会被发现。

　　又过了几天，无双王再一次激活替身人偶准备欺骗游魂。

　　已经连续几天尝试对游魂时光入梦的赵牧，至今一次都没有成功，似乎游魂既不是物质也不是生命，根本就不存在时光梦境这玩意，但是他成功的摸索清楚如何借助不朽梦界触动游魂。

　　食梦母树一根枝条穿梭虚无，轻轻碰撞上几个游魂。

　　刚刚加速闪开的九幽白虎，前面本应该没有游魂在百米范围内挡路。

　　然而因为食梦母树触碰游魂，十几个慢悠悠的游魂立刻速度暴涨挡在前面，眼看九幽白虎已经无法避开，这突如其来的变故让无双王叹了口气浑身气质大变。

　　这种意外，出乎他的意料。

　　但是他对落魂深渊的了解也只局限于表面，在这里出现任何意外都不奇怪。

　　生死瞬间，鬼神少主成功主导身体控制权。

　　养精蓄锐的鬼神少主，跟无双王联手一心二用同时激活十六个替身人偶。

　　成功欺骗游魂，有惊无险继续赶路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第932章 落魂深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 