    “锤兄小心！”

    雷神之锤脱手而出的同时，朱清感觉自己的身体忍不住猛的一震，身体一动就想要把雷神之锤给抓住，他感觉出来了，那隐藏的神秘人十分的强大，根本不是这雷神之海里面的海水所能够比拟的。

    饶是雷神之锤是无上的宝物，也会被那神秘人直接给镇压！

    只是朱清的速度还是慢了半拍，紧赶慢赶的没有追上，只是远远看到那雷神之锤朝着自己狠狠晃动了几下，示意自己不要太过紧张。

    砰……

    看到雷神之锤的举动朱清也稍稍放下心来，只是让他万万没想到的是，在他的身体还想要继续向前的时候，竟然撞击在了一个无形的屏障上面。

    将朱清的身体直接给反震了出去。

    “这是什么玩意？”

    朱清被那突然出现的屏障撞的猛的一愣，身体不停的后退，然而很快他又想到了什么，以自己的实力都不能穿过这强悍的屏障，那雷神之锤竟然如此轻松的就穿了过去！

    “难道那雷神之锤跟里面的老者认识不成？又或者它之前就是这老头随身使用的宝物，感受到了他的气息所以才追寻下来的，只是它带着我下来干什么？”

    朱清越想就越肯定自己心中的想法，不过也越来越糊涂，琢磨不透，雷神之锤真实的动机。

    “什么你说这小子能把我从这里就出去？别开玩笑了，你知道我被那老鬼镇压在这里多少年了吗？足足一百万年了，一百万年啊，我都不知道外面变成什么样了，那个老鬼还有没有活着，如果活着的话，有机会我一定要把他给杀了！”

    “你的心意我明白，一百万年了，你还能够有这样一份心意我很感动，但是想要把我从这里就出去却是没那么容易的。”

    “而且那老鬼多半还活着，如果惊动了他咱们都死无葬身之地啊，甚至就连外面的小鬼也会被咱们连累死，既然你说外面的那个小鬼实力不错，而且人也肯努力，以后你就好好跟着他吧。”

    “前辈，我不怕连累。”

    听到在哪雷神之海深处传来的苍老的对话，朱清的身体忍不住一震的同时，也大概将事情给听了个大概，与此同时的那心中也有了自己的想法。

    既然这老头是雷神之锤之前的主人，而且存活了数百万年，那实力一定十分的强悍，说不定随便指点自己一下，那实力就会突飞猛进，就不会被青莲大帝还有洪涛逼的只能逃窜了。

    “呵呵……”

    只是朱清的声音刚落下，从哪雷神之海的最深处就发出一阵轻蔑的笑声，笑的朱清心中不由生出几分怒气来，自己是想帮助里面的老头获得自由，并且自己也能得到一些好处，但是这老头的话让朱清的心里十分的不爽。

    自己选择帮他，并不是低声下气的去求别人。

    “小子我知道你的好心，能等到雷神之锤的认可，除了那实力之外，还有坚韧的性格还有不错的天赋，不然他是不会心甘情愿的跟着你的，但是你也太过自傲，不知天高地厚了点。你要知道，一百万年之前，我的实力就比现在的你强悍了不知道多少晚辈，当年把我镇压在这里的人的实力跟我旗鼓相当，你说说你怎么把我给救出去？”

    朱清心里不爽的同时，那老者的声音再次传来：“再说假使你能够把我从这里救出去，你知道一百万年后的那人实力得恐怖到什么地步吗？想要把你直接给碾压死，不要太简单！”

    “这……”

    听到那老者的声音，朱清整个人猛的一愣，他之前的想法只是简单的想要把老者从这里救出去，然后获得好处，只是让他万万没想到的是，这里面竟然还有这么多的道道。

    而且他说的也不错，以自己现在的实力，连青莲大帝的对手都不是，更何谈对抗那个强的没边的强者。

    “所以小子，你还是现实一点吧，在没有绝对的实力之前就不要轻易说把我从这里救出去的话，不然你会死的很惨。”

    老者的声音稍微缓和了一下，朱清皱了皱眉头道：“前辈，不知道你能否告诉我是谁把你镇压在了这里吗？”

    一百万年啊，不知道这蓬莱大陆，那个宗门会有如此的强者。

    那老者笑道：“告诉你也无妨，他就是你们蓬莱宗的宗主。”

    “什么？”

    听到那老者的话，朱清忍不住全身一震，万万没想到啊，把神秘老者镇压在这里的竟然是蓬莱宗的宗主，不知道他的实力到了何种程度了。

    “小子你也不要太过惊讶，这个世界上就是有这么多不遂人意的事情，虽然你是蓬莱宗的弟子，但是我也不会为难你的。”

    老者说着声音淡淡：“甚至，如果你愿意脱离蓬莱宗的话，我倒不介意将我的一切修炼的经验传授给你，甚至可以让你直接突破到仙人级别的层次。”

    “这……”

    听到那老者的话，朱清心动不已，不过想想自己现在还是蓬莱宗的弟子，而这老者又是蓬莱宗的死对头，若是自己学了他的功法，日后肯定会死无葬身之地：“前辈的好意我心领了，不过我现在是蓬莱宗的弟子，绝对不会做对不起蓬莱宗的事情，若是那日我脱离了蓬莱宗，到时候再来向前辈你讨教也不迟。”

    “哈哈……好一个滑头的小子，把我镇压在这里的人不怎么样，没想到收的弟子倒是不差，看到你我倒真的想从这里出去，看看外面的世界呢。”

    老者忍不住啧啧感叹道。

    朱清道：“前辈你不是不能从这里出去吗？”

    “是不能从这里出去，但是我的实力比强悍无数万倍，对法则的了解更是超越了仙人的层次，可以凝练出带有我的意志的分身。”

    老者说着声音一下变得亢奋了起来：“只要我催动自己的意志，凝练出一具分身来，然后进入到这雷神之锤的里面，我就可以恢复一部分的自由了！”

    朱清道：“那前辈你不会被人发现吗？”

    当然朱清的心里，最担心的还是自己的安危。

    “如果小心一点不会有什么问题的，不过小子你也不必太过担心，我行事自有分寸，不会连累到你的。”

    老者说着话语中带和几分温和道：“对了小子，你想不想知道这里为什么会有这么多的雷暴，甚至还形成了这无尽的雷电的海洋？”

    朱清道：“莫不是因为前辈被镇压在这里的缘故？”

    声音传出，朱清对着神秘老者的身份更加的好奇了。

    “没错，这雷神之锤是我当年凝练出来的宝物，而我则是当年天界之上万人敬仰的雷神！”

    说着那老者的声音夹杂着几分雷暴的隆隆之声传来。

    “什么？上古的雷神？”

    听到雷神的话，朱清心里更加的震撼，他之前猜到了这老者的身份不烦，却万万没想到老者的身份竟然尊贵到了这样一种地步，远远超出了他的想想。

    “小子很意外吧？”

    老者说着轻笑一声：“当年我可是意气风发，实力天赋更是那一带之中的翘楚，也正是因为这傲慢的性格，才让我惹下了弥天大祸，当年跟战神刑天一阵，我的元气大伤，逃到蓬莱大陆疗伤，却万万没想到那时候我居然碰到了你们蓬莱宗的宗主，他看上了我身上的宝物，我不想给他，然后我们之间就发生了一场旷世大战，由于我身受重伤的原因，不是他的对手，所以才被镇压在了这里。”

    “他想要抢夺的宝贝难道是雷神之锤不成？”

    朱清说着，那声音已经忍不住颤抖起来，若蓬莱宗的宗主看上的真是雷神之锤，自己现在加入到蓬莱宗，那不就是自寻死路吗。

    雷神冷哼一下道：“瞧你那胆小的样。”

    朱清尴尬的笑了笑道：“前辈不是我胆小，是我跟那宗主之间的实力太大，说不定他出一口气就能把我弄死了，我能不谨慎吗。”

    “刚才还信誓旦旦的想要把我救出去呢，没想到一转眼，就改变了主意。”

    雷神冷哼一声，见朱清的脸色越来越尴尬，并没有在这个话题上面继续下去：“小子你放心吧，雷神之锤这样的宝贝你们的宗主他还看不上，真正的宝贝在这雷电海洋的下面！”

    朱清皱了一下眉头道：“在这雷电海洋的下面？”

    朱清目光四处搜寻，并没有发现什么异常。

    “你不用再看了，以你现在的实力是看不出任何的端倪的。”

    雷神的声音很快再次传来：“我之所以被镇压在这里，甚至这里会被无尽的雷电所包裹，甚至形成了无穷巨大的雷电海洋，完全就是因为这样一件无穷巨大的宝贝，整个蓬莱大陆恐怕也只有这样一件如此恐怖的宝贝了，它叫做雷电之城，是我当年成名的宝物，说白了就是可以吸引九天之上无尽的闪电，汇聚成海，最后凝练出那通天的手段。”

