    第19章 纽约

    这里的数百万件文物范围广阔，从94英尺的蓝鲸和雷克斯霸王龙骨架，到各种动物标本、化石和人类学文物均有涉猎，自1869年以来不断激发着一代又一代参观者对知识的求知欲。

    在这里参观，有122英尺长的泰坦龙化石。据说这头食草动物生前足足有70吨重，而且无论站在博物馆的哪个展厅都能看到它的雄壮身姿。

    蓝鲸是世界上最大的动物，博物馆展出的蓝鲸模型高94英尺，由悬挂的钢管与天花板相连，踏入展厅就犹如来到了深邃的海底世界。

    Ahnighito陨石从重达200吨的Cape York陨石分离而来，单重34吨，是世界上所有博物馆展出的陨石中最大的。

    不仅展示着来自世界各地的大量动植物，博物馆的人类起源与文化展厅还通过各种精美展品，讲述了人类的演变历史，在这里上一堂生动的历史课真是让人印象深刻！

    李辰他们第二个打卡的是Edge观景台。从100层楼高的玻璃观景台上一边啜饮香槟，一边欣赏城市华丽景观，是怎样一种令人叹为观止的新奇体验啊！

    有着独一无二的设计风格，Edge观景台位于哈德逊广场一栋摩天大楼的顶层。

    它呈三角形从335米的高空悬挑出24米，面积697平方米。它是西半球最高的室外观景台，也是纽约新晋地标景点。

    观景台的玻璃围墙分割为79块无边框玻璃面板，每块玻璃都向外倾斜，最大限度地扩大了视野。

    李辰和林雪乘坐高速电梯在60秒内抵达观景台之后，纽约壮观的城市全景、新泽西西部和纽约州长达80英里的美景就一览无余地展现在他们眼前了。

    在高耸入云的Edge观景台上，李辰他们倚着倾斜的玻璃墙远眺城市全景，脚下就是车水马龙的繁华都市。

    他们坐在100层至101层的天际线阶梯上任思绪飞跃，这里有着更高的视野；或是站在只容一人的东方观景点，包围在清新空气和湛蓝天空中，享受最佳视角效果的纽约！

    他们又勇敢地步入全透明的玻璃地板，这里悬浮在300米高空的刺激体验无处可比！

    接下来他们打卡的是自由快线游船观光。乘坐游船以海滨的独特视角去欣赏纽约最著名景点之一的自由女神像，这真的是令人心动的方式！

    登上充满乐趣的快线游船，他们在风趣幽默的导游的讲解下，将纽约港及周边美景尽收眼底。

    天气晴朗的时候走上露天甲板，还能360度全方位享受纽约风光和微风轻拂的温柔感觉呢！

    50分钟的观光之旅中，游船将经过世贸中心一号楼、南街海港、布鲁克林大桥、自由女神像和埃利斯岛，每一处景点李辰都有很好的角度去拍照留念。

    他们选择下午6点的最后一趟自由快线游船，既可以给前面两个景点留够观光时间，又能欣赏到夕阳西下时，沐浴在金色光辉里的浪漫城市风光，一整天的旅行都能安排得妥妥的了！

    这一天的旅游结束后，李辰带着林雪去吃了点纽约当地的特色菜，然后带着她看了一场好莱坞电影，回安塞尔五星级酒店去了。

    第二天，他们又开始了他们的打卡之旅，第一个打卡的是帝国大厦，作为曼哈顿中城的主要景点之一。

    帝国大厦竣工于1931年，在其建成后将近40年的时间里一直稳居纽约最高建筑榜首。站在其顶端的观景台上，可以远眺城市360度全景。

    其实，在帝国大厦的奇妙旅程从色彩低调但又极尽奢华的大堂就开始了。

    历经18个月的修复工期后，帝国大厦的大堂已经恢复到20世纪30年代的原始外观，地标保护委员会在2009年将其列为历史地标。

    二楼的可持续发展展览向李辰他们介绍了大厦的改造项目，通过建筑材料、雕塑模型和数字化互动展示描述了大厦能源检修中的每个过程。

    位于80层的敢于梦想展览记录着帝国大厦的历史、建设和施工过程。展品包括20世纪30年代的原始照片和文件，以及来自建筑人员的施工说明、建筑草图和个人纪念品。

    位于86层和102层的两个观景台，是从高空俯瞰纽约城市全景的理想地点。在一天之中的不同时段来这里看城市的云起云落色彩变换，会有不同的收获。

    第二个打卡的是峭石之巅观景台，想要以最佳视角欣赏帝国大厦的壮丽之美，峭石之巅观景台无疑是最理想的地点。

    曾被杂志评为“全纽约第一观景点”，峭石之巅观景台位于洛克菲勒中心顶层，拥有259米的高度，视野开阔。

    李辰和林雪在乘坐电梯前往观景台之前，通过大厅里的现代展览和精彩短片了解了洛克菲勒中心在20世纪30年代经济大萧条期间的10年建设过程。

    这里的电梯速度极快，不到一分钟即可抵达观景台，享受绵延数英里的360度城市全景。

    其中第一层室内观景台位于大楼的67层，第二层和第三层观景台都设于室外，分别位于69楼和70楼。

    李辰他们站在四面朝向的观景台上，往北他们可以看到中央公园、上东区和西区、哈姆雷区，直至布朗克斯区的洋基体育场。

    朝南享有帝国大厦、纽约市中心的高楼壮景，可远眺布鲁克林大桥、自由女神像和纽约港。

    向西有美丽的日落，不断崛起的建筑和哈德逊河；迎着东面可俯瞰克莱斯勒大厦和远处的皇后区。

    第三个打卡的是自由女神像和埃利斯岛移民博物馆。坐落在埃利斯岛上，建于1875年的自由女神像代表着美国数百年的丰富历史。

    她是美国的象征和纽约最著名的文化地标。人们甚至说，没有参观过自由女神像的纽约之行是不完整的。

    雕像身高93米，冠冕上的七个尖峰代表着世界七大洲；她右手高举火炬，左手捧着刻有“1776年7月4日”字样的《独立宣言》石板。

    脚下是打碎的手铐、脚镣和锁链，象征着美国公民摆脱了压迫和奴役的历史羁绊！

    (本章完)

