    “唔，好吧。”虽然价格有点坑，但15金币，不可否认，已经达到颜冲的心理预期了，他并不怎么熟悉这些卡牌的行情，被坑也是在所难免。

    收到15枚金灿灿的金币之后，颜冲回到了传送阵旁的售票处。

    那名胖姑娘看到颜冲再次回来，却像第一次见到颜冲一般。

    颜冲心中了然，看来，平平无奇的斗篷还是有些效果的，要不然一般的大姑娘见到了他也不会如此淡定。

    “一张去皇城的传送票。”颜冲递过去五枚金币。

    “办卡吗？多加一个金币，就可以使用预存服务哟，还可以享受九九折的优惠！”胖姑娘接过金币，人也精神了几分，向颜冲介绍道。

    “好的。”颜冲也不在乎多花一枚金币，等有钱的时候多充点，省的再反复买票了。

    再次支付了六枚金币，从售票员手中接过一张通体银色的卡片。

    这张卡片和普通的卡牌一般大小，正面以玛卡帝国皇城内部的著名景观为背景，背面则是传送阵的图像。

    正面的右下角则有一行数字：10金00银。

    径直朝着传送阵走去，一股磅礴而又让人如芒在背的无形波动扫描而过，在经过颜冲手中的传送卡的时候，卡片上面的数字瞬间变成了6金06银。

    同时，那股威胁感也消失了。

    在传送阵内找了一个位置站定，三五秒后，水晶地板下的魔法阵闪过一道流光，颜冲消失不见。

    经历了数次传送，包括超时空穿梭和三龙的召唤，颜冲已经对空间法术有了一定的免疫力了。

    这其实是法则层面的运用，传奇以下的生命，都会多多少少有种不适之感。

    只不过，传送阵能够得以流通在大陆之上，已经经历了无数代人的努力，将这种负面作用降低到最低。

    不仅仅是最低级的黑铁职业者，哪怕是非职业者的普通人类，也不会因此受伤。

    传送之前，先提前闭上眼睛，等到眩晕感结束之后，再缓缓睁开，一定程度上会将这种不适感快速消除。

    当耳边传来微风和嘈杂的声音时，颜冲睁开了双眼? 知道自己再次来到了皇城。

    不愿意浪费过多的时间? 颜冲快步朝着外面走去，准备再次传送到烈阳城去。

    在从几名巡逻守卫的卫兵身边经过时? 让他有些诧异的是? 竟然没有引起卫兵的一点注意。

    “这件斗篷，效果也太好了吧? 竟然能让最高青铜阶的战士都下意识忽略了我的存在！”颜冲心中暗喜。

    虽然他也不怕被盘查，毕竟是新面孔? 没有被帝国所登记? 化不化妆都无所谓，但多一事不如少一事，更符合他的意愿。

    如果再出现上次那样因为颜值而被重点调查的事情，那真的要郁闷死了。

    直接来到了烈阳城对应的传送阵前? 颜冲没有停留? 直接离去。

    ……

    炎热。

    如同身在火炉之中。

    这是颜冲唯一的感觉。

    来到了烈阳城，颜冲只感觉一股热气扑面而来，尽管以他青铜阶的体质，都有点不太舒服。

    “这起码也得有四十来度了。”颜冲强化过后的五感非常敏锐，很快就估计出了目前的温度。

    不过不同于以往在地球三伏天那样? 身处室外不一会儿就会汗流浃背。近战职业者对于这样的高温还是有很强适应能力的，体内的气微微运转? 不适感就渐渐消失了。

    烈阳城的位置恰好处于西大陆的中心，地下拥有多条超大型的火元素矿脉? 因此就算还没有到天气最热的时候，气温也是炎热异常。

    据说? 这还是烈阳城专门设置了大型降温法阵后的结果? 否则? 除了职业者之外，普通人是无法长期居住在这里的。

    离开传送阵后，颜冲按照之前先知会之戒传来的消息中所说的地址，来到了不远处的一间酒吧之门前。

    “贤者时刻”

    颜冲扫了一眼酒吧的招牌，心中暗道：“贤者，先知者么，看来是先知会的一处据点啊。”

    推门而入，一股透心凉的冷气扑面而来，让整个人不由得为之一振。

    酒吧里面人满为患，热闹非凡。

    几个佣兵打扮的大汉坐在桌前大声地吹着牛逼，时不时地举起酒杯碰杯痛饮。

    衣着暴露的服务员如蝴蝶般灵巧地穿梭在各个桌位之间，躲过了旁边伸出的一个又一个的咸猪手。

    角落里，几个身着黑色斗篷头戴兜帽将自己面容遮掩的严严实实的家伙安静地等待着酒菜上桌。

    颜冲来到了吧台边上，对着酒保说道：“要一杯蓝柠水，不加盐加糖，要三勺半。”

    “冰块要不要？”酒保闻言，目光聚焦在了颜冲身上，随后问道。

    “磨成粉末撒在上面，谢谢。”

    “好嘞！诚惠2银15铜。”

    颜冲掏出了三枚银币放在吧台上面，随后便直接走上了二楼的楼梯。

    刚才他和酒保的对话是先知会的暗语，最后的价格2银15铜则是代表了接头的房间，正是2楼的15号屋。

    “想不到这个组织很像那么回事嘛，起码比革命军来说，更像一个军事组织了。”颜冲心中暗衬。

    按照特定的节奏敲了敲门，片刻后，房门从内打开，一个身披斗篷头戴兜帽的家伙出现在了颜冲眼前。

    “这是，罗德？”虽然只是在记忆碎片之中见过对方，但当时身临其境，和马克西姆的感觉一模一样，因此颜冲一下子就认出了对方的真正身份。

    罗德的脸庞大半被兜帽挡住了，但颜冲仍然感觉到了他的目光仔仔细细地将自己打量了一番。

    片刻后，罗德开口道：“嘿，菜鸟你好，欢迎加入我们得组织，我是乌鸦，菜鸟们的指引人。”

    “在任务之前，你需要先给自己起个代号，之后我们就以代号互相称呼即可。”

    他的声音有些嘶哑低沉，像是使用了劣质的变声药水。

    “那么，我就叫菜鸟吧，这个代号应该没人使用过吧。”颜冲懒得思考，直接说道。

    “呃——”罗德有些语塞，他想了想后说道：“还真没有用这个的，那么，我宣布，你就是我们先知会的少尉了，代号菜鸟！”

    “先知会？什么先知会，我加入的不是革命军吗？”颜冲假装惊讶道。

