    “如果你只是在普通部队当兵，那危险其实也并不是很多，但你如果是当特种兵的话，那危险可是很高的！！

    是否要学习特种作战，你可得想清楚啊！！

    我们陈家虽然并没有怎么涉足军方，但是在国防大学多少也还是有一些薄面的！

    如果说你不想学习特种作战的话，那我也许可你给你换一个专业！！”

    陈国栋面容严肃，沉声对着陈煜说道。

    听到陈国栋如此说，陈煜也是收起了脸上的笑容，脸色变得认真了起来。

    听到陈国栋的这些话，他心里还是很感动的，陈国栋既然能对他说这些，那说明陈国栋是真的为了他着想。

    只是特种兵的危险性虽然很高，但是谁让他穿到了这么一个特种兵的世界呢！！

    在这个世界如果不当特种兵，那他穿越到这个世界又有什么意思呢！！

    陈煜没什么好犹豫的，坚定的摇了摇头后，对着陈国栋说道。

    “多谢你了陈叔叔，只是我既然敢当兵，那我自然早就做好了牺牲的准备，如果怕死，那我还当什么兵呢！怕死不当兵，当兵不怕死！！这种觉悟我早就已经有了！！”

    陈煜挽拒了陈国栋的提议。

    陈国栋听到陈煜这话，脸上并没有露出什么不悦的神色，反倒是对陈煜更加欣赏了几分。

    他家的老爷子是上过战场的强人，在他老爷子的管教下，他心中自然也是饱含热血的，不然年轻时他也不会去当兵了。

    此时听到陈煜这些话，他心中那早已沉寂了多年的热血，反倒也是苏醒了几分。

    “说的不错，当兵不怕死，怕死不当兵！你能有这个觉悟就好！！我对你说这些话反倒是显得有些多余了！！”

    看着陈煜刚毅的面容，陈国栋恍惚间竟好像是看见了年轻时的自己！！

    如果当年不是因为那些糟心事，那他也不会退伍，现在说不定也是一名将军了呢！！

    “好吧，那我也不劝你了，当兵就是应该当特种兵，就是要当最强的兵！！

    你现在还这么年轻就已经是中尉，读完几年的军校最少也是上尉，甚至有可能会直接就跳过上尉，成为校官！！

    只要你能一直保持着现在的心态，你在军队当中的未来，绝对是前途无量的！！”

    听到陈国栋这褒奖的话，陈煜反倒是不好说什么了，只能赔以笑容。

    虽然他也认为陈国栋说的是真话，但是他怎么可能就这么大大咧咧的承认呢！！

    从办公室出来，陈煜找到了陈小舒和梦梦两人。

    不是他想去找她们，而是因为在这么诺大的一个庄园里，他真正熟悉的也就只有这两人了。

    在庄园里绕了大半天，陈煜才是在一个凉亭附近找到了陈小舒两人，当然，此时在这里的不仅仅只是他们两人。

    陈兴华和赵梦竹这两个老人此时也正坐在凉亭里。

    陈小舒在凉亭外陪梦梦玩，而陈兴华和赵梦竹却是在凉亭里悠然的泡茶品茶。

    准确的说则是，陈兴华是在看报纸和品茶，赵梦竹才是在泡茶。

    陈煜朝着四人走去，正看着报纸的陈兴华见到陈煜过来后，朝着陈煜招了招手。

    陈煜见到陈兴华朝他招手，一时搞不懂陈兴华这又是要做什么，心中怀着疑问朝凉亭走了过去。

    “和国栋说完了么？！坐吧！！”

    陈兴华指了指旁边的凳子，对着陈煜说道。

    见着老爷子的这些动作，陈煜轻轻地点了点头，也没有推辞，一屁股就做了上去。

    “怎么样？国栋和你说了你专业的事了么？你是怎么考虑的？？”

    陈兴华的语气很自然，完全就是面对亲近之人才会有的语气，根本没有把陈煜当作外人的意思。

    陈煜听到陈兴华这话后，又是点了点头，陈国栋问他的那些话，陈兴华会知道自然是再正常不过了。

    在这种大家族，地位最高的基本上都是像陈兴华这种老辈人，即使他已经不怎么管事了，地位最高的也只会是他。

    “陈叔叔已经和我说了，只是我还是打算继续学习特种作战。”

    陈煜又将自己之前对陈国栋说的话再次说了一遍。

    陈兴华听完后，只是轻微的点了点头，他作为一个真正上过战场的人，自然是不会因为陈煜的这几句话而感到惊讶的。

    “你有这样的想法是对的。如果当兵还怕死的话，那还当什么兵呢！！只是现在和我们那个年代不同了，你如果是想当特种兵的话，那你现在就得注意一些了。”

    陈兴华意有所指的说道，见陈煜似乎并没有听懂后，便是将其手中正在看的那份报纸递给了他。

    “看看吧，这是在小舒遭遇火灾后的第二天发出来的报纸。”

    听到陈兴华这话，陈煜怀着疑惑接过了报纸。

    入手一看，印入眼帘的第一排大字就是。

    “孤儿院惊现火灾，解放军披火救人”几个大字。

    很显然，这篇文章就是报道之前陈煜闯火场救陈小舒那次火灾的文章。

    报纸上，还印有一张照片，正是陈煜手臂夹着梦梦，背上背着陈小舒冲出小楼那一瞬间的照片。

    只是由于陈煜是从小楼里跑出来的，脸上被熏的乌漆麻黑的，所以照片上陈煜的脸被拍的并不是很清晰，甚至不是熟悉之人仔细观看的话，都不一定能认出来那就是陈煜。

    看到报纸上的照片，陈煜瞳孔却是微微一缩，脸色变得严肃了几分，他已经猜到陈兴华给他这张报纸是为了什么了。

    见到陈煜脸上略微有些变化，陈兴华点了点头，开口说道。

    “放心吧，没有其他的照片被报道出来，看到这张报纸的那天，我就已经让人去把你被拍的那些照片都给拿回来了。”

    听到陈兴华这话，陈煜心中才略微松了口气。

    虽然目前即使他的照片被曝出来也没有多大的影响，但是谁让他未来是想当特种兵的呢！！

    如果他未来想当特种兵，那他的照片就最好还是不要被流出去的好，这样无论是对他还是对他的家人，也都是一种保护。

    “你既然有意成为特种兵，那你就要注意保护你自己的信息了，照片这些东西，能不留下就最好还是不要留下。”

    陈兴华接过赵梦竹递给他的一杯龙井茶，闻了闻茶香后，才对着陈煜淡然地说道。

