    第1322章 各种特殊体质天骄，纷纷加入君帝庭

    “不错，还是有效果的。”君逍遥心想道。

    他也可借着这次君帝庭大宴，让更多的人，对他产生崇拜以及信仰。

    在击杀了真理之子，参悟了其信仰元神后。

    他也是对信仰之力有了一定的研究。

    这种信仰之力，越多越好。

    毕竟这也是他信仰神灵法身的动力来源。

    不远处，十八祖等人看着，都是面带微笑。

    “逍遥的手段，一直都是可以的。”

    “既占据了大义，又得人心所向，哪怕有些不长眼的想打压君帝庭，也得考虑一下声誉。”

    君逍遥简单几句话，就让君帝庭获得了一个比仙庭更加伟光正的形象。

    当然，也不能说君逍遥虚伪。

    因为他建立君帝庭，也的确有一重目的，是为了应对将来的黑暗动乱。

    但他的话，却是激励了许多人。

    当即，就有一些热血天骄，选择加入。

    “神子大人，我从遥远的妖天仙域慕名而来，崇敬神子的荣光，希望能够加入君帝庭！”

    人群中，一位男子现身，浑身妖气弥漫。

    脸上则是带着一股尊崇之意。

    他来自九天仙域中的妖天仙域。

    那是妖族，兽族，精怪族等种族的天堂。

    在终极古路中，君逍遥遇到过一位叫妖月空的天骄，那时是和神蚕公主一起的。

    他背后的势力，天妖古殿，就是来自妖天仙域的不朽势力。

    这位男子，修为在至尊境，但却十分年轻，最多也就只有千岁年纪。

    虽然和君逍遥三十左右的年龄，完全没有可比性。

    但相比那些数千上万岁的至尊来说，绝对算是年轻一辈的。

    “咦，不过千岁就能修炼到至尊境，绝对是一位罕见的人杰了。”

    “不对，那股气息，难道是特殊体质？”

    有人注意到了，男子周身，妖气弥漫时，甚至让虚空都是产生了一股荒芜之感。

    在他周身，一些花草，都是直接枯萎凋零。

    这十分奇异。

    “难道是传说中的荒芜妖体，一经催动，甚至可把一片古星域的精气都吸干，令其变成荒芜之地。”

    “真的是荒芜妖体，这也是三千体质中，排名前五百名的体质啊。”

    “难怪能不到千岁就修炼成为至尊人物，原来身怀荒芜妖体。”

    在得知这个男子是荒芜妖体后，许多人都是吃惊。

    这荒芜妖体，虽不是什么排名前十，前三十的至强体质。

    但排在前五百名，已经算是极为稀有了。

    毕竟整个九天仙域，亿亿万人。

    其中又有几个，身怀三千体质呢？

    “荒芜妖体，你叫什么名字？”君逍遥淡淡道。

    虽然他身怀命运虚无者，混沌体，圣体道胎，至尊骨等史上数一数二最强体质。

    但他也不会看轻这些排名数百的体质。

    荒芜妖体在他看来或许也就那样。

    但拥有这一体质，已经超越了百分之九十九的修士。

    看到君逍遥向他开口，这男子身子一颤，激动无比。

    “回神子，在下名叫妖道角，来自妖天仙域，对神子大名如雷贯耳，一直心有向往，想要加入神子的势力。”

    这位名叫妖道角的男子也知晓。

    想成为君逍遥的追随者，不是那么容易的事。

    哪怕他身怀荒芜妖体，也很困难。

    所以他退而求其次，想要加入君帝庭。

    “不错，很好，我君帝庭海纳百川，不会拒绝任何想要诚心加入的人。”

    “万族生灵，皆有资格，甚至是太古种族，乃至圣灵，只要诚心加入，我都不会拒绝。”

    君逍遥朗声道。

    “神子果然大气！”

    “什么叫格局，这就叫格局！”

    “那些太古皇族以及圣灵一脉，难道不害臊吗，和神子一比，简直就是小家子气。”

    君逍遥此举，无疑是深得人心，再次引起了热烈的反响。

    “神子大人，我也愿意诚心加入君帝庭，为您效力！”

    一位身着绫罗裙的女子也是站出来，玉脸带着仰慕憧憬之意。

    “咦，好奇特的气息，此女难道身怀万化之体？”

    “万化之体，传闻可以化尽一切能量，也可吸纳一切能量，堪称是绝对防御无双的体质。”

    “此体质也是排名前五百的稀有体质啊！”

    又一名排名前五百的稀有体质天骄，想要加入君帝庭。

    “甚好，我君帝庭就需要像你这样的人才。”君逍遥微笑。

    “多谢神子！”

    那位万化之体女子，兴奋到玉脸红扑扑。

    仿佛能得到君逍遥的一句话肯定，就是一种无上的荣耀与幸福。

    “神子，我也愿加入君帝庭。”

    这时，又有一位年轻人踏出，周身血煞之气弥漫，逼退旁边众人。

    “嘶，好恐怖的血腥杀伐之气，这是何人！”

    “咦，此人我知道，他貌似是来自混乱星域，就是之前血浮屠所在的那一片混乱之地。”

    “他好像名叫任江流，身怀血煞圣体，在混乱星域，有不少大佬想要通缉他。”

    这片血衣年轻男子的现身，立刻引起了一片轰动。

    因为相比于前面几位特殊体质天骄，他算是比较有名的。

    早年曾闯下大祸，后来逃到混乱星域，也是单独一人，创出了一番名声。

    最后又惹了不少大人物，一直在被通缉。

    他年纪轻轻，经历却十分丰富。

    最重要的是，他的修为，竟然在小天尊之境。

    而且他的年龄，也只有数百岁，比起那位妖道角，都要年轻得多。

    “嘶，血煞圣体，这可是排名前百位的体质啊，比起荒芜妖体和万化之体都要强得多。”

    “血煞圣体，走杀戮之道，杀的人越多，修炼速度就越快。”

    “想不到啊，排名前百的体质，都想投靠君帝庭。”

    “血煞圣体？”

    君逍遥微微诧异。

    能够以圣体为名的，绝对都是三千体质前百的存在。

    如刑陨神的斗战圣体，还有他的追随者，忘川也拥有轮回圣体。

    还有他自身的荒古圣体。

    能和圣体沾边，都差不到哪里去。

    想不到这等圣体，也想加入君帝庭。

    “一位圣体加入，当然欢迎，至于你惹的那些麻烦，在你加入君帝庭后，都不存在了。”

    君逍遥摆摆手，淡然道。

    他一句话，就足以摆平任江流所有的麻烦。

    甚至都不用他开口，只要任江流加入君帝庭，那些想追杀通缉他的人，自然就会放弃。

    (本章完)

