
　　“这些人，一个都活不了！”

　　刘理保是真的生气了，他现在非常的愤怒。

　　地下的那些东西让他的生理甚至都产生了不适，这些人，根本就不配称之为人！

　　随后，就看刘理保将司天择和于韵然放到了一个相对安全的位置，随后说道……

　　“你们保护好你们自己，很快就会解决的。”

　　话音刚落，刘理保就离开了原地。

　　此时司天择终于是长出了一口气，看来这一次，是真的安心了，有了一个五阶武圣相助，这个天道门的畜生，都会被解决的吧。

　　刘理保这个时候已经来到了方天明的身边。

　　他站在方天明的身边，这就已经很表明自己的态度了。

　　“这次我先不抓你，我们合力将他们解决了。”

　　尽管方天明是个小偷，但是和这些人比起来，方天明根本不够格，因为好歹方天明还算是一个人，但是天道门这些家伙，根本不是人。

　　“好，你做出了很正确的判断。”

　　说着，方天明直接使用隐遁之术消失在了原地，而刘理保的身边也是出现了一道道剑气。

　　这根本不需要什么配合，两个人乱杀就完事了。

　　三阶四阶的交给刘理保，剩下的，就都交给方天明就好了。

　　毕竟一个五阶，一个二阶巅峰，这种强度的对手，根本不值一提。

　　“万劫剑气！”

　　“玄阴掌！”

　　各种功法满天乱飞，天道门的这些老头们根本没有招架之力。

　　“要不然我们就跑吧！”

　　其中一个老头开口说道。

　　他们根本打不过这两个人，他们的修为都普遍偏低。

　　“不行，如果我们在这里逃了，我们还怎么对得起巫神大人的栽培！”23sk.Com

　　“巫神大人？”

　　此时刘理保也是听到了巫神大人这个词。

　　“巫神大人是谁？”

　　听到刘理保的问题，其中一个老头冷笑着说道……

　　“巫神大人是未来掌控整个世界的真神！他在未来会降临于世，到时候你们都只能膜拜！”

　　刘理保听了这番话，无奈的叹了口气，看来这个巫神，应该是什么邪教组织用来招揽信徒所虚构出来的工具吧。

　　看这些人都是年纪一大把了，还这么容易被骗，真的太丢脸了。

　　不过还有一种可能，就是这些人编造出来的所谓的巫神，而天道门，只是一个外壳罢了。

　　但是这些，此时刘理保都不在乎，他现在只想把这些人全部杀掉。

　　无数道剑气在半空中乱飞，那些老者根本不敌，逐渐都是身受重伤，或者被方天明抓住机会一波带走。

　　此时的空云山，系统的提醒已经给肖罗弄慌了。

　　这已经不是一个一千金币的事情，而是一堆以前金币的事情了。

　　甚至还有其他数额的金币的奖励。

　　“方天明，司天择，你们两个都做了些什么啊！”

　　肖罗并不知道这二人现在在何处，但是他们绝对在做一个印象里非常巨大的事情，可能明天早上，空云山就会听到消息。

　　半空中的老者一个个的被击杀，然后掉落在了地上。

　　此时为首的老头脸色惨白，现在他的身边只有四个老头了。

　　“怎么办？现在还不跑？”

　　方天明和刘理保此时已经杀红了眼，这四个人如果不走，那么必死无疑。

　　“走？怎么走？”

　　为首的老头怒骂了一句，“我们谁都走不了！”

　　因为他自己清楚，如果真的论逃跑的话，那么谁都比不过方天明，方天明会直接超越他们，然后拦住他们的去路，最后和刘理保前后夹击的。

　　毕竟是在各种濒临绝境的追杀下活下来的神偷，他的速度绝对不是一般人能比的。

　　“那怎么办？”

　　其中一个老头已经开始紧张了，他可不想死在这里。

　　“把药吃了！”

　　为首的老头冲怀中掏出一个小药丸。

　　“药？”

　　其他的三个老头都是一惊，“你疯了？吃了药那就真的死了！”

　　为首老头手中的药丸他们自然知道什么，而且也知道它的能力，还有它的坏处。

　　“吃也是死，不吃也是死，为何我们不直接吃了呢？还能拉两个个垫背的！”

　　为首的老头坚信，只要吃了这药丸，方天明和刘理保绝对会死在自己的手上，毋庸置疑。

　　即便老头这么说，其他三人也是还在犹豫，不吃药丸没准还有一线生机，但是吃了药丸，就真的只有死路一条了。

　　见其他三人无动于衷，那为首的老头的脸色充满了失望……

　　“你们，真的对得起巫神大人的栽培吗？”

　　说着，那老头直接将药丸吞入腹中……

　　“为了巫神大人！巫神大人定将踏破这天地！”

　　话音未落，就看吞入药丸的老头浑身变得通红，而他的表情也是相当的狰狞。

　　这让方天明和刘理保一惊。

　　本来二人没有下手是因为他们绝对这四个人必死无疑了，但是也不能过于紧逼，怕这些人反扑。

　　但是现在看到这个场景，二人都是不由得咽了口唾沫。

　　他们感受到了一股不祥的预感。

　　就看这时，那吞了药的老头身体开始膨胀，身上的衣物也是被撑的碎裂开来。

　　随后，就听他一声惨叫，他的后背直接此处一个锥形尖骨。

　　而他的声音也是变了，惨叫声更像是一个怪物的嘶吼声。

　　刘理保和方天明都是意识到，这个家伙可能会彻底变成一个怪物。

　　所以二人不约而同的直接动手，想要在这家伙还没变成怪物的时候尽快拿下。

　　但是就听这怪物一声长啸，巨大的灵力震波直接将二人逼停。

　　方天明和刘理保都傻掉了，这个怪物，竟然这么强。

　　此时，这个怪物已经完全变化完毕了。

　　它浑身通红，满嘴獠牙，还有无数的锥形尖骨从后背刺出，脸上的皮肉甚至都在外翻，浑身充满了血腥味，还散发着一股危险的气息。

　　它周边的三个人大气都不敢喘，他们都没想到吃了药丸竟然会变成这个样子。

　　他们喜欢把别人变成这副样子，但是如果自己变成这样子，那还是算了吧。

　　因为这根本就是一个头不折不扣的怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第98章：不折不扣的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 