    穿过走廊两边的每一间房间地面。

    像是破土而出的根须，向上向前。

    根尖直对着走廊上，仅剩的二十来人。

    “滴答——”

    “滴答——”

    根身上裹着的厚厚一层的腐蚀粘液，一滴滴的往下淌着。

    液体滴落的声音，连带着腐蚀灼烧的声音。

    在绝对寂静的空间里，响彻。

    所有人升起十二万分的警惕性和戒备心。

    手上动作，小心谨慎。

    随时准备发动攻击。

    突然，人群中，有了小小的骚动。

    “啊——”

    一声短促的尖叫。

    一个小女孩，从一边跌了出来。

    女孩面带惊恐，因为在她的抬头的瞬间，她的正前方，正是母亲惨白的一张脸。

    女人七窍流血的样子，眼睛微凸起，头颅端正的放在一处墙块废墟上。

    苍白的脸上，惊恐和惊诧的表情还停留在她死前的最后一秒。

    小女孩被吓得，脱力摔在地面上。

    身边的男人也看到了刚刚还鲜活的妻子，此刻已经只剩下一颗头的模样。

    慌张的眼疾手快的将女儿抱起，强忍悲伤，身体敏捷的躲过循声而动的长条怪物。

    躲回安全地。

    长条怪一动。

    所有的异能者，对着身边不远，直挺挺的矗立长条，发动新一轮的异能攻击。

    鹿慈护着时郁，在人群偏远一角。

    身边是柳姗姗和她两个同伴。

    他们手中的木棍，表面上已经被腐蚀了不少洞洞眼眼。

    还有不少焦黑的裂缝蜿蜒其上。

    鹿慈游刃有余，时郁安静待着。

    身前是断成一小节一小节的长条怪物。

    断裂下来，还在微微颤抖蠕动。

    但是没几分钟，彻底不动了。

    随着被击碎，被砍断，被烧焦的长条断肢在地面上越积越多。

    异能者的攻击趋势越来越猛。

    长条怪物仅剩的七八根长条骤然疯狂抖动起来。

    连带着，脚下的地面也开始颤动。

    然后，从颤动，变成剧烈的晃动。

    “滋滋——”

    有什么怪异的声响传来。

    细细弱弱，几不可闻。

    偏僻角落里，一处红点骤然熄灭。

    “咔嚓——”

    接连几声喀嚓声。

    让人难以忽视。

    什么东西裂开了！

    所有人大惊！

    晃动的地面越来越抖，像是强级地震一样，让人站立不稳。

    四周开始坍塌，陷落。

    房顶开裂，掉落的碎片，清脆的碎落在地。

    让人措手不及的，塌房，一瞬间发生又完成。

    “轰隆隆——”

    巨响连绵。

    烟尘四散。

    头顶的黄沙金属双层护盾，慢慢消散。

    所有人灰头土脸的，站立在原处。

    度假酒店一瞬间，几乎夷为平地。

    废墟之上，近二十人，站在中间。

    面前，正前方。

    是已经露出庐山真面目的巨大黑影。

    地面上土包拱起，地下的东西，一点点露出。

    长长的根须，拔地而起。

    火光映照下，赫然是一颗十几米高，十来人环抱的参天大树。

    所有人，在它面前，看起来是那么矮小。

    树冠茂密，枝叶繁盛，树枝厚实的分叉间，还有不少泥土色的鼓包。

    那些鼓包不是蜂巢，又是什么呢！

    华盖如遮，翠绿的叶子中间，还开着雪白雪白的一串串小花。

    那些先前袭击他们的，竟真是它的根。

    树底下盘根错节。

    遒劲的树根，根根粗壮，竟有大腿粗细。

    不少裸露在地面。

    根根飞舞在半空，啪啪敲击着地面。

    这是一颗变异的槐花树！

