    小柚子跟大人打完招呼后就去找小糖果玩，小糖果正在卧室里训她的弟弟宋北森。

    宋北森垂着圆圆的小脑袋，一声不吭，但脸上写满了不服气。

    “宋北森，玩具是给想想买的，你为什么要拿。”小糖果很气哦。

    “你为森么不给森宝买，森宝才是你的弟弟。”森宝就是不服气呢。

    “你不缺玩具。”

    “想想也不缺。”

    “但是芭比娃娃就是我买给想想的，你怎么可以抢？想想平时也不抢你的玩具。”

    “哼，森宝以后不四你弟弟了。”森宝才不听小糖果教训，顶完嘴立刻就跑走。

    小糖果气得跺脚。

    见小柚子过来，她才没去追她的调皮鬼臭弟弟。

    小森宝跌跌撞撞地跑，他故意绕开大人，往想想的琴房走去。

    想想的琴房收拾得很干净，到处摆满了她最爱的小娃娃，就连钢琴上都摆了娃娃。

    想想在练琴，听到脚步声，吓一跳，看到森宝，她站起来：“森宝宝，你又没敲门。”

    “哼，这四森宝的家，森宝不用敲门！”森宝昂首挺胸，才不管。

    “你来干嘛呀。”

    “不干嘛。”小霸王巡视地走了一圈，啧啧，真讨厌，到处都摆满了他讨厌的娃娃，好丑。

    半天，他才走到小想想的跟前。

    小想想很怕他，躲着。

    她后退一步，森宝就往前走一步，脸上带着笑，但想想害怕。

    退到墙角，想想再也无路可退，森宝双手插在裤兜里，模样儿拽拽的：“江云想，你打算什么时候回自己家去啊。”

    想想快哭了，眼睛红红的。

    还没有人这么问过她，她手足无措，不知道该怎么回答。

    一时间，她答不上来。

    “你不会要一直赖在森宝家里吧，森宝都无家可归了。”宋北森嫌弃地看着她，“这个琴房不四你的，以前四森宝的儿童房。”

    “我不知道……”想想怯怯的，不敢说话。

    “小坏蛋。”森宝冷哼，“还想一直赖在宝宝家里，这四不可能的！”

    想想更怕，她、她也不知道自己该去哪里，她真得不知道……

    想想的眼睛红了，不吭声，被宋北森吓到。

    “不过呢，你要四叫我一声‘森哥’，我就可以让你住在宝宝家里。”宋北森用在幼儿园欺负同学的方式欺负想想，逼得她出不去，把她控制在墙角，“住多久，森哥我说了算。”

    森宝霸道又野蛮。

    小想想已经被他吓得不敢说话：“o(╥﹏╥)o”

    森宝个子本来就比想想高，一看到想想这么怕他，更加自豪：“快点。”

    半天，想想才嗫嚅：“你比想想小……不能叫哥……”

    “你怎么那么笨？怎么不能？让你叫你就叫。”森宝就知道她不仅是个小坏蛋还是个小笨蛋！

    笨死了！

    想想就是不叫。

    森宝踢了踢她的白色小皮鞋：“快点。”

    “不……”

    “快点！”森宝又踢她一下。

    想想躲开，使劲摇头：“你不四想想的哥哥！”

    森宝顿时被气得龇牙咧嘴。

