    “萧大人？青楼生意一向很好，应该不许我打理才对吧？”弈世问。

    他在汴江的事情还没有办完，现在又跑到泰京来种田？

    “话虽如此，可那楼近日有了敌手，楼中生意渐渐稀少，本宫担心。”萧大人招招手，让他过来。

    弈世知道要干什么，乖乖跑过去。

    又得当一回宠物，被使劲撸。

    “额......敌手？”

    “不错，本宫的生意，被他们抢去。”

    “他们也是青楼？”

    “是，也不是，你接手过后，自然会知。”

    萧大人如同往常一样，伸出手摸他脸。

    弈世不知自己的脸有什么好摸的，她的手还时不时捏一下。

    跟欣赏某艺术品一样，虽然我长得帅，但不用这样使劲捏吧？

    弈世对此还是有点点小抗拒的。

    “事成之后，那楼每日的银子，你拿去三成。”萧大人满意收回了手。

    “三成？大人，不必如此。”弈世惊讶，从青楼中拿三成，这岂不是分掉一块大肉？

    “你现在是在为本宫效力，难道本宫不需给你什么吗？”萧大人嘴角有一抹笑意。

    “不用，我......”弈世刚说完就止住了。

    “不求钱？那你求什么？莫非相中本宫？”萧大人娇笑。

    弈世欲要辩解，却不知辩解什么。

    好吧，他自己都不知道效力于萧大人该要些什么。

    他想要土地，大量的土地，但人家也给不了。

    他想要市场，萧大人貌似也给不了。

    那么自己效力于人家岂不是有点白送的味道？难不成说贪图人家美色？

    不可能，弈世绝对不敢。

    事情到这般地步，弈世开始发挥十分演技和即兴表演能力。

    面色坚定点点头：“没错，我就想留在大人身边。”

    “哦？不怕怀仪揍你？”萧大人笑意越来越浓。

    “大人国色天香，在下平生未见过像你这样美女的女子，所以现在留在您身边，不为钱财。”

    “是吗？可你一开始还惧怕本宫。”

    “此时非彼时，大人与我初次见面，自然惧怕，好不容易捡回一条小命，当要好好珍惜。”

    弈世演技发挥很好，表情到位。

    他内心深处是馋人家身子，因为萧大人真的太美，暴击他审美。

    俗话说得好，窈窕淑女，君子好逑。

    有绝色美女在眼前，为什么不争取一下？

    “多少人垂涎本宫容貌，可惜都是鼠辈，你勉强有资格，不过吗......你和怀仪的关系不一般。”

    “咳咳，大人，欣赏不是拥有，二者不同。”弈世连忙纠正她的意思。

    他绝对不能在人家面前展露出好色一面，弈世心知两人没机会。

    关系太尴尬了，毕竟秦穆琼才是他的“救命恩人”，不能背叛。

    而与萧大人保持近距离是为了“艺术”，弈世得区分开来。

    “是吗？你骗不过本宫，我也知你心中顾虑是什么。”

    萧大人合上眼，估计弈世那点小心思都被她看穿。

    但人家丝毫不在意。

    “赏你每天一次机会。”说着，她伸出了手，放在弈世面前。

    “大人，这是？”

    “你不是想摸本宫的手吗？半柱香的时间。”萧大人说完合上眼。

    “额.......”弈世被噎住。

    这究竟是什么情况？

    萧大人如此大胆？

    “怎么？不想？”

    弈世犯难了，看着眼前雪白的手，有一股莫名的冲动，想将它放在手心。

    可这样仔细一想，自己是不是太过于肤浅。

    摸？他已经用许多龙泉仙酿换李晓婉在身旁，现在还要用三成银子换去每天一次摸得机会。

    自己昨天还说秦穆琼无所事事游手好闲，若是被她知道......

    估计得掉一层皮啊。

    但弈世还是同意了，伸出手，将白皙如牛奶般的柔荑轻轻握住。

    柔软、温暖，丝滑。

    软弱无骨，弈世甚至能感受到她的动脉在跳动。

    此时此刻，他有些陶醉，心随着动脉一同跳动。

    啧，这皇帝真是不识好歹。

    他细细抚过每一寸肌肤，脑子忽然放空，没有一丝丝下流。

    全是对欣赏和沉沦。

    萧大人只是睁开轻轻看了一眼，便满意合上。

    她对自己的容貌有绝对的自信。

    “大人，你果真是仙女下凡啊。”弈世毫不吝啬夸赞一句。

    此刻，他发觉那三成银子换的妙啊。

    钱没了可以再赚，但不一定能和萧大人近距离接触。

    他想顺着手腕往上，不料被萧大人轻轻甩开。

    “作为警告，剩下时间作废。”她收回手。

    时间漫长，怀殷回来了，看见弈世很高兴：“弈世！你的东西妃嫔都很喜欢！现在寻我要买呢！”

    “是吗？”弈世毫不意外。

    口红是他压箱底绝活，能让嘴唇颜色更加亮却不使人妖艳。

    肯定会有人喜欢。

    “什么东西？”萧大人忽然问道。

    “此物名为口红，我带来了十支，萧大人我正打算送你一支。”弈世来之前就已经跟怀殷介绍过。

    她同意涂着口红去后宫兜一圈。

    让她逮到一个妃嫔就拉着问：“你看我嘴唇漂亮吗？”

    所以，推广效果很好。

    “口红又是何物？你怎不给本宫介绍一下？”萧大人撑起身子，饶有兴趣。

    “胭脂物品，可化妆，大人您要试一试么？”弈世拿出那根昂贵奢侈的玉石口红。

    萧大人跟怀殷说了几句，把她打发走。

    于是乎，屋内又剩下两人。

    “你会化妆？”

    “会，学过一点。”弈世点头。

    他不只是做了一个化妆品，还有一些别的，比如画眉笔。

    这些玩意后秦还没有。

    后秦化妆品很少，什么胭脂粉啊，总之挺差劲的。

    萧大人让他凑近点，弈世便大胆坐在床边，凑前。

    “来，让本宫试试。”她难得有兴趣了解新鲜物品。

    她挺起身，凑前。

    弈世心跳又开始莫名加快，那张惊世骇俗的脸蛋离他很近很近，甚至能感受到呼出的热气。

    近距离观察，弈世才发现她的五官如此精致，美得让人窒息。

    “怎么？被本宫迷住了？”萧大人对此很有经验，见他不动，笑道。

