    “这位是？”

    白逍遥并不认识冯远。

    但看此人相貌还算英俊，气质上多多少少有些傲慢，想来不是一般人物。

    “主人，此人名为冯远，王瑶的属下……”

    八珍早已与外门弟子打成一片，其中许多信息多有了解，悄悄告知白逍遥。

    “原来是冯远师兄，久仰久仰。”

    白逍遥笑呵呵与冯远打着招呼，一副很熟悉的样子，搞得冯远一愣！

    他今日带着任务前来试探白逍遥底细，看其是否如传言中颇有手段，是否值得拉拢。

    好吧。

    伸手不打笑脸人，白逍遥如此这般客气，他也不好直接给其下马威。

    “咳咳……昨日听闻白师弟飞仙瀑布前多有惊艳，今日特来观摩一番。”

    “如何。”

    白逍遥款款而谈。

    “百闻不如一见，白师弟果真相貌堂堂，人中龙凤，久仰久仰。”

    冯远别看年纪不大，也是老油条，言语中一副与白逍遥相见恨晚的样子，让在场众人多有狐疑，难道白逍遥已加入王家阵营不成？不然其为何与冯远如此亲近。

    “钱老头，刚刚你挺嚣张啊！”

    冯远话锋一转，看向老钱。

    “哼！”

    老钱冷哼出声，懒得理会冯远。

    “白师弟不过一介凡人，你欺负白师弟算什么本事，来，我与你过两招。”

    冯远双足用力，跃上仙斗台。

    “冯师兄，算了算了，你我皆是同门，不该如此大动干戈。”

    白逍遥知道这冯远来做什么，应该是来试探自己虚实。

    内门之中。

    王朝与赵青龙乃是死对头，或者说，他们背后的势力是死对头。

    所以二者对云宗的人才多有竞争。

    自己昨日稍显身手，应该是被双方盯上，保不齐想将自己收入麾下，如此才有冯远前来试探。

    “白师弟！”

    冯远背负双手，颇有高手风范。

    “你既然叫我一声师兄，我便不能让你白叫，谁敢欺负我白师弟，便是欺负我冯远。钱老头，来吧，这么多年都没筑基成功你的，让我看看，实力上是否多有长进。”

    冯远大包大揽，必须为白逍遥出头的样子，让人印象深刻。

    如此更是使得众人猜测，白逍遥已加入王家阵营，不然冯远绝对不会如此保护白逍遥。

    “哼！”

    老钱面如寒霜，懒得废话，直接出手杀向冯远。

    紫云剑法施展，杀气腾腾，震荡九霄。

    “好重的杀气！”

    白逍遥心中一动！

    老钱与冯远难道有大过节，不然仅仅只是一次切磋，为何会有如此重的杀气。

    “来得好。”

    冯远暴喝一声！

    他双手顿时化为赤红之色，猛然推出。

    强横而霸道的烈焰肆虐当场，如此神通，正是烈火掌。

    轰……

    紫云剑决大战烈火掌，仙斗台震动悲鸣。

    “哈哈哈……钱老头，许久不见，你的实力还真是一点长进也没有啊！”

    冯远双手赤红，掌法凶悍，气势滔天。

    反观老钱面色无比难看，被冯远死死压制，原本凶猛犀利的紫云剑法已荡然无存，仅剩防守，苦苦支撑。

    老钱沉默不语，手中仙剑颤动。

    可惜。

    任谁都看得出来，老钱就算玩命搏杀，也还是被冯远死死压制，根本难以反抗。

    “老钱，投降吧，反正你败在我手中也不是第一次，不碍多这一次。”

    冯远淡淡开口，猛然推出一掌。

    掌风猎猎，似有龙吟之声传来，声势好不骇人。

    嘭！

    老钱明明已持剑防御，却还是被轰飞出去数米。

    周身衣衫破损，头发凌乱焦糊，显然已经受伤。

    可是。

    老钱却像是没有受伤一样，表情木讷，手持仙剑，继续玩命攻杀。

    如此一幕，让人动容。

    老钱的天赋极差，能够加入内门已是烧高香。

    如今这种年纪与年轻人对决，还被死死压制，也是难为老钱。

    “老钱啊老钱！”

    老王看着如此一幕，着实心疼。

    他与老钱自幼相识，至今友谊已有百年，看着百年好友被如此镇压，他心情低落到冰点。

    老钱的战斗仍在继续。

    冯远的烈火掌施展越来越凶猛，而老钱不断被轰飞。

    一次两次，三次四次，五次六次……

    在一次次不断被轰飞后，老钱都会爬起来，继续手持仙剑，冲向冯远。

    全场望着如此一幕，鸦雀无声。

    没有人知道老钱为何如此执着，明明打不过对方，为何还要如此拼命。

    嘎嘣……

    老钱手中仙剑断裂。

    说是仙剑，实际上就是普通兵器，法宝都不是。

    在面对冯远如此强横轰杀下，终究断裂。

    没有仙剑的老钱，便无法施展紫云剑决。

    败了。

    老钱败的是如此彻底，败的是如此没有悬念。

    在绝对的天赋面前，他像是一个废物一样，连碰到对方衣角的资格也没有。

    然而。

    老钱没有选择投降，他双拳之上，紫气涌动，在度冲向冯远。

    没有剑，那就用拳头。

    “真是有韧性啊！”

    冯远看到老钱如此玩命，内心之中稍有惊讶！

    不过他还是强势出手，烈火掌推出，嘭的一声将老钱在度轰飞。

    这一次，老钱缓了许久才爬起身来。

    “老钱，别在打了，内门考核就要开始，你这样在打下去，怕是根本无法参加内门考核。”

    老王出声，试图阻止老钱。

    然而老钱执着的像是一块顽石，他目光死死盯着冯远，在度冲了上去。

    嘭！

    不出意外。

    老钱又被轰飞。

    老钱趴在冰冷的地面之上试图挣扎起身，然而他受伤太重，几次摔倒，几次爬起，在摔倒……

    众人望着如此一幕，心中多有动容。

    “老钱，别在起来了……”

    老王眼中含泪，望着如此一幕，叫嚷着让老钱别在起来。

    “不对啊！”

    白逍遥望着场中战斗，感觉不对劲儿？

    等等！

    “老钱不是在战斗，他在求死。”

    白逍遥敏锐的发现了老钱为何会如此执着的原因。

    “求死？”

    老王转头，一脸不可置信的看着白逍遥。

    “白师弟，此话怎讲。”

    “你们或许没有发现，实际上从一开始战斗，老钱便没有全力催动云决，他刻意只用自己一半的力量。开始我以为是什么特殊手段，如今看来，老钱应该是故意如此，他在求死。”

    “老钱……”

    老王看着如此老钱，忽然想到了什么。

    “应该是如此了。”

    “发生了什么？”

    “白师弟，你可知道，前些日子有外门弟子因为年纪过大去世？”

    “怎么，那去世之人与老钱有关？”

    “嗯，那位是老钱的道侣，也是我的好友，我们三人来自同一个地方，自幼便是好友，他们二者算是青梅竹马，从小生活在一起，足有百年之久，可是……”

    老王稍有沉默。

    “可是人终究是人，不是仙，前些日子她走了，没有痛苦，在老钱怀中悄然离开，唉……”

    老王声音沙哑，不住叹气。

    原来如此。

    白逍遥点头。

    同岁百年的道侣离开，对来老钱来说，活着已毫无意义。

    “我开始还以为老钱没事，没想到，他居然一心求死，白师弟，你能阻止老钱吗？。”

    “这……”

    白逍遥多有犹豫。

    “一心求死是老钱自己的意愿，我没有权利干涉，况且，我能阻止一次，但不能阻止第二次，想要老钱活着，你需要给他一个理由。”

    事情很复杂，白逍遥可不敢贸然阻止。

    老王沉默。

    片刻后。

    “老钱。”老王的声音很大，“你还不能死，你答应过小梅，要完成你们的梦想，梦想你还没有完成，怎么可以现在去死。”

    老王的声音如此洪亮，叫仙斗台上的老钱身体一颤！

    “老钱，如今的你已不在是为自己活着，你还要带着小梅的梦想活下去，你忘记了你们两个当初的誓言了吗？”

    老王眼泛热泪，呼唤着自己这百年好友，试图将其从求死的深渊拉出来。

    老钱眼中慢慢出现了一点点光。

    “老钱，接着！”

    老王抬手将一柄仙剑扔给老钱。

    刷！

    老钱本能的接过仙剑，看着手中仙剑，顿时眼中一凝。

    因为这仙剑不是别人的仙剑，而是自己道侣小梅的佩剑，剑锷处的梅字，是当年他亲手刻上去的。

    手中之剑似乎发出了某种呼唤。

    活下去！

    老钱心中，有了活下去的理由。

    “我还没有完成小梅的梦想，怎么可以死在这里。”

    刷！

    仙剑震荡，紫气东来，重归清醒的老钱，重新燃起生的希望。

    然而。

    生活并不是童话故事。

    嘭！

    冯远强势出手，在度将老钱轰飞。

    “老钱，我知道你经历了什么。”

    冯远目光稍有柔和。

    “我很同情你，可你知道的，我也有自己的坚持，所以除非你认输，不然，你下不去这仙斗台。”

    冯远依旧强势压制清醒后的老钱。

    “白师弟，还请帮帮老钱！”

    老王双手抱拳，弯腰恳求白逍遥帮忙。

    “给我个理由。”

    事不关己，总需要一个理由才是。

    “白师弟说过，既为同门，理应互相帮助，我想白师弟所言，绝无虚假。”

    “老王头，你在道德绑架我主人。”八珍不爽出声。

    “不敢不敢，白师弟，老王我别的没有，只要你肯老钱，我这一条贱命，任你驱使。”

    白逍遥诧异的看着没有任何玩笑之意的老王。

    “值得吗？”

    “百年好友，值得。”

    白逍遥没有言语，仅仅只是微微点头。

    老王这人行，能处。

