    “运气不错！”

    林天笑了。

    本以为要被迫中断突破，没想到混沌兽出现了，这等于给他创造了机会。

    混沌兽只想抢夺悟道花，因而对在闭关之中的他没啥兴趣。

    所以，他可以安心突破，无人打扰。

    不过

    “常怀，等我突破之时，便是你的死期！”

    对于常怀，林天可不会容忍。

    况且不过是区区常家的一个旁支真仙罢了，潜力有限，即便杀了他，常家也不敢报复。

    时间一点点流逝。

    很快，林天的仙体终于推荐至道体层次。

    当道体成就的那一刻，一缕缕混沌大道之力被林天汲取，让道体变得更加强大。

    轰隆！！！

    恐怖的道之威压弥漫开来，直接震碎闭关所处的这一座山峰，而他布置的仙阵也被震碎，化作了虚无。

    虚空之中，林天盘膝而坐的形象落入了其他真仙和混沌兽的视线之中。

    混沌兽智慧低，且不知道什么是道体，但其他真仙自然听说过。

    眼下，林天的肉身已经不再是圆满仙体了。

    “道体，林天竟然凝聚出了道体，这怎么可能，他才刚刚突破成为真仙啊！”

    常怀震惊无比。

    天仙境界达到仙体圆满，未来就有希望跨入道体境界，这是许多仙人都知道的事情，可这不是立马就可以突破的，记载之中那些仙体圆满的仙人在进入真仙境界之中也得花漫长岁月才侥幸将仙体推进至道体境界。

    而林天呢，这才过去多久。

    “肯定是天宝使者的缘故，难不成天宝使者掌握了更快冲击道体的秘术？”

    常怀等真仙猜测。

    此时，林天一步步走向了常怀。

    “常怀真仙，你不是要攻击我吗？我正在冲击道体，无异争夺悟道花，你却要攻击于我，想要中断我的突破，仙体突破到道体的锲机是多么难得，若是被强行中断，或许一辈子无法跨入道体。若不是刚刚有混沌兽阻拦，我恐怕得强行中断突破了。”

    “你说，我们之间的恩怨怎么算？”

    冰冷杀机降临。

    “林天，我不知道你在冲击道体，况且你也没事，这就事情就算了吧。如今混沌兽很多，我们先联手打退混沌兽，如何？”

    常怀提议道。

    “混沌兽与我何干，我又对悟道花没多大兴趣！”

    林天一步步毕竟常怀。

    正在与一头混沌兽厮杀的常怀见林天过来，顿时凝重万分。

    道体有多么强大，他不清楚，不过他觉得区区真仙初期的林天在仙则境界以及真仙绝技上的造诣肯定不如他，而且他还掌握了一门金仙绝技，应该可以对付得了林天。

    可他现在与混沌兽厮杀，若是林天偷袭他，后果不堪设想。

    “将混沌兽引导他那里，让混沌兽攻击林天，我利用大罗道符去夺取悟道花！”

    常怀暗道。

    他手中有一张大罗道符的事情很少有人知道，是他老祖宗赐予他的，毕竟他可是他这一脉的最强天骄，虽然放到整个仙界或者诸天万界不算什么，但绝对有资格获得他这一脉的支持。

    他很不想动用这一张大罗道符，可如今若是不用的话，今日恐怕就无法夺取悟道花，且很难摆脱林天。

    大罗道符不过是一次性的物品罢了，无法提升修为，可悟道花可以。

    他距离金仙之境只差一步之遥了，若是利用悟道花提升悟性，或许可以一举打破境界，晋升到金仙境界。

    一位金仙在常家的地位也算是不错的，远远比现在强。

    如今他也就在自己这一支旁系有些地位，在常家是压根没多少存在感。

    所以，这一次的悟道花是他改变自己地位的机会。

    哗！

    常怀朝着林天冲了过去，而混沌兽继续攻击常怀。

    林天和常怀的距离不远，刹那间便相遇了。

    就在这时。

    常怀取出了大罗道符，催动了大罗道符的力量瞬间遁入虚空深处。

    这是一张空间仙则类型的大罗道符，一旦遁入虚空，真仙难寻，就连弱点的金仙想要找到常怀也比较困难。

    常怀消失，混沌兽盯着林天，一口咬了过去，仿佛要将这一片虚空一口咬掉。

    “蝼蚁！”

    林天只手将眼前的虚空一撕，蕴含大罗玄奥以及道体力量的一击，竟然直接将面前的空间撕裂了。

    这一手充分展示了恐怖的力量，以及对空间仙则的掌握程度。

    只是一瞬间，这头混沌兽被林天给撕碎了，残破的躯体散落各处。

    混沌兽被撕碎，想要再次重组，林天的一掌轰下。

    混元大悲手！！！

    堪称最强攻击真仙绝技的一掌携带着道体的力量，直接粉碎了这头混沌兽的残躯，抹杀了它的生机。

    一招重创，一招抹杀！

    仅仅两招，真仙圆满境界的混沌兽就死在了林天的手上。

    远处，一些真仙看呆了！

    “天宝使者竟然这么恐怖，他才真仙初期啊！”

    是啊！

    真仙初期，修为羸弱。

    但这里不是外界，而是黑暗禁区，仙力被禁锢，只能使用肉身力量和仙则或者真仙绝技等仙术。

    林天是道体，即便是真仙初期的道体，可也远超仙体圆满的真仙。

    而这群真仙之中可不是人人都仙体圆满，有的还只是仙体大成罢了。

    用正常真仙的战力标准评估林天，那无疑是不准确的。

    在黑暗禁区，林天的战斗力堪比金仙！

    不得不承认。

    若是在外界，林天的战斗力肯定不是常怀这种掌握了一门金仙绝技的真仙圆满强者，但在这里，林天杀常怀这种真仙易如反掌。

    “常怀，大罗道符的确不错，可你在我面前使用大罗道符？可笑！我可是凝聚出了顶上三花的天宝使者，不但掌握了大罗玄奥，而我对空间系仙则掌握远超一般金仙！”

    林天说着，便一只手踏入了虚空深处。

    下一刻，一道身影被林天从虚空深处轰出来了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

