    “发生什么了？这里真的是木叶医院？我们没走错地方吧？”

    日向无夜站在木叶医院大门前，瞠目结舌，差点发出灵魂三问。

    “砰。”

    断壁残垣里，一道危危颤颤的矮墙发出一声凄惨的呻吟，最后还是倒了下去，更加渲染了几分悲凉。

    “外敌入侵吗？都打到木叶医院了？”玖辛奈瞪大了眼睛。

    “不，可能只是你那纲手姐姐的杰作…”

    无夜一只手扶额，一只手指了指前方：“你看，主要建筑一点都没损坏，无关紧要的破碎了一大堆。”

    “纲手姐姐怎么会和人在医院打起来？”玖辛奈奇怪道。

    无夜听到这句话，心头没由来的咯噔了下。

    “还不过来。”

    果然，辉夜冰冰冷冷的声音从废墟中传来。

    无夜小心翼翼的翻过断壁残垣，来到了废墟深处。

    然后就见到辉夜和纲手两人站在里面，发丝凌乱，香汗淋漓，明显刚刚大战过一场。

    “你们…怎么会在木叶医院打架？”无夜有些牙疼的问道。

    “唰唰！”

    两人的视线却越过他，嗖嗖的聚焦在玖辛奈身上。

    “你这姐姐因为找不到你对我大打出手，你倒好，开开心心的溜出去和玖辛奈约会。”

    纲手双手抱怀，冷笑一声。

    “不，不是的，”玖辛奈摆摆手，脸色胀红，“我就是找无夜陪我一起去祠堂。”

    “漩涡祠堂？”

    纲手明显怔了下，旋即深深看了玖辛奈一眼：“你这小丫头还真舍得下血本，那可是漩涡一族全部的封印秘术。”

    “漩涡一族…封印术…”

    辉夜脸色一变。

    她自然也知道这份馈赠的份量，心底顿时一阵烦躁。

    纲手、玖辛奈…

    这种自家白菜被外人惦记的感觉是怎么回事？！

    “跟我回家。”

    她忽然转身，直接往外走去。

    身后雪发飞舞，仿佛披着一层雪毯。

    “哦…”

    无夜下意识跟了过去。

    “等一下。”

    纲手忽然道：“无夜，我给你提名了木叶医院急救医师资格，最近还是留在医院里比较好，等一个月后换班，你就可以休息。”

    “急救医师？”无夜停下脚步，惊讶道，“我够资格？”

    纲手红唇弯起：“我说你有资格，你就有资格，这可是得到认可和信赖的好机会，你不会放弃吧？”

    日向无夜自然知道这是好事，不仅能磨炼医疗忍术，更可以受到认可和尊重。

    “姐姐，我一个月后再回家吧。”他回头说道。

    辉夜眉头一锁。

    “我想你一个月后也没法一直待在家里，”纲手又开口了，“我还帮你提名了忍者学校医疗忍术老师资格，那时候就该去上课了。”

    “呃，我好像还没毕业吧？”无夜弱弱的道，“这也能当老师？”

    “我还给你在学校申请了跟我学习，可以不用在学校上课，”纲手抱怀，“所以你的课程是跟我学的，去学校是给别人上课的，这有什么问题吗？”

    “这没问题吗？”

    无夜汗颜。

    “我说没问题就没问题。”

    纲手继续抱胸。

    行吧，你大你说了算…

    “不行！”

    便在此时，辉夜转身，神色冰冷：“无夜，从现在开始，你不再跟着纲手学习，你回族内，我来教导你。”

    “啊？”日向无夜懵圈，“什么意思？”

    “意思就是，从现在开始，你已经不是纲手的弟子了。”辉夜一字一顿的道。

    无夜眼皮直跳：“姐姐，那可是三千万两，我最后还是付了三千万两的！”

    “这样就更好了，”辉夜道，“本来还打算给她补偿，现在算是两不相欠。”

    “走，跟我回家。”

    她伸出手来。

    “你说他不是我的弟子就不是？你有什么资格这么说？”纲手抱胸不屑。

    “我是他的姐姐！”

    辉夜收回手，目光冷幽。

    “不过是认的姐姐而已。”

    纲手嗤笑一声。

    辉夜胸口起伏不定，呼吸变得不稳，明显是气着了。

    “无夜，我知道你当时被辉夜带回日向是没有别的选择，现在，我可以给你提供另一个选择…”

    纲手看向日向无夜，神色认真道：“我可以以老师的名义领养你，只要你愿意，无论是日向还是宇智波都无话可说。”

    “你休想！”

    辉夜目光如火：“他是我日向的人，永远都是！”

    “就算是忍族成员，还有叛族的呢？更何况他该归属哪一家根本没法决定，你凭什么认定他是日向的人？”纲手道。

    两人目光对视，如电闪雷鸣，在虚空中激烈碰撞，噼里啪啦作响。

    日向无夜只觉得整个天象都变了。

    乌云密布，狂风暴雨压境，气压低得让人喘不过气来。

    这两人到底怎么回事，才刚刚被他打开，进度条还不到10％，怎么就搞起了羞萝场？

    “唰唰！”

    两人互相瞪了会儿，又一齐转头看向正主。

    “无夜，你怎么说？”

    “无夜，你选择谁？”

    两道声音不分先后传来，日向无夜整个头皮都麻了。

    在场唯有玖辛奈不明所以，还看得兴致勃勃。

    在她看来，不管日向无夜跟着谁，都跟她没什么关系。

    反正她该上门还是上门，一点影响都没。

    “无夜，你打算怎么办？”

    她忽闪忽闪着好奇的眼神。

    日向无夜一肚子槽不知道该怎么吐。

    玖辛奈啊玖辛奈，你知不知道她们俩不管哪一个，目前战斗力都是你的十倍以上。

    而你，还没察觉到危机…

    “那个，我能问问为什么必须要二选一吗？”

    他看向两人问道：“我既可以跟着姐姐学家族绝学，也可以跟着老师学习医疗忍术，时间上我管理得来。”

    “人的精力是有限的，只有确定好方向才能得到最快速度的进步，”辉夜冷冰冰道：“我不允许你将白眼用在医疗忍术上，那是对你才能的浪费！只有持续开发白眼瞳力，提升实战能力，才是最好的！”

    “荒谬！”

    纲手毫不犹豫驳斥道：“你只有白眼血继，这样深度开发是没错，但无夜明显具备很多才能，无论是写轮眼还是白眼，又或者漩涡秘术医疗忍术，都可以提升他的实力！”

    “你又怎么能说，只有白眼才是正确的道路？！”

