    随着游艇徐徐靠近，看清楚那些人在钓鱼，混沌琴音很好奇。

    “这里是野外，没有危险吗？“

    如果在混沌森林，晚上钓鱼的话，野兽悄悄地来到背后都不知道。

    所以晚上钓鱼，就是找死。

    陈小凡笑了笑，在混沌森林，在野外那些野兽由于吸收的是宇宙之力，攻击力也是非常恐怖的。

    对于混沌琴音离来说，野外处处都存在危机，所以对于这些人在野外钓鱼，无法理解。

    “这里的野外安全指数很高，没有强大的野兽，妖兽和修者一般不会伤害普通人。“

    陈小凡滔滔不绝把地球的情况说出来。

    “这里这般安全，简直就是世间难得的净土，在这里的人一定很幸福。“

    “是的，但这里什么都好，就是有着最大的缺陷。“

    “最大的缺陷？“混沌琴音一脸狐疑？

    毕竟陈小凡所说的，只要在这个世界稍微努力，就可以衣食无忧了。

    怎么有最大的缺陷呢？

    “这里的人类只有百年寿元，大部分人活不到八十岁。平均寿命是七十几年。修者最高寿命一千年，比起宇宙界，差距的是十倍寿元。“

    “这个确实是最大的缺陷，原来有美丽的一面，也有着最为残酷的一面。“混沌琴音感叹不已，深深知道寿元少的话，活着特别累，特别容易衰老。

    “我们到迪吧去看看。“混沌琴音对于地球的事物都特别好奇。

    陈小凡一个意念，携带混沌琴音到了省城一家最热闹的迪吧。

    这里都是青年人，摇摇晃晃的，甩头摆脑。

    陈小凡携带着混沌琴音突然出现在迪吧之中。

    由于光线黑暗，闪光灯不断闪烁，所以没有谁注意到突然出现两个人。

    混沌琴音穿着的衣服有点类似东方古国古代的服饰，看到别人穿着不一样，美眸看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，一挥手，让混沌琴音的衣服幻化成流行服装。

    “我不会跳舞。”混沌琴音抱住陈小凡的手臂。

    “没有什么的，你随意甩甩脑袋就可以，跟着音乐节奏跳动。”

    陈小凡笑了笑，跟着音乐节奏跳动起来。

    看到混沌琴音还是不敢跳舞，笑了笑，一挥手，把现代的流行舞蹈数据，用传道的手法，灌注到混沌琴音大脑之中。

    混沌琴音一刹那就懂得怎么样跳舞了，而且从菜鸟变成了高手。

    “我要跳拉丁舞。”混沌琴音感觉和伴侣跳拉丁舞，是最好身体接触的舞蹈。

    喜欢激情对陈小凡绽放，希望可以在陈小凡心里面留下最美好，最销魂的回忆。

    陈小凡马上和混沌琴音跳舞。

    看到混沌琴音笑得特别甜美，特别开心，不禁笑了笑。

    “要不要喝点什么？但这里的物品，没有蕴含能量。”

    “喝一点吧！”混沌琴音对地球的食物，也是特别好奇。

    要了一杯烈酒，冰火两重天。

    混沌琴音尝试了一口。

    “果然是火辣辣的，特别刺激，我喜欢。”混沌琴音接着又喝一口。

    陈小凡埋单之后，含笑地说。

    “我们出去走走。”

    “好啊！”混沌琴音特别开心，毕竟没有见识过这般新颖的世界。

    走出酒吧！

    看到街道特别多人，能够和沙漠之城相比，但花样确实是多很多。

    看到儿童游乐场。

    看到一个个玩得特开心。

    但那些高空娱乐，混沌琴音一点也不感兴趣，毕竟修者可以跳到几百米高。

    来到了小吃街。

    “好香啊！”

    “喜欢吃什么，尽管吃。”

    “嗯嗯！”

    “老板，每一样烤串来一份。”

    “好嘞！”

    老板手艺确实是不错，就因为混沌琴音闻到了香味，这个老板的烧烤是这一代烧烤最香的一个摊点。

    生意不怎么样好，毕竟烧烤几乎都是一样，没有敏锐的嗅觉和敏锐的舌头，是很难分辨稍微的差距。

    很快老板在高温的火炭烧烤之下，一大堆烤串烧好了，递给混沌琴音。

    混沌琴音蹦蹦跳跳的，拿着一大堆烤串。

    吃得香喷喷的，确实是很好吃。

    “这不是老同学吗？怎么沦落到街边吃垃圾食物了？”

    一个沙哑的声音，不适宜传过来。

    陈小凡转头看到是初中的同学，这个同学最势利，一直都是看不起自己来自乡下。

    拉拢其他同学排挤排斥陈小凡。

    上次同学聚会，他没有到场。

    这个同学却是惹人憎恨，所以班上没有几个同学愿意和他交往，都是专门做损人利己的事情，所以谁都逐渐排斥他。

    欺负陈小凡，结果干了一架，大家都是受点皮外伤，最后被老师罚站。

    “臭蛋，你在省城发展？”陈小凡故意叫他的外号。

    臭蛋脸色变得阴沉起来，毕竟不喜欢这个外号，但大家都叫他臭蛋。

    因为他人如其名，开口就宛如喷粪。

    臭蛋带着一个浓妆女子，厚厚的粉底，夜晚看到，宛如看到厉鬼一般。

    “乡巴佬就是没有素质，一边走一边吃，恶不恶心？”臭蛋露出鄙夷的神色。

    混沌琴音恼怒，毕竟曾经的天之骄子，脾气可不是温柔似水。

    她的温柔只会对陈小凡绽放，对于其他人，可没有那般好说话。

    “你是什么东西？你很高尚吗？这是你的女朋友吗？什么乱七八糟的藏东都往脸上涂，还出来吓唬人。”

    臭蛋和女朋友看清楚混沌琴音的脸庞，露出惊艳的神色。

    没有想到世间竟然有这般美丽的女孩子。

    没有化妆，但比那些化妆的小姐姐还美丽，就算经过美图的小姐姐，也是无法和混沌琴音相比。

    都不相信，世界还有这样漂亮的大美女。

    一个个行人都看过来，都露出惊艳的神色。

    东方古国的人都感叹，以前的时候，女孩子随便亲，但不敢亲。

    现在的女孩子不能够随意亲吻，男孩子敢亲，却是无从下嘴。

    嘴唇有口红，脸上却是刮腻子，亲在哪里，都是满嘴粉末。

    混沌琴音这样天生丽质的美女很少见，没有经过化妆，淡妆也没有，却是那般的妖艳动人。

    混沌琴音确实是很美丽，无论穿什么，服饰，都是那般的好看勾魂。

