    圣人之力撼天动地。

    抹杀孙小圣轻而易举。

    但很可惜，孙小圣并非普通的准圣。

    他敢独自面对元始天尊，自然有他的准备。

    而系统，就是他的依仗。

    “神魔大阵！”

    孙小圣心痛地低喝一声。

    话音未落，两亿功德就被系统抽离出去。

    近而在他头顶形成一座巨大而坚固的阵法。

    金光闪耀的神魔大阵，牢牢抵挡住了元始天尊的愤怒一击。

    “咚！”

    一声闷响。

    元始天尊倒飞出百丈。

    他惊讶地看着孙小圣，双眼近乎要喷出火来。

    “干得好！”

    通天教主狂喜。

    无疑，神魔大阵的出现狠狠地打了元始天尊的脸。

    这让通天教主浑身通畅，爽的一批！

    孙小圣暗暗松了口气。

    幸亏他保留了不少功德用来当做底牌。

    不然这让紫霄宫之行怕是要成为他的绝唱了。

    不过，神魔大阵也确实强悍。

    两亿功德下去，圣人也拿他没辙。

    只是这么多功德被浪费了，孙小圣多少都会有些心痛。

    此时，元始天尊自那一击之后便没了动静。

    虽说一双眸子还是冷冷地盯着孙小圣。

    却没打算再出手。

    他曾亲眼见识过接引吃瘪，知晓神魔大阵的坚固。

    自然不会小瞧了这座阵法。

    毕竟他已经丢过一次脸了，不可能再去主动丢一次。

    “天尊若没事的话，俺老孙可就走了。”

    孙小圣毫不掩饰他的得意。

    既然圣人无法进入三界，他当然可以肆意的嚣张。

    除非元始天尊能破开神魔大阵。

    否则，这紫霄宫的大门，他都接触不到。

    更别提抓住孙小圣了。

    “妖猴！”

    “你休得嚣张，本座总有一天要将你抓回来！”

    元始天尊无能狂怒道。

    “嘿嘿。”

    “等天尊能做到的时候再说吧。”

    孙小圣继续调侃道。

    想他堂堂元始天尊，三清之一，竟然被一只猴子逼迫到这种境地。

    实在丢脸啊！

    “哟，二师兄这是放狠话吗？”

    “怎么看起来想吃不到葡萄，说葡萄酸呢。”

    通天教主也适时的嘲笑起来。

    他与元始天尊的仇怨根深蒂固。

    但凡能让元始天尊吃瘪的，通天又岂能错过。

    能让一向高傲，自命不凡的元始天尊无能狂怒。

    也只有孙小圣了。

    这种机会可不多见！

    “混账！”

    元始天尊恼羞成怒。

    转而看向老子，五官拧成一团，道：

    “师兄，你要放任这妖猴不管吗？”

    “你我联手，定能毁掉这神魔大阵。”

    “若要让妖猴返回三界，以他的习性必会扰乱三界秩序。”

    “若师尊责罚下来，你我都难逃干系！”

    一顶大帽子直接扣在了孙小圣头上。

    以元始天尊的说法，孙小圣反倒成了十恶不赦的罪人。

    闻言，通天教主脸色微变。

    那神魔大阵看似坚固。

    但也仅仅能抵挡住一位圣人的攻击。

    而且老子和元始天尊乃是鸿钧之外最强的圣人。

    他二人联手，孙小圣岂能抵挡得住！

    “女娲，准备随机应变！”

    通天教主低语道。

    女娲微微皱起眉头，面色顿时凝重起来。

    似是没想到事情会演变成现在的样子。

    她不禁回头看了一眼孙小圣。

    若有所思地沉默了一会，而后像是打定主意了。

    这才露出坚毅的神色。

    与此同时。

    老子听完元始天尊的劝解，轻吐了一口浊气。

    “算了吧，元始。”

    “你心中所想，究竟为何，老夫很清楚。”

    “洪荒和三界已经够混乱了。”

    “我等圣人何必再给师尊增加负担。”

    “收手吧！”

    老子一番话，震惊了众人。

    孙小圣也惊讶地看着老子。

    完全没想到老子竟然会替他说话。

    “师兄，何出此言啊！”

    元始天尊张着嘴，感觉像吃了只苍蝇一样难受。

    闹了半天，原来他是孤军奋战。

    竟然连老子都不愿支持他。

    “唉。”

    “你以为孙猴子扰乱西游量劫，是违背天道。”

    “实则，天道却降下福泽，洗礼花果山。”

    “虽说福泽只降下一半，不知为何天道将另一半收了回去。”

    “但也没有因此而惩罚花果山。”

    “足以说明天道也承认了量劫的结果。”

    “你所谓的违背天道根本不成立，你又何必拘泥于你的思维！”

    老子苦口婆心地劝说道。

    “至于孙猴子抢夺西方二圣的宝物。”

    “他既有本事做到，那是他命中有此福缘。”

    “我等也曾抢夺过他人宝物，难道也该受到师尊的惩处吗？”

    这话一出，孙小圣不禁对老子另眼相看。

    在众多圣人当中，无疑老子是看的最通透的。

    之前帮着元始天尊，是因为元始天尊纵使占着大义。

    老子担心鸿钧怪罪。

    因而才处处维护元始天尊。

    如今，他想明白了。

    孙小圣的所作所为并未影响天道。

    但元始天尊却处处为难他。

    这于情于理都不合适。

    “好，好哇！”

    元始天尊怒极反笑。

    此情此景，他是没脸留下来了。

    不过，他对孙小圣的怨恨却变本加厉。

    很显然，老子的劝说对他没有任何用处。

    这家伙的偏执远远超出正常人能理解的范畴。

    “妖猴。”

    “你身怀鸿蒙紫气，注定是要进入紫霄宫，成就圣人之道的。”

    “待那时，本座会亲自找你算账！”

    元始天尊丢下一句狠话，果断离去。

    这番话下来，孙小圣还没啥感觉。

    老子反而叹了口气，一脸担忧地看着孙小圣。

    “成就圣人吗？”

    孙小圣撇撇嘴。

    那元始天尊就太小看他了。

    谁说有鸿蒙紫气就一定要成就天道圣人了。

    他打一开始修炼，目标就是超越天道。

    成就大道圣人。

    也只有这样，方能摆脱天道束缚，遨游洪荒。

    到那时，他元始天尊拿什么跟他斗？

    “多谢各位前辈相助。”

    “这神魔大阵，俺老孙就暂时安放在紫霄宫门前。”

    “待俺成就圣人之后，再来解除吧！”

    孙小圣淡淡一笑，当即提着如来转身离去。

    三位圣人看着孙小圣潇洒的身影，五味杂陈。

    “这小猴子，临走还不忘防备着咱们这些圣人。”

    “就这心机和城府，成了圣人之后，元始怕是要遭殃了！”?

