    

    “恐怕事情没那么简单啊！”那个有点脑子的人说道。

    “就算是这样，我打了它，这不什么事也没有嘛？”战士挥着自己的剑，砍来砍去，“如果真的有危险的话，早就反击了吧，我猜这是bug，一个超级大boss在这里，本来是要被当成前期的无敌的存在的呃，结果因为出BUG，才没有反应，但是血量太厚，可能要很久，我去叫点人来，大家一起上，说不定能快一点。”

    “是这样吗？”另一个有点脑子的人也被他带进去了，开始对自己的判断产生了怀疑。

    人就是这样，有时候要对自己的判断，相信一些。不能别人说什么，你就信什么。但是这个人显然不太相信自己的判断。

    “等着，我叫人！”那个战士说完，就真的打算叫人了。

    这就有意思了啊，张遥等着看热闹，准备看看这些人都怎么死的。

    “好了，他们已经过来了。”战士玩家说道，“没想到这里的boss真的挺多的啊，他们说刚打完一个狼人boss，还以为那个狼人已经很强了，是真的boss，没想到，又来了个邪龙boss，结果他们失误了。”

    张遥听了想笑，这是失误的问题吗？这根本就没有说实话吧！

    “哎，这些人真的是奇怪，明明弱的不行，还偏偏喜欢挑战不可能，这个boss血量这么高，怎么可能就在这里被你们干掉啊。”张遥暗暗觉得好笑。

    等了一会儿，那个人说的朋友果然来了，张遥看着就觉得眼熟，这就不是刚才自己干掉的那波人吗？

    然后他就看到了那些人，在那只巨兽面前，点开了一下小菜单，这应该就是游戏里面的状态栏了。张遥偷偷看了一眼，因为他自己没有这个功能，所以只能看这些玩家的。

    上面真的显示了这只boss的资料。

    【个体名：“森林之王”亚诺斯·阿勒奇乌斯】

    【种族名：泰坦巨猿】

    【等级：？？？】

    【生命值：？？？】

    【攻击力：？？？】

    【防御力：？？？】

    【详细属性列表】

    【技能：？？？】

    【简介：在大森林中迷失的巨兽，不知道自己为何在此，因此陷入了沉睡。】

    这个资料一看就知道是很强的啊，毕竟连等级都看不到的。那个详细属性列表是可以下拉点击的，可惜没有什么用，因为连等级都看不见，那详细属性也肯定看不到了。

    “好高的等级啊，我们都看不到，这个家伙比之前的邪龙还厉害啊，那个邪龙不过才13级，就把我们全都干掉了。”

    “原来我才13级吗？”张遥不满意的想了想，原来自己真能升级，只不过等级有点低。

    “我们最高的才15级，怎么打呀？”玩家们陷入了纠结。

    “别怕啊，它根本不会还手，我猜是bug了，你们尽管打就行了，我叫你们来，就是为了快点打，以后出了好东西，大家一起分嘛！”那个战士说的头头是道，很哟普诱惑力，其他的玩家你看看我，我看看你，明显都有些意动了。

    “那说好，出了好东西，我们两个公会平分！”之前的玩家说道。

    “不行啊，为什么按照公会平分，不应该按照人数吗？”那个战士也不傻，因为他的公会人多，要是按照工会的话，拿自己就要分的少了。

    “嗯……”那边的玩家想了想，点点头，“人数就人数，都一样，反正只要来的，大家都有份！只要出力了，就应该有好处分的！”

    “说的不错！”

    “没错！说的太好了！”

    “这个主意才是正确的选择啊！”

    剩下的玩家都纷纷同意他的决定，于是，这群玩家开始了自己的作死之路。

    “塞尔斯，准备开群体狂暴！”

    “大家全力输出！”

    “战士把盾换掉吧，改成输出形态！”

    一行玩家火力全开，打得有模有样。

    张遥远远的看着他们，忽然想起了自己之前玩游戏的样子，曾经也这样，跟很多玩家一起打过boss，开过海战，在孤岛上争夺过。

    真的是满满的回忆啊！

    这些人的样子，让他瞬间生出了恻隐之心，不好意思杀他们了怎么办？

    当然，这是他自己开玩笑的，如果不傻玩家，就无法升级，无法升级就不能学习更多的技能，没有更多的技能就没办法回去，不能回去怎么救小艾？

    这都是张遥前进的动力啊！

    想起小艾，张遥就是一阵心痛，哎，我的小艾，咱们两个人也太命苦了啊，你在那个世界里面还好吗？

    希望你不要受苦，希望有人能够救你。

    也不知道鲁智深他们到底怎么样了，李建成他们应该不会有事吧？毕竟他们的本事，张遥可是知道的，就算那些山贼再厉害，张遥也不相信，作为一群能征善战，沙场萨血的将领，他们会对付不了一群小小的山贼。

    他们肯定不会有事，只不过，张遥不知道走去那里找到他们。

    只要能够学会足够的技能，肯定能找到他们的，现在的张遥就有这个信心，因为自己现在就已经学会了四个技能，其中两个都是攻击型的，大范围攻击型技能“十万伏特”，还有削弱对手的诅咒型攻击技能“暗影侵蚀”，还有一个飞行的技能，张遥也不知道是叫它“飞飞果实”的能力好，还是叫它“驾空御风决”更好一些，再就是一个狼人化的技能了，这个技能张遥不知道回去以后还能不能使用，但是至少现在，张遥是可以用的。

    “学会更多的技能，就意味着要干掉更多的玩家，嗯，没办法，这不怪我，要怪就怪这个系统吧，是他把我弄来的，你们的游戏体验差，那只能怪他了。”张遥师这么想的。

    与此同时，那边的玩家们的攻击，已经持续很久了，张遥一晃神的功夫，不知道怎么回事，也不知道过了多久，他们居然还是幸运的活着。

    “不会吧？难道这个boss还不反击吗？真的要被打死了？”

    张遥正在这么想的，要是他们真的能将这个boss干掉，必然会升级，以后张遥想要虐他们，就困难了，所以，他要偷袭，要抢，把这个boss的击杀权抢过来，反正自己的攻击也对boss起效。

    但是正当他这么考虑的时候，那个boss的反击开始了，巨大的像一座小山一样的大猩猩，张开了一直闭着的双眼，它发出了一声怒吼，“反击”开始了。

    只见它的身上表层闪出一阵金色呃光芒，然后那些攻击的玩家，莫名收到了巨量的伤害，连反应都没反应过来，身影就消失了。

    “太强了！”张遥感叹道。

    这时候，他竟然看到依然有一个人站在那里，正是之前那个牧师妹子，她因为没有攻击技能，所以从来没攻击过，只是站在那里划水，没想到，现在她却因此而火了下来。

    “居然还能这样……”张遥无语。

    “啊，大家都怎么了？都去哪里了啊？”牧师妹子一脸的惊慌，看起来完全不知道发生了什么事。

    不过，这时候，张遥决定送她一程。

    boss那厚厚的血条下降了一些，正在慢慢恢复，但是并不迅速，看来是因为还没有脱战，张遥突然就想到了一个绝妙的注意。

    这样就不算脱战的话，慢慢磨就行了。

    这个玩家虽然一次又一次的死掉，但是并没有什么问题啊！玩家最不怕的就是挂掉吧，这么一直磨下去，什么样的boss也经不住吧！

    张遥曾经也用这种方法，磨掉过boss，没想到，到了异世界，还能用这种方法。

    “你们都哪里去了啊！回答我呀！”牧师妹子依旧在呐喊，寻找那些消失的玩家们。

    过了一会儿，似乎有人回答她了，所以她安静了，只是在用自己手里的治疗法杖，一下又一下的轻轻敲打着boss、

    “看来这些玩家也不笨啊！”张遥想。

    这个妹子当然不是在给boss挠痒痒，而是为了防止脱战，故意为之的。

    这样操作的话，那些玩家就可以等待复活，然后赶过来，继续自己的战斗了。

    不得不说，这也只有玩家才能这么操作了，张遥是无法这么操作的，所以，他也就忍住了，暂时不打算出手，先看看情况再说。

    这个boss既然摆在这里，说明就是可以新手阶段攻略的boss，那他们真的就可以用这种方法，慢慢打了。

    张遥觉得也许自己可以等着，等着一个合适的机会，等他们慢慢磨到一定的血量，然后再自己接手。

    这样的话，也能避免这个变天boss的反击技能了。

    牧师妹子的法杖敲击没有什么伤害，甚至还不如boss回复的血量多，但是她很听话，说让她在这里慢慢打，她就慢慢打。

    其实这个游戏，所有的职业都有好几种形态的。就拿战士来说，之前的那个战士为了能够抗boss，使用的是盾牌的形态，那是当坦克的形态，后来为了输出大一些，就切换了一个输出形态，手拿单手剑的形态。

    同样，牧师其实也是有其他形态的，队伍中的其余牧师都切换了，就留下一个她，没有切换，因为她是个妹子，并没有人计较这些，只是当做为了加buff或者补血，而留下的辅助吧，可是没想到，就这么一手，也凑巧真的用上了，这个boss一“反击”，所有输出过的人，都被送回了老家，只有这个没有输出过的牧师，还活下来了。

    这不能不说是凑巧，但是这样的凑巧，其实也是游戏制作人的对这个boss留下的漏洞之一，想要攻略这么变态的boss，就是要用这么非常规的方法。

    牧师妹子的伤害即使是这样，也得及时的控制住，多了也不行，不然下一次反击，这个妹子也要被带走了。

    好在这个游戏里面的牧师职业，没有那么的脆弱，他们的治疗量跟自己的生命值是挂钩的，所以，这个妹子虽然看起来没有什么危害，其实也是很难击杀的。

    当然这只是对于玩家而言，对于张遥来说，这些玩家的这点血量其实真的不够看的。

    他经过两次攻击特化，攻击力强得很，一般人对他来说，根本不行，纸糊的一样。

    再加上自己本来就是boss的属性，就算等级比较低，也不是玩家能对付的。

    过了好一会儿，张遥都快担心那个牧师妹子的伤害量是不是超标了呃时候，那些玩家终于过来了。

    “辛苦了，海莲娜！”之前那个弓箭手跟她说。

    牧师妹子原来叫“海莲娜”，这当然是她的ID名字。

    “大家继续开始！”玩家们又接着，开始了自己的boss攻略。

    张遥在一边慢慢看着，心想，“要是我也有一个面板属性就好了啊！这样，我也能随时了解自己的能力，还有属性了，对于战斗的事，也可以更加有把握。”

    “当然，属性这东西，还是需要对比的，没有对比，属性就没有意义，能够看到别人的属性，那才是真的有用。”

    张遥在心里这么想的时候，忽然就听到了一声提示。“正在为您提供属性按键！”

    “什么！！！？？？”原来是可以提供的吗？

    “提供属性已经完成，请稍后！”

    系统的声音虽然冷冰冰的，在此刻却格外的好听。

    “真好啊，原来我也是可以看属性面板的！”

    张遥等了一会儿，感觉时间差不多了，于是尝试了一下，结果真的打开了自己的面板。

    【个体名：张遥】

    【种族名：邪龙】

    【等级：15】

    【生命值：134500】

    【攻击力：6400】

    【防御力：2000】

    【详细属性列表】

    【技能：飞行，电击，暗影侵蚀】

    【简介：来自异世界的旅行者，不知道从哪里来，也不知道要到哪里去，十分神秘。】

    “原来我已经失去技能狼人化了？”张遥想了想，似乎这也很合理，自己变成了邪龙，当然不是狼人了，失去这个技能，当然是合情合理的啊！

    虽然很合理，但张遥还是觉得挺可惜的，原来进化只能让他学习更高级的技能，不会让他拥有更多的技能。

    “不能变身的话，也算是一大败笔了。”张遥感叹着，心想。

    他还是挺希望自己能变成狼人的，虽然有些恐怖，但是对于一部分人来说，那不是也挺帅气的吗？        

