    被填满的不止是三年六个月零三天的空隙，还有顾元白自己。

    他随着马车的晃动而飘荡，石子的颠簸让柔软的车厢之中也成了浮动的海浪。薛远俯身又起，“圣上。”

    顾元白嗯了一声，薛远又低低叫了起来，“顾敛，元白，白白……”

    白白是什么称呼？

    顾元白艰难道：“叫夫君。”

    薛远挑挑眉，不动了，轻柔地抬起顾元白的后脑，让他看着两人相交的姿势，“夫君？”

    顾元白羽睫颤得厉害，闭上了眼。

    “元白，睁开眼看一看，”薛远压低身子，细碎的吻落在他的耳朵尖，“你比三年前更加白了，我却更加黑了，你瞧一瞧，我和你贴在一起的时候，这感觉多明显。”

    顾元白脸上升起热意，他的手指发麻，不敢相信自己会输给一个古人。勉强睁开眼看一下，又猛得在羞耻下偏过头，“……青筋毕现，哪里值得我看？”

    薛远眼中荡起笑意，顾元白又佯装不耐：“你还是不是男人？你若不想动，那就躺着让我来。”

    薛远眼中一深，开始动了起来，让圣上知道他到底是不是男人。

    *

    銮驾前往两浙的路上，薛远把圣上养成了一个废人，伸手穿衣张口吃饭，没胃口了有人哄着，吃撑了有人揉着胃。只是薛远担心圣上整日待在马车中会憋坏身体，每日必定带着圣上策马或是缓步行走片刻。

    顾元白越来越懒，每日处理政务外唯一外出锻炼身体的时间也总是敷衍以对。他倒是反思了自己，反思的却是在亲密中说的荤话、玩的花样比不过薛远的这一回事，顾元白虽然在现代没谈过恋爱，但他懂得可不少，这么一比，他合理应该是逗得薛远脸红心跳的那一个才是。

    一天，他苦思良久，正准备风轻云淡地用荤话逗弄薛远时，薛远却突然掐了把他肚子上的软肉。顾元白一愣，跟着捏了捏自己的肚子，脸色瞬息变化。

    薛远欣慰道：“臣总算是将圣上养胖了。”虽说是没有胖了多少，但至少有了些肉，薛远心底自豪无比，比做什么事都来得成就感强烈。

    顾元白却接受不了，他当日没有说什么，第二日一早却换了身飒爽骑装，主动骑马前行。薛远在他旁边，牵着他身下马匹的缰绳，稍微错开圣上半步，一同并肩随马往前。

    他们对话低声，肩膀越靠越近，瞧起来亲密无间。一路之中，褚卫越来越沉默，偶尔视线从他们身上划过，定定看了片刻之后又垂下了眼。

    若是薛远仗着圣上不懂风月而对圣上心怀不轨，他自然可以自诩正义之士上前阻拦。先前薛远在外，他还可以自欺欺人，可这一路走来，他却已经心知肚明。

    薛大人已而立了，未成婚未有妻妾，孑然一身，他相伴在了圣上身边。

    褚卫心中的那些自傲和自尊，让他无法佯装不知地再插入圣上与他中间。

    不甘和苍白掩藏在心底，不想要旁人看出分毫，脊背挺直，不想露出软弱和可怜。

    只是偶尔看到圣上的笑靥……还是会想起他曾温和笑对着他的模样，想起那夜被绑入宫中，龙涎香浓重，明黄床单被圣上细长手指攥起皱褶的绮丽场景，圣上侃侃而谈时双眼有神得仿若发光，褚卫曾见过那样的光景，便再也无法忘记。多少次的如梦中有那样的一双含笑双眼，伴着花叶从虚无处而来。

    只要想起这些，还是会有些想要落泪的难过。

    前方的顾元白忽而觉到了什么，他若有所思地转头一看，就见到褚卫偏过了头，长发在他脸侧被风吹起，下颔紧绷，隐忍而克制。

    但他未曾看上多久，薛远就不经意间转过了他的头，用肩侧挡住了他眼角的余光。

    过了不久，顾元白就忘了刚刚那一幕了。

    路上一直行的是官道，大恒朝将以往就有的官道进行了修缮，又将道路修建得更为四通八达。这样的道路方便了此次的出行，顾元白曾多次亲自审查道路的情况，发现官道即便是在酷暑或是阴雨下也无塌陷，工部督查有力，应当记一功。

    大恒朝内的道路经过数年来已修建的八九不离十，工部近些年便不辞辛劳地前往了新吞并的西夏土地之上修路，已是大恒人的西夏百姓们对此激动雀跃，甘肃、宁夏和陕西部分新生的孩童，早已认为自己是自古以来的大恒人，他们在官学之中学的是大恒话，吃的是大恒土地种出的粮食，入的是大恒官府的户籍册子，天下之大，他们只晓得大恒。

    随着科举后一个个西夏学子的入朝为官，西夏的百姓早就安分守己，再也不提旧国一句。

    国家的君主将他们一视同仁，仁爱百姓，品尝过盛世的滋味后没人再愿意陷入混乱之中。西夏的小小混乱随着时间的延长，犹如石落水池，涟漪平静后再也激不起水花。

    说到修路，就不得不提水泥。顾元白只知道水泥是由石灰石等材料在高温中煅烧，石灰石现如今叫做青石，黏土也可容易找到，但更多的他却不知道了。只能暗中交予专门的人研究，索性也不急，古代也有古代修路建房的方式，水泥有它最好，没有也不强求。

    但工程部近年来显著的功绩，已然让朝中众人隐隐约约察觉到了科技人才的重要性。顾元白打算再缓缓过上十几年，在潜移默化之中改变世人想法。如果可以，顾元白还想要在官学之中建立一个“格物致知”的课，单独招收对此有兴趣的科技研究型人才，还有女子学院……

    他与薛远说时，薛远很有兴趣，“照如此说，那些手段神奇的术士也不过是知晓一些旁人不知道的格物法子？”

    顾元白颔首，“正是如此。”

    “臣曾经倒是听说过，”薛远道，“赤脚走火路，肉舌舔铁烙，要不是圣上说，臣还不知道这有迹可循，圣上知晓得真多。”

    “圣上真厉害……”他又压过来亲了。

    *

    一行人经过福建北部，在路过武夷山时顾元白特意停下了脚步，命在此休息半日，特意让田福生给了此地种茶的农户一些银两，吩咐三千大军和臣子宫侍想去采茶的便去采茶，想去猎些肉食的就由秦生带队。

    东翎卫三千人振臂高呼一声，留下一部分人跟着圣上，其余的人便心照不宣地一同冲入了密林之中，准备给午膳添些荤腥。

    臣子们倒是矜持，挨个拿了布袋去采茶。薛远也在身上背了一个木竹筐，同圣上一起走进了一望无尽的茶地之中。

    “武夷山下时常有数百只船只停留，只为运送此地的茶叶，”顾元白悠悠摘下一片绿叶，“如今这时节正好是茶叶熟了的时节。林知城也带了整整五十艘的茶叶离去，到时候也不知道能剩下多少。”

    薛远诧异，“圣上不担心卖不出去？”

    “好茶怎么会卖不出去？”顾元白把茶叶扔进他背上的竹筐里，“这可是大头，你前往丝绸之路的时候，茶叶难道卖不出去？”

    薛远叹了口气，“好像只有我吃不出来其中的美妙滋味。”

    顾元白好笑瞥了他一眼，又摘下一片茶叶送到他的唇前，“尝尝？”

    薛远听话地张开了嘴，温热舌尖碰过圣上的指尖，将茶叶吞到肚子里后餍足勾唇，“滋味很好，不愧是圣上。”

    “……”顾元白心道，又开始了，夏天就要过去了，薛远怎么还一个劲的发春呢，他把手指在薛远肩头擦了擦，也笑了，“薛妃喜欢就好。”

    薛远一愣，顾元白拍了拍他的脸蛋，哼着曲儿继续往前采着茶。薛远回过神，无声笑了起来，快步跟上了圣上，“圣上，臣什么时候能更上一步？”

    “你还想上哪一步？”

    “一国之母……”

    话音逐渐远去。

    午时，大展身手的东翎卫凭着百步穿杨的箭术让人人都吃上了肉。他们还猎到一头幼鹿，幼鹿最嫩的一块肉进了顾元白的嘴里。带兵的将领来顾元白这求得了恩令，允许士兵们适当饮些酒水，士兵们兴高采烈，酒水的味道传遍周围，许多文臣也凑到了旁边，与他们一边笑着喝酒一边吃着肉。

    吃饱喝足之后，士兵们将火灭掉，剩余的残渣处理好，又精神抖擞地踏上了前往福建沿海总兵处的路程。

    越往沿海处走，饮食和百姓衣着风格的变化便越来越大，顾元白特意注意了海鲜过敏这个问题，但还好，所有人包括他自己都没有出现对饮食过敏的症状。

    九月初，圣上的銮驾驾临福建福州府，福州府百姓表现出了不输于任何一地的热情。顾元白实地走访了几个省县之后，倒是发觉了当地官府的一些陋端。

    福建与京城太远，山高皇帝远的弊端再怎么遮掩也掩饰不住。顾元白忍不了这些，他亲自坐镇福州，雷厉风行地整治这些弊端，一时之间，福建各州风声鹤唳。顾元白一封旨意去京，让政事堂调来一个冷硬不吃性格刚强的官员来治理此地。

    他大刀阔斧的手段很快就出了效果，当地官府开始政令通达，各项章程重新落实时很需要人手，顾元白瞧着京城调来的官员还没到，就先用身边的年轻官员试手，以此来磨炼这些人的能力。

    直到十月中，顾元白才打算启程返回。他命令下来的时候，福州府府尹抹了把冷汗，总算是从战战兢兢的状态中恢复了过来。

    还好他这个府尹规规矩矩，平素里也算是勤恳，否则当真是惨了。

    回程的时间比预料之中要晚上了半个月，路上要加紧时间，因为要是再晚，怕是回京都要冬日了，霜雪一降，路上受了风寒那可不妙。

    回程多是水路，不知是不是老天爷也照顾着一行人，这一路平安顺畅极了，日日都是好天气，寒气都没有察觉多少。

    终于，在十二月的一个烈阳天，顾元白在夹道百姓的欢呼声中回到了京城。

    銮驾缓缓，马匹随行，百姓、守卫銮驾的士兵，人头济济，人声鼎沸。

    他们的身前是干净宽敞的大道，背后是道路两旁鳞次栉比的整洁房屋。

    人人棉衣加身，脸色红润。幼童在其中奔走，目光崇敬。

    顾元白抬起头，看着烈日高升下恢弘的大恒皇宫。瓦片沐浴着光，反射出金子一般灿烂的光泽。

    “薛远，”顾元白突然缓声道，“朕以往听过两句话，那是一个很有骨气的国家自始至终所做到的事，也是现在朕毕生的追求。”

    薛远在銮驾之旁驾马，他问：“是什么？”

    顾元白笑了，“不和亲，不赔款，不割地，不纳贡。”1

    他的目光从百姓身上滑过，从金碧辉煌的大恒宫上升高。

    “天子守国门，君王死社稷。”

    我与我大恒后代，皆因为此而努力。

