    李旭兴致勃勃的浏览论坛，还很不要脸的注册小号疯狂的吹嘘自己，虚荣的嘴脸暴露无遗。

    “李旭，一起去吃饭。”Teddy看着李旭脸上魔性的微笑，感觉有点渗人，还是出声招呼。

    看了看时间，已经下午六点了，李旭关掉电脑，和Teddy慢悠悠的摸到食堂用餐。

    “对了，怎么都没有看到Haru和Khan？”李旭突然想起来，已经两天没看到这对快乐上野两兄弟了。

    之所以叫快乐上野两兄弟，这两个老哥没有比赛任务，无聊得发慌，天天直播排位骚套路，快乐得不行。

    什么石头人上单配合亚索打野，卡尔玛上单配合薇恩打野，猪妹上单配合厄加特打野，反正各种奇葩上野组合层出不穷。

     Teddy很羡慕：“反正他们也没比赛，教练提前给放假了，Haru的家乡在全罗南道的光州，路程有点远，已经提前回去准备过年了。”

    李旭无语：“貌似我要远得多吧，光州居然也嫌远。”

     Teddy尬笑一声，不说话了。

    你要是去守饮水机，估计教练也能提前给你放假。

    吃完饭，Teddy继续回训练室打排位，李旭则很咸鱼的摸回了自己宿舍。

    李旭无聊，打开电脑在Afreeca看起了今天的LCK比赛直播。

    很意外的是，本赛季开局三连败，经历换血阵痛的KZ继上一轮2:0横扫AFS后，今天的比赛又以2:0击败了本赛季表现不俗的DWG。

    朝鲜飞行员Deft爆炸Carry，在队友状态不佳的情况下化身孤儿院长，带队拿下胜利。

    比赛结束的赛后采访环节，金敏娜一袭青花旗袍出镜，黑丝美腿分外抢眼。

    李旭看着金敏娜的微笑，小声嘟囔：“外面是大冷天，穿这么少干什么？”

    金敏娜笑盈盈的问Deft：“本赛季KZ的采访每次都有Deft选手，你的ADC为什么总能打出Carry的表现呢？”

    戴先生口出狂言：“打ADC最重要的是要有自信，我有信心无论玩什么英雄都能打出优势。”

    金敏娜被Deft的言论逗笑了，“看得出Deft选手非常自信。”

    好大的口气，除了那些砖家叫兽，我还没见过口气这么大的韩国人。

    我旭哥都不敢说在线上玩什么都能打出优势。

    李旭气急败坏，挥舞着拳头。

    这会看戴先生就是不顺眼，恨不得冲过去在戴先生的脸上狠狠的来上一拳。

    赢两场就飘起来了？戴先生忘了被SKT支配的恐惧了吗？

    戴先生作为世界顶尖AD选手，不知道为何，每次遇到SKT就谜之爆炸，即使上赛季在状态很好的KT，遇到堪称史上最羸弱的SKT也是赢得异常艰难。

    甚至战胜SKT之后，Deft还喜极而泣，不知道的还以为他拿下世界赛冠军了。

    李旭发狠，看着Deft一本正经的样子，喃喃道：“下次遇到KZ，我要爆捶你们，让所有人知道：戴先生还是那个戴先生，跪久了就站不起来了。”

    嗯？我在生什么气？

    Milan Milan solo con te

    Milan Milan sempre per te

    澎湃激昂的铃声响起，李旭拿过手机一看，居然是赵恩静打来的电话。

    “喂！赵恩静，你怎么想起来给我打电话了？”

    那边赵恩静的声音神神秘秘的，“李旭，你旁边有人吗？我有话跟你说。”

    “你有话和我说？该不是???”

    李旭一愣，猛的摆手，“难道你喜欢我？不行不行????”

    李哥非得杀了我不可。

    虽然我魅力无匹，可赵恩静真要是说喜欢我，那我在SKT的路就窄了呀！

    “你在胡说八道些什么？”赵恩静气急败坏。

    李旭松了一口气：“不是这件事啊，你吓死我了。”

    “你才吓死我了。”

    赵恩静差点憋出内伤，这个人脸皮实在太厚了。

    “那你究竟要说些什么？”

    “我觉得，嗯~~~”赵恩静有点犹豫，“相赫他，好像对我有点意思。”

    李旭无语，除了你，全国人民都知道她对你有点意思。

    李旭不知道赵恩静的态度，也没有直接说破：“有点意思？可能吧，就像是梅涅劳斯对海伦娜也是‘有点意思’。”

    斯巴达王梅涅劳斯与海伦的爱情故事引起了历史上著名的特洛伊战争。

    “嗯？”赵恩静没听懂。

    李旭也没有深入解释，万一他说李哥已经非她不娶了，赵恩静又对李哥完全没意思怎么办？

    如果赵恩静再脑子一抽，要挥慧剑斩情丝，不理李哥了，那李哥还不得杀了李旭？

    原本还能做朋友，你居然搞得我们朋友都做不了，我李相赫和你势不两立。

    想想就让人心惊胆寒。

    嗯~~~先问问赵恩静的态度。

    李旭试探：“那你对李哥有没有点意思？”

    “我只当相赫是朋友啊。”

    啧啧！李哥听了估计要原地爆炸。

    我本来想睡你，你居然只想和我当朋友？

    李旭试探：“你是怎么看出来李哥对你有，嗯~~~有点意思的？难道他跟你表白了？”

    赵恩静有些犹豫：“今天他和福利院的孩子们说想娶我这样的女孩作妻子，我现在不知道怎么和他相处了，相赫约我明天去医院看生病的院长，我都没有答应。”

    卧槽！李哥什么时候这么有种了？

    “你们究竟在福利院干了些什么？那还是一群孩子啊！你们就和他们聊这么深刻的话题？”

    赵恩静不好意思了：“我们玩真心话的游戏，谁也不知道那些小孩会问这种问题啊。”

    李旭果断觉得不能让赵恩静知道李哥喜欢她，不然看样子以后李哥都不好约她了。

    我得抬李哥一手。

    李旭装作无所谓：“嗨，我还以为什么事情呢，你也太自作多情了，我还想娶孙艺珍那样的女性做妻子呢，你觉得我是爱上孙艺珍了吗？”

    “可是???”

    “可是什么可是？我跟你说，你就是太臭美了，人家就是喜欢你这样性格的女孩而已，李哥明确说他喜欢你了？”

    “那倒没有。”

    “那不就结了，反正我都不知道李哥喜欢你，你别自作多情了。”

    赵恩静这才放心下来，“哦，看来是我多想了。”

    我又一次帮助了李哥，李哥应该会感激我吧？

    李旭心里美滋滋的想。