    说到“锁”……

    吴良立刻又想起了一个与诸葛亮关系匪浅的东西——孔明锁。

    相传孔明锁乃是诸葛亮根据八卦玄学的原理发明创造的一种玩具，看上去简单，其实内中奥妙无穷，不得要领，很难进行拼合与拆解。

    还有一种说法则是，这玩意儿其实应该叫做鲁班锁。

    传说这是鲁班大师为了测试自己的儿子是否聪明，特意制造出来这样一种可拼可拆的玩具。

    至于具体那个说法更加可信……

    吴良比较倾向于第二种。

    因为这种锁其使用的是技巧，主要是天朝古代建筑中独具特色的“榫卯结构”。

    而说到天朝古代建筑中的“榫卯结构”，这显然与工匠之神鲁班大师的关系更近。

    并且后世还有许多孔明锁玩具，吴良小时候对这种玩具也是颇有一些研究，什么“六合榫”、“七星结”、“八达扣”、“十二方”、“姐妹球”……等等之类的孔明锁玩具，他都亲自下手玩过。

    这玩意儿玩起来讲究的主要是对于榫卯结构的理解与技巧，与所谓的“八卦玄学”没有半毛钱关系。

    所以非说孔明锁是诸葛亮发明的，未免有那么点牵强。

    当然，如果孔明锁像八阵图一样，是从诸葛亮起开始发扬光大的，因此诸葛亮得到了冠名权，这种说法就相对比较合理了。

    如此想着。

    吴良又小心翼翼的绕着方木“工艺品”转了两圈，从上到下从左到右仔仔细细的看了一遍。

    别说。

    如果没有方木“工艺品”上刻着的那些提醒还好，毕竟后世的“孔明锁”作为孩子的玩具都很小，固化思维的影响下，使得吴良乍一看过去并未立刻将两者联系在一起。

    如今知道这玩意儿的本质是个“闭”，吴良再重新去看时，立刻有了新的发现。

    “这玩意儿这么看起来很像是孔明锁中的‘二十四锁’啊……”

    所谓“二十四锁”，乃是孔明锁中难道较高的一种锁法，后世分为A、B两种不同的安装与分解方法，就算是许多成年人看着教程都没办法玩转。

    不过吴良打小就对这种与传统文化有关的东西很感兴趣，这玩意儿可难不倒他。

    只是……

    与之前玩孔明锁的时候不同，眼前这个巨型孔明锁显然不是个普通的玩具，而更像是一个随时可能引爆的巨型zha弹，而他们就是zha弹的拆弹员。

    吴良不自觉的抬头看了一眼头顶上的倒立金字塔造型的穹顶。

    还有贯穿于这个巨型孔明锁的那根唯一用来支撑穹顶的金属柱。

    吴良有理由怀疑，一旦拆解方式出了差错，对这个巨型孔明锁施加了不太正确的外力，那根金属柱便会受到影响，从而无法继续支撑这可能装满了石油原油的穹顶……

    这就像拆弹员在拆解zha弹的时候，选择剪短蓝线还是红线一样，稍有不慎便是万劫不复的结果。

    此情此景。

    便是吴良也感受到了巨大的心理压力，丝毫不敢轻举妄动。

    更何况，他现在还不能完全确定这个方木“工艺品”就是孔明锁，并且就是孔明锁中的“二十四锁”，更不要说到底是后世的A类还是B类。

    哪怕有一丁点不确定。

    吴良都绝对不敢有任何进一步的行动。

    于是。

    “诸葛贤弟，这种‘闭’你可曾见过？”

    吴良回身看向了诸葛亮。

    与“八阵图”一样，吴良选择了比较保守的做法，先看看诸葛亮这个传说中的“发明者”有没有什么比较稳妥的解决方法。

    “有才哥哥，这陵墓我还只是第二次进来，更是第一次来到这个地方，又怎会见过？”

    诸葛亮弱弱的说道。

    方才听于吉说到“死无葬身之地”、“与整座陵墓一同化作尘埃”之类的话，这孩子已是有些畏惧，此刻面色有些苍白。

    看来这玩意儿只能是“鲁班锁”了。

    时间也对的上，鲁班大师乃是春秋时期的工匠大师，而丘穆公后人迁来楚国也是春秋后期的事，再加上丘穆公所在的齐国与鲁班所在的鲁国接壤，有些文化交流也在情理之中。

    因此丘穆公的陵墓之中出现鲁班锁，并没有什么相悖的地方……

    “说的也是。”

    吴良点了点头，又笑呵呵的对诸葛亮说道，“诸葛贤弟既然能够破解‘八阵图’，那么想来应该也有本事破解这个‘闭’吧，请上前来与愚兄一同查看，恐怕此事还要指望贤弟出力。”

    “这……”

    一听这话，诸葛亮反而向后退了一步，小脑袋摇得像拨浪鼓似的，皱着脸连连说道，“有才哥哥，墓主人已经劝我们见好就收了，咱们不如就这样出去吧，否则万一惹的墓主人不高兴，咱们恐怕就真要死无葬身之地了，我还是个孩子呢……”

    “怕什么，有才哥哥陪着你，难道你忘了我们此前结拜时曾说过的誓言了么，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，而且，我相信你的本事，你绝对可以的！”

    吴良果断上前一把拉住不停向后退却的诸葛亮。

    “不要，我记得有才哥哥当时说的是‘但求此情可比日月’，哪里是什么‘但求同年同月同日死’。”

    诸葛亮屁股努力向后撅着，任凭吴良生拉硬拽也是死活不肯上前。

    “都什么时候了，你还与我较这些细节的真？乖，听哥哥的话，咱们先看看，不着急动手，没事儿的。”

    吴良故意板起脸来说道。

    “我不！我不去！”

    诸葛亮还在拼命的挣扎。

    “好，那咱们就在这里耗着吧。”

    吴良却忽然松开了手。

    诸葛亮一时没防住，顿时重重的摔了个屁股蹲，疼的呲牙列嘴，眼泪都快出来了。

    结果还未起身，便又听吴良接着说道：“典韦，杨万里，看来我这诸葛贤弟又不知道自己有多优秀了，你们一定要看好了他，咱们带的干粮吃个两三天应该不成问题，饿着他，咱们就在这里耗着，只是不知道我这诸葛贤弟这次要饿几天才能饿昏过去，我赌还是三天，你们赌几天？”

    “韦赌两天，他此前才饿过三天，只出去歇了一天，恐怕还未完全恢复。”

    典韦认真的说道。

    “我也赌两天，他那身子骨不行，要是典韦兄弟，饿个七天应该不在话下。”

    杨万里也是似笑非笑的道。

    “你们……”

    诸葛亮眼中疼出来的泪花终于挤出了眼眶，现在他终于领会了吴良之前的话。

    他这个“有才哥哥”岂止是比黄耳恶，简直比恶鬼还要更恶，哪有这么欺负人的，简直不给人活路。

    何况。

    我还只是个孩子啊……

    “诸葛贤弟，你莫要怪哥哥，哥哥这么做可全都为了你好，吃得苦中苦，方为人上人，你是要办大事的人，现在吃的苦，终将照亮你未来的路。”

    见诸葛亮居然真哭了出来，吴良心中终是有些不忍，赶紧疯狂的给他灌起了鸡汤，免得真伤了这孩子的心，回头不跟自己混了。

    但是再转念一想，欺负弟弟要趁早，等诸葛亮成了传说中的卧龙先生，那可就不是他想欺负就欺负的了。

    何况。

    别说是后世，哪怕是三国历史上，也没几个人见过诸葛亮这样吧？

    稀有成就：“亲眼见证诸葛亮落泪”，达成！

    吴良不由又想起了自己刚刚穿越不久时的另外一个期待过的稀有成就——“亲眼见证曹老板落泪”，这个成就不知道什么时候才能达成……

    ……

    如吴良所愿。

    诸葛亮终究还是不情不愿的来到了方木“艺术品”前面，却极力与其保持着距离，谨慎的查看上面的一些细节。

    这次吴良倒也没有做甩手掌柜。

    他对孔明锁本就有不少了解，若是能够完全确定这就是他所认识的“二十四锁”，他倒也不介意亲自来解，而不是非要在这里“考验”诸葛亮。

    经过这次仔细观察。

    吴良又注意到了一些细节。

    这个方木“艺术品”用的正是后世孔明锁的“榫卯结构”进行组合，离近了可以清晰的看到方木内侧挖出的“凹凸”形状的啮合结构。

    除此之外。

    在方形“艺术品”的正下方，也就是与地面相连接的地方，确实有一些缝隙直通向下，“随侯珠”的光芒甚至能够通过这些缝隙向下照射出一段距离，也就是说这下面的确是空的，应该正如方形“艺术品”上面的刻字说的那样，这下面就是丘穆公墓真正的墓室。

    “老先生，把绢布与笔借我一用。”

    吴良随即向于吉要来了这些东西，开始记录能够分析出来的方木形状，以此来推断这些方木的组合方式。

    其实这并不容易。

    像孔明锁一样，这些方木严丝合缝而又错综复杂的结合在一起，通常露在外面的通常只有两端很小的一部分。

    中间的部分除了能够观察到的，剩下的都需要进行脑补。

    对于不熟悉孔明锁的人来说，这种事情根本就没办法做到。

    但吴良显然不太一样，他不但组合与拆解过许多类型的孔明锁，小的时候还自己动手做过一些孔明锁类型的木工，脑补与设计的能力还是有那么一些的……

    如此之下。

    吴良与诸葛亮，一大一小两人很快便进入了沉浸模式。

    当然，诸葛亮的目的比较单纯，只是为了不饿肚子，这孩子之前都差点饿出心理阴影来了，想到两天前的经历肚子就直抽抽。

    至于心中怨不怨吴良。

    那肯定是有些怨的，就算吴良口口声声说是为了他好，他心中也是老大的不痛快。

    难道只要是为了我好，就可以为所欲为了么？

    这根本就是道德绑架！

    不过现在说什么都没有用，还是赶紧想办法解除这个劳什子的“闭”吧，要不然又要承受被饥饿支配的恐惧了……感觉肚子已经有点饿了，要是能叼着一块干粮边吃边解该有多好啊，可恶！

    吴良，果然人如其名！

    无良！

    欺负稚童算什么本事？！

    ……

    半个时辰后。

    “有才哥哥，我发现这些木头乃是使用榫卯结构进行结合，而且是‘抱肩榫’的结构，之间并没有明显的固定点，拆卸起来应该不费力气，只是需要一些比较高深的技巧。”

    诸葛亮静静的观摩了半天，终于对吴良提出一个自认为可以先换一块干粮的“惊人”发现，而后可怜巴巴的央求道，“我有点饿了，可以先给我一块干粮充饥么……”

    结果话只说了一半，诸葛亮便说不下去了。

    因为他直到这时才看到，吴良面前的绢布上，已经画出了许多拆分开来的方木简笔图。

    这些方木简笔图有长有短，大部分都呈“凹”字形结构，并且吴良还在每一根方木的旁边都标上了从未见过的符号：“1，2，3……”

    这些符号代表什么，诸葛亮自然不懂，因为这时候天朝根本就没有阿拉伯数字。

    但是很显然。

    诸葛亮已经意识到他刚才说的话，对于吴良来说根本就是一番废话，若是没有看出这是榫卯结构的“抱肩榫”，吴良又怎能画出这些拆分开开的简笔图？

    “你觉得呢？”

    吴良回头看了他一眼，笑着问道。

    “我觉得……我应该再好好看看。”

    诸葛亮一脸尴尬的道。

    “再加把劲，你一定可以的。”

    吴良点了点头。

    其实拆解孔明锁真不是什么大难题，难就难在这时大多数的人对这玩意儿还没有一个清晰的认识，因此也就无法建立相应的逻辑。

    再加上这个孔明锁那类似于“zha弹”的机关陷阱，使得拆解可能只有一次机会，没有办法随意进行尝试，难度自然又提升了不少。

    不过只要给诸葛亮足够时间，他肯定是可以顺利破解的。

    要不然后世也就没有诸葛亮那有关“八阵图”与“孔明锁”的传说与历史记载了，有的只是南阳郡发生的一次莫名奇妙的大爆炸。

    “嗯……”

    此刻诸葛亮心中却是另外一番滋味。

    原来，有才哥哥并非没有本事破解这个“闭”，真的只是在助我成为人上人啊。

    有才哥哥，是我错怪你了，你的用心良苦我已经知道了，今后我一定会加倍努力，绝不会再耍小性子令你失望了……

