    天地似乎在那一瞬间凝固了。

    叶欣然玉眸冷冽，似一柄刀剑斩碎了天地神明。

    她将白幡撕碎，每一下都似利箭劈斩在众神的心上，令得那些自作聪明的世家，一个个噤若寒蝉，大气不敢喘，脸色惨白。

    他们没有想到会是这样一个局面。

    “血幡，我们需要的是血幡！”

    凌清上前，噙着血泪，嘶哑的吼道：“谁敢侮辱他，就要付出代价！”

    “……”

    人们吓得双股战战，嘴角哆嗦，意识到问题的严重性，白幡似乎刺激到了逆神众神，这是一个禁忌，谁敢碰触都会殒命。

    人们知道武敷完了。

    得罪了逆神众神，没有能够挽救他的生命，即便是武陟也不行。

    “他的血恨，我们会来血洗！”

    叶欣然冷冽的说道：“自今天起，逆神挂血幡，不管对手是谁，不死不休！”

    她大步向前。

    直向神火山飞去，而凌清四位神女也瞬间飞起，逆神的每一步都关乎生死，她们没有任何时间耽搁，这是大魔王打下的基业，她们即便是死，也要守护住。

    以她们的生命捍卫！

    ……

    血！

    殷红而刺目，叶欣然等五位神女回来，但逆神众却没有迎接，他们有更重要的事情要做，而叶欣然一巴掌扇飞武敷，这一消息，还没有等到五位神女归来，便已传遍了神火山。

    于是。

    当叶欣然回到神火山的时候，满山尽是殷红，每一位逆神众身披血衣，头扎血巾，与那充血的眸交相辉映，爆发出无尽的厮杀力量。

    是的！

    他们疯了，人主是他们的骄傲。

    一直以来，都是人主在付出，而他们坦然的接受了，但是，今时今刻，人主在征战的道上殒命，这也深深刺激了逆神众。

    这是侮辱！

    这也是挑衅！

    这是血的恨！

    一面面血幡立在四周山头，他们与叶欣然的心意相通，在没有斩掉对手前，谁有资格来葬人主？谁又有脸来葬掉这一荣耀？

    “一直以来，我们隐晦而低调，不曾惊动天下人，我知道你们做了很多事情，也有人倒在了征程上，可是人主殒命，永葬万灵魔渊，你们还要隐忍下去么？”

    叶欣然没有走进神火山内，而是站在前方，挥动着手中的短刀，铿锵的声音，顷刻间炸开，形同狂潮，亦如风暴，激荡着每一位逆神众的心。

    “不！”

    她不等逆神众张嘴，禁自说道：“今天，我恳请你们，举起手中的刀剑，斩下敌人的脑袋，为捍卫逆神荣耀，为人主陨落！”

    一声声激荡。

    一声声泣血！

    “战！”

    这是逆神众最强的战音，在这个节骨眼上，他们不会回头，不会退缩，他们要为人主而战，为受辱的逆神而战，至死方休。

    “这是一场战争，我想你们保证，每一位武修都不会白白牺牲，每一滴血都不会白流！”

    叶欣然嘶哑的吼道：“除非逆神湮灭！”

    “是！”

    狂潮汹涌，逆神众以他们的战音回应叶欣然的煞血承诺，人主为他们而死，他们为什么就不能为人主而死？

    ……

    “情况如何？”

    叶欣然望向麒麟神兽，这头神兽在这里得到了成长，已是九级巅峰神兽，是不容小觑的王，至少在南荒这片神土上，敢于它争雄的已不多了。

    “三座灵城遭到暗杀，尽皆伏诛！”

    麒麟脸色难看，阴沉沉的说道：“我们怀疑是顺天门出世，在暗中动了手脚。”

    “不用怀疑！”

    叶欣然抬起玉眸，淡漠地盯着麒麟，说道：“如果是我，也会在这个时候动手，人主陨落，令逆神众士气低迷，战斗力大打折扣，没有一位核心人物坐镇，他们形同一盘散沙。”

    “找到了吗？”

    “找到了！”

    麒麟森冷地笑道：“顺天门的确比他们想象的更狡诈一些，非同寻常，他们不同于我们，看似没有根基，可是却掌控着一个个家族，一则能够掩人耳目，二则可便宜行事，躲过我们的追踪。”

    “将他们一个个的找出来，毙掉！”

    “是！”

    麒麟正要飞出，但叶欣然并没有想着让它立刻离开，而是开口说道：“让逆神众出世，与顺天门厮杀，竭尽全力，局面已如此，顺天门不可能任由我们隐藏下去，那就极尽一战！”

    “……”

    麒麟一怔，双目爆射出一道奇光。

    它已进入逆神数年时间，自然知道逆神这些年蓬勃到什么地步，可以说，单是一个逆神众，要是全面出世的话，怕都能让天下震动。

    更何况，它已从叶欣然的言词间听出，将要出世的将不止一个逆神众。

    “是！”

    麒麟领命而去，而傲娇鸟这才飞入神火山，它沐浴着风尘，羽翼上沾满了灰尘，可是那森冷的杀意与神力交汇，正爆发出空前的煞气。

    “今天起，隐神众出世！”

    叶欣然平静的说道，像是这世间已没有任何力量，能够让她变色。

    “是！”

    天神雀领命，林永、隐、秦傲不在，它便是隐神众独一无二的首领，神令祭出，直逼天下，自这一日起，隐神众不在隐藏，不在低调，要与顺天门及那些个针对逆神的势力死磕到底。

    “问仙彻底出世，不要有任何的隐藏，我们没有时间来耽搁，要倾尽全力一击，否则可能就会被对手打得彻底湮灭！”叶欣然接着说道。

    这时，云梦飞来，俏颜上挂着血泪，也领命而去。

    问仙独特。

    他们看似辉煌，但却并没有与逆神有太过的联系，这是凌风刻意为之，目的就是让问仙能够掩人耳目，在关键时刻起到作用。

    因而。

    即便是一直辉煌在人们的视野中，可这远远不是问仙的全部力量。

    “蝴蝶……是时候破茧了！”

    “我会的！”

    寒如月悄然而来，也悄然离开，蝴蝶是逆神中最神秘的一股力量，即便是神荒都不知道，她们以鲜活的生命给逆神众带来了无尽消息。

    唯一失败，就是人主陨落。

    这是蝴蝶的一道伤疤，是她们永远的痛，现在逆神到了生死时刻，她们自然也要倾尽全力，来弥补这一伤疤，来证明她们的强大。

    “轰隆！”

    似凶兽横空而过，在这一天，逆神四股力量一同出世，以一种无与伦比的惊艳方式，彻底地呈现在人们的面前。

    那是彻头彻尾的庞然大物啊！

    ……

    “逆神众令已出，尔等还在等什么？与我一同征战！”

    一位武神喝道，脸上有掩饰不住的激动，他们隐藏了这么多年，终于在这一刻直面天下了，或许会战死，或许会湮灭，但在此时，他们只想让天下人知道。

    有一股势力可撼动天河。

    有一股势力可刺破环宇。

    有一种势力可让天下惊！

    “人主令已下，今天我们要杀到山河破碎！”

    北原。

    神龟双目嗜血，真力滔天，在其率领下，一位位武神飞来，一头头神兽翱翔而至，其中以金翅大鹏为首，黄金狮子、青鹏鸟、紫风等一一在目，他们在逆神中得到了惊世变化，每一位都臻至一个恐怖的境界。

    “生还是死，这是个问题！”

    白泽踏上了天空，率领着逆神众，一步步走出了冰原山脉，恐怖的力量，正在撕碎天地，浩瀚的真力，打碎了一重重天地。

    浩浩荡荡，永无止境。

    与此同时。

    南荒、北原、西神中，一座座问仙出现，如同雨后春笋，在短短一天时间内，便横推八荒，惊爆出令真神都心颤的神采来。

    他们的目的简单，那就是全力炼制神丹、武尊级丹药、武圣级丹药，更要得到更多的药草，为逆神众的征战，建立一个真正的浩瀚大后方。

    而蝴蝶则没有那么显目，但也真正出世了，她们纷至沓来，无论是南荒、北原，还是西神、星图，都在她们的控制范围内。

    她们已输掉了一场，不能再输掉这一场。

    ……

    “疯了，全部疯了！”

    西神圣主一脸的骇然，遥遥地望着远方，逆神这个庞然大物最终还是出世了，尽管他们巅峰人物还不够强横，不能与他们匹敌。

    但是，他们人数众多，光是数量都能堆死不少真神，这股力量一旦出世，将会是很多势力的噩梦。

    “这就是激怒逆神的下场！”

    神荒圣主一脸凝重，逆神与他们血脉相连，可偏偏在此刻斩断了。

    但是。

    他毫不怀疑逆神所能带来的破坏力，有些势力可以一网打尽，但有些势力则是野火烧不尽，没有任何一个顶级势力能够将他们一棒子打死。

    他们无孔不入。

    他们冷冽生猛。

    他们就是那活在阴暗角落里的蛀虫，会把一个庞然大物一口一口的啃光。

    不过。

    他也在遗憾，逆神是均衡的，要是等到他们一个个步入真神境、天神境的时候，那时候再出世，整个神武都要臣服于这样势力的脚下，可他们出世的太早了些。

    “人主惨死，对手不明，搁在谁身上怕都会忍不住要出世啊。”他沉沉地叹息。

    血幡遮天蔽日。

    逆神正迈步坚定地脚步杀出，他们不再是隐藏在暗中的一缕风，而是呈现在人们眼中最凶戾的刀。

    ps：今天出了趟远门，十点才到家，很抱歉了。

    现在正在赶稿，希望明天可以更多一些。

