    

    镇神情暧昧的咳嗽几声，没有开口回答，反倒言峥看到镇的表情反应略显强烈，就如同被人踩了尾巴一样，从地上蹦起来，尖叫到：“老子不是处男！呸不对，老子不是第一次，你特么这个表情什么意思，就好像我应该很懂周坤的心情似的！！！！”

    镇憋笑回道：“你不是就不是呗，你强调个什么劲啊，难道你心虚啦？我只是想起你第一次任务时候的表现，那可真是比这些新人强太大……”

    言峥如同被人掐住脖子一样涨得脸红脖子粗，恶狠狠的瞪了镇一眼，言峥死鸭子嘴角般犟道：”反正我没有，不是我！”

    这时候镇突然神情肃穆的说道：“快看就在这里，这是周坤失踪前最后的画面！”

    言峥连忙收敛心思，朝着执行录上空的投影画面看去，画面中自习刚下课，一大波人潮涌出教学楼，周坤神情紧张，慌慌张张的从人群里往外跑，由于过度紧张不小碰到了前面的同学，两个人从教学楼前面的楼梯上滚了下去，周坤怀里的死亡笔记也随之摔落出去。

    好在教学楼门口的台阶不算太高，虽然肉体没有受伤，但心灵却备受一万点伤害。

    两个如狗熊打滚的般动作惹得一众同学哄堂大笑，其中不乏漂亮姑娘。

    两个人脸臊的跟红裤衩一样，红里透着皮肤的白，周坤慌乱的站起身连连道歉，那个同学则大声咒骂了几句，随着围观的人越来越多，两人爱面子的年轻有些绷不住场子，被周坤撞到的男同学赶快推开人群逃走了，周坤见状也紧随其后逃离现场……

    事发过于窘迫以至于周坤都忘去捡自己的笔记本，如同一个被打败的公鸡，灰溜溜的钻进人群里，刚走出去没多远，周坤便听到身后有一个清脆的女生喊道：“同学你的笔记本掉了！”

    周坤脸色大变，赶忙推开人群跑到女生旁边，低着头，红着脸，不敢直视女生，飞快的从女生手里将笔记本抢过来，周坤细弱蚊声的说了一声谢谢，然后拔腿就跑。

    身后传来女生银铃般的笑声。

    “嘻~嘻~还是个羞涩的小男生，真有意思，长得斯斯文文有点小帅，害羞的模样太可爱啦，喂同学，你叫什么名字！”

    听到这句话周坤脚下的步伐不由的加快了几分，他身后的女孩子笑嘻嘻的往前追了几步，继续喊道：“你叫什么名字啊！”

    周坤一个趔趄跑的更加狼狈，女孩嘟囔道：“笔记本上连个名字都不留，都不知道你在哪个班级~回头都找不到人打听……”

    接着便是同宿舍姐妹的打趣声，身后女生嬉笑的声音越来越远，周坤的脸从脖子一直红到耳朵根。

    很快周坤便跑进校园中的黑暗处，在昏黄的路灯下，光暗交织间，言峥如同看黑白电影一般，看着周坤的身影不断从一个人又一个人的记忆视角中划过。

    交替快进般的记忆画面令言峥眼花缭乱，京都冬季校门外大街上还有熙熙攘攘的人群，言峥还能看到周坤的身影，没多久周坤走得地方越来越远离人群，言峥看到的记忆视角也变得越来越混乱，有时候是从车里，有时候是从天上，有时候是从墙角，有时候是从一个说不出的诡异角度……言峥有种看偷拍的感觉。

    由于这些视角过于诡异，言峥看到的周坤并不是像之前人类视角那般是个完整的人，有时候看到的是周坤的一双腿，有时候是周坤的半个头顶，有时候是周坤一个胳膊，有时候是周坤的背影……

    纷乱的记忆画面中，言峥大概能分辨出周坤在一直往前走，突然所有的记忆画面就此消失，言峥愣了一下，看了看镇，又看了看最后周坤站在墙边静止不动的背影。

    言峥一脸诧异的指着最后的画面向旁边的镇询问道：“这什么鬼玩意，最后这段画面你们怎么来的，这是有变态狂跟踪周坤吗？角度有够刁钻的啊！难度够大啊，你能告诉我电线上那个视角是怎么拍的吗？那个人是怎么上去的！没电死那丫的！”

    镇面无表情的回到：“电线上的视角是来自一只鸟，你最后看到的所有视角全部都是来源于附近的各种动物，周坤最后消失的地方是一处人迹稀少的胡同，在那个时间点路上根本没有行人，我们找不到他最后的失踪画面，于是公司便扩大了搜索范围，不在局限于人类，将最后周坤失踪点附近的所有动物也挨个排查了一遍最终才拼凑出这些关键的零碎画面！现在定格的这幅画面便是来源于一只猫，这是最后的目击证人，哦，不，是目击动物。除了这个背影外我们再也找不到任何相关的画面，也不知道周坤在这条巷子里经历什么，是不是在这条巷子里失踪的，这个背影后面的故事我们一无所知，不用说了我知道你想说什么，事后我也仔细排查这条巷子周围异常情况，那晚上没有阴魂出现，也没有发现半点阴气能量残留的地方，周坤就这样无缘无故的消失在了巷子里！”

    言峥若有所思的点点头，沉默片刻接着问道：“周坤为什么要去这条巷子，他的动机你们有没有排查过！”

    镇：“那家医院距离周坤学校大概三公里左右，打车的话可能需要20分钟左右才能过去，周坤是个老北京，又在学校里上了一年学，对学校周边的环境无比熟悉，他走的那条巷子，是通向医院方向的，因此我们猜测他应该是在去医院完成任务的路上失踪的，他走得路线我们事后模拟过，确实是通往医院最近的路线，以周坤当时走路的速度，大概15分钟便可以走到医院，比打车还要快一些，毕竟周坤穿街过巷走得基本是直线，不用像开车那般需要绕路过去。“

    言峥眉头紧锁的点点头不解的问道：“你们给他的任务时间是几点？他需要干时间吗？”

    镇：“午夜12之后，这是咱们公司的上班时间，你也清楚，十二点之前咱们公司不营业，周坤走出学校大门的时候才九点二十左右，时间上很充足！”        

