
　　“魔火……神火……”原来如此！

　　萧寒总算知道，杨素和宇文拓的神火分身为何这么恐怖了，甚至能和自己的焚诀硬碰，他们所修的神火上道正是这永恒之火。

　　永恒之火的特点就是聚散由心，不灭不息。只不过为了不让人间发现，魔君并未给他们添加魔性，永恒魔火却还具备一个魔道恐怖的特性，侵蚀人心，魔气灌体。

　　“哈哈哈，三个月了，小子，你还真是让本君意外！”魔君的身影浮现，依旧是那个仗着牛角的魔头虚影“你竟然有掌控万火的本领，难道你是火神的后裔？”

　　“哼！”萧寒不禁冷笑，自从以赤明九天图蜕变魔神之躯之后，他的天赋神通便是统御水火，炼化异火再不需要经历那痛彻心扉的痛苦，因为他本就是火焰的一部分。更何况还有焚诀。这三个月来，他的修为不降反增。

　　甚至暗中掌控了永恒魔火。

　　“你不会得逞的，魔君，你的永恒魔火，好像也不怎么样。有胆子的就现身与我一战。将我囚禁在这里算什么！”

　　“哈哈哈！”魔君放声大笑：“与本君一战？你也配？可惜了本君不能拿到你这幅躯体，纵然如此，本座也有了不错的选择。你还以为你的小雪还会来救你了？不会了，你好好看看吧！女娲后人都是小贱人。她早已经将你忘了！”

　　“哗！”

　　魔光骤现，眼前出现了一幅幅的画面。赫然是萧寒被抓走之后，于小雪和陈靖仇又回到了原来的剧情之中。被带到了挞拔族。

　　挞拔族为兔魔诅咒，族人被吸取精元之后化为兔子。本来挞拔神族有神农鼎的守护，可自从宇文拓前往塞外意图夺取神器，杀了挞拔玉儿的父汗，神农鼎就此封印。不知所踪，为此挞拔玉儿才会不惜代价的要取女娲石想要借助女娲石的治愈再生之力打破诅咒，拯救族人。

　　让萧寒意外的是，剑痴又出现了。按道理说只要宇文拓回来了他就不会再出现才是，剑痴虽然正直，可终究只是宇文拓的一部分，在宇文拓明白真相之前，他仍然不稀罕任何人的帮助。

　　这剑痴失去了三魂，变得疯癫痴傻。小雪对他百般呵护。这或许就是魔君想要用来刺激他的。殊不知魔君并不知道他的真实感情。

　　萧寒想的是由于昆仑镜在萧寒的手中，没有人可以强取小雪体内的女娲石。

　　“不好，若我再不去，只怕兔魔不会被发现。小雪那个傻姑娘看到挞拔族的景象只怕要牺牲自己了。”

　　“不能再等！”

　　没了剑痴这等高手，只怕也不会重现神农鼎了。

　　“那就突破吧！太阴太阳法则已成。今日就是圆满之时！”

　　“轰！”

　　萧寒周身恐怖的气息升腾了起来。

　　“入魔了，入魔了！哈哈哈哈！”魔君还以为萧寒是入魔了，疯狂的大笑了起来。

　　“小子，你终究是为情所困。来吧，欢迎加入魔界……”

　　只是下一刻，他造就的这片魔域轰然破碎，萧寒的双眸之中浮现出了浓重的幽邃神色。

　　“我本就炼了一身魔功，何须入魔！”

　　“吞天魔功！”

　　古朴的宝印轰然成型，狂暴的吸力要将此地的一切本源都吞噬殆尽。

　　第五仙台圣人王的门槛彻底洞开，太阴太阳法则大成。阴阳交织，生灭无尽。

　　“永恒魔火，给我炼！”

　　那一枚祭炼了许久，汲取了足够力量的魔火，也随即冲进了体内。谷

　　“你……该死！”魔君那巨大的脑袋再度凝聚起来，这是第二次萧寒震碎了他的分魂。

　　“多谢你的魔火，此火我就却之不恭了！”阴阳生死图打向高天，彻底撕裂了此界虚空，萧寒凝空化剑而去“魔君，我萧寒来了，你一点机会都没有。”

　　“可恶！”魔君又气又急，多年谋划的棋子被萧寒烧死了，而今更是连永恒魔火都无法伤到他“待赤贯妖星降临，本君一定要亲手将你碎尸万段！”

　　魔君的确有限制，至少他现在进不来人间，只有随着天之痕的撕裂，他的力量才会逐渐的增强，直到最后彻底摧毁人间。

　　挞拔部落，已经聚在了祭坛之上。

　　所有的挞拔子民都在，望着祭坛上的那个神女。

　　“小雪你真的想好了？”陈靖仇一脸的不舍：“取出了女娲石你会死的。”

　　小雪笑了笑，看向挞拔玉儿：“我的使命就是帮助别人。挞拔族是个值得守护的地方。”

　　她望着一个个期待的眼神，还有那遍地的白兔，那些都是被兔魔诅咒的人。

　　最终目光落在了剑痴和靖仇的身上：“靖仇你是大地皇者，我走以后，你就只能自己走了。希望你能答应我一件事。”

　　“你是想说萧大哥？”陈靖仇隐约也猜到了。

　　“没错！”小雪有些不舍道：“请你帮我找到他，告诉他，小雪要失约了。”

　　“呀！”

　　自己挖出自己的心是多么的痛苦的一件事，可是小雪就这样将自己的心取了出来。庞大的元气涣散，以至于她显现出了白色的蛇尾。

　　“妖怪，她是妖怪！”

　　无数人并不知道何为女娲之女，这样的形态，的确很是惹人惊慌。

　　“蛇……蛇尾？”

　　女娲石缓缓升空，神异的光芒照耀在整个挞拔族的上空，只是兔子还是兔子，并没有变回来。

　　“怎么会这样？”张烈等人也幡然悔悟：“怎么会没有用。月儿怎么会没用？”

　　女娲石可以解除魔咒是长公主挞拔月儿提供的，可是怎么会没用呢？

　　“小雪你快放回去，女娲石没用，快！”挞拔玉儿焦急道。

　　“没用的！”小雪苦涩道：“女娲石一旦离体，就回不来了。对不起，没有帮上忙。人间就靠你们了，再……”

　　“不可以！”就在此刻，虚空之中一道恐怖的神剑撕裂苍穹而来。

　　剑气溢散化作漫天剑光也显现出萧寒的身影。浩瀚的神力凝聚起混沌元气源源不断的注入了小雪的体内。

　　“萧寒哥哥！”小雪迷离的眼睛又浮现出了一丝不舍“对不起，我要回去了。”

　　“不可以，你不能死！你答应过我，要帮我想事情的！你刚刚来到人间，还没有长大，怎么能就这么去了呢。”萧寒取出了一枚仙丹喂给了她，眉心之中浮现出女娲神纹，隐隐与那女娲石共鸣，庞大的再生之力浮现。

　　只是小雪的心仍旧无法生长出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百五十二章 迟来一步免费阅读。https://xs.23sk.com 