    

    由于晚上古振要请客。

    康御准点下班回家，和妻子一起，伺候小人儿吃晚饭。

    收拾好一切后康御夫妇，带上已经吃饱饱的小家伙出门了。

    现在虽然天气回暖了，但晚上还是有点冷，于是便给小人儿，穿得厚厚的。

    虽然身上穿得厚厚的，但小人儿已经适应了，并不妨碍她，出门玩的兴致。

    看到怀里的小人儿，正兴致勃勃的打量着一切，康御说道：“看来小家伙，很喜欢出去玩。”

    “你见过你宝贝女儿，什么时候不喜欢出去玩过？”沐晴反问道。

    只要是出门玩，小家伙就没有，兴致差的时候，格外向往外面的世界。

    到了例行出门遛弯的时间，还没有等你想起来，小人儿就先给你提醒上了，不是揪衣服提醒你，就是直接往门口爬。

    “这倒是。”康御恍然说。

    他的宝贝闺女，也就睡觉时，勉强还算安分点，只要眼睛一睁开，就没有什么安分的时候。

    要是一向爱闹腾的小家伙，突然变得安安静静了，那才真的有问题，十有八九在给你搞事。

    之前就有过类似的教训，他摘下腕表后，没有直接收进衣帽间里，而是随手放在茶几上，可结果一个没注意，就让坐在地上玩的小人儿，把腕表给拿到手了。

    拿到腕表后，小家伙不吵也不闹，安安静静的坐在地上，拿腕表跟她的玩具对敲，他老妈来客厅时，才发现这件事。

    幸好小家伙，拿的是毛绒玩具，不然他那个价值，四百多万的江诗丹顿腕表，会被他的宝贝闺女给玩坏了。

    通过这件事康御，对小家伙的破坏力，有了一个新的认识。

    同样这件事，也让康御后怕到现在。

    当然康御不是心疼那块表，他的腕表有很多，被小家伙弄报销一两个，对他而言不算事。

    让康御后怕的，是另一件事，他那些腕表都是机械表，里面有太多精细的小零件，他怕的是小家伙会，误食那些小零件，那就危险了。

    自从那件事后，家里的贵重物品，全部都收了起来，即便没有收起来，也得要放在小人儿，拿不到的地方。

    尤其是沐晴和康妈妈的，那些珠宝首饰，就绝不能让小人儿看到。小家伙格外喜欢，亮晶晶的东西，见到了总喜欢拿来玩，也很爱往嘴里塞。

    这就让康御有一种，小家伙是不是属错生肖的感觉，明明是属小猪猪的，怎么那么像是属龙的？还是说女人无论大小，都是属龙的？

    坐上车后，康御便抱扶着小家伙，让她看车窗外的风景。

    对于车窗外的风景，小家伙看得很认真，小手扒拉在车窗上，就差把小脸贴上了。

    由于正好顺路，在去吃饭前，他们还得要去接隋蔷。

    隋蔷住的酒店，离康御家不是很远，没有多久就到了。

    一见到正站在路边，等候的隋蔷阿姨，小人儿就很开心，笑嘻嘻的拍打起车窗来。

    上车后小家伙，就伸着小手，要漂亮的隋蔷阿姨抱了。

    见到小家伙如此喜欢她，隋蔷也很开心，抱过小家伙，就跟她互动起来。

    古振定吃饭的地方，在三里屯那，刚刚古振发信息说，他有点事还没有处理好，要晚点才能来。

    于是到三里屯后，康御他们便先去，太古里逛了起来。

    当然在逛街前，得要做好一件事，下车后康御便先把，婴儿车给弄好了，把小家伙给放进去，他的体质虽然好，但一直抱着小家伙，也是会受不了的。

    来到太古里，首先选择先去的，当然是卖衣服的地方了。

    虽然沐晴现在穿的，都是设计师为她，量身订做的衣服，但沐晴还是比较喜欢，来店里挑选，自己觉得喜欢的衣服。

    两个女人进到店里看衣服，带孩子的事，自然就落在康御身上了。

    小家伙喜欢动，所以婴儿车就得要，时不时的动一动，不然小家伙在婴儿车里，可是坐不住的。

    想想干等的也不是事，于是康御跟沐晴，打过招呼后，便推着婴儿车，在商场里逛了起来。

    一遇到玩具店，康御便推着婴儿车快步走过，生怕小家伙会注意到。

    要是一进到玩具店，那他肯定又会心软，现在家里的玩具，已经够多的了，不能再买了。

    一过了玩具店，见小人儿什么都没有发现，康御不由的松了口气。

    看后面没有玩具店了，康御便放慢了速度。

    可防住了玩具店，康御却忘了，防珠宝店了。

    一经过珠宝店，小人儿的小眼神，马上就注意了过去。

    见被爸爸推走了，小家伙就不干了，在婴儿车里，“咿咿呀呀”的抗议了起来。

    一听到小人儿那抗议声，康御便停了下来，准备看小家伙怎么了。

    被爸爸抱起来的小人儿，立马就不闹腾了，转头看向边上的珠宝店。

    看到这，要是康御还看不明白，那他的智商就堪忧了。

    于是康御便抱着小人儿，站在橱窗外，看起里面的珠宝首饰。

    买肯定是不会买了，有了上次买玩具的教训，同样的错误，康御肯定是不会再犯了，他可不想让沐晴念。

    驻足看了一会后，沐晴就打来电话，问他现在在哪。

    由于待会吃饭的地方，在大门口那里，于是康御便抱着小家伙往回走。

    不走不打紧，一走小家伙就不爽了，开始闹腾起来了。

    可康御哪可能会因为，小家伙一不高兴就妥协，这种不好的习惯，可不能让小家伙养成。也不管小家伙的闹腾，抱着小家伙就往回走，至于婴儿车，边上的保镖会帮忙推。

    只不过边上的人，看他的眼神，就有点不对了，感觉像是在看人贩子一样，对他指指点点的，这让康御很是尴尬。

    见到这种情形，散落在四周的保镖，就立马围了上来，以防老板遇上什么事。

    所幸的是对此，康御早就有了准备。小家伙最近脾气比较大，所以每次带小家伙出门，为了防小家伙闹脾气，都有带上小家伙喜欢的玩具，以备随时转移小家伙的注意力。

    被玩具转移了，注意力的小家伙，还算给爸爸面子，哄了哄之后，便不在闹腾了，而是专注的，玩起手里的玩具来。

    康御把小家伙，重新放进婴儿车里，推着去找沐晴她们。

    见面后沐晴，看到丈夫那苦瓜相，便好奇的问道：“这是怎么了？小家伙怎么一脸的不爽？”

    听老婆问起，康御便把刚刚的事，说给老婆听。

    听到老公差点被人，当成人贩子了，沐晴忍不住笑了，她有点后悔，刚刚怎么没有找过去，竟然错过了这么精彩的一幕。

    这时候古振忙完来了，打电话叫他们过去。

    看到老婆手里，刚刚买的一堆衣服包包，康御没有说马上过去，而是叫司机把车开过来，把刚刚她们买的东西装上车。        

