    “糟了！”

    看着迎面而来的毒雾，沈天不敢大意，连忙脚下雷光闪动，瞬间横移处几十米远。

    随着轰的一声闷响传来，那蓝冰龙蟒空中吐出的毒雾撞击着地面，竟是形成了爆炸般的效果，在方圆几十米之内，凡是被这毒雾碰见的物体，无一例外，全都结出了厚厚的坚冰，随之又变成粉末，散落地面。

    “这就是蓝冰龙蟒的能力吗？”

    沈天站在一棵破烂的大树上，看着下方那如同毁灭一般的场景，伸手擦了擦头上的冷汗。

    刚刚的这道攻击，沈天看出了那蓝色的毒雾中蕴藏着很大的灵力，这灵力浓郁的程度，已经不是彩澜所有，那是纯正的妖兽之力，很恐怖，不输于现在金丹之境的沈天。

    吼~！！

    “彩澜……妈的，这样的东西，该怎么打？”

    沈天看着面前的庞然大物，心里一时间急的大骂，他实在想不出唤醒彩澜的办法，如果出手伤了这条龙蟒，那会不会同样伤了彩澜呢？

    看来蓝冰龙蟒能杀光放圆百里之人，看来传说果然不是虚的，这种妖兽，它就不应该存在于地球，那难还真是仙界来的，蛇神巴尔甘……为什么在仙界的时候，从来没有听说过呢？

    “哈哈，小子，如果不想死，就试着杀掉这条龙蟒吧，不然的话，在它体内妖力释放干净之前，它是不会停手的！”

    沈天正在树上发愁，突然听见身后的树林里有人对他大笑。

    听着那熟悉的笑声，沈天回头看去，只见一个全身脏兮兮的大胡子男人正对他招手，虽然天色很黑，但显然这个人正是先前跑掉的老杰克。

    “老杰克？妈的，我还以为你跑了，你还有脸回来？”

    看到老杰克出现，沈天嘴里笑骂说道。

    老杰克一点也不在意沈天的骂声，他哈哈一笑，竟是悠闲的给自己点上一根烟，对着沈天摆手：“法克，别说的这么难听，老子可没逃走，小子，老子虽然是个做杀手生意的人，但我很讲信用，你瞧瞧，这是什么？”

    “什么？”

    沈天顺着老杰克的手指看去，只见他背上有个包裹。

    包裹严严实实，露着一颗熟睡的小脑袋，竟然是先前被左巴昆抢走的那个女婴。

    “这是……”这一下轮到沈天惊愕了，他万万没想到老杰克做事竟然如此滴水不漏。

    看着沈天那吃惊的样子，老杰克再次拍着肚皮大笑，指着沈天说道：“看到了吗，这就是杀手的信誉！你小子没想到的事情，老子早就想到了，救出那两个人不算完成任务，别忘了，哈哈，这里还有一个小的。”

    “老杰克……你真他妈够意思！”听着老杰克爽朗的笑声，沈天也忍不住大笑。

    他这一瞬间仿佛明白了一个道理，不是所有的坏人真的可恶，也不是所有的好人真的善良，这种事情不能是片面而定的，就好比现在的老杰克，在任何人的眼里，他都是恶人，可这样的恶人却一诺千金，倒是一个非常可交的朋友。

    “老杰克，谢了，这份人情我领了。”

    沈天站在树上，对着树林里的老杰克感激的点点头。

    老杰克哈哈一笑，突然目光凝重，抬头看着正在打量沈天的蓝冰龙蟒，声音严肃的说道：“沈天，听好了，我只说一遍，在白缅，蓝冰龙蟒的传说都能写本书了，传言龙蟒五十年暴走一次，这次不幸，让咱们赶上了，如果你真想就那个彩澜，你就应该拿出相应的态度来战斗，打败这条龙蟒，将彩澜和龙蟒的魂魄剥离，只有这样，才能结束那个女孩的苦痛！”

    “什么？你的意思是……是让我杀了这条龙蟒？”

    沈天听了老杰克的话，心里有些惊愕。

    他转头看向老杰克，一时间竟然有些分辨不出老杰克说的是不是真的。

    看着沈天那游移不定的眼神，老杰克目光凝重的点点头，就在这个时候，沈天的身后突然传来强大的劲风，沈天吓了一跳，猛然回头，正看见一条巨大的蛇尾，就好像一根粗壮的石柱一般，向着他快速砸来。

    “可恶！”

    沈天大惊，猛然飞身跳上半空。

    一声震耳的轰鸣传来，沙土飞溅，树林轰塌，这蛇尾过处，好似灾难一般，轰隆作响下，沈天脚下的森林大地，都好像被刮掉了一层土皮！

    “沈天，小心点，这东西力大无穷，你必须打败他，老子还想活着回侨库鲁村呢！”

    “老杰克，你他妈废话太多了！”

    沈天身在空中，对着下方的老杰克大叫，不等他再吼，那刚刚席卷了地面的蛇尾猛然调转方向，就像皮鞭一样，嗖的一声弹射上半空。

    沈天眼见避无可避，连忙调转起全身的灵力，他一时间全身雷光大盛，看着瞬间到了面前的蛇尾，沈天猛然双手结印，同时心里大喊：“四王神御，虎啸千里！”

    轰！！

    “我靠！！”

    随着沈天的结印，他身上的耀眼的雷光猛然变成一只咆哮的雷光白虎。

    可惜这白虎刚刚凝聚，在强大的蛇尾攻击下，竟是连一秒钟都没有撑过，就被轰的一声打爆在了空中。

    随着虎啸千里被破，身在雷光白虎中的沈天也被重重的轰飞了出去，虽然他身上穿着雷王铠甲，但是那蛇尾强大的蛮力，仍是让他胸口气血翻涌，炮弹一般被打进了地里。

    “真是邪门了！这股力量，都能赶上冯汉那个怪物了！”

    沈天躺在树林中撞到了一片大树，心里不知为何，竟然想到了当初在凉城得到上古牛魔之力的冯汉。

    刚才那蓝冰龙蟒的攻击，没有一点妖气，那是凭借妖兽天生的蛮力，就已经跑掉了沈天的虎啸千里，这让沈天顿感事情不妙，如果不用杀招，恐怕今天真的要死在蛇口。

    “老杰克，你刚才说的是真的吗？这东西是妖兽，如果我杀了它，那我的朋友不是也要跟着死吗？”

    “妖兽？哈哈，沈天，你从哪听来的，这东西不是妖兽，它是人工合成的！”

    看到沈天被一击打飞进树林里，老杰克的脸上一点担忧都没有。见沈天对自己喊话，老杰克就好像看白痴一样看着沈天，再一次发出了粗野的笑声。

    “什么？人工合成的？”

    因为听到老杰克这话，沈天躺在树林里彻底愣住了。

    此时的情况也容不得他思考，他刚刚止住了翻滚的身体，瞬间眼前一道蓝色雾气袭来，沈天来不及喘息，再一次跳上半空躲闪。

    地上蓝色的毒气过后，又是那副被冰封的场景出现，沈天抬头，看到蓝冰龙蟒那巨大的怪眼里好似对他发出了嘲讽，这让他顿感诧异，因为那眼神，根本没有半点彩澜的神情。

