    一起进入到天外天之中。

    在他们两个人还没有完成这个目标之前。

    他们两个人绝对一直都有着这样的钱脉，所以叶辰才会如此放心的把自己认为重要的东西交给昆仑，让他来帮自己训练。

    我经过长时间的赶路，方舟稳稳的落在了天元圣地的上空。

    “终于回来了。”

    叶尘深吸一口气，缓缓的睁开眼睛，看着这周围熟悉的一切叶尘有心中有着难以抒发的气概。

    “这里就是你的宗门吗，为什么我总感觉这个地方好像那么荒凉呢？”

    昆仑好奇地站在方舟的边缘，打量着天元圣地的一切。

    正如同她所说的一样，现在的天元胜利的确有一些荒凉，除了一些地方，有不少弟子聚集以外，其他大部分的地方全都是搁置的。

    “现在这个上帝今年只是创造了一年左右的时间，你还想让它发展到怎样的场景？”

    叶尘听到他的话，无语的翻了个白眼，如果天元圣帝真的是一片欣欣向荣的景象。

    那他就不会如此艰辛的带着一群人去昆仑山试炼了，直接让他们自己去找他们属于自己的机缘不就可以了吗？

    就在此时，有两道身影从远处飞了过来。

    你看到这两道熟悉的声音，叶尘罕见的露出了一丝笑容。

    “想不到你这里竟然还有龙族的存在，只不过她体内的血脉为什么会如此的淡薄？”

    昆仑有些好奇的打量着火龙，她体内的龙族血脉单薄，到连自己都有些感到惊讶。

    一般血脉淡薄到这种程度，只有两种可能，第一种就是被清除了血脉，感触了龙族。

    还有一种那就是他的天赋，实在是太弱太弱了，弱到根本就没有办法去接受龙族的传承。

    这第二种可能自己还从来都没有见到过，毕竟像龙族，他们是有着自己的骄傲的。

    如果在他们龙族之中真的出现了这样的龙，他们绝对会在第一时间将其给抹杀，而不是敢出龙族，让其给龙族丢脸。

    所以优势条件其实这条火龙应该是被赶出龙族的。

    至于他血脉如此的纤薄，完全就是因为她可能是做了什么错事，被清除了血脉。

    “相见也是有缘，既然如此，那就让我来帮帮你，解除你的血脉限制吧！”

    可能滴出来一滴自己的鲜血，他把这离鲜血送到了叶尘的面前。

    “我的这滴血液可以改善那条龙的血脉之力，既然他是你们胜利的人，那你就用我的这里鲜血来帮助他彻底的血刷刷的血脉，不然像他这种血脉细薄到极限的龙族，根本就活不过百年。”

    看着昆仑送过来的这题鲜血，叶尘有些不可思议的看向他。

    要知道昆仑的血液之中，可是蕴含着这片宇宙的本源之力，他的每一滴血液都是无比的珍贵。

    现在他竟然只是单纯的因为火龙是他们圣地的人，他竟然会主动的自己的血液拿出来就只是为了帮助火龙洗刷的血脉。

    “谢谢。”

    这一句话是叶尘他发自内心说出来的，原本她一直以为自己和昆仑之间只是互相利用的关系。

    但是现在看，昆仑做出的这一步，现在她看得出来，昆仑是真的把他当成了朋友看待。

    “有什么大不了的，希望你不要忘记我们两个人的目的是什么就可以了？”

    叶尘重重的点了点头，随后便小心翼翼的托着这滴鲜血，朝着火龙的方向飞去。

    “怎么样，这一次的昆仑山之行，还顺利吗？”

    无论是虚影还是火龙，他们两个人都有些担心的看着叶尘。

    毕竟这昆仑山可是传说之中的山脉，那这里面可谓是充满了凶险，即便是叶城，他能够完全会来。

    可是那些跟着他一起出去历练的弟子，可能也会有一些都会留在那个地方。

    “你觉得我带着他们出去，他们还能够有什么危险吗，我身后的这批地址，他们都会跟着他单独的修炼，你们不用去参与他们的训练。”

    听到叶晨的话，无论是火龙还是虚影，他们两个人都有些疑惑的看向昆仑。

    可不管他们怎么看？他们都觉得眼前的这个人，它只是一个普通人，好像也没有什么特殊的地方。

    但叶辰他竟然已经这么说了，那他们自然会支持叶尘的想法。

    “对了，这滴血液是他让我交给你，他说你体内的龙族血脉实在是太单薄了，如果再这样下去的话，你根本就活不过百年。”

    闻言，火龙一脸正经的看着叶尘，手中的这滴血液。

    刚才叶神手手的，可是一直都是它埋藏在心里最深的秘密，根本就没有一个人知道她曾经是龙族的罪人。

    后来因为犯下了巨大的过错，被龙族洗刷了血脉，并且赶出了龙族。

    原本他一直以为那将会是埋藏在自己心里面最深的秘密，直到自己死亡都不会有人知道。

    但是她怎么都没有想到，在自己眼中只是一个普通人的人，竟然会一眼就能够看出来自己最大的秘密？

    这样他有些怀疑这个普通人他到底是谁？为什么他能够看出自己的秘密？

    “别的我没有他告诉你，但是有一点我可以提醒你们一下，他是跟着我在那个地方出来的，我想你们应该也明白我说的到底是什么？”

    叶尘拍了拍他们两个人的肩膀边带着乾坤，还有这些弟子进入到了圣地的后山。

    “以后这个地方就是你们训练的地方，你们一共有三个月的时间，在这三个月的时间里面。

    你们将会无条件的接受昆仑的训练，三个月之后，我会对你们进行一次考核，如果你们没有达到我的标准，那很抱歉，你们要被剥离内院弟子的世界身份了。”

    这句话他算是给他们提个醒，毕竟现在来教导他们的人，可是昆仑如果在昆仑的教导之下。

    他们还没有办法得到明显的进步的话，那他们就真的没有再练的必要了，还不如回家找个地方直接一头撞死得了。

    昆仑走到叶尘的身边看了一眼这些弟子。

    

