    其余七位圣阶分开，踏在世界外的高位虚空中。

    每一位圣阶都显露出法相，法相之后，是一枚玄奥的，无法看清的猩红色符文。

    无尽的红光笼罩山海界位面所在的这片虚空。

    山海界内，

    唐禹……的分身，眉头微挑，“居然封锁了整个高等位面外的空间！”

    山海界内的空间并无变化。

    世界内部的传送阵依旧可以使用。

    但通向其它世界的传送阵……

    唐禹用傀儡尝试了一下，微松了口气，“还好，领地的传送阵足够靠谱。”

    一模一样的人影从传送阵中踏出。

    分身化作流光融入本尊体内。

    本尊对空间的感知更加清晰。

    世界内的空间像流动的河水，而世界之外，却被彻底冻僵。

    完全封锁的环境下，即便是自己掌握了‘虚空行走’神通，不会被彻底限制，但每一次施展神通的消耗，也呈倍数上涨。

    “反正我不硬刚，就老老实实躲在世界内吧。”

    ……

    风雨欲来。

    苍穹外那八道伟岸的身影，仿佛一柄利剑悬在山海界每一位强者心头。

    许多无敌强者，伪圣阶，都汇聚大道城。

    只有看见主位上，仍旧淡定的大道宗宗主，才能给他们带来一丝丝心安。

    忽地，

    轰！！！

    一声巨响从天外传来，传遍了整个山海界。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    巨响接二连三，大地在颤动，天空在颤动，苍穹在晃动！

    他们隐约能看见，天外的模糊身影，动手了。

    “唐宗主……”

    “别慌，慌也没用。”

    唐禹沉稳的声音让许多强者心中一定。

    就又听到，“不过是天外邪魔在强攻我们的世界罢了。”

    不过是……

    强攻？？？

    您是不是对危机感理解不太对！

    强者们还没再说话。

    撕拉——

    天穹上被撕开了一片巨大裂缝，宛如天河倒悬。

    整座山海界，就像是破布一样地，被撕开一处又一处裂口。

    本土强者心底哇凉哇凉的。

    但他们连天穹都出不去，何谈……何谈送人头。

    ……

    世界壁垒外，

    魔鬼族主帅尾巴盘在腰间，几件攻伐型圣器在他周身飞舞，又宛如流星一样，接二连三轰击在世界壁垒上。

    哐哐哐！

    色彩斑斓的世界膜壁呲呲地绽放出一阵光华，然而魔鬼族主帅的攻势，已经超出了世界壁垒能够抵御的界限。

    每一击，都能对壁垒造成创伤。

    这是圣王阶！

    圣阶中的王者！

    体内世界已经完全成型，几乎不逊色于高等世界，界内生灵无数，强者众多。

    而圣王，可汇聚万千生灵的力量。

    加之那已经登堂入室的法则造诣，寻常圣阶，若没有堡垒型圣器，圣王随手就能轰杀。

    另外七位圣阶也动手，给世界施加压力。

    山海界内的生灵们就看见，苍穹上有越来越多的天河倒悬，整个山海界就像个破布娃娃，被撕得七零八碎。

    强者们望向大道宗宗主。

    大道宗宗主凝重地望着天空。

    没有动作。

    但他们也不敢打扰。

    思来想去自己能做的，竟只是祈祷。

    祈祷大道宗宗主有足够的底牌，祈祷世界能够抵御天外邪魔的攻势。

    唐禹进入领主视角，目光望见了，遍布在山海界的一百多座分领地。

    每两座分领地之间，都有世界之力凝成的细线连接，就仿佛一张网，笼罩在山海界上。

    “但不够。”

    “还不够啊。”

    “必须要一劳永逸地解决问题才行。”

    唐禹的意识不断拔高，触碰到了山海界朦朦胧胧的世界意志。

    世界意志对他毫无排斥，反而特别欢迎。

    只一瞬，

    他便透过世界意志，“看”见了整个山海界。

    更有种感觉，仿佛自己能够撬动世界，牵引世界的力量。

    这种感觉，唐禹并不陌生。

    他已经掌控了整个地球，可以随时借用地球世界的力量。

    但，

    此时，这种感觉还很模糊，是那种，那种，仿佛能做，实际上却做不了的感觉。

    很糟心。

    世界壁垒又轰隆隆声不断，仿佛下一秒就会被撕碎开一样。

    “还好，高等位面的壁垒没那么脆弱，怎么说也能撑个几天……吧？”

    唐禹是根据魔鬼族每一击的破坏力，和世界每秒的修补能力。

    列公式计算出来的。

    所以还不慌。

    但其他强者不知道哇！

    他们就看见天穹上，横七竖八都是裂开的黑缝，世界都仿佛要陷入黑暗死寂。

    合一境、神域境强者都如此。

    那些觉醒阶，或普通生命，更加惊恐。

    数月前，圣阶的降临，搏杀，许多山海界的普通生灵并不知情。

    但此时此刻，每一个生灵都清晰看见了，有大恐怖降临。

    更是莫名的知道了，敌人是来自天外的邪魔。

    一旦天穹被撕裂，整个世界都将化作虚无。

    “先祖啊，请您保佑我们，保佑世界吧。”

    “女神啊，您也要保佑世界平安啊！”

    祈祷，祈祷。

    保佑，保佑。

    亿万万的生灵在压力下，在世界意志本能的引导下……

    没有任何力量的祈祷，化作了实质的愿力。

    唐禹能看见，

    一点白芒从某人族孩童额头冒出。

    小镇内，街上的，屋内的，站着祈祷的，睡下祈祷的，星星点点的白芒冒出。

    飘上天空。

    小镇内的愿力汇聚成了丝线。

    大城内的愿力汇聚成溪流。

    国度内磅礴的愿力，汇成了大江大河。

    世界之内的愿力，汇成了海洋，无穷无尽。

    唐禹双目爆睁。

    屈指一点。

    一百多座分领地瞬间绽放出光华。

    以分领地为中心，像漩涡一样收拢范围的愿力。

    同时，

    领地范围如光一样迅速扩张。

    两座分领地范围接壤！

    十座分领地连成一片！

    整个山海界都染上了领地的颜色。

    “成了！”

    唐禹意识回归，腾地一下从宝座上站起。

    目光，穿透了世界，和魔鬼族主帅遥遥相对。

    “呵，人族圣阶。”

    魔鬼族主帅露出残忍的笑容。

    唐禹拾级而上，站在布满裂缝的天穹上。

    手一招，

    无穷尽的世界之力垂落。

    无数愿力化作可供自己支配的力量。

    一掌，缓缓地，推出。

    哗——

    世界壁垒外，

    斑斓的膜壁猛地绽放出光华，一道由世界力量构成的掌印骤然出现，平推而来。

    “哼！”

    主帅显出法相，刀剑枪等一件件攻伐型圣器轰下。

    无声无息中，

    笼罩界外的红光猛地一震，魔鬼族主帅几件圣器都被震飞，他也暴退了无数尺度。

    而同样的，

    一击之下掌印消失。

    “有点本……”

    魔鬼族主帅还没来得及召回圣器，又一面掌印袭来。

    更厚，更大。

    掌印平推，噼啪作响。

    红光笼罩的区域出现了一道道裂痕，随即，砰然碎开。

    掌印余势不减地轰向魔鬼族主帅。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    高位虚空中，灰色气流被分开。

    魔鬼族主帅不断翻滚。

    其他圣阶险死还生。

    “走！”

    他恨恨地丢下一句话，红云卷起其他圣阶，消失不见。

    山海界内，

    唐禹目视魔鬼族主帅离开。

    周身，世界之力依旧浓郁。

    这是自然。

    如果他只有三秒之力，魔鬼族主帅必然能看出他的虚弱。

    但山海界的世界之力很浓郁，就是持续几个小时，唐禹都没什么压力。

    击退了魔鬼族主帅，并确定对方彻底离开后。

    唐禹又干起了老本行。

    ——位面挪移。

    抱起一个辣么大位面撒腿就跑，这才是一劳永逸解决问题的根本方案。

    他已经彻底掌控了山海界。

    虽然这一界没有世界树配合，调用世界力量稍显困难。

    但山海界的世界力量，特别是生灵力量，远超还在复苏中的地球。

    魔鬼族主帅借用了体内世界生灵的力量。

    唐禹借助了山海界的力量。

    整一个高等位面，无数岁月发展，伪圣都超过20位，哪怕只借用部分力量，也远超魔鬼族主帅。

    又有世界为后盾。

    他又已经是圣阶。

    做到了当初地球挪移时，做不到的事情。

    ……

    同一时间，

    远在中庭世界外，宇宙星空中。

    白石圣者和黑鸦圣者已经在这儿蹲守了几个月。

    “确定了，渡神树的确就在中庭世界内，而且，几个月内就会成熟！”

    他们没有降临中庭世界，但已经命令麾下一些超凡阶，在中庭世界活动。

    “不过，渡神树似乎不是中庭那些黑角族人种下的，应该背后还有一方势力，而且……”

    隐藏在某颗星辰上的白石圣者，目光隐晦地扫向周围星空。

    “这次，我能得到渡神树出世的消息，未必没有其他存在得知。”

    “无妨。”黑鸦圣者说道，“渡神果这种逆天的宝物本就没那么容易得到，你我联手，就算有其他圣阶又如何。”

    ……

    另一颗星辰上。

    两名人族遥遥望着星空中那颗生命星球。

    其中一名人族满头白发，气息有些虚弱。

    另一名人族身形高大，但脸却是孩童模样，发出的声音也有些稚嫩。

    “老师，您说可能有其他圣阶，那要不，我们还是走吧。”

    “怕什么，你老师我也是圣阶。”

    “可是，老师您不能再出手了啊！”

    老圣阶目光哀伤，“我们人族，现在已经失去了根，如果再不拼命，只会在宇宙中彻底除名！

    “你要记住，你将来若突破成就圣阶，是人族的圣阶！

    “如果……你也要学会自己生存，别轻易相信他人，特别是异族人，切记，切记！”

    人族少年噙着泪，重重点头。

    老圣者再度将目光投向中庭世界，“我们不清楚世界内的情况，所以，更要盯紧了，任何异动都不能放过。”

    “嗯嗯。”少年又迟疑着问，“可是老师，我们进不去中庭世界吧？那是一个高等世界，我们又失去了以前降临异世界的降生池。”

    老圣者摇摇头，“渡神树必须以世界为养分才能生长，一旦渡神树果实成熟，在最后阶段，将会汲取大量的世界本源……”

    “你看那中庭世界的壁垒如何？”老圣者没有立刻解释，反而问道。

    “……又大又圆？”少年思考了一会。

    “蠢！”

    “中庭世界的壁垒没有那么凝实，世界本源早先就已经受损，一旦渡神树成熟，再汲取一波本源，整个中庭世界将变得千疮百孔，拦不住我们。”

    “噢噢……那大概是什么异象？”

    “成熟之际，世界壁垒将变得更加透明，可以轻易探知到世界内部的情况……”

    “并且还有一棵巨树虚影出现？”少年接过了话。

    “你这不是知道吗！”

    “不，老师，您看那。”

    笼罩在生命星球外，只有强者才看得见的世界壁垒。

    忽然的，

    变得透明了许多。

    他们的意念可以轻易触及到星球陆地上。

    同时，

    一棵绽放着金芒，仿佛黄金铸成的巨树虚影，出现在世界壁垒上，扎根，汲取本源。

    虚影只持续了很短的一段时间，就仿佛海市蜃楼。

    但，

    虚影出现后，中庭世界外的宇宙，就有无数意念探向中庭星球，有的意念在星空中触碰，无声息的炸开。

    更有强者横渡星空，迫不及待地冲向中庭星球。

    老圣者圣念浩瀚，没多时便发现了星球上的异常地点。

    他一把抓住身边的人族少年，身影消失在荒芜死寂的星辰上。

    另一边，

    白石圣者、黑鸦圣者，已经在渡神树虚影出现在瞬间，已隐蔽的降临手段，出现在中庭星球上。

    他们遥遥望着那棵不算太高，但也有五六千米高的渡神树本体。

    目光炙热。

    他们按耐住立刻行动的心思。

    “距离渡神树完全成熟还有几个小时，现在渡神果不能采摘，再等等，看看究竟有多少强者冒头。”

    距离渡神树只有几百公里远的一座小镇内。

    谢伊、梵妮，正遥遥望着那棵渡神树。

    “之前，渡神树应该被某种秘术掩盖，但随着渡神树濒临成熟，吸收周围一切能量，秘术也就掩盖不住了。”

    谢伊看见，小镇内，以及周围地域，有不少超凡阶已经腾空而起，飞向那棵突兀出现的神树。

    本能告诉他们，靠近渡神树，就有莫大的好处！

    “现在最着急的，应该是幕后势力，我们看戏就好。”

    …………

    以下（不收费）必看↓↓↓

    PY一本灰常好看的新书《从契约精灵开始》

    一觉醒来，世界大变。

    草木山川都能成精，古董长剑也能孕育精灵。

    文理之外还有精灵科？御灵使才是最受欢迎的职业？

    苏皓懵逼了二秒，决定先……

    找个挂吧。

    宠物流；原创精灵；培养、训练、精灵对战；

    各位读者老爷觉得还可以的话，不妨点个收藏，投个推荐，加个书单，来个投资……

    PS：老书更新照旧。