    三五分钟后，真理之鞭的士兵们，全都被卸下了武装，鼻青脸肿的捆成一串，蹲在墙角，像一串儿绑在一起的鹌鹑。

    中尉眼中的怒火，几乎要喷涌出来。

    但，没人在乎他的眼神。

    李维神色有点古怪地看了老白一眼：“你一点都不介意？”

    “我干嘛介意？士兵斗殴不是很正常的事情吗？”白展乐呵呵地摸出一根烟，“反正，全联邦的人都知道我们和真理之鞭关系不好，这锅我背的高兴……你给他拴紧点儿！哎对，胸前再绕两圈，打个交叉……唉，你，就说你呢！你这下手不够黑啊，我教你……”

    白展大声教唆着士兵们放闷棍下黑手，一边看了看自己摸出来的烟，想了想，又塞回去了。

    他朝着靳管家伸出手，手指往回勾了勾：“靳管家，来根儿烟。”

    靳管家面无表情地看着白展。

    “别这么小气嘛，我帮你们背了这么大黑锅……”白展手又往前伸了伸，“我知道你有，拿来，拿来。”

    有那么一瞬间，靳管家那张仪态无可挑剔的脸上，也露出了无奈的神色。

    他摸出一盒白色包装，没有字的烟，刚准备抽出一根，却被白展一把全抢过去了。

    “联邦特供啊……我们这些臭当兵的，平时可抽不到……”白展美美地吸了一口，露出十分愉悦的表情，

    “白司令，你为啥非得要靳管家的烟？你自己不是有吗？”李维不解。

    “当然是因为他的烟比我的好。”老白说的十分理所当然，随手把那盒烟塞口袋里了。

    “……既然这里的事都做完了，那么，请允许鄙人先行告退，赵城主还在等鄙人回去汇报。”靳管家依然是无可挑剔的仪态，转身对李维点头告辞，不过，李维分明从他眼里看到了一丝无奈。

    现场的事情自然有士兵们处理，于是老白一手夹着烟，一手搂着李维脖子，敞着衣襟，混没正形地和李维晃晃悠悠在街上溜达。

    因为李维现在也穿着军装，远远望去，两人就像两个**似得。

    白将军的副官，开着车，远远跟着他们。

    “虽然真理之鞭的人被称作疯子，但在青山城里，基本的规矩他们还是要讲。所以短期里不会再找你麻烦了。”

    “不过你该小心还是要小心，因为他们针对你的行动，明显有点热情过头了。而且，真理之鞭的人，毕竟都是疯子。疯子，是没法猜测行为方式的。”

    “话说，你小子怎么和城主府挂上钩的？算了，这也不是什么不得了的事情……”

    “我为什么会特意来找你？主要是对你比较感兴趣……毕竟，一个完全没用过枪，但是靠着身体素质，强行抵消枪口后坐力，硬是在靶子上打出连续十环的家伙，我确实很感兴趣……不过，这只是原因之一。”

    顿了顿，白将军收起了没睡醒的神情，语气严肃了一些，对李维说道：“更重要的一件事……你有一个任务。”

    “什么任务？”李维下意识问道。

    他不是军人，所以也没养成军人那种不管什么任务，都会先“保证完成任务”的风格。听到白将军的话，也是下意识先问“任务是什么。”

    好在白展也不介意李维的行为，看着李维的眼睛，语气严肃对他说道：“你有没有觉得，这座城市里，正在发生某些事？”

    李维的脑海里，闪过了疯祸之子的邪教徒，被灭门的邻居，惨死的财务官，青山城医院的病人，巨大的神躯，还有真理之鞭对自己不讲道理的调查……

    他下意识地点了点头。

    “所以，这就是你的任务了，调查这些事，调查一切你认为有异常的事情——我担心，有什么事情正在发生，是那种对青山城有巨大威胁的事……可以说，青山城的安危，就落在你身上。”

    白展的手，用力压了压李维的肩膀。

    没压动……

    他咳嗽了一下：“……总之，因为艾利之眼在明，很多事做起来不方便，而你在暗，可以更方便地调查这些事。”

    李维思索片刻，点了点头：“只是调查的话……我可以接下这个任务，不过，我有一个问题……”

    “我知道你想问什么。”白展转过身，目光深沉望着远方，“我这个人，看人很准。只要看你一眼，你是一个值得信任、值得托付后背的人……”

    “李维，现在青山城有难，我可以把我和整个艾利之眼的后背，托付给你吗？”

    说话的时候，他语气深沉，目光深邃，披在肩上的军装，在傍晚的风中猎猎作响。

    “呃……头儿，其实我想问的不是这个。”李维有些尴尬，挠了挠脸。

    “嗯？那你想问什么？”

    “我想知道，我做这些任务……有钱吗？”

    “……部队还有事，走了。”

    白展一句话都没再说，扭头，钻进了不远处的军车。

    车呼啸而去，留下李维在风中凌乱着。

    “价格没谈拢，买卖没法做啊……”

    就在这时，李维的手机响了，拿起来一看，从艾利之眼部队的手机软件里，弹出一条给他的新任务。

    调查青山城中一切异常情况。

    赏金：每提供一条有用线索，根据赏金的重要程度，赏金两万到二十万不等。

    很好，从今天起，我就是青山城里最热心的朝阳群众了。

    钱不钱的无所谓，只是我这个人嫉恶如仇，眼里见不到沙子。

    ……

    之后，李维回家。

    按照康胖子和他的合作协议，作为投资方，康胖子应该给李维重新提供一处更好的居所，以及提供一大笔钱的资金。

    资金，已经转到李维的个人账户里了。

    但房子，暂时还没有着落。

    康哲翁的计划是，把原先马婶所在的面包店，加上楼上的住处，一起交给李维姐弟俩。

    这样一来，他们可以获得比现在条件好得多、也安全得多的住所，同时还可以给姐姐李依一份更好的工作。

    只不过，李依还有一些工作没做完，而康胖子也想派人翻新一下面包店和楼上的住宅。

    所以他们暂时还没搬家。

    当李维到家的时候，李依正在门口，和一个邻居聊天。

    那是一个三十多岁的男人，家里有一个五岁多的小女儿。

    此时，他的女儿，正在和另一个领居家的小男孩，在门口玩耍。

    男人苦笑又有点气呼呼地看着自己女儿，着对李依道：“我每次看到这些傻乎乎的小屁孩，靠近我的女儿，我都气的要发疯……我的女儿，是全世界最可爱的天使，这些又脏又蠢的傻小孩怎么可以接近我的女儿！”

    “这好办啊！韩大哥，我教你个办法。”李依笑盈盈地对邻居老韩说道，“咱们贫民区西南，不是有个湖吗？那里的荷叶十分茂密，荷塘里很适合种东西……”

