    不远处，指证现场的佐藤美和子等人留意到三人排排站、看手机，心里疑惑。

    这三人一转眼关系就这么好了？

    看这肩膀挨肩膀的距离……

    柯南好奇看一眼，再好奇看一眼。

    那手机里有什么东西值得池非迟、白鸟任三郎、高木涉这三个人看得这么入神？

    车子前，白鸟任三郎缓了缓，低声道，“池先生，等会儿高木吸引了歹徒的注意力，你就赶紧离开车子附近，或者你跟高木一起离开。”

    池非迟平静脸，“不去。”

    白鸟任三郎：“……”

    @#&%×……！

    都这时候了，居然还任性得这么理所当然？

    “我说不定能拆除炸弹，”池非迟给两人施加心理压力，“尽快行动，时间不多，犯人很可能会失去耐心、提前引爆，那我们三个都走不了。”

    其实犯人失去耐心的可能性不大，不过白鸟任三郎太啰嗦了……

    “白鸟警官……”高木涉欲言又止。

    难道真的有炸弹？

    白鸟任三郎咬牙做出决定，低声道，“高木，按池先生的计划行动，离开附近后，告诉目暮警官，很可能是三年前那个案子的歹徒出现了。”

    他没把话说得太满，说不定跟上次游行时的案件一样，只是模仿作案呢？

    当初他们警方公布了爆炸预告的前半部分，被模仿也不奇怪。

    虽然今天是11月7日，他也觉得是三年前那个歹徒的可能性很高。

    高木涉脸色也瞬间变了变，“我……我知道了！”

    下一秒，高木涉突然看向侧前方的街道，跑出去的同时，大声喊着，就像突然看到逃犯一样，跑向佐藤美和子和五个孩子的方向。“别跑！站住！”

    佐藤美和子一愣，立刻警惕起身，左右观察。

    车子前，白鸟任三郎心里默数三秒，轻而快地拉开后座车门。

    池非迟以最快速度俯身钻进车里，没有发出一点声响。

    白鸟任三郎又尽量快而轻地关上车门，后背已经满是冷汗。

    就像池非迟说的，如果歹徒注意着他们这里，看到一个警察突然疯了一下跑向街口，肯定会吓一跳然后加以关注，那就没法盯着他们这里，这段时间，很适合由一人掩护另一人到车后座看情况。

    但如果歹徒有同伙，发现了他们的小动作，如果他开关门或者池非迟上车出了一点问题，被歹徒发现或者震动到了炸弹，如果歹徒被吓一跳不小心按了引爆器……这些都是有可能发生的情况。

    他们的下场就只有一个——被炸飞！

    人形道上，佐藤美和子和五个孩子一头雾水看着朝他们这边跑过来的高木涉。

    “高木警官？！”

    “我刚才好像看到了那个入室杀人案的嫌犯，”高木涉谨记池非迟说过的话，没有放慢奔跑的脚步，远远就一脸焦急地喊道，“从你们后面那条巷子钻进去了，佐藤警官，我需要你的协助！”

    佐藤美和子压根就没想起来是哪个纵火案，只捕捉到‘入室杀人案的嫌犯’、‘后面巷子’、‘协助’的字眼，见高木涉急吼吼跑过身边，也跟着转身往巷子里跑。

    “我们也来帮忙！”元太、步美和光彦一脸坚决地跟上。

    “喂！我们……”柯南话还来不及说完，就被拽进了巷子。

    警察抓入室杀人案的嫌犯，他们就别跑来添乱了吧？

    灰原哀回头看了看，发现池非迟不见人影，只有白鸟任三郎站在车子旁一脸惊讶地看着他们这边，只能先跟上往巷子里跑去的大部队。

    街上，歹徒装好炸弹就上了一辆停在路边的车子，拿出望远镜，观望着白鸟任三郎的车子，突然发现车前的高木涉跑开，吓了一跳，连忙凝神盯着。

    怎么回事？

    那个警察为什么跑了？

    他安装的炸弹被发现了？

    不，不可能，那群警察发现炸弹后，应该会打电话通知警视厅并疏散民众，不会是这种反应。

    看样子，是突然发现了什么人，追了过去……

    某歹徒目送佐藤美和子和五个小孩子都跟进了巷子，又转了望远镜的方向，看到白鸟任三郎还站在车前，松了口气，嘴角露出狞然的笑。

    看来那个警察确实是发现什么异常，追其他人去了。

    还好，还留下了一个，不然这颗炸弹不知等多久才能引爆。

    不过……

    好像还少了一个人？

    那个不跟其他两个警察一起聊天、一个人站在墙边、显得有点孤僻的年轻人，是新进警视厅的警察吗？

    不管了，他现在倒是希望车前的珊瑚头警察别那么早发现纸条，最好等同伴回来，让他的同伴亲眼看着他被炸死！

    ……

    车旁，白鸟任三郎面向巷子站着，脸上的惊讶表情有点发僵，从牙缝里把压低的声音挤出来，“池先生，你能听到我说话吗？现在可以了吗？”

    “可以了，不过还请背对车子，不要转身，”池非迟趴在后座前方，看着眼前已经拆开顶盖的炸弹，一边从外衣口袋里往外翻东西，一边道，“我已经看到炸弹了，里面没有窃听器，如果犯人要了解这里的情况，只能用借助设备或者躲在某个地方用眼睛观察，不要张望得太明显，跟我说话的时候低下头，尽量不要让人发现你的嘴在动。”

    “我明白了！”白鸟任三郎转身背对车子，努力保持神态自若、举止从容，坚定道，“池先生，你放心，我会一直站在车子外面，一直到结束的！”

    “你别紧张。”池非迟整理着拿出来的东西，他没有带专业的拆弹工具，不过也带了不少能用上的东西。

    小剪刀、多功能军刀、可以换一字或十字头的小号螺丝刀、固定环、开口固定锁、电池、铁丝、塑胶片、胶水、一小瓶化学制品……

    需要时，能自己做出简易的工具来。

    “放心吧，”白鸟任三郎调整着心态，尽量用从容的语气，笑道，“身为警察，我在入职的第一天起，就已经做好了遇到各种困难和险境的准备，并且也坚信着自己能够渡过难关，池先生，这次也是一样……”

    他是警察，他不能慌，他要做池非迟的精神支柱，他……

    “你不紧张就好，”池非迟道，“这个炸弹是水银炸弹，不需要电磁干扰器，也不是化学液体引爆，不会很麻烦。”

    “呃，池先生……”白鸟任三郎不方便转身看车里，只能背对着车，汗了汗，提醒道，“现在最好不要乱碰炸弹，大概再过十分多钟，炸弹拆除小组的人就会想办法过来了。”

    “知道了。”

    池非迟应声。

    他不乱碰炸弹，他是有计划进行拆弹。

    两者有区别。

    这个炸弹跟他预想中差不多，有水银杆，也就是一个玻璃管中装有水银，上方空出5cm左右的空隙，并接有突起的铜丝，一旦剧烈摇晃，让水银触动上部铜丝，就会引发爆炸。

    还有一个水银开关，也叫倾侧开关，用接着电极的小巧容器装了一滴水银，同时有一根接到纸张胶带后的丝线，看样子，只要那根丝线被拉到一定程度，容器就会倾斜，因为重力因素，那一滴水银就会往低处流动，同时接触两个电极，闭合电路，开启引爆开关。

    另外就是雷管的串联电路……

    ……

    巷子里，佐藤美和子追上高木涉，气喘吁吁问道，“高木，你到底看到了哪个案子的嫌犯？”

    她跑着跑着才发现有点奇怪，最近他们有在处理入室杀人案吗？没有吧？那到底是哪个案子？

    高木涉停下脚步，回头看了看，发现只有五个小鬼头小跑着跟上来，没有其他可疑人物，拿出手机，盯着手机屏幕按号码，神色认真道，“佐藤警官，我现在必须先联系目暮警官，把现在的情况告知他！等我说完之后，如果你还有什么疑问的话，我会再跟你解释的。”

    佐藤美和子一愣，随即点头。

    “怎么了……”光彦疑惑看小伙伴，声音也没有说得太大，以免打扰了高木涉。

    高木涉听着电话，等那边接通后，不等目暮十三‘喂’完，就打断道，“目暮警官，我是高木，我有警急情况通报！三年前那个往警视厅发传真的爆炸案歹徒可能又出现了，并且很可能已经安置了炸弹。”

    佐藤美和子和柯南脸色一变，齐齐盯向高木涉。

    “什么？”电话那边，目暮十三连忙追问，“高木老弟，这到底是怎么回事？”

    “我和白鸟警官、佐藤警官带孩子们来上次游行爆炸现场指证，是池先生发现白鸟警官车子后座的坐垫被动过，并且有细线接到前座，觉得不对劲，走上前后，发现白鸟警官车子前座挡风玻璃上方似乎贴了纸条……”

    “池先生说，如果是三年前那个歹徒，他大概是想让警方发现那张纸条、宣告他的行动开始之后再引爆炸弹，而且纸条上恐怕就是连接炸弹的陷阱，所以我们没有去动那张纸条，也刻意去看……”

    高木涉简单说了一下池非迟站在他们中间、用手机屏幕反映画面辨认纸条上的字的操作，由于警方曾经公布过爆炸预告暗号的前一部分，所以池非迟会判断那是三年前的爆炸犯，倒也不奇怪，“还有，如果那个歹徒是冲警察来的，如果发现有疏散群众、有大量警察靠近的情况，很可能会直接引爆炸弹……”

    柯南静静听着，心里感慨池非迟的反应是真的快，听起来，池非迟好像一发现异常就把所有情况考虑进去了。

    难怪之前池非迟跑到白鸟任三郎和高木涉中间，三个人像是很要好的朋友分享手机里的内容一样，原来是在借着手机屏幕看车里的纸条……

    “另外，如果发现我们有突然跑开的迹象，歹徒也可能直接引爆炸弹，也还不确定炸弹上是否有窃听器、可以随时注意我们的动向，也就不能在炸弹附近打电话说明情况，”高木涉快速道，“所以，池先生让我假装看到其他案子的嫌犯，追赶到巷子里，先引佐藤警官和孩子们离开那一带，到巷子里后，打电话跟您说明情况，并且让爆炸物处理小组赶紧过来！”

    柯南：“……”

    那家伙连炸弹里有窃听器也考虑到了啊。

