    何塞得到了多少教练的痛恨，就得到了多少编辑的喜爱！

    　　一个不断给报界投喂新闻的人，一个不惜牺牲名誉也要推动报纸销量的人，一个骂别人也被别人骂，生怕明天报纸卖不出去的人，他就是切尔西的主帅何塞。

    　　只要跟着这位主帅，永远不担心没有劲爆话题。在刚刚和克鲁伊夫的大战落幕之际，编辑们发愁下一步该怎么办的时候，何塞用了一个“voyeur”的单词，就把全英国的新闻编辑推向了高潮。

    　　尤其是这个词汇和一向以“高雅、知性”的温格教授挂钩的时候。

    　　不知道温格教授的右心室到底迸发出了多大力量离开的会场，总之，切尔西一行人刚刚回到斯坦福桥，传真机就嘎嘎作响，来自阿森纳俱乐部，温格教授个人的律师函发来了！

    　　总之，何塞是忍耐了很久之后的总爆发，而温格则也是气急上头，要跟何塞玩真的了。

    　　这场球王艾虽然进了替补名单，但没有获得出场机会，而且球队比赛顺利，所以赛后王艾和领队打了声招呼就出了海布里球场，和严竹、赵丹一起回家了，晚上还要训练呢。

    　　到了科巴姆的家中，三人一起动手，一直到七点，一桌中西合璧的晚餐才搞好，喷香的大米饭+牛排+青豆火腿+油炸茄子+芦笋炒肉+胡萝卜菠菜西红柿沙拉，三人都是北方人，口味相近，又一起生活了好几年，而且王艾的健康饮食和他们的工作饮食也差不多。要不是今天比赛这个时间点正好是晚餐时间的话，留守的一人就会把饭菜做好。

    　　三人吃饭的时候，顺手打开了电视机，然后就看到了天空电视台上何塞和温格互相指责，真的是当面互相指责的一幕。

    　　王艾的一羹匙青豆差点没塞到鼻子里去，他并不知道何塞对温格有这么大的怨念。今天比赛时两人都在场边，看起来还好好的，怎么突然就爆发了？当面指责别人是偷窥癖，这个力度也太大了。

    　　电视上播放的是今天的发布会现场，在这段画面过后，节目主持人还现场连线温格，王艾几乎是竖着耳朵听的，通过电话再到直播间再到电视的声音多少有点失真，温格大致是说：“我想这个家伙已经疯了……”

    　　节目中透露出温格已经向切尔西发去了律师函的重磅消息，伴随的是节目主持人附和温格的“不礼貌、脱离现实”等对何塞的抨击。

    　　另一边，节目主持人还试图给何塞打电话，但是何塞没接，主持人给何塞发短信并要观众等一等，看这位话题中心人物会怎么回应，一直到节目快结束时，何塞的回应短信来了：“Ihavehadenough！”

    　　这一回应明确的表达了何塞绝不屈服、挨打也要接着干的态度，当然何塞可能是没看电视，还不知道温格节目中的回应，否则气头上指不定还能说出什么来。

    　　今天是英国新闻界的节日，创收的大日子，本就不平静的12月的一把大火，甚至这把火都蔓延到了王艾身上，比如晚上杰米就给王艾打来了电话，请教王艾对此事的看法。

    　　放下电话的王艾无奈摇了摇头：我哪敢掺和这种事？再说，跟我有什么关系？我他么连场都没上。这种巨头之间的战争，别说挨一下了，就连蹦出来的火星子，弄不好都会让王艾引火烧身。

    　　不过双方的法律战并未上演，第二天上午两家俱乐部的经理就主动站出来灭火，吵架是吵架，真动用了法律武器就是另外一回事。吵架哪怕再凶，也是好事，但真要打官司，那就绝不是好事。而且真打了官司，以后还怎么吵架？主教练之间互相辱骂本就是英超联赛的一道“美丽风景线”。温格发了律师函表明一下态度即可。

    　　而且，第二天就是一年一度最重量级奖项：国际足联颁奖晚会了，可别给英格兰丢脸了！

    　　眼见事情要快速平息，英国报界尽管心有不甘，但也没办法，他们也要转战苏黎世了——和切尔西以及阿森纳的两位主帅、两位队长、多名球员一起！这可算是不是冤家不聚头。

    　　反正同为伦敦球队的阿森纳和切尔西，并未选择同一航班，就连到了苏黎世歌剧院也临时要求主办方将双方的座位调开，嗯，英足总的安德鲁王子的意思。足见这次风波的冲击力。虽说温格与何塞现场打起来的可能性不大，但谁说得准呢？那个嘴里长着毒牙的葡萄牙人，具备将所有人激怒的本领，哪怕是温文尔雅的教授！

    　　颁奖结果不出所料，在最后颁发的大奖中，小罗以惊人的高分当选，然后是兰帕德、埃托奥，第四名是海布里之王亨利。再之后是阿德里亚诺、舍甫琴科、杰拉德、卡卡、马尔蒂尼、德罗巴。

    　　王艾这一次没有进入前十，在他明确表示不需要中国足协出面做工作之后，不少亚洲邻国的票流失掉了，但即便如此，王艾还是拿到了51分，排在齐达内之后，伊布拉莫维奇之前，位列第14。

    　　身为一个中国人，头一次入榜就有如此高的排名，足够让现场特意跑来的中国记者们满意了。当颁奖晚会结束，各国记者扑本本国球星时，王艾的面前自然也有十几只话筒。

    　　“王艾，你什么时候能拿到世界足球先生？”一个年轻的女记者冲的最猛，第一个提出了问题。

    　　王艾好笑的往后让了让，省得被这姑娘直接贴身上，故作严肃的道：“快了。”

    　　“多久？”

    　　“不会超过二十年。”

    　　女记者眼神迷茫，这算什么答案，还有，二十年算快了吗？

    　　“为什么？”

    　　“因为，二十年后我就退役了啊，我要拿就只能这二十年啊，哈哈哈。”

    　　这时，一个大姐记者一肩膀把这姑娘挤到一边去，太没经验了，被人耍了吧，看姐姐我的。

    　　“王艾，给我签个名！”

    　　

    　　

