    武道修行的开始，先要经历武生、武徒、武者与武士这四大后天阶段，在后天阶段中，修行武道之人需要通过打熬肉身、血气、筋骨、内脏、骨髓等等，使全身达到最为完美的状态，为日后的武道修行打下最稳固的基础，沐森将之称为武道筑基。

    而先天阶段，才是武道修行的真正开始阶段，进入先天阶段之后，武者便要开始选择属于自己的武道，武道虽然只是三千大道中的一种，但却变化万千，每个人所悟出的武道都可能是独一无二的。

    从武师到武宗阶段，那是参悟武道的启蒙阶段，武道修行真正的爆阶段则是在地变级，若果是之前的阶段，武者可以做到同阶之中少有敌手，而从地变级开始，武者完全是可以做到同阶无敌的地步。

    从地变级开始，武者便会开始打通周身穴窍，每打开一个穴窍，武者的实力便会增进一步，积累也会更深一分，人族周身三百六十五处大薛，正好对于周天星辰之术，若是能够将周身穴窍全部打开，越级挑战也是可以做到的。

    当武者周身大穴打开三十六处，便可以开始尝试突破到天变级，三十六处大穴那是突破地变级最低的标准，若是在地变级打开的大穴越多，突破天变级之后的实力便会越强。

    而天变级则开始凝聚自己所悟得武道真意，当武道真意凝聚成形，武者才能够算得上是真正的踏入天变级，天变级期间，武者需要不断地锤炼自己的武道真意，使之慢慢实质化。

    每个人的武道真意都不一样，可能是一件兵器，可能是身体的某个部位，也可能是某种生灵，总之是千变万化，这都取决于你所参悟的武道是什么，武道真意的强弱也与武者的参悟程度有关。

    而天变级想要突破到天象级，就必须将自身的武道真意完全凝实，到了这个阶段，武者便可开始借武道真意淬炼自身，使肉身开始蜕变，当肉身与武道真意完全合一之时，那便是踏入天冲级的时候。

    步入天冲级后，武者便要开始参悟天道法则，将法则之力与自己的武道相融合，形成属于自己的独一无二的武道神通，随着对法则参悟得加深，武道神通也会跟着一起变强。

    命星级，武道修行最为关键的一个阶段，这将关系到武者能否成就武圣，何为命星，乃寄托性命之星，步入命星级后，武者需要将自身的元神、武道真意与法则之力真正地融为一体，在识海之中形成一颗命星。

    随着武道真意与法则之力的进步，命星也会跟着成长，而且只要命星不灭，那武者便不会真正死去，若是法则领悟过七成，自然能够成就混元道果，但却不一定是武圣。

    所谓武圣，乃是以武入圣，若是仅以法则之道成就混元，那与仙道何异？只有武道真意与法则之力共同进步，一同达到混元境界，方可称为武圣。

    武道真意算是武道法则的分支，但不同的是武道法则属于天道，而武道真意是完全属于武者自己，理论上来说，武者的武道真意可以无限地变强，当然这只是一种猜想罢了，需要实践来证明。

    听完沐森对武道的讲解，人族三祖俱是面露狂喜之色，有如此武道传承，人族必定能够像巫妖两族一样，成为洪荒之中的强族，但是他们只看到了武道传承的厉害，但又何曾想过武道修行的艰辛呢？

    沐森也没有多说什么，如今他武道已成，也该是时候布道人族了，人族三祖自然不会对，当即开始召集所有人族前来听沐森传授武道，看着千万人族齐聚人族出世之地，沐森心中也是感慨万千。

    ·······························

    血海圣灵岛上，冥河自然也是在关注着人族的一举一动，直到女娲造人之时，他终于明悟了自己的执念所在，那便是人，是啊！他一直未忘记过自己曾是人，即便是现在他身上依旧还有着为人时的情感。

    执念已明，冥河自然要将之斩去，但以何物斩尸呢？冥河灵宝很多，但是若以灵宝斩去自我尸，那斩出来的能算是人吗？既如此，冥河干脆直接将自己的执念送至人族，趁女娲悟道之时打入了最先造出的一个人族体内。

    不过人身脆弱，冥河若是以灵宝斩去自我尸，自我尸少说也是准圣级的高手，以人身如何能够承受准圣级的浑厚法力，所以冥河只是将执念寄托于一名意识未生的人族身上斩出了自我尸，但自我尸与其他人族一样，只是一个凡人。

    如此也能逃过女娲的法眼，一个普通的人族自然不会引起女娲的关注，只是冥河没有想到的是，女娲造人所用的藤条在吸收功德化为人族圣器打人鞭之后，竟然自动择主，落在了他的自我尸手中。

    幸亏女娲没有细细查看，否则肯定能够现异常，自我尸虽然是普通凡人，没有任何法力，也没有元神，但毕竟有着冥河的执念，精神力极为强大，幸亏女娲并不重视人族，否则一切就不好说了。

    冥河斩出自我尸，既为人族，那冥河便干脆让他继承了自己人族之名，沐森虽然没有任何修为，但是只要他愿意，他的修行度绝对是逆天的，毕竟他与冥河一样有着准圣的境界，缺少的只是法力与元神罢了。

    若是修仙道，沐森可以一路畅行无阻地修炼到准圣境界，期间不会有一丝瓶颈，但沐森自己的想法却不是修仙道，这也让冥河有些意外，冥河所想的只是斩去自身执念，执念一斩，冥河便是真真正正的先天魔神，与前世再无关系，如此便能让他更好地修道。

    至于前尘往事、诸多杂念全都交由沐森来承担，本来冥河走的不是三尸之道，斩出三尸也只是为了增加自身实力，若是日后面对圣人，也不至于被动。

    冥河自身的道乃是混沌魔神之道，而斩出的三尸中，恶尸红莲道人已经摸到了混元之境的门槛，只差一步便能成就混元，若是日后能够得到功德金莲的本源，红莲道人的实力一定可以更进一步，至于能走到什么地步，冥河便无法预料到了。

    而善尸乾坤道人走的乃是世界晋级之道，虽然这只是冥河的推演的结果，但若是真实可行，那乾坤道人日后的成就可能一点也不比红莲道人低，但世界晋级之道太难，所需要的积累太过深厚，一时也难以完成，乾坤道人想要证得混元却不知要到什么时候。

    而如今斩出的自我尸沐森继承了冥河前世全部的人性，在冥河看来，自我尸是他三尸之中根基最差的一个，人族之身虽是以先天息壤与三光神水为基础，结合造化之力所造就出来的，但是与先天灵宝想必，却是差的不是一点。

    所以对于自我尸沐森，冥河并没有太大的期待，只希望他能够替自己作为人好好地活下去，但他却忘了，前世的自己虽然是一个宅男，但却也是一个有着疯狂追求的宅男，而且人本就拥有着无限地创造力。

    沐森自然也知道冥河的想法，相对于洪荒中的任何种族，现在的人族都太弱了，而且就算人族走上修道之路，面对任何种族，都没有任何优势，人族新生不过百年，底蕴太过浅薄，纵然冥河有心支持，但也有很多顾忌。