
　　临行前特使真诚的道：“露西亚女士，我代表中国政府和中国人民邀请你有空的时候到中国参观游览，我们愿意与你续写过去的友谊，一起为两国合作、为两国人民造福。”

　　康丝还是被特使正式的谈话方式搞蒙了，结结巴巴的道：“我、去过中国好多次，还在工厂工作了两年……”

　　特使笑道：“那不是更好吗？你对中国民间有很多了解,省略了很多工作，我们可以直接进入更高深的层面。中国就像王博士一样，愿意真诚友好的对待所有外国友人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　康丝这时候反应过来了，略带羞涩：“好的，我想我去中国访问的日子应该不会太遥远，到时还要麻烦中国同志。”

　　特使闻声笑容不变,看了一眼保持微笑的王艾，随即告辞，王艾打发赵丹出门去送。转身瞅着康丝：“同志？你知道这个词在我这代表什么吧？”

　　康丝点头：“知道，西班牙也是有共产党的。”

　　王艾来了好奇心：“那你这个剥削社会的残余，封建势力新晋代表难道还能是共产党了？”

　　“怎么不能呢？”康丝歪着头睁大着眼睛：“菲德尔同志就出身于大庄园主家庭，斯大林同志还是读神学院的呢。哪怕西班牙现在就是共产党执政，只要不是苏联路线，王室这种封建势力完全可以共存的。英国工党执政好多年了，也没有废除王室。中国也在搞市场经济，也允许经济领域的剥削现象。现在全球共运的普遍规律是与剥削适度共存。所以……我信仰共产主义并不影响我成为公主。”

　　“不会有理念上的冲突吗？”

　　“你有吗？”康丝反问：“你是共产主义者，但同时你也是私营企业主，剥削了几十万产业工人，你会不会因为理想和现实的矛盾而痛苦的睡不着觉？”

　　“呀！”王艾瞪起眼睛围着康丝转了半圈：“好啊，我的小助理都会顶嘴了？”

　　康丝吐了吐舌头：“你经常在家谈论理论问题，慢慢的我也认同了共产主义，认同了中国的社会主义道路。所以你别考我了，西班牙王室是封建社会的象征不假，但论剥削充其量就是一个小型的私营业主，比什么跨国公司差远了。如果不考虑名义上的问题，远远不该是优先被打倒的对象。从现实来看，欧洲各国王室都逐渐向大大小小的企业主转变,他们的产品是王室形象、王室传承这种非物质遗产，算是欧洲文化的活化石，王室成员也越来越像超大型真人秀的演员，戏谑的看甚至算是一种马戏团，不能不说这也算是一种自食其力。”

　　见王艾撇了撇嘴，康丝上前一步摇了摇王艾的胳膊：“好吧好吧，我知道了，其实和过去没区别，都是剥削阶级共主，但和我们有什么关系呢？中国只想做好自己的事，我只想做好我们的事。血脉的任务完成后，我就真的只是我了。我可以一边做着名义上的公主为中国的社会主义建设添砖加瓦，一边做着你的助手见证你的伟大征服，好嘛？”

　　“好吧。”王艾大度的一挥手：“我允许你的追随了。”

　　康丝嘻嘻一笑：“去游泳啊？”

　　“公主请自重！”王艾肃然的道。

　　片刻后，王艾却被雷奥妮赶了出来：“男人们都躲开，我们女人要玩水了！”

　　不过晚餐的时候康丝偷偷的告诉王艾，她在塞维利亚海边的老房子新建了一个清澈的游泳池，她在西班牙工作的时候最喜欢在泳池边练习弗拉门戈。

　　第二天下午王艾前往俱乐部参加训练,为明天的比赛做准备,与此同时,康丝与王艾短暂分别，带着雷奥妮借给她的两名保卫前往马德里。王艾通过中国驻曼彻斯特总领馆联络上了马德里大使馆，希望在康丝被接入王宫前的一段时间，能够借住在大使馆。既是为了各方面意义上的安全，也是为了进一步增强互信，马德里大使馆愉快的答应了下来。

　　这个互动表明，康丝这个西班牙王室册封的希腊公主有一个中国娘家。

　　也是在这一天傍晚，赵丹前往机场接到了从国内紧急抽调的两名女保卫。自从多年前阿妮卡加入图宾根青年以后，来自罗马尼亚这个穷困的前社会主义国家的女性保卫就越来越多，她们比中国人更适合在欧洲工作，通常在国内训练半年左右就可以外派了。

　　除了高级干部的个人保卫之外，CY体育、欧罗巴之光是最主要的用人单位，偶尔还会客串国内来访干部的临时保卫工作。比如在十多年前被笨蛋公司在科鲁尼亚收购的几家渔业加工厂，近年来在德国收购的若干牧场，因为国内百姓越来越有钱，对国外高端农副食品的需求越来越大，因此这些海外笨蛋与国内笨蛋的联络也越发紧密。在这个过程中，洋面孔有洋面孔的便利。

　　康丝走后的第二天，王艾随队前往利物浦市，与太妃糖展开了一场没啥意义的比赛。不过哪怕是没有积分意义了，昂首前进的曼城队还是吸引了近一万名球迷远征。更惊喜的是，哪怕是在红蓝分割的利物浦市，也有曼城的球迷！

　　这可真就是豪门的标志了。

　　这场比赛因为王艾的主动申请，加上阿奎罗、哲科连日来都在和朋友们高频聚会庆祝胜利因而状态不佳，所以和王艾搭档的换成了约维蒂奇，整个受伤休养期间错过了曼城夺冠、曼城挺进欧冠八强、半决赛、决赛的内格雷多替补。

　　埃弗顿本赛季成绩不错，目前已经锁定了联赛第五，将参加下赛季的欧洲联赛。当然了，距离前四名差距还是挺大的，总之，这场为荣誉而战的比赛双方心态放松，自然愿意为了球迷踢的好看一点，防守力度都不大，反而进攻方面投入不小。

　　90分钟过后，在数万球迷的欢呼声中，在中国球迷的连夜观战中，比赛以6:4客队取胜告终，打进三球的王艾比赛第60分钟被内格雷多换下，准备全力以赴出战四天后的主场比赛。

　　那天的赛后，曼城将举办夺冠庆典。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百五十八节 海边的弗拉门戈（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 