    第223章 乾坤无极对五行

    叶晨做好了防范，他知道女娲娘娘已经彻底震怒了，虽然只是圣人的一个分身，但是自己绝不能小觑。

    此时的女娲娘娘突然大吼一：“乾坤无极阵起！”

    随着女娲娘娘的一声大吼, 那九天之上忽然落下一件东西，升在众多人族的上空，叶晨仔细一看，在人族上空。竟然出现了一个三足小鼎。

    我随着人族信仰之力的加持，这个鼎越来越大，眼见着似乎有支撑天地之能。

    叶晨看着上面的流光，以及那流光之上反射出来的先天之气，不禁暗自叹息一声，没想到, 乾坤鼎终究为女娲娘娘所得！

    昔日混沌初开，那48品创世青莲孕育了大神盘古，后来，这青莲承受不住开天之危，随即破碎，然而，她的身体的每一件东西都化成了无尽的灵宝。

    而且威力都非常巨大，这些灵宝在魔道大战之后大部分都被鸿均老祖收拢，最后，鸿钧老祖在紫霄宫讲道，觉得这些东西与自己无有大用，这才纷纷赐给了自己的弟子。

    那乾坤鼎开始的时候。鸿钧老祖并没有拿出来，只因为乾坤鼎是青莲的莲蓬所化，一种特别的效果就是逆反先天，这东西简直太逆天了，鸿钧老祖并没有把她赐给自己的弟子。

    直到后来，共工一头撞倒了不周山天塌西北, 地陷东南, 女娲娘娘炼石补天，但是因为缺少上好的炼器，鸿钧老祖才将乾坤领取了出来，交到了女娲的手上。

    女娲娘娘这些年参悟乾坤鼎的玄妙，竟然根据乾坤鼎的玄妙，结合人族的信仰之力，创造出一座堪比先天的大阵，乾坤无极阵！

    这座阵法，女娲娘娘并不想轻易使用，本想着到了是不可解的时候，再拿出来使用。没想到今天就到了这个地步。

    陈坤顶飞转上空，一道道人头的信仰之力加持大阵升空而起，直接把叶晨困到了当中。

    叶晨正在拼命抵挡着女娲娘娘的攻击，没想到这个时候，一座大阵形成！

    这座大阵，叶晨感觉到了恐惧，以前自己也碰过无数的阵法，但是今天这座乾坤无极阵，让他的心中竟然起了寒意。

    叶晨不敢托大，猛然大喝：“五行杀阵起！”

    随着叶晨的这一声大吼，只见太古长空之中，三十六颗定海神珠，绽放出万千光芒，有三十六颗天罡星，闪耀诸天，五行杀阵在无形之中，青黄赤白黑的气息在叶晨的周围波动。

    用五行杀阵阻挡住人族的信仰之力，叶晨看着眼前的女娲，冷冷的哼了一声，“女娲没想到我还是小看了你，没想到你竟然还留有后手。”

    女娲娘娘哼哼了一声，“叶晨圣人之力，岂能是你能够参悟的到的。虽然你的成就很高，但是在圣人眼中也不过是大一点的蝼蚁罢了。”

    女娲娘娘的长鞭已经了回去，并没有攻向叶晨，而在乾坤顶上。不停的运转，整个大阵的上空竟然出现了一个巨大的风雷漩涡。

    乾坤鼎也随之而转动，无尽的圣神之光，笼罩在九天之上！

    “乾坤灭！”

    随着女娲娘娘的一声大吼，只见着乾坤鼎上空的长鞭，竟然幻化出一支长枪，这长枪刺破空间，笨着叶晨就杀了过来。

    叶晨自然不敢怠慢，五行杀阵拼的运转，“五行杀剑！”

    突然间，在阵法上空形成一把巨大的宝剑，阿鼻元屠二剑如有召唤一样，随即冲到了五行杀剑之中。

    竟然幻化出实体的五行杀剑，女娲娘娘也是一皱眉头。

    不过开弓没有回头箭，乾坤枪和五行杀剑在空中再次的碰撞。

    “轰隆！！！”

    这一声巨响高过所有，洪荒大地之上都发生了震颤，似乎是一场前所未有的地震，你接着四海之中。竟然荡起层层波澜，一到山呼海啸的波浪，席卷着呆着四海之内的洪荒。

    九天之上更是摇摇欲坠，一个个人影在空中已经站不稳妥，瑶池金母赶紧带领剩下的诛仙飞上了三十三重天！

    因为那里是道祖紫霄宫的所在，道祖所在，相对还比较安全！

    不过，瑶池金母虽然带着这些金仙们上了天，是在三十三重天上到处都冲荡着混沌之气，大罗金仙还好一些，有着护身法宝，还能抢抵抗，可是大罗金仙以下的这些神仙，只能在瑶池金母的素色云界旗之下护佑。

    瑶池金母虽然拥有准圣的力量，但是又护卫这么多人，也非常的吃力，然而，瑶池金母不想放弃。

    因为这是天庭最后的血脉，若是自己连她都保护不了的话，自己有何颜面再去见昊天的转世之身。

    所以瑶池金母燃烧了自己的精血，拼了自己的性命，才堪堪护卫住这些人们。

    再说女娲娘娘和叶晨之间的战斗，这一声巨响，同样让两做阵法都摇摇欲坠，要不是两做阵法都有特殊的能力，怕这一刻就已经砥砺全休。

    叶晨你站稳了身形，看了看在自己周围飞当的阿鼻元屠二剑，虽然他们身上没有伤痕，但是他们身上的灵气却遭受了打压，是此刻竟然在暗暗的低鸣。

    女娲娘娘同样也不好受，别人用自己的造人鞭幻化出来的乾坤抢十分厉害，但是这一次碰撞造人鞭，直接飞到了女娲的手中，再也没有了反应。

    终究是后天之物，终究不能抵挡先天之力。

    女娲娘娘看着叶晨，咬着自己的牙齿，暗暗的说了一声：“很好！很好！”

    不过认识也看得出来，他这不是真心的叫好。

    叶晨微微的摇了摇头，脸上带有一丝微笑，虽然是微笑，但是暗含嘲讽。

    “身为圣人，这样的手段未免让人贻笑大方，怪不得都说女娲娘娘最先成圣，然而，在圣人之中，实力最弱，通过这次对碰可见一斑。”

    女娲娘娘被叶陈说的脸通红，一时之间竟然不知道该说些什么，用手指着叶晨：“你……你……！”

    你了半天，一句话也没有说出来！

    叶晨擦了擦嘴角的血，“要战便战，哪那么多废话，今日注定一死方休！”

    (本章完)

