 坐在老者对面的女孩子面露从容的笑容，开口道：“既然祁爷爷喜欢，那怜儿这就让老板送过来些，供您消遣。”

她语气里透着理所当然，说这话丝毫不显勉强，让默秋不禁侧目。

老者微微摇头，淡笑道：“算了，只是出来散散步。”

自称为怜儿的女孩儿顿时明白，点了点头，笑道：“既然这样的话，那就让怜儿再唐突一下。”

她侧头看向了默秋，声音中带着不容置疑道：“一万一克，现在就去拿。”

姓祁的老者见状只是笑着摇了摇头，脸上略带些无奈：“你这丫头。”

“嚯，财大气粗啊。”

林小唯和林岚对视了一眼，彼此都没有说话，这转眼间就价格就翻了一倍，要是她们，估计会毫不犹豫就出手了。

这种好事，可不多得啊。

她们已经做好了叫苏尘过来和她们挤一挤的准备，好让这个小服务员独自去带茶叶过来。

默秋拧着眉头，一万一克，她都有点心动了，只是那颗老茶树上的茶叶现在已经不卖了，基本都拿来送人的，她这些年来倒也攒了一些，大概有半斤不到，也能卖上不少，可是，她要那么多钱做什么？

不管是老妈、舅舅、还是已经离了婚的老爹，都很疼爱她，她要是想买什么，只要说一下就可以，根本不缺钱。

她想了一会儿，摇了摇头道：“抱歉，不卖。”

林小唯、晴晴几人顿时瞪大了眼睛，一脸惊若天人的看着默秋，乖乖，这里的服务员都这么壕的吗？

一万一克都不卖？

不差钱啊！叫做怜儿的女孩儿脸上也是颇为意外，倘若是她自己喝，别说一万，就是五千她都嫌贵，现在之所以出这么高的价格，完全是为了讨好眼前的老者。

可即便是如此，她还是被拒绝了！她盯着默秋看了一会儿，忽然道：“你是这儿的服务员吧？”

默秋默默点了点头。

叫怜儿的女孩儿顿时皱起了眉头，一个服务员能有多少钱？

一万一克都不卖，那就说明她不是不差钱，而是想要更多。

对面的祁姓老者，见女孩儿被回拒，也是不禁皱了皱眉，看上去有些不悦。

怜儿脸上露出了几分不快，眼睛盯着默秋道：“一万五一克，小姐，做人要知足。”

苏尘指尖扣着船沿儿，冷眼看着这一幕。

而默秋刚才拒绝了一万一克，便不会接受一万五，否则那不就是显得是为了要更多钱才故意拒绝的？

她不想给苏尘留下这么一个贪心的印象。

她坦然道：“抱歉，如果我真想卖的话，刚才就答应了，我不缺钱，老茶树的茶叶也不是只有我有，请您去找其他人买吧。”

另一条船上的林小唯，看着她一脸的若有所思。

这姑娘脑子一定有问题！而叫做怜儿的女孩儿也满脸诧异，她扫了眼默秋胸前挂着的工作牌，默默记到了心里。

不卖？

好，那过会儿我让你自己双手乖乖儿的奉上。

祁姓老者脸上略带诧异，侧目看了眼默秋，含笑道：“怜丫头，算了，不可强求。”

“您说的是。”

叫做怜儿的女孩儿回了一句，目光不经意间，又在默秋脸上扫过。

默秋并没有注意到这一幕，而是不断给苏尘递着眼色：“你看我一万五一克都没卖，但心甘情愿请你喝，你就不能再露一手？

咱们碰到一次可不容易，我都等小半年了……”但苏尘没看她，默秋心里顿时有种媚眼抛给了瞎子的感觉。

旁边的小船上，那个叫怜儿的女孩儿疑惑问道：“祁爷爷，这里的功夫茶会很好看吗？

这么多人都等着。”

她语气里带一丝对不满一旁的林小唯也是竖起了耳朵，这么有钱的人都来看了，难道这功夫茶会真的那么精彩？

老者目光深邃道：“好看不好看倒是其次，这次有位老前辈过来赏脸，得拜会一二。”

“老前辈？”

怜儿脸上顿时一惊，她可是深知眼前的老者是什么身份，什么实力，能让他称上一声老前辈的，绝对是真正的大人物。

她心中有些激动，小心翼翼问道：“是哪一方面的老前辈呀？”

祁姓老者微微摇了摇头，高深莫测道：“这位老前辈不属于世俗，游戏风尘罢了。”

“不属于世俗？”

怜儿愣了愣，似想到了什么，脸上一凛，变得讳莫如深。

这让旁边的林小唯晴晴几个女孩儿听的云里雾里，什么老前辈，什么不属于世俗的？

阵阵惊呼声忽然响起，其中还夹杂着声声尖叫。

这边几人立马看了过去。

远处山间湖面上，一人负手站着，脚下白浪翻涌，犹若踩着条大蛇一般。

这极其不真实却又真实发生的一幕就这么赤果果出现在了所有人眼前，种种尖叫和惊声顿时此起彼伏的响起。

那人面容颇为年轻，若不是头上黑白杂生，看上去也就三十出头。

他眉间带着几分邪意，听到了女孩子的尖叫声，面露笑容，抬手挥了挥，似乎颇为平易近人。

小岛上所有人已是齐齐站了起来，朝着他微微躬身，透着恭敬。

林小唯呆呆道：“我就知道，昨天晚上不是在做梦。”

一旁的林岚、晴晴还有林烟儿三个女生下意识点了点头。

孙行同样睁大了眼睛，口中喃喃着：“这也太疯狂了吧？”

苏尘眉梢微动，眼眸轻轻眯了眯，红尘宗的人？

小岛上，所有人异口同声道：“欢迎洛爷！”

被叫做洛爷的男子呵呵一笑，脚下微微用力，踏上了小岛，接着直接当仁不让的坐在了第一把位子上。

他右手微抬，淡声道：“坐。”

其余人没有丝毫不满，无声坐下。

洛爷摸了下嘴角的胡子，嘴角一勾，邪意自生，他环顾一圈儿，随意道：“让大家久等，废话不说了，直接开始吧！”

之前瞪过默秋的中年男子低着头道：“知道您要来，我们特意准备了功夫茶会，为洛爷接风洗尘！”

话毕，他直接拍了下手。

 