    明月当空，夜风吹在脸上，格外清寒。

    “哗啦啦……”

    凌雪身后的披风微微摆动，她更是仰起脸蛋，满含不解的看我，皎洁月光投射在她雪腻的脸蛋上，泛着璀璨迷人的光泽。

    我单手张开，低喝道：“冰火之力！”

    一团火焰出现在掌心上空，被寒风吹得往右摇曳，呼呼的响着。

    “呵，是南风啊！”

    我翘望向北方，大片的疾风城玩家正缓缓退入林中，只留下一批精锐来截断，还有一些骑兵在来回的跑动以壮军威。

    我不由一笑：“古有增灶退兵之法，今有小日本疯跑迷惑退兵，这些人肯定是脑残了。”

    凌雪有些不满：“你还没说怎么对付枯木要塞呢！”

    冰茶一样急切道：“是啊！快点说，小子！城里的龙魂他们正在激战，不过遭遇到了人家的强烈反抗，一时半刻是杀不进皇宫的，我们这里必须快点解决后顾之忧，否则胜局转眼之间就成了败局。”

    ……

    南方，被困在南郡里的疾风城玩家也赶来救援了，最多不过两小时，他们就会和城内的玩家形成合围之势，到时候龙魂他们就会像是包饺子一样的吃掉，毕竟我们人太少，根本无法正面的冲杀取胜。

    暗影随风有些着急，“嚓”的一下将长剑刺入地面，道：“书生，快点拿主意，我们必须快决断，不然只会白白丧失大好机会。”

    我点头，沉声道：“我已经有主意了。”

    “快说！”冰茶和凌雪同时欣喜的催促。

    我清了清嗓音，大声命令道：“暗影随风、命运魔方，你们带领十万战士系，十万远程攻击系，由此往北，在枯木森林中端组成一道钢铁防线，贯穿整个枯木森林，只准防御，不准主攻，只要有日本玩家过来，前排举盾，后排弓箭手和法师远程打击拒敌！”

    暗影随风和命运魔方二人斩钉截铁：“我们马上去！”

    我又指了指前方，道：“冰茶、凌雪，你们也率领十万战士、十万远程，在这东方形成一道防线贯穿枯木森林，一样只能防御，不准攻击！”

    冰茶和凌雪一起点头，然后去召集人马去了。

    凌月问：“然后呢？”

    我笑了笑：“凌月，你在行会里抽选1o万火焰系法师，等级要高，我跟你们一起去往南方，大家一字排开布满枯木森林的外围。”

    凌月张大小嘴，惊讶问：“你是想……想用非常规战术？”

    秦韵一样惊愕不已：“书生啊，能成功吗？”

    我点点头：“哼，枯木森林我去过，那里环境干燥，极易起火，只要我们肯去做，一把火就能烧掉整个枯木森林！妈的，小日本想去枯木要塞里搬救兵，今天我偏要放一把火，让他们六百万玩家和几百万高级npc一起化为灰烬！”

    夏天mm张了张嘴巴，惊喜笑道：“我明白了，书生哥哥这是想火烧连营啊！”

    我急忙捂住她的嘴：“小声点，大家都不要走漏这个风声，即使是凌月挑选的法师玩家也不能透露，现实时间一个多小时后游戏里就会达到中午，到时候阳光猛烈，我们再加上一把火，保准让整个日本区**一把！”

    说着，我走到了土丘前方，骤然变身，璀璨光华冲天而起，冲着下方的大批雪月玩家，大喝一声：“所有人听令，进攻！把这些疾风城的玩家全部赶入枯木森林，但是你们不准有任何一人追杀进森林，否则后果自负！”

    杀声震天，疾风城的玩家正是溃败，潮水般的退进了枯木森林，丢下无数具尸体。

    此时，日本区在线玩家还有11oo多万人，而进入枯木森林就至少占了一半之多，只要干掉这群人，我们扫平疾风城的胜算就会大大增加！

    ……

    立于土丘之上，我颓然坐下。

    凌雪将雪域之刃插在草地上，坐在我身边，有些疲倦的笑道：“这场远征已经打了现实时间快一天一夜了，累吗？”

    我点点头，搂住她精致的肩膀，笑道：“陪小雪一起杀菜鸟，就算累，也是快乐的。”

    凌雪轻笑：“越来越会哄女孩子了？”

    “呵呵，句句肺腑，瞧你说的。”

    “信你才怪！”

    凌雪轻笑，嘴角荡漾着甜甜的笑意，少女动人的美态让人沉醉。

    静静看着偌大的枯木森林里的战火渐渐熄灭，大批日本玩家已经进入了丛林，只要搬回了一群高等级的npc军队，他们就能取得绝对的优势。

    而城中，龙魂等人受到的抵抗愈猛烈，城里的日本玩家并未放弃，显然他们正希冀着城外的这些人能够重新杀回去，正是这些人给了他们希望。

    当然，不久之后，这可怜的希望将会付之一炬！

    ……

    一个多小时后，暗影随风、命运魔方率领2o万雪月主盟玩家在北方布防成功，凌雪、冰茶率领的2o万人在东方布防成功，而枯木要塞的西方则是高高的悬崖壁垒，根本无法逾越，一旦我们在南方纵火成功，枯木森林里的玩家就可谓是上天无路入地无门了！

    告别了凌雪，我策马奔走南方，不久之后，凌月等高级法师阵营出现在眼前，一字排开贯穿南方的丛林，一眼望不到尽头，正如我所料，一旦防火成功，这一条火线将会在一小时内蔓延焚尽整个枯木森林。

    当然，这可能是有代价的，不过，只要能对疾风城形成致命打击，任何代价我们都愿意付出！

    看了看天空，烈日高挂，眼前的枯木丛林出现许多荒草，果然无愧于枯木森林的名字。

    “时间差不多了。”

    凌月走到我身边，笑道：“我们动手吧？”

    我纵身下马，点头：“嗯，准备开始！”

    说着，低喝一声进入变身状态，赤霄剑上涌出了无数火光，正是炎舞的特技光芒。

    我深吸了口气，大声命令道：“所有法师注意，锁定前方的枯草为目标，记住，不要用普通杀怪模式，直接用攻击锁定荒草，立刻给我纵火，将眼前的这片森林化为一片火海，让烈火送疾风城的人归西吧！”

    说着，大喝一声将焰舞丢了出去，三头火龙肆虐飞出，在一片荒草枯木的区域内狂吼不已，火光四溅，迅的，大火已经飞起了！

    “叮～！”

    系统警告：玩家轻狂书生蓄意纵火，破坏游戏地图环境，罪恶值+12oo点！

    ……

    靠！居然加了12oo点罪恶值，也就是说一旦挂掉就要掉12级了！

    看看名字，已经变成了一片血红。

    劫数啊劫数，难逃了。

    在我一声令下之后，近十万名雪月法师齐齐放火，颇为灿烂，只是一瞬间，浓烟冲天而起，远近一道火线已经燃起了，当然，代价就是十万人一起变成了大红名。

    人群中，有人哈哈大笑：“gRd，居然红名了，老子好久没有红名，没有想到还当了一次纵火犯，有意思，真有意思！”

    凌月也成了红名，她果断命令道：“大家不要慌张，全部撤入南方的丛林里，等到大火熄灭之后，咱们就从枯木丛林穿越过去返回白云城，在外域里练一天级就可以刷掉红名了，记住，谁都不准冲动！”

    美女盟主的命令还是很有效果的，众人立刻缓缓退入丛林，这群人都是高级法师，基本上pk上算是无敌了，火球一出，谁与争锋啊？

    基本上，这1o万法师在接下来的战斗里不能再用了，雪月纵然攻夺了疾风城，但是毕竟国内还有严峻的形势等着我们，魂归战袍占据安定郡，月神殿占据天水郡，还有那异军突起的千秋功业更是一大隐患，我们必须保持着强大的实力才能立足于这乱世之中。

    大火起来了，凌月回身问：“我们现在怎么办？”

    “不怎么办，去看火！”

    “嗯！”

    我伸手将凌月拉上马，从后抱着我策马冲进火海之中，只觉得浑身一热，剧痛传来。

    “叮～！”

    系统提示：你进入了火海，魔法抗性免疫78%，每秒损失11ooo点气血！

    ……

    震撼无比，幸好我的防御强悍，要是不加免疫的话，每秒钟损失5万点气血，恐怕谁都受不了，而普通的战士系属于重甲，本身的魔法防御就弱，能免疫2o%就算不错的了，这么看来，一旦大火连天，这丛林里的日本玩家肯定是在劫难逃了。

    于是，冲出了火海，这时候火势还不算太大，等到烧得连成一片，恐怕就算是我也难以活着逃出来了。

    游弋在东方丛林的边缘，随着火势一路往前，游戏里的火势蔓延度远远过了我的想象，不到半个小时，大火已经烧得连成一片，直逼向枯木要塞！

    在枯木森林里暂作休整的疾风城玩家顿时都绝望了，想要下线，却现由于枯木森林大半起火，这里已经全线进入了危险区域，系统拒绝下线，强行短线的话，算作玩家死亡，掉三级！

    下一刻，大火汹涌向人群，大批日本玩家人挤人，拼命的奔向了北方。

    可是火势度奇快，跑在后面的玩家顿时被烧得焦头烂额，一个个滚在火海里，化为灰烬，爆出了一滩滩的药水与装备，没有人去捡取，这个时侯，谁敢进火海谁就是一个字——死。

    站在土丘上，远远眺望，枯木要塞这个土木结构的城池迅被大火吞没，大批的npc骑兵冲出了城池，却一片片的葬身于火海，一个个被烧得手脚短缩，死状惨不忍睹。

    玩家更是成片的被烧杀，更多的人涌向了北方的森林边缘，可是迎接他们的却是暗影随风、命运魔方布下的铁桶阵，寒光闪烁的长剑和锋利的箭矢用来招待这些“国际友人”是再好不过的了。

    暗影随风举剑，大喝道：“干他们，不要留情，不准任何一个逃过这一劫！”

    箭飞如雨，恰恰的将大批日本玩家堵在了枯木森林内，大火转眼即至，烧得一群人张牙舞爪，惨叫声惊天动地。

    我转过脸去，不忍再看，每一秒，至少上千人被烧死，这完全是一场大自然的屠杀，也是一场有预谋的屠杀。

    “怎么，心软了？”秦韵笑问。

    我摇头：“不心软。”

    秦韵轻笑：“你就嘴硬吧！”

    我默默无语，一次性杀了那么多人，纵然是在游戏里，但也绝对是折损阴德的事情，可是这件事情我做下了，那就必须去承担一切，不管是成为英雄又或是奸雄，我都无怨无悔，人生难得灿烂一次，就像是烟火，终有一天我也会死去，但是这一场大火，却会让许多人记住我的名字。

    ……

    大火整整烧了两个小时，六百万日本精锐玩家和数百万npc全部付之一炬，少数逃出来的玩家更是被森林边缘的雪月守军以逸待劳的斩杀干净。

    但是，就在这时，我们尚未来得及庆祝，悲酥清风在队伍里传来一个不幸的消息——

    “我-靠！我们远征圣盔城的大军，失败了……”

    我微微一惊：“失败？不可能啊，就算是不敌，也不可能24小时不到就失败啊？！到底生了什么事情？”

    悲酥清风咬牙切齿道：“孤坟说，在盛特兰山脉一带就遭遇了圣盔城玩家的伏兵，损失了数百万人，进入圣盔峡谷之后更是被包抄，尚未抵达城下就遭遇了黑暗咆哮率领的美国主力玩家的阻击，大战十几个小时，听雨轩损失殆尽，十几个小时之后才正式进入国战，我们的人死了就回了城，圣盔城的玩家阵亡了却在城里就复活，跑出来继续参战，这一点又吃了大亏！”

    凌月道：“那不可能这么快就溃败，我们可是拥有几千万的主力阵容的啊！”

    悲酥清风悲愤无比：“孤坟大意了，中了人家的诱敌之计，上千万人追杀黑暗咆哮的主力进入圣盔城附近的冰雪山脉，结果人家回城之前集中了几个大型情意技撼动雪域，一场雪崩就埋掉了我们近千万精锐，他们自己损失还不到百万，妈的！”

    我听得一身冷汗：“不是吧？孤坟大叔，完全的惨败了？那……那……那不是还有七星灯吗？”

    “七星灯？”悲酥清风啐了口唾沫，道：“他的魂归战袍并没有参加远征圣盔城！”

    “那他干什么去了？”

    “这孙子去攻打落炎城了，我勒个操啊！”

    “……”

    我沉默了，七星灯这牲口果然做事出人意料，这么一来，中国区等于同时分了三路兵马去攻打三座主城了，焉能不败？

    冰茶听得大怒：“七星灯这头猪去攻打落炎城干什么？我们和法国区不是已经决定井水不犯河水了吗？难道，七星灯这头猪以为自己能敌得过勇敢的心吗？”

    悲酥清风沉默两秒，答道：“这孙子确实就是冲勇敢的心去的，他想击败勇敢的心来证明自己，同时，也想证明魂归战袍……”

    冰茶更是恨得咬牙切齿：“这孙子，魂归战袍的实力不及雪月一半，七星灯本人也比不过书生，就算是实力能压过书生一筹，他的智商也永远只有书生的零头！这点自知之明难道他都没有？”

    龙魂咳了咳：“你都说他的智商只有书生的零头了，那怎么可能还会有自知之明呢？”

    冰茶气得暴跳如雷，问我：“小子，现在我们怎么办？”

    我拔剑在手，道：“进入疾风城，半个小时内拿下疾风城，然后，全面开拔向圣盔城，接应孤坟大叔去！”

    （7月份，17k的pk票战斗打响了，群雄逐鹿，那么，白云城的诸位大侠也不能坐视不理，每一个VIp账号都会获得若干的pk票，就是现在，投给纵横天下吧！相信叶子，在俺的努力下，绝对可以扭转情节枯燥的颓势！大家的支持，是我唯一写下去的动力与勇气，谢谢！）