    最后，鸭王被温格教授领养了，不过这么大的一只鸭也不好养。这鸭王就像一只猪，每天要吃下非常多的饭菜，而且还挑食，可把温格教授给折腾坏了。

    不过鸭王也遵照青木的吩咐，时不时对温格教授抱抱腿撒撒娇，然后在生活上照顾一下他，还会蹲马桶讲卫生，这些表现都让温格教授非常喜欢。

    有这聪明的鸭王的主动配合，还有温格教授几十年对鸭子的了解，双方很快就建立了感应沟通，可以每天通过感应进行聊天。

    于是基地中经常出现一幕：一个人在走路，然后一只巨型鸭子屁颠屁颠地跟在后面不断呱呱直叫。

    有时候这只鸭子还会专门跑到基地门口那里，找到同一个人，鬼鬼祟祟地跑到他脚下，拉一泡屎之后迅速逃离。

    随后就是呱呱声、怒喊声、追杀声、鸡飞狗跳声连成一片……

    ……………………

    时间很快就到了6月份，距离第三代元气树种下已经有9个月了。除去了太平洋小岛、广州越和、燕京景山三棵元气树遇到意外之外，其他的元气树都保持着良好的生长势头。

    白色光球依旧高高挂起，昼夜不停，就像一个没有温度的小太阳，不断散发光芒照亮着周围一切。

    元气树已经生长到了20米高，根深叶茂。而元气树的覆盖范围目前已经开始扩展到了2公里内所有地方。

    这些地方在元气树的滋养下花草树木开始了疯长。

    也许有一天，你那潮湿的地下室木头会长满了蘑菇。

    也许有一天，你院子里的那些辛辛苦苦栽种的花会被无数的杂草淹没。

    也许有一天，你家养的乌龟开始食量大增，然后爬到金鱼缸里上演乌龟大战金鱼的激烈场面。

    其他的都不是头疼的事情，最让人无奈的还是那些不断生长和巨大化的植物。

    在元气覆盖范围内，许多种类的植物现在已经逐渐巨大化了起来，开始与城市竞争起生存空间。周边街道的绿化乔木的树根开始猛长，像当初版纳一样把路基给破坏了。

    从上空俯瞰下去，所有的非水泥设施全部都长满了草还有树，绿色的世界正在往周边地区蔓延。

    原本好好的水泥路、柏油路全部裂成一条条的缝隙。

    “喂！保险公司吗？我的车陷进一个坑里了，坏了，这路面是怎么回事啊？”

    “你是外地来的吧？你现在在英雄路吧？”

    “对啊，你咋都知道咧？”

    “习惯了，本地人不会那么蠢跑到那条路去的……”

    “……”

    一辆辆不知情况的车来到这些充满了艺术气息的坎坷道路，都会趴窝死机。然后电话叫唤保险公司，申诉着这里情况。

    然后无数的电话投诉到路政局，批评他们工作上的疏漏。

    路政局哭了：“这也不能怪我啊？”

    植物的大量生长，杂草丛生，带来的是野生小动物的大量繁殖，毒虫也出现了不少。

    人类想要进化也不是那么容易的，进化之前也需要经历阵痛。

    还好有了云边省的经验，附近的市民都对这一切有了心理准备，没有被吓得离开这里。

    对于政府来说，元气树的出现就意味着需要开始大面积的城市改造，要把现在的楼房、街道、公路全部换成针对性材料，这都是一笔大钱。

    还有由于毒虫蚊子等动物的增多，也容易给城市医疗带来困难压力。

    所以对于政府来说，元气树并不意味着全是好处。

    ……………………

    重庆黄村动物园。

    元气在前几个月已经覆盖到了这里，很多的动物都开始逐渐产生了变异。

    此时动物园的组织单位正在商量着这些动物应该怎么处理好。

    “版纳那边的做法是把所有的动物都放养了，大家提个意见吧？”动物园的董事长首先开了个头。

    现在很多的动物园都已经从国企改制成为股份制的企业了，所以很多决策都是从董事会上出，而不用上报给ZF。作为动物园的最大股东，李远自然是不希望把动物放生，他这么说也是想看看大家的态度。

    “这样应该不行吧，毕竟版纳的情况跟这里的情况不一样……”

    “如果放生的话这些动物会不会适应不了死掉了？这个险不能冒。”

    随后其他的股东也表示说不行，其实大家都明白，把动物放生就等于把放自己的血，那都是钱啊。

    随后大家说来说去只讨论出一个方法，那就是卖到其他动物园去。但是因为很多公园已经对现在动物园的现状已经看透了，所以肯定不会引进大众型的动物，要买的也是比较罕见的动物。

    不过还有一条众人皆知的潜在做法，那就是把动物卖到酒店或者卖个私人老板，用来吃或者用来养。这个以前就有不少动物园领导偷偷的干过，毕竟现在动物园是私人企业，只要做得干净就没有人会说。

    第二天，整天闲着蛋疼到处乱飞的乌鸦就把一个消息告诉了狗熊，然后狗熊又把事情告诉了青木。

    正在静心冥想的青木只回了一句：“不要伤人就行了……”

    当天，狗熊就在一条热闹的大街上，冲进了一个五星级的大酒店的厨房里。一路过关斩将，把那些厨师吓得瘫软，随后叼着一个装着活猴的笼子来到了酒店大厅，然后把猴子给放了出来。

    猴子被放出来之后，对着狗熊拜了几拜，非常灵性。

    这一幕被正在酒店中用餐的人看到，议论纷纷。

    “哇，好有灵性的猴子啊！不过怎么会出现在这里的？”一个女生奇怪地问道。

    “你不知道吧，这家酒店可是有一个全猴宴，可惜的是价格太贵了……”她男朋友得意地回答道，粗心的他并没发现女友听到他的话之后眉头皱了皱。

    随后猴子就被贱熊带回盘龙公园，这里是狗熊的地盘，没有人敢动它。

    当天晚上这事就被传到了网上，大部分人一看就知道这个酒店干的是什么事。

    随后这个酒店开始了漫长的苦逼生涯，客流量开始大幅度减少，还收到了相关部门的罚单。

    随后的狗熊又在乌鸦的指引下，从其他的一些酒店救出了一些动物，颇有‘猛熊神探’的威势。

    而敏感的记者纷纷跟进，对那些酒店是毫不犹豫的进行了报道，最后还查出了这些动物有一部分是从几家动物园中流出的。这事报道出来之后，动物园还有那些酒店被无数的民众大骂。

    而ZF在这种大背景下，也只能开始严查。

    随后，这个城市的野生动物贩卖活动逐渐降到冰点。而比较心虚的酒店、野生动物贩卖团伙对狗熊更是编出一句“防火防盗防狗熊”的口号。

    其他的元气树城市也因为这个原因，不少酒店、野生动物贩卖团伙加强了对这些乌鸦、神猪、神虎、神豹等动物的防备。

    就在这个时候，美国ZF终于发布了消息：美国已经出现了二阶植物系变异人。

    此消息一出，引得全世界一片关注。

    “终于有国家可以从中国那里瓜分元气树了……”这是很多国家的心声，对于中国独占那么的元气树，他们也是非常不满。

    很快地，这个变异人的基本资料就被美国公布了出来。

    “汤姆斯，男，32岁。子从父业，20岁时就成为美国黄石国家森林公园的护林员。从小跟着父亲在森林中长大，5年前被派往老挝研究基地从事（被）研究工作，随后觉醒异能，可以与沟通植物。”

    “而就在发布新闻的前一天，在观看了美国爱国大片之后，终于在国家骄傲自豪感的激发下，成功地进化到第二阶。”

    “而他的能力是可以吸收周围能量，刺激植物的生长。”

    欧盟元首拿着报纸，当看到那句‘观看爱国大片，受骄傲自豪感激发，成功进阶’时，顿时一口咖啡喷到旁边漂亮女秘书的身上。暗骂道：“恶心的美国人……”

    俄罗斯总统拿着报纸看到同样的那句话时，手一抖，把那个心爱的杯子给摔碎了。他比较豪放，直接就破口大骂：“不要脸的美国人，啊！我的杯子啊……”

    中国：“美国爱国大片？……”

    其他国家：“……”

