    差不多是二十多年前。

    那个时候周萧还没有出生，这座园林的价格就已经是上千万。

    到了现在，这园林更是有价无市。

    但蔡昭昭为什么会说起这座园林，是这座园林和陈绍有关系？

    蔡昭昭马上给出了说法：“这座园林原本是江阳欧阳家的，后来欧阳出事园林被转卖，当时他的首选是魏涛生。因为当时的欧阳当时遇到的麻烦不少，而能够解决这件事情的人只有魏涛生。”

    “但这座园林后来还是归陈绍所有了。”周萧接话道。

    “没错。”

    “那他的那些麻烦呢？”

    “也被陈绍解决了。”蔡昭昭道。

    周萧沉默。

    蔡昭昭话语中的意思很明确，陈绍是一个连魏涛生都不一定能够惹得起的人。

    这个人“欣赏”曾老板，就像林玉良和魏涛生现在带着周萧一样。

    二人都有庇护。

    曾老板想要对付周萧是不可能的，周萧想要对付曾老板也没有那么容易。

    蔡昭昭是想让自己打消对付曾老板的想法？

    就在这时，突听到耳边响起那名女大学生的声音，她声音有些嘶哑地喊着：“你们想干什么，这是我们的展位，你们凭什么动我们的展位！”

    蔡昭昭已看向那边了，努努嘴道：“你有麻烦了。”

    是范磊一行人。

    他们已经进来了，也找到了主办方给他们安排的摊位。

    大学生们还以为他们是过来咨询的，结果还没开口了，相互便推搡了起来。

    一闹起来，范磊这边便不讲道理了。

    眼见情况不对，周萧立刻冲了过去，拦在双方中间，道：“这位先生，你们这是什么意思？”

    他已经看出来了。

    范磊就是这伙人的头头。

    他站在最前面，耀武扬威的样子，怎么可能不被人看出来。

    不等范磊说话，大学生们哭诉了起来：“周总，他们要抢咱们的展位。”

    “周总？”

    范磊打量着周萧，不禁笑道：“小孩，你是哪儿来的周总，这种博览会可不是阿猫阿狗都能来的。”

    他还以为周萧跟他一样，也是通过后门进来的。

    做一行吃一行，会展的机会难得，能够把位置卖一点给关系户，相关的人员就能够多吃一点钱。

    他们在卖位置的时候都知道这些犄角旮旯的都是小公司，挤一挤没关系。

    大学生怒了，直接拿过放在桌子上的邀请函和展位的手续，“你睁大眼睛看清楚了，这展位是我们的，你们要想找位置，自己找主办方去。”

    范磊瞅了眼邀请函，上面写着周萧的名字，还有展出的产品。

    直接略过名字，范磊看向了产品名字。

    “安漾面膜泥？你听说过？”范磊问身边人。

    身边人摇头。

    又问别人：“你呢？”

    自己人问了一圈，范磊一脸嚣张的看向周萧，“小兄弟，你们这个面膜泥，我们听说都没有听说过，别是搞盗版的吧？知道搞盗版被人发现意味着什么吗？最起码要蹲个三五年吧。”

    “说我们盗版，你就很有名吗？连个邀请函都没有，算什么东西！”大学生忍不住骂道。

    “伊人妆，听说过吧？”范磊亮出身份，“就算伊人妆没听说过，小冷总知道吧。”

    小冷被请了出来。

    三千万粉丝的网红，在网上特别出名。

    周萧这边这几个大学生没有一个不认识小冷的。

    要说之前，他们可能还会认怂，毕竟自己这边看起来好像什么都没有。

    可就在一个小时之前，李静雯和克莱尔这样的大明星都因为安漾而拒绝了八位数的代言合同，你一个小冷，真的算得上是什么人物？

    大学生们刚要拿这件事情出来说，小冷的声音适时响起：“范老板，我们的时间很珍贵。”

    “我们的时间也很珍贵，不管你们要做什么，请你离开，别耽误我们做事。”女大学生刚才被人推了一把，心里的火气早攒起来了。

    “范老板。”小冷看向范磊，一副不想和这黄毛丫头计较的样子。

    范磊也不耐烦了，眼睛扫过周萧几人，冷声道：“不愿意，那给我抬开！”

    他带的人。

    一群人涌上来，吓得女大学生往后缩了一步。

    接着。

    耳畔突然响起了照相机的声音。

    不是一个。

    是一堆！

    很多，很多的快门声。

    快门声就跟疾风骤雨一样，不知道是谁有这么快的手速。

    众人回头。

    看到了一大群记者簇拥着李静雯走了过来，这些记者不要命的按着快门，简直好像这辈子从来都没有给人拍过照一样。

    “是李静雯。”不知道有人喊了一声。

    小冷微微踮起脚看向李静雯，眼睛里满是羡慕。

    同时。

    心里暗暗发誓，将来一定要成为这样的人！

    被人簇拥。

    被人夸奖。

    小冷从小就喜欢这种感觉，借着这种感觉一步步走上了网红之路。

    “冷姐，李静雯朝这边过来了。”助理也很激动。

    李静雯是个大明星，突然变向来这边，摆明了是这边有她认识或者想要认识的人。

    范磊？

    不可能。

    这货是个死抠门。

    这个姓周的。

    也不可能。

    虽然他和周萧同样姓周，但周萧是做绿色产业的，和化妆品没有一点儿关系。

    不是这两个人，总不至于是其他人了吧。

    助理环顾四周。

    确定没有一个人是能够被李静雯看在眼里了。

    不是别人，那还能是谁，肯定是冷姐！

    助理激动了，忙出声提醒：“冷姐！”

    “我知道！”

    小冷也激动了，激动到心跳加速，脸颊都微微有些发红。

    范磊也觉出了味道，小声道：“恭喜冷姐，要是能结识李静雯，可别忘了我这边的功劳啊！”

    小冷回以微笑。

    眼看李静雯愈发靠近，她连忙整理了一下自己的着装，问身边的助理：“没问题吧？”

    “没问题！加油，冷姐！”助理竖起两个大拇指。

    说话间，李静雯已愈发靠近这边了。

    也不知道是看到了谁，脸上那僵硬的职业性的微笑转瞬间变得柔和了下来。

    李静雯笑起来本来就很好看。

    这笑容这么一变，就更是好看了，任谁都能看得出来，这是真正发自内心的笑容。

    还有什么样的笑容能比这样的笑容更好看的呢？

