    来到一个酒店里面，陪同杨锐入住进去之后，两个继续就那事情商量了许久，提出了一些她自己的建议，加上杨锐的猜想建议，最后打电话给深川方面安排好了才离开。

    当然要离开，她一年也没有多少时间呆在家里，过年也就这么几天在家里，可能初六、初七就要回去了，所以刚才对母亲的不满，在冷静下来之后，也消气了。

    杨锐不便让唐羽灵知道自己还要去陈紫悦家履行相同的任务，所以对于自己是否停留，没有如实相告，只是说明天一早就回去。而在她离开之后，马上考虑打电话给陈紫悦，如果方便的话，早一点完成回去更好。

    当时答应陈紫悦的时候，说的是初五或者初六，怕初三在唐羽灵家受到热情款待、要多留一天、两天，所以给自己预留了一点时间。不过现在唐羽灵家的事情，已经基本上解决了，并没有热情到留在她家，这样的话，可以把事情提前一点。

    接到杨锐的电话，陈紫悦充满了惊讶，得知他已经到了北京，更是吃惊，没想到他会提前两天就过来了。

    不过提前对于她来说，并不是很好安排的事情，因为她过年期间很多时间都安排好了，除了一些亲戚需要随同家长去拜年之外，因为她已经成年、又是长女，很多宴会场合也被陈宝华要求带着去历练、见识，也会有客人来他们家拜年。

    杨锐答应她初五、初六过来，回来的时候，她已经作出了相关的安排，也把计划直接告诉了父母，现在提前对她来说，有点难办。

    听出陈紫悦的犹豫，杨锐笑着问：“是不是打乱了你的安排？你不用觉得不好意思。是我提前过来没有先通知你。就这样吧，我还是初五去你们家，我先过来这里，也是想要趁机玩一下。”

    “sorry啊，我知道你提前过来是为了我好，而且你是来帮我，当然以你的时间安排为主，可是今晚、明天都脱不开身来，我爸妈更是没空。如果让你来我家，反而会冷落了你，这样更加不好，所以……”陈紫悦也考虑到了很多情况，如果让他来也匆匆去也匆匆，那实在很不够意思。

    她的话让杨锐感觉一阵安慰，他以前去过陈紫悦家。对于陈宝华的印象很好，她母亲袁慧玲最初对他地态度也和唐羽灵母亲差不多，后来可能在了解了更多他的情况之后，才改变了态度。不过和唐家不同的是，无论是陈宝华、还是袁慧玲，都明白杨锐和陈紫悦是假冒的。

    “没问题，我能理解你的用心。”

    “那……你现在住在哪里？酒店不方便。不如到我表姐那里住吧？她自己在外面有房子，上次你去过的。”

    陈紫悦平时在家里的时间不多，也不像袁嫣那样经济独立，所以都是住在家里，她一向是羡慕袁嫣那么自由，而袁嫣也和杨锐很熟的、以前也在她那里住过，相信袁嫣不会排斥，所以很自然的提出建议。

    “你表姐哪里？”杨锐思索了一下。反正为了让唐羽灵知道自己已经离开，明天肯定要退房换一个酒店地，那去袁嫣那里也不错。她那里就她一个人住，没有长辈什么的很自由。当然，如果换成不熟悉的人，别人家里还不如酒店自由舒适，但袁嫣不是别人。他是视为自己女人。当然不会有这样的感觉。“也好。只是她应该也会过来吧？”

    袁嫣有空的时候，大多是住在深川的家里。那里才是他们的家，可是她父母是长年生活在北京，在北京安家了地，所以，就算她跟爷爷、奶奶再亲，在深川再舒适，过年期间也还是要回来父母家里的吧？

    “对呀，她今天晚上会回来，不过她是回家里住，不会去她私人别墅，所以，就你一个人在那里住，不用担心会打扰她。”

    “ok。”

    陈紫悦见他答应了，很高兴，这样也等于接受了她的招待，如果坚持住酒店的话，则会让她觉得有点不好意思。“那我告诉你开门密码……”

    接着她把袁嫣私人别墅的电子锁密码详细的告诉了他，那是不需要钥匙、只要记住密码就可以开门的先进电子锁。

    ~

    和陈紫悦打完电话，杨锐看着记载了袁嫣别墅密码地纸片，时间已经不早了，这里过去距离也有一点远，说不定还没有到就已经天黑了，被保安当成贼就不好了，决定还是明天早上再去。

    再北京除了陈紫悦、唐羽灵和袁嫣之外，杨锐认识的人有限，认识而又熟悉的

    只有一个方志平算得上了。

    想到方志平，杨锐心里唏嘘不已。那次他参与了和袁风的合作，袁风在深川对袁志峰发难失败之后，他立刻在北京绑架了陈紫悦的弟弟陈青云，想要向陈家勒索一笔巨款。这事情把袁嫣和袁志峰都激怒了，袁家的北京的势力不能和深川同日而语，但是袁志峰的人际关系网络，可是几十年累计下来地，别说在北京首屈一指的重点大城市，就是很多偏远省份，都有很多他认识的朋友。

    道上的朋友，无非是建立在两个基础上，一个是义气，一个是利益。而如今的年代，在利益面前，义气往往是不堪一击的，袁志峰在深川的绝对强大，不仅仅是因为手下能打能拼，更因为他掌握着其他人地利益！

    而以袁志峰地影响力和袁家、陈家地财力，只要出面招呼一声，不需要动手，北京方面已经有很多道上的朋友帮他们把事情解决了，很快就把方志平挖出来了。当然，别人给他面子，他们也不会忘记送上一笔厚礼。

    杨锐知道、猜到地就是这些了，他知道如果他问起来的话，袁嫣肯定会告诉他所有的情况。但是那次他已经和方志平说清楚了，对于方志平，他已经看淡了，只是定义为一个曾经的朋友、小时候的好朋友，所以，并没有去打听任何的消息。

    现在独自在北京，一个人无聊才想起方志平，可他也只是唏嘘感慨，并不想再了解方志平的现状，不管他是活得好好的，还是受到了袁家的打击报复。

    有些事，过去了，就过去了。有些人，变了，就变不回来了。

    ~

    早上，怕唐羽灵会过来送自己去机场，杨锐早早的退了房，然后按照昨天陈紫悦说的地址，打车前往袁嫣的别墅。

    来到袁嫣的别墅前，杨锐试着用密码打开电子锁，虽然是第一次玩这东西，但陈紫悦说得很清楚，也让他没有费多大的劲便开了门，里面的的大门也是电子锁，进入了里面，杨锐对这里的一切还是有印象的，自己提着行李上楼，来到上次住过的那个房间里面。

    收拾好东西之后，杨锐觉得有必要跟袁嫣打一个电话。拨号的时候，想到袁嫣已经回到她父母家里，如果她也让自己去应付父母，那就好玩了，真的变成假冒男友专业户了。

    “还没有起床啊？”听到袁嫣接电话的声音有气无力的样子，杨锐可以想像她现在肯定还在床上，其实这样的天气，他也很想躺在被窝里不起来。

    “关你什么事？就是打来叫我起床的吗？”袁嫣懒懒的说，声音酥软无力，显得很柔绵。

    “我哪里知道你还没有起床啊，呵呵，我是想要让你猜一下我在哪里，你绝对猜不到。”杨锐估计陈紫悦没有告诉她。

    袁嫣兴致不高：“没有心情猜，你也不知道我在哪里。”

    “不一定哦，我可能知道你在哪里，但是你就不一定知道我在哪里了。”

    “无所谓了，你就打过来说这些废话吗？没事我要挂了。”

    她没有聊天的兴致，杨锐也觉得有点无趣，想象着她现在可能还是睡眼朦胧，半梦半醒间的样子，不忍打扰她，“好吧，你先睡觉吧，睡醒来没事再打电话给我。”

    或许是被她的瞌睡虫传染了，杨锐也回到了床上，可是他已经坐车过来，早就清醒过来了，想要睡觉也睡不着。停了一会儿，反而觉得感觉肚子饿了。可是这里平时没人住，袁嫣不在的时候钟点工人也只会固定时间来清扫的，不大可能会准备好食物。而他要在这里住几天，必须得自己去买点东西储备。

    刚刚从房间里面走出来，杨锐还没有关门，就看到披头散发、落地白裙的女人无声无息的站在了他的身后，不由得吓了一跳。

