    “神殿果然在帮执剑人做假数据。”

    阿斌看着执剑人的票数跟吃了兴奋剂似的，直线飙升，很快就超过了黄泉的票数，叹息一声，喃喃自语道：

    “叶修，输定了，执剑人做了联军统帅，怕是联军一个也别想活到战争结束了！”

    不止是阿斌，山海界太多人在关注着黄泉PK执剑人的调查问卷。

    眼瞅着执剑人的票数不正常的飙升，那些支持黄泉做联军统帅的人发出质疑声：

    “执剑人的票数也太假了吧，之前还不到黄泉票数的一半，几分钟就超越黄泉了，不正常。”

    支持执剑人做联军统帅的人不乐意了：

    “执剑人这是厚积薄发，黄泉出道才五年，最近才建立的声望；而执剑人自两千多年前来到山海界之后，就高举消灭神殿的旗帜，山海界支持他的人自然比支持黄泉的人多。”

    一时间网上展开了激烈的口水战，支持黄泉的和支持执剑人的互喷了起来！

    然而喷着喷着，执剑人的票数忽然变成了1000亿。

    口水战戛然而止！

    全网，乃至整个山海界都寂静了！

    “1000亿张票？”

    “这特么整个山海界都没有1000亿个人，执剑人从哪弄来的1000亿个支持者？”

    “一分钟前执剑人的票数还是30多万，突然间就涨到1000亿了，这特么数据造假太明显了。”

    “实锤了，执剑人确实数据造假。”

    “太特么不要脸了，为了做联军统帅，执剑人居然给自己刷数据。”

    “特么这样的人品，不配做联军统帅！”

    一时间支持黄泉的人骂声一片，支持执剑人的人全都偃旗息鼓了。

    实在是执剑人造假太明显了！

    “卧槽！”

    阿斌看着执剑人的票数，没忍住骂出了声：

    “叶修这招也太孙子了，他不给自己拉票，居然给执剑人做假数据，借此诋毁执剑人的人品，彻底踢走执剑人这个统帅竞争者。”

    这一刻阿斌真是服了叶修的脑回路了，坑人都不走寻常路。

    牛逼！

    ……

    河边！

    “这，怎么会这样？”

    中年人看到执剑人的票数骤然增加到1000亿，惊呼出声。

    闭着眼睛盘膝坐在石头上修行的执剑人，说道：

    “怎么？调查问卷出结果了？原本就是我赢的局面，你不必大惊小怪，网上那些不服气的声音也不必在乎。”

    中年人听着执剑人自信满满的声音，嘴角抽了抽道：

    “事情的发展完全和我们预料的不一样。”

    执剑人猛地睁开眼：“难道是我输了？这怎么可能，我有外挂，怎么可能输，难道黄泉也有外挂？”

    “您1000多亿票！”中年人说道。

    “什么？”

    执剑人蹭的站起来，转过身凝视着中年人，道：

    “胡闹，山海界总人口都不到1000亿，我哪来的1000多亿票？”

    “您自己看吧！”中年人把手机递给执剑人。

    执剑人接过来只看了一眼：“……”

    “显而易见，不止是您用了外挂，叶修也用了外挂，只是他把外挂用在您身上了。”中年人说道。

    咔嚓！

    执剑人感觉自己的蛋碎了，碎成了两瓣，不，是四瓣，怒道：

    “叶修个小兔崽子太贱了，哪有他这么坑人的，他这是想把我的人品都坑没了。”

    执剑人是聪明人，只看到1000多亿张票，就能联想到山海界的人会怎么看他。

    为了赢黄泉，为了做联军统帅，臭不要脸的开外挂，结果搞砸了给自己弄了1000多亿票。

    只这一次，他在山海界所有人心目中的形象就会彻底崩塌；

    他将成为人品有问题的典范。

    “都怪我思虑不周，忘记了黄泉麾下十三太保之一的幽冥，是超级黑客，也没想到黄泉是如此诡诈、且不走寻常路的人。”

    中年人把调查问卷失败的责任，全都揽在了自己身上。

    执剑人黑着脸沉默了片刻，道：

    “罢了，只要叶修能带领联军踏平至尊盟，杀掉诡秘之主，我们就算是赢了！”

    “接下来我们做些什么？”中年人问道。

    执剑人想了想说道：“既然是至尊盟引起了公愤，我自然也要派一些人加入联军，否则会有人质疑我和神殿的关系，记住，让我们的人催促叶修率领联军尽快攻打至尊盟，别拖拖拉拉的。”

    ……

    “好了，现在没人和你争夺联军统帅之位了。”

    龙国国主问道：

    “接下来你打算什么时候率领联军攻打至尊盟？”

    一旁的龙颚冷笑起来：“攻打自己建立的组织，我看你怎么玩。”

    闭着眼躺在躺椅上，享受6个美女按摩的叶修，慵懒道：

    “战争不是单挑，说打就打，战争是非常复杂的；首先、你们以我的名义，弄一个‘诛神联军’网站，放消息出去，让所有支持我做联军统帅的人，到诛神联军网站上报名，资料要详细，特别是实力这一块，必须写清楚。”

    龙国国主和龙颚听的云里雾里，龙颚问道：

    “你倒腾这些玩意儿做什么？”

    叶修当场怼了回去：“不弄清楚联军人数，你们龙国作为后期补给部门，怎么给他们安排食宿？”

    “怎么组建医疗部门？怎么安排医生和医护人员人数？”

    “怎么安排锅碗瓢盆、灶台、厨师数量？”

    “不了解清楚联军所有人的底细什么的，怎么排兵布阵？阵亡的人怎么抚恤？怎么把他们的尸体送回家？”

    龙国国主和龙颚直接听懵了！

    “照你这么一说，联军攻打至尊盟之前，单单准备工作就要很长时间？”龙颚问道。

    叶修无语了：“山海界以前没有发生过战争吗？”

    “有啊，一声令下，冲就完了！”龙颚说道。

    “……”叶修直接无力吐槽了，说道：

    “战争是一门艺术，好的统帅可以牺牲最少的人打赢战争……”

    龙颚打断叶修的话：“你真想率领联军灭掉至尊盟？”

    叶修倒吸一口凉气：“你特么上学学的是抬杠专业吗？”

    龙颚：“……”

    “拿纸笔来，我把你们需要做的全都写下来，你们照做就行。”叶修道。

    龙国国主赶紧跑去找来纸笔。

    叶修大笔一挥《诸神大军攻打至尊盟前期准备工作》，写的非常详细，每一步怎么做，为什么这么做，都写下来了。

    他一边写，龙颚和龙国国主一边看，看着看着，龙颚和龙国国主的眼睛亮了起来，原来打仗还可以这么玩的？完全可他们以前撸起袖子直接干截然不同。

