    第529章给我保密一下

    赵娇娇知道凌云瑞对她很好，可能因为剧情的缘故，她一直对他保持着警惕之心，可这男人一点一点在攻破她的警惕之心。

    “好。”

    赵娇娇转身回了客厅，与朋友们加入聊天。

    凌云珊挨着赵娇娇坐着。

    “娇娇，你这里是你对象家里？”魏香琴小声的问着。

    赵娇娇犹豫了一下，看向凌云珊，嘿嘿一笑，“我的聘礼。”

    几人都震惊住了，这是什么意思？

    聘礼是一套房子？

    任盈盈猜到了一点，“娇娇，带着我们去你房间看看。”

    看看人家对象，在看看前未婚夫，人比人得丢。

    “好呀！”

    赵娇娇带着她们去了她在这里的房间。

    “这是火炕？”

    四合院里一般很少砌炕，因为四合院里木头柱子这些多。

    “恩，这是炕，我比较怕冷，我家我爹也给我砌了一个火炕。”

    王雯雯知道一些事情。

    不过人多，没有直接问出来。

    “这是衣柜吗？好大。”

    “还有书柜书桌，而且还有台灯。”

    这是一个女孩子梦想的房间。

    就是苏文雅这个平时话少，看起来有一些冷漠的人，在此时也有一些羡慕赵娇娇了。

    “都是他置办。”

    “这房间是最大的一个房间吧？”毕竟这房间是真的很大。

    这时候外面敲门声音传来。

    凌云珊立即去开门。

    两人都没有见过面。

    陆悠悠看向凌云珊，就问着，“这是赵娇娇家吗？”

    凌云珊不会说话，但是她听得到，点着小脑袋。

    这人怎么不说话？

    陆悠悠多看了几眼凌云珊，不会说话是后天造成的还是先天造成的？

    一下子让陆悠悠有了一丝好奇之心，打量着凌云珊，恨不得上前给她检查一番，看看情况。

    “悠悠，快进来。”

    “你来，怎么还买东西来。”

    是的，陆悠悠提着东西来的。

    “娇娇，你家真大。”

    赵娇娇讪讪一笑，“这里不是我家，我那房子还在装修，等一下带你们去看看，快进来。”

    凌云珊在后面，关上了大门。

    不是娇娇家？

    哪这里是谁？

    她隐约记得，赵娇娇他们不是京都本地人。

    “那等一下要去看看。“

    如果这里不是娇娇家，那么这里是谁的家？

    “我对象家里。”赵娇娇似乎也看出来陆悠悠的疑惑，为她解惑。

    对象？

    赵娇娇有对象了？

    赵大哥知道此事吗？

    上一次军训的时候见到赵大哥，没有听赵大哥提及。

    不过他们也就只是认识的人，赵大哥怎么可能会与她说起此事来。

    “我大哥不知道。”

    陆悠悠小小震惊了一下，她可是瞧见过，赵大哥对娇娇那个好。

    为何娇娇有对象了，没有告诉赵大哥呢？

    “以后跟你说为什么还没有告诉我大哥，还请悠悠给我保密一下下。”

    陆悠悠笑着点头，“行。”

    都是女孩子还是有话聊的。

    基本上都不是同系。

    赵娇娇偶尔去厨房瞅瞅。

    “饿了？”

    赵娇娇摇头，“不饿，就是想要尝尝味道。”

    凌云瑞拿出一个小婉，给赵娇娇装了一些吃的，然后递给她，“点评一下味道如何？”

    赵娇娇轻咳一声，一本正经的说道，“那我就尝尝咸淡。”

    (本章完)

