    第806章是又怎么样

    “老陆，等等，等一下，捎我一程！”

    郑军一边喊着，一边飞快拉开车门上车：“你去城里是吧？正好捎我一程，那臭小子在火车站给我惹事了。”

    老耿从后视镜看了一下陆晨，见他没有拒绝，也就把车开动了。

    郑军：“他奶奶的，那龟孙子，惹事就算了，居然打架还打输了，火车站那边让我去领人。”

    陆晨听到这话，倒是来了兴趣：“哦？”

    “你不是一直说你儿子练的不错吗，怎么打个架还打输了？”

    老耿一边开车，一边在心里嘀咕，您还真是看热闹不嫌事大啊，当然，他也竖着耳朵听着呢。

    郑军本来就火冒三丈，一听这话，更是生气。

    “可不是，那臭小子，让他好好练，他和我说他已经很牛掰了，这一次出门回来，居然在火车站就被揍了，太丢人了！”

    陆晨听罢，不由乐了：“你说的我都好奇了。”

    他也知道，郑军没事就抓着郑兴国练，不过大院里的孩子，哪个寒暑假有机会睡懒觉，都是要跟着出操的，郑兴国的身手陆晨也看过，还是不错的，对付一两个成年人问题不大。

    “好奇个锤子！”郑军：“我也是接到火车站电话，我现在就知道那小子打架打输了，人让我去领人，其他的，我哪里知道。”

    别说陆晨了，就是郑军也好奇的紧，可他这不是还没有过去吗，能知道什么。

    先是从郑军去的火车站，本来陆晨是要办事去的，可一看郑军这怒气冲冲的样子，估计郑兴国够呛，想了想，他也就下车跟着一块进了火车站。

    陆晨绝对不承认他只是好奇能把郑兴国打的嗷嗷叫打电话求助的人是谁。

    “你这臭小子……”

    郑军一到，就火急火燎的冲进办公室，劈头盖脸的就是一顿骂。

    丢人，简直就是丢人。

    郑军真心不想承认，这是他儿子。

    好好的一张脸，鼻青脸肿的，他还是从背的挎包上的字认出人来的。

    陆晨原本是想站在办公室外面抽根烟的，一听里头的咆哮声，再一看身旁火车保卫科的人的眼神，只得无奈的走进过去，朝着里头开口。

    “不是的，郑叔，不是我们的错……”

    “郑叔叔，是他们欺负人……”

    “郑叔叔……”

    和郑兴国一起的同伴还在试图解释着，但是他们的声音可抵不过郑军。

    “行了，老郑，你也别让火车站的同志为难，赶紧拎着你儿子滚蛋，要教训也回去再动手。”

    郑军大概骂了几句，也缓过气来，扭头朝另一边的小顺子四人看去，明眼人一看就知道，这四人就是和郑兴国等人动手的人。

    “就是你们打我儿子的？”

    “是又怎么样？”

    这句话不是出自小顺子四人口中，而是出自背对门口，坐在门墙边的白曦。

    “你这小丫头哪里来的，我们说话，你插什么嘴！”郑军语气很是不好，配上他怒气凶凶的表情，可谓肃穆又骇人。

    到底是自己儿子挨揍了，平时就算再严厉，那看到这样也是心疼的，这边还没有处理好呢，就有人看戏插话，他好歹也是个带兵打仗的部（队）干部，岂能让人随意下面子。

    所以，郑军哪怕看到白曦是一个小姑娘，语气也没有丝毫的收敛，甚至可以说，他用上了他在（部）队训斥下属时候惯用的威严。

    可白曦哪里吃他这一套：“少给我摆臭架子，你怎么不问问你儿子干了什么！”

    打了小的，来了老的，这不奇怪，可你要欺负我牛罗村的人，呵呵，做梦！

    看到郑兴国的父亲来的时候，看到他身上穿的制服的时候，白曦却是一点都不慌，牛罗村看着是没什么人撑腰，可不见得是这样。

    牛罗村两个厂子还有集市所创造的就业岗位就先不说了，自打办厂开集市到现在，给县里教了多少税收。

    之所以牛罗村的厂子越办越大，就是税收缴纳了不少，上头也不是傻的，其他地方五六个厂子的税收都比不过牛罗村一个厂子，自然是要护着的。

    白曦不打电话，不代表她就会让人欺负牛罗村。

    张秋生的职位，白曦不用问都知道，肯定不低的，要不然也不会由他带着交流团队的人过来参观学习。

    到现在，白曦还能时常从各个絮叨听说杨教授在夸牛罗村的服装，还在大学课堂上用牛罗服装讲了服装的时髦的进化和改良等等。

    可以说，牛罗村现在看似低调，其实已经是该知道的人都知道，不该知道的人也都听说的程度了。

    何况，这里怎么说也算是陆晨的地盘，吃亏是不可能的。

    陆晨却是一听这声音，整个人就僵住，紧接着，他大跨步走进办公室，视线很快的从陈蕊身上划过，落到白曦身上。

    陆晨这几年几乎没有任何变化，之前小顺子几人也是见过他的，特别是那会他当着小顺子几个人的面要抱走白曦，小顺子等人对他是印象深刻。

    “你？”

    “他，他他……”

    小顺子几人一下子就傻眼了。

    陈蕊倒是还好，毕竟她是知道白曦就是过来顺便看看陆晨的。

    看到白曦，陆晨一下子冷峻的脸上当即就咧出了开心的笑容来，他伸手往白曦的脑袋伸去。

    “啪！”

    这一声，倒是让郑军吓了一跳。

    毕竟陆晨背对着郑军伸手，然后白曦这一拍，也只有陈蕊等人看到，所以郑军还以为陆晨对白曦动手了。

    这陆晨还是这么严厉，这么多年了，一点也不见改改，以后他那闺女啊，估计要有苦头吃喽。

    他一下子就傻住，很快回过神来便急忙上前：“老陆，可不能动手啊。”

    小姑娘家家的，吓唬吓唬就行了，就算没礼貌，也用不着动手呀，有以大欺小的嫌疑，不合适。

    别人不知道陆晨的力道，郑军还是了解的，就刚才那清脆的一下，估计要把人抽坏了。

    陆晨却没有搭理郑军，对于手被拍掉，陆晨一点也不在意，还是笑眼弯弯的看着白曦，眼中带着宠溺，脸上表情也是满满的宠溺。

    (本章完)

