 半个小时之后。

餐厅外面响起一声刺耳的刹车声，一辆宾利急停下来。

一个身穿黑色西装的男人率先从驾驶位下来，步伐沉稳的走到后面，拉开后面的车门。

一个英气勃勃，飒爽风姿的女子从车上下来。

女子二十岁出头，扎着高耸的马尾辫，眉宇间藏着淡淡的英气，身材火辣，紧身皮衣皮裤，把她的傲人身材体现得淋漓尽致。

随后两人缓缓走进餐厅，女子走在前面，男人落后半个身位。

“是她！”

叶南风瞥了眼女子，心中微动，这正是前几天车祸现场的女子，赵一鸣的孙女。

后面跟着的也是当天的黑衣男，小五。

许文宝额头微微冒冷汗，他吞了一口唾沫，小声对叶南风说道，“风爷，这是赵家的千金赵欣欣。”

混道上的人即使再怎么嚣张狂妄，也知道哪些人能惹，哪些人不能惹，而赵欣欣就是属于后者，而且排得上前三名。

赵欣欣是出了名的护短，谁欺负赵家人，她必定会出马讨回一个‘公道’。

前段时间有个混混头目跟赵欣欣的同学只是起了一点小摩擦，谁对谁错还没定下结论时，赵欣欣就直接就动用赵家资源，当晚把那个混混头目送进监狱里，到现在还没能捞出来。

许文宝抹了抹汗，眼角余光看到叶南风状若无事的喝白开水，心中暗道，“风爷也是非比寻常，现在还能这么悠哉，谁压谁一头，还说不定。”

“欣欣姐，五哥。”

看到赵欣欣与小五进来，彷徨不安的赵阳天仿佛吃了一颗定心丸，脸色微微变得红润，整个人变得精神起来。

赵阳天比赵欣欣大几岁，但赵欣欣在赵家的地位比他高太多，他喊一声姐，都是占便宜了。

赵欣欣看到赵阳天狼狈不堪的惨样，先是一惊，紧接着脸色难看起来。

赵阳天虽然是赵家的旁系亲戚，但到底是赵家的人，把赵家的人打得这么狠，简直不把赵家放眼里。

赵欣欣脸上隐隐带着怒气，配合上皮衣皮裤，不像是个大家闺秀，反倒有点像女中豪杰。

小五蹲下来查看赵阳天那只麻花状的右手，眼光一凝，沉声说道，“小姐，出手的人手法老道，估计是个练家子。”

赵欣欣双眸含怒，扫了一圈，最终落在许文宝身上。

许文宝浑身一紧，仿佛掉进冰窟里，瑟瑟发抖，低着头，根本不敢与赵欣欣对视。

赵阳天还以为赵欣欣在盯着叶南风，嘴角露出一丝冷笑，“臭小子，我看你还牛逼不！得罪我，我让你吃不了兜子走！今晚就送你一顶绿帽子！”

“许文宝，你是吃了熊心豹子胆？”

突然，赵欣欣一声怒喝，赵阳天直接傻眼了。

卧槽！不是我啊！许文宝心中一声哀鸣，抬起头，刚想说话，但面对赵欣欣凌厉的目光，结结巴巴说不出话。

“欣欣姐，不是他。”

赵阳天连忙说道。

赵欣欣一愣，敢情自己搞错人了。

没有赵欣欣的注视，许文宝这才敢说话，苦笑道：“赵小姐，给我一百个胆子，我也不敢打赵公子。”

赵欣欣没有理会许文宝，对赵阳天问道：“是谁干的？”

不等赵阳天回答，一道悠悠的声音便响起。

“是我。”

这声音怎么有点熟悉？

赵欣欣循着声音的来源望去，只见叶南风神情自若的看着自己。

小五看到叶南风，浑身一震，一双虎目睁得大大的，若是周围没人的话，他当场就爆粗口了。

那天，他靠关系把道路的监控视频调出来，本以为可以轻松找到叶南风，没想到监控视频只有一个背影，没有正面，等于线索几乎没有。

赵老爷子一生没欠过别人人情，救命之恩，老人家更是看重，当即下死命令让他一定要找到叶南风。

接下来几天，小五更是花费无数精力跟心血，但依旧没找到，毕竟一点线索都没有，就如同大海捞针。

每天面对老爷子，还有赵欣欣的频繁追问，他都快顶不住了。

没想到竟在这里遇上，小五一个大老爷们，激动得高大的身体微微发抖。

“太好了，五哥都快按捺不住想出手！这小子死定了！”

赵阳天心中窃喜不已，五哥是退役军人，听说是特种兵退役下来的，叶南风再厉害，能打得过特种兵？

根本不可能！想到这，赵阳天出声喊道：“五哥，就那个臭小子打我的，还狂妄出声侮辱赵家，你赶紧废了他，为赵家出口气。”

小五没有动作，赵欣欣则是向叶南风投去询问的目光。

叶南风心领神会，淡淡说道，“打他的人确实是我，因为他该打。

至于其他的，你可以找现场其他人对证。”

赵阳天是什么人，赵欣欣略有了解，一个经常打着赵家的招牌，勾搭女人干丧尽天良的事。

若不是电话里赵阳天说有人侮辱赵家，她根本就不会来，即使她再护短，也不会为人渣出头。

而且从叶南风的话中，赵欣欣了解到，赵阳天口中的侮辱赵家是他自己编出来的，就是想骗她为他报仇。

最关键的是，赵阳天竟然得罪爷爷的救命恩人，这是她最不能忍！赵欣欣深吸一口气，冷声说道：“小五，掌嘴！”

“是，小姐。”

小五猛地一巴掌打在赵阳天脸上，打得赵阳天眼冒金星，一脸懵逼。

怎么是我被打了？

这剧情完全反了啊！赵阳天双眼失神，满脸的难以置信之色。

许文宝更是看得目瞪口呆，下巴快跌落到地上。

我滴乖乖！风爷一句话，就让赵欣欣深信不疑，连问都没问，就直接命人打嘴巴子。

而更加令他震惊的是，赵欣欣竟恭恭敬敬的走到叶南风身边问候。

“神医，您好！”

赵欣欣微微躬身问候。

赵家千金，一直都是高高在上，无人敢招惹，何曾看到她对人如此恭敬。

许文宝感觉这个世界疯了，对叶南风的仰慕犹如黄河泛滥一发不可收拾。

而秦雪看着赵欣欣，目光中闪过一丝异样，心里满是疑惑，甚至莫名的带着一点危机感。

 