    王锋皱眉，表情不太好看，凝重的摇摇头，“我和蒋征调查了这么多天，一点线索没有，据说焚天君上次绑架主子，事情败露后，就回了焚血帝都，一直待在宫里，不曾现身，根本没有任何异常。”

    苏陌凉冷哼，“不曾现身，不代表他就一直待在宫里。”

    焚天君是什么人，身为焚血天城的君王，能跑到暗域之城来劫持她，还有什么事儿是他干不出来的。

    蒋征点点头，“是，我也怀疑，他是表面待在宫里，暗地里动手脚，只是现在找不到证据，一切都是我们的猜测。”

    “继续查，我就不相信一点蛛丝马迹都没有！”苏陌凉眼眸微眯，瞳孔泄出几分冰冷。

    “是！”王锋和蒋征闻言，双双抱拳领命。

    只是话音一落，王锋又是凝重补充道，“不过，主子，最近有件奇怪的事儿，我不得不向汇报”

    苏陌凉看他满脸严肃的样子，面上添了几分疑惑，“什么事儿？”

    “我们最近发现，我们在调查焚天君的同时，似乎也有人在调查我们。”王锋压下声音，沉声道。

    苏陌凉闻言，眸底微惊，低声追问，“是焚天君的人？”

    “并不像是焚天君的人。反而更像是上次追杀王爷的那伙人！”蒋征摇摇头，面色也有些疑虑，显然还不太清楚对方的身份。

    苏陌凉听到这里，才忽然想了起来。

    这段时间，她忙着应付王爷王妃和帝都里的家族势力，倒是忽略了那晚遇到的黑衣人。

    据她所知，平南王已经达到了先天君灵师的等级，实力十分强大，结果却被那群黑衣人追得狼狈不堪，若不是遇到她，还差点死了。

    能在焚血帝都这样猖狂的追杀地位极高的平南王，这群黑衣人不但实力了得，来头还不小，而他们背后的主子估计更是十分的可怕。

    “关于那群黑衣人的身份，主子有什么想法？”王锋想听听她的意见。

    苏陌凉微微扬眉，沉吟道，“这群人能肆无忌惮的混迹在焚血帝都，看样子，这背后的主子很可能就是焚血帝都的人。”

    蒋征立马领悟过来，面色微惊，“是说，五大家族？”

    “嗯，说来的确是五大家族最有可能，可是五大家族居然能派出这么多高手，还是让人很意外啊。”苏陌凉皱着眉头，疑虑的轻轻摇头。

    五大家族就算在实力上稍稍强于人丁稀少的王府，但也没有强大到那么厉害的地步吧。

    所以，就算是五大家族的嫌疑最大，可苏陌凉还是感觉有哪里不对，或许在这暗处有个连她都没察觉到的存在，正窥视着他们。

    就在苏陌凉陷入沉思之时，药铺的外边忽然响起愤怒的大吼。

    “们家主子呢，叫她滚出来！”

    守在药铺门口的冬菱看到晏凌宇凶神恶煞的样子，被吓得不轻，颤抖着身子回话，“小姐在里面看药材，她——她——”

    晏凌宇听到她还有心情挑选药材，更是怒火中烧，气愤的一把推开冬菱，大步走进药铺。

    冬菱一个弱质女流，哪里受得住他的力气，被他这么一推搡，顿时摔了一跤。

    苏陌凉一出来便是看到这一幕，不禁沉了面色，不客气的质问，“晏公子，一来，就撂倒了我的婢女，是几个意思啊？”

    晏凌宇看苏陌凉现身，心里更是添了一把火，愠怒的大声呵斥，“陆璃音，还有脸问我是什么意思，让王爷跑到焚天君面前请求赐婚是什么意思？”

    他想不通，本来好好的，焚天君怎么会想起突然赐婚。

    所以，只有一个可能，就是陆璃音看上了他，让王爷跑到焚天君面前请求赐婚。

    这个粗鄙无能的女人，竟然妄想嫁给他，门都没有！

    他这一吼，动静不小，路上的行人纷纷投来了好奇的目光，当大家看清楚是晏家大公子和才被册封的清音郡主的时候，大伙儿都是惊讶的驻足围观起来。

    晏凌宇一向盛名在外，是大家赞不绝口的大人物。

    平时他为人高傲，很多人和事儿，他都漠不关心，不曾放在眼里，很少看到他发这么大的火。

    现在看他如此激动，而让他激动的对象竟是从平水城来的清音郡主，大家都是十分的诧异。

    苏陌凉被他吼得莫名其妙，不悦的反问，“什么赐婚？在胡说些什么？”

    “装，就继续装！这么大的事儿，连赐婚的圣旨都下来了，居然还给我装不知道！哼，上次就见在宴会上两幅面孔，还乐此不疲了啊！”晏凌宇看到她一脸不知情的样子，怒不可遏的大吼。

    上次陆璃音在他面前牙尖嘴利，得理不饶人，在宾客面前又表现得温婉大方，宽容大度，得了一致好评，晏凌宇见识过她的伪装，这次自然不会再上当。

    苏陌凉听得云里雾里的，还真是没弄清楚状况，顿时皱紧眉头，冷声质问，“赐婚的圣旨？是说焚天君给我赐婚？”

    “呵呵，陆璃音，可真有意思，自己向焚天君请求的赐婚，现在反倒来质问我了。我今天郑重的警告，想嫁到我晏家来，门都没有！”晏凌宇无语的冷笑起来，对她虚伪的面孔厌恶到了极点。

    苏陌凉听到这话，总算是明白了。

    原来焚天君下旨将她和晏凌宇撮合到了一起。

    这也太可笑了吧。

    “晏凌宇，这事儿我是真不知情，别说不同意这门婚事儿，就连我也不会同意。从始至终我都没想过要嫁进晏家，想太多了。”苏陌凉听到这样荒唐的消息，心里同样愤怒，语气不免有些尖锐。

    她这次来焚血天城，可是来接近焚天君，是来办大事儿的，谁在乎什么晏家啊。

    再说了，她都已经是云楼暗域的帝妃了，要是下嫁给敌国世家的公子，传出去不是滑天下之大稽吗！

    晏凌宇本就一肚子的火，现在听她那口气好像还很嫌弃他，瞧不起晏家，当下更是勃然大怒，“陆璃音！装什么装，我看是巴不得嫁给我吧！从进入王府开始，就策划着一切，费尽心思的接近我，引起我的注意，现在更是得寸进尺，用这种卑鄙的手段来逼迫我，可真是歹毒啊。”

    苏陌凉听到这话，是彻底无语了。