    世上的太神，能成为顶尖先天神灵之一。

    便是掌控了‘太空’这种宗品大道，此大道可驭无尽空间。

    黑玄为天道榜前十的太神，在此等大道上的成就，简直高不可攀，整个混沌没几个能比。

    没有什么多余的废话。

    黑玄才跃起，原始级的太空大道，便从他身上爆发了出去，让这个地域的空间，像是波涛汹涌的海面，在因他而起伏。

    原本盘坐在祥云上的各方先天神灵，不知有多少受到波及，像是下饺子一般簌簌跌落了下去。

    至于萧叶所处空间，竟然化为了一片坚固的结晶，将他封印在其中。

    “没有了时间大道，你在我等面前，又算得了什么？”

    黑玄只是脚步一跨，便已经穿梭至萧叶头顶之上，雄伟的身材散发腾腾青光，对着下方便一脚踩了下去。

    他要践行自己的豪言，要将萧叶踩在脚下。

    “萧叶！”

    一旁的天道古神们，都是大惊失色。

    黑玄穿梭空间的能力太可怕了，赋予的速度优势，普天之下除却时间大道，无法能克制。

    更何况，古神在速度领域，本就中规中矩。

    对方骤然狂暴出击，一气呵成，纵然他们想要救援都来不及了。

    咔嚓！

    只见萧叶周遭的空间，像是玻璃一般，被踏了个粉碎。

    但黑玄的表情，却是骤然微变。

    他已经践踏在萧叶的身上，但却被一股庞大的力量给挡住了，无法再度落下。

    仔细望去。

    萧叶正屹立在那里，抬起一只拳头，将他这一击给封住了。

    “我说过，对付你，根本不需动用两种修为！”

    萧叶身上时间大道不显，一头长发都变成了紫色，他手掌如同游龙般攀爬而上，在黑玄错愕间，便已抓住对方的脚掌，往回一扯。

    同时。

    萧叶右腿曲起，迎了上来，狠狠踹在黑玄的腹部。

    “啊！”

    黑玄顿时感觉，像是被什么庞然大物击中了，张嘴咳血，像是流星一般被踹飞了出去。

    “好可怕的先天神体！”

    黑玄和萧叶第一次交锋，便吃了这样的大亏，让在场的其他先天神灵，都是瞳孔剧烈收缩，满脸的震撼之色。

    自当年萧叶，销声匿迹五十个叠纪再现，他们就已发现萧叶的本源，以及先天神体，变得不一样了。

    只是这一点，被时间大道的光芒所掩盖。

    如今，萧叶自封时间修为，先天神体的强悍，彻底得到展现。

    “哼！”

    “方才黑玄只是大意了而已，这等层次的先天神体，可奈何不了他。”

    吾羿在冷漠开口。

    同为天道榜前十的太神，他对黑玄的实力自然了解。

    果不其然。

    被踹飞的黑玄，还未曾落地，就已经失去了踪迹。

    不知何时，他已经来到萧叶背后，一双神眸无比幽冷，庞大的手掌间出现无数神灵文字，化为了足足千条道统。

    这些道统，被四种原始级大道贯穿，像是千条苍龙在对天咆哮，狰狞的巨嘴森光闪闪，朝着萧叶咬去。

    萧叶早已有所察觉。

    在黑玄动手的刹那，就已经迅速转身后退，和对方拉开距离，为自己争取时间。

    同时，亦有一片绚丽多彩的神灵文字，自他双手间浮现，化为一百六十条上品道统，轰向黑玄。

    道统对道统。

    这是针尖对麦芒的碰撞。

    轰轰轰！

    天地崩开了，大片的大道冲击波，扩散向四方，那种中等、低等的先天神灵，虽及时退出老远，可依旧有不少在受到了重创。

    这片广袤地域都在摇动，若非极度的稳固，一旦波及到转生，绝对会形成毁灭性的灾难。

    至于两者间的道统碰撞，结果也是十分明显。

    在黑玄的狂暴攻势下，萧叶推动的一百六十条上品道统接连崩溃，至于对方余下的道统，则是趁势突入，欲要将萧叶身躯贯穿。

    萧叶及时展现出古神梵天体，在爆退之余，奋力将余波击散。

    “这，便是他在主宰的干预下，闭关修行的成果吗？”

    萧叶的目光，望向远处的黑玄，神情略微凝重。

    天道榜前十的超级强者，对原始大道的掌控，都在两千阶左右徘徊。

    而眼前的黑玄。

    开辟出的道统，已经高达一千条，对四种原始大道的掌控，已经高达两千两百阶。

    引动的天道威能，更是高达一百三十份之多，相比较数个叠纪前，有了极大的提升。

    难怪方才英韶，要阻止自己了。

    “没想到你闭关几个叠纪，竟然又开辟出了三十条上品道统了！”

    另一头的黑玄，亦是心绪起伏。

    纵然是他，都不得不承认，萧叶的成长速度，实在太夸张了。

    光是古神修为，就已经逼近，他原先的境界了。

    “不过，你终究还是不行！”

    黑玄大喝一声，披散于胸前后背的青发扬起，已有三件神器从他神体中飞出。

    那是一塔、一钟、一剑，皆为混沌神器，且和黑玄身上爆发出的，三种混沌秘术相共鸣。

    “以三种混沌秘术，同时催动三件混沌神器？”

    “这，难道是主宰所传授的？”

    这一幕，让远处观战的英韶，心头猛烈跳动。

    这样的招数，非黑玄原先所能展现的。

    若是真的发动出来，也许能击杀了萧叶。

    “无妨。”

    “方才只是试试他的身手而已。”

    “事实证明，他并没有资格，与我平起平坐！”

    萧叶露出一抹灿烂的笑，吐露出的话语，让英韶直接石化。

    而这时，萧叶的身形横空，划过一道梦幻的轨迹，已然瞬移到黑玄面前，一只修长的手掌，朝着对方的面门按去。

    “趁黑玄催动混沌神器的时候，抢先出手吗？”

    天道古神比利伯眉头紧皱。

    方才的交锋，结果已经很明显了。

    论境界，萧叶要远逊于黑玄。

    在他看来，萧叶这般强攻，根本没有任何效果。

    可令人意外的一幕发生了。

    噗嗤！

    萧叶那一掌按下，没有任何惊天动地的波动，却让黑玄予以格挡的双臂炸开，先天神体都被震成了数截。

    三件才刚刚被秘术催动的混沌神器，还未曾建功，就黯淡跌落了下去。

    “这……怎么可能！”

    这一瞬间，在场的天道榜强者，全部都是神情凝固，彻底的懵了。

    （第二更到！）

