    “当然可以。”赵宛舒打开了门，笑着道，“进来吧！”

    顾东篱轻移莲步，随着她进了屋子。

    赵宛舒点燃了床前的烛灯，又拿出了个新的枕头，“你想睡里面，还是睡外面？”

    “我都可以的。”顾东篱轻轻道。

    “那你睡里面吧！”赵宛舒把枕头放在里边的床头，拍了拍，“好了。”

    顾东篱脱了鞋袜，爬到了床里侧。

    枕头柔软如云团，她刚枕上去就倍感舒服，她好奇地捏了捏，“真软，这里面装的是……棉花？”

    “是啊，我觉得睡觉还是要睡得柔软些才会舒坦。里面不但放了棉花我还放了些荞麦，怎么，你睡不惯吗？那我去给你拿硬枕。”赵宛舒说着就要起身。

    时下流行的都是硬的枕头，穷困人家用木枕之流，有钱人家则是用玉枕，瓷枕等，外面再以绸缎棉布等布料裹着。

    “倒不是。”顾东篱拉住她，羞涩地笑了笑，“我觉得这个就顶好的。原先就觉得棉花很是不错，但没想过这样弄。回头我让家里也弄弄试试！”

    “这个偶尔睡睡是好的。但是硬枕也有硬枕的好处的。”赵宛舒解释道，“这棉花是今年我家采买做棉衣时剩下的，就给做了几个枕头。”

    这棉花都是提前晾晒了好几天，然后祛除了异味的，放入些荞麦和驱虫的香料，睡起来蓬松不已。

    顾东篱摸了会儿枕头，然后就转过了身，侧过来看着赵宛舒，轻轻道，“阿宛，你真好。”

    “嗯？”赵宛舒挑了挑眉。“怎么了？可是有什么话想跟我说嘛？”

    顾东篱不会无缘无故跑来跟她睡，便是柳蕊过来，都不该是她。

    显然是心里有事想要与她说，才会挑在这样的夜深人静。

    顾东篱：“你还是这样敏锐。”

    她的视线落到旁边的床帐上，外面的月光透过窗棂落在了地面，像是给地上铺了层薄薄的寒霜，她轻轻道，“我被退亲了。”

    “退亲？”赵宛舒愣了愣，“之前似乎是听说你家跟叶家有婚约？”

    “那都是以前的事情。”顾东篱摇了摇头，“以前叶夫人想与我娘定下我与叶公子的婚事，但是后来我爹不大应允，就给耽搁了，只是因此也得罪了叶夫人。只是府中嘛，难免有些嘴碎的，我娘也打发了不少。”

    赵宛舒恍然，“所以，是因为这个原因……”

    当初叶夫人看个病给诊费都要比着顾家来，各方面都透着想压顾家一头的模样，她还颇为奇怪，如今才蓦然反应过来。

    顾东篱一脸茫然：“什么？”

    “没事。”赵宛舒不欲提这些，她转口道，“那，是哪家要退亲？你娘同意？”

    “是我姑姑家的表哥。故而我娘才倍感生气！”顾东篱苦涩一笑，“应该是听说了我的名声，再加上我那如姨娘很是看中我姑姑家的表哥，想把阿媛说给他。前头碍着我是嫡长女，我母亲又……”

    “我姑姑与我母亲也不大和睦，这回就正好了。写了信寄过来，还有信物，我娘在府中大发雷霆。”

    “所以我才能出府走动走动，我娘是怕我给闷着了。还特特地请了阿蕊作陪！”

    赵宛舒略微惊讶，她想起当初邹婵娟和顾牧起的那些冲突，她好奇道，“你姑姑便是再与你娘不睦，听你的意思是，你姑母家也应该颇有些章程的，能答应娶个庶女？”

    虽然她与世家贵族打交道不多，但是还是清楚，嫡庶有别的。

    不单单是因为嫡出是正室的缘故，更是因为大户人家嫡出娶的都是名门闺秀，人家那都是有靠山的，结亲多数结的是两姓之好，而不仅仅只是个姑娘。

    而能去当妾的，除开男方身份最贵的，基本是有别的原因或者是家道中落的，一般情况下，多数是家境贫寒，以色侍人的姑娘。

    所以，庶女庶出的结亲才会被挑拣，才会艰难。

    顾东篱无奈，“我爹偏疼如姨娘，凡事都愿意多给些体面，我姑姑与如姨娘关系也是不错，平时也有些往来。只是我祖父祖母不喜如姨娘，不然我娘在府中也会颇为艰难。”

    说到底，邹婵娟是顾家老太爷和老太太给定的儿媳妇，得的人心自然还是老一辈的。

    不过如今也不错，至少上头有顾家长辈看顾，以后但凡顾东君能够出息，邹婵娟的日子也不会难。

    现在担心的也不过是顾东篱罢了！

    “那你爹和你娘……他们上回不是闹和离吗？”倒不是赵宛舒八卦，而是当时邹婵娟嘴里可没什么好话，顾牧瞧着就是老古板，能忍得下去？

    顾东篱叹了口气，“我爹哪里敢跟娘和离！但凡我娘一走，府中的家底都得掏走大半，府中的嚼用都得砍半。所以，我祖母晓得这件事后，就让如夫人和我爹都给我娘赔了小心。”

    “如夫人更是被罚去家庙清修，并要求抄半年佛经，这回有我祖母派来的嬷嬷看着，是做不得虚的。”

    “至于我阿媛妹妹，祖母说家里的姐妹性子不能左，不然以后害得还是自家，故而罚了阿媛的月钱，又派了教养嬷嬷过来管教，每日里都得给我娘去请安。”

    “这倒是也好，眼前是清净了些许。”赵宛舒颔首道。

    好歹是有人给出头！

    其实说到底，这就是邹婵娟的底气！

    顾家不好得罪这位儿媳妇，更不可能让个妾室压到自家儿媳妇头上来，这不单单是打邹婵娟的脸，更是打顾家两老的脸。

    而且，妾室本就是博得主家宠爱而安身立命，离开得久了，这感情自然就淡了，自有新人代替了她。

    这可比什么惩罚都奏效！

    “你祖父祖母很是维护你们呢！既是如此，那你这退亲，你祖母应也是不肯答应的吧？”赵宛舒就感到疑惑。

    虽然赵宛舒不看重名声，但时下女子名声珍贵，退亲了就会惹人闲话，更何况顾东篱还遭了两回，若是真心疼爱孙女的，哪里能应承女儿糟践孙女的！

