    “父皇，你别听他胡说，他这是在借刀杀人！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    ……

    三人站成排。

    李元吉刚嚷嚷了一句便被打了。

    而且是左右开弓，被狠甩了两巴掌。

    随后便是李建成和李世民。

    那清脆的声响都让李韬的杯中酒晃动了起来。

    惹得他赶紧一口闷了压压惊。

    “你们早就该打了，回去坐着喝酒！”

    打完了，李渊挥一挥衣袖，不带任何仇恨地回到了座位上。

    嘴角甚至还抹过了一丝微笑。

    是的。

    释然了！

    本来他还以为就这三个逆子干的那些事，他这辈子都别想解开心结了。

    结果打了之后，又想到这段时间李韬是怎么收拾他们的，他心中的所有阴霾仿佛一扫而空了。

    老了啊！

    又有这样一个好孙子！

    好像没什么事不能放下的！

    更何况打断骨头连着筋。

    他们再怎么样，也是他李渊的亲生儿子，曾经让他引以为傲过。

    无论他们怎么闹腾，一家人齐齐整整的都还在，这便是他晚年最大的慰藉了。

    李建成、李世民和李元吉皆是有些失神地用手摸着面庞，看起来分外喜感。

    人过而立之年还挨打。

    关键他们长这么大，从来没有被这个老父亲打过。

    又是被后辈怂恿的……

    按理说他们应该特别憋屈和气愤才是。

    可不知为何，他们并没有这种情绪。

    反而有种如释重负的感觉。

    也不知道是不是错觉。

    兴许在他们内心深处，他们同样觉得自己该打。

    当然，这并不意味着他们对那皇位没有想法了。

    回到座位之后，李世民率先拿起酒杯，示意李渊和李韬道：“来，喝！”

    李建成亦是拿起酒杯道：“今晚不谈其他，只喝酒，不醉不归！”

    李元吉补了一刀道：“还有什么好谈的？干就完了！陛下，我承认斗不过你，但论起喝酒，你可不是我的对手！”

    “是吗？”

    李韬心情舒畅道：“那今天咱们就好好地比比！朕一喝三！”

    李渊连忙道：“韬儿，别逞能，他们都是千杯不醉，你一个都喝不过，还喝三个！”

    “那就一喝四！”

    李韬扫向他们父子四人道：“大河后浪拍前浪，前浪死在沙滩上！数風流人物，还看今朝！今天朕就证明给你们看！”

    “这……”

    李渊、李世民等人都很错愕。

    他一个连字都写不好的人，竟能出口成章！

    难道酒入豪肠，把他的文采都给激发出来了？

    不管了！

    他要战，那便战！

    他们父子四人若是连这个小辈都喝不过，那今后当真可以戒酒了。

    “来，干了！”

    “闷了！”

    “喝，赶紧喝啊！”

    ……

    五人推杯换盏，喝得非常尽兴。

    李贞英也被感染到了，坐在李韬身旁，不停地给他喝酒。

    一壶壶。

    一坛坛。

    他们从中午喝到晚上，又喝到三更时分。

    最终……

    李建成和李世民勾肩搭背，哥俩感情那叫一个好。

    死不要脸的刘元吉都和李韬称兄道弟了。

    关键李渊还来凑热闹了：“来，韬哥，咱们继续喝！”

    “这特么是朕让四皇叔这么喊的，自食其果了？”

    李韬赶紧和李渊一口闷了道：“皇爷爷，你醉了！”

    “朕高兴！”

    “朕没醉！”

    李渊摇摇晃晃地走了几步，最终还是倒在了他的怀里。

    李韬立即让人把他背回太极宫，然后看向横七竖八躺在地上，还拼命把两腿往彼此身上送的三人，恶趣味来了，弯腰脱去了三人的靴子。

    一时间三人抱头呕吐……

    毫无疑问，这又可以画下来当成他们的黑历史了……

    “来人呢，把他们抬回秦王府，吩咐府中人好生伺候。”

    回头看到还有个佳人在那翘臀以盼呢，李韬也懒得再和他们几个大老爷们一起玩了。

    他踉踉跄跄地走到李贞英的面前，往她那温软的怀里一趴，还吞了口白雪道：“朕喝醉了！爱妃，你快扶一下朕，朕要掉到墓里了。”

    李贞英脸色微红地抱住他道：“你怎么还咬人啊？怎么就掉墓里了？”

    “你难道没听过温柔乡是英雄冢吗？”

    “就知道你没喝醉！”

    “喝醉？”

    李韬站直身体，搂着她往寝宫走。

    前世的时候，他可是喝遍世界名酒，出了名的“酒神”。

    如果来到这个喝发酵酒的时代，还能被喝趴下，那不酒神变酒渣了吗？

    他自己都丢不起这个人！

    “没想到陛下还有这等酒量，他们四个都不是你的对手。”

    李贞英轻声道：“臣妾真心觉得今天这一切就像是一场梦。不，哪怕是做梦，臣妾都不可能梦到这样的场面。”

    李韬风淡云轻道：“今后这样的场面还多的是，而且只会更刺激，你要学着习以为常。”

    “臣妾明白，陛下是天生的霸主！不过臣妾还有一事好奇，你闹出那么大的动静让长孙大人带着那些文人修《氏族志》，最终不会真的把博陵崔氏第二房给排在天下第一等吧？”

    “高处不胜寒！”

    李韬微微一笑道：“那崔民干又岂会不明白这个道理？等赈灾结束，他也顶住了崔氏内部的压力后，一定会连番上表请求更改的。”

    “说白了，这些都只是利用崔氏对付其它名门望族的临时手段而已，我们皇族肯定是天下第一等！”

    听他这么说，李贞英不由地搂紧道：“陛下之谋略实非我等所能企及。如果臣妾没有猜错的话，陛下是不是并未召见过崔民干、薛万彻等人？”

    “朕就是在公然扯谎，他们都是被朕赶鸭子上架的！”

    说到这，他手掌往下，出其不意地抓了一把她的丰翘道：“今晚朕想赶爱妃上架，不知爱妃能否让朕如愿？”

    “不会！”

    李贞英极为果断地给出答复后，把他送入寝宫，然后往龙榻上一推，大马金刀地跨坐在他身上，威风凛凛道：“臣妾是女将，从来都是冲锋陷阵，何曾被赶过？”

    仰视着她那豪气云天，波涛汹涌的攻势，李韬太爱了。

    他摊开双手道：“来吧，朕任你驰骋，今晚朕要躺平了！”

    “臣妾遵旨！”

    李贞英郑重其事地将双拳一抱。

    结果过了好一会儿，马儿都快睡着了，她还没有夹马肚呢，估计连缰绳在哪儿都不知道。

    李韬笑着看向她道：“春宵苦短，爱妃莫非想这样坐一晚，只是简单地体验一下骑龍的乐趣？”

    李贞英脸红得都可以掐出血了：“臣……臣妾不会，还请陛下面授机宜！”

    ……

    【作者有话说】

    为“为尽快更新，点赞”多此在书评去提建议加更，还请大家支持，明天继续加更，如果必读票能稍微涨点或者有个打赏的话，我万更以报！

