

　　    说到这里，曲炜看着傅华说：“我看你对我说的这个女下属的事情并没有感到十分的惊讶，你又跟孙守义干过很长一段时间，他究竟做过什么事情你应该多少知道一些的，关于这个女下属，你是不是知道点什么？”
　　
　　    傅华心说我当然知道孙守义背后做了什么了，他欠我三十万到现在都还没还呢，不过这个他真是不能跟曲炜说的，就笑了笑说：“我并不具体知道什么事情，只是现在这些官员很多都有这种事情的，只是区别在于有人被抓了，有人没有罢了。”
　　
　　    “对啊，丑事家家有，没被抓到就是好手。”
　　
　　    两人聊到傍晚的时候，曲炜请傅华吃了顿便饭，吃完便饭之后，傅华就坐上了晚班到北京的高铁，他想连夜回北京。
　　
　　    晚上九点钟的时候，孙守义去了刘丽华家，一进门刘丽华就迎了上来，将孙守义的手包接了过去，然后鼻子嗅了一下，说：“你身上怎么这么大的酒味，你喝酒了？”
　　
　　    孙守义点了点头，他现在跟刘丽华基本上就像夫妻一样在一起生活，这主要是孙守义觉得现在在海川基本上已经是他的天下了，以前的那些对手基本上都已被降服了。虽然他并没有那么光明正大的跟刘丽华在一起，却也不像以前那么怕这怕那的。
　　
　　    他笑了笑说：“傅华那家伙从北京回来了，为了陪他我多少喝了一点，不过我没喝多。”
　　
　　    刘丽华是知道傅华的情况的，就笑着问道：“这家伙回海川干什么，不会找你办什么事情吧？”
　　
　　    “找我办什么事情，”孙守义冷笑了一声，“你想错了，不是他找我办什么事情，而是我让人把他请回来，帮我解决那些即将退市的上市公司的事情。人家现在牛的很，今天不是胡俊森通知我赶过去见他，这家伙可能就溜走了。所以今天这个场合，我不得不喝的，谁叫我求到他了呢？”
　　
　　    刘丽华有些纳闷的说：“我好像记得他离开海川市也没多久啊，现在怎么就这么牛了啊？他真有那个实力能够重组一家上司公司吗？”
　　
　　    “这个应该没什么问题的，我听原来驻京办的那些人讲，原本他是想重组复闽集团的，只是因为他们公司内部负责这件事情的人出了问题，重组才不得不终止下来了。我听到这个情况之后，就让邵依玲出面请他回来看看。”
　　
　　    刘丽华笑了，说：“你派我们的美女市长出面是想干什么啊，色诱他啊？”
　　
　　    “有点这个意思了，我知道邵依玲跟傅华的关系很亲密，傅华曾经陪着她去过一趟香港，那一次要不是傅华帮忙，她根本就无法将陆伊川带回来的。这一次也是，先前我让胡俊森去找傅华，结果这家伙连茬都不接。邵依玲一出马，不几天傅华就自己跑海川市来了。”
　　
　　    “这么说这两个家伙之间肯定是有什么暧昧关系的。”
　　
　　    “好了，别去管人家之间究竟有没有什么暧昧关系，我们就管我们自己，来吧，我们也暧昧一下。”孙守义也许是喝了酒有点小兴奋，加上说起傅华跟邵依玲的关系也让他有些骚动，就伸手将刘丽华拽过来，伸手就去解刘丽华的衣扣。
　　
　　    刘丽华伸手就把他的手打掉了，嗔笑道：“你脑子里想的究竟是跟我暧昧呢，还是跟邵依玲啊？”
　　
　　    孙守义笑着说：“这种干醋你也吃啊？邵依玲哪有你好啊？”
　　
　　    “你就别来晕我了，谁知道你心里究竟想的是谁，行了，你先去洗澡去，一身的酒味熏死个人了。”
　　
　　    孙守义就脱了衣服进了浴室，出来的时候，刘丽华已经钻进了被窝，被子没盖住的地方若隐若现，春光无限，孙守义安耐不住自己，就掀开被子扑了上去……
　　
　　    正当两人激战正酣的时候，孙守义放在床边的手机响了起来，百忙中他往手机那里扫了一眼，看到手机上显示的是老婆两个字。顿时就停下了动作，伸手去抓自己的手机。他知道沈佳从来就不是一个腻腻歪歪的人，这个时间打电话来绝对不是跟他聊家常的，肯定是有什么重要的事情。
　　
　　    孙守义就对刘丽华说：“别出声，我老婆的电话。”
　　
　　    刘丽华也很清楚她和孙守义之间的关系绝对是不能被沈佳知道的，就很乖巧的躲到了一边。孙守义就接通了电话，说：“小佳啊，这么晚打电话给我有什么事情吗？”
　　
　　    “守义啊，你在什么地方，旁边有没有人啊？”
　　
　　    “我在海川市这边的住处，旁边没有啊，怎么了？”
　　
　　    沈佳说：“我今天晚上去老爷子那里了，他跟我说了一件事情我认为你该知道的。是老爷子在东海省的一个朋友跟他说的，说是最近东海省里面出现了一封举报信，举报你跟海川市的一名叫做刘丽华的女下属关系暧昧。”
　　
　　    孙守义心里咯噔一下，这封举报信点出了刘丽华的名字，显然写这封信的人知道一点他跟刘丽华的事情的，这封信在他将要上一步的关键事期冒出来对他还是很有杀伤力的。
　　
　　    “这简直是胡说八道，”孙守义赶紧否认说，“我原来是有一个叫做刘丽华的下属，不过她早就被从市政府调走了，我跟她之间根本就联系不上的。”
　　
　　    沈佳说：“我相信你不会这么荒唐的，老爷子也让人查过这件事情的，确实是像你说的这样子的，他说这件事情之所以现在又冒出来，肯定是有人不想让你有机会再上一层的，所以他让我提醒你一下，最近这段时间是敏感时期，你最好谨慎一点，一些女人你给我躲远一点，知道吗？”
　　
　　    孙守义后背上的汗就流下来了，原来老爷子在背后查过他的，幸好他跟刘丽华这段关系没被老爷子察觉，要不然后果真是不堪设想的。他说道：“我知道了，最近这段时间，我不管做什么事情都会尽量谨慎一些的。”
　　
　　    沈佳说：“你最好是这样子，老爷子最近就在一直在帮你运作你上一层台阶这件事情，多少已经有点眉目，这个时候你可千万不能有什么闪失的。”
　　
　　    “行，我知道了，我会尽量注意的。”
　　
　　    结束了跟沈佳的通话之后，孙守义再也没什么心情继续留在刘丽华这里了，他边穿衣服边对刘丽华说：“省里面出现了我和你有暧昧关系的举报信，我不能在被人看到出入你这里了，我要走了。”
　　
　　    刘丽华苦笑着说：“反正你今天已经来了，要不今晚就别走了，明早再说。”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“你怎么这么不懂事呢，我现在可是关键时期，一旦被人抓住了跟你在一起的证据，我就不用想着还要往上升了，乖了，等过过这点时间，我们再想办法见面吧。”
　　
　　    刘丽华也很清楚孙守义究竟是一个什么性格，因此就算是有一肚子意见，他也不敢真的再留孙守义了。孙守义就离开了刘丽华的家，走出楼道的时候，他还特别的往四下看了看，发现并没有人特别注意他，这才加快了脚步，离开了这个小区。
　　
　　    第二天回了北京的傅华就打了电话给毛嫱，简单的把海川市想要他从几家亏损的上市公司中挑选一家进行重组。
　　
　　    毛嫱听完之后，并没有说十分感兴趣，只是问道：“傅华，这件事情你一定要做吗？跟你说东海省的上市公司很多都是政策性上市的，政府对重组的影响力很大的。往往一件事情重组双方谈的还不错，但是政府一参与，马上就黄了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不是一定要做了，就是看看他们提供的公司有没有可操作性，如果没有可操作性，我也不想强做的。至于你说的政府的干预，这个你就放心好了，这件事情本来就是海川市政府找我们的，不会出现你说的那种问题。”
　　
　　    毛嫱笑了起来，说：“我可以跟你保证，他们提供的公司肯定有可操作性的，关键是你要怎么操作了。不过，你也不要把事情想的太简单了，涉及到政府部门的事情变数很大的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“先不去想政府那些事情，至于究竟要怎么操作，我还是需要听取你的意见的，不过事先声明啊，一定要在合法的范畴之内，我可不想把自己操作进去。”
　　
　　    毛嫱笑了笑说：“这个不用你提醒我，我做证券行业这么多年，什么能做什么不能做我很清楚的。行啊，你把资料发我邮箱吧，我安排下面的人看一下，看选择哪一家比较好。”
　　
　　    傅华就把三家企业的资料发了过去，然后等着毛嫱进行甄别。几天后毛嫱打来电话，说：“我们经过研究，觉得st发达比较适合进行重组。”
　　
　　    “你们怎么会选择这家公司啊，”傅华有点被毛嫱的选择惊到了，因为他是知道这家公司的底细的，这家公司能够上市根本就是政府的操作。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

