    屋内那位大汉的话点醒了他。

    虽说直觉与那阿梨有关，却根本没弄清来了多少兵马。

    若是一两百，眼下逃了便是，不足为惧。

    但如若，成千上万呢。

    又如若，不是为了对付这个湖畔小村，对方的目标，是小郡王那边的大军呢。

    越想越觉不安，蔡和静不下来，在湖边竹排上来回地走。

    支爷那房中，渐渐传来收拾东西的动静。

    已有几名大汉出来，在那听候吩咐。

    终于听到脚步声，蔡和忙回过身去，看着一名近卫大步跑回来。

    “回禀先生，好多兵马！”近卫喘着气说道，“隔村那片似全部都是，近了之后他们便不作声响，只在暗处藏着！我唯恐暴露，早早赶回！”

    “好多兵马是多少！？”

    近卫皱眉，想了想：“就我观察的那片，少说有两千！”

    “两千。”蔡和喃喃重复。

    那大汉说得没有毛病，超过一千，都不好说是马贼了，那的确可以说成是小规模的军队。

    “报！”又一名近卫跑回，“回禀先生，我所去的桥边，半坡上人数众多，不少于一千兵马！”

    “报！西南方向有一千多兵马！”

    够了，蔡和不想听了。

    按照这规模和所站地形，对方这是要包围他们。

    蔡和当即回身，速对手下作出命令。

    派出三人骑快马回去禀告李骁此事。

    剩余之人必须立即跟他离开。

    同时将藏于身后暗处的一百兵马调动起来，务必让对方以为李骁的大军在他们这，好将他们引在自己身后，为李骁那边博取时间。

    想到当时离开大帐时，李骁说要派三百精锐给他们，但蔡和只要了一百，眼下着实懊悔。

    “吾实乃自大！当真以为对方只有三人！”蔡和悔不当初。

    支爷等人此时完全收拾好，自屋中出来。

    离开了温暖屋室，支爷脸上没了那股酒气熏染的肆意和散漫，恢复成初见的严峻和稍许不耐。

    “蔡和先生儿，”支爷冷冷道，“大费周章，何事？”

    蔡和面色同样冰冷，揖了一礼：“支爷若有车马，便请上车马，若无车马，蔡某这儿有一辆马车，支爷可愿同往？”

    “马车儿吧，”支爷暴躁说道，“夜深，我不想骑马儿。”

    “来，快请！”蔡和侧身说道。

    在去佩封城的路上，共有五名斥候藏于各处。

    待见三名近卫快马朝南而去，斥候陆陆续续赶回，同夏昭衣禀报此事。

    宋倾堂笑了，看向夏昭衣：“阿梨，真的唬住了。”

    少女的脸在淡白月色下，笼了很浅的光，她看着东南方向，再转眸朝西南望去。

    巨大的夜色将一切遮掩，黑暗似一张大口，吞噬住整个浮浮沉沉的世界。

    “我们可以动手了，”夏昭衣下令说道，“子时攻城。”

    “今夜？！”宋倾堂大惊，“阿梨，大军才来，长途跋涉人困马乏，需得休息，这便直接攻城？”

    “嗯，李骁会撤兵，但不会全撤，他的兵马，便是给我们借势的，只能在现在。”

    “如若他撤光了呢，我们只有一千三百。”

    夏昭衣一笑：“李骁其实没有一定要对佩封动手的理由，你猜他为何非要来这佩封？因为佩封是他的心结，而我阿梨，是他此生最恨的人。所以他绝对不会尽撤，但他一定会将分散的兵马召回去，为我们腾出一片城门。而他的主力大军皆在一处，所以我们趁夜袭城，林耀也不敢拿全部兵马对付我们。”

    “若是这样，我能懂，但是我们的人到底少……”

    “不怕，”夏昭衣朝后边看去，说道，“李满，方耿厚呢。”

    “在！”李满当即抓着五花大绑的方耿厚上前来。

    方耿厚这几日吓坏了，眼眶都凹陷了下去。

    “方大将军，”夏昭衣冲他笑道，“你自由了，而且，你报仇的机会来了。”

    方耿厚瞪着眼睛，不敢说话，大口大口喘气。

    眼前少女清雅秀美，但她笑得有多甜，方耿厚心里就有多怕。

    李骁才将兵甲卸下，准备洗浴，便听得快马回来的三人禀报湖畔所发生之事。

    李骁怀疑自己的耳朵听错了，他重新问了一遍。

    三人这次的说话声，便低了很多。

    待说完，李骁抬脚，一旁的盆架被他踹飞在地。

    所有的随从忙端手垂首，不敢吱声。

    那边还在钱远灯帐篷里的牧亭煜再度发挥偷听本能，迅速贴着帐篷内侧偷听。

    “又是她！！！”李骁大声怒道，“又是佩封，又是这贱人！！”

    “贱人？”牧亭煜皱眉，小声说道，“哪个贱人。”

    “蔡和先生的意思，是要少爷立即撤兵。”手下说道。

    李骁冷笑。

    他回过身来，双手插在后腰上，望着帐篷里的一切。

    这几天，磨得是林耀的心智。

    林耀早年，李骁还敬他是一条英雄，但是这次来打佩封的头一天，李骁就看了出来，林耀这货有多孬种。

    这些年不是没人动佩封，北边隔着一条大江几座大山的凎州焦进虎，对佩封一直垂涎，这些年动不动会南下。

    但凡焦进虎再费点功夫，这佩封早也是他焦进虎的地盘了。

    现在，李骁就是想要拿下这佩封。

    林耀这几日被他这进攻，退兵，又进攻，早已折磨得苦不堪言，眼下这当头，就差临门一脚，这该死的女人，又跑出来搅他的局。

    真他妈的，这就是一生之敌！

    李骁扬脚，将地上的脸盆又给踹飞。

    帐篷外面半点声响都没有，所有人噤若寒蝉。

    牧亭煜更是将耳朵往天上竖去，惹得钱远灯也猫了过来，悄声问道：“那边为何发脾气？”

    “尚未弄清。”牧亭煜对他做了个嘘，示意他别说话。

    “不退！”李骁叫道，“我还要攻，我不拿下这佩封，我誓不为人！”

    这句话，牧亭煜听得一清二楚。

    钱远灯也完全听清了。

    钱远灯顿时大怒：“这王八蛋，真要攻城？”

    “拿个佩封有个屁用！”牧亭煜也气急，“牺牲大半兵马，夺个佩封，这蠢蛋！”

