    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，月初开府（2）

    ————

    黄婆婆不露声色，但眼里闪着一丝笑意，说道：“帝主帝君都乃主家，老身乃是客，既然帝君此般说，老身又能多说什么呢，帝君要老身日后指点指点，那到时候再说了，到时候帝君若是有求，老身绝不推辞！”

    话语间夹枪带棒，“绝不推辞”咬字极重，这黄婆婆看来也是个小心眼儿之人，月初与她初次见面就交恶，恐怕不是啥好事儿，毕竟帝主婆娘的胳膊肘已经往外拐了。

    说真的，婉君胳膊肘往外拐，并不怪她。俗话说得好，“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”，他们俩今日匆匆成婚，本就是一出戏。

    月初与婉君之婚，对月初而言，就像是一场荒唐的闹剧，他在莫名其妙之下，就被成婚了；而对帝主纳兰婉君而言，这婚礼就像一味毒药，能否毒死她，她都得喝，她也很无奈。

    纳兰婉君小碎步连连，坐回了金漆雕龙宝座，望着黄婆婆道：“黄婆婆，此间若是无事了，便回纳兰居，婉君稍后便到。”

    黄婆婆和月初都是一怔。月初对帝主婆娘有些刮目相看了，而黄婆婆唇边挂着讥诮的笑意，道：“老身此间的确是无事了，遵帝主之命，这就去纳兰居候着！”

    月初侧身望着纳兰婉君，婉君却是望着黄婆婆快步离去了。

    偌大的女儿国乾元殿里又剩这俩“新婚燕尔”的小大夫妻了，见帝主婆娘一直望着大开的宫门，月初低下头心里想着，“帝主婆娘绝对是天仙美女，当这胳膊肘不往外拐了时，美色更添三分，等小爷长大了……”

    然而，他心里的赞美之词还未说完了，便听到纳兰婉君冷冷的声音响了起来，“合卺宴合卺礼已经行过了，待你成人之时，再行那卺床之礼。女儿国的诸多事情，一时半会几句话也说不清，明日朝会上待确认了帝君之责，会有大臣与你分说……”

    说到此处，纳兰婉君收回目光，冷冰冰的目光锁定在月初身上，轻轻呼了口气后接着道：“唐僧！今日封君之后，按国制之规，你与我下次相见之日是你成年之时，也就是十年后了，你可有什么话要说？”

    真的，婉君口中所言，这大婚就是国制般，该结时就结、该行周公之礼时就行，完全不带一丝一毫的感情，月初一瞬间就觉得人家可能只是需要个天外来客的雄性种人而已！

    “我擦嘞！娶了个……呸，嫁了个美女，貌似只为传宗接代……小爷还小不能行那周公之礼也就罢了，你还不让小爷抱一个亲一个，反倒是来个夫妻十年不能见面，这是哪门子的结婚……”

    月初心里苦、难受，牢骚大盛，但转念一想……十年不见就不见呗，也是好事儿，毕竟梦境里的事情，可都是惊天秘闻，在自己有绝对的自保能力之前，绝不能泄露了出去，独居也是不错的。

    月初微微一笑，摊开双手，说道：“帝主姐姐有命，小弟自然领命！”

    婉君瞪了一眼月初，并不答话，而是起身走到了月初跟前，将一块金色的令牌放到了月初的手里，只见金色令牌上镌刻有气势磅礴的四个字：

    “帝君千歲”！

    月初抬起来，有些感激道：“帝主姐姐，考虑这般周全，小弟感激不尽！”

    婉君听了后，依旧没有任何反应，只是点了点头道：“此令，乃是你之身份令牌，若是在心愿城内，效用自然好……可一旦出了心愿城，怕是难抵萨满教令，总之聊胜于无吧！”

    此刻，月初能感受得到，婉君看似内心毫无波澜，但实际上么，内心是相当复杂的，但究竟为何，月初不得而知，除非婉君自己讲出来。

    可自己稀里糊涂的以天外客的身份，就被捉了来，又是莫名其妙的就被封为帝君，而且还是女儿国帝主亲封的夫君，这就一头雾水的入赘了，自忖对方这是连十岁的孩子也不放过，但也就走了个过场而已……那么，心事重重的女儿国帝主，内心到底在纠结什么呢，她是不是有什么话要说，那为何不讲出来呢……

    一场看似荒唐的合卺，匆匆结束，结为夫妇、却是彼此不知底细和姓名的情况下……一切都太诡异了，就跟做梦一般，很不真实，也很好笑……说是荒唐也不为过！

    纳兰婉君自小由她母亲抚养长大，老帝主既当爹又当妈，毕竟她从来就不知道自己曾经有个爹过，及至懂事了之后，她是知道了一切。

    老帝主曾不停的长年累月给她灌输过，日后继承了大统后，对自己册封的天外来客的帝君，绝不可以有丝毫的仁慈之心、更不可以有爱慕之心，否则自己身死是小，而毁灭祖宗基业事大……纳兰婉君二十年来过的都是止水不波的日子，兼之从十岁开始修习【太上忘情录】，竟修得胸中没了半点喜怒哀乐之情，远远超过了她母亲所殷切期盼的那个她。

    见月初有些嬉皮笑脸的，婉君心下暗暗庆幸，得亏没有将封君背后的隐秘讲出去，否则定要坏事……娘亲伤重难愈之时，自己不免难过，但那时候哀戚之感也只是在心头一闪即过，脸上更是不动声色……但娘亲临终所说的那些话，如今看来，的确是句句在理。

    什么天下男子皆是无情无义之辈、什么天下男子皆妖魔鬼怪之徒、什么世间苦难皆是天下男子所致……用之即可，用毕唾弃之……

    婉君知道，自己修炼【太上忘情录】时，自己的娘亲也是在培养他人修炼，娘亲想借助他人的力量，即便驱逐不了萨满教，也要夺的自己纳兰氏的自由……为此，自己的娘亲更是……更是放弃了身为一国帝主的尊严，放开了心神，侍寝那人……然而，她的付出，没有得到丝毫的回报，反而被那人出卖，最后更是惨死在那人手中……

    月初的嬉皮笑脸，让她心里很不舒服，但她还是挺感激月初的，倘若月初如今已经是成年之人，她可是会恨死月初的。

    离月初成年还有十年，时间不多但也不少，如今身边更是有黄婆婆在，她想借此赌一把，她不想再被萨满教控制了，也不想生死都困在乾元宫里了。

    当年娘亲没完成的事，她觉得她很有机会。当那一日来临时，若是修为足够高，由黄婆婆指导、再配合与月初的阴阳交融，她想一举冲破架在纳兰氏头上的枷锁，她想去更为广阔的天空！

    月初捏住令牌，心里嘀咕道：“这是得了尚方金令么，可帝主姐姐你也别说丧气话呀……”

    纳兰婉君缓缓踱步，看着瞅着金令有些呆的月初，又止身望了来。月初心里嘀咕完，便抬头一望，好家伙，纳兰婉君竟是与他靠的这般近，嗅着淡雅的清香，月初没有修炼过，即便有九颗龙珠压阵识海，可他毕竟有十六岁的灵魂，见到自己新婚的婆娘澄如秋水、寒似玄冰的眼光，心中不禁心中打了个突。

    但佳人当下，馨香昏神，他是差点儿踮起脚尖凑了上去，情难自禁！

    纳兰婉君毕竟比他高多了，他就是踮起脚尖也还是够不着。婉君秀眉微蹙，道：“日后之事，明日自有人与你分说，天色已晚，你快去吧！”

    纳兰婉君抬手按住月初的脑袋瓜儿，冷冷的催促道。

    洞开的乾元殿大门口，刚好来了人，正是今日月初见过的大内总管萧玄清以及一众尚衣监的礼官等人。

    很难相信这是凑巧，月初心神恍惚的刹那，被帝主纳兰婉君抬手按住脑袋后弄回神了，涨红了脸后便跑向了大殿门口。

    小跑着再也没有回头，身后的大内总管萧玄清和一众礼官们，都觉得莫名其妙，但也弄不清什么状况，对方如今可是正儿八经帝君了，便赶紧跟了上去……

    “但愿时间足够，娘亲护佑女儿……”婉君望着渐渐不见了身影的月初和众人，神色一悲，口中喃喃自语道。

    ————————

