    深水技师与深海女巫，这是海妖王国中最重要的两种技术型鱼才，她们在工程技术与理论研究方面有着远超其他海妖的能力，甚至为了强化这方面的能力，她们在拟态的时候还会在自己体内制造出能够增强计算能力的结构来辅助思考——卡珊德拉自己就是一名深海女巫，但如果想要对付像苍穹站那样的庞然大物，一个深海女巫显然不够。

    虽然刚才从苍穹站离开的时候高文说过对空间站的修复不急于一时，但既然如今凡妮莎将军带着一群远征军来到了这里，卡珊德拉也就随口问了一声，万一对方带来了足够的技术鱼，说不定可以提前让姐妹们去看一看起航者留下的那些古老系统。

    “深水技师和深海女巫？”凡妮莎将军愣了一下，“没多少——只带了维护战争机械以及进行废土研究的必要团队，我带来的是一支军队，又不是科考队伍。”

    “这……好吧，”卡珊德拉有点遗憾，维护战争机械和进行废土研究的姐妹对这支远征军而言显然必不可少，数量有限的情况下也没办法分出一部分来送往太空，“那就算了。”

    “你怎么突然问这个？”凡妮莎将军好奇地问道，“你需要深水技师和深海女巫做什么？”

    卡珊德拉回头看了那在夜色下巍峨耸立的巨塔一眼，回过头来低声说道：“高文·塞西尔陛下计划修复那座空间站——这需要龙族和海妖的帮助，而根据我之前在苍穹站的探索，起航者留下的太空设施对于我们修复安塔维恩号将……很有启发。我希望能尽快开始这件事。”

    “他想让我们帮忙修复那座环轨空间站？！”凡妮莎立刻瞪大了眼睛，并在第一时间意识到了这不仅仅是安塔维恩对塞西尔帝国提供的帮助——对海妖自己而言，这也是一场千载难逢的机遇，事实上刚才从卡珊德拉那里知道苍穹站的事情之后，这位海妖将军就已经在考虑该怎么开口才能让苍穹站的那位实际控制者允许更多海妖进入太空了，却没想到对方竟已经主动抛出了一个机会，“你已经答应了是吗？答应了好，这很好……我们正好在修复安塔维恩的关键阶段……”

    随后这位深海战争领主皱起眉头，迅速冷静下来沉声说道：“不过我现在带来的姐妹里面确实没有可以在这方面派上用场的，我们需要的是了解太空工程学和外层空间环境概论的人……我这就向安塔维恩那边发消息，让女王先挑选出一批在对应领域比较擅长的姐妹。幸好这里不会受到洛伦大陆屏蔽区的干扰，而且我们带着大功率的通讯设备。”

    说着，凡妮莎脸上便不禁浮上了一丝复杂的笑容，那是喜悦中夹杂着无尽感慨的表情：“她们真的已经等这一天太久了……”

    卡珊德拉看着海妖将军脸上的笑，犹豫了半天还是忍不住在一旁提醒道：“等太久没关系，这一天终究是来了，关键的是这次她们别游反了……”

    凡妮莎：“……我们不是游反了！”

    三十分钟之后，已经在起航者的巨塔附近停泊了整整一天的帝国远征舰队终于拔锚起航，在重新校准了航线的海妖领航员的带领下，寒冬号所带领的庞大舰队再次将舰首转向了位于东北方向的洛伦大陆，在灿烂星光下，峥嵘战船在海面上投下了庞大的舰影，平静的海水被金属打造的舰首破开层层波浪，而随着舰队不断远离起航者高塔所在的海域，高塔附近独有的那种的“环境”也渐渐消退——平静到不正常的海面上再次出现了正常的波涛，裹挟着腥咸气息的海风也吹过甲板，掀动着水手们的海军制服。

    来自安塔维恩的深海远征军与寒冬号相伴而行。

    拜伦站在寒冬号的上层甲板边缘，眺望着处于夜航状态下的舰队，目光又不由得落在舰队附近的海面上，在起伏翻涌的波涛之间，他看到了那些从海水之下透过来的、属于安塔维恩远征军“航标灯”的光芒。

    那些光芒来自一艘在水下航行的大型舰船——安塔维恩远征军的旗舰“海渊平定者号”，那是一艘有着如同蝠鲼般宽阔主体、形态怪异的灰白色大型舰船，它的形态不符合人类对于任何一种“船”的理解，却能依靠一种被称作“真空流体引擎”的怪异动力机构在海面之下高速移动，它极其宽阔的船舱能将数以千计的深海战士和大量战争机器从安塔维恩送到遥远的另一块大陆，其看似不合常理的船壳则由特殊的合金铸造，且带有元素亲和的特性，越是沉入深海，反而越是能减少受到的阻力，让舰船在贴近海床的位置飞速航行。

    反正从头到尾都是让人感觉匪夷所思的“深海先进技术”，然而却不适合给人类使用，原因无他——那船压根没考虑过密封，也不考虑抗压，里面全是水……

    而在“海渊平定者号”周围，还有数艘规模较小的舰船与之一同航行，它们是那艘大型深海运兵舰的辅助船只，此刻为了给盟友标注自身方位以及协助控制附近海况，这些来自安塔维恩的“潜水船”都在靠近海面的深度航行，并依靠具备强大穿透力的航标灯在寒冬号前方的海面上勾勒出了一个指向洛伦大陆的、巨大而清晰的“箭头”。

    在大量海妖所制造出的强大海流推动下，整支“联合舰队”正在以惊人的速度向洛伦大陆靠近。

    拜伦回忆起了当时“海渊平定者号”从远方的海面上冒出来并朝着自己这边靠拢时的一幕，说真的，当时他真被吓了一跳，那么大的一艘船轰隆隆地就从海里冒了出来，然后一边往这边飚一边从四面八方往外漏水，漏水的过程中还不断有海妖从那些奔流的海水中凝聚出来然后手忙脚乱地爬回船舱里去，后来一问才知道是为了“感受海流的抚触”而挂在外层装甲上的海妖们，因为上浮的过程中没反应过来就都掉下去了……

    那是从各种意义上都挺惊心动魄的场面，非常的不可战胜，非常的武德充沛。

    蛇鳞在甲板上蠕行的声音从旁边传来，拜伦扭头一看，看到卡珊德拉正朝这边“走”来，后者扬起下巴示意着舰队前方那片在海面上起伏的灯光，脸上带着些许自豪：“怎么样？海渊平定者是我们目前能开出来的最大规模舰船，看到它有什么感想么？”

    “……很不可思议，我头一次见到这样的船，比当初你们抵达北港时使用的那种‘深海穿梭机’还要惊人，”拜伦很坦诚地说道，“但我最惊讶的倒不是那艘船本身，而是你们的远征军原来是坐船过来的——刚看到凡妮莎将军和她带来的那支先遣队时，我还以为她们都是直接从安塔维恩游过来的……”

    “世人对我们这样在特定领域具备天赋的种族总有很多误解，觉得擅长游泳的海妖肯定不管去哪都靠自己游过去，就像你们觉得擅长飞行的巨龙肯定去哪里都是靠自己飞，但实际上我们和你们人类一样，有便利的交通工具可用，为什么非要自己游呢？更何况远征军还要携带大量的武器装备和补给品——没有一艘大船，要执行一次跨越大洋的远征可不容易。”

    拜伦想了想，觉得对方说的狠有道理，但还是不由得想到了另外一个他认识的海妖：“但当初提尔就是直接从安塔维恩游到我们那的……”

    “所以那货是真的牛X……”

    拜伦：“……”

    甲板上一时间安静下来，卡珊德拉望着海渊平定者号的方向似乎陷入了沉思，不知过了多久，她才突然低声打破沉默：“可惜，我们已经很多年造不出比海渊平定者更大的船了……安塔维恩的动力炉受损，这限制了铸造厂的规模，而我们在很长一段时间里都找不到办法来获取其他形式的能量——哪怕无处不在的魔力始终就在我们身边。不过好在如今情况终于有了改变，深水技师们已经开始尝试用越来越多的魔法回路取代安塔维恩原有的动力体系，或许未来的某一天，我们还可以让您看到比海渊平定者更惊人的东西。”

    “所以你们非常需要起航者的知识，来帮助你们修好你们的‘飞船’，”拜伦随口说道，“而陛下也需要你们，来帮助他修好他的‘另一幅身体’，这是对海妖和人类而言都有益处的合作——在魔导和符文技术之外，我们现在终于又有了新的合作领域。”

    拜伦并不是一个很擅长思考和谋划的人，如果放在过去，这番话更是他无论如何都说不出来的东西，但好歹也跟在高文身旁耳濡目染了许多年，如今他也懂了不少从前不曾想过的道理。

    毕竟，他可不想在未来的某一天连豌豆都辩论不过了……

    “凡妮莎将军刚才已经通过海渊平定者的通讯装置联络了安塔维恩，女王陛下那边很快就会挑选出一批优秀的太空工程师和学者，我们已经记录了那座‘轨道电梯’的位置，随时可以派人过去，”卡珊德拉说道，“希望塔尔隆德和圣龙公国那边也能迅速意识到太空中那些东西的意义，不过这方面应该不用太担心，毕竟龙族当初也是……”

    一种难以言明的感觉突然扑面而来，仿佛舰队越过了一道无形的“界限”，卡珊德拉的话说到一半便停了下来，随后微微皱起眉做出侧耳倾听的模样，仿佛在海浪中听到了某种人耳无法辨别的“声音”，这让拜伦顿时有点紧张：“怎么了？”

    “我听到了提尔的灵能歌声——我们进入洛伦大陆屏蔽区了。”

    拜伦迅速反应过来：“你能直接回应她么？”

    “可以，只要借助海渊平定者的增益天线就行，”卡珊德拉立刻点头，“我们和陆地的通讯恢复了！”

    ……

    凌晨四点，睡得昏昏沉沉的高文被人叫醒，当他得知过来找自己的人竟然是提尔时，整个人陷入了严重的懵逼。

    他，高文，整个帝国最兢兢业业的人之一，在凌晨四点钟这个正常生物都该睡觉的时间，被帝国最能摸鱼（而且自己也是条鱼），平常大部分时间都仿佛要睡死过去的提尔，给叫醒了！

    这事上哪说理去？

    匆匆披上睡衣来到书房的高文看到了正精神奕奕盘在地上左摇右晃的提尔，不等对方开口便扔过去一句：“你这生物钟是假的吧？还是你是假的？”

    然而提尔紧接着回过来的一句便直接打散了高文残存的所有睡意：“先别说这个了，我联系上卡珊德拉了！”

    高文顿时一怔——他知道寒冬号在哪，也知道卡珊德拉在哪，但他可没想到提尔那边竟然这么快就和对方取得了联系，事实上在确认拜伦那边一切平安、确认卡珊德拉和阿莎蕾娜安全离开苍穹站之后，他就暂时把注意力从寒冬号那边转移到了洛伦大陆的局势上，只等着几天后收到寒冬号的消息，却没想到消息竟然来得这么快：“你联系上他们了？！他们已经回到大陆附近了？”

    “他们还在海上呢，不过正在以极快的速度靠近，”提尔一边说一边飞快地摆动着尾巴尖，看上去她也因为这振奋性的消息而兴奋不已，“卡珊德拉说他们之前迷航到了起航者的一处遗迹附近，原本要把船开回来至少得七八天，幸好遇上了凡妮莎将军的远征军，现在正在海妖集群所制造出来的海流中全速航行，她跟我联系也是用上了海渊平定者号的增益天线，否则还没办法这么直接通……”

    高文不等对方说完便已经一脸懵逼，这时候赶紧打断：“停停停，凡妮莎将军的远征军？哪来的远征军？海渊平定者号又是什么？”

    “海渊平定者号是我们的一艘战斗运输舰啊，你也可以翻译成‘定海平边威武大将军号’……”

    提尔嘴里蹦出来的通俗翻译瞬间糊了高文一脸的槽点，但他此刻更关注对方刚才提到的远征军是个什么情况：“停停，我没问你这个……我问你远征军是怎么回事？”

    “哦，我们的女王发现洛伦这边出事了，而且貌似还被哨兵坑了一把，所以她派了我们最强大的战争领主带领五千精兵过来支援联盟……”

    高文整个人已经彻底精神起来，听到这下意识地看了一眼不远处挂着的地图，心中却冒出一个疑问：“等等，那她们为什么会出现在大陆西南边，安塔维恩不是在东边么……”

    提尔想了想，很自然地得出结论：“肯定是游反了，然后星球是圆的，她们反着游了大半圈……”

    高文：“你以为是个人都跟你一样么？”

    “可海妖也不是人啊。”

    高文：“……”

