    看着鲜红的血迹，亓珩觉得自己的心都揪到了一起。他甚至不敢去想，路唯到底伤的有多重，现在是不是已经躺在哪个角落里不能动弹了。

    亓珩强迫自己镇定下来，蹲下身继续寻找路唯的足迹。索性还真的让亓珩找到了几个深浅不一的脚印。

    脚印深浅不一，说明路唯的脚一定受伤了，亓珩猜测路唯应该走不远，便加快了脚步，追赶着路唯的脚印。

    而此时正拖着受伤的脚慢慢向前走的路唯，听到了身后有急促的脚步声，以为又是什么野兽闻着自己的血腥气过来了。

    路唯紧张得加快脚步，可是受伤的脚让她根本走不快。听着脚步越来越近，路唯只能放下背包，拔出腰间的匕首，转回身，警惕地等着远处野兽的靠近。

    随着脚步声的靠近，路唯却发现靠近自己的似乎不是野兽而是一个人，而且还是一个身形高大的人。

    “什么人！”路唯警惕地高声喊道。

    “路唯！”亓珩也快步跑着喊着。

    “亓珩？”路唯又惊又喜，完全没有想到会是亓珩来了。

    “终于找到你了！”亓珩跑到路唯身边，一把就将路唯紧紧地箍在怀里，心里无比庆幸路唯没事，“找不到你，我都快急死了！”

    路唯松开手里的匕首，任由亓珩用力地抱着，这也让她感到了安全和踏实，感觉自己终于不用一直提心吊胆的了。

    “你怎么会来的啊？”路唯仰着脖子望着亓珩。

    “我看你的通讯环一直没有移动位置，我担心你出事了，就赶紧过来找你了，”亓珩用下巴轻蹭着路唯的头顶，心里一直萦绕着劫后余生般的庆幸，“还好我过来了，不然你这样可怎么办？”

    “嗯，我也很害怕，弄丢了通讯环后，我就迷路了，不知道该怎么办了，”路唯心里其实是很慌的，根本不知道自己该往哪里走才对，所以一直在丛林深处到处走。

    “以后我再也不会放你一个做任务了，这不是在考验你，而是在考验我的心理承受力啊，”亓珩低头亲了一下路唯的额头，“要是找不到你，我会疯掉的，”

    “让你担心了，对不起，”路唯埋首在亓珩的怀里，眼泪夜忍不住不断溢出。

    “没事就好，没事就好，”亓珩轻拍着路唯的后背，柔声安抚。

    两个人抱了很久才松开彼此。

    “你的脚是不是受伤了？”亓珩想起来自己发现了带血的纱布。

    “嗯，我被野兽追到了树上，”路唯被亓珩搀扶着坐到地上，“我爬到树上躲了很久，那个野兽离开后，我就想用绳索荡到另一棵树上，然后再下来的，没想到被树杈划出了很大一个伤口，”

    “怎么会这么笨，”亓珩跪在地上，皱着眉心疼地检查着路唯小腿一边的伤口，“看来你的野外生存技能还需要提高，”

    路唯听着亓珩的数落，虽然憋着嘴，但是心里却觉得暖暖的，“人家一个专业人士又不肯教我，”

    亓珩抬头白了一眼路唯，见她眼睛红红的，一脸委屈，也就不舍得再数落她什么了。

    “伤口还疼吗？”亓珩见路唯伤口包扎得不算很好，但是也没有让伤口发炎，“还有，你有没有发烧？”

    “应该没有吧，”路唯刚要抬手摸自己的额头，就感觉一只温热的大手直接贴到了自己的额头上。

    “还好没有发烧，”亓珩无语叹气，“就你这样的，能活着真是奇迹了，我们赶紧回去吧，”

    “哦，好，”路唯见亓珩纠结又心疼的表情，忍不住低头在他的脸颊上亲了一下，“还是第一次见你这样紧张，以前每次见你都觉得你就跟巨齿豹一样，孤独，冷傲，”

    “以前我的怀里没有你啊，”亓珩也想到了以前自己和路唯遇到巨齿豹的那次，“以前的我从来没有想过自己会喜欢上一个女孩子，而且是喜欢得不能自已，我知道这样很危险，可是依旧控制不住地喜欢你，”

    “我喜欢你说喜欢我的样子，感觉就算下一刻你又要离开我，我也觉得满足，”路唯伸手摸了摸亓珩的脸颊和那漆黑的短发。

    “只要你喜欢，我会经常说给你听的，”亓珩看着路唯的伤并无大碍，就拿出自己背包里的急救箱，帮路唯再上一遍药。

    路唯却是疼得直叫唤，“轻点啊，疼！”

    亓珩只能一点点，慢慢地给路唯的伤口上药，还时不时地给她吹吹，“这样不疼了吧，”

    路唯皱着眉，噘着嘴，点点头。

    处理好伤口，亓珩站起身，看了看时间，“今天想要走出丛林是不太可能了，我们找个地方宿营吧，明天我们再离开，”

    “好，”路唯话音刚落，就听到肚子一阵咕噜噜地叫唤。

    路唯尴尬地低下头，“我，我的干粮前天就吃完了，”

    亓珩摇了摇头，从自己的背包里拿出两管营养剂，“先吃点这个垫垫肚子，一会儿我去给你抓野味，”

    路唯一把拉住亓珩的手，“吃这个就可以了，不用去抓野味，”

    “这么害怕，还一个人跑过来？”亓珩轻叹一口气，用另一只手轻揉了揉路唯的头顶。

    “你不是有重要的事要去做吗，而且，而且你不是还没有想好吗？我想要的你不是也给不了吗？”路唯想到了之前一次亓珩跟自己说的话，感觉心情又有些低落了。

    “路唯，”亓珩单膝跪地，仰视着路唯，“我的命永远都是你的，只是我现在身不由己，我怕自己会辜负了你，”

    “我就是想要你的一个承诺，不行吗？”路唯低头盯着亓珩的眼睛，想要看出他内心最真实的想法。

    “你想要的我都可以给你，”亓珩语气无比郑重，“别说一个承诺，就是百个千个我也愿意给你，可我担心如果我以后发生了什么意外，你会像个傻瓜一样守着那些承诺过一辈子，不再去寻找新的幸福，”

    “除了你，我再不会要别人了，所以，你一定要用尽你所有的智慧让我不会孤独一辈子，”路唯松开亓珩的手，两只手捧起亓珩的脸，“这也是我对你唯一的要求，”

    “好，我答应你，我会用尽我所有的智慧和力量，让你一辈子都不会孤独，”亓珩眼神变得坚定，语气也变得虔诚。

    “向我许下承诺吧，”路唯眼眸里闪着晶莹。

    “我向你承诺，”亓珩对着自己心爱的女孩，许下了他此生最重的承诺。

