    此时，臻鸢看起来脸色无比的疲倦，刚刚那狂暴的力量，只存在了短短的一瞬间，众人也都能猜到，臻鸢是付出了极大的代价才换回来如此强大的实力。

    “都不要唉声叹气了，根据刚刚的声音，过了这一关，我们就可以进入这第五层空间，也就是这个遗迹的最后一关了。”

    方凡沉声的说道。

    就在方凡准备带着众人寻找离开的方法时，神魂空间内剑魂的声音突然响了起来。

    “方凡，这个驱动石头人的兽元，品级应该不低，你找找。”

    方凡听言，急忙的上前翻腾了一阵，这才将兽元从碎石堆翻了出来，拿到手上那一刻，方凡震惊了，这块兽元竟然是七级的，当真是价值不菲啊。

    拿着兽元，递给了臻鸢，“这个给你，这是你拼命换来的。”

    然而，臻鸢看着这兽元却是摇了摇头，温柔似水的笑道，“这个东西你留着吧，你更需要，别忘记我们的约定哦。”

    “这！”

    方凡闻言犹豫了一下，还是将兽元收了起来，这时候不是客气的的时候，正如臻鸢所说，他更加需要七级兽元，多了一块兽元，睚眦的孵化速度应该会更快吧。

    自己还有五年。

    方凡必须在这五年中拼命的修炼，才能换得臻鸢活下去的机会。

    方凡深吸了一口气，将脑海中诸多烦恼都摒除，随后看着周围的空间，有些郁闷的说道，“这第五空间，我们如何进去？”

    周围空荡荡的，什么都没有，更没有任何的提示。

    “我们还是先找找在说罢。”

    刘勇开口说道。

    “也好，刚刚那个声音不是说，只要打败了石头人，我们就进入第五空间了吗，现在石头人已经打败了，我们怎么还在原地。”

    方凡疑惑的说道。

    “就是啊，那声音怎么还不出现呢？”张渝郁闷的说道。

    “傻小子，第五空间就在你们的眼前，还找什么？”

    轩辕剑魂看着方凡疑惑的表情，不由得继续说道，“石头人就是守护第五空间的，现在他死了，你们自然可以进去了。”

    “此话怎讲？”方凡还是一脸的蒙蔽。

    “石头人从哪里来的？你们按照石头人出来的地方，既然就可以进入第五空间了，你们这智商没有死在这个遗迹中真是命大。”

    轩辕剑魂嘲讽的说道。

    “这么简单？”方凡大喜过望。

    “简单？没有那小女娃的拼命，恐怕光是这个石头人，来多少人就会死多少人吧。”

    轩辕剑魂冷冷的说道。

    方凡听言不由得沉默了，良久之后，他开口喊道，“我知道怎么进去了，跟我来吧，”

    刘勇等人闻言一愣，顿时围了过来，跟着方凡向着石头人来的道路走了进去。

    “方凡，这里面的空间太大了，一望无际的，稍微的走错方向我们就会迷失了，你确定这是正确的道路？”

    臻鸢担忧的说道。

    “放心吧。”

    方凡没有任何的犹豫，径直的向前走着，在石头人出现的时候，他已经听到了动静，这一路走来石头人的轨迹都印在了他的脑海里，现在按照脑海中的印记走，并不会出错。

    “真是变态。”

    刘勇嘀咕了一声。

    随后的时间里，臻鸢搀扶着颜珏，刘勇薅着张渝，在方凡的带领下快速的穿过了重力空间。

    足足走了一刻钟的时间。

    “老大，重力场消失了。”

    张渝突然激动的吼道。

    “没错，确实消失了。”

    颜珏也是激动的跳了起来，在重力空间内，她被限制的是在难受，别说跳了，就连走路都困难，现在这感觉真的美好啊。

    “看来我们已经来到第五空间了。”

    方凡苦笑了一声，脸上也露出了如释重负的笑容。

    众人并没有停留，激动了片刻就再次的上路，随着时间流失，越走越远，越走越明亮。

    走到了尽头之后，方凡等人全部都愣住了。

    “恭喜你们完成了挑战，来到了第五空间，这就是天意啊，真的有外族人一路闯过来了。”

    就在众人还在发愣的时候，空间内有响起了一声苍老的声音，更是多了一抹复杂的味道。

    “方凡，你这下发达了，这一次你的付出绝对超额的回报了，如果利用好了眼前这些资源，你可以一举突破天阶，达到黄元境了。”

    轩辕剑魂激动的大吼大叫。

    “那，那个金属，好像是敖铁。”

    张渝嘴唇颤抖的看着远处发亮的金属。

    “还有那个，应该是九游草，天韵华，隐灵根...”颜珏看着那一堆草药，深深的咽了一口口水。

    “那把刀，我很喜欢。”

    刘勇看着靠在墙边上的长刀，死死地盯着，距离很远就能感受到上面散发的刀意。

    “方凡，这里面有三样东西是为你量身打造的，一件是天魂草，有了它完全可以让你的神魂突破到天阶的高度，也就是说有了天魂草可以直接让你成为天阶的魂修。”

    剑魂颤抖的说道，“除此之外，还有那个容器里面的万年石乳精华，这个东西可是无比珍贵的，可以洗涤灵力，让你本就超高质量的灵力再次提升一个质量，服用了精华之后，你的灵力也可直接突破天阶成为灵修。”

    “还有价值最高的就是那本法决烙印，正式巫族最高造诣的炼体功法《修体》，你要努力修炼一下身体，之后达到《修体》的修炼条件，你将会成为恐怖的体修。”

    “这三样都得天独厚，方凡，你将成为始祖开天辟地以来，第一位三修的武者，唯一的一位。”

    轩辕剑魂激动的大喊起来。

    方凡听言也是浑身颤抖着，自己梦寐以求的三修，中油有机会实现了吗？

    “除了这三样，还有很多的好东西，我一会在给你介绍。”

    轩辕剑魂再一次激动的说道。

    “不需要了，有这三样我已经满足了，做人不能太贪心不是！”

    方凡笑着说道，上前将剑魂说的三样东西拿到自己的身边，看着四人淡淡的说道，“这三样对我非常的重要，我只要这三件，剩下的我就不要了。”

