    同时，威廉姆斯在接受了基因疗法以后，虽然治好了渐冻症，但是发觉自己因为基因疗法的副作用脸部产生了溃烂，并且身体也受到了影响，便干脆进行了深度整容。

    从当年神秘失踪的血伞公司董事威廉姆斯，摇身一变成为了新锐企业家，科学家亚隆.穆斯克。

    而早就伪装好的亚隆.穆斯克的履历，则是相当吻合从草根变成成功人士的经历，被无数人追捧。

    亚隆.穆斯克在一年半之前出版了一本自传，直接卖疯掉了，连续再版三次，版税收入都超过了五千万刀，据说同名电影已经开拍。

    一念及此，方林岩立即拍摄了相关的证据，相信达克兰公司对此应该很有兴趣。

    就在方林岩化身摄影师的时候，麦斯也成功找到了那一台私人电脑，然后开始迅速的敲击键盘进行破译上面自带的指纹锁，进而搜索其中的资料。

    很快的，他就找到了里面的发射地址，忍不住道：

    “我去，这个SPX公司玩得真是大啊！”

    方林岩道：

    “怎么？”

    麦斯迅速的将电脑屏幕展示给他看，方林岩见到了以后也是忍不住叹了口气。

    原来SPX公司的发射基地的位置根本就不是固定的，而是无时不刻都在移动着！

    这发射基地乃是由足足四个庞大的海上钻井平台拼合而成的，在没有使用的时候，则是会被一艘货轮拖拽着在海面上不停的无序航行着。

    只有在获得发射任务的时候，才会停下来进行发射前的准备工作。

    并且SPX公司依靠当年维罗妮卡地下实验室当中研究出来的技术，在发射基地上成功的安装了一台叫做裂缝产生器的东西，这玩意儿可以成功的对发射基地实施屏蔽，让任何卫星，雷达都无法捕捉到发射基地的信息。

    在这种独辟蹊径的发射模式下，难怪得SPX公司可以严格的保守自己的秘密。

    关键是，就连亚隆.穆斯克也不知道怎么突破裂缝产生器的干扰，追踪发射基地的下落。

    因为裂缝产生器是由公司的另外一位核心成员：杰弗里.霍尔主持开发设计的。

    也就是说，方林岩和麦斯想要找到SPX公司发射基地的具体位置，还得去寻找这家伙的下落。

    好在这时候，麦斯也是惊喜的喊叫了出来：

    “新的任务提示来了！说我发现了关键的剧情线索，所以任务目标改变，要我去找这个杰弗里.霍尔，并且说我的任务评价因此获得提升。”

    说到了这里，麦斯未免有些遗憾的叹了一口气道：

    “真见鬼，我没能早些遇到你，否则的话搞不好能够将这个连环任务一直做到最后一环的。”

    方林岩道：

    “你还有多少时间就会被强制离开？”

    麦斯道：

    “四小时十七分，哦，该死的，现在只有四小时十六分了。”

    方林岩点点头道：

    “那么你的预感是错误的，因为即便是早些遇到我，你也很难完成这个连环任务，因为......根据我的猜测，这个任务的最后完成地点可不在这里。”

    麦斯奇道：

    “不在这里？难道在欧洲吗？”

    方林岩道：

    “更远。”

    麦斯道：

    “或者是西伯利亚？或者是南极北极？”

    方林岩道：

    “还要远。”

    麦斯道：

    “见鬼，我就想不到更远的地方了，总不可能是通往妞儿内心的道路里面吧。”

    方林岩耸耸肩：

    “这可不是一道脑筋急转弯的题，好吧，我来提示一下，那地方距离地球的距离是三十八万四千四百公里。”

    “三十八万四千四百公里.......谢特！”麦斯顿时道：“见鬼，你一定是在开玩笑，那里不是月亮吗？”

    方林岩道：

    “我从来都不在谈正事的时候开玩笑。”

    麦斯长叹了一声，然后道：

    “好吧，我们还是抓紧时间吧，争取再帮我完成两个环节可以吗？”

    方林岩道：

    “我想应该是没问题的。”

    两人一面说，一面已经开始麻利的收拾东西，扫清他们两人来过的环节，尽可能的不让其余的人发现自己来过这里。

    紧接着两人就开始迅速离开，此时依然是不能走电梯，而是从楼梯快速离去。

    不过，当他们两人下到了三十楼的时候，却突然听到了不远处竟是传来了一声巨响，紧接着就是剧烈的爆炸，甚至整栋大楼都在微微的摇晃着！

    然后就听到了有一个人大声道：

    “你们走，不用管我，由我来拖住这怪物，别忘了老大交代的任务是什么。”

    听到了这人说话，方林岩忍不住快步上前来到了楼梯间的大门处，朝着外面张望而去，顿时就见到了三个人正在与一头诡异无比的生物战斗着。

    这头怪物看起来有些类似于方林岩见到过的舔食者，但体型明显大了一号，并且其爪子上有金属的光芒闪耀，不仅如此，其尾部也同样有着明显的金属刺针，从口中也是发出了仿佛蛇一样的嘶嘶声音。

    不仅如此，普通的舔食者看起来就像是被刚刚剥掉了皮肤的人类。

    可是这头舔食者的体表出现了一层墨绿色的鳞片和脓包，头部还有一层厚实的硬壳，看起来就像是一个羊角头盔似的，材质看起来居然和总裁办公室门口的那雕塑类似。

    很显然，这头舔食者是一头被改造过的半机械生体兵器，而且还是BOSS级别的。

    从它头部的硬壳看，应该就是从总裁办公室门口右边雕像破壳而出那只！

    方林岩和麦斯一看到，立即就想到了先前两人干掉的那头蜥人，一旦被打中以后，自身就会散发出那恶心无比的墨绿色烟雾出来，令人剧烈呛咳。

    关键是那三个人当中，居然还有一个熟人！

    看到了她以后，差点没让方林岩将眼珠子都瞪大出来。

    原来，她不是别人，正是之前在联合试炼当中和方林岩死斗一场的仙妮亚。

    这女人居然又重新复活了过来，双手握持着一把看起来就锋芒毕露的长刀，倏然进退，行动若鬼魅一样。

    每一刀斩出以后，都会带起一阵劲风，在面前的舔食者身上带出一条血痕。

    这三人联手配合得十分默契。

    一人主守，左手刀右手盾，看起来守得滴水不漏。

    仙妮亚手持长刀，不动则已，出手之下必然见血，

    剩余下来的那人手持两把左轮枪，身穿风衣，纵跃灵巧，留力游走，在开枪输出伤害的同时随时准备支援，三人看起来配合得天衣无缝。

    见到了这一幕，方林岩立即就生出了杀心，

    显然，自己与邪禅那一方的矛盾已经不能化解，这时候若不趁着他们对付这怪物的时候冲上去阴他们一下子，难不成等他们腾出手来了对付自己？

    不过，方林岩又想到了一件事，那就是邪禅这家伙看起来很是牛逼，麦斯对他似乎也有些忌惮，

    而自己和麦斯之间也是暂时合作的交情，对方此时其实是没有什么立场要陪自己一起将邪禅团队往死里面得罪的。

    方林岩扪心自问，换成是自己站在麦斯的立场上，也没有理由要陪自己冒这个险。

    有道是己所不欲勿施于人，于是他便在团队频道当中道：

    “麦斯，你先下去等我，我马上就下来。”

    麦斯犹豫了一下道：

    “你要对邪禅的人动手？”

    方林岩道：

    “是的，他既然已经到处在找我，我现在不找机会搞他一下将其削弱，难道等对方回过神了反过来杀我不成？”

    麦斯犹豫了一下沉声道：

    “虽然我直接出手对抗邪禅这边不大方便，但是我这里有一瓶伪装药水，喝下去以后可以暂时屏蔽掉对方的探查，所以在旁边打打掩护，帮忙离开还是问题不大的。”

    方林岩心中一喜道：

    “好！”

    两人在旁边窥探了大概三十秒之后，那头舔食者BOSS陡然发飙，激突向前！

    这是舔食者BOSS的一个特性触发了，这个特性叫做弱肉强食，会在短时间内将附近生命值最少的敌人视为第一攻击目标。

    这个特性倘若是契约者利用得好，那么其余人在这段时间内就能肆无忌惮的输出伤害，

    但是，倘若围攻的人配合没有默契，那么分分钟就能造成伤亡。

    此时仙妮亚等人对舔食者BOSS的这个特性触发已经并不陌生，仙妮亚立即就是和身扑出，刀在前人在后，竟是深深的刺入了它的内脏当中，直没至柄！！

    这舔食者BOSS果然放弃了近在咫尺的仙妮亚，尾巴居然诡异无比的横刺而出，目标正是在旁边游走的那名枪手。

    这枪手脚步一错，已经是一个翻滚避开了这一击，更是顺带滑入到了旁边的墙壁后方死角处。

    却没料到舔食者BOSS已经是一爪抠了过来，爪子上面的金属光泽看起来极是瘆人，令人脊背上面都是冷浸浸的！

    在这一爪之下，那一堵墙壁顿时被摧枯拉朽一般的坍塌了下来，砸得那名枪手灰头土脸的。

    不仅如此，枪手更是痛哼了一声，朝着旁边猛跃而出之后，右手已经软绵绵的耷拉了下去，肩头赫然有一道深深的伤口，血如泉涌，显然被爪子的余波所伤。

