    第1247章  追踪   

    “轰！”

    巨大的爆炸声，水浪掀起数米高，巨大的金蛇在水中翻腾！阿雅站在大金的头顶，失望地看着那头被大金轰出水面的怪物！   

    她本以为会是那条袭击了华哥的蛇类怪物！所以一听到老大的指示，她就驾驭着大金追了过来！可是看着水中的人形怪物，居然长了一个粗壮的尾巴，全身虽然有着和蛇类差不多的鳞片，但是阿雅一眼就看出了它和蛇没什么关系！   

    所以，站在大金的身上任由大金在水中追逐这头怪物！这只怪物的气息极为隐秘，如果不是蛇类的红外热感应能力，还真不一定能在这一片汪洋中找到这个家伙的踪迹……   

    “吡！”

    怪物飞速地爬上一栋大楼，回头朝阿雅愤怒地嘶鸣，从它的嘴中伸出了一根尖端分叉的红舌头！   

    阿雅咧嘴：“太恶心了！给我滚下来！”

    肩膀上的紫电瞬间直立而起，细长的尾飞速一甩，一发漆黑的闪电球瞬间轰了出去！   

    “啊！”

    那只可以在平整的墙面爬行的怪物居然灵活的一跃而下，随即闪电球重重轰在大楼上，直接砸出了一个黑洞……   

    而怪影落下后，居然没有直接掉入水中，反而飞速地在水面上四肢奔腾的向阿雅扑来……   

    速度居然丝毫不比在平地上慢上多活！阿雅吓了一跳，急忙一跺脚：“大金！”

    

    “咝！”

    体型巨大的大金想也没想，直接从水中伸出它巨大的金尾，接着重重地向水面上一砸……   

    那头怪物直接被一击轰入水中！而就在这时，紫电猛然弹射而出，瞬间扎入水中！   

    “轰！”

    下一秒，在紫电消失的地方，水面突然鼓起一个大包，接着无数电光疯狂地在水中肆虐！“   

    嘶！”

    大金泡在水中的身体痛苦地嘶鸣！   

    阿雅也打了一个激灵，忍不住吐槽：“臭紫电，你想噬主啊！”

    

    “咕噜噜……”水面一阵翻腾，一具电焦的尸体浮出水面，紫电跳出水面，小心翼翼地在水面向大金游去，面对一人一蛇的怒视可怜巴巴的吐着舌头……   

    “一刀流……空斩！”

    一声爆响，水面炸裂，晴斗浮在水面上，随即他劈出的方向，两截残败的尸体不断地翻滚……   

    “咔！”

    万毅的头顶，跃出水面的怪物还没反应过来，瞬间就被十几柄细长的冰剑直接贯穿而过！重重地砸在下方被万毅彻底冰封的水面……   

    姜毅感应着三处战斗的结束，不由睁开眼睛，双眼冰冷如冬！老鼠怪、刺猬怪再加上一只蜥蜴怪，三只怪物的斩杀，没给自己带来一丝一毫的经验值，说明它们都和之前自己亲手斩杀的青蛙人一样，完全不属于天生的怪物，而是人工造就的产物！   

    到底是谁？

    弄出了这些怪物？

    

    突然，姜毅猛然向他们所在大楼的下方望去！阿雅反应迅速，腰间的箭库中瞬间弹出两枝长箭，飞速搭弓，随即一道青芒瞬间疾射而出……   

    “吼！”

    随着长箭射入水中，接着一声巨吼，一只怪物猛然从水中跃出，背上深深出地插着一根箭杆，却飞速地向小区深处逃去！   

    郭寒雪柳眉一扬，另外一枝箭随即搭弓！姜毅却突然一把按在弓身上。

    郭寒雪疑惑地看向姜毅，姜毅的阴狠地盯着消失在水中的怪物：“叫所有人马上回去！”

    

    说完，姜毅自己却纵身一跃，直接落向水面，“尸影，开！”

    一声冷喝，姜毅的脸上瞬间布满青筋，接着姜毅居然做出了完全超出常理的动作，他居然直接在水面飞速地奔跑向远处……   

    郭寒雪看着水面因为姜毅的奔跑而划出一条水纹，下意识的想追上去，但是想到姜毅的命令，她只好用对讲机对守在外面的晴斗等人下令：“全都归队……”   

    其实此时阿雅她们已经惊骇地看到老大居然追着水中的一条速度极快的影子从他们身边瞬间飞奔过去！全都下意识的追过去……   

    姜毅追着那道黑影飞速地向小区深处跑去！因为大水已经将地势淹没，姜毅并不知道他们此时在什么地方，但是眼看着水中的怪物居然一头深入水中，然后从一个破洞中钻入了眼前的大楼！   

    姜毅正要追上去，却突然听到头顶传来一阵大吼：“姜毅，你要干什么！”

    

    姜毅一愣，只一松气的时间，脚下一沉，身体就要掉下去，姜毅只好猛然地一跳，跳到一根灯竿上冷冷地看向声音的方向，却是旁边的楼上，张精武正死死地盯着自己！   

    姜毅一愣神，打量四周，没想到这里居然是张精武的第二车队的地盘！顿时心中一沉，姜毅阴测测的望着楼上的张精武：“张精武，你最好祈祷这件事和你没关系，否则！”

    

    说完，姜毅纵身一跃，随即跳入水中，瞬间就消失在水面上……   

    张精武愣了一下，不明白姜毅在说什么，但是他却能感觉到姜毅的森森杀意，顿时愤怒地一拳砸碎玻璃：“姜毅，你在搞什么鬼！”

    

    汪义站在他的身后，老神在在的，盯着姜毅潜下去的那栋大楼，突然说道：“张上校，那栋楼好像是以前黄同他们驻扎的地方！”

    

    张精武一愣，看向汪狐狸：“你什么意思？”

    

    汪义沉吟了一下：“你还记得，之前那个楼里，还有什么人在那里驻留过吗？”

    ……   

    姜毅并不知道张精武和汪义的对话，他在水中快速地下潜，顺着那道怪物钻入的破窗户中缓慢地钻了进去……   

    四处望了两圈，发现这个屋子里除了有两张普通的铁丝床什么都没有！而房门也是大敞开着！姜毅游了进去，顺着屋门向大楼探去……   

    虽然置身在水中，‘神威’的效果受到了很大的影响，但是只要只是小面积却还是什么都逃不过姜毅的捕捉……   

    很快，姜毅就发现了那只怪物的踪迹！可是让姜毅没想到的是，这头怪物居然并不是逃到了干爽的楼上，反而钻入了水下深处！   

    姜毅心中疑惑，但是却丝毫没有犹豫！他有一种预感，恐怕在这里他能解开自己的心中的谜团……   

    顺着楼道直接飞速地游下去！姜毅敏锐地发现了原本应该紧闭的地下室大门此时居然被破开了的一个大洞，而那个怪物的波动正藏在地下室中……   

    丝毫没有犹豫，姜毅想也没想的就顺着破开的大洞钻了进去……   

    一进入地下室，四周漆黑一片，但是黑暗中，一双猩红的眼睛猛然亮起，接着一股恶臭扑面而来……   

    姜毅猛然在水中向下深去，偷袭直接轰在姜毅身后的大铁门上，整只铁门直接被巨大的力量生生从墙上撕了下来……   

    姜毅一拳轰出，巨大的爆发力下，前方的水居然直接排开，重重地轰在暗影的身上……   

    “吼！”

    一声惨叫，姜毅听到重物撞击墙面的声音！想也不想若，脚下踏水，整个人飞射而出，一把扣住那双猩红眼睛的主人，接着用力向后一甩！怪物完全没反应过来，沉重的身体直接顺着破开的大门砸了出去！   

    “哇！”

    一声怪叫声中，怪物转身就跑！姜毅看着想向楼上游去的身影，冷笑一声，水中右手向前一伸，猛然用力一握，全力向后扯去！   

    一股粗长的水绳瞬间缠在怪物的腰上，将数百斤的它直接从上面扯了下来，重重地摔在墙上！   

    “啊！”

    怪物重重砸了一下后，彻底被姜毅激怒，锋利的爪子直接扣住墙壁将身体固定住，接着朝姜毅张开了血盆大口，在它四周的水居然开始沸腾，一股耀眼的红光亮起，接着一发赤红色的火球居然在水中泛着无尽的水泡轰向了姜毅！   

    看着居然能在水中燃烧的火球，姜毅也是愣了一下，但是却马上反应过来，左手瞬间黑刀闪现，闪电一劈，火球直接炸裂，而漆黑的刀气直接排开水浪瞬间扫过墙上的怪物！   

    “吼！”

    惨叫声中，鲜血沸腾！怪物直接落到地面上，姜毅踏浪前冲，锋利无比的黑刀直接向它的脑袋削去……   

    可是下一秒，赤浪直接将姜毅掀飞了出去！只看到落在地上的怪物居然全身焚烧起来，明亮的红芒照亮了整片黑暗，也终于露出了这头怪物的真面目！   

    这是一头体型比正常人类还要大上两圈的怪物，人型鼠头，全身更是长着赤黄色的短毛，让人下意识的以为这是一头人化的老鼠！   

    不过姜毅发现它的尾巴根本不是老鼠的尾，而更像是狐狸！而就在这时，全身燃烧起来的怪物，居然猛然掉过身去，用它的大尾巴对向了姜毅……   

    姜毅瞪大眼睛，看着怪物居然扬起了尾巴！接着，一股黄气直接从水中朝自己喷来……   

    姜毅脸色巨变，还没来得及后退！那怪物却猛然回头，盯着姜毅，接着张口吐出一缕火线瞬间将射出去的黄气点燃……   

    “轰！”

    下一秒，一股巨大的火浪直接爆开，瞬间充斥了整个地下室……   

    

