    姚远说，“我相信未来几年帕杰罗车型的销售会更好的，意味着三菱汽车要建设更多的专卖店和售后服务点。”

    他顿了顿，笑道，“方向机械打算在利用你们的售后服务点建立专门的技术服务站，这样一来，可以利用给车辆做保养的时候就把刹车缺陷问题给解决了。”

    “你们不用召回车辆，甚至可以以免费提供全面检修保养为名来做这件事情。”

    也就是说，可以在车主不知情的情况下把隐患解决掉，这对三菱汽车来说，无疑是最好的结果了。

    三目次太郎眉开眼笑，连连点头，“姚先生已经替我们把问题考虑得很全面的，我代表总公司表示感谢。”

    姚远说，“我们要利用你们的售后服务点建立技术服务站，当然，只是需要你们提供帮助，不会占用你们的售后服务点。”

    “没有问题的，这个事情我现在就可以代表总公司确认下来。”三目次太郎说。

    姚远说，“这是针对海外的情况，在华夏内地的车辆，我们有另一套操作的办法，当然也需要三菱汽车给予协助。我现在所讲的这些，都要写入合同里，作为正式的条款确定下来。”

    一提到合同，三目次太郎心里没来由地直打鼓。

    谁敢想象，拥有顶级法务团队的三菱汽车公司，会害怕和名不见经传的姚远谈判合同细节。

    一些你现在认为无关紧要的、或者你根本看不出有什么不对的条款，会在未来的某一天突然变得尤为重要，而且是有利于对方的，这种情况让三菱汽车公司很难受。

    比如关于合作研发刹车系统缺陷解决技术的合同，三菱汽车公司就明显的在合同条款上吃亏了，让他们吃了亏又说不出口的事，原本明明对他们有利的条款，到后面反而成了障碍。

    也就是说，他们自己给自己设置了障碍。

    以至于现在要花钱买自己也出了力气参与研发的技术成果……

    现在又谈到合同的正式条款这块，三目次太郎当然是心里打鼓的，毕竟是他直接负责人。

    姚远对三菱汽车公司使用的是降维打击，全方位无死角全覆盖，别说钻空子了，他们能保证自己吃亏少点就不错了。

    这就是三菱汽车公司的命脉被姚远扼在手里的结果。

    帕杰罗车系就是三菱汽车公司的命脉。

    按照姚远的习惯，他此时应该草拟好了合同，所以三目次太郎干脆说，“姚先生，您一定草拟了合同，要不先让我看看，我传真回总公司，让总公司法务部门也看看，完了再讨论？”

    “哈哈，当然没问题。”

    姚远一笑，指了指几分钟前赶到的何雪莉说，“何主任，你带三目先生去看合同吧。”

    “是。”何雪莉就引着三目次太郎去了。

    现在她可不是一个人了，手底下已经有了专业的法务团队，有一位内地高校法学教授和一位精通国际法律的香港大律师，他们两位都是有团队的。

    有钱了，许多事就不需要亲力亲为了。

    所以，何雪莉的背后也是有顶尖法务团队支撑的。

    三言两语搞掂了三菱汽车这块的事情，姚远有些迫不及待地问詹成贵，“詹工，看看我们的大功率摩托车发动机。”

    这是春风科学院自主研发的第一款技术成品，也是方向机械第一款自主研发制造产品的核心技术。

    詹成贵同样最为重视，他说，“姚总请跟我来，尤里先生在那边。”

    尤里团队的加入，大大加快了大功率摩托车发动机项目的研发进度，即150CC二冲程汽油发动机项目。

    相比研发工作环境随意的帕杰罗车系底盘整体设计改进技术，150CC项目的环境要好太多了，有独立的工作中心，动力所目前只有十来位研发人员，全部压在了上面。

    尤里团队这些东欧人还显得有些拘束，毕竟从上万公里外的捷克来到这里，心里面的距离很难在短时间上克服掉。再者说，若不是为生活所迫，谁愿意远离家乡？

    科学院在这块做得很好，尽量的给予他们情感上的关怀，不过，待遇这块是一视同仁的，姚远绝不搞偏袒，全部按照科学院出台的薪资待遇体系来执行。

    姚远对科学院未来的架构是，作为一个科学技术研发平台，精干的管理部门，只负责日常行政管理和后勤保障，科学技术委员会管总技术研发，下面是若干个研究团队，全部是平行的。

    说白了，就是学习了部队的指挥扁平化管理体系，把中间的层次全部砍掉，效率提到最高。

    哪个团队搞出的技术投入商用了，团队和科学院进行分成，下一个项目经费提一级。

    反之，你只能拿保底经费苦苦熬着，分成是想都别想了。

    只不过现在人还太少，詹成贵团队和尤里团队合作一块，以詹成贵为主导，一起搞150CC项目。

    陈明亮也是个人才，他懂俄语，因此充当了两个团队之间的翻译，角色很重要。没有翻译，詹成贵团队和尤里团队之间的沟通很成问题。

    到了工作中心后，陈明亮连忙小跑几步找尤里。

    尤里什么也没拿就这么从办公室里出来。

    陈明亮提醒道，“尤里同志，你要向姚先生汇报，你不需要拿材料吗？”

    “不用，我都记下来。”尤里摆摆手说。

    成千上万组数据记下来了？

    陈明亮很是怀疑，他忍不住说，“你也知道，姚先生本身就是很专业的技术专家。”

    “是的，姚先生在机械方面的技术厚度很厉害。”尤里听不明白华夏人含蓄的提醒。

    已经看到姚远了，陈明亮只能无奈摇头。

    姚远笑着朝尤里伸出手，“尤里同志，生活还习惯吗？有什么需要尽管告诉陈明亮同志，他负责全面保障你们的生活。”

    “姚先生，您规划的科学院堪比捷克的国家的科学院，我想我没有什么不习惯的了。”尤里感慨着说。

    从远期规划来看，捷克国家科学院得乘以二才能和春风科学院比肩。

    在成立大会上，姚远曾开玩笑说以后每年至少往春风科学院投入200亿美元，而且要一分不剩花掉，大家当笑话听听。

    但是尤里是有几分相信的，他见识过姚远赚钱的速度，知道姚远为了获得技术愿意付出的代价。

    但是每年200亿美元，仍然是一个不敢想象的数字。

    这可是1992年，不是2022年。

    “习惯就好，来吧，让我看看春风科学院的第一个核心技术成果。”

    【作者有话说】

    宝马机械没有进生产目录，这是个伏笔，大家别着急……请大家相信本书的质量，其实大家是能看到的，书中干货满满，我很努力了……

