
　　“嗡。”天空中再次传来翁鸣声，巨大的守卫者之眼悬浮在海底神殿废墟的上方。

　　“噗…”的一声轻响。两名王者的躯体从中间破裂，一灰白一黑红的两道光芒从其中破出，极快的飞向了天空中守卫者之眼的中心处，并消失不见。

　　这次祂可不会再自己跟个傻缺的似的跑到终末之地了，看了看天空上逐渐消失的巨大图案，轻轻摇了摇头。

　　光影一闪，郗依燚的身体顿时分离出来。

　　郗依燚一出来，就连忙在心里问道：系统系统，我现在是不是能回去一次了？

　　『嗯……系统任务标明的是收集到一种新的眼睛，并击败与之降临的王者级生物……』

　　『你看看，击败蜘蛛骑士泰坦的人是你么？』

　　郗依燚：？？？

　　尼玛！！狗系统你演我是不是？！？！？

　　我￥#%#……￥&amp;%*……*（）*&amp;）*）——

　　『哎，开个玩笑嘛，你是现在回去还是待会回去？对了你回去之后这里的时间将会持续流动一个小时，对应你离去的时间。』

　　『不过我劝你还是待会把现在的一切整理好再回去，不然你离开的这一个小时会有别的什么玩意寄生你现在的身体呢。』

　　郗依燚黑着脸扶额，但也只能按着系统说的去做了。

　　视线回归，骷髅之王和蜘蛛之王庞大的身体失去了那光团之后，以一种极为迅速的方式干瘪着，然后腐烂。不出一分钟，随着十分突兀的出现的白色粒子效果，两大生物的庞大躯体彻底腐烂，留下了一地的掉落物，有的悬浮在海面上，也有的沉入了海底。

　　紧接着，一点绿光出现，就像是领导者一样，与之带来了铺天盖地的翠绿色球体。

　　这就是经验球了。

　　伴随着海面重归于平静，一道威严的声音在郗依燚和天龙研的大脑内响起。

　　『神龙九考第二考已完成！』

　　『奖励：神龙血脉纯净度提升百分之五。』

　　『奖励：RF最大上线增加百分之三十。RF最大输出增加百分之五十。』

　　两个奖励根据先后顺序，分别融入了天龙研和郗依燚的体内。

　　现在，即使是斗罗星的位面之主和斗罗神界压制着他们，他们也能再不融合，且不惊动神界的情况下，使用出大约三级神祇的实力了。

　　要是换个地方，没有斗罗位面和神界压制着他们，他们的实力单体已经到达一级神祇，融合之后更是到达了拟似神王的程度。

　　而神龙考核，才只过了两项。

　　而且这考核还是分前后项的，击败僵尸王的时候只完成了第一考的前半项，击败欧米伽虫才完全把第一考给完成了。

　　这次可能是因为对阵的是两名王者级生物，同心的考核之前又已经完成了，这神龙第二考也就过了。

　　“别碰它们。”郗依燚看到溺尸之王想要试着接触一下，开口说道，“如果不出意外，你应该是吸收不了它们的。”

　　这话不假，溺尸之王不信邪的用亡者之戟挑起一点经验球到掌中，却发现自己无论如何都吸收不了这种能量，也就放弃了。

　　然而郗依燚自己也是纳了闷儿。

　　自己这枚经验条啊，上次是修复隐世者之竹光的时候竹光自己吸收了那些经验球，可是现在蛊冥竹光已经不需要经验球的辅助修复，自己就能满满修复了，这副身体也不知道吸不吸的了这些经验球。

　　郗依燚刚想问问系统，却见身旁突然多出来一把折断的刀剑。吓了一大跳，扭头望去，之发现天龙研右手持着刀鞘，飞翔在那里。

　　“这把刀……”天龙研看着不请自出的阎魔刀，眉毛微微挑了挑，道，“居然拥有个体意识么…呵，这却是我疏忽了。它貌似对那些能量很感兴趣。”

　　最后一句自然是对着郗依燚说的。

　　“啪！”郗依燚一拍脑门，道，“对吼，怎么把这玩意给忘了。”

　　然后郗依燚估摸了一下那些经验球的总额，说道：“放任它去吸收吧，不过听你说它是具有个体意识的？这个问题不大，我相信以你的实力应该压制的了吧？实在不行我给它扔诡秘空间里去。”

　　“折断的武器而已。”天龙研看着手中折断的刀剑，眼神冰冷的看了它残余的剑身几眼，随后松手。

　　阎魔刀在空中停顿了几下，随即就冲向了那由经验球组成的海洋中。

　　然后郗依燚就瞪大了眼睛。

　　只见那小小的阎魔刀，跳入经验球的海洋中后，当场形成了一个漩涡，无数的经验球朝着其中涌动而去。

　　你猜阎魔刀吸收由两名王者级生物暴出来的经验球用了多长时间？

　　五秒！

　　辣么大一片的经验球，五秒，没啦！

　　XP，我的XP！郗依燚忍不住心疼的想道，这些经验球要是拿去附魔，不考虑青晶石的情况下，估计是一辈子都附不完的。

　　请不要误会，这个XP指的是原版MC中的指令/XP数字，一种通过指令获得经验的方法，请不要联想到某网络用语。

　　当阎魔刀带着逐渐向墨绿色转变的翠绿色流光回到天龙研的手中，它的刀身已经修复了一小部分了，虽然仍是残破不堪的，剑身的碎片也没有连接在一起，但是也比之前的那种随时都有可能破灭的情况要好。

　　郗依燚的视线中，随之探出了一串串的方块字。

　　『恭喜完成上古（八星红色）级成就：缺钙（击杀一名骷髅泰坦（或骷髅之王））』

　　『完成成就综合星级评价：七颗星，史诗（紫色）。』

　　『完成成就奖励：由于特殊情况，该奖励叠加。』

　　『恭喜完成上古（八星红色）级成就：截肢动物的防治（击杀一名蜘蛛泰坦（或蜘蛛之王））』

　　『完成成就综合星级评价：七颗星，史诗（紫色）』

　　『完成成就奖励：由于特殊情况，该奖励叠加。』

　　『恭喜完成神话（九星粉色）级成就：联邦解散了！（击杀一名蜘蛛骑士泰坦）』

　　『完成成就综合星级评价：八颗星，上古（红色）』

　　『成就奖励叠加释放』

　　『完成成就奖励：命运之骰*3，时间延长卡*1，雷霆领域解锁。』

　　『时间延长卡：当你的老班要求你再一分钟内完成一百张稿件时，使用这张卡片将使规定的一分钟时间延长至一小时（虽然仍然不可能完成就是了）。延长时间随规定时间的变化而变化。』天籁小说网

　　『雷霆领域：宿主的现身体具有的天赋领域，在特定的情况下自动解锁，本系统就替你提前解锁了。』

　　——————

　　蜘蛛骑士泰坦和凋零骷髅骑士泰坦的百科，我就放在作品相关里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百一十三章 X.P，我的X.P！免费阅读。https://www.23sk.com 