    宁远很清楚，无论是通商司还是道路司，之所以设立，都与他有密不可分的关系。

    因为朝廷的现有制度，已经无法满足对经商与道路的管制了，增设二司，势在必行。

    而既然二司筹建起来，接下来的人选……自然也是“就近原则”啊！

    “回禀陛下，臣有举荐之人。”

    他直接道：“对于这通商司，负责的，乃是朝廷的经商事宜，所用之人，需懂的经济之道。”

    经济之道！

    这几个字，倒是令得三位阁老醍醐灌顶。

    好像，确实是这么回事。

    对于经济之道的理解，即便是他们，也是极其模糊的，大抵只知道……嗯，银子很好用。

    他们尚且如此，这朝堂之间，又有谁懂得经济之道呢？

    唰！

    几乎同一时间，三位阁老看向宁远。

    好小子，该不会是要举荐自己吧？

    这大明，若论经济之道，没人比这小子更懂啊。

    这时，却听宁远继续道：“臣有一弟子，叫做唐寅，现为翰林修撰，他对经济的悟性很高，再加上在臣身边的耳濡目染，对经济之道……只比臣差那么一点点了。”

    三位阁老颔首。

    对于唐寅，他们自是极其看好的。

    那唐寅连中四元，只是在殿试之时的策论略逊色王守仁一筹，其才华，毋庸置疑。

    若此人略懂经济之道的话，任职通商使倒也没什么问题。

    只是……

    “翰林修撰为七品官，从七品官直接升为正四品，怕是有些不妥吧。”弘治皇帝疑惑似的说道。

    宁远没有作声。

    这事，不归他管。

    倒是李东阳笑了笑，道：“陛下，这通商司本就是破格筹划而来的啊，筹划之处，难免会遇到一些问题。”

    “还有便是，朝堂之间，与经济之道，除了这唐寅之外，几乎无人通晓。”

    言语，点到为止。

    直白一些便是通商司本身就坏了规矩，也就不在乎都那一次两次了。

    弘治皇帝闻言，只是轻轻点头，算是“应允”了。

    通商使的人选定了下来，接着，便是道路使了。

    弘治皇帝便准备命宁远退下。

    举荐一个人，已经够了，而且举荐的还是自己的弟子，本就会引起一些非议。

    只是，还未等弘治皇帝开口，下面的宁远看了看，试着道：“陛下，那道路司的道路使，尚且没有人选吧？”

    嗯？

    弘治皇帝瞳孔微微收缩。

    这小子，什么意思啊？

    还要举荐？

    来劲了是吧？

    三位阁老也是诧异，有些饿啼笑皆非。

    这小子，为了安排自己身边的人，脸皮当真厚若城墙啊。

    不过他们有些好奇，这小子的三位弟子都已经有了差事，接下来，又要举荐谁呢？

    宁远继续道：“臣以为，这道路使的人选，首先要懂的，便是修路。”

    “陛下、三位师傅，事项一番，若这个人连修路都不懂，连最起码的路基石以及水泥的制作远离都不懂，如何修路啊？”

    嗯？

    三位阁老面面相觑。

    这话，确实很有道理。

    既然的管理高速公路，那首先就得懂的修路的诸多事项。

    而眼下，朝堂之间……有人懂吗？

    先前，宁远修建京霸高速公路之时，有消息传出，那路，如建房一样，竟是修建了地基，之后，再地基的上面铺上水泥。

    这修建的过程，可能许多人都听说了，可具体怎样操作，地基如何搭建，对此，即便是皇帝陛下那边，也是一无所知。

    弘治皇帝看了看，沉声道：“你……又要举荐何人啊？”

    宁远笑了笑道：“臣举荐一小吏，名为刘能，此番修路，他全程跟踪，可以说，对修路的诸多事项，再清楚不过了。”

    刘能？

    对于这个名字，弘治皇帝是陌生的。

    文武百官太多了，每日上朝之人他倒是认得，至于这刘能……却是半点印象没有。

    一侧，大学士刘健倒是想到了什么，提示道：“陛下，这刘能先前曾帮繁昌侯赈灾北直隶。”

    噢~

    弘治皇帝终于想了起来。

    确实如此，先前赈灾北直隶的时候，宁远确实向他要了一个人。

    他想了想道：“这刘能，而今是几品官？”

    宁远道：“应该是……七品。”

    对于这刘能……即便是在他这边，存在感也是极低的。

    除了用到的时候，平日里，几乎如小透明一般。

    因为这人，确实没什么特别的能力。

    不过，考虑到刘能与自家老爹有点微不足道的交情，赈灾与修路的时候，又贡献了力量，有这样的好机会，自还要举荐一番的。

    这时，大学士刘健想了想，不确定一般道：“七品，若直接升为四品，怕是有些不妥吧！”

    因人而异！

    唐寅七品升四品，刘健是赞同的，因为此人乃是此番科举的榜眼。

    而那刘能，若非因为宁远，这内阁之上，怕是永远记不住这个名字。

    弘治皇帝点头附和：“不错，便命这刘能，任道路司的……左郎中吧。”

    “陛下圣明！”宁远忙是马匹拍了过去。

    大明，以左为尊。

    说白了，刘能这个左郎中在道路司，那也是二-把-手了。

    堂堂正五品，较之先前的正七品，直接升了两级，这也是破格提升了。

    于是，翌日的早朝之上，新增设的道路司、通商司的人选，定格下来。

    对此，百官自是没有异议的。

    因为这事，没法说啊！

    六部尚书那边都没有表态，其余人也就不好多说了。

    唯独有一点令宁远稍稍意外。

    道路司的道路使，竟然是先前的兵部车驾清吏司的刘永。

    其中原因，倒是可以理解。

    日后，当这高速公路铺满全国，驿站，自然会分布在高速公路的沿线，而刘永此人，对驿站之事较为熟悉，故而沿用。

    但，宁远还是有些不爽。

    先前，最为反对高速公路的混账，竟然升职了！

    而且，还是刘能的顶头上司。

    这……还有道理可讲？

    不过事已至此，他也不好说什么，总不能去皇帝陛下那边告状吧？

    晚些时候，他回到家，家里，来了两个客人。

    唐寅，还有刘能。

    “弟子，多谢恩师。”唐寅执弟子礼，并未有太多的表现。

    至于刘能，只一见到宁远，直接噗通跪在了地上，泪如雨下，哭的稀里哗啦。

    “刘能，万谢先生提拔！”

    说着，咣的一头扣了下去。

    宁远有些错愕。

    这混账，吃错药了吧？

    若是没有外人也就罢了，此一刻，自家老爹还在跟前呢，纳头便扣？

    什么意思啊？

