    选择确定之后，整个要塞都亮了起来，要塞表面出现了密集的‘符文皮肤’。

    而在楚幽的身边，一个光灵正在诞生！

    接下来，一个雌性特征的紫色光灵形成了，跟上一回见到的一模一样。

    系统：紫色要塞之灵已自动认您为主！

    能够看到在信息中一版版系统信息正在刷屏着。

    随后紫色要塞之灵缩小了，变成了小光灵，在自己身边缠绕飞行着。

    这有一个好处，就是自己在哪里这个紫色小光灵也会跟在哪里，并且可以通过小光灵进行无视空间距离的操作执政要塞！

    激活了要塞之灵最大的好处就是可以定位传送，这个就没有数量冷却限制了，只要有足够的金钱和相应的材料充能量，那么就能使用定位空间传送，想去哪就去哪。

    而现在要塞能够使用3次空间定位传送。

    “赵飞飞，召集所有人，没有上线的叫小四下线在论坛上发帖，叫所有人都上线集合！”楚幽打开好友栏对赵飞飞说道。

    “干嘛？”

    “先别透露出去哦，把北美SOP公会给灭了，还有那个北美九级公会，都灭了！”

    “要塞被我激活了，我们可以定位传送了，直接过去。”

    “哦，好的。”

    “对小四说，所有人上线，1个小时之内没有看到人的，全部T掉！”

    “哈哈，你这话说得好有底气哦。”赵飞飞知道楚幽现在是什么心态。

    对此楚幽一笑：“就是这样子，他们花了那么多金币，敢不听话？！”

    “钱都是小事，主要的还是担心失去进入最终幻界的名额吧。”

    赵飞飞说到点子上了，就是这样子的。

    顿时赵飞飞在公会频道刷屏了：通知！所有人1个小时集合，所有人1个小时在公会集合，没有上线的一律T掉！

    ：通知！所有人1个小时集合，所有人1个小时在公会集合，没有上线集合的一律T掉！

    东瀛内政官夜霓璇：：通知！所有人1个小时集合，所有人1个小时在公会集合，没有上线的一律T掉！

    突如其来的仙公会管理者连续刷屏信息，让所有人都感到有大事来临了，同时对于处罚感到震惊，竟然没有上线就要被T掉....卧槽！

    我们可是花了几百万金币啊！！

    我们是土豪啊！！我们是代表着大势力啊！！

    这样管理我们这样好么？！

    公会频道夜霓璇：不管是什么身份，没有上线集合的，一律T掉！

    好吧，你们管理赢了！

    仙公会玩家成员服气了，没办法现在形势就是如此，仙公会管理者就是这样牛气哄哄呀！

    澹台静宁真的下线了，在论坛上发帖了。

    这让不明真相的广大群众引起了极大的好奇心，仙公会到底有什么事竟会如此重大，同时也看出了仙公会管理者们的桀骜....

    楚幽则是看着定点传送所需要的材料，这里面需要大量的奥德原材料和金币还有战略资源三项。

    随后召集了妙九儿，澹台静宁等人，再次给她们每人1亿金币，叫她们去华夏中央城和东瀛中央城去收购奥德材料。

    悄悄的去收购，如果让公会成员知道本公会需求大量的奥德材料，那么这种材料一定会涨价的。

    这是必须的...

    而且很多商人知道后可能会存货，同时奥德采集区也将是各大势力重点关注的对象。

    仙公会大部分玩家都是何等人？至少都是大忙人啊，然而.....

    然而无论现在在干嘛，当得知仙公会发布这样的消息后，全都急急忙忙上线了，无论是现在商谈生意的，还是开会的，还是进化者准备杀人的，还是和嫩模爱爱泡妞的，还是娱乐其他的，全都放下了当前事情。

    一脸.....无奈加不爽的乖乖回家上游戏了.....

    这里的背景身份有大集团老总，大集团的少东家，所属国家的特权太子党，白手起家的新锐总裁，白矮1-5星的进化者，大财团代表人等等。

    总之任何一个人抖出身份来都是极不简单的，牛逼哄哄的。

    可这些牛逼哄哄的人，当得知游戏所属的仙公会一条指令后，全都乖乖照做！

    仙公会集结广场中，已经看到不下两千人了。

    楚幽开启了指挥统战频道，上线的人必须全都进入这个指挥频道中。

    全员禁言，只有楚幽和赵飞飞妙九儿可以说话，当然有权限的成员也可以说话。

    现在这个频道中显示的人数是：2856人！还在增加着。

    而仙公会总人数达到了3221人！

    这时在执政核心的楚幽说话了，他一说话这个指挥频道中的所有玩家都能听到他的声音。

    “啊，人只差将近400人了，现在还剩下半个小时，我先说个事吧，也是你们关心的事情。”楚幽一边说着一边抚摸着怀中的十尾幼狐。

    红楼儿非常安静，任由主人的大手在她身上乱摸着。

    说完妙九儿就开始翻译了，要知道这里面绝大多数可都是东瀛玩家，语音说话什么的没有自带翻译，听得懂就听得懂。

    其实这里面有一部分东瀛玩家懂华夏语。

    “副会长夜霓璇跟我说了，你们想在这里满级并随我进入最终幻界，你们的诉求我懂，我也理解，那么现在我就给你们说说。”

    “我现在就能让一部分人直接满级，但是满级是有代价的，无论你们现在多少级，除了130级以上的，想要在我这里直接满级，必须缴纳3000万金币！”

    “听懂了吗，满级3000万金币！”说道这里楚幽一笑，“满级了你们就可以开导师模式了哦。”

    其实开导师模式在仙公会用处不大了，仙公会里面的成员除了极个别之外，都是有钱人，都代表着一方势力，其中一个势力玩家满级了，别的势力是不会找这个满级玩家带级的。

    为什么？因为效率！

    要不然就是在这里满级后退出仙公会来壮大娘家势力，但是前提得娘家势力的公会必须是8级公会，只有这样才能开导师系统。

    只是，谁又舍得退出仙公会呢.....

    “我们仙公会很快就有动作要打钥匙了，还差6把钥匙，但我告诉你们，进度是很快的，你们要赶上我的进度啊！”这句话楚幽说得语重心长。

    暗示这个界面将近3000人的玩家，快要准备好3000万金币呀！

    “有这想法的，明天在赵飞飞那里报名哦。”说道这里，目光扫了一下人数，嗯，已经达到了3210人了！

    当一个小时刚刚走过时，界面上3218人。

    楚幽直接在频道上说得：“夜霓璇，统计下还有多少人没有上线？”

    这个统计非常简单，赵飞飞打开公会界面就能看到显示的人数，因此说道：“还差3个人没有上线！”

    “直接T了。”

    “好。”

    公会频道：玩家‘木村浩二’被踢出公会！

    公会频道：玩家‘美智久研二’被踢出公会！

    公会频道：玩家‘高桥有希’被踢出公会！

    “好了，现在给你们说说当下的事情，那就是我们仙公会要升级10级公会了！”

    当所有人都知道楚幽的意思后，都目光一怔。

    怎么，敢情叫我们上线是要打群架了？！