    王秉秋尖叫一声，却是抱紧了怀里的白耀宗，凄声大喊：“夫君救我！侯夫人救我！”

    淮阳侯夫人着急上火，却又不敢去拦盛怒之下的安北侯。

    “侯爷！”淮阳侯夫人只能去喊淮阳侯，“你快劝劝安北侯啊！别伤着咱们耀儿啊！”

    淮阳侯也有点气：“这贱婢刚害我失去一个嫡孙，你管她作甚！”

    白耀宗大概听出了大人话里的意思，虽说害怕得紧，却也哆哆嗦嗦的抱着他娘：“别，别杀我娘！”

    淮阳侯夫人急得要死：“臻儿，臻儿！你快劝劝安北侯！”

    白方臻脸色也是有些发青，他看看满脸是泪的王秉秋，又看看与王秉秋哭作一团的白耀宗，脸色几变，最后咬了咬牙，硬着头皮去求了安北侯：“岳父……”

    安北侯勃然大怒：“混账东西，别喊老子岳父！你个孬种，没用的男人！你的孩子被人害死了，你却只想着护着凶手！”他举起长刀，“老子连你一道砍了！”

    淮阳侯夫人与淮阳侯急得神色骤变：“安北侯！”

    “侯爷。”电光火石之间，陆霁青伸手拦住了安北侯，平静道，“你是大殷的守护神，不应该因为一些不算人的东西，惹上牢狱之灾。”

    安北侯不知何时，已是流泪满面：“我护住大殷又如何。我护不住我的孩子，我只剩静萱一个了，她却受着那般的苦……”

    陆霁青声音极低，在安北侯附近道：“侯爷放心，这家人，一个也跑不掉。”

    安北侯定定的看向陆霁青，陆霁青朝他轻轻的点了下头。

    安北侯闭上眼，深深的吸了口气，重重的点头：“好！”

    他收了刀，看向庄云黛：“黛黛，我现在能进去看我闺女了吗？”

    庄云黛道：“师公，你先等等，大夫还在给静萱姑姑施针，等大夫出来吧。”

    安北侯点了点头：“行。”

    他大刀阔马的往椅子那一坐。

    淮阳侯府的人简直不能相信，一场性命之忧就这样被陆霁青给化解了。

    淮阳侯对陆霁青是感恩戴德：“小国公，大恩大德，没齿难忘。”

    陆霁青神色平静，眸中冷意与杀气一闪而过。

    罩房内，大夫终于施完针出来了。

    又有一丫鬟，端着一个托盘出来，血腥味极重，上面盖着一方锦布，已经被血浸湿了大半。

    安北侯猜到了什么，手微微颤着，却不敢掀开那锦布去看。

    大夫叹了口气：“胎儿已是血肉模糊，还是不看为好。”

    白方臻甚至连眼神都不敢与那托盘相接。

    淮阳侯夫人一想到这是她还未出世就夭折的嫡孙，更是难受得紧，一迭声道：“找个山清水秀的地方去埋了这孩子吧。”

    按照祖例，夭折的孩子是不能进祖坟的。更遑论这还未出生就夭折的胎儿。

    那丫鬟听命，正要端着那托盘出去，安北侯却冷声道：“且慢！”

    丫鬟一愣，安北侯难受得紧，还是沉声吩咐：“他们淮阳侯府嫌这孩子晦气，我们安北侯一脉向来命硬，不讲究这个！”

    安北侯点了一个亲兵的名字，“把这孩子带回去，葬到我们安北侯府的祖坟中去！”

    亲兵极为响亮的应了一声，从丫鬟手里接过了托盘。

    淮阳侯夫人脸上不好看得很，嘴唇动了动，淮阳侯赶忙给了她一个眼神，示意她别再说了。

    “大夫，我这会儿能去看我闺女了吗？”安北侯迫不及待的问那大夫。

    大夫点头：“自是可以。只一点，令嫒现在身体很是虚弱，需得好生休养，切莫有什么事让她烦心操劳，一切顺心最好。”

    安北侯忙不迭的点头。

    他迫不及待的掀帘进了内室。

    白方臻看样子也想跟着进去，庄云黛伸手拦住了白方臻：“你就算了吧。方才大夫说的话，你也听见了。你进去，只会让静萱姑姑心中不顺。”

    白方臻脸色难看，还想说什么，就见着陆霁青神色平静的站到了庄云黛身边，冷冷的，看了他一眼。

    白方臻直接哑了火。

    庄世农在一旁看着，越发觉得哪里不大对劲。

    不多时，安北侯抱着赵静萱，大步从内室中出来了。

    白方臻神色又是一变：“岳父……这……”

    “让开！”安北侯冷声道，“我女儿不想在你们这晦气地方待着，我要带我女儿回安北侯府好好休养！”

    白方臻看着安北侯那副要杀人的模样，再看看疲惫的缩在安北侯怀中，满脸惨白的赵静萱，他嘴唇动了动，终是什么也没再说，神色颓败的往后退了一步，看着安北侯大步带着赵静萱离开。

    庄云黛解了自己披风，盖在了赵静萱身上。

    赵静萱虚弱的看了庄云黛一眼，朝庄云黛露出一个疲惫微弱的笑来。

    庄云黛心里难受得紧。

    结果没多久，庄云黛只觉得肩上一沉。

    她抬眸一看，原来是陆霁青解了自己的披风，给她披在了身上。

    正要解下自己披风给女儿盖上的庄世农：“……”

    “我不要。”庄云黛小声道。

    陆霁青低声道：“这天气不好，快要飘雪了。我知道你厌恶我，但不要拿自己的身子开玩笑。”

    说完，陆霁青便大步离开了。

    庄云黛站在原地，手指下意识绕了绕陆霁青这披风的系带。

    他的披风，好似还带着他的温度。

    “谁厌恶他了……”庄云黛忍不住撇了撇嘴，嘀咕道，“他可真是个大聪明。”

    庄世农一脸纠结犹豫的上前：“黛黛……”

    庄云黛犹如一个早恋被抓包的人，看着她爹立时心虚结巴起来：“啊，爹……”

    庄世农轻咳一声，看着庄云黛肩上的披风越发纠结了：“你跟这陆小国公……”

    庄云黛努力让自己镇定下来，她低下头，故作从容的把披风系带打了个结，“哦”了一声，看上去很是冷静道：“我跟他没什么啊。大概他就是一个热心人吧……”

    热心人？

    热心到替人挨了砸，还又热心的把自己披风也给了？

    庄世农不大理解。

    但他看女儿好似不愿意对此多说什么的样子，便也没再说什么，顿了顿，只道：“那好，我们先一道回安北侯府吧。”

    庄云黛应得极快：“好啊。”

    【作者有话说】

    啊，这是今天的两章。一会儿还有一章加更，我还没码完，等会儿就熬夜更出来！大家好热情，辫儿感动得不行，加更，必须加更！

