    ............

    “结束了，UCLA击败杜克赢得了最后的比赛，他们笑到了最后，他们将在下一轮比赛对阵南区最强的1号种子，俄亥俄州立大学。”

    解说员兴奋地喊道。

    俄亥俄州立大学跟UCLA的碰撞足够令人期待。

    杜克蓝魔虽然也不错，但他们没能顶住最后时刻ULCA的攻势。

    兰斯托马斯不甘心地用拳头砸了砸篮球架的柱子。

    他还是不甘心的被淘汰了。

    旁边的约什-麦克罗伯茨也是双手扶着膝盖，大口大口地喘气着。

    两人今晚无论怎么防守林锐，都被林锐瓦解。

    一场比赛就能够感觉到，林锐对付他们两个游刃有余！

    场边，老K教练跟本霍兰德教练握手。

    “你们拥有一个会投三分球的魔术师。”老K教练说道。

    老K不止是在杜克执教，也在梦之队执教，他的眼光一直就很棒。

    “我也是这么认为的。”本霍兰德笑了笑。

    虽然输掉了这一场比赛，但老K教练不会没有风度，对于他而言，这不过是执教生涯中的一年而已。

    杜克大学凭借这套阵容走到这里已经是很好的结果了。

    老K教练的目光瞄准了下一年。

    场上，跟队友们庆祝之后，林锐继续被记者们包围住了。

    作为今天最闪耀的明星，林锐享受着充足的闪光灯。

    “31分13篮板11助攻4抢断4封盖3失误，你拿到了一个30+的超级三双，林，谈谈你对这场比赛的感受。”一个亚裔黑发披肩的大妞拿着话筒提问道。

    大妞身高约1米65，但身材很劲爆，颜值说不上顶级，但也好看。

    林锐思考下之后说道：“我没有去关注数据，我只知道球队需要我做些什么，这都是自然而然发生的。”

    兰斯托马斯跟麦克罗伯茨的防守确实都不错，但他们对自己太不了解了，林锐在场上没有感觉到太大的压力。

    黑发大妞记者继续询问：“下一场比赛你要对阵格雷格-奥登、迈克康利的俄亥俄州立大学，你怎么看待这场比赛？”

    能怎么看待？

    现在的奥登被誉为是选秀状元热门。

    即便是后世的07选秀重排，很多球迷依然觉得杜兰特很强，但是如果重回07年，那么他们的选择依然是奥登！

    在天赋上，连林锐跟杜兰特都被他压制了，这也是奥登一直被认为是状元人选的最大原因。

    林锐也清楚，如果不是伤病，奥登的未来成就能达到什么样子，还真不好说。

    林锐回道：“只要击败他们，我们就能拿到最终四强的名额，也意味着我们距离NCAA的冠军又进了一步。”

    大妞记者继续追问：“你觉得你能在奥登头上完成一记扣篮吗？”

    林锐笑道：“我是后卫哎，你的要求很高呀，不过我愿意这么去这么尝试，你也可以问问，看他能不能当着我的面来命中三分。”

    大妞记者接连问了几个问题之后，林锐都一一作答。

    最后，林锐跟大妞记者友好地握了下手...

    哎，掌心痒痒的。

    林锐的手掌被挠了一下，然后手缩回来的时候，林锐看到手掌里多了一张纸条。

    上面写着一连串的电话号码，最后落款是：邹琳安。

    这名字好熟，好像是前世的企鹅记者？

    这妞身材不错，前凸后翘的，林锐并不是正人君子，他不介意跟美女进行多多的深入交流。

    林锐笑了笑，顺手将手机号码放回兜里。

    看到林锐收下小纸条，邹琳安朝着林锐眨眨眼，随后离开。

    林锐转身朝着更衣室走去。

    路上，威斯布鲁克搭着林锐的肩膀问道：“林，干得漂亮，你居然拿到三双了，快告诉我，拿三双有什么诀窍？”

    林锐笑道：“你天赋异禀，不会学都会。”

    教威斯布鲁克搞三双？林锐自认为功力还不够。

    威斯布鲁克在大学只是没机会而已，去到NBA就能放开天赋使劲的“刷”了。

    威斯布鲁克不解道：“我有这天赋？我怎么不知道？”

    林锐道：“好好等待，不用急，这些用不着我来教，我也没资格在这方面教你。”

    威斯布鲁克不再纠结：“嘿，希望跟你说的一样，总之，我很喜欢三双，数据栏里各项数据上双的愉悦感让我满足。”

    威斯布鲁克今天拿到8分7篮板6助攻的数据，表现不错，但距离三双还有很大的距离。

    林锐道：“妮娜知道你这癖好吗？”

    威斯布鲁克笑道：“不知道，我没告诉她。”

    两人有说有笑地走回更衣室。

    对于UCLA全队而言，今晚又是开心的庆祝时刻。

    八进四算是南区的决赛了。

    比起UCLA淘汰德克萨斯大学跟杜克大学。

    俄亥俄州立大学的战绩丝毫不逊色，他们十六进八的时候干掉了肯塔基大学。

    除了奥登跟康利这样的超高顺位新秀待选，俄亥俄州立大学还有戴奎因库克这样的首轮热门。

    无论从阵容深度，还是核心巨星成色上，他们都对UCLA形成了压制。

    这是四大分区里关注度最高的一场分区决赛了。

    福克斯体育：“奥登+康利VS林锐+阿弗拉罗，UCLA迎来最大挑战。”

    ABC电视台：“林锐轰下30+三双统治比赛，杜克最后时刻崩盘！”

    洛杉矶时报：“林锐将冲击状元秀，他跟奥登的交手将成为关键参考。”

    32强战让林锐全美扬名的话，16强战就让林锐额名气进一步升华了。

    林锐连续两场比赛都是所有淘汰赛中说得上表现最棒的球员。

    全美媒体都很期待林锐跟奥登的直接碰撞。

    国内的球迷对于林锐砍下三双的举动也是纷纷吹嘘着。

    林锐的高光表现也帮助另一个宣布参选的中国后卫提升了顺位排名。

    孙悦也是高大的控卫，现在只是在奥神打球，美国媒体中没几个看过他的比赛，他有些神秘。

    但林锐的出色让人遐想，他会不会是低配版的林锐？

    那些拥有二轮签的顺位的球队对孙悦很关注。

