    一番花样百出的云雨过后，听风软绵绵的靠在慕容复怀里，已是神魂出窍，极乐至境，口中无意识的呢喃着，“公子，你真是越来越厉害了……”

    慕容复等她恢复一会儿才拍了拍她的小屁屁，“吃饱了就赶紧起来，还有正事要你去办。”

    “再让人家歇会儿嘛……”听风不满的往他怀里拱了拱，不过还是问道，“什么正事？不会又是监视那文泰来吧？公子，这种活你另找个人去办吧，我真的受不了了，再见到那个人我会忍不住杀了他的。”

    慕容复见她苦着小脸，不禁好笑的摇摇头，“放心，这次不是让你去监视人。”

    “那是什么事？”听风问道。

    慕容复沉吟了下，“我听说安阳山这伙势力全都是一个叫陆菲青的纠集起来的，你去查查这人的底。”

    听风听了却是嘻嘻一笑，“早就查过了。”

    “哦？”慕容复一愣，随即捧起她的小脸亲了一口，“说说看。”

    听风有气无力的欠了欠身子，换了个比较舒服的姿势，然后才缓缓讲述道，“这人出身武当派，曾为武当外门弟子第一人，绰号‘绵里针’，后因触犯门规被逐出武当，再之后就加入了一个叫屠龙帮的小门派，此人也真有几分本事，屠龙帮在他的带领下很快就发展壮大，区区几年时间，其势头几乎能与红花会抗衡，只不过后来屠龙帮得罪了当时直隶提督李可秀，被李可秀派兵剿灭了。”

    “李可秀？”慕容复听到这个名字微微错愕了一下，因为最近一段时间水晶宫给他的情报中，也频频提到这个名字。

    “是的，”听风继续说道，“屠龙帮被剿灭后，陆菲青成了通缉犯，再后来他干脆改头换面，化名陆高止，混进李可秀家里做了西宾，专司负责教导李可秀的千金。”

    “什么？”所谓西宾就是家教，慕容复听到这个消息，差点就跳了起来，“他是李沅芷的师父？”

    听风白了他一眼，“公子这么紧张做什么，莫非你认识那李沅芷？”

    何止认识，如果不是那次意外，李沅芷早就成为他的女人之一了，说起那个机灵可爱，容貌绝美的小丫头，还真有点想念呢……

    “公子？公子！”听风见他走神，顿时嘟起嘴巴，不满的叫了两声。

    慕容复回过神来，干咳一声，“你接着说。”

    “还说什么呀，都说完了。”听风哼声道。

    慕容复捏了捏她的小脸，“好了，你吃哪门子醋啊，我是认识李沅芷，但都好久以前的事了，这么久不见，都不知道她嫁人了没有，对了，这些消息你是怎么得到的？”

    听风撇撇嘴，“我去了趟河北道分舵，一调陆菲青的档案，他们就全给我了，也是托那李可秀的洪福，否则水晶宫还真注意不到这样一位‘大人物’。”

    原来是水晶宫的人在调查李可秀的时候，意外查到了陆菲青的底细。

    说到这就不得不提一提，李可秀现如今可是康熙身前的红人，此人本是厢军出身，也就是所谓的地方军，按照清廷的武官升迁制度，这样的人几乎没有出头机会，但李可秀是个特例，他的升迁之路十分平滑且顺利。

    自八旗入关以后，那些曾骁勇善战的八旗子弟渐渐沉迷享乐，失去了斗志，而两年前康熙秘密处决了鳌拜，也在一定程度上寒了八旗子弟的心，间接导致八旗兵一蹶不振，至今没能出得了一个挑大梁的人物。

    在这种大环境下，李可秀的冒头引起了康熙的注意，此人能征善战，最关键的是还懂得如何揣摩上意，半年前牛刀小试助康熙解决了宝亲王这块心病，从此被康熙倚为心腹，再后来吴三桂造反，李可秀临危受命，愣是在兵力严重不足的情况下，顶住了吴三桂前几波最激烈的进攻，到现在已隐隐有“清廷第一大将”的势头。

    这样的人水晶宫自然要将他祖宗十八代都查个底朝天。

    “这倒有意思了，李可秀的西宾，纠集了一批反清义士，别的不干，就跟吴三桂作对……”慕容复想起陆菲青一伙人炸了吴三桂的神机营，不由笑了起来。

    不料听风神秘一笑，“如果公子知道另外一个消息，会更觉得有意思。”

    “哦？什么消息？”

    “公子，水晶宫还查到，那陆菲青的一房小妾，曾在平西王府出入过，好像是王府总管的一个什么亲戚。”

    “还有这事？”慕容复听完不禁一呆，目光闪烁片刻，忽的哈哈大笑起来，“有意思，真有意思，还玩起间谍战来了，哈哈哈，就不知道这陆菲青是双面间谍，还是单面间谍……”

    听风不大明白他的话，一脸呆萌的看着他，“公子，你在笑什么？”

    慕容复摇摇头没有解释，只是问道，“你觉得这陆菲青是李可秀的人，还是吴三桂的人？”

    听风歪着头想了想，“我觉得吴三桂的可能性更大。”

    “为什么？”

    “此人看似在帮李可秀做事，但这未尝不是他的一种掩饰，毕竟他一手经营壮大的屠龙帮毁在了李可秀手里，要说他对李可秀没有半点怨恨是不可能的，再加上他的枕边人也是平西王府的人，所以他肯定是吴三桂的人。”听风认真分析道。

    慕容复没有说话，沉吟半晌，“这样，你去监视一下这个人……”

    话未说完，听风顿时就哭丧着脸，“还要监视啊，公子，求求你不要派我去监视人了好不好，我现在最讨厌的就是干这个了，要不……奴婢留在这给你暖床吧，你出门在外，没个丫鬟伺候怎么行？”

    说到后面，却是媚眼如丝的看着他。

    慕容复有点哭笑不得的捏了捏她的小脸，“行了，你这点火候还诱.惑不了公子我，我也没有办法，现在身边正缺人手，不派你去派谁去？再说你那‘隐身术’练得不错，不好好利用岂不是白费了你一番努力。”

    “切，公子就会唬人，要真不错的话，先前还会被你一下识破了？”

    “小丫头心还挺大，你家公子是什么人？别说你了，柳生花绮在我面前还不是一眼识破，不过应付区区陆菲青之流，那是绰绰有余的。”

    “知道啦，人家去就是了嘛。”

    ……

    安抚好了听风，慕容复穿好衣服，径直离了屋子。

    此时已是天色将晚之际，落日的余霞挂在山巅，将整座安阳山都染上一层红晕，漂亮极了，放眼望去，心旷神怡，只觉夕阳无限好。

    “唉，如此美丽的夕阳，要是有个美丽的人儿一同欣赏，那就更完美了。”慕容复看得一阵，悠悠感慨道。

    噗嗤一声轻笑突然从背后传来，跟着一个娇柔动听的声音响起，“你这个大色狼还会缺人陪你看夕阳么？”

    慕容复没有转身，也没有回头，只是笑道，“只有在对的时间，遇到对的人，方能成就完美，倘若不是那个人，看风景的心情也会不同，若兰妹妹，许久不见，一切可还安好？”

    说到最后，他悠然转身，不远处站着一个亭亭玉立、肤光胜雪的娇媚少女，正是苗若兰。

    苗若兰听得前半句，不由一阵失神，听得后半句，却是一怔，“你怎么知道是我？”

    慕容复淡淡一笑，“因为你身上有股独特的香气，这种香气相信任何人闻过之后，一辈子都不会忘怀，正巧我的鼻子很灵，又正巧我的记性也很好，所以知道是若兰妹妹来了。”

    苗若兰听完这话，秀美的脸庞红了红，在落日余晖映射下，当真如明珠生晕，美玉莹光，秀丽之极，但见她嗔怪的白了他一眼，“你可不要乱叫，我才不是你妹妹呢！”

    慕容复丝毫不知脸皮为何物，马上厚颜无耻的说道，“你是灵儿的妹妹，自然也就是我的妹妹，有什么不对吗？”

    这里的灵儿自然是指程灵素了。

    提起程灵素，苗若兰脸上思念一闪而过，“灵素姐姐她还好吗？”

    慕容复沉默了下，“她很好，现在在襄阳城，虽然很累，却很开心。”

    “襄阳城？”苗若兰先是怔了怔，随即恍然点头，“那就是了，灵素姐姐心地善良，一向以治病救人为己任，听说那里闹了瘟疫，她在那里行医救人，当然会很开心。”

    “难道你就不担心她的安危？”慕容复见她好像一点都不替程灵素担忧，忍不住问了一句。

    苗若兰轻轻摇头，“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，在小女子看来，能一展胸中抱负，一偿心中所愿，固然死了也是死得其所，我只会替灵素姐姐感到高兴，又哪里需要替她担忧，更何况以你这个大坏蛋的本事，会让灵素姐姐有危险么？”

    说话间眼神清澈，语气真挚自然，没有半点矫揉做作之意，可见这个女子年龄不大，却思路清奇，有着不凡的气度和见识，不过最后那个“大坏蛋”是怎么回事？

    慕容复苦笑一声，“看来若兰妹妹对我有什么误解啊，又是色狼又是坏蛋的，我记得我好像从来没有对你使过坏吧？”

    “哼，你就是坏蛋，就是色狼！”苗若兰娇嗔一句，怔怔望着远处的山头，迟疑半晌，低声问道，“我好想到那峰上去看一回日落，可是爹爹从来不让我去，你能带我去一次吗？”

    慕容复愣了愣，好笑道，“怎么，你就不怕我这个坏蛋色狼对你使坏？”

    苗若兰俏脸一红，随即嗔道，“你敢！我虽不会武功，但也不是任人欺负的，你要不怕尽管试试好了。”

    “那行，咱们这就出发？”

    “等一下，我回房取样东西。”

