
但也不能让她跟秦桧一起回国吧？蚊子再小也是肉，不能坏了规矩！但她就是回来了！那么可当作旁证：证明秦相公不是奸细？

也不对！有一版本记叙了秦桧既是奸细、王氏又虎口脱身的桥段。那里面说王氏是先于秦桧得到金国上层人物欣赏的杰出俘虏。她既美貌又多才，还特别的聪明灵俐，总之魅力非凡，在所有被俘宋朝皇室、高官的女眷中脱颖而出，迅速地让一大堆完颜流下了口水。

其中最著名的就是完颜宗弼，也就是金兀术四太子殿下。之后完颜昌也落入了情网，在她的石榴裙下浮沉…

不过这实在不大可能，算时间及完颜宗弼的职务爱好等客观原因，他跟王氏之间的罗曼史不大会发生。四太子殿下一天到晚忙着打仗，早期和宋朝人打、中晚期和自己人死掐，无论内外都掐出一地人血，从始至终也没什么机会、兴致去和这个宋朝女俘搞什么异国畸恋。况且就算搞了，难道就会对秦桧另眼相看吗？如这样，浣衣院里那么多宋朝皇室女人早就给她们亲人挣到了各种各样的自由？

艳情版抛开，说秦桧以奸细版回归时王氏的表现。她本应是个铁定的人质，从此和秦桧天各一方，继续在北方迷惑一大堆的完颜们，可她不想，她聪明灵俐，足以决定自己的命运。就在秦桧动身前几天的一个晚上，她突然对秦桧吼道“家父当年把我嫁给你，曾有0万贯嫁资，要你与我同甘共苦。现在大金国信用你，你就要把我抛开吗”

吼声很远，把完颜昌的正妻一车婆给惊动了。女人的话题迅速让女人感兴趣，一车婆的八卦之火熊熊燃烧，不可遏制，找了过来…两个女人聊了些什么，外人不得而知，反正一车婆回去找她丈夫完颜昌，一阵女真枕头风吹过去，王氏就跟着秦桧上船了…

审视整个过程：如是真的，那么真该赞美1世纪时中国妇女的人权地位，什么样的事情，她们都能参与；什么程度的决策，她们都能改变。这是一多么先进仁道的社会啊！

一句话：感觉是地道的野史，当小说看还可…

那么：秦相公到底是不是奸细呢？路途的遥远、家眷的齐全…全都划出一个个巨大的问号，让人没法忽略，且怎么解释都牵强附会！秦桧就在这种疑云中走上南宋的历史舞台！一路上遭遇无数质疑目光，不过他不在乎！

赵哲被杀后，张浚命陕西转运判官孙恂代领环庆军。孙恂以败军之罪将统制官张忠、乔泽斩首。1日，环州统制慕容侑因惧而叛，投降西夏，进攻环州。刘锜率泾原军东向平叛。而他的泾原路首府渭州是原曲端部下的张中彦、赵彬把守，他们一心想取刘锜而代之，现在机会来了！金军这时也攻破了泾原军的泾州，兵锋已至渭州的潘原县，刘锜不得已，留下李彦琪对付慕容侑，自己火速回撤，但已来不及了。当他撤到渭州瓦亭寨时，张中彦、赵彬已投降了金军，刘锜只能进入德顺军休整，而李彦琪也退军泾原路的原州。

8日，赵构特为守楚州的大英雄赵立辍朝天。

0日，河南镇抚司兵马衿辖翟宗、部将李兴等北渡黄河，在河东路泽州的阳城县击败金军，一路追击至绛州的垣曲。横山义军史准前来归附，受命驻守永兴军路的商州。

本月，杜充来到大同府拜见完颜宗翰，受命为相州知州。

11月1日，建康府路安抚大使吕颐浩与建武军节度使杨惟忠合兵，来到江南东路南康军的都昌县。4日渡过鄱阳湖，收复南康军。又命巨师古率700人北上，收复江州。当夜，万贼军突袭南康军，吕颐浩、杨惟忠接战失利，逃至北溪洲，命王燮、韩世清等率兵前来会合，再议收复之策。而巨师古则在离江州城50里处中伏，败奔洪州。

5日，因神武副军都统制辛企宗的升官问题，签书枢密院事赵鼎与皇帝意见不合而被罢。

7日，秦桧终于到达越州行宫，拜见了宋高宗赵构。关于秦相公是否奸细的问题，有两位朝中的顶级大佬向赵构保证：秦桧是忠臣，他的回归是英雄壮举！

这两个大佬分别是首相范宗尹、同知枢密院事李回。这两个人相加正好是南宋军政大权的总和。他们联袂出场，就算不能让人心尽服，至少秦桧在官场内部是可以安身立命了。

很久后，人们一直在琢磨：难道从涟水寨卖酒的秀才王安道，到大宋顶级宰执范首相、李枢密，他们都是秦桧的同伙？一路把秦桧保送到赵构的面前？参照以后的事情，这实在没法不让人怀疑！

王秀才此人史无考证，他是金人一直设在涟水寨的内线吗？没那必要！一卖酒的，功能无限接近于零，没培养价值。那么是范宗尹吗？更可笑了。范妖孽那样幸运到天地失语的人，是能被收买的吗？

所以范宗尹作证后，官场相信了、民间寂静了、赵构也动心了。甚至于因范宗尹的证明，让范、秦两人的声誉都有所上升。

因他俩本是敌对的，这时范能为秦撇清，是很高尚、很绅士的行为，他有着纯洁的心灵！而这个，正是北宋官场的标志，是最绚烂时期才有的事，如范仲淹与富弼之间、与吕夷简等人的交往，彼此可以不同意观点，但能协力为国分忧，这才是大臣间应有的气量！

真是这样吗？总觉得很虚幻，太假了！而思前想后，纵观细查秦桧的一生，一答案才悄悄浮出水面：

请注意，秦桧最大的特性——欺骗！

这是个很常见的技能，是凡一想作恶，甚至想办点什么事的人都具备该技能。但秦桧将之升华到了一无敌的层次！历史会证明：他让每一个大人物翻身落马、身败名裂，不管对方是谁，哪怕神勇睿智如岳飞、地位至高如赵构、号称识人第一的张浚、或是眼前这位蹿红速度无比妖孽的范首相，都被他骗得团团转，直到失去一切！尤其令人发指的是：秦桧的欺骗性是无解的，很多与他有关的事，哪怕改朝换代到800多年后的今天，仍是充满争议…连他本人到底是好是坏，是为国为民的忠臣还是无耻的汉奸，都有各种不同声音去没完没了的解析…

骗到这程度，让人怎么办呢？

记住他这个特性，来看眼前发生的事情。范宗尹确认他是身世清白的好人后，把他引荐给了赵构。这是赵、秦之间的第一次见面。

这两个姓氏在中国历史上是有特定意义的，把他们连在一起，在满清的皇宫里频繁出现：赵，秦朝的赵高；秦，宋朝的秦桧。这两个姓因这两位人才被清朝皇帝钦定为宫里太监的统姓，以提醒皇帝们小心身边人！唉，从何说起呢？又不是姓氏本身的错！

对这次的见面，秦桧准备得非常充足。他给赵构带来了两个非常贵重的消息：1赵构父母亲的近期状况。这是非常重要的，历史一直说赵构很冷血，这不准确。赵构是个复杂的人，他有冷酷的一面，也有作为常人的一面。他一样有对父母的思念，未来的历史可证明：当后来宋徽宗赵佶的死讯传到江南时，赵构他心如刀割，怒不可遏！第一时间找到了自己最强的将军，发誓生父之仇不共戴天，集结所有兵力，发动北伐！

这时赵构问了很多，秦桧答了很多，这都是难得的第一手资料，除秦桧外，没别的人能提供给他。这让两人距离迅速拉近，因聊的是亲情，产生出的亲近感也与众不同…

秦桧提出了一政治观点。原话是“如欲天下无事，须是南自南，北自北”这句话很有学问，字面上看很简单，是说南方人归南方、北方人在北边。只能是这个意思吧？但以什么时间段为准呢？

如以靖康之变前为准，那秦桧就是个坚定的抗战派，决心收复故土，大家哪来的回哪去，女真人你们该退回卢沟桥以北，而宋朝人回开封！可如是以靖康之变之后呢？

秦桧当然不会这样模糊地对皇帝说话，在定义南北问题前，他先和赵构谈了下对当前局势的看法。中心议题是女真人到底想干什么？

这在“搜山检海”时没必要探讨，女真人的目标只有一个，即灭绝赵氏，吞并整个江南，把金帝国疆域一直推进至海岸线最南端！可在黄天荡、建康两战之后，这事就要两说了。最年青、最活跃的完颜宗弼被痛打后，女真人推出了一傀儡王朝，刘豫的齐国，由它在宋金两国间缓冲…

这说明了什么呢？女真人并不是什么战神后裔，并没什么不战胜毋宁死的信念，这些因反抗而起兵的穷苦人，在连续挖倒两座空前巨大、烂掉地基的庞然大物后遭遇了空前强烈的抵抗，终于变得理智，不想硬拼了。

秦桧提醒赵构：这是千载难逢的机遇，正好向金国请和。“南自南，北自北”维持现状的话，金人定会满意，继而同意…

赵构犹豫，他是想求和的，这几年的惨痛遭遇实在让他受够了，他可从没想过什么收复开封之类的事！可要怎样操作呢？他之前是给金国写过国书级的求和信的，信里连皇帝封号都放弃了，改称自己是康王，但求来的是完颜宗弼搜山检海的追杀…这时再求和，信写给谁？怎么写？

秦桧给赵构指出了条明路：据他在北方长期的近距离观察，大金元帅左都监完颜昌是位爱好和平的人，曾多次表示过对赵构的友好，如写信给完颜昌的话，事情定会进入正轨！

而就在秦桧建议赵构给完颜昌写信议和的同一天，完颜昌发动了对南宋朝的第四次进攻！在已把在梁山泊组织义军的张荣打跑后，完颜昌开始进攻淮南东路的泰州！通、泰镇抚使岳飞以泰州不可守，弃城南渡，屯兵江阴军。

8日，秦桧成为礼部尚书，受赐银帛00万两匹。秦桧将一路护送他走上这一步的王安道、冯由义、孙静等小人物也分别提拔起来，于是皆大欢喜…

1日，赵构率文武百官向北遥拜二帝。南宋立国年半以来，始有此礼。

17日，完颜昌攻破泰州。0日，又攻破东南面的通州。

5日，吕颐浩请求朝廷增兵，剿灭李成叛军。7日，神武前军统制王燮受诏，率本部万人，前去与吕颐浩会合。

本月，金军攻陷泾原路的德顺军，消息传到南面100多公里的秦凤路首府秦州，张浚马上再次南逃150公里，跑到利州路的兴州，尽管杨晟、王庶都劝他要收复陕西，但张浚根本不听，甚至要往利州路更南的夔州路自保。关键时刻，他的幕僚、两宋之交鼎鼎大名的英雄刘韐之子刘子羽看不过去了，把他拦住，告诉他：再跑的话，川陕宣抚就只剩川而没有陕了！

张浚终于停下，在兴州重新设立宣抚司大本营，同时派人入陕，去招集被打散了的西军。但没人敢去，刘子羽主动请缨，单骑前往秦州，各路队伍迅速集合。

张浚清点了一下，乐得合不拢嘴：太棒了，竟有十多万人找到了他…这消息更坑爹，富平之战时西军才十余万兵力，各路本身几乎没留守，这时从哪能再变出十几万人呢？

这且不去管他，反正张相公是神奇的，他说十几万，那就定是这个数。看重要的：这“十几万”西军中各路都有，唯独缺少永兴军！不仅没兵，连永兴军主将吴玠也不见人影！限于条件，这时没人知道吴玠在哪？如知道了的话，他们会吓掉一地的下巴，且稍有点廉耻的话，都会无地自容，找个没人的地方反省去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909295"  chaptername="秦桧入朝篇">加入书签</a>
</div>
