    横断峡谷。

    三天时间，转瞬便逝。

    此刻，横断峡谷之外，人不少，有之前没能进去的散修，有各方留守人员，也有银月这边的官方人员。

    大家都很紧张，等待着遗迹开启。

    今天，该出来了。

    大半夜的，峡谷中依旧是灯火辉煌，照耀的四周明亮一片。

    一群巡夜人面前，郝连川也微微有些紧张。

    侯霄尘亲自进入，还带走了玉总管他们，他也很紧张，不知道结果如何，三大组织这一次进入的强者不少，不会对部长下手吧？

    另一边，王明也很紧张，李皓可是进去了，没事吧？

    唯独上方，周副署长平静地看着下方的开口处，却是在思考，这一次，会死多少人？

    至于侯霄尘出事，他倒是没想过。

    还不至于。

    三大组织的人，来的强者虽然多，可想奈何侯霄尘和孔洁他们，还差了一些，哪怕三大组织联手，也没那么简单的。

    一旦逼急了侯霄尘他们，只要一人解封，这些人都得吃不了兜着走。

    当然，不到必要时刻，侯霄尘大概也不会选择这么做。

    周副署长心中想着，此刻，也是眼神微微一动。

    遗迹开启了！

    下一刻，一道人影闪现，一瞬间，人影腾空而起，迅速消失。

    有些人还没来得及看到出来的是谁，人已经消失不见，周副署长倒是看的清楚，微微一怔，有些皱眉，这是……是光明剑吧？

    跟着徐家那位来的，若是没判断错的话，应该是她。

    她……独自出来的？

    徐峰出事了？

    周副署长略微有些意外，有光明剑在，三大组织也好，侯霄尘他们也好，应该不会对此人下手吧？

    那怎么会独留光明剑一人出来，而且迅速遁逃离开？

    是的，这走的有些像逃亡的感觉。

    随着光明剑第一个出来，周副署长还是略微有些意外的，当然，也不算太过意外，谁死了都不算太稀奇，侯霄尘死了才是大新闻。

    “刚刚是谁？”

    “没看清楚，好快！”

    “好像是徐家那个管家吧？”

    “是吗？”

    “……”

    外面，众人也在议论，有些疑惑，有些人没看清楚，有些人倒是惊鸿一瞥看到了一些，可疑惑的是，怎么是这位第一个出来的？

    接着，众人倒是不意外了。

    第二个出现的，正是侯霄尘。

    侯霄尘一如既往的平静。

    一步迈出，让一些人有些遗憾，居然还活着，看样子，三大组织并未在其中对他下手，还是说，下手失败了？

    侯霄尘之后，又是一群人。

    玉总管，金枪，孔洁……

    然后是李皓几人，最后，又出现了袁兴武他们。

    人，都出来了。

    直到黑豹出现，有人有些意外，怎么还有一条狗出来了？

    这是之前有人带进去的吗？

    为何之前没看到？

    当然，此刻他们来不及去想了，不少人翘首以盼地看着他们身后的旋涡，其他人怎么还不出来？

    而就在这一刻，侯霄尘轻咳一声。

    仿佛，这是一个信号。

    下一刻，一杆火红色长枪浮现，侯霄尘声音平静，却是传遍四方：“三大邪能组织，十恶不赦，在遗迹内袭杀诸方强者，罪不可赦，被吾等协力，诛杀于遗迹之内！”

    “各方超能，齐心一致，斩杀三大邪能组织强敌……可惜，葬身于遗迹之中，侯某惭愧，无法带他们尸骨回归……唯有诛杀三大邪能组织余孽，为诸位报仇！”

    轰！

    一声巨响，一杆长枪横空而来，轰隆隆的炸裂声瞬间爆发开，一瞬间，远处，一队鬼面瞬间被炸裂开！

    “不……”

    有人惊恐大吼，有人不敢置信，有人已经彻底惊呆了。

    什么意思？

    三大组织进入的强者被诛灭了？

    那……进去的那么多超能呢？

    可不是一两个，这一次进去的超能太多了，各方进去的三阳，加在一起恐怕都有百人了，可以说，北方10省的精锐散修，几乎被一网打尽了！

    人呢？

    不可能就剩下这么一点人活着吧？

    “啊！”

    惨叫声瞬间爆发。

    那一杆长枪，一瞬间击杀了十多位鬼面，有人惊恐无比，疯狂遁逃，有人难以置信，怒吼道：“不可能……侯霄尘，你们在遗迹中动手脚了……”

    “遗迹是假的，是陷阱！”

    轰！

    长枪贯穿天地，一瞬间，又有大量超能被诛杀当场。

    侯霄尘一步踏空而起，面色平静，声音传荡四方：“三大邪能组织，人人得而诛之！本念及你们修炼不易，却不想，尔等亡王朝之心不死，侯某食君之禄，忠君之事，当清扫四方！杀之！”

    轰！

    一杆长枪，如同凤凰，瞬间席卷四方，燃烧天空，将天地映射成火红色。

    ……

    上方。

    周副署长脸色微变，看向下方那些人，有些不敢置信，哪怕他，也不敢相信，进去那么多人，会全部死了，就剩下这么点人。

    他想过，三大组织会死一些人，可是完全没想到……全部死了！

    “侯霄尘……下手还是一如既往的黑啊，只是……看他情况，好像也没受伤……”

    心中想着，眼看着有一些超能朝自己这边遁逃，周副署长看了一眼对方，没多久，朝这边遁逃的几位超能，不知不觉中改变了方向，绕开了周副署长。

    轰！

    长枪贯穿天地，一位位超能被诛杀当场。

    死的，都是三大组织的人。

    飞天的强者，红月的强者……此刻，还是有三阳遗留下来的，有三阳愤怒咆哮：“侯霄尘……你这魔头！不可能，他们不可能会死，你这魔头，不得好死！”

    这简直无法让人相信！

    三大组织，进去了多少强者？

    红月进去了三位七月首领……有些人不知道，有些人知道，加上黄月，其实是四位！

    除了红月、橙月、青月三人，七月几位首领都进去了，还包括长老，结果……全没了？

    而阎罗这边，平等王也进去了，平等王还带了两位旭光强者，加上飞天这边，也是三大长老联袂而入……

    可现在，他们却是被告知，人死光了！

    不止如此，人群中，有人满脸的不敢置信，有人厉声高吼：“怎么会？没人了吗？我刘家人没出来！”

    “临江总督府这边，沐将军也没出来，谁来给我们一个解释？”

    那边，有临江总督府强者怒吼！

    这一次，有些势力留下了个把人，有些留下了三五人，全部进去的反而不多。

    可现在，都懵了。

    人呢？

    都没了吗？

    而侯霄尘声音再次响彻四方，带着一些歉意，有些遗憾：“除了我们，都被三大组织的人杀了，不过还有天星军，行政司，巡夜人总部来的一些强者还活着……对了，皇室这边，南拳也还活着，徐家也有强者活着离开了……”

    活下来的人，还是不少的。

    不也各大势力都有吗？

    又不是我们一家独自出来的。

    看看，又是皇室，又是行政司，又是徐家的……至于没出来的，那都是运气不好。

    火凤枪横扫天地！

    在那些人害怕，惊惧，恐慌之中，侯霄尘声音传荡四方：“巡夜人，军方，巡检司，武卫军……此刻，行动，围剿三大组织，银月境内所有成员！一律诛杀！”

    “接令！”

    一瞬间，郝连川这些人回神了，迅速带着人朝四面八方追去！

    三大组织的强者，几乎被一网打尽了，如今，倒是还有不少人躲藏在据点之中，这一次，三大组织是真的在劫难逃了。

    而四周，一些散修，也迅速遁走。

    一个个面色苍白，有些惶恐，有人后怕不已。

    天啊！

    要出大事了，进去的上千超能，居然全部死了，简直不可思议！

    而且，好像还死了不少大人物。

    财政司的刘家人，临江总督府的将军，三大组织的核心人物，还有定国公徐家的公子……

    这些人，哪怕在中部，也是有名气的。

    家世和势力，都是一流的。

    谁能想到，居然都死在了银月！

    ……

    下方。

    李皓默默看着，听着，听到侯霄尘的话，也是佩服，指鹿为马，颠倒黑白，看来大家都有一手啊！

    三大组织，这一次损失太大了。

    而其他散修，此刻侯霄尘倒是没有杀他们。

    没必要！

    还指望着这些人，将消息传开呢，至于他们信不信……有什么关系呢？

    有证据吗？

    他说三大组织杀的人，你不信，那你进遗迹去查好了。

    木林带着武卫军，已经去追杀逃跑的三大组织成员了。

    金枪一直有些沉默。

    侯霄尘也只是一开始杀了一些人，此刻落地，咳嗽一声，再次恢复了那个风度翩翩的样子，有些病恹恹的，却是没有任何人再敢小觑丝毫。

    这是个可怕的人！

    “上去吧！”

    侯霄尘咳嗽一声，对众人说了一句，李皓拽着黑豹的狗脖子，提着它朝上方飞去，免得一条狗太厉害，惹人注意，虽然已经够惹人注意了。

    侯霄尘也是在玉总管的搀扶下，再次腾空……之前还飞的起劲，这一刻倒是需要人搀扶了。

    一群人，落在了周副署长面前。

    没一会，远处，又有几人到来。

    赵署长和黄羽几位银月高层，此刻也陆续到来。

    侯霄尘倒也没在意这些，一直等几人都到了，咳嗽一声道：“对三大组织下达剿灭令吧！下手太黑了，在遗迹滥杀无辜，可惜运气不好，被遗迹中的存在杀了许多强者……”

    赵署长没说什么，看了一眼侯霄尘，又看看他身后的那些人。

    片刻后，开口道：“你们没事就好！”

    说完，对周副署长道：“你将消息通知给上级吧，通知天星城那边……就说银月这边，三大组织作乱，需要一些支援！”

    “好。”

    周副署长微微点头，也没说什么。

    黄羽则是看了一眼军方几人，见都没什么问题，也不废话，沉声道：“军方这边的人，跟我回去，袁兴武，天星军这边，是跟我回去，还是现在启程回天星城？”

    袁兴武原本想留下，去见见陈玉华的，可听到黄羽的话，微微一怔，有些意外，这是赶人的意思了。

    思索一下，开口道：“我们还有任务在身，不劳羽帅费心，我们即刻启程，回归天星城！”

    “那路上小心！”

    黄羽冷漠道：“路上不要乱跑了，早点回天星城，告诉军法司，银月这边军方实力不足，若是可以的话，调集一些强者过来协助镇守。”

    袁兴武也不说什么，点了点头。

    应付完了这边，他回头看了一眼李皓，欲言又止。

    李皓倒是一脸平静。

    见袁兴武看来，微微点头，也不热情，更不主动上前攀谈，没办法，真不熟悉，老师若是经常提及，那怎么着也要打个招呼。

    关键是，老师……从未提过！

    这位大师兄，也许做了什么事，伤了袁硕，李皓是这么猜测的，否则，不至于提都不提，毕竟连姓名都是老师给的，还是开山大弟子，没道理一次不说。

    袁兴武叹息一声，见李皓这个表情，大概也猜到一些，还是主动传音道：“小师弟……那我便先回去了，此次没来得及和师弟聊什么，师父这边，我会尽量想办法，若是能说动天星军强者出手……师父安全，自然有保障！”

    “至于师弟，尽量……尽量还是不要去中部了，尤其是和侯霄尘一起，侯霄尘入中部，必然是强敌环伺，他割据银月，早就引起一些人不满，这一次出了这么大的事，一旦进入中部，也许会遭遇四面八方强敌袭击……甚至还有九司皇室的攻击，风雨飘摇……师弟自己思量！”

    “多谢提醒！”

    李皓也是传音一句，显得有些客气。

    “那……我便不多说什么了。”

    袁兴武见李皓没兴趣多说，也不再说什么，转头看向胡定方，传音道：“你要小心，银月情况复杂，回去和玉华商量一下，不要着急做什么，更不要升起什么其他心思，今日你也看到了。我先回天星城了，你要小心，不要和白家牵扯太重……”

    胡定方点头，也没多说。

    袁兴武一行人，不再逗留，迅速离开。

    而齐冈，忽然道：“赵署长，侯部长，那我和胡青峰，我们也一起离开吧……”

    “刚好顺路，一起回去，倒也安全一些！”

    赵署长看向侯霄尘，侯霄尘咳嗽一声，微微点头：“好，一路顺风，一起，也有个照料。”

    齐冈微微松了口气，看了一眼胡青峰，胡青峰此刻那也是劫后余生的感觉，急忙堆笑道：“侯部，那我先告辞了，在天星城等侯部大驾光临……我提前回去，给侯部探探路，顺便做好一些安排，恭候侯部大驾！”

    在齐冈有些鄙夷的眼神下，胡青峰也不在乎，招呼完了，这才急忙退走，跟着几人一起离开。

    一行12人，走的很快。

    三位旭光，9位三阳，这一路上回去，倒也不担心遭遇什么危险了。

    与此同时，洪一堂也传音李皓：“那我先走了，你要不要去中部……也不急于一时，去的话，是和南拳一起，还是和侯霄尘一起，自己考量。不过我建议……你最好一人前往，低调一些，和他们一起，都太过高调了，我接下来可能需要闭关一段时间，也没时间照看你……”

    闭关？

    李皓眼神异样，洪一堂好像看懂了，无语，传音道：“是真闭关，考虑一下未来的路，考虑一些事情，别想太多。”

    他的确要闭关一些时日才行，考虑一系接下来的路。

    尽管有了些决定，可此刻，还是无法彻底放下心来，何况，就算真要做，也要做好准备才行。

    “知道了，那师叔慢走……”

    “嗯，对了，关于那两本书，还有五桥搭建法，回头我誊抄一份给你，你翻译好了给我就行，直接通过铠甲传递消息就行，我应该会在剑门，距离白月城不到千里。”

    洪一堂说了几句，就要离开。

    想了想，忽然又传音道：“真要去中部，跟着侯霄尘，也许比跟着南拳还要安全一些。侯霄尘这人，虽然算计多，心思多，可此人做事，有根线，喜欢或者说热衷于等价交换。南拳这人……你其实应该也知晓一些，他其实不傻，也没表现的那么憨厚，不过他也不会贸然做点什么，他还指望你帮他一把，镇压五脏锁链，可是，你要记住一点，在皇室能混的如鱼得水，阴谋诡计少不了，不要被外表欺骗了。”

    李皓点点头，他心中有数。

    上次在苍山那边，其实他就感受到了一些，若不是洪一堂上次就在苍山，南拳……未必会那么轻松放过他。

    当然，若是南拳一人在那，李皓也未必会出手就是了。

    洪一堂这人，其实为人还不错。

    第一次进遗迹，就传授了李皓一些东西，李皓也不知道他为何传授，但是觉得洪一堂这人，做事还是比较大气的，倒也愿意和洪一堂多一些接触。

    洪一堂这边，没再和李皓多聊，转头看了一眼其他人，抱拳道：“剑门琐事多，我就不叨扰了，侯部，羽帅……诸位，我先告辞了！”

    说完，转身离去。

    侯霄尘看了他一眼，没说什么。

    孔洁也看了一眼，忽然道：“有兴趣来白月城吗？老侯很快要离开，你来，我保你一个副司长或者副部长……”

    “不用，多谢了！”

    洪一堂转身离去，人已经消失。

    赵署长几人都默默看着，孔洁传音道：“这家伙……走到那一步了，在遗迹中，连老侯都被虐了！”

    此话一出，几人瞳孔微微一缩！

    侯霄尘笑了笑，传音道：“我被虐了，你这么开心做什么？不过地覆剑走到这一步，的确有些出人预料，他的剑意，大气磅礴，倒是有些厚德载物之意，倒也不用太过担心他做些什么，地覆剑，恐怕也有些自己的念想，起码不会为非作歹。”

    黄羽的声音在他们耳边传荡：“南拳如何？”

    “还行，一般般吧。”

    侯霄尘没给什么过高的评价，倒是传音道：“遗迹彻底封锁吧，里面的一些存在，也许复苏了！”

    此话一出，几人再次微微变色。

    复苏了！

    这是一件很可怕的事。

    不管遗迹中有谁，什么样的存在，已经过去无数岁月，好人也好，坏人也罢，当年的立场，其实不代表什么，不是一个时代的人，非吾族类其心必异，何况还是无数岁月前的存在。

    “李皓这边……”

    “八大家，的确是那个八大家，银城不简单！李皓也许也有不小的收获，暂时倒是不用管太多，免得引起一些不可测的结果！”

    “……”

    几人简单沟通了一番，没再去聊具体的情况。

    而李皓，也没说什么，趁着其他人没怎么在意自己，带着黑豹和刘隆，朝王明招了招手，王明屁颠屁颠地跑了过来，都没顾得上爷爷的眼神，急忙跟着李皓离开。

    ……

    路上。

    李皓一直没开口。

    等走了一截，李皓看向刘隆，开口道：“老大，之前在城内，洪师叔好像跟你说，想让你去跟他做点事，是吗？”

    刘隆点了点头。

    李皓思索一番，有些迟疑，还是说道：“老大的一些想法，我能理解，可感受其实不是太深，洪师叔说我见识太少，有些东西，根本不明白，他说的倒也不错。”

    “当日在银城，老大你说，猎魔小队，宗旨就是守护那座城……说实话，时至今日，我还是无法深入去理解。”

    刘隆开口道：“没关系，都是这么走过来的。没人天生就是正义的，就是善良的。我有这些想法，和我的一些经历有关，我小时候，父亲病逝，那时候，仇家找上门，银城人，给了我许多帮助。在银城，我还是成长了起来，加入了巡检司，得到了一些人的帮助和信任……才走到了今日。”

    所以，他想回馈一下，这片养育他的土地，这些人。

    所以，有了能力之后，他没有急匆匆地离开银城。

    这和他的个人经历有关。

    银枪病死，仇家满地，当年，银城有武师站出来保护他，也有一些银城大人物出来庇护他，银枪之子，银枪的银，其实，也是银城的银！

    那是银城的骄傲，当年，作为银枪的儿子，银城一些老辈武师，为他战斗了好多次，这些经历，和李皓是不一样的。

    李皓吐了口气：“老大，我也许会去中部，距离银城是越来越远了，我将你从银城喊来了白月城，可现在，也许我又要走了。”

    “距离那个家，越来越远了！”

    “洪师叔这人，实力强悍，一些理念，之前我也听出来了一些，也有心想改变点什么……既然他觉得，老大你适合跟着他一起，我倒是觉得，老大可以试试。”

    洪一堂，招揽了刘隆。

    这一点，李皓听到了，也许是洪一堂故意给李皓听到的，刘隆跟着李皓东奔西跑，未必有什么大用，刘隆的性格，神意，也不是靠杀人多，就能进步的。

    有时候，需要的不是这些，而是一种信念和动力。

    洪一堂，想要开辟一个净土，也需要刘隆这样的人去帮忙，否则，他一人也未必能成事。

    水为柔，刘隆感悟水势，其实本身就不是那种暴烈的性格，这种神意，还是偏柔和的，他现在的水浪劲，偏暴虐，其实还是李皓和袁硕的建议。

    可这，未必就真的适合刘隆。

    刘隆微微皱眉，没说话。

    李皓又道：“老大是不放心柳姐他们吗？老大若是不放心……带上他们一起，若是放心，他们……最好跟着我。”

    他没要刘隆跟着他，倒是让柳艳他们跟着自己。

    刘隆有些诧异地看着李皓。

    李皓又道：“他们跟着老大，那只能去剑门那边，又得安心养老，可他们的性格……并非和老大一样的！我看的出来，超哥也好，坚哥也罢，包括柳姐，其实都不甘心一辈子蛰伏在银城的。他们更希望，出去打杀四方，都有股怨在心中，其实和我一样，有股怨气，又不知道该如何发泄。”

    吴超全家被杀，飞天做的，到现在也没报仇。

    柳艳的丈夫被杀，阎罗做的，虽然虎魄死了，可柳艳好像也没放下。

    陈坚这边，李皓暂时还不清楚什么，可陈坚好像在武卫军待的很开心。

    这些人，也许更适合跟着自己一起东奔西跑，处于危险之中，也许才能激发他们，而刘隆，却是更希望留守银城，这是不同性格的一群人。

    “你真要去中部？”

    刘隆倒是没再说这些，而是疑惑：“在这，你也有进步空间……”

    李皓想了想道：“我还没下定决心……也许会再等等看，等我老师的消息！他若是还不回来，我就要去中部！之前我太弱，他走的时候没有带上我，一个人走了，现在红月在追杀他，我有了些能力……岂能坐视？”

    “在我最危险，最无助的时候，整个世界，只有老大和老师愿意为我出头，老大这边安顿好了……我就要去找老师了！”

    李皓露出了一些笑容：“当日，明知危险，老大在城内为我鏖战红月修士，老师冒险搏杀三阳……我父母已经离世，最好的朋友，惨死在我面前……除了你们，我也别无牵挂！洪师叔的心，是宽广的，是磅礴的，而我……也许没他那么仁义，但是，我知道一点，滴水之恩，当涌泉相报！”

    “老师这边，我还是要去看看的。”

    他去中部，其实也不是为了什么见识更广的天地，见识各方强者，这些就算有，也只是小部分，他想去看看袁硕。

    别死在了外面了。

    如今，他能战旭光了，也不是之前那个手无缚鸡之力的弱者了。

    刘隆没再说话。

    而一旁，王明也默默听着，有些小小的激动：“你要去中部？”

    “咱们去找老师吗？”

    王明兴奋道：“带我一起吧！”

    刘隆都无语了，“你还真不怕死！”

    王明嘿嘿笑道：“刘部，怕死谁不怕？可平庸比死亡更可怕！说实话，我这人，就喜欢刺激一些，平庸真的比死亡还要难受！我是看到我爷爷，如何挣扎在平庸和超凡之间的，耗尽了余力，进入了三阳巅峰，却是再难前行一步……你再看看侯部这些人，各领风骚，男人嘛，不活成这样，活成我爷爷那样，其实很憋屈的！”

    “你爷爷听到了，会不会打死你？”

    李皓笑了起来，王明也笑呵呵道：“那我就不知道了，可我知道，机会难得，现在走不出去，也许这辈子就走不出去了！你们武师的道路，我其实不太懂，但是我知道，超能的路，走出去，也许也是一条路……”

    李皓没说什么，也没允诺什么。

    王明想跟着他走，其实还是有些出乎预料的，但是又在情理之中，这家伙其实胆子很大的，胆子不大，岂敢在遗迹中对三阳下手？

    胆子不大，岂敢给他当诱饵？

    胆子不大，他敢跟着李皓跑，连郝连川和侯霄尘的命令都没理会，不就是想跟着李皓混，想多一些机会吗？

    这家伙，胆子很大的！

    一行人，朝远处的小镇走去，那里，猎魔团还在等着他们。

    ……

    而这一日，消息，也迅速传荡开了。

    银月超能，全军覆没！

    数千超能，一朝陨落殆尽，死亡旭光，也许超过双手之数。

    三大组织，今日遗迹的9位旭光……加上黄月，其实是10位旭光，全军覆没，还有几位散修旭光，徐家人，刘家人，临江总督府将军……

    外加早前消失的半山，海啸，还有那些三阳，轮转王这些人，以及更早之前，死亡的红发……

    短短一个月时间，银月这边，失踪或者死亡的旭光强者，都快超过20人了！

    而三阳，更是恐怖无比，仔细一算……死了上百三阳，这简直就是不可思议的损失，一个战天城遗迹，死了太多强者！

    消息被一些人传出，顿时引起四方震动！

    中部作战多年，死亡旭光也有一些，可没有任何一次，如同今日一般，一次遗迹探索，红月这边，就死了数位首领级人物。

    而阎罗也是，平等王和轮转王一死一失踪！

    在这样劲爆的消息下，也有一些消息随之传出，徐家逃亡的人，是昔日的光明剑，这个消息是从巡夜人传递出来的，而伴随着这条消息一起传出来的，是光明剑在遗迹内，威逼李皓，因为徐峰之死，光明剑想要擒杀李皓，威胁侯霄尘……

    是的，消息就是这么传出来的。

    为何会拿李皓威胁侯霄尘……谁知道呢！

    一些人猜测，徐峰可能就死在侯霄尘之手……其实不是怀疑，而是事实，大家其实都这么想，徐家的人，三大组织想在东方行省活跃，没必要和徐家作对。

    倒是侯霄尘，肆无忌惮，未必会在在意什么。

    九成九，徐家的人，就是被侯霄尘所杀。

    此时此刻，侯霄尘的凶名，也是威慑四方，一个可怕到无比的家伙，让人忌惮无比的家伙。

    谁也不知道，其中内情到底如何，可他们都知道，银月官方，几乎没死人，之所以说几乎，因为死了两位三阳，可人家都是那胡青峰的手下。

    这其中猫腻，明眼人都看得出来。

    与此同时，还有一则消息传出。

    红月首领之一，七月之一的紫月还没死，而是被关押在了巡检司大牢，并非巡夜人，而是巡检司关押了紫月。

    巡检司直接对外传递消息，让橙月投案自首！

    否则，很快会对紫月进行判决，作为三大邪能组织首领，九成九是死刑，尽管到现在，也没哪一方对三大组织强者，进行过审判，可银月，也许会破天荒出现一次。

    一条条消息，迅速传荡四方，跨过了北海，传递到了中部！

    一下子，连中部都被震动了。

    而侯霄尘，也在这个时候，对外公开消息，他即将前往中部任职，接受了巡夜人的调令，前往总部，担任巡夜人副部长一职。

    此消息一出，再次引起四方震动。

    刚刚才威慑天下的侯霄尘，居然放弃了自立，放弃了银月独立，放弃了当这个反王，而是现在了去中部，去天星城任职，简直有些不可思议！

    所有人的目光，瞬间从死亡的那些人身上，转移到了侯霄尘身上。

    这人，要来中部了！

    ……

    遥远的天星城。

    这一晚，随着消息传开，一个个部门，都是灯火通明！

    “侯霄尘，答应了调任……可此刻，他来了，谁敢贸然用他？”

    “是啊，如何用他，是个大问题！”

    “三大组织不会放过他的，他太狠了，居然在银月，一举歼灭了数十旭光，上百三阳，杀了数千超能……此人不愧是武卫军三大统领之一，下手太血腥！”

    “呵呵，坐山观虎斗便是，巡夜人内部问题先解决了再说，黄龙一直想掌控巡夜人，原本那位有些斗不过黄龙了，现在来了个过江龙，我看，最头疼的是黄龙才对！”

    “哈哈，这倒也是！不过……财政司那边不知道会不会发难，侯霄尘太张扬了，也太狂了，他居然杀了刘家人。”

    “……”

    这一晚，整个天星城都是不安静的一晚。

    来自边疆的消息，来自蛮荒之地的消息，瞬间席卷了整个天星城，有人期待，有人无视，有人则是恨得牙痒痒！

    ……

    同一时间。

    一家火锅店，袁硕吃着火锅，吸着气，吃的满嘴流油，忽然从怀中取出了一样物件，一个小小的玉佩，上面浮现出一些字。

    袁硕看了一眼，倒也没在意前面的消息，而是看到了后面一条，忽然冷笑一声。

    对面，也在吃火锅的碧光剑，正有些好奇地捞着肉片，觉得吃了个稀奇，见他冷笑，疑惑道：“做什么？”

    袁硕擦了擦嘴，冷笑道：“没什么，银月七剑就是嚣张！”

    碧光剑一脸无语！

    说谁呢？

    不过……她也没在意，肯定不是说自己。

    跟着袁硕一起来中部，大杀四方，这只是其一，碧光剑最近更感兴趣的是，中部的种种变化，吃的喝的都不一样了，最近正在跟着袁硕吃各种美食。

    这家伙胆子是真大，每次杀了人，都会大摇大摆地去吃好吃的，害的碧光剑都觉得，这些年有些白活了，还是袁硕潇洒。

    没有什么想象中的苦大仇深，袁硕是个很会享受的人，住酒店，吃大餐，各种身份，信手拈来，装什么像什么，红月完全被他牵着鼻子走。

    而此刻，袁硕也夹了一块肉，吃了几口，边吃边道：“光明剑那个老妖婆，还活着呢！当年没能打死她，也是念在她功法特殊，不忍心武林少了这个传承，胆子倒是不小，居然敢以大欺小，欺我徒儿！”

    袁硕眼中寒光闪烁：“老妖婆在银月，居然欺负李皓，李皓才练武几天，她一个练武几十年的老东西，居然敢插手我五禽一脉的事……迟早打死她！”

    他说打死，那是不开玩笑的，真会打死人的。

    碧光剑看了他一眼，低头，继续吃东西，没说什么。

    光明剑犯糊涂了！

    你就算找袁硕单挑，也比找他徒弟麻烦强。

    不行的话，让你传人找李皓，袁硕这恶人还是讲规矩的，也不会说什么，你亲自下场……恐怕也没什么好下场。

    袁硕很快又恢复了淡定，继续吃着，吃了一会道：“小猴子还是有点本事的，弄死了一堆人，旭光都死了一大批，那家伙好像要来中部了。”

    “哦。”

    袁硕觉得有些对牛弹琴，也不再说这些了，笑呵呵道：“不说这些扫兴的，映红月那小崽子，这次大概真要急了，绿孔雀这些家伙都被弄死了，不知道这家伙现在怎么想的。”

    吴红杉倒是不太在意，随意道：“他那个性格，你觉得他会在意？早就过了那个时期了，不过……报复是一定的，映红月报复心还是很强的。”

    “也是！”

    袁硕吃着东西，笑了起来，笑着笑着，忽然道：“我想去找天剑玩玩……这家伙不知道现在实力到底如何了，光明剑行踪不定，天剑倒是有名有姓的，你说……暴打天剑一顿如何？”

    “……”

    吴红杉懒得理会，你能斗得过天剑？

    人家前几年，就一剑杀旭光了，很可怕的，你还是先逃过黑寡妇追杀再说吧！

    袁硕也没继续说下去，闷头吃着饭。

    心中，还是有些抑郁。

    都欺负到老子头上来了，看来，威慑力是大不如前了，搁在20年前，就是借给他们三个胆，这些人也不敢主动找自己麻烦的。

    可惜，五脏强化还是没能彻底完成，第四势的融合，还差一点点，袁硕心中骂骂咧咧的，等着瞧好了！

    当然，此刻的他，不会回银月的。

    不到五势融合，绝不回去！

    李皓那小子，好像也没啥事，不知道这次有没有什么进步。

    之前都能打死三阳巅峰了，这一次……不至于进步那么快，可以打死旭光了吧？

    光明剑找他麻烦……肯定有原因的，威逼侯霄尘就是笑话，更大的可能是和徐家有关，听说那老妖婆投靠了徐家。

    徐家好像死了个徐峰，什么狗屁神师榜上的人物，旭光中期……李皓不至于能做到这一步吧？

    他脑海中闪过无数念头，有些不敢相信，但是……隐约间，也升起一股急迫感！

    这可不行！

    所谓青出于蓝而胜于蓝，那都是自己忽悠李皓的，李皓那家伙，就得一辈子比自己弱才对，不然太丢人了。

