    只见这位年轻人看上去十分和善，看着他们的双眸中纯净而且没有任何杂质，见他们的目光看过去没有丝毫的闪躲和不自在，很明显是一位光明磊落之人，只是......这人为什么要收小彬为徒弟呢？

    他又能教给小彬什么呢？

    “这位是......”小彬的姑妈细细打量完方程，便轻声的试探道。

    “哦，这位是我的师父，他姓方，是一名神医！”

    小彬颇为自豪的向自己的姑妈和小彬介绍起自己的师父。

    “神医？

    姓方？”

    没等姑妈反应过来，小彬的表哥突然好想恍然大悟一般，涨红了脸指着方程，“你你你......”了半天也没有说出来一句完整的话。

    “表哥，你想说什么，慢慢说啊！”

    小彬有些奇怪的看着自己的表哥。

    “你......您就是那位方神医？”

    表哥有些惊喜的开口问道。

    方程微笑着看向面前的这位少年，对方的眼中迸发着崇拜的神色！“我不知道你口中的方神医是不是我！但是......我的确姓方，也确实是位大夫！”

    “那......那您是不是那个在集市上一下子救了两条已经几乎死去的人命的那位大夫？

    是不是每日救治五名危急患者、而且无一例外全部治愈的那位方大夫？”

    面对这位小小少年的崇拜，方程突然觉得有点不好意思了！他笑着拍了拍对方的肩膀，点了点头。

    “这么说的话......那好像是我！”

    “我的天啊......”男孩儿立刻用一种十分羡慕和激动的眼神看向小彬。

    “小彬，你竟然认方神医当师父了？

    你快跟我说说，你是怎么认方神医为师父的？

    怎么会这么突然？

    你快讲讲......”少年的激动感染了小彬，小彬笑眯眯的拉着表哥的手臂摇了摇，话语间带着些许小孩子的撒娇！“怎么样，表哥，我厉害吗？”

    方程看着小彬露出难得的小孩子模样，心里明白小彬的姑妈和表哥一定是真心疼爱他的。

    小孩子的性格就是这样，不会骗人，遇到喜欢的人就会亲近，而遇到害怕的人则一定会变得害怕、躲避。

    “厉害，你......”“平儿，我们现在是要去逃亡的，就别再浪费时间了，小彬，你这师父......可能也认不了了，你大表哥不知怎么回事儿在那集中营里居然想要刺杀疆主，被疆主大人当场就地正法了，你姑丈也受了牵连，被革职抄家了！我们......我们只怕是不能住在这个房子里了，我带了些这些年我攒下的细软，而且......我嫁进刘家这么多年，虽然因为不够圆滑世故而不受宠，但是至少我还不傻，在外面也经营了几家店铺，养活你们兄弟两个足够了，走，姑妈赶快带你们离开这刘府！别到时候在刘府风光的时候我们不曾享受到一刻的荣光，可是落了难我们却要跟着一起遭罪！”

    小彬的姑妈说得很对，虽然她不受宠，却也不是个傻的，这番话说得够剔透，而且这种时候她还是惦记着自己的侄儿，要带着小彬一起走，证明她确实是个念亲情的人。

    “啊？

    我......”小彬楞了一下，然后下意识的看向了方程。

    “没关系，我来说！”

    方程笑着拍了拍小彬的头，然后看向小彬的姑妈和表哥。

    “刘夫人，您是小彬的姑妈，而我虽然是小彬的师父，但是......因为这灵气的原因也看不出您具体的年龄，所以......我托小也叫您一声姑妈！”

    方程客客气气的对小彬姑妈说到。

    小彬的姑妈只是微微地点了点头，而小彬的表哥却是一脸的崇拜看着他。

    “首先......我要跟您说声对不起！因为......刘家被抄家......其实跟我也有一些关系！”

    方程的语气很谦和。

    而听了他的话，小彬的姑妈和表哥表情都发生了变化！“跟您有关系？

    这怎么说的？”

    姑妈奇怪的问道。

    “师父，这事儿跟您没有关系！”

    小彬急忙帮方程解释起来，而方程轻轻地拍了拍他的小脑袋瓜，示意他稍安勿躁！“没事儿的，我觉得姑妈应该会理解整件事情的！毕竟......他是刘明奇的枕边人，相比我们都要更了解那个人！”

    方程的话让小彬姑妈的眼神动了动，她看着方程，等待着他再一次开口。

    方程用大概五分钟的时间将集中营发生的事情讲给了小彬的姑妈，过程中，小彬的姑妈十二点头、时而惊讶、时而叹气、时而摇头。

    方程说得对，他对于刘明奇是一个什么样的人实在是太了解了，而那个刘家的大公子......他更是清楚，虽然这一次他可能并不是故意要去刺杀疆主的，但是他那个火爆、任性又目中无人的脾气，早晚是要出事的！等待方程讲完了整件事情的原委，小彬的姑妈刚开始没有说话，随后，她长吸了口气，然后冲着方程来了一句。

    “方神医......是吧！你......你做得简直太漂亮了！”

    这话一出，把原本很忐忑的小彬和一脸紧张的表哥吓了一跳，两个人急忙看向小彬的姑妈，一脸的不敢置信，就连方程和余一恩也都不明所以的看向她。

    小彬的姑妈看着大家的目光，不由得微微一笑。

    “说实话，这刘府......我早就已经呆够了，真的，这次刘家可能被抄家，这简直就是我的再生之日啊！”

    小彬的姑妈缓缓道来她这么多年的经历。

    小彬的姑妈叫做方萧萧，也是阔海疆户籍部的一位文官，在刘明奇之下。

    想当初，如果不是为了去翻父亲的案子，这个在阔海疆也算是比较有名的才女怎么会嫁给这个她根本就看不上的刘明奇！在刘府不过就是在生下儿子之后过了几年的好日子，刘明奇对她就开始厌恶了，再加上那个善妒的正妻不断地挑拨，她在刘府的日子就更难过了！不过她是个倔性子，刘明奇不来她也不会像其他院子里的那些妾室挤破脑袋、想尽办法让家主来，她本就清高，不来......便不来吧，她守着儿子，日子也算过得下去！可是......自从两年前小彬来投靠她这个姑妈之后，这刘明奇和他的正妻就怎么也看不上他们这房了，小彬的姑妈其实想不明白，刘家也算是富贵人家了，就是平时铺张浪费的东西都能够养得起不知道多少个这样的小孩子了，况且......自己都是用自己的月奉来养活自己的孩子和小彬的，他们凭什么不高兴，后来......自己还用攒下的钱和一些从娘家带来的嫁妆首饰什么的开了家店铺，专门卖成衣，一年多的时间就开了三家分店，自己花的钱钱都是自己挣得，他还是那副自己好像吃了他们家的样子，这刘家......她早就想离开了！听了方萧萧的话，在场的所有人都长长的出了口气，方程这才上前一步，微微笑道。

    “姑妈能这么想......简直太好了！”

    他说着揽过小彬的肩膀。

    “姑妈，我现如今已经收了小彬为徒弟，他是我目前唯一真正收下的徒弟，我会教给他很多东西，让他正直的长大、拥有可以养活自己的技能！他今后会跟着我回医馆，我会好好的照顾他，没事儿的时候我会带着他回去看你们，等你们有空的时候，我也欢迎你们随时来医馆看他......”“没问题......”没等方程说完，小彬的表哥刘子平便率先答应道，惹得他的母亲和小彬直看他，为了追星......他是把母亲河表弟都卖了！“啊......我的意思是......我、那样我就可以常去医馆看看方神医您了......”刘子平不好意思的挠了挠头，方程看到他的样子立刻笑了。

    “可以，随时欢迎！”

    一旁的方萧萧没有说话，而是将目光放到了小彬身上，她伸手拨了拨小彬额前的碎发，眼里有不舍、更多的......却是希冀。

    “我哥哥与嫂嫂是两个特别好的人，他们......是为了阔海疆的发展才遭遇不测的！我把小彬接过来的时候在我哥哥嫂嫂的坟前发过誓，要好好的照顾他，可是......我可能没有做到！方神医，这件事儿......以后就麻烦您了！”

    方萧萧话里同意了方程的意见，可听了她的话，小彬一把冲过去抱住了自己的姑妈的腰，把头埋在她肚子上嚎啕大哭起来。

    “姑妈，您不能这么说......要是没有您，我早就死了，除了我的生身母亲，您就是我的亲生母亲！表哥他......就是我的亲生哥哥！”

    小彬抽泣着说道。

    小彬还不到五岁就因为父母双亡而来到了姑妈的身边，这两年多来，虽然在刘明奇和正房那里受了很多委屈，但是他的姑妈和表哥却是真的很心疼他，一直在悉心的照顾着他，这份恩情......他方小彬永世不会忘记！“好了，弄得这么伤感！又不是以后见不到了，都在这阔海疆，要是想姑妈和表哥了，那为师就带着你去看他们......”“不用不用......”刘子平急忙上前摆了摆手。

    “我母亲有个店铺就在您医馆的不远处，我们可以常驻在那里，还方便我们去看小彬，简直是太完美了！”

    没等方程的话说完，刘子平就笑眯眯的打断了他。

    

