    冰晶池边。

    杨玄悠然的呼吸着周围的气息，冰冷刺骨的寒流不断的洗刷着他的全身，不知不觉间让他的全身骨骼强化一次，就连星辰锻体诀也上升一层层次，快要接近圆满的地步。

    这样的变化，可以说是他数个月的成果，如今不过仅仅一天而已就足以达到了，而后，对于寒流等的元力感应强大不少。

    不知过了多去，他也渐渐的有些苏醒。

    “我全身的力量都强大不少，我相信这样的情况，应该不错，距离亲传弟子战中，也是近了一步。”

    杨玄有点欣喜的感觉，他明白自己一定能行的。

    蓦然——

    天空两边传来一阵刺响，尖锐的女声凄厉的惨叫起来，充满在整个天空两边，然后不断的环绕在一起。

    杨玄听见这声以后，整个人全身的白雪都碎裂开来，他的眸子里闪过一丝惊讶，然后便是寒光，竟然在这个时候，朝自己等人动手，他虽然不知道是什么，但是明白梵颜那边肯定有危险。

    他明白这点，却没有注意到后面的冰晶池表面的冰块全部碎裂开来，清澈的河水表面，一道道漆黑的鳞甲物体正不停的翻滚，每下，都带动周围的碎冰块移动。

    忽然，漆黑的管状物从里面跑出来，化作黑影就对着杨玄袭来。

    “小心，有危险的物体。”

    丹老突然说话，整个声音说的极快，电光火石间，便让杨玄反应过来以后，他眼神一动，双手狠狠的拍在冰雪地面，然后整个身体金光闪动间，就离开了。

    “轰！轰！”

    漆黑物体也在这个时候，轰击在那块地面，强大的气流和冲击力，让得那个地方，全扬起一阵雪白的粉末，渐渐的弥漫在各处，这时，从雪雾里面，跑出来一尊少年，他就是杨玄。

    “怎么回事，为什么刚才有奇怪的东西攻击我？”杨玄脸色变得极度的不好看，他没有想到这里竟然会有危险的东西，一时间，整个心里面变得极度的危险起来。

    连续后退数步以后，他就深吸口气，仔细的看着眼前这个东西，他倒想想这个是什么东西，会有这样的威力。

    “杨玄，你要小心，我看那里的东西，威力可是不小啊，但是好在与你的实力差不多，相信你没有什么问题。”丹老在一边小心的提醒着杨玄。

    杨玄听后，眉头稍微舒缓下来，然后悄悄的摸向碎星剑，同时，将千冰瞳覆盖在其表面上，虽然没有专门镌刻在上面，但是碎星剑本身就有三个凹槽，用来放置晶石的，现在根本没有多大的难度。

    “呼~~”

    碎星剑因为千冰瞳的寒流变化，不断的变化，在银白色的外表下，变得更加透明晶亮，把柄处，也延伸出来一些晶体装饰物。

    就在这里，尘埃终于落定，里面的漆黑怪物，慢慢的从里面走出来。

    它的样子和普通的大蛇没有什么两样，全身漆黑，拥有一层厚实的鳞甲，而背面，两层有力的骨翼正不断的扑打。

    “人类”

    长着尖角的头颅上，两只腥红的眸子锁定在下面的少年，它已经不知道沉睡了多久，在这遥远的时间里，他感受到无比的饥饿，可是没有办法，如今不在那么寒冷。

    它想要食物。

    “吼！”

    漆黑大蛇长嘴一吼，音波充荡开来，然后化作涟漪扩散。

    “小蛇，你以为你这样子就可以对付我了么？”杨玄狞笑起来，他明白其它的几个天王，也许都是遇到了这样的怪物袭击，但是好在，应该与自己的这头漆黑大蛇差不多，这样的话，应该不会有什么危险。

    毕竟他们的实力可都比自己要高得多。

    “刷！”

    杨玄立刻运转起星辰锻体诀，皇权战甲表面也浮现出道道的虚空盾牌，而脚底的电光神行步也因此使用。

    速度极快的他，拿起碎星剑就冲出来。

    “小人类，你以为你的水平足以打得倒我么？”漆黑大蛇嘶哑的吼道，他化作残影，就冲向在两边，然后尾巴一动，瞬息间就出现在杨玄的不远处。

    “刷！”

    杨玄在两个呼吸间，立刻摆脱开来，他整个人都高高的跳起来，手中的碎星剑表面释放出强大的寒流气息，刷刷间，就让杨玄的前面现出数道冰冷的巨大冰块。

    “刷！”

    冰块长矛很快就化作箭矢，对着前面抽射出来，速度极快，漆黑大蛇则不屑的看着眼前这个人类小武者，他的实力约有三重天四层左右，原本巅峰时，则是四级妖兽，怎么会害怕呢。

    它狂傲的对着前面游动，想硬抗这一招，可是杨玄怎么会让他动心呢，几乎手中挑出几个剑花，剑花之快，已经超越一般的闪电，甚至都没有出现什么动静。

    “电光神行剑”

    杨玄眼神划过一抹寒光，然后整个身体躲避掉他的尖尾攻击以后，就一剑刺向他的眼睛，这一手施展的极为的巧妙，前面有冰块攻击，眼睛这里有自己的剑攻击，无论他想怎么样，都没有办法躲避。

    “轰！轰！”

    巨大的冰块将他整个身体都不断的拍打，强大的气流和一剑刺进身体内的碎星剑，漆黑大蛇几乎都没有来得及嘶吼一声，就倒下来。

    倒在地面上， 杨玄看见也没有犹豫，拿起长剑，对着其它的地方走，他思索间，就准备到梵颜的冰晶池去，这里面，她的实力毫无疑问也没有多高。

    由于之前，有所注意。杨玄还是比较清楚他的地方在哪里的。

    当他看见以后，也发现一头浑身雪白毛发，宛如巨大的野人怪物正在对着梵颜和落雪作打起来。

    “杨玄，你这家伙总算来了，还不来快点帮助，眼前这个家伙真是烦死人了，没有想到这实力竟然有这么强大，特别是他的防御力。”

    梵颜控制她的元木傀儡进入攻击，可没有想到的是，这头怪物皮肤粗糙的难以想像，而且身法还极为的奇妙，几乎都让元木傀儡的攻击，消弱到十分之一。

    “刷！”

    杨玄一个箭步，就出现在她和落雪的不远处，眼神看着这头怪物，他能够感觉到这头怪物比自己那头要强大的多。

    “让我来吧，我也许可以限制他的动作，你让元木傀儡来攻击，落雪想办法让他的力量加持下，我相信没有什么问题。'杨玄立刻吩咐下来，然后双眼微眯，手中的碎星剑表面，流出来丝丝的寒流。

    梵颜听见这样的吩咐，忍不住说道：“你有什么办法限制住他的动作，我都没有办法。”说到后面，望见杨玄一脸认真的样子，生生的吞回去后面的样子。

    “刷！”

    杨玄聚集着手中强大的寒流，然后手中一动，全身的力量不断的灌入碎星剑上，感受到剑身上面传来饮血的杀意，杨玄双眼微眯，他准备动手了。

    整个身体刚想一动后，整个身体表面周围就有一层冰冷雾气。

    冰冷雾气不断的环绕着他，然后就随着碎星剑扬起，化作巨大的网状物体覆盖在表面，这样的变化，可以说就是一个奇迹。

    “吼~~”

    白毛怪物一开始也没有多在意，毕竟他对于自己的身法十分的自傲，可是，后面他有点不相信了，因为整个动作困难无比，强大的寒流让四肢都变得行动僵硬。

    “就是这个时候。”杨玄一喝。

    梵颜听见以后，银牙一咬，眸子里折射出一股寒光，立刻就操纵元木傀儡化作流光对着白毛怪物，狠狠的出击一拳，强大的力量引动空气里面的爆动声，但是很快就轰击在白毛怪物上面。

    “吼~”

    感受到强大的力量，白毛怪物也得不得脸色大变，整个身体因此倒下来，要知道元木傀儡的攻击，就是漆黑角蛇也感受到极为的痛苦。

    “太好了，终于把那个大家伙解决掉了，真是太高兴了，我差点以为都不行了呢，幸亏自己提高一层境界实力，否则之前的一下，就倒霉了。”梵颜的小脸也松口气，同时，十分的欣喜。

    她明白虽然这次有点危险，但是自己的实力还是提高不少。

    “是啊，我也是突破了原本的境界。”落雪美眸冷动着灵光，看着杨玄，特别是他手中的碎星剑，划过一丝惊讶。

    她可是明白这是在光天战斗里面的剑器，可是刚才明明施展拥有灵器的战力，在这点让，也让她有点疑惑。

    杨玄没有在意落雪的目光，大声的说道：“现在我们也把事情解决掉了，现在就看看君子羽和雷力有没有其它的事情了吧，毕竟我们现在这里的事情太长了，我相信他们那里说不定有什么问题。”

    梵颜和落雪点点头，她们差点就把这事忘了。

    但是好在雷力和君子羽的实力要比其它的人强大许多，特别是天空一道巨大的雷霆闪过，雷力轻松的把眼前的怪物解决掉以后，才松口气。

    他们站在冰晶池不远处，望着被他们解决掉的九头怪物，心中疑惑的出声，同时不家点不满：“我真没有想到这里竟然会有怪物，长老竟然没有告诉这件事情，要是我们不小心，万一有点危险处办。”

    梵颜也点点头，她觉得自己要是一个人，就算实力提升还真是搞不定呢。

    他们正在讨论的时候，就感觉到天空一阵流光划过，雪白的身影降落下来。

    “看起来，我们也不用讨论了，云长老就在上面，我们还是等着他说出来吧，总比我们在这里猜测要好的多，你们说是不是啊。”君子羽一脸无奈的说道。

    当他说完以后，眼神里面闪出一抹疑惑的神色，毕竟就是他也不知道这里面的情况。

    杨玄同样如此，但他敏锐的察觉到这一种情况只是个意外。

