    第1684章

    很快，就到了大婚前一晚。

    有喜嬷嬷来给夏夕绾梳妆，夏夕绾将那些人全部赶了出去，“我是不会梳妆，也不会穿这些衣服的，让陆子羡过来见我，我要见他！”

    “新娘子，你这样让我们很为难......”大家吓得面面相觑。

    这时一道清冷灼华的身影走了出来，陆子羡来了，“你们都出去吧。”

    “是。”大家都下去了。

    房间里就剩下了夏夕绾和陆子羡，陆子羡看着她，“绾绾，我已经来了，你找我？”

    夏夕绾冷冷的看着陆子羡，“陆寒霆呢，我要见陆寒霆！”

    “他已经死了。”

    “他活着，我要见生的他，他死了，我要见死的他，不管他是生是死，我都要跟他在一起，我要带他走！”

    陆子羡上前，来到了夏夕绾的面前，他看着她红红的眼眶，然后点头，“好，我可以让你见他。”

    夏夕绾没说话，她是不相信他会这么好心的，竟然这样就答应了。

    “不过，”陆子羡幽幽的说出了自己的条件，“我们先大婚，大婚过后，我会让你见到他的，绾绾，别任性，恩？要不然......你一辈子都别想见到他了。”

    夏夕绾豁然站起身，“陆子羡，你为什么突然之间变成了这样，你是不是......在演戏，你是不是有什么计划，你快点告诉我，这一切不是真的，现在站在我面前的你，也不是真的！”

    陆子羡的眼睛余光看到了窗外，现在上官腾来了，正趴在窗户上偷看。

    “主君......”

    上官腾一挥手，做了一个噤声的手势，不让人说话，其实上官腾心里对陆子羡一直有怀疑的，现在陆子羡跟夏夕绾在房间里说话，他正好偷听。

    陆子羡知道上官腾来了，他清冷的黑眸落在夏夕绾巴掌大的绝色小脸上，现在她澄亮的翦瞳里溢满了期待，他深知这是她给他的最后一次机会了。

    来日她和他再相见，恐怕要兵戎相见了。

    陆子羡勾了一下薄唇，“绾绾，你想听些什么？我有多喜欢你，你不是不知道。”

    夏夕绾眼里的光亮瞬间熄灭了下去，她往后退了一步。

    陆子羡拔腿，一步步的逼近她，“绾绾，你想让我祝福你和陆寒霆吗，你想让我眼睁睁的看着你们幸福吗，对不起，我做不到！”

    “陆寒霆从小拥有的就比我多，什么都是他的，后来遇到你，你也是他的，这叫我怎么甘心，我早就在心里发誓要将本该属于我的一切给夺回来，包括你，绾绾！”

    夏夕绾看着眼前这么陌生的陆子羡，她摇了摇头。

    很快，纤柔的后背抵上了冰冷的墙壁，她退无可退了。

    陆子羡欺过来，将她堵在了墙壁和自己的胸膛里。

    两只大手捏住了她莹润的香肩，“绾绾，陆寒霆已经死了，你醒醒吧，跟我在一起，我会对你好的！”

    说完，陆子羡低头，直接往她的红唇上吻去。

    夏夕绾羽捷一颤，迅速躲避，这么近的距离让她嗅到了陆子羡身上那股干净如芝兰玉松的男人气息，这种气息异常的好闻，一如从前，但是，他已经变了，变得面目全非了。

    