    “是吗？难不成是请了什么大厨？”加百利很信任马修，所以对他的话没有什么怀疑。

    马修一副泰然自若的模样：“那倒不是，总之你吃完就知道了。”

    “真是奇怪啊你……”一回来就觉得马修有点神秘兮兮的加百利哼哼道，“又在搞什么幺蛾子？难不成是索斯那小鬼的主意？”

    在加百利的猜测下，他们来到外面的一家餐厅。毕竟多达两百余人，就算公会能装得下，也提供不出来这么多的饭。

    老板似乎已经对加百利很熟悉了，因为基本每隔半个月这帮人都会来吃一顿。基本上这伙人一来，其他顾客就会下意识散去，谁也不想招惹上这群明面上看起来是赏金猎人的家伙。这也导致餐厅的生意一天不如一天，不过万幸的是这群家伙吃完饭还是会付账的--尽管会自己给自己打八折。

    “快来快来，其他客人都已经驱散走了，今天这里只有您们。”瘦的像跟火柴的老板说道。

    “哈？”加百利有些惊讶，以前他们来的时候还得耗会儿时间清场，这次这个看起来贼眉鼠眼的老板居然很自觉地将其他客人清走了，他下意识看向马修，“是你搞得嘛？”

    马修笑道：“是的了，快点安排兄弟们入座吧，不然饭菜要凉了。”

    “连饭菜都已经准备好了吗？！”以往清完场还得等待餐厅做出两百人量的饭菜，少说也得半个小时，这次真是太让他惊讶了。

    “坐下来吧。”马修先坐了下来，克洛三人坐在了他旁边，“比你们早回来一天，所以就先做点事情了，比如把兄弟们吃喝的问题先解决掉。”

    “开始等不及要把你先派回来是担心索斯那小子呢，没想到，居然还给了我一个额外的惊喜。”马修坐在了另一边，其他几个干部也坐了下来，这么一桌子人就满了。

    其他人在服务员的安排下也坐了下来，很快整个餐厅就坐满了。

    都安顿好了之后，老板带着人把饭菜送了上来。各种美味佳肴摆满了桌子，不少海贼已经要流口水了，有的趁其他人不注意赶忙用手抓起来塞进嘴里。

    “整整出海七天，前段时间还好，到了后面只能吃那些吃得我快要吐出来了的黑面包了。”加百利见到这一桌子的食物也是忍不住拿起了餐具。

    “那快吃吧！我可是准备了好久呢！要庆祝一下这次的出海，我们可是赚了个盆满钵满啊！”马修端起酒杯说道。

    加百利以及一众干部也纷纷举起了酒杯，看起来也是兴奋不已。

    “砰砰砰。”酒杯触碰的声音响起。

    加百利将酒一饮而尽，随后又第一个抓起自己身前盘子里的肉吃了起来，其他干部也都眼冒绿光，吞了吞口水开始行动起来。

    其他桌子上的海贼们同样吃了起来。

    只有知情的马修、克洛等人抿着杯中的酒水，对事物无动于衷。

    “马修，怎么不吃？”加百利疑惑地问道。

    “为什么不吃？”盘算了一下时间的马修将酒杯轻轻放在桌子上，“因为我怕里面有毒啊。”

    毒这个字眼刚一说出，加百利以及其他干部都停了下来，看向马修。其他海贼现情况有点不太对劲也帝都停了下来。刚刚还吵闹的餐厅现如今陷入诡异的寂静。

    “你说什么？”加百利脸色一变，问道。

    “我说……”就在马修想继续说下去的时候旁边坐满加百利亲信的餐桌上有几人开始捂着肚子呻吟起来，马修朝那几人扬了扬下巴，“饭里有毒。”

    加百利等人一拍桌子站了起来，就当加百利想要拿腰间的手枪时，克洛快来到他身边，用猫爪割开了他的腰带，手枪也跌落在地上。

    “最好别动。”阿金和泰顿手持双枪对准了几个干部，而克洛的猫爪则悬在加百利脖子不远处了。

    其他不明真相的海贼开始伸手拿各自的武器，但还没等他们拿出来，另一边的几扇木门就被蛮横地踹开，从中涌出几十个拿着火枪的人。有的人已经认出了他们的身份，正是驻守公会的那些成员。

    “一会儿会慢慢跟你们解释的。”马修扫向其他人，“现在最好不要做傻事，不然那排黑洞洞的枪口会对准你。”

    “为什么？”加百利实在不明白跟自己相处了这么久的马修为什么会对他下杀手。

    马修脑门上忽然涌出青筋，他指着加百利大吼道：“为什么？！你以为我不知道吗！你笼络你的亲信们，想要独吞这次的战利品！其他兄弟们呢？你们不都盘算好把他们解决掉了吗！”

    他的声音极大，以至于餐厅里所有人都听到了。

    加百利刚想解释，但胸口、小腹都传来火辣辣的痛感，痛感在极短的时间内蔓延全身，加百利全身痉挛，他拼死朝后退去随后转身朝外面跑去。

    克洛有条不紊地拿出火枪，对准了加百利的脑袋。

    “砰！”子弹穿透了加百利的脑袋，而加百利的脑袋也炸开，脑浆、血液迸溅而出，之后只剩下半个脑袋的加百利直挺挺地倒在了地上。

    其他的干部、亲卫有的忍受不了痛苦倒在了地上，有的拿出了火枪，却来不及对准这些突然反戈的同伴们，就被残酷射杀。

    前后不过一两分钟，所有该杀死的人都已经死掉了。

    整个餐厅里飘散着饭菜香味和血腥味夹杂混合起来的味道。

    剩下的海贼们有的双腿打颤，有的朝角落退去，总之都被吓个不轻。

    “你们不需要害怕，我杀的，是这些想要私吞战利品，甚至对同伴刀枪相向的叛徒！”马修指着死去的加百利说道。

    叛徒？什么情况？对同伴下杀手的难道不是你们吗？刚刚你对加百利说的话又是什么意思？

    见海贼们都一副想要了解情况的样子，马修将枪放下，下令其他人也放下了枪。一些一直担心自己松懈下来那些人就会开枪的海贼也松了口气。

    都冷静下来后马修开始了他的谎言：“你们都知道，我们出海第三天的时候就成功劫掠了一艘商船，所获得的财物多达五亿贝里，这是我们从未遇到的，那时加百利就开始暗暗谋划私吞这笔巨大的财富了。

    不过被我恰好听到。是的，他连我也没有告诉，摆满要铲除我。我得知跟他一伙的还有其他干部以及几十名亲信时，已经开始想办法了。大概是加百利觉我有些异常，想把我派回来，那样他就方便解决你们了，可我一直拖到了昨天才返回。这也导致他的计划没有顺利进行。

    在回来后我就告诉了公会里的兄弟们，于是布置了这个陷阱来对付他们。

    事情的经过大致就是这样。”

    一名看起来很愤怒的海贼指着马修大吼道：“我看是你想控制海贼团和公会才杀的船--”

    “砰。”马修收起枪，冷声道，“我不像听到任何异议。现在，没有参与加百利计划的来我这边，参加了的留在原地。”

    这摆明是要站队了，每个人心里都清楚，只要敢表露出反抗的意思就会被杀死，所以都很听话的来到了马修这边。

    “看起来，你们都是不知情者。”马修露出了微笑，不过看起来有些恐怖，“非常好！那就把这顿饭好好吃完，吃完我们就回公会。”

    有的已经看出来马修的真实面目了，却敢怒不敢言，在他们看来现在要是敢多嘴那绝对会死，而如果马修要是能做的比加百利好，那他们也不会介意这场上层之间生的争斗了。