    十个绒球，缓缓地飞到了虚民的巨大飞行器上空。

    这个飞行器在之前放出了一对侦测队之后，就好像一直什么都没做似的停在这里，不过琳能感觉到它正在不断地释放着信号，似乎在和远处进行联络。

    或者说……在侦测远处的情况。

    在螺旋生物被炸了之后，原本那些大量向这里聚集而来的构造体部队，还有那些结晶船只全都处于一种禁止的状态，它们大部分都飞落到了地面上，而无法着陆的就维持在原位漂浮着……

    这种行为真是奇怪，因为它们都是按照记忆力的任务行动的，并不是由螺旋生物直接指挥的，但是现在却好像失去了指挥一般……

    而虚民可能探测到了它们，但是它们好像没有采取什么特别的……

    ‘嘭！’琳正想着的时候，就发现飞行器的背部打开了几个洞，一些流线型的金属物体从中**而出，冲向了天际的远方。

    那个难道……

    ‘轰！’在过了数十秒之后，琳从远处的另外一个视野之中发现了爆炸，在平原上飞行的一个绒球发现停落在草地上的一艘结晶船舰被刚才射出的金属物体击中，发出了一阵轰鸣声。

    与此同时，琳在别的地方的部队也同时看到了爆炸，虚民似乎在攻击附近的那些构造体所余剩的船只。

    那些少数接近这里的船都被它们直接命中，而这些构造体似乎没有什么反应，通常它们会试着用光线拦截这种攻击的。

    而虚民这种做法，也让琳觉得很奇怪……总之，它们好像很不友好的样子，就算是创造者，初到一个翻滚者时也不会那么随便的到处攻击吧，一般都应该先观察当地的情况才对。

    绒球飘到了这艘飞行器之上，虽然它们到处攻击，但是对于绒球这种‘野生动物’好像就没什么反应了。

    琳先让一个绒球飘上去，先用绒毛检测了一下材质后，便从毛尖开始分泌出溶解液，在它的外壳上挖洞。

    ‘咔！’就在绒球刚刚稍微挖了一些时，在甲板上就冒出来了一个又黑又粗的……武器？

    ‘嘭！’在炸响的瞬间，绒球顿时感到自身被一个尖锐之物直接穿透，在鲜血涌出之际，它也缓缓地落在了甲板上。

    看来，它对于绒球所做的事情很有意见呢，但是它没有攻击飘在高处的别的绒球，那个武器很快就缩了回甲板中。

    同时，在另外一边也是这种情况。

    “我的护甲受到腐蚀了！”

    在结晶巨舰之中，琳在虚民探索队里的一个虚民身上黏上了大量的微生物，并且集中在大概是胸口的部位开始往里面钻。

    它们钻的洞很小，按照虚民的视力来看应该是看不到的，不过它却有了反应。

    “就在刚才被攻击的地方！”

    虚民的情绪相当慌张，但它的身体表现的却很镇定，没有随便摸伤口处，而是一动不动地站在原地。

    “让我看看。”虚民的队长走到它胸口面前，同时它头盔‘哔’了一声，随之队长说道：“这个洞应该是被什么生物黏上了，它们在往里面钻。”

    说着，队长迅速拍了一下腿部的装甲，只见那里打开了，一个长方形的盒子从里面伸了出来，它将盒子打开，从里面打出一根装着液体的细小的圆管，然后把圆管的液体洒在了琳钻出的伤口处。

    琳在里面的微型兵种顿时感到了一种奇怪的液体流了进来，这种液体腐蚀了微型兵种的外皮，并且迅速地杀死了里面的细胞。

    “这个生物能腐蚀七型护甲的外壳，真是很危险。”队长说道：“可能这艘船里有一些实验室，在毁坏后里面的生物逃了出来。”

    这个队长的想象力很强大呢，虽然说这里的确有实验室，琳这么想着的时候，绒球就已经开始准备有防护外壳的微型兵种了。

    “我觉得它很可疑。”而在这时，一个虚民瞄准了漂浮的绒球道：“这东西一直跟着我们，刚才的腐蚀生物可能是它带着的。”

    ‘嘭！’它话音刚落，一颗急速金属就向绒球飞射而来，但绒球在被射中之前就瞬间躲闪到了一边，这颗小金属铛的一声打在了绒球后面的墙上。

    琳觉得这些虚民好像没有想到，如果把绒球打爆了，那那些‘危险的腐蚀生物’到处飘洒不是更危险吗？它似乎连这种基础常识都没有。

    “好快！”这个虚民显然没想那么多，它正准备打第二下，却被队长所阻止了。

    “不要随便射击！”队长说道：“这动物应该是用气体飘着的，被打到会爆炸的！”

    似乎队长有这个常识的样子。

    “这东西很精明，而且对自己的速度很有自信，你看它被打了一下都不被吓跑，应该把它抓住，再慢慢进行研究。”说着，队长从护甲又拿出了一个盒子，并从盒子里拿出了一块细小的圆形物体放在了地上，然后它又从护甲中抽出一张网，将网平铺在了圆形物体之上。

    琳能闻到那块圆形物体散发出一种古怪的气味。

    “这样真能抓到它？”之前的虚民有些疑惑地问道，琳也有同样的疑问。

    “这是新制造的生物引诱剂，能引诱大部分的模式生物。”队长说着走到了网旁边道：“我们站在这里看着这张网，它应该会对这产生好奇，这东西再怎么精明都是个动物，只要它飞到上面，这张自动网就会弹起来抓住它。”

    虽然不清楚它说的‘模式生物’是什么，不过琳的确按照它所说的，飞到了网的上方。

    “它真过来了！”“别叫，等它飞低一些……”

    绒球按照它所说，做出对下面的东西有兴趣的样子，慢慢地降低高度。

    队长看着绒球的动作，有些激动地小声说道：“就是这样，做的不错，白色的小笨蛋……”

    在绒球降落到了一定程度之后，这张网突然‘啪’的一声弹了起来！

    但绒球却以更快的速度上升躲开了网，与此同时，卷缠成如矛状的绒毛穿透了队长的额头。RS

