    因看不清是什么人，当下，慕宸便将夜明珠收了起来，拉着妹妹躲到一旁的丛草丛中去。这大晚上的，他也怕再遇到坏人又被抓了。

    潘宁骑着马带着灏儿急奔而来，知道他心焦，便安慰着：“你放心，前往帝都的路除了水路就直有这一条，押送两个孩子，他们应该不会那么大阵势的用水路船只，所以只会走这一条路，而这条路在的分道口也不近，我猜测他们现在也还没走到分道口，会追上的。”

    灏儿半伏着身子，手抓着马绳，目光带着担忧的看着前方，只盼着可以看到他弟弟妹妹的身影。只是，从马匹从远及近从两个小家伙藏身的地方飞奔而过时，甚至他们都没察觉到那草丛中有人。

    还是慕宸和慕玥看到了坐在马前大哥，连忙出来喊着：“大哥，大哥，我们在这里！大哥！”

    马匹飞奔出数十米，隐隐听到身后传来的声音时，灏儿神情一震，猛的回头，看到在月色下挥着小手喊着他的两个小家伙。

    “我弟弟妹妹在那里！快回去！”灏儿惊喜的说着，拉紧了马绳。

    潘宁也听到了身后的声音，当下吁的一声调转马头朝他们而去，直到来到他们面前时，马匹才停下，坐在身前的孩子便已经跃了下去。

    “宸儿，玥儿，你们怎么样？有没受伤？”灏儿紧张的问着，拉着他们上下打量着。

    “大哥，我们没有受伤。”两个小家伙异口同声的说着。

    灏儿见两人身上都弄得脏兮兮的，却眼睛泛亮的看着他，他不由的将他们紧紧的搂入怀里：“对不起，都是大哥不好，是大哥没有保护好你们。”

    慕宸笨拙的拍着他的背，道：“大哥，我们没事，你别担心了。”

    “嗯嗯，我们没事哦，大哥不要担心。”玥儿也学着她哥哥的样子，拍了拍她大哥的背。

    潘宁看着这三个孩子，提着的心终于放了下来，他轻呼出一口气，看着那两个小的，眼中有着讶异。

    这么小的孩子，到底是怎么逃出来的？而且遇到这样的事，居然还能这般的冷静安慰着他们的哥哥，也真是懂事。

    “你们是怎么逃出来的？那抓了你们的人呢？”潘宁下马询问着。

    两个小的看了他一眼，见是他时，慕宸没说话，而玥儿则笑眯眯的唤了一声：“叔叔。”

    看着小女孩那甜甜的笑颜，潘宁也露出笑容来：“嗯。”

    “叔叔，那坏人都死了哦。”她笑眯眯的说着：“所以我们就逃走了。”至于怎么死的，她就不说了。

    听到这话，潘宁微讶，想要问，却见三个小孩又凑一起说话了，于是，便也作罢。

    知道他们的大哥不是寻常人，估计，这两个小不点也不是寻常人。

    “现在都大晚上了，我们先回城里去吧！”潘宁说着，看着他们三人。

    “嗯。”灏儿应了一声，摸了摸两个小家伙的头。

    “来，你们上马。”他将三个孩子都抱上马背，这才牵着马往回走去。