
　　小说的三要素是什么？

　　人物，情节，环境。

　　如果把一本小说比作一个三角形，那么只有这三个角稳住了，整本小说才算是立住了。

　　这是小说写作的基础。

　　人物：李子维，莫俊杰，王诠胜（李子维），黄雨萱，陈韵如，谢芝齐（谢宗儒）

　　这些是主要人物，推动了故事情节的发展。

　　好的小说一般都是有特点的，有的人物刻画精彩，有的情节生动，有的影响深远、发人省醒。

　　但经典的小说，一定是全方位的，没有明显的短板。

　　安程城自然也是有追求的，如果没有系统的话，他或许会稍微保守一些。不，没有系统的话，他不会走作家的道路。

　　但有了系统，安程城就想好好利用起系统，有了更为广大深远的目标。

　　将每一本小说都当作经典小说来写，不论是人物，还是故事情节，亦或者是环境描写，都尽全力做到最好。

　　“要将人物写活，首先要做的就是立体化。”

　　每个人都是立体的，扁平化的人物只能沦为工具人，就如同简单的将人物分为善和恶，就是扁平化的人物描写。

　　人物遇到的事件不同，处于的时间点不同，所作出的决定也可能会有不同，这是最简单的写法。

　　而要想更为深入的描写，那就要从人物的生理条件，性格心理以及社会条件来刻画。

　　人物所作出的决定，综合全方位的考虑，这才是真正深入的人物刻画。

　　举个栗子。

　　李子维，要将李子维刻画好，那么就要多方位的考虑。

　　高中时期的李子维，大学时期的王诠胜（李子维），和黄雨萱相恋时期的李子维，最后和黄雨萱再次相聚的李子维。

　　时期不一样，心性和阅历也不一样，性格肯定也会有所区别。

　　李子维几乎是小太阳般的存在。

　　那么他的这种性格是怎么养成的，是家庭富裕的关系吗？是家庭教育的缘故吗？

　　李子维为什么会和莫俊杰成为最好的朋友？他们是有什么共同点吗？

　　人物之间又是相互联系的，李子维的描写有时候也需要从其他人物侧面描写。

　　夏洛克·福尔摩斯，他的整个人物形象非常的立体，而这种立体是由他的搭档约翰·H·华生刻画出来的。

　　情节。

　　《想见你》的情节，并不是线性的，从前往后走。

　　因为穿越的关系，时间的错位，整个故事的情节其实是一个莫比乌斯环，没有起点和终点，直到最后的结局。ŴŴŴ.23sk.com

　　“整个故事情节，其实可以分为三大段，在这三大段中，再将其分为小段。”

　　第一大段是2019的现实部分，讲述的是王诠胜飞机失事后的两年，黄雨萱一直沉浸在对于爱人的失恋和痛苦中。

　　而第二大段便是从黄雨萱穿越1998年开始，到李子维穿越到王诠胜身上的2017年飞机失事为止。

　　这一大段其实便是黄雨萱和李子维两人的相遇、相知和相爱。

　　第三段便是黄雨萱和李子维终于相认，而后遇到谢芝齐，开始归拢悬疑部分至于最终结局。

　　“情节的安排是非常重要的，先要将大体结构规划好，然后还要慢慢的填充具体的细节，不然的话逻辑会走不通畅。”

　　其实。

　　在《想见你》电视剧中，有一个BUG没有说明。

　　陈韵如受伤的地方发现了莫俊杰的助听器，但助听器是怎么出现在那里的，到结尾也没有说明。

　　当然了，《想见你》的主题是爱情，悬疑是烘托爱情的，这种小缺点也瑕不掩瑜。

　　最后是环境。

　　环境描写一般分为自然环境和社会环境。

　　自然环境描写是指对人物活动的时间，地点，季节，气候及花草鸟虫的描写；社会环境描写是指对人物活动的具体背景，处所，氛围以及人际关系等作描写。

　　如果是网络小说，对于环境描写一般都是比较的少。

　　但要写出版的通俗小说，这一方面其实是要有考究的。

　　因为有时候，这种侧面的环境描写，也能反映出人物内心的表现，有一种物照人心的微妙之感。

　　这种刻画在影视作品中体现的比较多，比如《水浒传》中林教头风雪山神庙一回之中，画面几次单独给到燃烧的火焰，一次比一次的激烈。

　　以这种火焰的画面来照应出林冲内心的愤怒越来越旺盛。

　　“大纲差不多了。”

　　思虑一晚，安程城将笔和笔记本合上，站起身来，脸上露出轻松的笑容，伸了伸懒腰。

　　因为不是从无到有的写作，而是对剧集《想见你》的小说化，而且安程城记忆中还有印象，所以才能够非常清晰的将大纲写出来。

　　但这只是万里长征的第一步而已。

　　写好大纲之后，还有细纲，细纲之后才开始正式开始动笔。

　　就算是完成之后，还需要多重角度的进行修改，要出版的小说比一般的网络小说还是更为精细一些。

　　而且这也是安程城的第一本小说，他想做到能力范围内的最好。

　　···

　　丝滑，顺畅。

　　这是安程城的感受。

　　前世的他，白天的时候正常上班，晚上的时候作为一名网络作家写作，对于写作的状态还是有着清晰的感知。

　　但现在，有了系统的加成，安程城只感觉脑海中各种知识的交叉呼应，各种语句信手拈来。

　　对于写作中的问题也很容易清晰的看出来，对于小说的整体把握有着更为彻底的了解和掌控。

　　“我明明已经那么努力了，为什么你们每个人都还要我再努力一点？就因为我不是你们期望中的样子，所以你们都这么讨厌我吗？”

　　安程城塑造陈韵如这个角色的时候，有着强烈的情绪共鸣，一度让自己都泪眼婆娑。

　　反省自身，前世的他，和陈韵如有几分相像，虽然未曾走到陈韵如那般极端，但却也走向越来越宅，话语越来越少。

　　思来想去，或许是读书时候养成的这般性格。

　　每个人学习时期，或多或少都会那样如同陈韵如般的同学，他们默默无闻，他们低调如尘，宛如透明人一般。

　　七天时间。

　　安程城便已经将初稿写完了，伴随着16岁的黄雨萱举着蛋糕来到28岁的李子维身前。

　　《想见你》完成了。

　　没有打算立刻便用系统的【分析探讨】功能，安程城打算先自己凭借着能力进行修改，直到自己无法再找出可完善的地方为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第三章 初稿完成免费阅读。https://xs.23sk.com 