    这子弹加箱子重的要命，她就算是神大力士，又能搬走多少？一个人在不借助外力的情况下难道能般的动几吨的子弹？从这儿的距离到出口又有数百米的距离，她就算是大力神有这么久的耐力抬过去？又能抬多少？

    “50公斤顶天了，我们队里最好的记录是一个人搬了十箱子，120公斤，也就一万发子弹，折合额度差不多有三十万虚拟币。”

    君嘉找地方坐了下来，悠闲的抖起了腿，他猜测这个女人会用衣服拖着走，但正常人也就走个一两百米就没体力了，经过训练的人都不一定能搬十箱子的子弹走那么远，更别说一个这么娇小的女人要怎么把子弹拖到大门口。

    时间紧迫，静姝首先确认了自己需要什么规格的子弹，惊喜的是还有德国an车顶无后坐力炮的大规格danyao。

    然后按照需求一箱子一箱子摞了起来，贪心不足蛇吞象说的就是静姝，十箱子一摞高两米，一共十六排堆一起，整整一座小山那么多，要一次性搬走这么多、2吨的子弹加箱子，就算是静姝也办不到，累死不说还会引起注意力。

    “震惊，乌城某女抬起2吨的子弹健步如飞，被到处求赞助研究所抓去研究，怀疑进化出了新基因！”

    诸如此类的消息可不是给静姝找麻烦呢嘛。

    人类最大的优势是脑子啊，脑子是个好东西。

    “问一下，咱们这个子弹经过碾压会baozha吗？”

    君嘉荷，tui了一声，抖着腿告诉无知的静姝“那是黑huoyao才会爆，现在都是经过处理的钝化tnt，只有引信才会baozha。”

    “那我就放心了。”静姝拍了拍手，从兜里掏出了从钱多多那搞来的特殊钢丝，挑选了大口径的子弹将其一个个放在最底下danyao箱的下面，然后推着试验了一下。

    “咯吱”子弹被压的有点变形了，变形的异性椭圆将很难再推着前进，卡着不动了，说明摞这么高的箱子还是有点重，会影响前进。

    静姝开始调整位置，一摞只放八个箱子。

    “搞快点，你只有十五分钟了，还没开始走。”君嘉皱了皱眉头，这小丫头想干什么？花了十分钟搬出来这么多子弹的箱子，难道是要都拿走吗？她疯了？！

    现在又花了五分钟在绑东西，做各种实验，难道她要在这些箱子下面绑上子弹，靠圆头的子弹来前行吗？但是没法固定这么光润的子弹，固定住了又没法向推车那样走了，就像这丫头试验的那样，你最多只能垫着子弹推出去一米，这要推到门口都什么时候了。

    最后，子弹也不是轱辘，它是异形的圆，一头尖一头平，这个怎么当滚动的轱辘？别做梦了。

    “嘿嘿，最好是再墨迹一会儿，时间到了一颗子弹都拿不走，再随便给点东西就打发了。”

    试验好的静姝开始飞速的组装起来，编织起了两条不宽但是很长的履带，一箱一箱的大口径的子弹飞快的在静姝的手上就变成了履带，君嘉张了张嘴巴，这大口径子弹可他娘的是好东西啊，算了

    “反正她也带不出去，大不了一会儿再叫人收拾放回去就行了。”

    君嘉掐着表，“就剩下五分钟了，你还没出发，就算是用跑的你也出不去了，放弃吧，挑选点其他东西你可以走了。”

    静姝长呼出一口气，完成了最后一条履带的卡槽后，拍拍手，“时间刚好，走吧。”

    说着用力一拽，第一排的箱子先动了起来，然后在君嘉目瞪口呆的神情中，这些摞起来的箱子就像是火车一样，一排一排接着滚动了起来，同时传来了轻微的咯吱的声音，两头方的子弹拼在一起留点空隙刚好卡在箱子的四个角里固定住了箱子。

    一摞只有八个箱子，却有整整二十节车厢，中间有钢丝连接，最底层是大口径的子弹编织成了两条长长的履带在地上不断摩擦推着它们前进，看上去就像是二十个有独立履带的车厢有钢丝连接，靠火车头发力一样，静姝就是这个火车头。

    静姝在前面欢快的跑，君嘉在屁股后面追的冒汗，一种恐惧和胡闹、不敢相信等情感纷纷涌上来，“这踏马的是我疯了还是世界疯了？这女人尼玛用的什么办法？子弹还能当轮子使？”

    尽管君嘉不断的诅咒着跑到中途绳子断裂、或者干脆全部掉落下来等等，但火车看起来简直稳如狗。

    “跑慢点，我跟不上了！”

    尼玛说好的做大自然的搬运工呢！你却偷偷安了轮子！

    “不跑起来时间可来不及了。”

    “你作弊，你这样不算数！”

    “我是用你说的方法，用绳子拖着啊，没错吧；我也是用我身上的工具，可没借助外力啊，至于底下的子弹，也没规定不能当垫子啊，你要是想耍赖咱们就去找你姐夫说说理。”

    静姝是个老司机了，开车快准稳，君嘉这个油腻中年胖子在后面根本追不上，等气喘吁吁跑出来时，哪里还有静姝的影子。

    只剩下守门的老大爷板着脸伸出手，“刚运走的danyao您结个账吧。”

    “侄儿啊，为舅的可能又要用到你的小金库了，舅舅对不住你了”

    ……

    “今天上面突然下达了文件将本来是另一个副场长的名额换成了我，现在就连场长都对我很客气。”

    “前段时间牛部长还说他这位置被内定了，今天却突然通知过段时间让我接手他的位置，牛部长说，我背后的靠山这么硬，直接把内定的人给换掉了，还说我短短两年的时间就跨越四个级别，比他还要牛。”

    “好巧啊！”静爸静妈夫妻两对视一眼后望向了在仓库里整理danyao的静姝，该不会又是闺女的功劳吧？只是今天的闺女有些异常兴奋，就连苏龙吃光了静奶给她专门做的烤面筋凉皮，闺女都没说什么。

    反而还笑眯眯温柔的对苏龙说“吃光了大不了再做就是了。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

