    第1423章姐姐，你怎么知道的？！

    他已经没办法仅仅只是当成梦而已。

    因为梦里发生的一切太过真实，而出现在他梦境中的那些人，他也有着莫名的熟悉感和亲近感，那种亲近感让他感到很温暖，让他不愿意醒来，每次从梦境中醒来，他都会有一种怅然若失的失落感。

    如果只是一个普通的梦，为什么会对他有着这么大的影响。

    “你梦见什么了？是噩梦还是……”听他这么说，秦烟对他的这个梦也有些好奇了。

    “不是噩梦。”司冥想起梦里的一切，嘴角浮出了轻松愉悦的浅笑，“是很温暖很美好的梦，美好到我都不想醒过来了，想一直在梦里和他们生活在一起。”

    “他们？”

    “嗯，他们。在我的那个梦里，有两个好像是我家人的人，虽然我看不清他们的长相，但和他们一起时，我觉得特别安心，特别温暖。”

    “我不知道他们是谁。但我总觉得，我和他们好像一起生活很久了，是一直生活在一起的家人。”

    说起这些的时候，司冥眼里带着向往和怀念。

    “姐姐，虽然我现在过得很好，但我总觉得像是缺了点什么。跟现在的生活比起来，我更想要过梦里那样的生活，不需要什么锦衣玉食，只要一家人能在一起就能很开心。”

    司冥说话间，没注意到秦烟变了脸色。

    等他说完，等了一会儿还没听到回应后，抬起头一看，才看到秦烟脸上的神情变得凝重了起来。

    “姐姐，怎么了？”司冥疑惑的问道。

    秦烟垂眸看向他，眸底深处好像有什么在急速流动，她声音依然和之前一样，但能听得出来，她好像在极力压抑着什么。

    “司冥，你刚才说你看不清梦里的那两个人长什么样，那他们是男是女，你知道吗？”

    “知道。”司冥想了下，说，“一个年纪比较大的老奶奶，还有一个很年轻的姐姐。姐姐，你说奇怪吗，虽然我看不清他们长什么样，但却能感觉出来，那个老奶奶特别的慈祥，年轻姐姐也特别的漂亮。”

    秦烟垂在身侧的一只手握紧了。

    她深吸一口气，竭力压制住自己的情绪，目光定定的看着司冥：“在你的那个梦里，你是不是生活在一个有山有水的地方，你住的那个院子里面是不是种满了各种各样的花草，还有一个栽满了荷花的小池塘。”

    司冥一愣，惊愕的睁大了眼。

    “姐姐，你怎么知道的？！”

    他梦境中，确实有山有水，也有她说的那个小院子，小院子里也种满了花草，也有她说的那个栽满了荷花的小池塘。

    可是，他刚刚并没有和她说的这么具体啊。

    她是怎么知道的？！

    “姐姐，是不是我的这个梦别人也做过？那你知道它代表着什么吗？”

    秦烟咬紧唇，哪怕她在极力的压抑着自己此刻的情绪，在听到了司冥肯定的回答后，她的双手还是抑制不住的颤抖了起来。

    她脑海中闪过了某种可能性。

    虽然这个可能性极小，虽然最后可能会让她再次失望，可她也必须得弄清楚这件事情！

    (本章完)

