    卫然这阵子实在太忙，要么忙于事务，要么忙于修炼，几乎没有休息的时间。虽然进入金丹境之后，他的心境更稳，抗压能力更强，但如果有一个休息的机会，他是不会拒绝的。

    回到长沙郡的老家，他奢侈的过了三天咸鱼生活，什么门派大义什么修为精进全部抛在脑后，舒舒服服的当了三天卫府公子。

    当然也不是什么正事都没做——比如他约见了一个特殊的人。

    此人正是诸天教弟子卫鸿。

    卫然把所有的丹药一股脑儿全都给了卫鸿：“老爹，这些丹药服下去，应该够你到达金丹境！”

    卫鸿惊得嘴都合不拢：“你哪来这么多丹药？”

    卫然一脸自豪：“我现在是智堂的统领，好歹是个有身份的人，这些丹药虽多，对我而言也并非难事。”

    卫鸿激动得满脸通红：“我儿出息了！”

    “那是！”卫然很少跟人炫耀自己的身份，但是在老爹面前可以尽情的得瑟，毕竟亲人之间，不必遮掩什么。

    卫鸿问道：“你自己不用丹药吗？”

    卫然道：“我有一种特殊的修炼法门，修炼得来的真元精纯无比，服用丹药反而要花时间排除杂质，所以我一般不用丹药。”

    “真的假的？你该不是为了让我安心收下丹药而故意这么说的吧？”卫鸿一脸狐疑。

    卫然拍了拍胸膛：“你以为我是凭什么三年半从炼精境飞跃到金丹境的？”

    这个理由很有说服力，卫鸿最终收下了丹药，口中喃喃道：“这么一大堆，应该够我到金丹境了，不过我的身体吃不消，得花半年时间慢慢消化药力。”

    简单的来说，就是卫鸿半年之后能到达金丹境。

    “对了老爹，我托你打听的事情怎么样了？”卫然十分关心另一个穿越者的身份。他之所以约见老爹，送丹药还是其次，最主要就是问怀表的事。

    一说到此事，卫鸿顿时面露凝重：“有了重大突破，但还无法得出结论，我还需要时间。”

    卫然心痒难耐：“你且说说那重大突破。”

    “首先，几乎可以确定你那个法宝名字叫十二时辰。”

    十二时辰？

    倒是个好名字，怀表使用一次之后，需要二十四个小时的充能，等于十二时辰。

    “还有别的吗？”

    “几乎可以确定十二时辰是诸天教某位高层大佬的东西，我心目中有两个怀疑对象。”

    卫然松了一口气。

    老爹这番话，证明谢宇不是穿越者。

    之前兰瑾瑜说谢宇有古怪，卫然不怀疑朋友，但那是他控制自己不去想这种可能性，属于主观上的否定。此时得到客观证实，心中更加安稳。

    谢宇当然不可能是诸天教的高层大佬，且不说其没有修为，关键是他太闲了！

    整天声色犬马飞鹰走狗，典型的享乐派！如果诸天教的高层大佬每天净干这个，想必这个西北大派早已衰落。

    卫然心情大好，继续追问：“老爹，在你的心目中，这两个怀疑对象，你更倾向于谁？”

    卫鸿摇了摇头：“现在依据还不充分，我不能乱说，以免影响你的判断，你耐心等等吧！待我到达金丹境，在诸天教有了一定的地位，查起来更方便。”

    卫然眼珠子一转：“我有一个主意，你可以号称打败了我，我当然会配合着承认。这称得上是一桩大功劳，毕竟我好歹是个统领。然后你的地位就水涨船高了……”

    还没等他说完，卫鸿就直接拒绝了，有损儿子名誉的事情，他是绝对不会做的——即使那是演戏。

    卫然想用自己的名声成就老爹的名声，本来是可以操作一下的，可惜老爹太古板，只得作罢。

    辞别老爹之后，卫然跟母亲道别，然后回到荆州部，此时二十个手下已经集结完毕，只等卫然一声令下。

    让卫然感到意外的是，智堂十个人里竟然包括了潘壮鹏，不用说，肯定是潘壮鹏向孔修竹恳求的结果。

    潘壮鹏本来是刑堂的人，成为卫然的仆人之后，自然就脱离了刑堂，加入了智堂。

    卫然本来想拒绝潘壮鹏，但是想了想，还是没有把他踢出去：“潘壮鹏，你听好了，这一趟你既然主动要去，那就不要把自己当成我的仆人，而是把自己视为智堂的战士，听明白没有？”

    回应的是一句中气十足的呼喊：“属下得令！”

    正叮嘱潘壮鹏的时候，又有新的战斗力加入二十二人的队伍中。

    江华翩然而至：“卫然你也太不厚道了，这种英雄救美的事情，你竟打算抛下我？”

    此言一出，战堂十人和智堂十人都是眼睛一亮——对啊！空桑楼美女如云，我们这一去，救美女于水火之中，万一有几个美女感动得以身相许，那可就美滋滋了！

    这样一想，凶险的前程似乎也有了盼头。

    卫然道：“你如果肯去空桑楼，那当然是最好的！我之前没邀请你，是因为你不仅代表自己，而且代表了魏弘大师，你师父是扬州人，这一次要得罪龙神宫，我怕你师父为难。”

    江华笑道：“家师明明有实力开宗立派，却没有成立一个阵法门派，原因很简单，一旦他成为了掌门人，那就必须以门派为重，事事考虑大局。而没有门派的魏弘大师，可以凭借一己好恶行事，这才是真快活真逍遥！”

    “妙极！有你同行，我们如虎添翼！”卫然大喜。

    正巧范长坡也带着总部的手下也准备出发，在桃花崖上遇着卫然，顺便打了个招呼。

    卫然忽然想起一件事：“部主，如果你寻到了那五个龙子龙女想要潜入龙神宫搞事，可以联系一个叫庞胖的螃蟹精，他现在混到了龙神宫的保卫队长位置，一定有助于他们潜入。”

    “那螃蟹精如何会听你的？”

    “我们是互惠互利的协议。”

    “联系螃蟹精时，以何物为凭？”

    卫然想了想：“我还是写封手书吧。”他拿出一块帛布写了几个字递给范长坡。

    范长坡点了点头：“行，那我们各自出发吧，一切小心！”

    “走！”

    一声令下，五十道剑光从桃花崖上飞纵而起，御剑飞往两个方向。

    桃花缤纷之中，一时空中飞剑纵横，呼啸有声，一派仙家景象。

    范长坡率众往渤海方向去，而卫然等人驰援空桑楼。

    正午时出发，到了黄昏时候，卫然等人飞剑光芒稍敛，终于到达了空桑岛。

