    韩晓洁口中的三大名校分别是“帝国第一军事综合大学”，“帝国战争精英学院”和“西博文国防综合大学”。

    这三所名校都是西博文公国加入西伯联众国后才创建的，而且只对特定城市特定学校招生，西博市太过偏远，根本没有招生名额，因此就算韩东学习成绩再好，也不可能考入三大名校。

    ……

    第二天是模拟考的日子，韩东一大早就来到了学校。

    坐在教室里，考卷发下来，韩东一目十行，刷刷刷开始书写起来，领桌的宋羽抓耳挠腮，不停的朝韩东所在的方向张望。

    半个小时候，韩东直起身来，长出口气，将试卷拿在手中，从头到尾又过了一遍，轻轻抖动了一下，就准备起身交卷。

    宋羽看到韩东的动作，脸色大变，忍不住咳嗽起来，向他使劲打眼色。

    韩东一愣，随即醒悟过来，自己差点将这个难兄难弟给忘记了，朝着宋羽笑了一下，重新坐下，看起来好像在检查试卷一般。

    宋羽刚才那声咳嗽，不光是引起了韩东的注意，监考老师也注意到了宋羽，慢慢走了过来，看了宋羽一眼后，竟然就站在宋羽身后不走了。

    这让宋羽如坐针毡一般，屁股不停的扭动，手中的笔却好似千钧一般，半天也写不出一个字来。

    原本韩东是想要给他一份小抄，看到监考老师已经盯上了宋羽，再给小抄就是往枪口上撞。

    心念一动，一根精神力丝线，凭空出现在韩东身前，随着韩东控制，这条精神力丝线，朝着宋羽握笔的手飞了过去。

    轻轻的缠绕在宋羽握笔的手上，一缕声音在宋羽耳边响起：“放轻松，不要露出任何表情，右手虚握，我来帮你写。”

    宋羽一愣，接着，就感觉到右手处传来一阵清凉的感觉，就好像有什么东西缠绕在了手和笔上。

    不一会的功夫，自己的右手竟然自己动了起来，刷刷刷的在试卷上写了起来。

    “这，这还是我的右手吗，怎么，怎么不受我控制了？”宋羽吓的脸色发白，身体僵硬，一动也不敢动。

    片刻后，宋羽发现自己右手竟然在书写答案，而且看起来正确率颇高的样子，心中顿时变得兴奋激动起来。

    回想起之前耳边传来的声音好似韩东的，忍不住扭头朝韩东望去，果然，韩东也扭过头来朝他笑了一下。

    “是他在帮我！”宋羽激动起来。

    监考老师站在宋羽身后看了半天，原本还抓耳挠腮的宋羽，竟然有如神助一般，写的飞快，不一会的功夫，就写满了大半张卷子。

    惊诧的看了宋羽一眼，监考老师并没有发现任何作弊的迹象，又盯了一会后，监考老师开始朝着其他座位走去。

    整个考场三十多人，监考老师只有一个，不可能一直盯着一个考生。

    ……

    考试结束，所有人好似出狱一般，蜂拥着朝学校大门跑去，宋羽一脸神秘的揪着韩东，不停追问道：“是不是你，是不是你弄的，快告诉我，你什么时候有这个本事了，怎么弄的，告诉我，告诉我……”

    “怎么，不担心你爸看你考的太好，给你再请几个家教了？”韩东笑问道。

    “早知道能这样作弊，我就和我爸说我能考大学了！”宋羽激动道：“到时候只需要让我和你一个考场，也是邻桌，我就绝对能考上大学！”

    “运作起来不容易吧？”韩东笑道。

    高考可不是儿戏，而且并不是一个学校一个考场，而是整个西博市所有中学的高三学生，全部打乱，然后随机分配，宋羽和韩东在同一个考场，而且还是邻桌的几率并不大。

    宋羽顿时呆住了，一时间说不出话来，韩东笑着拍了拍他的肩膀，快步走出了学校。

    在晚一点，韩东害怕又被宋羽拉去游戏厅，以他现在的身体素质，无论是手速还是反应，任何游戏英雄即使用普通攻击，都能将普通人操控的游戏英雄打败，一直虐菜实际上很无聊的，而且韩东有更重要的事情要做，毕竟同归于尽后，第三关守关BOSS被干掉，先不说能否出塔，光是BOSS爆落的物品，就让韩东充满着期待。

    “佛朗西斯可是五级BOSS，正式灵师，和那个闯入试练塔的阴魂女巫一个等级，那个阴魂女巫都爆落了一枚绿色品质的戒指，这个佛朗西斯爆落的物品，绝对不会比阴魂女巫还低，要是能爆落一件银色甚至黄金品质的梦魇装备，那我就发财了……”韩东一边走在回家的小巷里，一边心中思索着。

    “对了，还有魂珠和梦魇币，要是能再爆落一枚魂珠就好了，多点魂力，就能提升属性，而且还能反馈到现实世界中来，一枚魂珠的价值，比普通的梦魇装备都要值钱，还有梦魇币，要是多爆落一些就好了……”韩东心中暗道：“现实世界中我还有一枚魂珠，回到家就用精神力吸收一下看看，不知道现实世界中的魂珠，是否也能提供魂力，提升自身属性……”

    一边想着，韩东突然发现，整条小巷竟然鸦雀无声，一个人都没有了，要知道，往常这个时候，可是有很多人来往于这条小巷间的。

    韩东停下脚步，不好的预感涌上心头，果然，不一会的功夫，一群人从对面走了过来，一看就不是什么好人，而后面，不出意料的也传来了脚步声，看样子，自己是被人两头堵在了巷子里了。

    “野狼帮的？”韩东脑海中顿时想起了之前被他揍过的六个野狼帮帮众：“感觉到损害了帮派的面子，现在想要找回场子？”

    “小子，知道我们是什么人吗？”一个叼着香烟，故意歪戴着棒球帽的少年，轻蔑的看了韩东一眼，用手中的棒球棍指着韩东问道。

    “呵呵，看来上次给你们的教训还不够深刻，这次要给你们加深一下印象才行……”韩东嘴角露出了一丝微笑。

    不退反进，韩东竟然朝着这个手持棒球棍的少年冲了过去，要知道，在这名少年身旁和身后，可是有着十几个人，这种情况下，还敢主动进攻的，要么是傻子，要么就是真有本事的人……

    少年微微一愣神的功夫，手中的棒球棍就被韩东夺了过去，掌心传来一阵火辣辣的疼痛感觉。

    “他是怎么冲过来，又是怎么把我棒球棍给抢走的？”少年脸上的错愕还未消失，就感觉到脖颈处传来一阵剧痛，眼前一黑，身体软软的倒在了地上，在他陷入昏迷之前，似乎听到了无数撕心裂肺般的惨叫声。

    ……

