    第423章 内部

    哪怕云奕的声音尽可能的小，但以琪琳神河狙击枪的强化感官来说，还是可以轻易听到。

    原本处在睡眠当中的琪琳，抬起来埋在云奕胸膛上的脑袋，微微仰头，用疑惑的目光看着自家老公。

    发现了琪琳的眼神，云奕轻轻拍了拍她光洁的后背。

    “睡觉吧，我们明天就回去。”

    “嗯。”

    在漆黑为背景的宇宙真空当中，有着一个昏暗的大幕。

    如果将视角拉远的话，会发现这其实是一个绝对规则的球形。

    在这大幕之前，是一众站在虚空当中的人，这些人便是站在已知宇宙实力和势力巅峰的存在。

    他们身陷万军当中，犹如狂风暴雨一般的炮火，无时无刻不在向着他们倾泻。

    可他们就站在虚空当中，没有动作，更没有言语，只是默默的看着眼前的天幕。

    而在他们的身周，或是突然向中间坍缩，或是被银芒分成两半，或是被骷髅吞噬，或是被耀斑轰爆，或是被一道道锁链直接击碎。

    原本凭借自身特性强大无比的虚空单位，本身的特性好像失去效果一般，本轻而易举的秒杀。

    这样的沉默，一直持续了十多分钟，直到从始至终都是一身袍服的死神卡尔突然出声。

    “就是现在。”

    话音未落，在场的所有人，除了卡尔之外，全都进入天幕当中。

    天幕如同水面一般，泛起一道道涟漪，将众人吞没，不见一丝踪影。

    留在外面的卡尔旋即消失不见，出现在一艘满载科研设备的飞船上。

    而在飞船上，鹤熙已经等候多时，见到卡尔出现，鹤熙也没有停下自己的动作，只是淡淡的说了一句。

    “好久不见，按理说，我现在就应该审判你这个谋杀吾王凯莎的邪神。”

    “天基王阁下没有这么做不是吗？”

    “呵……”

    发出一声意味不明的笑声，鹤熙不再搭理卡尔，这些是早就说好的事情，没必要节外生枝，还是探查虚空异常点内部的情况要紧。

    至于卡尔的事情，可没那么容易过去，只是容后再说罢了。

    见鹤熙不再说话，卡尔作为一个十分有自知之明，并且经常被女神怼的没脾气的人，没有再自讨没趣，而是按照之前的约定，对鹤熙开放了一定的大时钟权限。

    与此同时，烈阳天道塔当中，已经请示过的潘震，主宰号当中的艾拉，同时将自家的超算运算力，交接给鹤熙。

    加上鹤熙的天基运算云，天使彦的凯莎知识宝库，可以说，现在的鹤熙和卡尔，掌握着整个已知宇宙，最强大的运算能力。

    这一切的精诚合作，都是为了能够探知未知的虚空异常点内部的奥秘。

    在进入内部的一行人身上，有可以在虚空异常点内部链接外界的信息采集。

    鹤熙和卡尔会根据云奕等人采集回来的信息，对虚空异常点进行更加缜密的分析，探究其中的奥秘，从而对其进行遏制和破解。

    至于两人现在，则是对虚空异常点进行监控，从而尽可能精确的判断虚空异常点的变化，以及预测变化的时间节点。

    这是需要也是必要的，毕竟以刚刚进入的四人实力来看，就算虚空异常点不能复制和本体完全一样的复制体，仅仅复制出来有着一成力量的复制体，对整个已知宇宙来说，也是一个大麻烦。

    毕竟虚空异常点的复制，可不是仅仅一个而已，那是千千万万，无穷无尽个啊。

    在进入虚空异常点的瞬间，云奕只感觉眼前一花，再次恢复视线的时候，便发现内部已经改天换地。

    不同于外面的炮火连天，内部显得很是空旷，并没有什么敌对单位的存在。

    可在哪目光所及的尽头，却是有一个奇异的光点。

    众人都将视线落在那里，然后对视一眼，向着那个光点而去。

    凭借最快速的突进，没用太久的时间，众人就来到了那光点的所在。

    当来到光点面前的时候，光点已经变成了一个如同恒星般的星体。

    或者说，这就是曾经的恒星，只不过恒星已经被虚空的力量改造，整个恒星不再散发出光和热，只剩下乳白色的光芒，光明但不刺目。

    面对如此诡异的一幕，众人停在原地。

    “要不要进去看一下？”

    帝蕾娜首先发问，并且跃跃欲试。

    哪怕恒星已经被改造，可它恒星是前身，帝蕾娜还是可以感受到一些不同之处。

    “有什么发现？”

    见帝蕾娜似有所觉，云奕不禁发问。

    “里面有东西。”

    帝蕾娜言简意赅。

    听到这话，众人再次对视一眼，纷纷撑死防御，进入这乳白色的恒星内部。

    当视线不再受到阻隔，众人看到了恒星内部的所在，不禁令众人瞳孔一缩。

    在乳白色的恒星之内，却是有一个生物存在，那是一个体表覆盖流线型甲片的存在，甲片是类似甲胄的形式，并非甲壳。

    生物就像一个身穿甲胄的巨人，垂首站立在乳白色的恒星当中，背后有着一条条类似锁链，又类似羽翼的光带，延伸向已经成为空壳的恒星内壁。

    光带之上，有些一片片光斑流转，似乎是巨人在摄取能量，又似乎是巨人再给恒星提供能量。

    就在众人思考现在是应该攻击巨人还是默默退走的时候，巨人突然抬起头来，漆黑如同深渊的眸子正对众人。

    下一刻，一道道光带闪烁间消失，就像枷锁被挣脱，巨人活动起来。

    他并没有第一时间凭借庞大的体型攻击众人，而是身体极速缩小，直到和众人的体型相差不大。

    看到这一幕的众人紧张起来，云奕下意识的来到天使彦面前，警惕的盯着那缩小的生物。

    就在此时，远处的身影消失，随后出现在众人的眼前，距离最近的莫甘娜，和那生物距离不过十多米。

    这让莫甘娜心中警铃大作，身形暴退，拉开自认为的安全距离。

    莫甘娜之所以如此警惕，完全是因为刚才的生物，是真正意义上的瞬移，没有借助任何意义上的空间漏洞，同样没有任何的生息。

    莫甘娜不能理解，也不敢直面。

    恰在此时，一道声音在众人耳边响起，是真正的声音，并非通过暗通讯，真空竟然可以传递声音。

    (本章完)

