    而这个时候！

    炎莉一直待在秦风的身旁，当她看到了凤九天的狂妄举动，顿时紧锁起了秀眉，满脸阴沉之色。

    至于秦风，听到那凤九天的话后，却是摇头冷笑，脸上压根没有丝毫在意。

    凭着强大的血脉感应能力，秦风基本上已经可以感应出来，这眼前的两名男子的身上，明显蕴含了一丝凤凰血脉之力。

    凤凰，同样是一种强大的种族，几乎不比真龙差上多少。

    虽然！

    这两人体内的凤凰血脉并不强大，仅仅只有一丝，但在半妖族当中，绝对算得上一大强族。

    再联想到！

    刚才他们称呼什么凤羽大将军！

    若是没有猜错的话！

    恐怕！

    这眼前的两个家伙，应该就是半妖国之中，地位非凡的半妖国皇族，凤血族吧！

    秦风是何其聪明的人，哪怕对方还没有透露身份，但通过一些蛛丝马迹，他基本上就可以猜测出来大概。

    通过这段时间，与炎狂还有炎莉的一些聊天。

    秦风对于整个半妖国的大概情况，倒也了解了很多。

    半妖国的各大种族之间，基本上都比较团结，大大小小部落有好几万个。

    而在这一群部落当中！

    最为强大的十二个种族部落，全部都拥有法象境以上大能，他们的血脉之力也是无比恐怖，被尊为半妖国的十二大皇族。

    除此以外！

    还有数百个半妖国王族部落，他们全部都拥有一名，甚至多名问鼎境强者。

    至于剩下的一些半妖族部落，则是属于比较弱小的那一类，就像炎虎族部落这种小部落，只能待在偏远之地。

    而这种小部落，在半妖国当中，无疑是人数最多的那一类。

    凤血一族，因为蕴含一丝凤凰血脉之力，实力自然非同等闲，拥有一名法象境老祖坐镇，乃是半妖国十二大皇族之一。

    而炎虎一族，仅仅是最低级的部落。

    也难怪这位凤血族的少爷，会对炎虎族如此看不起，嚣张横行。

    只不过！

    让秦风有点费解的是，这凤血族贵为皇族，又岂会来这偏僻的炎虎族部落呢？

    这凤羽与凤九天，到底是为了什么，才不远万里，来到这小小的炎虎族部落？

    此时此刻！

    看到秦风没有开口回答。

    那凤九天的脸色，顿时愈加阴沉，他那一对凌厉的眼眸，狠狠扫视着秦风。

    不过！

    当他察觉到秦风身上，似乎没有丝毫气息波动，而且长相羸弱不堪，脸上顿时就露出了一丝鄙夷之色。

    没有再理会这个“废物”小白脸。

    凤九天用一种炙热的眼神，紧紧盯着炎莉那劲爆的完美身材，尤其是胸口处。

    “炎莉，你还不快过来，跟凤九天少爷问好？”

    那一名炎虎族的长老，炎骁，看到炎莉无动于衷，连忙开口叫喊了一句。

    闻言！

    炎莉不情不愿的握了握拳头，旋即微微上前，对着凤九天抱拳问好道：“炎莉，见过凤九天少爷！”

    “哈哈哈，无需多礼！”

    凤九天盯着炎莉的迷人嘴唇，狠狠咽了咽口水，嘿嘿坏笑道：“炎莉，你很快就会嫁给本少爷，成为是本少爷的女人，又何必如此客气呢！”

    “什么？你的女人？嫁给你？”

    炎莉一脸迷惑之色，将目光看向了炎狂，不解问道：“爷爷，这到底是怎么回事？”

