    所以，林逸以风驰电掣的速度赶往了酒店，在房间门口，就看到了唐予奇给唐母服用小还丹的一幕！看到唐母的凄惨模样，林逸真的生气了！

    　　

    　　    “谁打的？”林逸说话之际，就走进了房间，浑身上下天阶初期的实力展露无余。

    　　

    　　    “我打的，怎么，你要给她出头么？”陈长老看了林逸一眼，淡然而不屑的反问道，在他眼中，林逸不过是一个小小的天阶初期高手，他完全不用放在眼中！

    　　

    　　    所以，他在说话的时候，也将身上的天阶中期巅峰实力给展露出来！事实上，他不知道的是，他就是不展露，林逸也能看清楚他的实力。

    　　

    　　    “是的。”林逸点了点头，道：“海外修炼者协会，我不想与你们结仇，所以给你们一个机会，你们现在走人，这件事情就这么算了，不然的话，我们就是死仇。”

    　　

    　　    “死仇？哈哈！”一旁的王长老顿时大笑了起来：“太搞笑了，死仇？你有资格和我们海外修炼者协会说是死仇的事情？你觉得你自己很牛逼么？天阶初期高手，在我眼中还是不够看的！”

    　　

    　　    “你也是雪谷的？”陈长老却是问了一句，林逸毕竟是天阶初期高手，这和唐母那个低级的玄阶高手是不一样的，天阶高手，在任何一个门派中都是受重视的对象！就像是他们对待唐予奇似的，而林逸也是如此，如果林逸出了问题，他的门派不会善罢甘休的。

    　　

    　　    “不是，我叫林逸，是个散修！”林逸淡淡的说道：“如果你听说过我的名字，最好现在离去，还是那句话，和我结仇的话，就是死仇！”

    　　

    　　    “散修？”陈长老微微一愣，顿时大笑道：“好，很好，那我倒是要看看，什么叫死仇！实话告诉你，我们走，也是带着唐予奇一起走！”

    　　

    　　    林逸之前是怕唐予奇难做，所以没有直接动手，但是现在，已经忍无可忍了，该警告的也警告过了，陈长老不听的话，也没有办法了！

    　　

    　　    “狂火八卦掌——第九式！”林逸猛然出手，一掌拍向了正在大笑的陈长老！

    　　

    　　    林逸的陡然出手，让陈长老有些措手不及，不过他却也没有太紧张，挨上林逸这一下，他最多受伤，然后也有理由击杀林逸了，而且他也有大还丹在手，根本也不怕受伤！

    　　

    　　    况且，林逸催发的是武技第九式，虽然狂火八卦掌是什么陈长老没有听说过，不过没有关系，第九式武技的威能他还是知道的，这打在他的身上，根本不会造成太大的影响！

    　　

    　　    只是，让他没有想到的是，林逸这一招狂火八卦掌第九式，居然催发出了天阶武技第十五式的威能！这一招打在他的身上，在没有防范的情况之下，他必死无疑！

    　　

    　　    不过明白这一点的时候，已经晚了！林逸这一掌打在了他的身上，陈长老直接步了唐母的后尘，身子飞了出去撞在墙壁上，发出轰然一声巨响，落在了唐母的身边，口中冒着血泡，进气少出气多，显然也是不行了！只不过他比唐母还惨，仅仅是吐了两口血沫子，就一蹬腿一命呜呼了！

    　　

    　　    “哈！”刚刚醒过来的唐母虽然浑身经脉都废掉了，但是却是可以说话了，看到死在自己身边的陈长老，顿时狂笑了起来：“老东西，不是和我装牛逼么？现在傻眼了吧？死了吧？”

    　　

    　　    而一旁的王长老，则是震惊了！陈长老死了？就这么死了？他不可思议的看着林逸，一脸的不相信！毕竟，林逸只是天阶初期高手，怎么可能将天阶中期巅峰实力的陈长老打死呢？完全不现实啊！这颠覆了他的思维了！

    　　

    　　    一个差距了这么大的修炼者，居然能够越级击杀比他厉害的修炼者？这是什么思路？他觉得有点儿思维跟不上趟了。

    　　

    　　    “你……你把陈长老打死了？”半晌，王长老才骇然的说道。

    　　

    　　    “死了啊，我之前说过了，我要是出手了，那就是死仇，这不是死了么？”林逸无所谓的摊了摊手说道。

    　　

    　　    “你……”王长老不知道说什么好了：“你一个散修，居然敢击杀我们的陈长老，你不怕来自于海外修炼者协会的报复么？”

    　　

    　　    “报复？好啊，反正虱子多了不痒，你报复之前可以先打听打听，我和多少个上古门派有仇了，已经击杀了多少个天阶高手了。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？”王长老微微一愣，面上露出了惊疑不定的表情来，他没想到林逸居然这么牛逼，和如此多的上古门派结仇，那还能活到现在？也不知道是真的假的，不过他不敢轻举妄动是真的，他的实力还不如陈长老呢，这时候要是再敢造次，在他看来是必死无疑，所以他也只能战战兢兢的道：“好吧，既然如此，我们后会有期！”

    　　

    　　    王长老也不敢说什么装逼的狠话出来，他怕说多了林逸再将他留下来，背上陈长老的尸体，就快速的从窗户上跳了下去，消失在了众人的视线当中。

    　　

    　　    唐予奇松了口气，感激的对林逸道：“林兄，这次多谢你帮忙解围了，不然我还真不知道该怎么做好了……只是，刚才你不应该让王长老走，而是应该让他将大还丹留下来，二婶这边，要是不服用大还丹的话，恐怕这辈子就只能是废人了！”

    　　

    　　    “哦，没事，给我开一间房间，把王阿姨扶过去，我亲自为她治疗！”实际上，林逸刚刚催发了狂火八卦掌第九式，身体也是十分虚弱的，只是这时候没有表现出来而已，他要单独一个房间，也是以治疗的名义先自我恢复一番。

    　　

    　　    “林兄可以治疗？”唐予奇十分的惊讶。

    　　

    　　    “恩，林逸还是个厉害的医生，这点儿伤势不算什么的！”宋凌珊为林逸解释道。

    　　

    　　    “啊……好！”唐予奇虽然十分的好奇，但是还是忍住没有询问，毕竟林逸能够给唐母治疗的事情，应该是秘密之类的，所以唐予奇只是快速的开了房间之后，就和宋凌珊一起将唐母给扶到了房间里面。请关注鱼人的公众威信，账号yuren22。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

