    人咬狗不是新闻，狗咬人才是新闻。

    就像吉安娜.普罗德摩尔被阿尔萨斯.米奈希尔给摔了这种事情，大家见怪不怪甚至心里还有些笑嘻嘻，算不得什么新闻。

    然而凯尔萨斯因爱生恨屠了半个奥克兰特城并被回归的骑士王卡洛斯砍成重伤就成了大家喜闻乐见的大新闻。

    据说，精灵王子凯尔萨斯暗恋吉安娜，不满阿尔萨斯的拔X无情，一怒之下打上奥克兰特。

    你玩我当妹妹看的吉安娜，我搞不死你亲姐姐！

    于是凯尔萨斯从国内调集兵马打上奥克兰特，准备活捉嘉丽雅.米奈希尔。

    结果凯尔萨斯运气贼差，遇到了从星界归来的卡洛斯.巴罗夫。

    据说，那卡洛斯.巴罗夫屡获奇遇，在星界练成了绝世武功，骑着黑色巨龙从天而降，与驾驶着巨大机器怪物的凯尔萨斯大战了三天三夜，最后卡洛斯的龙被打跑了，凯尔萨斯的机器人坏了不说，人还被骑士王捅了个对穿。

    真是想在精灵王子的脑门写上三大大写的惨啊……

    大人物的八卦新闻，一直都是屁民的最爱。

    他们不关心奥克兰特到底死伤了多少人，对于真相也只是好奇。在他们看来反正大人物们闲着没事干除了抽税派徭役，也就只剩下玩女人搞基友了吧。

    所以在听说卡洛斯.巴罗夫回归奥特兰克之后，诸多贵族老爷们已经连续数日闭门不见客，纷纷思索着接下来的行动时，绝大多数老百姓更多关心着那子虚乌有的多角恋爱情故事。

    据说，最新版本……啊呸，最新的消息，凯尔萨斯寻仇是假，他爱的原来是卡洛斯。

    “妈的智障，诅咒教派都是脑残吗？”

    半个奥特兰克城被毁，伤亡数字有据可查的已经过五万，卡洛斯在大战黑龙王子之后，才明白自己还是把敌人想简单了。

    出于诸多考虑，卡洛斯放弃了利用精灵舰队从水路进攻奥特兰克的计划。

    那么多出来的精灵部队在哪里？

    当时是在兽人收容所。

    卡洛斯毫不怀疑，只要自己发作，那些丧心病狂的家里哪里会估计什么人族大义，放兽人出来作乱才是分散兵力的最佳方式。

    毕竟光是奥特兰克山脉，收容的兽人就超过十万。

    这也是造成卡洛斯兵力不足的一个潜在原因。

    卡洛斯要的是属于自己的王国，而不是一个烂摊子。

    许多依然忠诚于巴罗夫家族的部队以及摇摆分子接到的命令都是按兵不动严守中立。

    原本，卡洛斯认为自己手里的牌面已经足够清洗奥特兰克城了，足够将那些隐藏在水沟里的老鼠统统抓出来挂上旗杆随风摇曳。

    但是耐萨里奥的出现打乱了卡洛斯的布局，奈法利安的发作更是造成了灾难性的后果。

    最严重的后果，便是凯尔萨斯的负伤。

    阿纳斯塔里安的猜测没有错，他的反对者确实不会放过他的儿子，凯尔萨斯是天才不错，很强没毛病，但是在精心策划的暗杀面前，猎物永远只是猎物。

    黑龙的发难逼出了卡洛斯最后一张底牌————兽人圣骑士。

    在部落于希尔布莱德丘陵战败南逃时，卡洛斯已经开始了三反四反的工作。

    对奥特兰克，反分裂、反渗透、反排外。

    对于兽人俘虏，反思战争罪行、反对奥特瑞姆独裁统治、反氏族狭隘思想、拨乱反正重塑正确的荣耀观价值观。

    卡洛斯自认为经过十多年耳濡目染，自己也算得上半个政治家。在能够预知未来的情况下，对于兽人的布局，卡洛斯跟进的非常迅速。

    将兽人屠杀殆尽，看似容易，但是在艾泽拉斯混，必须有这样一个觉悟————人类不是主角。

    当时兽人主力尚存，将北陆的兽人赶尽杀绝，不仅会给南退的部落宝贵的休整时间，更是会极大的消耗联盟的战争潜力。

    毕竟，联盟能够突然胜利，全靠古尔丹抬了一手。

    所以当时南征是第一要务，对俘虏不能太用力。

    当联盟彻底胜利后，兽人战俘问题又成了老岳父泰瑞纳斯手里很好用的一张牌，再加上各种各样的利益考虑，赶尽杀绝的可能性又更低了，这还不考虑龙族以及这个神那个魔的背后算计。

    所以没有在第一时间清算俘虏，对于兽人的种族屠杀就不可能再大张旗鼓的进行下去。

    惨痛的种族战争，带给交战双方的都是苦难的记忆。

    恶魔之血消退带来的巨大副作用击垮了兽人的骄傲，曾经的战斗民族如今在收容所干着最低微下贱的苦力活，用低迷的精神麻木的重复着繁重的劳作，甚至阿拉希的许多农场已经大规模的使用兽人苦力。

    这些都是卡洛斯早已预见到的。

    所以他比所有人走的都早。

    忆苦思甜、精神改造这一套手法，卡洛斯熟悉的很，在他还没有就职联盟大元帅之前，对于兽人的改造工作就已经开始进行。

    第一批战败的兽人俘虏，那些最顽固头最铁的部落死忠，被卡洛斯利用职权抽调到了奥特兰克军队控制的地区关押。友军还纷纷感谢卡洛斯仗义，暗示他随便搞，没有人会多嘴。

    可惜卡洛斯并没有如他们所愿的坑杀兽人，而是将他们运到了奥克兰特的山脉深处，交给了斯巴达克斯。

    没错，那个被圣光灌肠的铁面人剑圣。

    越是对部落忠诚，对荣耀看重的战士，越是对欺骗咬牙切齿。

    失败带来的痛苦与欺骗带来的伤害，深深的刺激了这些血战到底力竭被俘的兽人猛士。

    尤其是得知德拉诺并没有死亡，为族人寻找新家园是个骗局这个事实后，许多人精神崩溃了。

    在圣光导师的言传身教下，许多人皈依了卡洛斯。

    曾经为了鲜血与荣耀的兽人，现在听到部落两个字就想吐，最勇猛的那些兽人勇士，几乎都选择成为了苦修士。

    因为只有肉体上的折磨才能缓解精神上的苦痛。

    于是，在奥特兰克山脉的深山老林里，除了鬼知道猫哪儿的霜狼氏族，还有卡洛斯鼓捣出来的大约一万多人的兽人集中营。

    这件事情连阿历克斯.巴罗夫作为亲爹，是知道详情的，在详细的计算了投入产出之后，卡爹将这个计划继续了下去，哪怕卡洛斯失踪之后也是如此。

    因为以兽人驱使兽人，确实是最节约成本的方式，这也是奥特兰克能够在收容了几乎与洛丹伦王国一样多的战俘还没有被巨大的财政压力拖垮的原因之一。

    而最早接受那批改造的兽人，似乎就被遗忘在了深山老林里。

    直到卡洛斯回归艾泽拉斯，才想起了它们。

    曾经有多热血，如今就有多悔恨，是我们亲手将兽人的荣耀撕成了粉碎再扔进烂泥踩成渣滓。

    当卡洛斯再次出现在这些兽人面前时，惊讶的发现，超过两成的兽人接受了圣光的教义，曾经的部落急先锋现在如同入定的老僧一般追求心灵的平和。

    于是，他将这支怪异的部队拉了出来。

    巨魔、兽人、精灵、二战老兵，卡洛斯以一个奇葩的阵容回到了自己的国度，迎头杠上了黑龙。

    原本，卡洛斯准备能够不用兽人，就尽量不要用，毕竟后遗症有点多。

    但是真正开战后，他才发现不仅仅是诅咒教派，黑龙军团对于奥特兰克的渗透也已经很深。

    无奈的卡洛斯发现，自己已经没有藏底牌的实力。

    一场以宣示威严而存在的回归之战打成了全面大战。

    卡洛斯与凯尔萨斯二打一大战奈法利安，城内的贵族私兵与黑龙军团大战卡洛斯的支持者，诅咒教派浑水摸鱼，原本应当出来收拾残局的王国卫队却按兵不动。

    一场大战，半个奥特兰克城被打成破烂。

    最后，奈法利安终究不敌卡洛斯与凯尔萨斯的组合，在毁掉对自己有威胁的巨大机器人后，向着南方的天空仓皇逃窜。

    至此，一直没有动作的摄政大公爵终于派兵了。

    然而为时已晚，奥特兰克城……算是毁了。

    在硝烟与废墟，久别重逢的父子二人拥抱在一起。

    以如此感人的场面为背景，刺客动手了。

    目标不是卡洛斯，而是凯尔萨斯。

    一场大战之后，凯尔萨斯魔力空虚，破魔的利刃轻易的击穿了他虚弱的法力护盾，妄图刺进王子的左胸。

    卡洛斯暴怒异常，你看不起凯尔萨斯就算了，这是看不起我？

    抬手一招保护祝福，圣光化作最坚固的壁垒挡住了绝杀的利刃。

    随后卡洛斯脱开父亲的手臂，抡起大剑就要了刺客的性命。

    随后，凯尔萨斯一声惨叫应声倒地。

    我曰~！手滑砍到凯尔萨斯了？

    卡洛斯有些懵逼。

    不应该啊，那角度怎么可能？！

    急忙冲上前去检查凯尔萨斯的伤势，却发现他眼睛眯成一条缝给了自己一个眼神。

    哦。

    卡洛斯懂了，这小子炸胡。

    在一地鸡毛中，卡洛斯回到了自己的王国。

    久日的阴霾被他扫去了一大片，虽然这次的行动算得上伤筋动骨，但是好歹局面也被破开了。

    一直提防着耐萨里奥的卡洛斯到战争结束的一周之后也没有发现大表哥的身影。

    然而原本还担心着这场战争的影响会破坏自己接下来计划的卡洛斯，已经被匪夷所思的小道消息气傻了。

    这届人民不行啊。