    “苏老板，这功勋……你来帮我们分一下吧？”

    得到周风转账的三百万功勋，苏晏颖感觉像抱着一座金山，有些烫手，毕竟三百万功勋，等同于猎杀三只八阶妖兽，才能赚到。

    对他们这些刚毕业初来乍到的拓荒者来说，上百万功勋都是巨款了。

    而且，这功勋是苏平替他们讨来的，比他们预计应该得到的功勋要多得多，四人中苏凌玥是苏平的妹妹，怎么分配这笔巨额功勋，反倒是个问题。

    苏平也看出她的为难，道：“这个你们就按各自的贡献比例分配就行，没什么好考虑的。”

    苏晏颖苦笑，如果只是小额功勋，还能按贡献比例分配，但这么巨额的功勋，如果按贡献比例的话，她能拿走一两百万，这太容易惹人眼红了。

    旁边的陆彭飞和长腿女子有些眼馋这笔功勋，但听到苏平这话，也只能打消心底的一些奢望念头，有些遗憾自己先前在探索时，为什么不能表现的更好一些？

    苏凌玥见苏平没有偏向自己，看了他一眼，心情有些怪异，既谈不上高兴，也谈不上失望，她的性格素来喜欢讲理，按贡献分配没啥问题，只是觉得有些奇怪，这可恶老哥的为人居然会这么公正，倒是出乎她的预料。

    苏晏颖见他们三人都没反对苏平的话，想了一下，道：“那这功勋，我取一百万，苏学妹取八十万，剩下一百二十万，你们各六十万，如何？”

    陆彭飞和长腿女子都是松了口气，这分配的比例差异没有他们想象中那么大，知道苏晏颖没完全按照贡献比例来分配，否则他们能得到三十四万就不错了。

    “多谢颖颖。”

    “多谢。”

    长腿女子和陆彭飞笑着跟苏晏颖道谢。

    苏凌玥也有些高兴，对苏晏颖的好感提升了不少。

    看到他们几人欢喜的模样，苏晏颖也松了口气，知道自己分配得还不错，虽然自己稍微吃亏了点，但至少得到了人心，将来也算是一份人脉。

    旁边的叶尘山和骆谷雪对视一眼，都是面带笑意，觉得这叫苏晏颖的女子，情商不错，挺会做人。

    苏平见他们已经完成分赃……分账，也没再多管，进入到拓荒者商城的秘宝材料页面。

    眼花缭乱的商品全都跳出，满目琳琅。

    “哥，你想买什么？”苏凌玥注意到苏平在仪器上的操作页面，有些惊讶，好奇问道。

    苏平随口道：“买一种材料。”

    “材料？”苏凌玥疑惑。

    旁边的叶尘山和骆谷雪，周敬三人都是心中一动，连苏平这样的战力都需要的东西，他们也颇为好奇是什么。

    “苏，苏老板，这，这上面的数字，是指功勋么？”

    旁边的陆彭飞忽然声音发颤道。

    听到他如此激动的模样，苏晏颖和长腿女子都是诧异，顺着他的目光望去，顿时看到商城最上面的一小栏中，里面的数字，4329……万？！

    几人都是瞠目结舌。

    苏凌玥也看向了这数字，登时满脸错愕，一双眼眸睁得极大。

    旁边的叶尘山和骆谷雪三人的眼眸，也瞟了一眼功勋余额处，当看见上面的四位数时，顿时呆住，破千万功勋？而且还是四千多万？！

    这样的巨额功勋，即便对他们这些成名多年的金勋拓荒者来说，也是不可思议对数字！

    三人看向苏平，都有些震惊。

    苏平倒没觉得这功勋很多，毕竟他只是用秘境里获得的少部分秘宝交换来的，如果用一些高等秘宝来交换，这功勋数量再翻几倍都很轻松。

    他之所以用秘宝与人交换功勋，也是为了此刻能在拓荒商店中，购买到自己需要的炼体材料。

    嗯了一声，苏平算是回应过陆彭飞了，随即用手指触屏，在秘宝材料页面飞速划动。

    一行行材料掠过。

    在这里面，苏平还找到了能够根治自己老妈身上隐疾的生命果实，以及增长五年寿命的寿元果，这寿元果每人只有服用一颗有效，再多吃也无用。

    这两样东西都不贵，上百万功勋就能买到，对一般拓荒者来说，百万功勋等于猎杀一只八阶妖兽，但对现在他的积蓄来说，却是毛毛雨。

    立刻买下，苏平继续往下划动。

    很快，他看到了自己需要的那道材料，神阎烈火晶。

    这是一种九阶极限妖兽的心脏，蕴含浓郁的火焰能量，给一般的火系宠兽服用的话，有概率让宠兽直接晋阶，并且能提高对火系技能的理解和悟性，还能增强体内的火焰能量，以及火元素亲和度，是极其珍贵的材料。

    这东西售价，三百万功勋。

    这笔功勋对苏平来说，完全能负担得起，但这东西却一片黯淡，显示已经售罄。

    这尼玛。

    苏平看得有些无语，心中恼怒和郁闷。

    这是他修炼金乌神魔体第二重的最后一道材料，极难寻觅，好不容易在这里找到，居然已经卖出去了。

    这么一来，他就只能再从别的渠道找寻了。

    但这样就会浪费更多的时间。

    深叹了口气，苏平郁闷地关掉了拓荒商城，也顺便退出了账户，将仪器让给了苏晏颖他们。

    “你们用吧。”苏平叹气，走到一边。

    众人已经从苏平的巨额功勋上回过神来，叶尘山注意到苏平想要购买的材料，已经售罄了，看到苏平失望和遗憾的模样，他说道：“苏老板，这东西你很急需么，或许你可以去一些拍卖场碰碰运气，如果急需的话，我可以给你挂上拓荒悬赏令，但这非常耗费功勋。”

    “拓荒悬赏令？”苏平一愣，看向他。

    “没错，就是发布悬赏消息到咱们龙江拓荒者圈子里，可以直接悬赏这神阎烈火晶，也可以悬赏那神阎极焱兽的踪迹。”叶尘山笑道。

    苏平眼眸微亮，立刻道：“那就都悬赏了，怎么发悬赏？”

    “这事交给我吧，我来替你办。”叶尘山微微一笑，道：“只是直接悬赏神阎烈火晶的话，估计悬赏功勋要翻好几倍，估计得上千万，如果只是悬赏那神阎极焱兽踪迹的话，悬赏额倒是不多，上百万就差不多了。”

    苏平不假思索地道：“那就全都悬赏了，功勋不是问题。”

    叶尘山微微苦笑，他就料到苏平会这么说，不过以苏平那巨额功勋，的确奢侈得起。

    “好的，到时苏老板就等我消息吧，有情况我会通知你。”叶尘山说道。

    苏平点头，“多谢了。”

    “举手小事。”叶尘山笑道。

    旁边的骆谷雪说道：“或许，你可以去学院里的兑换处看看，咱们学院也有一些隐秘渠道，能弄到一些好东西，如果你教师积分不够的话，我可以给你。”

    苏平听得眼眸一亮，是啊，自己当凤山学院的导师，还没得到好处呢，先前那董明松就许诺自己，担任教师后可以用教师积分去学院里兑换一些黑市上都很难买到的珍贵东西，他还没去逛过，兴许里面也有也说不定。

    “那苏老板，你到学院那去看看，我这边悬赏叶帮你挂起来，要是你找到了就联系我，我再给你取消了。”叶尘山笑着说道。

    苏平点头，两面开花，这样可能更大。

    旁边的苏晏颖等人听到他们的对话，心情复杂，感觉这些离他们的世界好远。

    苏晏颖收起心绪，在仪器上登录账号，将里面刚转入的三百万功勋，迅速分配了出去。

    她分配完之后，便退出了账号，苏凌玥犹豫着想要登录，但没有行动，她看了苏平一眼，道：“你先前是不是购买了生命果实？”

    “嗯。”

    “你是买给……”苏凌玥眼神复杂地看着他。

    苏平被她看得有些无语，没好气道：“当然是给老妈用的。”

    苏凌玥已经猜到他是给老妈治病用的，只是购买这生命果实，一直是她的目标，她先前之所以不顾后果，敢第一个跳出来跟周风讨要功勋，也是因为她心情急迫，想要趁这次机会，把功勋赚到，这样老妈就能早一天康复。

    只是，这个艰难的目标现在却被苏平给完成了，而且轻轻松松，毫不费力。

    她心中有些气馁，也有些复杂，虽然苏平一次次的改变和行动，证明了他的巨大变化，但她童年时对他的印象始终挥之不去，而这一刻，她忽然觉得这可恶老哥，真的成为家里的顶梁柱了。

    这些年，她一直是家里的骄傲，是老妈的骄傲。

    而现在，她感觉苏平会是家里的最大骄傲，甚至……也会是她的骄傲。

    苏平看到她沉默不语，小脑袋瓜里面不知道在想什么，也懒得猜测，对叶尘山和骆谷雪等人道别，道：“我还有事，先回基地市了，你们要回去么？”

    骆谷雪摇头，“我还有事，得过两天。”

    “我也是。”叶尘山说道。

    苏平见状，便道：“那你们的战车方便借用一下么？”

    叶尘山一愣，顿时会意，道：“当然没问题，我可以跟谷雪一起返回，我的车借你好了。”

    “好。”

    苏平没说谢，小事不言谢，记心里就好。

    苏晏颖和陆彭飞，以及那长腿女子见苏平要走，也站好跟苏平道别。

    苏平跟他们一一点头，又嘱咐了几句荒区生存的问题。

    苏凌玥从思绪中回过神来，看向苏平，嘴唇嗫嚅着，跟他道别。

    苏平听到她的话，道：“你也跟我一起回去。”

    苏凌玥一愣，“为什么？”

    “有点事。”苏平不愿细说。

    苏凌玥感到奇怪，她仔细看着苏平的眼睛，等看到苏平眼中的神色时，知道他是认真的，这让她心底忽然有些不安了起来。

    不过，她也没多问，毕竟这旁边还有外人在。

    ……

    ……

    在拓荒营业厅跟众人道别后，苏平便带着苏凌玥坐上战车，驶出了拓荒基地。

    “发生什么事了？”苏凌玥坐在车上，顾不上对这战车的新鲜好奇，等出了拓荒基地，立刻对苏平问道。

    虽然周围没人，但苏平没打算跟她细说，道：“之前你也知道，我去过秘境，在那秘境里，我可能会招惹到一些人，所以为了防止这些人报复，你跟老妈都得先住到我店里去。”

    苏凌玥愣住，脸色微变。

    在她的理解中，去秘境里的都是强者，苏平招惹到的人，自然也极其不凡。

    不过，对苏平说话的措辞，她却有些无语和不理解了，问道：“什么叫可能会招惹一些人？你到底有没有招惹别人，你不清楚吗？”

    苏平瞥了她一眼，道：“从我自己来说，我当然没招惹别人，但别的丑男嫉妒你太帅了，从而对你产生报复心理，你说这算不算你招惹了？”

    苏凌玥哑然。

    不过她已经习惯了苏平的不正经，知道他这是比喻。

    “这么说来，你侵犯了别人的利益？”苏凌玥立刻想到了原因，眉头皱起。

    苏平点头，“你还不算笨。”

    苏凌玥挑眉，轻哼一声，两手气鼓鼓地环胸，道：“你妹我可是天才，年级第一呢！算了，懒得跟你扯这些，话说你知道会报复你的人是谁么，难道咱们得一直这么躲下去？”

    苏平微微眯眼，“现在不知道，但很快应该就能知道了。”

    苏凌玥看了他一眼，从他的眼眸中看到一丝危险的感觉，心中微凛，意识到这个可恶老哥，也不是简单角色，没那么好惹。

    战车顺着荒道，驶入了基地市。

    数小时后，战车的引擎咆哮着，进入到下城区的桃花溪街道。

    在来到桃花溪街道后，苏平的精神和注意力便高度紧绷了起来，如果秘境幕后掌控者查探到他的身份，或许已经埋伏在这附近了。

    他的战车速度不减，按着喇叭，好在这条街十分残破，位置也偏离，没什么人。

    很快，战车来到了店铺前。

    中间没有遇到别人拦车，这让苏平心中松了口气，看来还没有赶来。

    他飞快下车，摸出钥匙，招呼苏凌玥一起进入商铺中。

    “快去，用通讯叫妈暂时也来店里。”苏平关上卷帘门，对苏凌玥说道。

    看到苏平如此郑重的模样，苏凌玥的心情也有些紧张起来，不敢怠慢，迅速用通讯器呼叫家里。

