
　　静~。

　　当红龙说出乘以一万时，五六万人的现场鸦雀无声。

　　格雷姆·石锤死死盯着红龙，紧了紧手中的战锤。

　　该死的龙！欺负兽人不会算数吗？！

　　他悄悄向后挪挪，悄声问道：“八万乘以一万是多少？”

　　萨满嘴唇干涩，他也不知道该怎么回答酋长这个问题。

　　石锤兽人部落遵循古老的传统，不放弃任何一个族人，不通过压榨底层积累财富，相反，在普通族人遇到困难时，还会用部落积蓄去补贴。

　　这令石锤部落人心聚集，非常团结，但也非常贫穷，最富裕的时候，部落里的积蓄都没超过四位数，八亿这个数字远远超出了萨满的认知。

　　“反正很多，非常多，不要答应。”

　　格雷姆·石锤眉头一皱，可不答应的话，红龙发怒，所有人都会死。

　　身为一名强大的兽人酋长，他有自己的判断力和解决问题的方式。

　　“你的要价太高了，我们打一场，你赢了就依你，要是我赢了，那就八万金币。”

　　“咦？”何塞眉头一挑。

　　兽人的脑回路还真是清奇，面对不公平的高阶，就连迷迷糊糊的小精灵都知道要讲价，而兽人酋长的第一反应居然不是讲价，而是通过拳头解决问题。

　　不过，这也符合兽人的处世哲理：用拳头争取不到的，还想通过嘴皮子得到？！

　　要打吗？

　　何塞心中一动，朗声道：“这可不行，我要是一不下心把你给打死了，你不还债了，那我不是亏大了吗！”

　　“换一个打法，一击定胜负！”他举起一只龙爪，摊开掌心：“只要你能打破我掌心的鳞片，就算你赢。”

　　还有这等好事？！

　　打赢红龙和打破红龙鳞片这两者之间那个更容易，这个问题几乎不用思考，格雷姆·石锤生怕红龙反悔。

　　“好的！就按你说的办！”

　　“等一下，酋长！”萨满出声制止跃跃欲试的格雷姆，小声道：“先签契约，以免红龙反悔”

　　“嘿！你以为小声我就听不见了嘛！”何塞脸一黑，话音一转：“不过先签契约也好，我也挺担心你们反悔呢。”

　　格雷姆挺起胸膛，傲然道：“兽人一口唾沫一个钉！绝不反悔！”

　　“吴彦祖·影月。”

　　“呸！不要把石锤兽人和那个兽人之耻相提并论！”

　　一边，萨满已经拿出一张羊皮卷刷刷刷开始写了，一分钟就写好了，写好后又检查了一遍，对着契约纸吹了一口气。

　　无形的风托起羊皮卷，向红龙飞去。

　　何塞接住羊皮卷，查看契约内容，契约内容大致如下：

　　石锤兽人部落支付战争赔款换取红龙宽恕，赔款金额根据双方首领决斗结果而定，在债务还清之前，石锤兽人的成年战士为红龙工作还债，债务还清之后，红龙不得限制石锤兽人的自由，此次契约由公正之神见证。

　　看完契约条款，何塞签下自己的名字，用法师之手将羊皮卷还回去。

　　格雷姆·石锤代表石锤兽人部落签下名字，随即将羊皮卷递给老萨满。

　　老萨满接过羊皮卷看了一眼，用手杖在草地上画了一个圆，将羊皮卷放在圈内，顿了顿，一脸肉疼将自己脖子上的兽骨项链取下，放入圈内，随即闭眼口中念念有词。

　　一道淡淡的天平虚影凭空浮现，虚影不大，但却圣洁、威严，光芒照在羊皮卷上，一份羊皮卷变成了两份，与此同时，作为祭品的兽骨项链消失不见。

　　公正契约仪式结束，变成两份的羊皮卷一张飞向兽人酋长，另一张飞向红龙。

　　何塞接过飞来的羊皮卷，感受到羊皮卷上加持的淡淡神力，感到有些稀奇：“没想到你们还保留着古老的公正契约仪式。”

　　现在最常见的魔法契约，是使用公正之神教会出售的契约纸，双方签订契约后，契约纸无火自燃就代表公正之神见证了双方的契约。

　　而在魔法契约纸普及之前，若想让公正之神见证双方交易，则需要摆上契约内容和贡品，念读特定的咒语，就如方才一般。

　　把契约纸收好，何塞抬起龙爪，将【不死鸟之心】的封印解开一道缝隙，海量火元素向掌心聚集，强化掌心鳞片。

　　兽人酋长盯着红龙那冒出烈焰的掌心，目光凝重，动了动手指，握紧缠着粗布的战锤。

　　“吼！”

　　他发出一声战吼，浑身肌肉鼓起，蓄力冲锋。

　　临近红龙时，他双手握住战锤的末端，仿佛高尔夫起手式一般，将身体扭成了麻花。

　　“喝啊！”

　　这一击集结格雷姆·石锤全身力量，包裹着浓郁能量的战锤破开空气，发出尖锐的呼啸声。

　　另一边，何塞狠狠拍出燃烧的龙爪，巨大的龙爪比兽人酋长人还大，带着破空的呼啸声，势若雷霆。

　　与此同时，他激活【达纳之盾】，大师级魔法——大地之力发动了。

　　源源不断的土黄色能量从红龙脚下的大地传出，顺着脚掌、身体集中到龙爪爪心，在本就强化过的鳞片上再加一层保护。

　　嗙！

　　彷若金铁交击，兽人酋长被反震的巨大力量震得连连后退，一步一个脚印。

　　后退过程中，他死死盯着红龙举起的掌心，眼中满是难以置信。

　　他的全力一击居然连红龙的鳞片都没有打破！

　　“貌似是我赢了，”何塞淡淡道，他佯装风轻云淡收回龙爪，暗自将龙爪在草地上蹭蹭。

　　尼玛！这兽人的力量未免也太大了吧！双重强化居然还打得我手掌发麻！

　　要知道，【大地之力】、【不死鸟之心】的双重强化比一般的大师级防御魔法还要强，再加上龙鳞本身的防御力也不弱。

　　即便如此，红龙还是像被电了一般麻爪了。

　　不愧是大师级巅峰的兽人战士！

　　格雷姆·石锤脸色五味陈杂，既有对红龙力量的敬佩，又有对自身失败的失落，还微微松了一口气，这一击下来，石锤兽人和红龙之间的契约算是彻底定下来了。

　　今天，没有石锤兽人会流血，只是要背负沉重的债务。

　　他转身回到部落阵营，立马安排人手追逐、通知逃走的族人，悄声问道：“萨满，我们多久能还清债务啊？”

　　老萨满脸色发苦：“石锤的重重重重重孙子能把债还清，已经是兽神保佑了。”

　　“这么久？！”格雷姆忍不住惊呼出声，脸色大变。

　　先前，他只知道八万乘以一万是一大笔钱，但对这笔钱具体是多少没有概念，只以为最多自己拼一辈子，却没想到会祸及子孙，而且还不是一代两代，而是十几代。

　　此时，他意识到红龙要的赔款是多么的不合理。

　　另一边，听见兽人的呼喊，何塞心中一动：“格雷姆，只要你成为我的眷属，我就为石锤部落免去一亿的债务，一下子免去八分之一，怎么样？”

　　一亿是多少钱，格雷姆不懂，但却知道八分之一，他在心中默默数了一下，减少一亿负债能免去石锤部落一代人的努力。

　　得出结果，这名连死都不怕的铁血酋长陷入了沉默。

　　许久，他牙缝里挤出三个字：“减一半！”

　　“好！”何塞想也没想，一口答应。M.23sk.com

　　格雷姆抬头看着红龙，他没想到红龙这么好说话。

　　随即，两者签订了眷属契约。

　　看着一脸失落的兽人酋长，何塞朗声道：“悲伤和失落没有任何益处，我的仆人，好好为我做事，说不定我一高兴就把石锤部落的债务给免了呢！”

　　“明白了，我的…主人，”格雷姆·石锤认命了，勉强打起精神。

　　此刻，他也意识到红龙并不看重石锤部落的债务，偿还债务或许没有自己想象的那样艰难，前提正如红龙所说——好好办事。

　　“虽然没文化，性子直，但不笨，”通过阅读思想，何塞知道了格雷姆的想法，心中对他做出评价。

　　正如格雷姆所想的那样，何塞心中并不看重石锤部落的债务，因为他从没指望过兽人真能把这笔债务还上。

　　负债只不过是一个由头，一个将石锤兽人绑上己方战船的由头。

　　只要上了船，石锤兽人就别想下去，何塞有太多的手段将他们留在船上，而且说不定石锤兽人上船后还不想走了呢。

　　优良的武器、丰富的物质生活、系统学习职业者知识的机会……，对于这些一辈子都没走出过草原的土著来说，摩多峰林有太多的诱惑。

　　若是石锤兽人彻底融入摩多峰林，死心塌地为自己效力，那么正如何塞方才所说，直接免掉所有债务也没什么。

　　而计划的第一步，从拉近双方的距离开始，物理上的距离。

　　想了想，何塞感觉棕皮野猪人空出来的地方就不错，那里有荆棘保护，而且由于更靠近南方，气候也比北方好一点。

　　“格雷姆，把你的部落迁徙到棕皮野猪人部落去，棕皮野猪人的土地比这好，而且离三角平原更近。”

　　格雷姆微微思考了一会儿，迁移这事对双方都有益，点点头：“好的。”

　　何塞正想交待一些事，突然收到鹰身女妖眷属——卢娜·血羽的通讯请求。

　　“主人，我们赶到时，刺蛇半人马部落正一片混乱，我门抓到一个俘虏，问了一下，他们的酋长抛弃了他们，带着亲信跑了，现在刺蛇半人马部落已经崩溃了，大股半人马逃走。”

　　“崩溃了么……”何塞眉头一皱。

　　那些崩溃的半人马可能会加入其它半人马部落，也有可能自建新的部落，还有可能成为草原流寇，造成一些麻烦。

　　“嘿！兽人！你们有任务了！”

　　何塞面向格雷姆，朗声道：“追杀刺蛇半人马余孽！一颗普通半人马脑袋两枚金币！初阶半人马十枚金币，中阶五十枚，高阶两百枚，至于两个大师级的酋长，一人三千金币！”

　　“还有，若是遇到柏莎莎那头死肥猪也给我宰了，她的脑袋也值三千金币，唔……，五千吧，还是给与施法者一点尊重。”

　　“明白！”

　　何塞扫了一眼众兽人，看到许多兽人还拿着长棍做武器，他回头面向眷属大军：“拿些武器装备过来。”

　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　眷属大军按照命令将长刀、大剑、肩甲、护腕等等摆在兽人面前，累积起来足足有一人高，堆了好几堆。

　　雪亮的刀刃在阳光下闪闪发光，兽人战士们馋得直吞口水。

　　石锤部落在超大型部落中算是最贫穷的那一批，只有狼骑兵这样的精锐才能拥有一口大刀，普通兽人用的是价格便宜的长矛，而且还不是人人都有长矛，至于肩甲、护腕，这属于奢侈品范畴，往往只有职业者才配拥有。

　　在鉴别武器装备方面，格雷姆这名大师级战士绝对算得上是行家，他看出这些装备比自己向人类商人购买的还要好，有些迟疑道：“我们没钱。”

　　“不要钱，这些是我送石锤的见面礼。”

　　“真的？”

　　何塞眉头一挑：“我有骗你们的必要吗！”

　　格雷姆这才招呼族人拿装备，众兽人一下子涌了上来，场面一片混乱。

　　何塞看着争夺武器装备的兽人，嘴角翘起一抹笑意。

　　拿吧！拿吧！反正也是为我做事！

　　在兽人商议怎么追杀半人马的同时，何塞命令眷属大军分散，去找那些敌对的大中型部落算账。

　　算账的宗旨只有六个字：杀光、抢光、烧光！

　　石牙野猪人部落要同化吸收棕皮野猪人同类，刺蛇半人马部落崩溃了，而何塞又瞧上石锤兽人的武力，因此只能拿那些大中型部落立威了。

　　拿大中型部落立威，眷属大军就足够了，三龙踏上归程。

　　一边飞，何塞一边思考。

　　此次清缴意义非凡，不只是多了一些地盘和下属那么简单。

　　三大超大型部落被俘、臣服、崩溃，这意味着三角周围没有任何人、任何部落能对三龙的统治造成威胁，也就意味着三龙彻底在大草原上站稳了脚跟。

　　战争结束了！

　　接下来，何塞能在数十万怪物大军的拱卫中安心蛰伏，并徐徐展开规划的蓝图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第112章 战争结束免费阅读。https://xs.23sk.com 