    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    太元目光如神，扫射到哪里，哪里就没有秘密，毕竟他现在的修为已经到了一个极为恐怖的程度，法力暂且不说，只是对于天地大道的感悟，就已经到了一个令人难以想象的地步，毕竟他自己有一方正在不断成长完善的世界，世界中蕴含阴阳五行，空间时间，枯荣变化，万物生灭的大道至理，太元不断参悟之下，境界之高深，自然非同小可。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他推测出了天武之库出世的事情，就有了几分兴趣，不论是他自己的修炼，还是世界的成长，现在都需要大量的资源，而这天武之库中，就有大量的资源，各种宝贝，能够为他所用。

    所以太元几乎是当场就决定要到这天武之库中去一趟。

    他一步跨出，就进入了层层时空深处，眼前一变，就到了一个神秘的时空，此地日月变化，潮汐重重，空间时间之力不断纵横，混乱中带着一种玄奥的法则道理，这是天地自然演变出的画面。此地就是玄黄大世界的日月时空，此日月时空，与太元前段时间进入的真正的日月不同，算是真正日月演变出的投影，这些投影都形成了一个个星辰，太阳，月亮，都非常多，毕竟玄黄大世界的面积非常广大，需要很多日月才能够照耀的过来。

    一步跨入其中，就有许多冰龙，火凤等等元素生命在四处遨游，有的还在不断厮杀吞噬。

    太元眼光一扫，就在这些生命中现了不少强大的物种，在那些火焰之中，他可以看到，一头头巨大的金乌火鸟，在飞行，还有一头头的火焰巨灵，在其中咆哮，游弋，另外在一些巨大月亮旁边，寒冰真气之中，一头头的寒冰巨灵，甚至是冰龙，也在其中咆哮震荡。

    在这里，一般的万古巨头，都无法生存下去，要被无边无际的日月潮汐给淹没，不死之身的强者，也要极其小心，被卷入了太阳月亮狂暴的潮汐中央，那也要遭到灭顶之灾。

    不过这里却是修炼的好地方，祭炼各种道器，采集太阳，太阴真气，练就神通的好场所。

    太元目光微微一闪，大手伸出，如天地倾覆，时空坍塌，一头头奇怪的生灵都被他抓了过来，这其中有的是神通秘境，有的是长生巨头，不过不管这些生灵强大还是弱小，在太元面前都没有什么区别，短短时间内就被他一连抓捕了几千头。这些生灵都是天地造物精灵，太元抓起来，并不是杀死他们，也不是用来修炼什么神通道法，到了他这个境界，修炼什么神通，几乎是弹指之间，就可以从天地虚空中抓摄无穷元气，短时间内就可以修炼出各种神通道法，他抓捕这些生灵全都放在了自己的世界当中，用来增添物种，同时也可以让天道化身参悟研究这些生灵的诞生奥秘，悟出天地造化之道。

    “嗯？此时正好有些时间，却是可以用来炼制一下太极图。”太元看着眼前的环境，一呼一吸都觉得这茫茫虚空中充满了阴阳之气，这让他心中一动，有了想法。

    唰，一张黑白缭绕的图卷就出现在太元手上，正是他当初炼制出来的太极图，不过这太极图与传说中的先天至宝太极图却是相差太远，虽然这些年来他一直把这图卷放在天道化身那里，以混沌元气淬炼，但是时间还是有些不足，而且还缺乏许多底蕴，此时他就想着来炼制一下。

    嗡，太极图一个颤动，便化作无穷大小，遮天蔽日，直接在这方时空中铺展开来，顿时阴阳之气沸腾，大量的气流元气纷纷朝着太极图汹涌而来，无数的太阳，太阴-精气都被太极图席卷一空，太元眼光绽放，双手打出无数的印诀，如一道长河一般，无数的禁制法印就纷纷涌入太极图中，整个图卷顿时颤抖起来，散出恐怖的神光，照耀亿万里时空，也不知惊动了多少存在，不过太元毫不在意。

    他接着拿出无数阴阳宝物，如太阳精金，太阴晶石等等，这些都是阴阳属性的至宝，是他从真正的日月之上得到的，算是极为顶尖的天材地宝，正是炼制太极图的材料。

    哗啦啦，大量的宝物当空就被太元的法力给融化开来，淬炼了其中的杂质，只剩下一团团黑白色的精华，融入了太极图中。

    顿时，整个太极图就再次生了蜕变。

    太元就这样一边祭炼太极图一边朝着时空深处飞去，他可谓是肆无忌惮，不论是空间乱流，还是时空碎片，都直接冲了过去，各种混乱的潮汐能量冲击到他身边，就纷纷溃散开来，他如同一尊古老的仙王，万法不沾，不朽不灭，斡旋造化，扭转乾坤。

    一路前行，太元每一步跨出，都是亿万时空被他甩在了身后，几个时辰之后，他就已经快要接近真正的天武之库了。

    飞行过程中，太元不断以太极图吸收环宇时空中的阴阳之力，整个图卷熠熠生光，无数玄奥的纹理烙印在上面，整个太极图显得越不凡起来。

    他这图卷，是以自身修道的体系来炼制的，没有什么道器仙器之类的分别，法宝之后，就是灵宝，现在太元的太极图就被他祭炼成了一件下品灵宝，不过暂时还是后天灵宝，未能重返先天。即使如此，此宝也非同小可，比起一般的道器可要厉害多了。

    而且太极图这样的法宝，被太元彻底炼化，并没有什么器灵之类的东西，所以是完全受他掌控的。

    这也是洪荒修炼体系的风格，法宝在强大，最多也只是有些灵性，至于真正成为器灵之类的生命，那是绝对不会有的。

    太元本身的修炼体系便与永生世界不同，从他踏入长生秘境，破开封印之后，就重新返回了自己的修炼道路上，炼制法宝自然也不会例外。

    不过太元这样祭炼法宝，动静不小，还是惊动了许多人物。

    他刚刚跨过一片时空，忽然眼前一黑，一尊巨大的兽爪便从天而降，沿途撕裂时空，散着恐怖的威严，朝着他抓了过来。

    “嘎嘎，好厉害的法宝，正好是老祖需要的。”一声尖锐沙哑的声音在茫茫虚空中响起，话音未落，那巨大的兽爪已经接近了太元。

    “哼，孽畜，竟然觊觎贫道的法宝，正是找死！”太元何等人物，哪里会把眼前这些场面放在眼里，他冷哼一声，也不用其他的手段，只是手里的太极图一展，阴阳二气便沸腾起来，唰的一下，太极图便把那兽爪给笼罩起来，下一刻太元手上一抖，那太极图中，无数的阴阳二气便爆开来，噗噗之声不绝，那一尊巨大的兽爪顿时就被生生磨灭，浩瀚的精血如长河一般洒落在太极图中，图卷中光芒一闪，这些精血元气就纷纷被吸收炼化，太元收回了太极图，轻轻抖动，便有一团灰烬尘埃掉落下来，这些都是那兽爪中的杂质。

    “啊，可恶，你竟敢伤害老祖我！”一声惊天怒吼，接着一尊巨大的身影就从时空深处跨了出来，大山一般庞大的身躯碾压下来，时空都微微呻吟，似乎承受不住他的力量。

    这是一尊似鱼似鸟的凶兽，气息磅礴，通体呈青黑色，非常惊人。

    太元目光一扫，眼中光芒微微闪烁，“竟然是一头鲲鹏？”他没有想到，在这里竟然有一头鲲鹏，而且还敢找他的麻烦。

    他一眼就看透了这鲲鹏的实力，是长生四重宙光境的修为，庞大的身躯上隐隐有时光之力在缭绕，显然是已经领悟出了时间法则，加上他本身的天赋，等闲就算是长生五重的巨头这鲲鹏都可以抗衡。

    “小子，你竟敢伤害老祖我，你是活得不耐烦了。识相的话，乖乖把刚才那一件法宝交出来，我还可以给你留个全尸，否则的话，直接吃了你！”这头鲲鹏极为凶残，动不动就要吞吃别人，加上他长生四重巅峰的修为，倒是也算一方人物了。

    太元冷笑，这鲲鹏也是运气不好，竟然找到了他头上，很显然这就是一个悲剧。

    长生四重的修为，对于太元来说，根本不算什么。

    “哼，你这鲲鹏，竟然敢在贫道面前放肆。”太元语气冷漠下来。

    “好小子，看来你是真的找死了。”鲲鹏大怒，仰天嘶吼一声，庞大的身躯微微一动，便掀起了一片时空风暴，唰的一下，它就出现在太元身边，两只巨大的爪子幽暗森冷，仿佛神铁一般坚固，刀剑一般锋利，可以切割时空，粉碎万物，直接朝着太元镇压下来。

    他刚才虽然被太极图粉碎了一只爪子，但是很快就恢复过来，只是消耗一些元气罢了，对于身躯庞大的鲲鹏来说，根本不算什么。

    所以这次他一出手就是竭尽全力，恐怖的压力碾压过来，日月颠倒，空间破灭，两只巨大的爪子朝着太元撕裂过来。

    一团团风暴蔓延，鲲鹏的双目中吞吐着森然的凶光，在他看来，自己这一下全力出手，眼前这道人死定了。

    他这鲲鹏之爪岂是那么简单地，一抓之下，就是天龙都要被生生捕捉，然后吞吃一空。