    “啊……呀……轰……轰……轰……”突然，几个人冲出了大楼，高声呐喊着跑向壕沟边缘，用力甩出手里的东西马上掉头就跑。几秒钟之后，壕沟里爆发出阵阵烟雾，连同被炸飞的丧尸躯体四肢高高飞散。

    这是余凡庆组织的敢死队，用的都是最底层的奴隶，扔的是手榴弹和扎药卷。原本这些武器是打算用来对付装甲车的，现在只能把集束扎药分开，哪边丧尸冲的最快就往那边扔，真正炸死的不多，目的是暂时阻挡一下它们的势头。

    没错，就是暂时，和机枪子弹一样，扎药也不能让丧尸停下哪怕一秒钟。有些被炸飞的丧尸反倒落在了更近的地方，而且依旧没死。它们拖着缺胳膊少腿的身体还在顽强爬行，目标只有一个，活人！

    “大贵，老余，注意节省弹药！大富，两侧小心点，这群怪物和以前的不一样，它们正在绕向两翼……”站在楼上，高天一更容易看到战场的全貌。

    刚开始心里还有点底，正面的防御火力比较给力，只要弹药够坚持几个小时完全没问题。而丧尸的的后续部队已经能看到边际了，哪怕有几万只扑过来也不是不能对付。

    但很快那点本来就不多的信心就没了，这些丧尸和往常被轻易诱杀的丧尸根本不一样，不再只会傻呵呵的追着人走，全都堆在正面接受子弹和扎药的洗礼，居然开始沿着两侧的壕沟向北移动了。

    平难军的火力点几乎布满了基地四周，但真没有那么多机枪和扎药，战线一旦拉长火力密度肯定不足，很快就会被丧尸突破第一道防线。

    “天哥，老徐怕是说对了，您别管大贵，他是个死脑筋，趁着现在还能挡得住赶紧去车库里准备准备吧。能带上的都带上，能装多少就装多少。一旦防线被突破，再想装东西就来不及了！”牛大富显然也看到了丧尸的反常举动，马上意识到情况不太妙，也开始思考后路了。

    “……我明白，你们小心点，千万别拼命，不成就撤，我在车库里等你们……你们俩还傻看着什么呢？走，跟我去库房搬东西……武队长，你他妈演的不错啊，来，过来看看，这就是你说的诱敌深入！”

    高天一咬了咬牙，不再留恋了，转身就往外走。刚走到门口又停下了脚步，瞪着两个女人大吼了起来。结果突然看到沙发后面露出一角棕色的皮子，探头一看，居然笑了。

    光顾着丧尸了，倒是忘了这里还有个武文斌呢。此时再说啥也没用了，被揪着脖领子拎到了窗前，脸恨不得贴在了封闭窗户用的铁板上。

    “高、高军长，真不是我瞎说，我也不知道姓洪的会这么狠毒……要不让我和家里通个话，劝说闫队长派兵过来救援，只要能把丧尸引开也不会有太大损失……”

    武文斌此时已经傻眼了，脑瓜子里嗡嗡的。他是真没一次性见过这么多丧尸，光看看两腿就发软。不过更怕的是眼前这个已经暴走的男人，生怕他掏枪就把自己崩了。

    “哦……你和家里报个信，然后飞虎队配合救援队一起把我灭了是吧？你真当我是傻子啊，姓闫的和姓洪的一直眉来眼去，说不定早就穿一条连裆裤了！”

    “别用这种眼神看我，你觉得你是啥？你他妈就是个炮灰，让闫强和洪涛联手给耍了，死到临头还帮人家数钱呢。我艹！我艹……”

    高天一一边运气一边笑了，让这个看上去挺精明，可实际上是个大傻子的武文斌给气乐了。此时还要和飞虎队报信，说啥？说这边快撑不住了，赶紧过来捡现成的吧？

    难道说我他妈上了一次当，还要接着再上第二次当？上当其实不可怕，可怕的是被人当傻子看待，就太侮辱智商了。对于这种货没别的，抡圆了抽吧，手打疼了拔出枪用枪托砸！

    “哎呦……啊……高军长、高军长……别打、别打……我真不是啊……”别看武文斌很有忽悠天赋，也擅长揣摩人心、捕捉机会，可他的天赋都在脑袋里了，身上一点没有。

    本来就生的矮小，还没啥力气，碰上高天一这么个大个子，半点还手的余地都没有，除了被打得满地乱滚、满脸鲜血之外，就只剩下拼命哭嚎求饶了。

    “他妈的……起来，滚下去搬货，如果今天冲不出去，我就先把你扔到丧尸堆里！”打累了，高天一叉着腰喘气，还时不时用脚踢一下，边踢边骂。

    “高、高军长……闫强派吕叶江南去了救援队基地，名义上是帮忙看守，实际上是要趁机占领。我、我觉得您不如把这个消息先通知给洪涛，一旦他知道了家里不保，肯定不会再进攻，光对付丧尸更容易些……”

    连滚带爬的从地面上起来，武文斌的脸已经没法看了。额头上被枪托砸开了两个口子，一只眼肿着，鼻梁骨也歪了，满嘴都是血。

    但他还要做最后的努力，任何时候都不放弃，是这么多年的座右铭。只要能让高天一消气，觉得自己还有用，那就不是末日，一切都有变数。为此他不惜出卖任何人，比如闫强和飞虎队。

    “嘿嘿嘿……真是好算计啊，看着我们两家火拼，趁机把救援队的精华全都拿走。闫强派你过来透露消息，是不是怕我打不过姓洪的，让他回去坏了你们的好事？你知道我是怎么想的吗？你他妈个傻货，现在吕叶江南怕是连尸体都凉了！”

    至此为止，高天一才算明白这两天到底发生了什么事儿，而后一屁股跌坐在沙发里，用手捂着脑袋，沉默了大约一分钟，突然自顾自的笑了起来，用枪管杵着武文斌的脸，咬着牙做出了新的判断。

    “不、不可能……吕叶江南带领的是虎队，战斗力不弱，都是闫强的嫡系，不会叛变的！”武文斌则是一脸的迷茫，前半部分高天一说对了，也不难猜。可是有关吕叶江南已经死了的事儿，那是万万没可能的。

    “说你傻吧你还不服气……坐好，抽吧，现在就算杀了你也于事无补了。我问你啊，听说过周媛这个名字吗？”高天一看着眼前这张血忽淋拉、充满了可怜和迷茫的烂脸，突然间失去了继续殴打的兴趣。

    “……是周、周军长……哦，不不不，是叛徒、叛徒……”武文斌肯定知道周媛，还应该见过。不过这个名字已经消失很久了，只知道她叛逃出了平难军，高天一还向救援队和飞虎队发出了协助抓捕的请求。

    “哼，我和你打个赌，如果周媛此时没在地坛基地里我就放你走！”此时高天一已经不在意别人称呼周媛到底是军长还是叛徒了。

    整件事的大概脉络至此才差不多想明白，关键人物并不是洪涛，也不是吕叶江南，而是一个女人，自己很熟悉的女人，周媛。

    自打她突然脱离平难军之后就再也没见过面，甚至消失了踪迹，一点消息都没了，以至于自己已经快把她给忘了。

    不过在这件事儿里，洪涛必须得有个助力才能完美获胜。是谁呢？想一想之前周媛和自己说过的那些话，和有关洪涛的那些评价，不难得出一个结论。她很推崇那个男人，这也是让自己逐渐疏远她的一个重要因素。

    那么她为什么会突然脱离平难军，脱离之后又怎么活下去呢？很显然，最好的选择就是投靠洪涛。当然了，也可能是远离了这块地方，但这种可能性真的太小了。

