    得，这下子阵阵和小云都去升级了，自己的身边算是没有任何人了。

    哦，你说那个只会研究阵法的家伙？

    洛何已经没有在意过他好多年了。

    “唉，这下子算是真的成为孤寡老人了。”

    不过这些都只是洛何随手开的玩笑而已。

    小云是必须要进化的，这是自己的小宝贝。

    而至于阵阵，想要一直跟随洛何征战的话，那么它的实力也必须不断上升。

    不然，迟早会被洛何给淘汰。

    随后，洛何将目光看向了在一旁不知所措的弦月大帝。

    她现在十分迷茫。

    之前的她，也还算有地方可以去，但是现在她都不知道该去哪里了。

    而且，洛何交给她的任务也已经完成了。

    洛何叹了一口气，然后说道：“你以后，就跟在我的身边吧。”

    弦月大帝愣了一下，然后说道：“是，主人。”

    不知道为什么，她的语气里面好像有点兴奋的感觉。

    洛何点了点头，弦月现在的实力还是可以的，

    而且，她还会炼丹，再怎么不济，也可以当一个小小的药童啊。

    大帝当药童，这种想法也只有洛何才可以想出来。

    中州。

    玄天大陆，总共分为九大洲。

    像天龙皇朝，它的所在地，就是易州。

    而中州，乃是玄天大陆无数人向往的圣地，这里是修者的殿堂。

    其他八大州，在中州面前都只能算作不入流势力。

    此时，在中州的万古神林之中，一道十分恐怖的大道气息，陡然传了出来！

    那道气息传出之后，万古神林周边的低级妖兽都是不断退散，生怕遭到了这道气息的抹杀。

    “是谁，杀了我的孩儿，到底是谁！”

    “是慕容晴红那疯女人，她在搞什么鬼？”

    慕容家族的人忍不住皱起了眉头。

    这是万海神林的最强家族，慕容家族。

    慕容家族，乃是整个玄天大陆赫赫有名的家族，族中甚至有着大帝的镇守。

    当然，这种势力跟霸天一族甚至禁忌古族比算不了什么，但是依然是中州的霸主级势力。

    要知道，一个势力族内有大帝坐镇那是多么可怕！

    因此，慕容家族即便是放在强者如云的中州，影响力都是十分大的。

    可惜，他们如此光荣的家族，却出了一个十分不体面的女人。

    慕容晴红。

    本身，慕容晴红在当年也是慕容家族的绝世天骄，美艳动人，不知道多少中州的贵族公子都想和慕容家族联姻。

    可是，这个慕容晴红不知道为什么在外出历练的时候，居然看上了不知道从什么小地方来的废物，而且还诞下了子嗣。

    这让一向自诩大帝血脉的慕容家族的人，根本不能容忍。

    他们认为，这是对他们慕容家族高贵血脉的一种玷污。

    所以，就算慕容家族乃是当世慕容家族族长的女儿，慕容家族的千金小姐，却还是被关在了慕容家族之中。

    而慕容家族的其他人，也是在不断地寻找那被他们是为孽脉的人。

    此时，听到了慕容晴红的声音，慕容家族的人或多或少都开始了厌恶。

    “慕容晴红，你是疯了吗！”

    禁地之中，十几个慕容家族的长老看着被关在禁地之中的红衣女子。

    女子容颜绝美，一袭红色长裙，让她看上去无比妖艳。

    这是一个，足以惹火男人的极品女人！

    “别拦我！”

    慕容晴红大吼。

    “放肆！”

    慕容家族众多长老准备出手，强大的波动瞬间荡漾了整个慕容家族。

    可是，一道可怕的火焰熊熊燃烧，慕容晴红的身影直接伴随火影冲了出去。

    “该死，慕容晴红居然逃出去了！”

    “她的修为，居然达到了巅峰皇者！”

    巅峰皇者，在慕容家族都可以称得上是强者了！

    因为，在往上就是成道境的圣者了。

    成道境，那可是慕容家族的族老方才达到的境界。

    “追！”

    就在众多长老准备追过去的时候，却是被一道虚幻的身影给拦了下来。

    那道身影，全身都散发这大道金光，看起来强大非凡。

    大道外放，是为圣者！

    成道境！

    “参见族长！”众多长老赶紧跪了下来。

    要知道，慕容晴红可是族长的女人，他们此时也不敢表现得太过放肆了。

    “族长，难道就这么放那个疯……慕容小姐走了吗？”

    一名长老刚准备说“疯女人”却是看到了慕容族长那阴冷的眼神。

    吓得他赶紧改了口。

    那可是成道境的存在啊，对付他这个小小的皇者，吹口气就可以灭掉了。

    即便，此时的长老的修为乃是巅峰皇者。

    没错，在成道境面前，皇者根本不算什么东西，就是大一点的蝼蚁。

    这乃是修者真正的分水岭。

    “罢了，就让她去吧。”慕容族长眼神复杂，他虽然有意留住慕容晴红，但是他也没有办法。

    “是！”

    众多慕容家族的长老应道。

    慕容族长叹了一声，随即悠悠消失在了天地之间。

    另一边，慕容晴红一路狂奔，最终出现在了整个玄天大陆最为神秘的无海神崖之中大喊

    “无海老头，你给我滚出来的，我需要一个解释！”

    慕容晴红发了疯一般得呐喊。

    她在唐阿三的身上留下了生命印记，可是此时唐阿三的生命印记居然破碎了。

    证明，唐阿三已经彻底死了。

    这让慕容晴红那么多年的布置，在一瞬间全部都消失了。

    此时的她，眼中只有无限的怨恨。

    眼见无海老人还是没有出现，慕容晴红身上灵气爆发。

    然后，直接来到了无海神崖的深处。

    “无海老鬼，我儿唐阿三明明是传说中的气运之子，气运逆天，怎么还会被人给斩杀了？”

    “哼，老夫早就跟你说过，气运之子乃是天定，强行制造，违反天理，只会受到天道反噬。”

    “慕容仙子，哪怕你不惜前往一个小地方的一个小家族，生下了唐阿三，并且还将当年的弦月大帝的天月玉坠给了唐阿三，让他有了气运之子的气运。可他，终究不是真的气运之子。”

    “如今被天道给反噬，只能说是你咎由自取！”

