        “咳，我似乎又说错话了……”

    阿荔干笑了一声，道：“我只是想同你说，我并不介意此事，你也不必因此觉得亏欠了我什么，你又不曾瞒我，你情我愿之事，还有甚好说的？”

    她喜欢他，就是喜欢他这个人而已。

    只要能光明正大地在一起，让世人都知道这个男人是她阿荔，其余的，都算不上紧要。

    往最坏了说，实在是治不好，背地里当姐妹处也是一样的嘛，反正只要能在一起就够了。

    她的手极暖，掌心微有些粗糙，此时握着他的手腕，扣得极紧，有一种不由他挣脱逃避的意思。

    棉花沉默了一瞬之后，问她：“你可当真想清楚了？”

    “暂时是想清楚了。”阿荔斜睨着他，道：“但日后会不会改变主意，且还得看你表现呢。”

    话是这般说，眼底却皆是笑意。

    棉花看了她一会儿，也跟着笑了。

    “好。”

    他点了头，也是极坚定的语气。

    又与她神态认真地道：“我会好好待你，绝不叫你后悔。”

    顿了顿，又道：“我会再多试些药。”

    他原本已经打算放弃医治了。

    阿荔敏锐地捕捉到他话中的那一个“再”字，“你暗中又吃过药了？”

    她忽然想到几次前来寻他，皆见他在煎药的情形，那些药药味儿可是冲得很，莫不是……

    “嗯……皆是清羽替我寻来的。”棉花也不瞒她。

    “他寻来的药，你竟也敢吃？”阿荔立即瞪眼道：“怪不得这些时日眼瞧着你瘦了一圈儿，乱吃药怎可取？”

    清羽此人她是了解的，心地不坏，替主子办差也有一套，可若论起公事之外的事情，根本就是个靠不住的死脑筋。

    “来日咱们请他吃顿酒，同他当面道一回谢，可他送来的药，你断不能再碰了。”阿荔皱着眉，一副当家做主的语气交待道。

    棉花也很自觉地顺从着点头。

    此时，见阿荔拿另一只拍了拍胸脯，道：“你放心，找郎中的事情，有姑娘帮你操着心呢。”

    她语气里俱是笃定与安抚，却叫棉花脑中嗡的一声响。

    他脸颊抖了抖，问：“你还将此事告知姑娘了？”

    “姑娘问了，我也总不好撒谎啊……”阿荔讪讪地笑了笑，道：“但我与你保证，再不会告诉第三个人了。”

    却听棉花拿生无可恋的语气讲道：“太子殿下只怕也已经知道了。”

    今日殿下与姑娘从堂中出来之后，看了他一眼，那眼神中不乏怜悯关切之色，他当时还以为是自己的错觉。

    眼下想来——

    棉花缓缓闭上了眼睛。

    “这……想来定是姑娘请了殿下帮忙寻医，到底是殿下，姑娘也总不好对殿下说假话啊……”阿荔拍了拍他的肩，安慰道：“眼下又有了殿下帮忙，你这隐疾医不好都说不过去呢。”

    棉花睁开眼睛，抬头望天。

    隐疾？

    不，他这病，如今根本配不上这个“隐”字。

    总不能安慰自己这玩意儿也有大隐隐于市的说法吧。

    “你看这晚霞多美呀。”

    阿荔强行转移了话题，晃了晃他，伸手指向西面漫天绯红的晚霞。

    棉花转头望去。

    确实极美。

    是他有生以来，看过最美的一场晚霞了。

    他转动手腕，将那只始终扣着他手腕不放的手反握住。

    十指相扣，阿荔咧嘴笑了，倒映着晚霞的一双眼睛晶亮亮地，脸颊也似被染上了一层霞光。

    ……

    五六日后，王守仁得了个消息。

    蒋钰辞官了。

    “自称是患了心疾，不堪再为朝廷效力。”

    张秋池的院子里，王守仁与张眉寿讲道：“又称家中妻子如今神志不清，唯有先将其带回陕西静养。”

    说话间，吃了口茶，道：“朝廷已经恩准了。”

    张眉寿点了头。

    蒋钰还算有点头脑，并非是不见棺材不落泪的蠢人，还知道给自己留一条活路，自请了辞官归去。

    可从京城回陕西，这条路远之又远，蒋太太能否有命回陕静养，却是悬得很了。

    然这都是蒋家的私事了。

    “再有几日，就该放榜了。”王守仁转而看向张秋池，笑着道：“我同阿鹿，还有徐二公子，已在登高楼中定下了一桌席面，到时好为张大哥庆贺。”

    当然，因为这主意是他与阿鹿想出来的，所以他与阿鹿一同出了一半的银钱，徐二公子单独出了另一半。

    咳，倒不是他们坑徐家二公子，而是在给他表现的机会——要知道，南家公子这个新人儿也想要出一份，他和阿鹿可都没答应呢。

    “那我便在此先行谢过了。”到底几家都是交好多年的，张秋池也不忸怩，只笑着道：“可也太急了些，结果尚是未知。”

    苍鹿在一旁道：“伯安已经卜过了，张大哥此番必是能高中的。”

    张眉寿听得笑看向王守仁：“那若我家大哥当真高中，回头岂不是还要付与你问卦的银子。”

    王守仁端起茶盏，装模作样地道：“倒也不必如此见外。”

    几人都笑了起来。

    等待的日子似乎格外漫长。

    尤其是对刘清锦而言。

    她的脚伤早已痊愈，但因那夜外出被母亲知晓了，母亲鲜少地对她动了怒，因此禁了她一个月的足。

    连带着桃儿也受了罚。

    但因事情经过不便再叫其他下人知晓，便只是小惩大诫罢了。

    这一日，乃是春闱放榜之日。

    桃儿一早便去了刘府前院等消息。

    只因她已打听过了，自家老爷昨晚便交待了下人今日去看榜。

    此番家中并无公子参加会试，老爷在意的与她家姑娘在意的自然都是同一人。

    故而她倒也不必特意跑去外头打听了。

    刘清锦等在房中，手中拿了卷书，却已许久不曾翻页。

    到了最后，甚至是在房中来回地踱步。

    她甚至觉得，即便是她自己去考，也未必会紧张在意到这般程度——咳，话说回来，若真是她去考，只怕连乡试都考不过的，确也没有这个机会紧张。

    如此不知等了多久，终于得见桃儿回来了。

    “姑娘……”

    “如何，可是有消息传回来了？”刘清锦迫不及待地问。

    桃儿点了点头，面上表情却显出了几分异样的犹豫。

    