    警报很快响起，到处都能看到警灯闪烁。

    整个第七区气氛突然变得紧张起来。

    “快，这边！”

    一队一队的士兵快速集结，封锁各个路口，向着山姆逃跑的位置涌去。

    陈墨操控着山姆的身体，正朝第七区机场方向潜伏，一路上所有的摄像头全部失灵。

    “他在这里！”

    前方路口有个士兵突然出现，他正迎着陈墨前行的方向奔来，看到山姆的身影，急忙对着无线电说一声，这个士兵自知不敌，他一边射击，一边后退。

    子弹叮叮铛铛在通道里回荡，没有击中山姆的身体，陈墨操控着山姆的身体，根据这个士兵的一举一动，判断对方扫射的方位，身体极速变换方位。

    在这个士兵惊骇的目光中，山姆的身体如鬼魅一般连续变换。

    然后，一个黑黝黝的枪口出现在他眼前，他的意识直接陷入了无尽的黑暗。

    解决掉这个敌人，陈默扫描了一下这具身体，长时间极速移动，身体不一定能承受得住，强大的爆发力意味着肌肉纤维在承受巨大的张驰力，结果还好，一切无恙，没枉费他这么精确的控制。

    “不要和对方硬碰，你不是对手，我们马上赶到！喂！听到请回话！……”

    陈墨目光冰冷的注视着地面上的无线电设备，他一脚踩在上面，将它踩的四分五裂。

    马修在第七区通道里狂奔着，身后无数士兵紧随其后，他咬牙切齿的看了一眼胸前的无线电设备，此时无线电设备中，只传出沙沙沙的声音。

    那个士兵恐怕凶多吉少了。

    “A组走这条路坐电梯到最顶层，然后开车到地面机场入口，目标应该是要抢直升机，你们负责拦截直升机，不允许任何直升机升空，升空的全部用火箭筒打下来！见到目标格杀勿论！B组跟我来！”

    到了一个分叉路口，马修让部队一分为二。

    马修已经预感到了，恐怕多少人都拦不住对方，那只能从根源上切断对方逃跑的路线。

    但是为了防止目标改变意图，声东击西，还要分出一部分在后面追。

    命令下达，部队迅速分成两股。

    陈默在击杀那个士兵的时候，他就再次提速，路上遇到他的士兵只看到一个黑影接近，便倒了下去。

    山姆的身体似乎到了极限在止不住的喘气。

    肌肉这么激烈的运动，对氧气的需求量是巨大的。

    现在不是休息的时候，但考虑不损坏这具身体，陈默还是有意降低了速度。

    不一会儿，陈默操控山姆终于从修长的通道中冲了出来。

    这是一片很开阔的地带，里面停放了各式各样的直升机，轰炸机，有专业的机组人员在给飞机检修。

    上方是露天的，可以看到蔚蓝的天空，明媚的阳光，可以看出这里应该处于地下。

    正在警惕的警卫，看到山姆，没有靠近，只是不停的射击。

    由于离得太远，陈默很容易就躲开了。

    一边躲避，陈默快速接近直升机，但是还未接近，陈默就扫描到上方有火箭筒。

    他急忙刹住，以远比来时的速度后撤。

    “轰！”

    火箭筒的炮弹爆炸了。

    弹片四溅，水泥地上出现了一个大坑。

    由于后撤过猛，陈默后退很远才堪堪控制山姆的身体停下。

    他抬头看向头顶，地面上有十来个士兵扛着火箭筒，正瞄准他。

    看到陈墨操控山姆抬头看向他们，他们伸手向下面竖起中指。

    “碰！”

    还没得意几秒，这些士兵所在的位置直接一个一个爆炸了。

    无数的碎石，零碎的血肉撒下，一道黑影从高空中笔直俯冲而下。

    是单人地表穿梭舰！

    一发又一发能量弹落下，直升机、战机、接连爆炸，警卫和遍布机场的机组人员被爆炸起来掀翻在地，哀嚎声一片。

    陈墨操控着山姆的身体奋力跳起，单人地表穿梭舰来个漂亮的360度甩尾，接住了他。

    然后一个加速冲天而起……

    马修赶到的时候只看到火光冲天，一片狼藉的机场。

    他环顾四周，敌人早就不见了踪影。

    ……

    “身体还给你，抓紧了。”

    山姆泪流满面的接过了身体的掌控权。

    虽然现在还在高空中，他并不会开身下的这玩意，但这都不重要了。

    拿到身体掌控权的感觉真是太好了！

    “把擎天柱带到发给你的位置，那里有一个叫能源矩阵的东西可以复活他，汽车人如果问起，你就说逃出来的时候在军方基地看到的赛博坦文字，被你破译出来了，放心，如果汽车人调查，我会入侵军方把资料补全。”

    “你到底想干什么？”

    山姆听到陈墨的话，再加上刚刚的经历，有点忍无可忍了。

    兔子急了还会咬人，这样太折磨人了。

    “我自然有我的目的，不要多问，干完这件事就没你的事了，只要你不要说不该说的，不做不该做的，不会找你了。”

    干完这件事，山姆的利用价值就基本没了，他不是一个合格的战士，这样的改造人，陈墨并不稀罕。

    随着手下的终结者和改造人不断增多，山姆这样的改造人根本就入不了他的眼。

    “你说真的？”

    山姆有点不敢相信对方竟然会放过他，他已经准备好去迎接黑暗的未来了。

    “你没资格跟我谈条件，我说真假随我心意，爱信不信。”

    “好，我去。”

    山姆脸色一白，无奈的说道。

    ……

    山姆顶着骄阳忐忑的爬着一座山坡，根据给他的资料显示，汽车人就在前方。

    地上还有着巨大的拖痕，这一定是擎天柱的吧，想到这里，山姆的眼神黯淡了不少。

    爬上山坡，他远远地看到了一众汽车人躺在凹型盆地中。

    眼睛扫描放大，山姆愣住了，他只知道擎天柱死了，没想到其他汽车人竟然也这么惨。

    正在站岗的爵士，看到人影，下意识地拎起还能用的小口径电磁炮。

    “山姆？”

    爵士诧异不已，他竟然回来了？

    “嗨！”

    山姆挥手示意。

    山姆回来了本来是一件值得高兴的事，爵士身后的汽车人只有大黄蜂抬头看向山姆，其他汽车人低着脑袋似乎没听到一般。

