    赵鹏飞盯着许无舟，他神情越发的凝重。

    蛟龙剪！

    九品战技！天元古教的绝学之一！

    这等战技很恐怖，不是朝元境能修行的。蛟龙剪九转，可就算如此，他借着五人合力，甚至付出了代价，这也才能修行成二转。

    事实上，他根本未曾修行出精髓。

    可九品战技是什么存在，就算没有修行出精髓，但只要能运用，那就是绝对的恐怖，武者根本难以抵挡。

    可哪里想到，许无舟居然也能拥有如此战技。

    昭天印！

    同样是绝学，九品战技！

    赵鹏飞难以理解，许无舟何以修行到如此地步。他只是朝元境啊，难道他天赋真的这么恐怖。

    事实上，赵鹏飞有些后悔。他们当初就不该花那么大精力去学习九品战技。

    当初他们只是觉得品级越高越好，但事实上……一步一个脚印。他们这个境界修行九品战技，展现的威力有限。

    要是他们当初全力修行的是六品战技，集合五人之力，或许能大成也不一定。

    不过目光看向许无舟，赵鹏飞又觉得安慰。

    许无舟肯定和他当年的想法一样，这样也好。许无舟也肯定无法真正的修行出九品战技的精髓，走弯路的不只是他一个人。

    “你很强，强的让我意外。可是，你还是要败在我天元古教弟子手中。”

    赵鹏飞杀意越发的狂暴，身上震动一股股灵气，灵气如同水蓝的涟漪。

    他动用战技，一掌直接向着许无舟要害。

    一掌而出，掌如电光，神力四溢，力道恐怖。

    “好强！”很多武者震撼，都难以想象这是朝元境能爆发的力量。

    “灵气浑厚啊，超乎想象！”

    “是啊！感觉他灵气如海涌啊！”

    “天元古教居然还有这样的天骄，血气逆天，连灵气同样逆天。”

    “匪夷所思！”

    “……”

    众人见赵鹏飞出手，恐怖的灵气光芒万丈，一掌和山一样沉重，压迫的众人都喘不过气来。

    许无舟望着对方，这人确实强大的过分，是他碰到的最强同阶。

    可他并不畏惧，  向前冲去。以掌化刀，直接斩过去。

    “轰！”

    两人交锋，漫天光芒飞射，四周山石直接成为齑粉，一切都被他们直接粉碎。

    赵鹏飞一击未果，再次出手，灵气散发淡蓝色光芒，这一刻他身体都呈现淡蓝色。

    手上凭空出现一柄三叉刀，三叉刀承载灵气，寒气刺骨。

    他演化战技，阴森无比。

    “三阴刀！”

    有人认出这套战技，他们喃喃自语。这也是天元古教的一套知名战技，天元古教不少天骄都会修行。

    死在这套战技下的武者，也不知多少。但赵鹏飞施展出来，他们感觉比起其他弟子施展的都要强大。

    一刀直接斩向许无舟，许无舟却没有动用兵器，他站在那里，演化台阶战技，看着斩来的三阴刀，直接伸手抓了过去。

    三阴刀斩下，许无舟的手也生生的抓住刀刃。

    刀刃寒光闪闪，但许无舟手臂灵气滚滚，五根手指如同浇筑了灵气的钢铁。

    “三阴刀，许无舟居然徒手接住了？”

    “许无舟肉身绝无可能这么强大，那就是……他的灵气足够浑厚了！”

    “天啊！好强啊！”

    “原本以为赵鹏飞够强了，想不到许无舟比起他还强。”

    “匪夷所思！”

    “……”

    众人议论纷纷，天元古教不少人死死地盯着许无舟。他们真的难以理解，许无舟为何能强大到这种地步。

    他才朝元境啊，这一身血气和灵气如何修行的？

    他们自然不会理解，许无舟五神藏合一。五神藏循环等于一神藏，朝元境熔炼自身。

    每一次熔炼一个神藏，其实是熔炼五个神藏的力量。他的灵气，远超普通朝元境。

    普通朝元境在他面前，他依靠灵气就能直接压死对方。

    赵鹏飞微凝，灵气澎湃，爆发出来，整个人越发光芒璀璨，强行驱动力量，想要推进三阴刀。

    强大的力量爆发而来，三阴刀承载着许无舟和赵鹏飞之力。最终承受不住，生生的崩裂。

    这场面让人惊悚，赵鹏飞手中刀虽然不是宝器，但也绝对是精品。可却未曾想到，就这样被摧毁。

    三  阴刀崩裂，赵鹏飞变幻战技。一掌又以无与伦比的速度，直接拍向许无舟的头颅。

    这一掌就如同闷雷，打的虚空炸裂声不断。

    许无舟冷笑，反手一掌迎战上去。

    两认，再次混战在一起。

    这一次不是血气的比拼。而是战技和灵气的交锋。

    赵鹏飞战技不断的演化，一招连着一招，灵气狂暴至极，越来越浑厚，越战杀意也越深。

    可比战技，许无舟岂会比起他们差。台阶九百九十九道战技，虽然只是基础战技，但每一种在他手中施展的威力也惊人。

    四周武者见到，整个人都呆了，特别是看着两人的面容，实在难以相信他们这么年轻。

    “我比起他们大了半轮，可才修行几套战技啊？而且，都是普通战技！”

    “是啊！人家战技，已经施展数十种了。而且，刚刚更是爆发过九品战技。”

    “玛德，这还不是他们的全部。同为武者，差距为什么这么大？”

    “天骄，就真的天赋这么逆天吗？”

    “……”

    众人议论，看着场中。

    天元古教众人都以为，赵鹏飞这一次一定会占据上风。可是结果却让他们意外。

    不管是灵气，还是战技交锋，许无舟都胜上一线。

    赵鹏飞被打的不断咳血。

    尽管，也在许无舟身上留下伤势。但赵鹏飞伤的更重。

    “五天骄，五天骄集合之力也不能战他？”

    “五天骄修行的战技相加也没有他多？”

    “……”

    他们难以相信，此时赵鹏飞陷入险境，他不得不再次动用蛟龙剪。

    他这一次没有保留，两剪齐出。威势更盛一筹！

    可这一刻，许无舟却露出讥讽之色。

    只见许无舟整个人光明大放！

    然后，看着许无舟手印结出。

    三印！

    一气呵成！

    磅礴浩然直冲而去！

    “哗！”

    这一幕，让在场的人一片哗然，瞪圆眼睛看着许无舟。

    “不可能！”

    “朝元境，怎么可能打出昭天印三印。”

    “……”

