    不要脸！简直就是太不要脸了！

    如果像是顾瓷这样的，都能够被称得上是手无缚鸡之力的小辈的话，那么，他手下的这些人，是不是要被称为生活不能自理的残障了？

    大祭司整个的脸色铁青，声音之中也充满了咬牙切齿的意味，“没想到，江长老竟然是这般厚颜无耻之人，竟能像这样睁着眼睛说瞎话！”

    江长老只觉得莫名其妙，眉头也跟着皱了起来，只不过他却也不屑于问大祭司原因，便冷冷的哼了一声，不甘示弱的反驳，“要论无耻，谁又能比得过你？别的不强，但是在这一点上，我对你可是甘拜下风！快把我的徒弟给交出来，要不然，但凡他身上少一根毫毛，我都会一一跟你清算！”

    大祭司脸色阴沉得仿佛能滴得下墨来，“那可真是不好意思了，江长老若想要算账，我随时奉陪，但是在此之前你的乖徒弟怕是要脱一层皮了，搞不好……”

    说着说着，大祭司便留下了这么一句意味深长的话，随后便阴侧侧的笑出了声来，语气之中威胁的意味十分明显。

    江长老恨不得立马就捏碎这个老东西的头。

    他抬头朝着齐长老等几个长老的方向看去一眼，眼神之中询问着他们自己徒弟的情况。

    却见几个长老也都是冲着他不动声色的摇了摇头。

    江长老的眉心狠狠的一跳，忍不住的瞪了自己的这几个老伙计一眼。

    现如今，自己的徒弟生死未卜，还被这个老狐狸关在不知道什么地方，他如何敢出手？

    虽然说嘴上他对大祭司说着，自己的徒弟若是被伤了，一定会给他们百倍暴富，但是事实上，江长老一点都不希望自己的徒弟受什么伤，毕竟自己这么多年也就收到了这么一个宝贝徒弟。

    别说死了，残了即便是磕了绊了，江长老心里面也是不情愿的。

    就在下一刻，一阵手机铃声响了起来，江长老朝着自己身旁看去，却见顾瓷慢悠悠地接起了自己的电话。

    江长老也不由的感慨，这个小姑娘的心理素质极好，即便是这么多人围着，依旧能够如此从容淡定的跟人打电话，只不过……等等……

    他的手机都已经被这些人给收走了，为什么这个小姑娘的身上还有手机在？

    眼见着小姑娘开始旁若无人的听电话中的人说些什么，江长老的眼皮子狠狠的一跳，心中的那个疑惑也跟着抛之脑后。

    他都不知道，应该说这个小姑娘是胆子大还是心大来的好。

    大祭司更是觉得自己受到了赤裸裸的侮辱。

    顾辞就这么旁若无人的在他们的包围之下接起了电话，那一副样子，更是没有半分的紧张！

    这分明就是完全没有把他们给放在眼里！

    这么多年了，嚣张的人大祭司不是没有见过，但是在他的面前嚣张成这样的，顾瓷还是头一个！

    “小姑娘未免还是有些不知天高地厚了些！”

    江长老冷冷的一拂袖，将手背在了身后，语气之中满是张狂，“我琴协的弟子觉得天有多高，那便是天多高，地有多厚，那便是有多厚。若天比她想的高了，那么我就给他压低来，若地比她想的厚了，我便给她踩扁去！”

    听到这话，大祭司总算明白，顾瓷的嚣张是一脉相承的。

    有江长老这样的长老在前面打样，顾瓷成了这个模样，倒是半点都不奇怪。

    但是既然今天他们遇到了他……

    “我今日就要你们为你们的嚣张付出代价！”大祭司语气之中满是阴冷。

    他一挥手，随即便有人又将手机给拿了过来，“今天，我就要你亲眼看着你自己的徒弟受苦，却无能为力！”

    听着这话，江长老猛的抬起头来，朝着手机屏幕的方向看了过去。

    手机屏幕上面什么都没有。

    “你又在耍什么花招？”

    大祭司转过头去，便也看到了手机屏幕上面的景象，他的眉头一皱，立刻看向了那个拿着手机的人。

    拿着手机的人浑身一僵，只觉得无尽的压力落到了自己的身上，他咳嗽了一声，压低了声音在大祭司的耳边说道，“大祭司，那边的人还没有接通，我有在催了。”

    这个人的心里面也是暗暗的发苦。

    他怎么知道为什么本该是随时在那个仓库中待命的人，为什么这一次却没有立马接通他的音讯。

    现如今，这些压力却是得由他一个人承担了去。

    若再不接通，他怕是要承担大祭司的怒火了。

    一想到这里，这人便暗暗祈祷对面的人赶紧接通视频，好让他从大祭司的低气压之中摆脱出来。

    只不过天不遂人愿，无论这个人如何的祈祷，视频都没有被接通。

    察觉到大祭司身上越来越低的气压，他只觉得自己的腿都开始发软，心里面更是暗暗的叫苦。

    大祭司确实是生气。

    他隐忍着心头的怒火，顶着江长老那边嘲笑的目光，对着这个下属质问出声，“怎么回事？”

    “对不起大祭司，我这就去核查。”男人差点就这么直接跪倒在地上，声音之中也带着颤抖。

    另一边，顾瓷收了手机，便对着江长老开口说道，“走吧，长老。”

    江长老又拍了拍顾瓷的肩膀，“丫头，我这就带你出去。”

    不论他接下来要怎么去救自己的徒弟，现在都可以先把顾瓷安全的送出去。

    这番旁若无人打对话，又是让大祭司的脸色一黑，“看样子，江长老还真的是要对自己的爱徒弃之不顾了！”

    没有等江长老开口，顾瓷便冷冷清清的道，“别理他，什么都没有，也就会跳了。哦对，师兄已经安全了。”

    听到这话，江长老整个人都有些懵，不知道顾瓷说这句话是什么意思。

    或者说，是不敢相信。

    大祭司的心却猛地一个咯噔，莫名的，就有了一种十分不好的预感。

    他刷的一下转过头去，看向依旧在焦头烂额的尝试跟看押江长老徒弟的人联系的下属，一种荒唐的猜测油然而生……

