    嗡隆隆！

    风雷之声大作，天地俱暗，乌云遮天蔽日，仿若末世降临，风起云涌间，乾坤倒悬，好似瞬间变了颜色。

    咻咻咻！

    凄厉破空声此起彼伏，一道道颜色各异的遁影流光，自四面八方飞速靠近，赫然正是向此间而来。

    “快快，就是那边！”

    “如此大的动静，定是有异宝出世！”

    “哼，这里是我摩兰部的地盘，谁敢插手，便是与我部为敌，杀无赦！”

    但见这些光影速度快的出奇，几乎在须臾之间，便靠近了那风雷声大作的火山，带起一连串的残影。

    伴随着阵阵慑人的凄厉气爆轰鸣，那滚滚而起的黑红色烟气，都好似被吹拂的卷荡不休，唯有其内涌动的风雷灵光，越发浓郁了几分。

    隐隐间，更有阵阵浩大嗡鸣，仿若异兽长啸，又似天然音韵，透着难以言说的神秘之音弥漫开来。

    “哈哈，这宝物是本座的了！”

    一尊形若小山，通体黝黑的骨种，率先冲入了浓烟之中，狂笑连连。

    “可恶……”

    后者不甘怒啸，正待威胁一番，却陡听一声摄人心魄的脆响，又似是有人在耳畔擦着了火柴，亦或是磨刀的摩擦声。

    嚓嚓！

    就是在这一瞬间，方圆百里之间，无论修为高低，亦或骨种和魂种，尽皆齐齐一寒，激灵灵打了个寒颤。

    就好似，有人直接在它们的魂灵之中，泼了一盆冰水，并且勾动了魂灵，欲要将之千刀万剐，异常不适。

    “啊……”

    几乎在同时，一声惨叫传来，一缕灰蒙蒙毫光，仿若刀锋出窍，又似流星划破苍穹，瞬间自黑红色雾气中一闪而过。

    虽然黑色雾气几乎在眨眼之间，便即聚拢，可回神的亡灵强者，几乎都从那道缝隙中，看到了令它们毛骨悚然的一幕。

    刚刚那冲入其中的亡灵骨种，竟是应声化作两半，就连保护魂灵，最为坚硬的颅骨，都被开了瓢。

    虽然它算不得最强，可好歹也是中阶骨圣，凭借庞大的身躯，即便是上阶，乃至顶阶骨圣，轻易都未必能奈何的了它。

    可现在，却是被人，亦或者被不知名的力量，一击两段，就连最重要的魂灵都没有逃出来，足可见它刚刚面对的是何等可怕的力量。

    “蠢货，宝物出世，自有凶物护持，一个没有实力，又没有背景的杂碎，也敢染指宝物？”

    短暂的沉寂之后，突然一道瓮声如雷般的粗狂喝骂传来，天际陡然一暗，引得众亡灵强者看去，却见一尊高如山岳，通体暗黄中透着尽数光泽的庞大身影，竟无声无息出现在半空。

    “嘶，这家伙怎么在鬼焰群山？”

    “竟然是摩鲁铎！”

    “这家伙不是冒犯了摩兰部的族长，被发配去千云山挖矿了吗？”

    “完了，竟然是这头蠢牛！”

    看到来者，众亡灵各部强者神色一滞，言语之间多是忌惮之意，当然也不乏混不在意者。

    但无论是什么心态，此时都没人搭腔，好似在等着什么一般。

    果不其然，这刚刚出现的牛头骨种，也就是摩鲁铎，不屑的扫了眼众亡灵各族强者，便即傲然上前。

    “一群鼠辈，都给本座滚远点，这里是我摩兰部的地盘，容不得你们撒野！”

    但见摩鲁铎双手一开一阖，竟是生生撕开了滚滚黑红色烟雾，肆无忌惮的冲进其中，便探手抓向了岩浆池之中。

    以其数十丈的庞大体型，还有高阶骨圣的实力，天赋异禀的威能，即便是顶级骨圣，摩鲁铎都敢硬碰硬，自然不会有多少顾忌。

    而且，它也并非表面上那般莽撞无脑，出手之际，那如山岳般的巨掌之上，已然弥漫了一层黄蒙蒙，犹如鳞甲般的光泽。

    最重要的是，以高姿态震慑住所有觊觎宝物的亡灵各部强者，虽然它会遭受莫测的危险，却可以第一个接触到宝物。

    届时，即便真有人敢抢夺，就怪不得它下杀手了。

    正是出于此，胆大心细如摩鲁铎，在瞬间盘算好了利弊之后，直接便出手了。

    当亡灵各部强者察觉到时，这位已经冲进了烟雾之中，想要阻挡，已然来不及了。

    嚓嚓！

    令人心头一寒的是，那诡异的摩擦声再起，几乎在同时，一股摄人心魄的锋芒凭空而现，边扁尖摩鲁铎那庞大的身躯骤然一僵。

    “什么鬼东西？”

    摩鲁铎惊怒如雷般的爆喝声中，但见一缕灰色锋芒，自其右肩头喷薄而出，震的其上黄蒙蒙毫光直接崩散，甚至是湮灭。

    其一身高阶骨圣千锤百炼的黄泉之力，竟是没有多少抵抗力。

    咔嚓！

    一瞬间，瘆人的骨裂碎响中，一条十数丈长的臂膀，伴随着摩鲁铎饱含惊怒与畏惧的嘶吼，已是应声而断。

    但如此一来，亡灵各部强者虽然心头凛然，却非但没有退却，反而一个个双目放光，嘶吼着冲了上去。

    只因为，第一个中阶骨圣瞬间毙命，连魂灵都没有逃过一劫，可摩鲁铎却活下来了。

    这只能说明，那件未出世宝物周围的危险，至多就是威胁到上阶骨圣这一层次，哪怕会更为小，也算不得什么了。

    毕竟，在场这么多各部强者，或许多半都不如摩鲁铎，可架不住数量多啊！

    最重要的是，浑水摸鱼，人人都有侥幸之心，哪怕是亡灵也不例外，谁让它们有自我灵智呢。

    而且，其中也不乏顶阶骨圣，放眼整个鬼焰群山，也算是有数的强者了。

    也正因此，纵然其中的凶险更甚三分，如此多强者在场，也足以将一切推平，最后还是要凭实力说话。

    轰轰轰！

    数十道流光汹涌而出，仿若流星坠地，打破沉寂，又似怒蛟出海，撕裂了苍穹，瞬间便将滚滚而起的黑红色烟气打的支离破碎，露出了期内的情形。

    一瞬间，所有亡灵强者的心神，便被其中，即将干涸的数十丈岩浆池内，那漂浮于半空，通体黑色的狭长宝刀所吸引。

    无论是其上散发的凶戾之气，亦或是那厚重如渊，喷薄愈发的威严，亦或是内敛其中，却令人心悸的异样规则波动，都在一瞬间激发了它们心底的贪婪。

    于是乎，大半被宝物迷了眼的亡灵强者，几乎全都无视了宝刀旁的瘦削人影，不分先后，极有默契的扑了上去。

    “是我的了！”

    “哼，谁抢谁死！”

    “都给本圣滚开，你们……”

    一时间，怒喝声纷纷乍起，数十道流光飞扑而上，浑然未觉那黑色宝刀之下，一块丈许大小的天青色巨石嗡然一颤。

    嚓嚓！

    几乎在同时，黑色宝刀好似活了一般，应声而动，竟好似有一双无形大手，推着宝刀轻轻摩擦。

    嗡！

    刹那间，宝刀之上毫光乍现，半透明的灰色刀气，裹挟着无皮锋芒，仿若一个爆裂的光球，瞬间攒射出无数流光。

    其速度之快，几乎无人可挡，无论是否冲过去的亡灵强者，但凡在场，都只觉眼前一花，心神一寒，如坠冰窖。

    若它们是血肉生灵的话，必然会知道，这是血液喷溅，急速流失的征兆。

    可现在，却是魂灵之力溢散，乃至湮灭的感觉！

    时间好似都停止了一瞬间，但见多半亡灵强者身上，竟是有灰色刀气透体而过，更是在之后，便无意识的跌落半空，并随之散架。

    “啊……”

    其中实力稍强者，虽然抗住了这一刀，甚至只是这一道刀气，便即惨叫仓惶爆退的同时，无不目露惊惧的看着那宝刀，再无半分贪婪觊觎之心。

    唯有，两名顶阶骨圣，还有数名自忖实力不凡的骨圣，还能保持冷静，甚至觊觎之心更盛三分的看着宝刀。

    “好刀！”

    “确实是宝刀！”

    “本圣正缺一件趁手兵刃，合该是本圣的机缘！”

    “哈哈，此宝与本圣有缘啊！”

    甚至于，在短暂的沉寂之后，这几位更是毫不掩饰的上前，虽说不上互不相让，却也是针分相对了。

    至于宝刀旁的瘦削身影，依旧没有被它们放在眼里，左右不过是一个中阶骨圣罢了！

    宝物虽好，那也要看是在谁手里。

    在它们的感知中，这把宝刀确实极强，甚至隐隐中，达到了它们曾经感受过，亦或接触过的灵兵，可却是无主之物。

    也正因此，当亡灵各部强者表现出觊觎之心，并且付诸行动时，才会遭受攻击。

    那正是宝物有灵，自我保护之象！

    不得不说，这宝刀的力量确实强大，几乎有斩杀高阶骨圣的力量，甚至于更强，可到底只是无主之物。

    而且，之所以如此强，多半还有刚刚成型出世，引得天地意志加持，威能更盛三分。

    待得时间一过，再加上各自出手，消磨其原本的力量，即便其中会有些波折，却也逃不脱被人炼化的命运。

    也正因此，面对如此宝物，这几名顶尖强者，都没有丝毫退让之心，反而越发想要得到。

    这可是难得的至宝，足以让它们的实力更胜一筹。

    但谁也没有注意，刚刚还一副天老大，地老二，自己老三，目中无人的摩鲁铎，已是悄然后退百丈，宛若灯笼般的巨眼中，满是惊疑不定之色。

    “不错，正该给本座祭刀！”

    那瘦削人影，也正是陆川，冷冷扫过众强，随手一招，宝刀落入掌心，令人心悸的肃杀之气沛然弥漫开来。

