    “金色卡牌和混沌色的万能牌···”

    洛奇好奇的自语，艾米莉亚则笑着挤了挤鼻子，不无炫耀的道：

    “没错，金色卡牌和万能牌，我刚刚抽到的就是金色卡牌。”

    洛奇：“具体说说。”

    艾米莉亚见洛奇显露出太大的羡慕神色，顿时有些失望，但还是讲述道：

    “金色卡牌，能组成在各个世界都有故事或诗歌流传的人物或事物，比如我刚才抽到的那张，就是七宗罪里的[懒惰牌]，不需要组成牌组就能单独使用的特殊卡牌。”

    顿了顿后，她见洛奇依旧没有太大的反应，眉头微挑的道：

    “你听说过七宗罪吗？”

    洛奇眨了下眼，回忆自己拾荒生涯，以及进入游戏世界后的过往，似乎都没听说过这个名词，只好摇摇头道：“没有。”

    艾米莉亚表情古怪的看了他一眼，而后咳了声道：

    “好吧，那我就简单说一下，七宗罪在很多世界都有流传，代表着‘傲慢’、‘嫉妒’、‘暴怒’、‘懒惰’、‘贪婪’、‘暴食’、‘色欲’。”

    洛奇眉头微皱：“听起来欲望不像欲望，情绪不像情绪。”

    艾米莉亚张了张嘴，最后还是决定不再纠缠七宗罪事，直接介绍卡牌的效果道：

    “反正你只要知道我这张卡牌能单独使用，也能和七宗罪里的其他牌组一起使用就行，至于效果，我这张[懒惰牌]，最高能影响到中位神祗3秒，让对方变得懒惰不愿动弹。”

    洛奇一听顿时双眼发亮：“控制效果很强啊，那如果齐集七张，能影响到高位神祗？”

    “不知道，这还是我第一次拿到金色卡牌，不过我想应该可以吧。”

    艾米莉亚不确定的回答，而后竖起手指道：

    “还有另外一种特殊卡牌，混沌色的万能牌，能够和任意的卡牌组成牌组。”

    还真是万能牌啊···

    洛奇双眼微挑，而后有些期待的道：“有人卖吗？”

    艾米莉亚没好气的嘁了声：“如果你有一张万能牌，你会卖吗？”

    洛奇想想也是，如果自己有一张万能牌，肯定会留着和其他牌组组合。

    摇摇头，他不再纠结此事，而是提议道：“进交流所交易吧。”

    “好！”

    艾米莉亚应了声，而后消失在结算小屋里。

    洛奇也没耽搁，选择进入玩家交流所，通过聊天窗发过来的定位，找到艾米莉亚后，将‘图纸·夺命木偶’和‘学识·亡灵培育’交易给她。

    并从她那里拿到[面具牌]和[盗贼牌]，让‘月光大盗’牌组正式成为他的常用牌组之一。

    没办法，用过【月光挪移】和【随手顺盗】的都说好，洛奇也不例外。

    月光下无限挪移，只要没有封禁空间的手段，3分钟里几乎可以说想怎么玩都行。

    交易完，艾米莉亚去找她朋友，洛奇回到结算小屋，开始查看好友发过来的留言。

    进入副本将近半年，话痨汉内斯发了不少留言过来，但大多都是没什么营养的废话。

    唯一有点意思的是，因为他前面几次举办拍卖会质量不错，所以他现在有不少朋友都开始委托他举办拍卖会，所以赚了不少兑换点和技能点。

    借着这些兑换点和技能点，他在现实世界的布局也加快了不少，对突破二次种族界限多了几分希望。

    洛奇看完回了句：[挺好，等我攒够了再找你拍卖。]

    回复完，他切换到下一个聊天窗，发现是女兔人贝芙丽的。

    她的话语简单粗暴，意思明了。

    直言上次二人在独立空间里做的事没能结果，还需要再来一次。

    看到‘再来一次’这几个字眼，洛奇下意识捂了捂腰。

    但考虑到自己‘力之规则’才掌握到7%，之后应该是要像她请教，他还是咬着牙回复：

    [我出来了，定个时间见一面。]

    回复完，他匆匆切换到下一个聊天窗，生怕贝芙丽忽然上线当场‘约架’。

    第三个打开的聊天窗是西格的，这位憨厚的矮人朋友多次表达了对洛奇的关心，并表示新得到的锤子非常好用，并希望洛奇能早点给装备他修理。

    毕竟在憨厚的矮人看来，占了这么大的便宜，只有不断帮洛奇修理装备才能稍稍平复他不安的心。

    洛奇咧了咧嘴，回复了一句刚从副本出来，但因为战斗不算多，所以没有装备要修理。

    回复完西格，再没有新的留言，洛奇轻吸一口气，而后默念‘退出游戏’。

    穿透时间长河与虫洞的体感传来，当五感恢复正常时，洛奇已回到现实世界，露娜的家中。

    此时现实世界中正好是黑夜，外面的月光透过窗帘透进来，变得微弱黯淡。

    但对洛奇来说，有没有这点光芒都不影响他看清屋内的情形。

    厚厚的灰尘，甚至已经轻微腐朽气味的纸张，以及空气久不流通后的滞闷感。

    抿了抿嘴，他迈步走向门口，推开卧室的门，发现大厅依旧是当初摆成训练时的模样，中间的空地上一片厚厚的灰尘。

    但在这厚厚的灰尘上，有一串脚印十分清晰。

    洛奇眉头微挑，目光顺着脚印扫过去，却见脚印最终是蔓延到夏利留下的那个腕表。

    另外一边，露娜的那个腕表依旧在原处，没有任何动过的迹象。

    洛奇眉头紧皱，心中有种莫名烦躁的情绪。

    上前拿起夏利留言的腕表，打开播放录音，她的声音当即响起：

    “外面的世界真是太刺激了，不过洛奇你这家伙究竟有多强啊？居然能在联盟的监控下随便出入，是学会高级潜行了吗？”

    “露娜是不是出问题了，居然这么久都没见她出来。”

    录音到这顿了顿，洛奇按下下一段录音，夏利的声音再次响起：

    “露娜不会出事了吧，她那时候训练得比我还好啊。”

    录音再次停下，洛奇按下下一段录音，声音再次响起：

    “到后期的副本耗时都要这么久的吗？你进个副本一个多月了还没出来？”

    再按下一段：

    “不等了，等你们半个月了还没出来，我继续进副本了。”

    再按下一段：

    “居然会有鬼怪副本，差点就死在里面了，不过再进一个副本，就能开启交流所功能了，到时记得通过我的好友申请啊。”

    听到这，洛奇看了眼这段录音的时间，时间是三个月前。

    再播放下一段，夏利的声音继续响起：

    “又是半个月了，洛奇你不会也没了吧？不等了，自己一个人好无聊。”

    录音到此结束，洛奇按下录音键，留言道：

    “等你好友申请，到时可以给你点能用得上的东西。”

    关掉录音，他踩着厚重的灰尘走向露娜的那个腕表。

    拿起腕表检查了一遍，确定一个录音都没有后，他沉沉的吐了口气，但依旧觉得胸口非常压抑。

    放下腕表，他站在黑暗中久久没有动弹。

    把他第一次睡走了的露娜，进入初始副本到现在还没出来，十有八九是已经死了。

    这让他很不解，明明在她进去前，他还专门训练了她一段时间。

    作为初始副本，如果只是想着通过，难度应该不会很大才对。

    可她为什么就出不来了？

    他越想越烦躁，隐约觉得有些喘不过气来。

    作为拾荒人，虽然在进入游戏世界前他没杀过人，但生离死别的事见过很多，但那些从来都不是他在意的人。

    他原以为他也不会很在意露娜，但一想到那个乖乖在家里等他回来的人没了，他就烦躁得很想发泄一通。

    在黑暗中站了近五分钟，他忽然消失在原处，数秒后又再次出现。

    不过这次他胸前已经佩戴上【遗忘之章】。

    刚从副本里出来不足三个小时，不能立即进新副本，只好在现实世界里找找发泄对象。

    开启潜行，他拉开窗跃出，双脚踩着微光，漫步在皎白的月光下。

    他没有立即挪移到未开发区域去找虫族，而是在联盟的1号区域里随意走动，俯视着地面。

    经历了半年前联盟高层全死的事件后，这半年来联盟显然经历了一段混乱时期。

    地面上明显着有爆炸后的痕迹，虽然联盟已经处理过，但以洛奇的侦查能力，这些微小的痕迹都足以让他还原爆炸时的情形。

    不过既然现在已经平息，那就意味着联盟的权力更迭已经结束，新的掌权者已经上位。

    会是杰兰特么？

    洛奇心里暗自想着，没有再尝试去吸纳信徒，聆听他们祈祷的心声。

    在夜空中‘漫步’来到0号区域，进入联盟的行政区。

    相比1号区域，这里爆炸的痕迹更明显，某些地方甚至还增装了隔离辐射的装置。

    在众多监视器的扫描中，洛奇施施然进入行政主楼，直奔原本雷杜因所在的办公室。

    ······

    落地窗前，杰兰特坐在轮椅上，身上披着薄被，眼神沉稳的看着窗外的皎月。

    忽然，他的腕表亮起了红灯，他身后的两个护工立即拔出特制手枪，并伸手按了两下额前的装置，谨慎的看向房门方向。

    他们额前的装置射出浅黄光芒，刚好覆盖在他们眼前，形成类似光质眼镜的物品。

    杰兰特操控轮椅转回，腕表上的红灯已经变成紫色。

    他沙哑的咳了咳，借助轮椅的机械合成音道：

    “是洛奇吧？”

    洛奇的身形悄然浮现，惊得两个护工立即把枪指向他。

    “去帮我们准备点宵夜。”

    杰兰特用合成音开口，而后操控轮椅来到沙发前，对洛奇偏了偏头：“坐。”

    两个护工相视一眼，眼里有担忧也有迟疑。

    但见洛奇没有动手的倾向后，还是点了点头走出门口。

    而洛奇看了眼杰兰特手里的腕表，走到沙发前坐下，看着盖着薄被的杰兰特道：

    “以联盟目前的医疗水准，没办法治好你？”

    杰兰特沙哑的笑了声，而后用轮椅的合成音开口：

    “如果借助生物基因的药物治疗，应该可以，但我把生物基因整个项目封停并销毁了，我总不能自己打自己的脸，让跟着我玩命的战友寒心。”

    洛奇身子右偏，右手支起撑着颔道：

    “看来当初打得很激烈。”

    杰兰特嘿笑一声，继续用电子合成音道：

    “你杀完人拍拍屁股走了，留下这么大个烂摊子，我想了很多次，有一天要把你拉出来用坠星炮轰个几百次。”

    洛奇撇撇嘴：“按照约定，我只会解决联盟高层，至于你能不能成事，与我无关。”

    “是啊。”杰兰特略显感慨的道：

    “但在我被抢救回来，却只能依靠这张轮椅说话，并再也站不起来时，我非常怨恨你，你明明有足够的实力，能够轻松解决那些遗留的基因部队，却不动手，害我变成这个样子。”

    洛奇保持着右手撑着颔的姿势，没有说话也没有表情。

    而杰兰特则继续借着轮椅说道：

    “不过后来我想通了，你从不欠联盟什么，所以没必要为联盟做什么，而拾荒人的经历，也让你对联盟没有半分归属感，我期望你能帮忙解决全部的事，本就是异想天开的事。”

    “而你愿意动手对付联盟高层，只不过是因为他们威胁到了你的朋友们罢了。”

    洛奇微微颔首，对他的分析表示赞同。

    杰兰特往后靠在轮椅的椅背上，略显感慨的道：

    “这半年来，我彻底灭杀了那帮吃人的家伙，把这颗星球上的虫族豢养起来，并开始着手让全联盟的人逐步进入游戏世界，一切都在往好的方向发展···除了我的身体。”

    洛奇：“······”

    杰兰特叹息一声：“或许这就是人生中总会出现的无奈吧，我能让联盟蓬勃发展，但却没办法再站起来，不能用自己的声带说话，什么都要依靠这张轮椅！”

    说到后面，他语速微微增快，语气变得有些激动。

    但此时门打开，之前离开的那两个护工推着餐车进来。

    帮杰兰特系好餐布，分切好食物后，恭敬的走出门外站着。

    杰兰特伸出右手，用叉子叉起一块肉片送至嘴里，边嚼边闭上眼道：

    “我恨这张轮椅，恨我不能站起来，恨当初为什么不加入他们一起吃人，恨我当初为什么要坚持心中那狗屎的正义！”

    一口气说完，他略显激动的神情逐渐恢复。

    终于，他咽下嘴里嚼烂的肉片，语气平静的道：

    “你能帮我解决我的这些无奈吗？”

