    第398章怀疑

    沈易佳以为以萧若水那一点就炸的性子，知道这事后定会立刻马上闹着要杀去安阳县，或者嚷嚷着要退婚。

    却不想她呆愣了几息后，一把扯下头上的绿帽子，浑不在意的摆了摆手：“不就认个义妹，值得你如此拐弯抹角的。”

    这下轮到沈易佳惊讶了，她啧啧两声：“看不出来啊，你挺大度的。”

    之前是谁拉着她说想要一生一世一双人，又是谁说嫁人就要嫁那种心里眼里只有自己的人的？

    “这事我早就知道了。”萧若水知道沈易佳是误会了，翻了个白眼解释道：“远哥哥出事后立马给我写了信，他说那个女子因救他坏了名声，不得已只能将其收为义妹，以后再给她介绍门好亲事，左不过出一份嫁妆的事。”

    沈易佳撇了撇嘴，不说话了。

    “不过你说的举止亲密是怎么一回事？”萧若水总算抓住了重点。

    沈易佳将她看到的说了，没有丝毫添油加醋的成份，她只是负责提醒，并不想干预萧若水的判断。

    萧若水脸上的表情变得凝重了起来，最终还是道：“我相信远哥哥，有我这么好的未过门的妻子，肯定不会再看上别人的。”

    沈易佳不知道她哪里来的自信，很想说一句，你相信范明远，那你相不相信那个女子？

    年纪轻轻的县令，长得又不差，很难有女子不动心吧？

    不有句话叫，不怕贼偷，就怕贼惦记吗？

    不过她最终还是没说，萧若水并不是那种会让自己吃亏的人。

    沈易佳猜得也没错，萧若水在她面前一副自信满满，浑不在意的样子，一回到家就给范明远写了满满三页宣纸的信。

    其中重点是，必须在婚期之前将那女子嫁出去，若是安阳县那边没有，就把那女子送来京城，他爹爹手下单身将士多得是，就不信没有一个合适的。

    如果这样都不行，那她就不嫁了，让范明远跟着她妹妹过吧。

    简单粗暴直接！

    要她像别的女人一样嫁人后整日在后院勾心斗角，防这防那，她宁愿一辈子做姑子不嫁人。

    范明远收到信的时候，人却是在去往京城的路上。

    同行的还有原本留在下沟村养伤的一筒一行人。

    看完信，范明远无奈笑出声，随即想到什么，脸色变得有些难看。

    ……

    却说浩哥儿接下沈易佳交给他跟王明安买话本的重任后，一直没找到合适的机会跟他说这事。

    第一日是因为书院有测试，休息时间他不好上前打扰王明安温习，到了下午人家又早早走了。

    第二日开始王明安更是没来书院，看着身边空荡荡的座位，浩哥儿原已决定一会趁着中午休息的时间上王明安家找他。

    不想王明安就出现了。

    “这两日你去哪了？”浩哥儿凑到王明安身边问。

    王明安头也不抬的将自己的书拿出来，浩哥儿原以为他不会搭理自己了，就听他道：“家里出了点事，跟夫子请了两天假。”

    那日轩辕策走后，王母不知受了什么打击，整个人都有点恍惚，只不停对着王小姐的牌位磕头。

    王明安担心她出什么事，请假在家里陪她，原本明日才来书院的，可王母硬是要他来。

    浩哥儿有点受宠若惊，关心道：“出什么事了？要不要我帮忙？”

    他能帮着打架，如果他打不赢，还可以叫大嫂。

    王明安这才抬起头，眼前的少年比他小几岁，是这班上最小的学生，也是唯一不会瞧不起他的人，且不管他如何冷脸相对，这人好似都不在意。

    其实他之所以不愿意搭理他，多少有点迁怒的意思。

    他知道宋璟浩是谁，又因着王母的缘故，也知道沈二小姐就是嫁给了宋璟浩的大哥。

    说他不知感恩也好，是个白眼狼也罢，可经历了从小被人欺辱的日子，他心中没法不去怨对。

    他恨沈家，同样也怨救了他们母子的王小姐，尤其是王母一直以来的做法，让他觉得她心中只有王氏母女，根本不在意自己这个儿子。

    轩辕策的出现，王母的选择，让他之前一直认定的东西多少有了些转变。

    王明安抿了抿唇，摇头：“已经没事了。”

    天就这样被聊死了。

    浩哥儿挠了挠头：“那就好。”

    “嗯。”

    王明安开始看书了。

    浩哥儿站着不动。

    有个人站在自己的面前，还一直盯着自己看，王明安想忽视都忽视不了，他啪一声将书合上，问：“你还有什么事？”

    浩哥儿松了口气，左右环视一圈，确定没人注意他们才凑上去压低声音问：“你是不是在写话本子？”

    话本子这种东西看的人虽然多，但总归不是什么正经书。

    就连看都不能光明正大看的书，更别说写了，若是被人知晓，定会被骂有辱斯文云云。

    严重点再被人举报上去，甚至会被书院处罚。

    王明安瞳孔一缩，很快又让自己平静下来，垂下头否认道：“没有。”

    浩哥儿将他的反应尽收眼底，心中已经有了猜测，他忙解释：“我不是要举报你，是想跟你合作。”

    王明安翻了一页书：“我不知道你在说什么。”

    显然跟浩哥儿几句话的交情并不能让他信任。

    浩哥儿有点丧气，若是别的事，他也就不逼王明安了，可这是沈易佳交代下来的，且是唯一一件事，他不能辜负了大嫂的信任。

    他想了想，凑到王明安耳边说了两个名字。

    王明安双手一紧，怒视浩哥儿道：“你到底想做什么？”

    浩哥儿方才说的是他写的话本子里的主角名字，那册话本子他还没来得及送去书肆就不见了。

    所以若不是看过原稿，不可能知道，而原稿上面有他的笔迹。

    浩哥儿蹙眉：“我不是说了，就是想跟你合作。”

    王明安冷笑：“你偷我东西在先，现在还来说想跟我合作？”

    浩哥儿快气炸了，若不是怕事情闹大会害了王明安，他真想一拳锤爆他的头，看看里面都装了什么。

    他深呼吸几次压下心里的怒火，继续控制音量道：“你别乱冤枉人，明明是你被人欺负的时候落下了，我大嫂捡到的。”

    “亏我大嫂还救了你呢。”浩哥儿不服气的嘟囔。

    “你大嫂？”王明安一愣，想到自己前面两次被人堵在巷子里，突然出现帮了他的那个女子。

    所以救他两次的都是沈二小姐？

    浩哥儿哼了哼：“你自己好好想想，就在城南巷子里，是不是有个人救了你，那就是我大嫂。”

    ————

    王明安这个心理我纠结了许久，不知道大家能不能理解。

    他被霸凌得太久了，逼他的人是亲娘，而她亲娘这么做的起源是为了王氏。

    他觉得自己就是替王氏报仇的工具，每一天都活得很痛苦，甚至恨不得当初王氏没有救过他们母子。

    于是就产生了仇恨一切的想法。

    如果没有女主的穿越，这个人高中后会对沈家下手，同时也会侧底黑化，变成那种佞臣。

    当然，现在不会了。

    另外，最后立一个flag，明天开始多更新多更新，往三更以上努力，如果做不到，当我没说。

    (本章完)

