    江云天点点头。

    “这种手法，这种品相，和历史上流传的所谓仙丹，截然不同。”

    “不仅无毒，而且药效强劲。”

    “只不过，这样的丹药，太罕见了。”

    “我也是在18年前，有幸见过一次，当时整个京城都为之轰动。”

    “不过，当时出现的是一种叫破镜丹的丹药，据说，钢筋境界以下，任何桎梏，都能破开。”

    “京城第一大拍卖行四通集团主持拍卖，一颗，便卖出了一个亿的高价。”

    苏青大惊：“这是真的仙丹么？怎么这么贵？”

    江云天道：“在普通人眼中，称其为仙丹也不为过。”

    “任狂，知道了丹药的价值，你还坚持要送吗？”

    江云天意味深长的笑道。

    任狂呵呵一笑：“对我而言，只是一件礼品罢了。”

    苏青忐忑不安的道：“任狂，你还年轻，要用钱的地方多的是，要不，拿去拍卖如何？”

    任狂笑道：“您就别为我操心了，这玩意，我多的是，实不相瞒，刚才在地下室，我一口气炼了几十颗。”

    江云天笑骂道：“臭小子，就是改不了吹牛的毛病。”

    “得了，既然一片孝心，苏青你就收下吧，我也很想看你重返十八岁的样子呢。”

    苏青推脱不得，只好收下。

    看向任狂的眼神，多了一些慈爱。

    她的手艺当然比不上专业厨师，但家常小菜，却也别有一番风味。

    任狂吃得很开心。

    三人其乐融融，倒是温馨。

    江云天看向任狂的眼神，偶尔也带着一丝宠溺和欣赏。

    吃完饭后，任狂很识趣的告辞。

    他，还要去看灵灵。

    虽然任灵灵昏迷不醒，但这样的好东西，必须第一时间送到她手中。

    看到任狂，秦妈开心无比。

    “狂少，你要是学习紧张，就不要天天过来了，我能照顾好灵灵小姐。”

    任狂道：“没事，我特地过来告诉你一个好消息。”

    “如果不出意外，两个月后，灵灵应该就醒过来了。”

    秦妈惊喜交加：“狂少，你说的是真的么？”

    任狂郑重点头：“当然是真的，我已经找到了救治之法，只等几味主药了。”

    “来，这枚养颜丹，送给你，祝您青春永驻。”

    任狂笑眯眯的拿出养颜丹，放在秦妈手上。

    秦妈像是触电一般，脸色大变。

    “灵丹？这是真正的灵丹！”

    任狂一怔，感慨不已。

    看来，当年京城丹药事件，闹得很大，连秦妈这样的普通人都知道了。

    “别担心，这是我炼制的灵丹，绝对没有任何的毒性，可以放心服用。”

    任狂以为秦妈担心副作用，连忙笑着说道。

    秦妈震惊的道：“这是狂少你亲自炼制的灵丹？”

    任狂呵呵一笑：“没想到吧，我可是邪得到过邪医真传的，区区炼丹，可难不倒我。”

    秦妈脸色有些僵硬，拿着丹药的手，抖个不停。

    也不知道是不是被吓着了。

    毕竟，这玩意在18年前，售价达到一亿一枚。

    任狂笑笑，没有在意秦妈的表情，大步走向了病房。

    秦妈手握着养颜丹，身子剧烈的颤抖着，眼中，露出无比复杂的光芒。

    “怎么可能？狂少怎么可能炼制出灵丹？”

    “不，是这个世界的人，怎么可能炼制出灵丹？”

    一瞬间，她的脸色逐渐煞白，又慢慢变成铁青。

    坐在病床前，正在和任灵灵说笑的任狂，满脸笑容，眼神纯净无暇。

    在灯光下，竟然焕发出一股圣洁的气息。

    秦妈怔怔看着任狂，眼神复杂。

    最后，她眼中再次露出慈爱的关怀。

    看着两个孩子，像是看着自己的宝贝。

    第二天，任狂早早起床，和秦妈任灵灵告别。

    “任狂，你终于回来了。”

    苏北风似乎在故意等候任狂。

    任狂一怔：“苏伯父，你这大清早的在宿舍外等候，有事么？”

    苏北风叹息了一声，道：“我是来征求你意见的。”

    任狂笑道：“您想做什么就尽管去做，不必征求我的意见。”

    “如果是关于苏家呢？”

    苏北风深深看着任狂。

    任狂吃了一惊：“王兴玲他们这么对待你们，你们还要回去？”

    苏北风长叹一声：“俗话说落叶归根，家，是永远的港湾。”

    “虽然王兴玲和苏爱国他们很现实，但，始终改变不了我是苏家弟子的事实。”

    “我可以离开家族，但我始终以姓苏为荣，以苏胜的儿子为荣。”

    “我离开的只是这群趋炎附势的小人，而不是苏家。”

    任狂不以为然。

    若是他，定然不屑一顾。

    但他毕竟不是苏北风，不能替他做主。

    “而且，父亲已经连续来电好几次了。”

    苏北风眼中，露出一道精光。

    “他老人家说，凭什么是我儿离开苏家？而不是苏家离开我儿？”

    “有我儿的地方，才是正宗的苏家。”

    任狂一怔，感觉今天的苏北风和以前似乎有些不一样。

    苏北风傲然道：“所以，我想成立新的苏家。”

    任狂这次是真的大吃一惊。

    苏北风微笑：“虽然新的苏家只有我父女二人，但依然是正统的苏家，唯一得到老爷子认可的家族。”

    任狂拍手道：“伯父此举，实在是妙啊！”

    “希望伯父能够一直这么强硬下去，好好保护苏洛，不再受到王兴玲的蛊惑。”

    苏北风道：“你放心，阿洛是我唯一的精神支柱，我一定会用生命去守护她。”

    要是苏家的人知道这个消息后，不知道脸色是何等精彩。

    看苏北风还欲言又止的样子，任狂有些疑惑。

    “伯父，你是遇到什么困难，需要我帮忙么？”

    苏北风不好意思的道：“我们父女两人，势单力薄，只怕难以服众，我想，能不能请你当我们的客卿长老，镇个场子。”

    任狂顿时就笑了：“我还以为是多大的事呢，好，我答应了。”

    苏北风难以置信的看着任狂，激动得手都开始颤抖。

    任狂，竟然没有半点犹豫就答应了！

    有他这个客卿长老在，谁敢造次？

    王兴玲带人当众向任狂道歉的事件，早已经传遍中海。

    不知情的人满脸震撼，无法置信。

    知情者，则是默然不语。

    换他们是王兴玲，只怕还要做得更加过火。

    哪怕当众跪拜也在所不惜。

    有邪医弟子当靠山，在中海岂不是能横着走？

    苏北风心满意足的离去。

    看着他的背影，任狂暗暗点头。

    这个看似懦弱的男人，最终还是没有令他失望。

    如果，在王兴玲的攻势下屈服，回到苏家，任狂也能理解。

    但，他会永远看不起这个男人。

    苏北风这一手反向操作，倒是出人意料，给人惊喜。

    这等于是重组苏家，彻底打乱王兴玲构建的老苏家。

    想必，苏家众人听到这个消息，也会动起小心思来。

    最终，不管他们怎么选择，收益的都是苏北风。

    不得不说，苏北风这次，是真正硬气了一回。

    果不其然，消息传回苏家，宛如在湖水中投下巨石。

    长老会上，气氛无比怪异。

    王兴玲，苏爱国都核心成员，都是默然不语。

    最终，还是苏爱国开口。

    “诸位，苏家现在又面临巨大抉择了。”

    “苏北风不愿意回苏家，反倒成立了新的苏家，大家怎么看？”

    他目光有些殷切的看着众人。

    潜意识里，他还是希望大家支持自己和王兴玲。

    毕竟，一旦加入苏北风的苏家，他将失去一切权利。

    “其实，我觉得没什么区别，苏家还是苏家，苏北风还是家主。”

    一名长老幽幽开口。

    “没错，听说，任狂已经答应出任苏家客卿长老，有他当靠山，苏家前途无量。”

    “有邪医弟子在，我们苏家在中海，完全可以横着走了。”

    “现在各大家族正在冷眼旁观，一旦我们和任狂划清界限，只怕立马要遭受灭顶之灾啊！”

    有人开了头，大家也就畅所欲言起来。

    王兴玲表面平静，但指甲都快扣进肉里。

    她做梦都没想到，苏北风居然还有此魄力。

    不对，一定是任狂这小子出的馊主意。

    邪医弟子，天性邪恶，冷血无情。

    想到这，王兴玲一个哆嗦，恐惧之情汹涌而来。

    和邪医弟子站在对立面的人，都已经死绝了。

    下一个，会轮到谁？

    “我同意。”

    她颤声开口：“我们苏家，不能让外人看笑话。”

    “从此，以北风为尊，谁敢不听话，李家，就是最好的榜样。”

    所有人都是连连点头。

    李家覆灭，带来的震撼实在太大了。

    一件看似很难完成的事情，就此敲定下来。

    苏洛找到任狂，脸色有些复杂。

    “任狂，谢谢你为苏家做的一切。”

    任狂笑了笑：“不必谢我，这都是你父亲的决定，和我没什么关系。”

    “可是，没有你，苏家不可能重组成功。”

    苏洛上前，突然在任狂的脸颊上亲了一口。

    任狂感受着脸上温热，不由心中激动。

    大手一伸，下意识就勾住了苏洛的腰。

    苏洛脸色羞红，大惊失色。

    “你，你想干什么？这么多人看着呢。”

    操场上，确实有些人正在偷看。

    任狂不以为然，眼神炙热的道：“我看你身体有些不适，正需要调理，不如，我们去个安静的地方吧。”

    苏洛脸色一变，啪的一耳光扇在任狂脸上。

    “下流，无耻。”

    “任狂，你别太过分了，我苏洛，可不是这么随便的女人。”

    任狂的眼神和动作，任谁都会想到某些不健康的方面去，也难怪苏洛生气。

    她对任狂的观感虽然逐渐在改变，但，她骨子里，还是极其传统。

    就算真的喜欢任狂，也不可能在婚前轻易将自己交给任狂。

