    毕竟偌大的洪荒，如今可只有天庭才有劲升混元大罗金仙的办法，自然让许多准圣强者心动，不过他们心中终究还是有一些犹豫，不知道这件事情究竟是真是假？万一只是天庭诓骗他们的怎么办？

    虽然天庭未必会拿自己的名声来做这种事情，但是也不得不防，总要观察一下时局再说。

    如果说大部分准圣强者仍然半信半疑的话，那么一些熟悉昊天的准圣强者和另外五位圣人则坚信不疑，因为他们知道昊天绝对不会无的放矢，竟然敢将鸿蒙金丹放在贡献榜上，就证明他的确有能力让其他人证道混元大罗金仙。

    想到这里，像镇元子这样的老牌大神通强者都有些心动了，如果真的能够突破混元大罗金仙，那么就算臣服天庭又有何妨？

    不仅仅是镇元子，哪怕是人族三皇都有些心动，不过心动归心动，这件事情都还急不得，总得从长计议。

    至于其余五圣心态也是非常复杂，因为如果说他们的个人实力与昊天相差越远的话，那么现在整体势力方面也被天庭甩出一大截了。

    可以想象未来天庭势必会增加许多的混元大罗金仙，对此三清在羡慕之余也无所谓了，毕竟他们的教派都已经臣服于天庭，如今与天庭的关系更是一荣俱荣一损俱损，天庭实力越强他们自然也就越安全，到时候多少也能获得一些好处。

    不过西方二圣可就不这样想了，毕竟他们所创下的佛教可是一心要与天庭争锋的，如今突然传来这么一个坏消息，足以想象对于西方二圣的打击有多大。

    毕竟他们努力了这么多年，好不容易积攒了一些实力，虽然不如天庭，但好歹也有三十余位准圣强者，面对天庭至少有了一战之力，可是如今天庭居然突然有了突破混元大罗金仙的办法，这就相当于他们之前的努力都功亏一篑了，因为他们之间已经不在一个层面上了。

    事实上西方二圣也的确郁闷，此时在须弥天内，准提有些不甘心的看着接引道：“师兄我不甘心啊！我们努力了这么多年，为了西方大兴丢了多少面皮？付出了多少心血，如今好不容易看到了超越天庭的希望，却因为昊天的回归功亏一篑，师兄，我真的是不甘心啊！”

    看着眼中含泪的准提，一旁的接引无奈的叹了一声道：“说实话谁又甘心呢？可是不甘心也不行啊，随着这个消息的公布，天庭迟早都会远远甩开我们的，所以师弟认命了吧。”

    听到师兄的话准提虽然满心不甘，但也只能无奈的点了点头，随后他又想到了什么看向接引道：“师兄后面的魔族大劫我们该怎么办？真的要向天庭求援吗？”

    接引闻言无奈的说道：“不然师弟以为还能有什么办法吗？况且先前的代价对于如今的天庭来说，恐怕已经看不上眼了，事到如今唯一能够让天庭出手相助的办法，便是让整个佛教臣服于天庭。”

    听到接引的话，准提出乎意料的没有在反对，如果是在不知道之前的消息的时候，他绝对会反对这一点，可是事到如今他也算是看明白了，想要让天庭出手相助，除了整个佛教臣服以外，不会再有第二个办法了。

    而且他心里也很清楚，就算天庭出手相助佛教，也绝不会在第一时间出手的，肯定是等他们佛教和魔教拼个两败俱伤的时候，在出手相助，只有这样才符合天庭的利益。

    这一点不仅是准提想到了，接引同样也想到了，可是有什么办法呢？如今天庭是强势的一方，而佛教则是弱势的一方，根本没有讨价还价的资格。

    想到这里，二人无奈的叹了一声，随后便开始闭目打坐起来，因为他们很清楚除了臣服天庭以外，恐怕还得出一大笔血才行，而接下来他们就要考虑该送哪些东西了。

    不提西方二圣心中的想法，此时在碧游宫中，通天教主突然出现在了这个地方，反应过来的赵公明立刻出现并且惊喜的道：“师傅你已经解除禁足了吗？”

    通天闻言笑道：“当然不是，这只是我的一个分身罢了，我这次来是想要告诉你，为师要让你打开截教的宝库大门，从中提取一半的天材地宝然后交给天庭，到时候你就可以获取一枚鸿蒙金丹了。”

    赵公明闻言连忙摆手道：“师傅这怎么可以呢？那可是截教的底蕴，不可以随便动用的，而且我相信假以时日我也能够突破的。”

    通天闻言无奈的摇了摇头道：“换成平常倒还好说，可是如今已经来不及了，洪荒即将迎来大变！所以你现在实力增强的越强越好，你也不要心怀愧疚，那些天材地宝积攒起来本来就是要用的，如今拿出一部分能够让你突破混元大罗金仙，其他人也不会反对。”

    听到这里，赵公明心中在犹豫了一会儿后，便直接跪下来看着眼前的通天说道：“师傅之恩弟子无以为报，只能用一生的行动来向师傅证明。”

    通天见状满意的点了点头道：“起来吧！为师这一生最自豪的就是收了你们几个为徒弟，而如今也证明为师当初的眼光没有错。”

    赵公明听到后不好意思的笑了笑，随后便跟着通天的分身来到了截教宝库外，只见通天的分身手指一点，宝库大门缓缓打开，紧接着耀眼的宝光顿时绽放开来。

    作为洪荒的顶尖教派之一，截教的底蕴自然不容小觑，虽然之前因为培养的太多弟子消耗了不少资源，在底蕴方面算是几个教派之中垫底的，但是数量仍然不少，比这许多大神通者的全部身价加起来还要多。

    更何况这些年来赵公明也着重收集了一些资源，现在林林总总加起来也不比阐教差了，在这宝库当中，不仅存放了几十件先天灵宝，还有上千件后天灵宝，至于各种品级的仙器更是数不胜数。

