    一家湛海市非常有名的顶尖食府，陈六合等一大桌子人坐在大厅内最显眼的大桌位。

    一顿推杯换盏谈笑风生，好不热闹！纵然食府内生意火爆座无虚席，但还是属陈六合这一桌最为扎眼！

    原因无他，能坐在这里的，没有一个是湛海市泛泛无名之辈，随便丢一个出来，都绝逼属于一流的顽主级别！

    这家食府也很有特色格调，没有包间，只有大厅！所以不管是三教九流的牛鬼蛇神，只要来这里吃饭，全都是挤在一个占地面积十分宽广的大厅内！

    这还开吃不到几分钟的时间，就有不下五个人跑过来敬酒了，不是敬朱晴空，就是敬王江巍蓝海星的，连认识周晓若的人都有！

    可见，这个地儿很复杂，能来这里消费的，也都是些非富即贵的人，不然也不可能跟朱晴空等人之流攀上交情！

    “呵呵，还是你们面儿大路子广，走到哪里都有熟人啊。”陈六合打趣了一声说道。

    自告奋勇主动挨着陈六合旁边坐的周晓若翻了个白眼说道：“这话从你的嘴里说出来，怎么有点损人的意思呢？我们在你面前现在算什么啊？要不我喊一声陈六合在这，你看看周围会是一个什么样的反应？”

    “呃……”陈六合无言以对的摸了摸鼻子，道：“感情我现在在湛海这么有盛名吗？我自己怎么不知道？”

    “装逼份子最可恶！”周晓若瞪了陈六合一眼说道。

    “哈哈，晓若这话说的一点没错！”朱晴空笑着指了指陈六合，对众人道：“这家伙实在是太能装了！在湛海连续大手笔，还一脸无辜的感觉自己没有盛名！太溅了！”

    这句话引起了所有人的共鸣，纷纷点头附和。

    “得，一转眼，我倒成了众矢之的。”陈六合哭笑不得的说道。

    今天在场的没有外人，朱晴空、王江巍、蓝海星、秦默书、周家三姐弟，拢共加上陈六合，也就八个人，大家都是熟的，所以说起话来也十分随便，桌面上气氛很热闹。

    酒过三巡菜过五味，陈六合这才歪头看向了周晓若，说道：“丫头，你坐在我身边这么久，这酒也喝了，菜也吃了，场也热了，难道还不想跟我说些什么吗？”

    听到陈六合这突如其来的问话，周晓若禁不住怔了怔，眼神中闪过了一抹慌乱，视线下意识的飘忽而过，似不敢去看陈六合，又似在掩藏心中的一抹尴尬！

    “有病啊，没头没脑，喝酒喝酒。”周晓若抬起酒杯自顾自的跟陈六合碰了一下，就一口饮尽！

    这一刻，桌面上的气氛似乎猛的沉了一分，包括朱晴空在内，所有在场人的脸色都多了一种恼火与愤懑，但是却没人开口说什么。

    “喝酒不着急，咱们时间还多得是呢，反正我也闲得无聊，可以一直陪你们喝到天黑都没问题！”陈六合笑了笑说道：“不过想喝个尽兴，总得把一些事情搞清楚再说吧？”

    顿了顿，陈六合环视了在座的人一圈，发现没有人有开口的迹象，陈六合笑道：“怎么了？没有一个人愿意主动跟我说吗？”

    “说实在的，你们这演技也太拙劣了一些。”说着话，陈六合抬起手，在周晓若不经意间，撩起了她额前的刘海，只见在周晓若的额头之上，有一个很明显的伤痕。

    那是一道口子，像是用力碰撞之后留下的，口子很长，又三公分左右，还没愈合。

    “就算真的不想让我知道，怎么也得把隐蔽工作做好吧？这样就跳到我面前来，真当我眼瞎啊？”陈六合淡淡说道。

    “没事，这是我自己不小心撞到的！没什么大碍，你别大惊小怪了。”周晓若没心没肺的说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“真这样可就好了，但我从你们眼中看到了憋屈！应该没这么简单吧？当然，如果你们真不想说，那我不管不问了就是！”

    “不过这以后啊，你们要是再出个什么岔子，也别来跟我说了！”陈六合轻描淡写道。

    众人相觑了一眼，最后还是朱晴空开口道：“我看既然六合都猜到了，那我们也就别再隐瞒他了吧？我认为这也没有什么好隐瞒的！”

    陈六合默不吭声，静待下文！其实他对这样的小事，大可以不必在乎，大可以装作什么都不知道！

    但是，眼下的情况不同，陈六合跟朱周王三家都有紧密的合作，现在可以说是站在一根绳子上的蚂蚱！

    如果这三家的后人在外面受了欺负，而他陈六合无动于衷的话，这似乎有点说不过去了！

    并且陈六合从这些人今天的隐晦神色中也能看出，动周晓若的人，肯定很难缠，至少是以朱晴空等一帮人的能力很难处理的。

    所以，陈六合才觉得，他不得不把这件事情挑明，放到桌面上来说了！不单单是给周晓若等人几分重视，同样也是给他们背后的家族一个交代！

    “还是我自己来说吧。”眼看瞒不过去，周晓若叹了口气说道。

    顿了顿，她有看向陈六合，道：“这道伤口不是我自己摔的，是郝旭东那个王八蛋导致的！他想要强了我，把他身体内那恶心的病毒传播给我，没得逞，被姑奶奶给跑了！”

    闻言，陈六合猛然眯了一下眼睛道：“什么时候发生的事情？”

    “前天，那时候你还在医院躺着，所以这件事情也没告诉你！”

    周晓若说道：“后来我们一合计，还是觉得不要把这件事情告诉你了，免得你又玩出什么惊心动魄的大手笔，到时候会给你带来什么麻烦！”

    “郝旭东真是吃了狗胆啊，难道上次的事情还没有吸取教训吗？这一转眼没过去多久，还敢打你们的主意？”陈六合眼中闪过了一抹冷厉神色，这让他有些意外。

    “哼，郝旭东现在已经是条疯狗了，性情阴鸷见谁咬谁。”王江巍说道。

    “你们这么多人，竟然拿郝旭东没有办法？还想着咽下这口气？”陈六合凝眉问道。

