    ”洪武三年八月十日，前元高昌王和尚、岐王桑哥朵儿只班，以其所部来降。

    洪武五年，冯胜西征，兵锋所指，一路攻破西凉、永昌、甘州、亦集乃、肃州、瓜州、沙州。傅友德等人迫使原在此戍守的豳王逃往关西。

    洪武十三年，都督濮英练兵西凉，请出师略地，开哈梅里之路以通商旅。”

    朱棣看着面前的火堆，立国之后，哈密卫这边发生的事情，念叨了出来。

    后世的人对于西域这片地方，认为只有唐朝的时候，在这里建立了不世功勋。

    可明朝初年，朱元璋对这里也进行了大规模的剿杀。

    本来这些事情，都是由冯胜傅友德他们来完成，可因为陈松的出现，改变了历史的一些动向，所以这事情就由朱棣来完成。

    历史上的朱元璋对于西域这地方，是以糜索为主。但现在手中又突然多了这么多的强大的武器，朱元璋的野心也随之膨胀起来。

    能够打下这么大的一片江山，朱元璋一直都很有野心。

    姚广孝静静的听着朱棣的声音，等朱棣的声音落下之后，姚广孝说道：“殿下，哈密这个地方，对于大明实在是太重要。

    如果不能够守住哈密，那么西边的那些敌人，就能从哈密这边直接冲过来。

    对于陕西那边的威胁很大，陕西那边一旦有失，中原可就真的危险了！”

    “谁说不是呢？咱们身上的担子很重啊，先慢慢来吧，不要太着急！”朱棣说道。

    ……

    第二天天亮，朱棣就带着兵马前进。

    几天之后，朱棣终于来到了哈密。

    说是来到了哈密，其实只是来到了哈密这个地界，并没有来到哈密城。

    中原对这里已经有很多年没有在控制过，自从大元被朱元璋击败之后，这里的情况也变得诡谲起来。

    根据史书记载：“洪武二十二年二月三十日甲子，洪武皇帝以故元兀纳失里大王居和林之西，因命来降太子八郎、镇抚浑都帖木儿，往招谕之......

    洪武二十三年五月三日乙未，哈梅里王兀纳失里遣长史阿思兰沙、马黑木沙来贡马。”

    也就是说，在原本的历史上，朱元璋就已经对哈密这片地方起了染指之心。

    如今的哈密是一个王国，俗称哈密王国。

    地方不是很大，也就是几个府城那么大。

    如今的哈密大王，叫做兀纳失里。

    此人又叫纳忽里，前元威武西宁王出伯后裔，元末以威武王身份镇守哈密地区，后改封为肃王，元亡以后，纳忽里拥兵自立，建立了哈密国。

    洪武十三年的时候，此人投降了大明，可后来又趁机反叛。

    朱元璋对唐朝的向往，甚至可以用狂热来形容。

    纳忽里投降之后，朱元璋就想着，能不能把前往西域的商路打通，重现陆上丝绸之路的荣光。

    朱元璋的想法是好的，可结局却很残酷。

    洪武二十一年的时候，朱元璋派出了商队，前往西域。

    去的时候还好好的，回来的时候经过哈密市，纳忽里劫杀商队，强夺货物。

    这个举动彻底的将朱元璋给激怒，于是朱元璋再次派遣大军征服。

    可这些人，骨子里就没有臣服过大明，他们根本就不想臣服大明，这一切只不过是形势所迫而已。

    朱棣的时候，派遣大军再次征伐哈密，这才将哈密征服下来，设立了哈密卫。

    在现在这个时代，尽管哈密的大王纳忽里已经投降，可他首鼠两端，对大明貌合神离。

    朱棣骑在战马上，他心里不停的想着对策。

    在想着该如何对付这个哈密大王。

    几天之后，朱棣率领着大军终于来到了哈密城的外面。

    这里距离哈密城，已经不足二十里。

    哈密城当中的那些人，也发现了朱棣的动静。

    其实他们很早就发现了，朱棣这么浩浩荡荡，一大帮子人行走在哈密的地界上，要是发现不了，那就只能用瞎子来解释。

    在西域，哈密地理位置优越，纳忽里的生活也非常的奢华。

    在一个小小的哈密城当中，纳忽里修建了很多的豪华建筑。

    当年，纳忽里的祖上也是蒙古帝国的贵族，可是至今日，他早已经没有了贵族的那些进取之心，可贵族身上的那些臭毛病，全都被他继承了下来。

    王宫的大殿当中，纳忽里躺在一个绝美的女子大腿上。

    这女子拿着一块奶酪，往纳忽里的嘴中送去。

    纳忽里张开嘴巴，将奶酪吃了进去。

    大殿外面忽然有几个侍卫出现，这几个侍卫面带着急的走进了大殿。

    纳忽里看着这几个侍卫，一脸不满的说道：“你们有什么事如此慌慌张张？打扰了老子的好事，你们担待得起吗？”

    这几个侍卫急忙跪下求罪，实在是事情太过着急，不然也不会如此。

    领头的那个侍卫，在告完罪之后也顾不上什么，直接将事情说了出来。

    “大王，明军的兵马已经兵临哈密城下，距离哈密城已经不剩多少距离了，他们就是冲着咱们来的。

    先前的时候，尽管咱们已经侦查到了这股兵马，那那个时候，也不敢肯定他们的目标到底是什么。

    可现在他们的目的非常明确，就是冲着咱们来的，还请大王有所准备！”领头的那个侍卫一脸着急的看着纳忽里。

    纳忽里坐直了身子，有些不太相信的道。

    “你可确定是冲着咱们过来的？咱们之前不是都已经投降了他们吗？

    咱们现在应该都已经算是他们的人了，他们为什么还要这样对咱们？没有必要啊！”纳忽里一脸纳闷。

    这几个侍卫哪里知道这些事情？他们不过是前来禀报消息的人，又怎么可能会将这里面的事情全部弄清楚？

    纳忽里也想到了这个事，于是让这几个侍卫退了下去，将丞相等人找了过来。

    没过多长时间，丞相站在了纳忽里的面前。

    纳忽里能自立为王，和丞相有着很大的关系。

    说一句难听的，如果没有丞相的话，纳忽里想要成为哈密王，那根本就是一件不可能的事情。

    丞相站在纳忽里的面前，眉头紧紧的皱起。

    刚才的消息他已经知道了，他已经知道如今朱棣兵临城下。

    纳忽里看着丞相，问道：“咱们现在该怎么办？咱们之前都已经投降了大明，可看这架势，他们好像并没有打算善罢甘休啊！”

    丞相忽然想起了某个事，他经常说道：“该不会是和那件事情有关吧？”

    一听丞相这样说，纳忽里的心咯噔一下。

    “如果真的是这样的话，还真的有可能。只不过这件事情才过去了多长时间，大明就知道了？这也有些太不可思议了吧！”纳忽里一脸不相信。

    纳忽里所说的事情，和大明的关系还不小。

    在哈密城以西，那里有着无数的部落。

    当年蒙古帝国尚未崩溃之时，这些部落以蒙古帝国为尊，所以表面上看起来，也是一副祥和安乐。

    但伴随着蒙古帝国的崩溃，这里也开始乱了起来。

    前不久，一个人数差不多在十万人左右的部落，派遣使者想要拜见朱元璋，向朱元璋称臣。

    这个部落想要东去，必须要经过哈密城。

    但这个部落平时和哈密的关系还不错，所以在东去的时候，就在哈密城住了一晚。

    但这个纳忽里，是一个极度贪婪且好享受的人。

    这个部落所携带的那些东西，全部都是上等的宝贝。

    如果拿出去卖，个个都是有市无价的存在。

    纳忽里将主意打在了这些宝贝上，于是夜里，他派人劫杀这些使者。

    但这些使者也不是吃素的，奋起反击，也杀了纳忽里很多人。

    可这里毕竟是纳忽里的大本营，这些使者只逃出去了四五个人。

    对于逃出去的这些人，纳忽里还是比较担心的。

    他害怕这些人将这个事情告诉大明，毕竟自己当时已经投降了大明，这事情要是传到大明耳朵当中，他真的不好解释。

    可这件事情过去也没多长时间啊，按理来说，大兵不可能这么快的知道。

    但如果不是因为这个原因的话，那哈密城外为什么会有这么多的明军？

    君臣两人你看看我我看看你，实在想不通这里面到底有什么原因。

    “那现在咱们该怎么办？拿出一个具体的解决办法了，不要这么看着我啊！”纳忽里一脸着急。

    明军现在就在外面，难道自己就这样眼睁睁的看着？

    “我也很好奇，如果他们是直接朝着咱们过来的，那为什么他们之间的速度很慢？慢到不可思议！

    之前的时候，明军攻打咱们的时候，恨不得日行八百里，可为什么这次，速度却是如此的慢？

    以至于咱们发现他们的时候，压根就没有想到他们是来对付咱们的！”丞相一脸纠结。

    当哈密城中的这些人知道朱棣出现在大漠戈壁上时，哈密城中的这些人并不相信朱棣是前来对付他们的。

    具体的原因就在于，驻地的速度实在是太慢了，慢的就像是在大漠戈壁上旅游一样。

    如果是来打仗的，那么按照以前对大明的了解，兵贵神速，他们肯定会拼尽全力的往哈密城这边奔袭。

    但这次，慢的根本就不像是来打仗的。

    也是因为这些原因，所以他们就没有想到朱棣这次事情来对付他们。

    此时的朱棣，已经看到了前方的哈密城。

    这茫茫大戈壁上，一座城池突兀的出现在大隔壁滩，很容易被人发现。

    朱棣军中的旗帜，全部都是燕王旗帜。

    一面面燕字旗，在风中招展。

    “咱们现在距离哈密城已经不足十里了，你说咱们是直接打，还是先看看？”朱棣看向跟在自己身旁的姚广孝。

    姚广孝捏着下巴上的胡子，一脸凝重。

    “想必他们现在已经知道咱们过来的消息了，可现在的哈密城没有任何动静，这实在有些古怪！”姚广孝说道。

    “纳忽里这个家伙，就是一个贪生怕死且极致贪婪的人。此人胸无大志，当年大明军队刚刚抵进哈密城，就直接投降了。

    但大明军队撤走，此人就又恢复了原样。尽管名义上说是归顺了大明，背地里做的那些腌臜事一个都不少。”朱棣一脸轻蔑。

    纳忽里这样的人，根本就入不了朱棣的眼。

    “如果咱们直接攻打的话，恐怕师出无名啊？按理来说，这些人对咱们大明都还是比较恭敬的，这连一个堂堂正正的名头都没有，咱们就直接攻打，恐怕会让天下人耻笑！”姚广孝一脸担忧。

    不管什么时候，打仗总要讲究师出有名。

    可这次如果就这么突兀的打，恐怕不能让全天下的人服众。

    大明的藩属国可不止这一个，这次要是破坏了规矩，那其他的那些藩属国该咋办呢？

    姚广孝说的这些话也不无道理，所以朱棣暂时只能先让士兵停下驻扎。

    安扎营地的时候，朱棣带着一些侍卫在营地周围巡视。

    朱棣不知道的是，在他的周围，有一伙骑着战马的人。

    他们距离朱棣很远，他们跟随朱棣已经很长时间，这伙人正是之前，纳忽里劫杀的那些人。

    当他们被纳忽里劫杀之后，逃出城，他们不知道自己该去往何方。

    如果回去，事情已经被他们给办坏了，回去的话，也不知道首领能不能饶过他们。

    要是不回去，那还能上哪里去？

    想了想，还是打算先去一趟大明那边，不管怎么说，先将纳忽里袭击他们的事情告诉大明。

    还没有等他们走出大漠戈壁，他们就看到了一会儿明军朝着西边而来。

    他们不敢距离太近，只是远远的吊着。

    他们并不知道这伙明军的来历，不知道这会明军要去哪里，也不知道他们的目的是什么，所以就在后面跟着。

    一直跟到现在，他们终于明白了这伙明军的目的是什么。

    在哈密城外安营扎寨，其目的已经不言而喻，肯定是冲着哈密城来的。

    “咱们现在该怎么办？这些明军现在已经在哈密城外安营扎寨，估计是冲着哈密来的，那要不要过去将咱们之前发生的那些事情告诉他们？”

    一个骑着战马的汉子，看向走在最前面的头领。

