    血神幡被她收了起来，这是被鲜血浇灌而出的法器，虽然是八阶，但和百灵鞭与定天盘都无法相比，更像是伪八阶法器。血神大阵听上去也很厉害，施展出来的威力也就那样。

    不过林素素觉得，未必是血神经不行，或许是江锦文修炼的有问题。

    从他神魂中那股禁制散发的力量和气息，她可以感受到，那股力量的主人，修炼的血神经纯粹的多。完全不像是江锦文修炼的那么杂乱。

    江锦文与肖问道当年是一同拜入太真宗，被当初当代宗主看中，收入门下。

    不过，江锦文当时天资聪颖、又年少轻狂，因为境界进步极快，很快就成为太真宗内最为耀眼的新星。当时都以为他会成为下任太真宗宗主，即使他的性格让不少太真宗的长老、太上长老都很不喜。

    但毕竟是个少年，以他那样的天分和努力，意气奋发是很正常的事情，随着岁月推移，他会慢慢成熟起来，接过宗主的位置。

    相比江锦文的高调，肖问道就内敛了许多。

    他年少时就沉着冷静，天资只是中上，本来是要被分配到其余山峰之中，成为峰主或者是长老的弟子，却被宗主看中，收了入门。

    入门之后，他一直都很低调，默默修炼，平时多与朋友交谈修炼的事，进步只能说不快不慢。

    这也在意料之中，毕竟他的天资摆在那里，差了江锦文太多了。

    江锦文就像是一轮明月，光辉遮蔽了很多星辰的光芒，肖问道，就是其中的一颗。

    这样一直过去一千多年，江锦文元婴后期的时候，肖问道才堪堪进入元婴。

    都是一个大境界，但两个小境界的差距是巨大的！

    江锦文在如此短暂的时间内，就成为元婴后期，让他太真宗内声望更高，几乎都认为他会成为下一任宗主。

    而肖问道，除了一些朋友，像是被众人遗忘了一般。

    直到江锦文突然无意中闯入太真宗的禁地，接触到了定天盘之后，事情就开始发生了变化。

    本来定天盘只有历代宗主与渡劫之上的太上长老才能接触到，在历代宗主不曾炼化的时候，就会将它放置在禁地之中镇压。

    镇压的目的，就是因为定天盘内，自古就有上古血神之血，一直没有被炼化。一旦被它逃离，后果不堪设想。

    林素素了解到这里后，忽然冷笑出来，她对太真宗了解不多，但从肖问道的表现来看，他以及太真宗，未必是那种为了正道大义，殚精竭虑的那种人和宗门。

    到底是以什么样的方式炼化上古血神之血，是否是为了得到它，恐怕只有那些个宗主和太上长老知晓。

    在江锦文的记忆里，历代宗主，以镇压炼化血神之血为己任。为了保证宗主不被血神之血污染、坠落，也要有两名太上长老每隔千年就要相助一次，否则，以宗主自己的实力，未必能够镇压。

    江锦文闯入禁地的记忆有些模糊，像是跟人一起进入的，又像是自己闯入的，总之，当时巧合的是，宗主和两位太上长老都不在，禁制阵法也被打开，因此也就触碰到了定天盘。

    从那开始，江锦文的脑中就多了血神经，甚至还得到了血神幡的炼制方法，和血神大阵！

    他无法忍受住血神经的诱惑，偷偷修炼之后，本来就张扬的性格变得更加跋扈，而且，也更暴躁、冷血。

    江锦文一直喜欢师尊之女，暗中蛊惑传授她血神经，甚至想要与她双修，借助血神经之中的血神和合之法提升自身实力，从而冲入元神境界，就是在那个时候，被肖问道发现，拼死将其击退。

    然而，让林素素奇怪的是，在得到的那部分江锦文的记忆之中，并没有关于他得到五行神果的记忆，好像是那段记忆全部被抹除了一般。

    其余的记忆，都是断断续续的。

    即使是江锦文的神魂损坏了不少，像是这种记忆被完全切除一般的，基本上是不可能的事情。

    要么是对付实力过强，强行以大法力抹除了那段记忆，要么根本就没有那部分的记忆。

    那么，江锦文当时说他离开太真宗之前得到的五行神果的说法就是假的。

    五行神果的来历，就值得推敲了。

    林素素有些无奈，得到的记忆残缺的太多了，除了这部分比较完整之外，在太真宗内，他意气奋发的那段记忆也很清晰，但对于林素素来说没什么用。

    还有就是他出了太真宗后，在黑水域中窜来窜去，暗中屠村、屠宗的事情。

    甚至是他所占据的望青山之前的二等宗门，其实也并不是被驱赶离去，而是被他提前以血神大阵围困，将整个二等宗门的所有弟子、长老、太上长老，乃至于宗主，全都被他活生生炼化！

    所谓的剩余人因为驱逐而离去，也不过是他炼化后所化的血神子。

    江锦文的残忍超乎林素素的想象，他的血海，几乎都是用修士的血堆积出来的。

    血神幡，更是被鲜血浇灌而成，甚至他还不放过那些修士的神魂，将他们的神魂也强行抽取，炼入了血神幡之中！

    这么多的鲜血，将血神幡堆积到了堪比八阶法器的地步。一旦等他渡劫，血神幡就会彻底成为八阶法器，还会得到一个质的飞跃！

    林素素看着远处的青山，灵气漫漫，看上去仍然像是宗门灵地，很适合修炼。她伸手一抚，一座小山峰炸裂，露出地下一堆堆的白骨来！

    不止是这座小山，整个望青山之下，都铺满了白骨！

    所谓的七阶灵山，其实早就被江锦文掏空了，埋入了他所屠杀的白骨！

    这是白骨之地，望青山是白骨之山！

    和林素素猜测的那样，江锦文想要突破到渡劫，还要上千万的人，之后每一境界，都需要海量的杀戮与血液！

    血神经，太过恶毒！

    本来林素素想直接毁掉血神幡，但是其中的冤魂太多，她摧毁之后，那些冤魂可能也会消失，她打算将那些冤魂度化，送他们去轮回。

    在江锦文的一些记忆之中，林素素看到了几个影子，都是同一人，好像在江锦文的那些重要记忆里多次出现，这个人可能会对江锦文身上的事情很了解。

    好在江锦文的储物戒指还在，剩下的很多东西，都被他藏在望青山之中。这些林素素说起来不在乎，既然能得到，那自然是很好的。

    林素素取出江锦文的储物戒指，手中法力一吐，将他的神识印记抹除，随后开始查看里面的东西。

    丹药、灵药都有不少，法器也有一些，不过，当时为了抵抗林素素的攻击，江锦文已经耗费了很多的七阶法器，剩下的，只有几件了。

    他暗中屠杀了不少宗门修士，得到了不少法器丹药，资源从来不缺。

    法器可以赏赐给半妖们，丹药先留着，现在通天商会无法做生意，还真需要这些东西。

    不得不说，江锦文数万年的积蓄还真不少，毕竟是几个宗门的底蕴，全都被他搜刮了，现在便宜了林素素。

    灵晶就更不用说了，多的都只剩下数字了。

    林素素粗略看了一下，就没在意了，而是看向了她最关心，也是此行最大的目的，以及最大的收获，五行神果！

    五行神果被用一个晶莹剔透的玉匣子装着，那是灵玉打造而成，可以保持药性。

    而这种果子，在整个元阳界都极为稀少，绝大多数，都在各大顶级宗门手中。生长和成熟都很困难，所以极为稀少。

    江锦文的这颗来自哪里都已经不重要，从现在开始，它是林素素的了！

    林素素将它转移到自己的储物空间之内，随后看向下方，五芒星巨大无比，仍然在缓缓运转，乾坤星辰大阵，第一次使用，就发挥到了大用处！

    大阵的威力也并未完全激发出来，就好像她本身的实力也没有完全使出一样。

    御龙天经上的神通法术有很多，有一些本来是渡劫才能使用的，但她身具紫金神龙血脉，与御龙天经完美契合，可以修炼部分渡劫部分的神通法术。

    光是这个大阵，就足够她镇压了江锦文，或许可以这个阵图，与渡劫好好争斗一番！

    江锦文被抓之后，他在望青山内布置的禁制也就阻拦不了林素素了。

    林素素指尖点出一道剑气，将禁制直接切开。

    陡然一股血腥之气扑面而来，让林素素眉头紧皱。

    望青山下，是一片山谷，整片山谷内，都被鲜血淹没，那不是江锦文炼化后的绿色鲜血，而是真正的鲜血！

    方圆数十里，全都是鲜血，完全形成了一个湖泊！

    这些，都是江锦文最新收集而来的血液，要形成这样的血色湖泊，需要屠杀至少十万人！

    她还察觉到里面有丹药、灵药的气息，这些都是江锦文拿来修炼的！

    林素素感觉很厌恶，一道法术拍出，上空坠落一大团火球来，坠入血湖之中，轰然燃烧起来！

    鲜血在被蒸发，很快全部被烧干，林素素看向血湖底部。

    那里，一条血鳗闪过一道血光就冲了出去，想要逃离此处。

    林素素冷哼一声，百灵鞭发出震雷一般的响声，那条血鳗，从空中一颤，而后坠落下来。

    “江锦文！”

    林素素看着脚下的血鳗，缓缓说道：“你为了活命，倒是藏了不少东西。”

    都说狡兔三窟，既然修炼了血神经，江锦文又怎么可能不多留些血神子。

    这条血鳗，本来是修炼界异种，一条七阶妖兽闪云鳗，它最擅长的就是隐匿气息，速度奇怪，还能伪装。

    一般来说，这种闪云鳗如果想要隐藏，就是元神巅峰都未必能够发现它。

    江锦文将它都炼成血神子，就是为了以备不时之需，正是现在这种情况。

    不过，林素素乾坤星辰大阵还未收起，她早就知道江锦文还有血神子在。还在阵法空间之内，江锦文的这个残魂，就是想跑，也跑不掉！

    血鳗发出厉叫：“林素素，何必斩尽杀绝！你都已经得到了我身上所有的东西，为什么还是不肯放过我？”

    “没有什么为什么，我只是看你不爽。”

    林素素的语气很平淡，却将江锦文气得几乎爆炸，太不把他放在眼里了！

    他炼化的血神子，可以神魂可以随意穿梭，只要他在外界留下哪怕一个血神子，自己都不会彻底死亡，这就是血神经的神奇之处！

    然而，他的大部分神魂都被林素素与那个神秘的力量所摧毁，留下的这道，即使活下来，恐怕也就只剩下金丹的实力，一切都要重新开始！

    而且，他保留的记忆也会损失不少，好在他还记得林素素，不好的是，他这道残魂要被灭了！

    “我只是一道残魂而已，只有部分记忆，与本尊完全没有关系了。”

    血鳗口吐人言，开始和自己的本尊摆脱关系，在苦苦哀求：“我可以立下灵魂契约，日后再也不修炼血神经，再也不残害无辜！”

    林素素叹息一声：“你只是因为恐惧，才说出这样的话，所以，你本性还是残忍。而且，你修炼血神经，可以演化无数血神子，这次让你跑了，日后你找我报复，岂不是给自己留下后患？”

    “不不不！”

    血鳗急忙说道：“我还可以立下灵魂契约，绝对不会找你，不，是通天商会所有人与半妖的麻烦！”

    林素素只是摇头，血鳗再一次陷入绝望之中。

    这道残魂，完整的记载了江锦文面对林素素时候所遭遇的一切，江锦文完全是被碾压，被算计的死死的，最让他感觉到恐怖的是林素素的神秘的手段，能够直接搜索神魂，这一点，连血神经都做不到！

    “你杀了我，就要面对全部势力的围剿，你不会好过的，有我在，可以为你分担很多压力。”血鳗想要抓住最后的希望，想到了一个很重要的理由、

    林素素哂笑：“就凭现在的你？你如果立下灵魂契约，不再修炼血神经，不再杀戮收集鲜血，怎么修炼，怎么快速提升实力，为我分担压力？”

    “到时候，你区区一个金丹，没有血神经的隐匿气息功能，随便都会被找到斩杀。你，是把我当傻子吗？”

    血鳗赶紧回答：“我还有其他秘法，是太真宗的，可以快速提升实力。”

    不等林素素说话，他又说道：“之前你搜索我神魂，那段记忆被你摧毁，但是我这道残魂还保留着。”

    说完后，他心中一惊，这才想起来，林素素是完全可以对她搜魂，从而得到的，他这个借口，不但很快就会揭穿，可能还会让他死的更快！

    林素素似笑非笑，看得血鳗心惊肉跳。

    “既然你记得被我搜魂的事，那你记不记得，在当时你主魂本尊上，还有另外一道力量。那道力量，与你血神经出自同源，它摧毁了你大部分的神魂。”

    林素素说着，血鳗却非常疑惑：“什么力量，能与血神经同源？修炼血神经的，只有我……只有我的本尊。”

    血鳗差点说漏嘴，他赶紧改口，强行圆回来。

    林素素却好像并未在意的样子，她又问道：“可还记得在太真宗内发生的事情？”

    血鳗慌忙点头：“记得记得。”

    “说给我听听。”

    血鳗不敢反抗，赶紧将自己所保留的记忆全都说了出来，林素素听完之后，眉头轻蹙，血鳗说得，和她搜索到的，并无差别，甚至还少了些。

    正在忐忑间的血鳗，忽然感觉身子飞起，被林素素用法术抬了起来。

    血鳗尖叫：“我真的全都说了出来，不要杀我！”

    林素素摇头：“我信不过你，而且，你在外还有血神子，杀了你，就少了一个报复我的血神子。”

    “不！”血鳗大叫，“我还未修炼到渡劫，无法将血神子放的太远，你的阵法也隔绝了我与血神子的联系，我根本联系不到它，否则，我怎么还会留在这里，早就转移出去了！”

    林素素点头：“说得也是，但你还是要死！”

    “不！”

    江锦文的残魂，发出最后的绝望叫声，他还不知道，自己的本体其实未死，只是受伤太重，只剩下一口气而已，本尊还被林素素以秘法封印，让他无法感受到本尊的存在。

    将血鳗烧成灰飞后，林素素见到一颗储物戒指掉落下来，接过之后，查看一番，神色变幻，脸上露出一抹意味深长的笑容，而后一把火烧了望青山。

    此后不久，就有修士看到了漫天火光，赶紧过来查看，却只看到了被摧毁的一片狼藉，还有熊熊大火燃烧后留下的灰烬，以及那还未烧尽的皑皑白骨！

    他们亲眼看到林素素离去，而望青山被烧毁，江锦文不知所踪，大地一片废墟，这种情况，就是傻子都知道发生什么。

    “江锦文被杀了？”镇天城内，一些修士已经得到消息，纷纷震惊无比。

    纵横黑水域这么多年，横行无忌，连太真宗都不能奈何的元神巅峰邪修，就这么死了？

    此前在很多修士心中，林素素再强，杀了再多的元神，那也最多是个元神后期，相比江锦文，还是差了不少的，毕竟江锦文纵横扬名的时候，林素素还不知道在哪里默默无闻。

    现在她杀了江锦文，自己就是黑水域渡劫之下最强大的散修，她才是渡劫之下第一人！

    还有不少修士将信将疑，因为他们没有亲眼看到，总觉得是假的，毕竟修炼界以讹传讹的事情也不少。

    很多修士还是亲自跑到了望青山去查看，不过很少找到有用的线索。

    聪明些的，早就跑到了镇天城内太真阁前等待。他们知道，如果林素素真的杀了江锦文，一定会去提交任务，拿去任务奖励的。

    但是左等右等，始终不见林素素出现。

    于是，开始有传言，林素素可能江锦文战斗太过激烈，受伤太重，不敢回到镇天城，怕在路上被发现围攻，现在找了地方躲起来偷偷恢复伤势了。

    一些宗门弟子，偷偷在暗中寻找林素素的踪迹，这个时候，林素素是最虚弱的，找到她就能抓住她，宗门的仇就可以报，现在遇到的苦难也可以解决。

    不过，当林素素出现在秃鹫山的时候，所有的谣传都不攻自破。

    她仍然一袭仙衣般的降落，气质出尘，姿容绝世，犹如九天玄女，不沾红尘。

    几大宗门宗主暗中心惊不已，林素素身上显露出的气势，太过强大了，他们像是在面对一尊古老的女仙，身上带着朦胧的光芒，神圣威严，一人就压过了他们数十万人！

    压得那些宗主眼睛几乎都睁不开，腰都要弯下去！

    几名宗主与其余元神，加起来十七名元神不约而同放出法器，身上法力狂涌，在阻挡林素素的下马威。

    开始的时候，他们想要独自抵挡，但是林素素还未落下，就已经给他们带来巨大的压力。他们的背后已经湿透，额头上，在冒着一层层的汗水。

    扑通扑通！

    一个个弟子在坠落，他们从本来站在山腰山顶，有的还飞在空中，被强大的威压冲落下去，像是雨点般不断摔落。

    林素素双目如电，扫过一名宗主，那人顿时身子一颤，腿一软，就要跪倒在地。

    “道友不要太过分！”云霄宗的俊美修士咬破了舌尖，喷出一口精血，落在身前的法器，一件玉碗之上，玉碗玉光一闪，将林素素的威压冲散了许多，趁这机会，他站直了身子，一把抓过旁边的宗主，见他纳入自己的玉碗的范围之内。

    那名宗主感激的看了俊美修士一眼，随后将自己的法器也招来，一边冷冷的看了林素素一眼，一边高声呼唤：“诸位，不要顾及面子了，先挡住她再说！”

    元神们都是要脸的，他们要是在一开始就联手抵挡，会显得他们太无能，在感受到林素素的强大之后，他们也顾不上丢不丢脸了，现在要顾忌的是，不要丢太大的脸！

    要是真的跪了下去，那他们以后在黑水域还怎么抬得起头来？恐怕会羞愧的连宗门都不出了！

    严重点的，甚至会诞生心魔，走火入魔！

    林素素面露讥笑：“过分？你们以污言秽语拿来辱骂我们的时候，有没有想过过分这两个字？”

    俊美修士一阵无语，从他们眼红通天商会的利益开始，就已经不占理了。

    一般来说，各大势力实力足够强大到时候，他们说的话，就是理，不容反驳。这么多年来，都是如此行事，任何中小型宗门面对他们，就只有听现在他们这些人讲道理的份儿。

    但是他们遇到了硬茬，比他们联合起来都要强大的人，一个女修！

    “道友到底有何要求？尽管说出来，我们一定会尽量满足。”

    俊美修士经过刚刚一事，看起来成为了众人的领头者，他语气委婉，带着一抹妥协，但是也留了谈判的空间。

    林素素已经找到了一些当初在通天阁前辱骂的弟子，那些人只有数百，坠落在地之后藏在人群之中。

    “看来你们是真的不把我的话放在眼里！”

    林素素声音冰冷，听得俊美修士神色一变：“不可！”

    林素素屈指一弹，一声轻吟后，只见一抹寒光飞射而成，在空中化作闪电般的光线，与人群之中穿梭。

    啊啊啊！

    一声声惨叫声响起，许多修士都在捂着身体惨叫。

    有点捂住了眼睛，有点捂住了鼻子，有点捂住了舌头，还有的，捂住了胳膊！”

    “住手！”一名元神大怒，刚要出手，却被林素素双目含着紫金光，猛然冷冷扫了过去，顿时心中一寒，身子不由自主开始打起摆子来。

    身旁一名同宗的元神赶紧上前，打算强行镇住他，但是一人却有些力不存心，身子也险些开始剧烈摇晃。

    幸好还有元神修士见状出手，与他一起联手将其同门镇住。

    十余名元神面露怒火，手中法器已经光芒大亮，几乎就要脱手而出！

    铛！

    一声震耳的声音传来，林素素的飞剑，飞速回到了她的手中。

    她已经感应到了来人，淡淡说道：“肖问道。”

    肖问道神色凝重，头顶定天盘，站在林素素远处，沉声说道：“你真的杀了他？”

    定天盘的来历，江锦文的记忆中只有他来自开派祖师，为历代宗主所掌。而它的威力，一直都只是在传说之中，没有几个人能亲眼看到。因为它没有被完全炼化之前，都是具有一定危险性的，可能会反噬主人。

    在第九代祖师横空出世之后，将它完全炼化，定天盘，在显露过强大的力量来。

    而那距离现在，已经有将近二十万年，距离太遥远了，即使被代代相传，没有亲眼见到，终究是不觉得真实。

    当初九代祖师使用定天盘对敌时候记录下来的玉简也消失不见，所以真实性就更不可考了。

    但光是从它能够镇压上古血神之血来看，它的威力，要比血神幡强出不少，至少比现在的血神幡要强多。

    修炼血神经的江锦文，未必比得上古血神之血。况且，他的血神经，在林素素看来，可能出了一些问题。

    元神境界的肖问道，也未必能够发挥出定天盘的全部威力。

    见到肖问道出现，众人纷纷像是有了主心骨，纷纷开口打招呼。

    “肖宗主，你来了太好了！”

    “肖宗主，这妖女心狠手辣，太过无情，一定不能放过她！”

    “她与江锦文大战一场，肯定受了伤，趁机留下她！”

    肖问道淡淡说了一句：“闭嘴。”

    闹哄哄的场面顿时安静下来，这就是顶级宗门的霸道！

    他们即使再心有不满，也不敢显露出来。

    肖问道不光是元神巅峰强者，还是一个顶级宗门的上任宗主，无论是实力还是势力，都要比他们这些人强得多，他们怎么敢惹到肖问道生气。

    “你与他合作，为何要反悔？”肖问道继续问道。

    众人惊讶不已，原来她和江锦文达成了合作，但是为什么变卦了？

    林素素没有回答，而是说道：“你来的正好，叫太真阁早些准备吧，等我回去后，我需要马上见到五行神果。”

    肖问道冷冷说道：“回答我的问题。”

    “想知道，自己去找吧。”林素素同样声音冷然回答。

    “不回答我的问题，就不要想得到五行神果。”

    林素素笑了：“这么说，肖宗主是要反悔了？”

    肖问道不屑一笑：“活不见人，死不见尸，我怎么信你杀了江锦文？”

    “既然如此。”

    林素素一把抓出江锦文的身体，提着他的脖子，让众人好好看看：“看清楚他是否是江锦文。”

    十多名元神，上千名元婴，纷纷看向她手中的人。

    江锦文纵横多年，他们早有耳闻，但是能见到的，最少都是元婴后期之上的。

    不过在修炼界，能知道江锦文的长相并不是什么难事，他的容貌，早就传遍了黑水域。

    但，毕竟是修炼界，容貌，也可以作假的！

    所以，即便大部分人看出来林素素手中之人与江锦文确实一模一样，他们仍然没有开口，而是看向最前方的那部分人。

    俊美修士从肖问道出现后就一直沉默不语，江锦文的身体，他随便看了一眼就没看了。

    身侧，青面修士低声问道：“师兄，他真的是江锦文！”

    容貌可以改变，气息却做不了假，青面修士仔细观察了片刻，就知道这正是真的江锦文！

    “我知道。”

    俊美修士传音说道：“在场的元神都知道，包括肖问道，但是他不会承认的。！

    青面修士明白：“是因为五行神果？”

    “五行神果太珍贵了，我之前以为太真宗会大大方方拿出来，现在从肖问道的态度看来，他一定不会给了。”

    俊美修士冷笑，继续传音说道：“看样子，他和林素素也有些恩怨，我们什么都不用做了，等着太真宗出手对付她吧。”

    “这样一来，太真宗格局岂不是太小了？”青面修士嘀咕说道。

    “一颗五行神果，格局小了又怎么样？”

    俊美修士说道：“换做是我，也会和他一样的做法。身为顶级宗门，有的办法能够将黑的说成白的，我们只需要跟着附和就行了，没必要多说多做什么。”

    肖问道也只是看了一眼，就说道：“他是假的。”

    林素素也不在意，她和肖问道大战一场，肖问道对她印象并不好。即使林素素杀了江锦文，也不能说明她与江锦文不是一路的。

    在肖问道看来，林素素是为了将利益最大化。杀了江锦文得到他身上东西的同时，也要得到五行神果！

    更何况，肖问道已经开始怀疑林素素，是否知道了些什么。

    “太真宗，不过如此。”林素素也不争辩，她已经得到了一颗五行神果，目的已经达到，本来就想用江锦文试一试的，肖问道的态度说明了她再想要一枚五行神果的想法落空了。

    她将江锦文的身体收起，看到肖问道眼神从刚刚江锦文所在的地方收回，于是意有所指的说道：“留着他也有些用处，可以知道他身上的很多秘密。”

    “比如，他坠入邪道，与你的指引分不开。”

    肖问道眼皮一跳，很快就恢复正常，多数人不明所以，俊美修士若有所思。

    “满口胡言！”

    肖问道漠然说道：“看来你是作假不成，想要编造谎言来抹黑太真宗了。你太小看太真宗了，业态高估自己了。没有人会相信你的谎话，你是在与太真宗为敌！”

    最后一句话让众人精神大振！

    尤其是那些刚刚被林素素用飞剑斩了鼻子、耳朵舌头等部位的弟子。

    他们的伤口很锋利，没有流血，但却有一股霸道的力量，覆盖在伤口表面，阻止他们用法力疗伤，同时也断绝了他们想要修补伤口，重新长出来那些部位的念头！

    那些弟子，心中已经恨不得将林素素碎尸万段！

    他们也清楚，自己万万不是对方的对手。

    她都敢在十七名元神面前动手，要是再被辱骂，说不定会直接杀了他们，到时候没人能拦住她！

    吃过一次亏的数百名弟子不敢再放肆，只能在心里恨林素素。他们已经没有报复的想法了，实力差距太大，他们的宗主都不是对手，宗门又怎么可能为了他们强行出头呢？

    怪就怪他们觉得林素素不敢再那么多元神修士的面前动手，更不会精准的找到他们，哪知道他们全都想错了，林素素，真的能找到他们，也敢动手！

    肖问道的出现，他说话的态度让那些弟子重新燃起了希望。

    如果太真宗出手，完全可以借着不在镇天城内，动用渡劫修士，在外面将她击杀！

    “你说不是真的，自然也有人信他是真的。”

    林素素展颜一笑，倾国倾城，她笑着说道：“你们太真宗的定天盘，其实是上古血神之物。血神杀戮无数，祭炼活人，想要将一界化为血海，助他成道！他罪恶滔天，惹来仙人，被仙人重伤逃离，从此实力大降，隐藏在一片古迹之中，直到被太真宗开山祖师得到。”

    “血神就隐藏在自己的法器血神磨之中，后来被开山祖师改名为为定天盘，还将它洗白，成为正道法器。”

    定天盘之所以一直无法被完全炼化，就是因为一直没有合适血神附身的人。

    第九代师祖是一位，他同样在当初卷起腥风血雨，借助围剿邪修的名义，在黑水域大肆屠戮，血流成河，为血神复生提供了无数的鲜血与漫天怨气、阴魂。

    其实，那时候所谓的邪修，就是第九代祖师故意放出的血神子，在黑水域煽风点火、挑拨离间。

    适逢乱世，血神要复生，结果出现了一尊强者，与第九代祖师交锋，将他击杀在无尽之海，才结束了乱世。

    肖问道定天盘一闪，覆盖十万里，将所有人都罩住，他伸手一抓，抓出一杆黑旗来。

    黑旗上，雕刻龙凤，散发强大的气息。

    “一派胡言！”

    肖问道黑旗直指林素素：“有我在这里，岂容你污蔑太真宗，诸位，与我一起诛杀此妖女！”

    林素素轻轻一笑：“诸位，尽管过来，看他是先杀了我，还是先杀了你们！他现在困的不是我，是你们！他要杀人灭口！”

    俊美修士眼神闪烁，一旁青面修士神色难看：“师兄，这女人说的是真的吗？”

    “有可能是真的，有可能是假的。”俊美修士很清楚，不管真假，要是肖问道真的将他们困在这里，无论是逼迫他们与他一起联手对付林素素，还是要杀人灭口，他们都很危险！

    要么成为炮灰，要么就要被灭口，都是死路一条！

    其实很多人已经开始怀疑了。

    太真宗第九代祖师横空出世，确实惊艳了很久。

    不过，虽然他实力超凡，力压整个黑水域，却压不住邪修，还让邪修越来越多。甚至还被邪修控制了许多宗门，并且控制的速度太快，一旦被控制，就无法摆脱，导致黑水域一片混乱、人人自危。不得已，九代祖师狠下辣手，将所有被控制的修士全部斩杀，导致当时确实血流成河。

    这件事，让九代祖师威望大增，太真宗也因此一跃成为最顶级的宗门之一。与当时的另外一个顶级势力，升仙宗不分上下。

    当时九代祖师纵横黑水域难有敌手，连老牌宗门升仙宗都不得不暂避风忙。直到升仙宗也出现了一位惊才绝艳的弟子，实力竟然比九代祖师也不差！

    后来九代祖师忽然失去音信，升仙宗那名弟子，也开始销声匿迹，混乱之后慢慢平息，当初的许多事情，都被埋进了岁月的长河之中。

    很多人都不知道当时到底发生了什么事情，直到林素素说出来，几乎都可以和当初的事情对上，让他们心中一下子有了怀疑！

