    第87章 圣灵学院（二）

    对于幽影的故弄玄虚，宁远并没有多说什么，他步入门中。

    大厅四面挂着灰色的帘布，光线极暗，令人感觉有股压抑的气息迎面而来。

    宁远稍微观察了一遍四周，大厅内仅有几道身影，听见门开的声音，顿时回过头来。

    “幽影大人！”

    率先反应过来的是一名十来岁的小男孩，他朝着幽影奔跑过来，一把扑在幽影身上。

    只是他身高堪堪够到幽影的腰间，于是只能勉强抱着大腿，抱怨道：

    “您总算回来了，那几个老头好难伺候，还有那个漂亮姐姐，好烦人。”

    幽影伸手抚摸着男孩脑袋，听闻此言微微一愣，问道：

    “烦人？”

    男孩瘪瘪嘴。

    “她昨天一天就问了我不下五遍，唐三什么时候会来。”

    “唐三？谁是唐三？”

    幽影更懵了，这个名字他从来没听过，难道那个叫孟依然的女娃娃不是来找圣子大人的？

    “咳咳……”

    听到唐三二字，宁远忍不住咳嗽。

    他想起了当初临别，自己忽悠孟依然的事。

    “幽影啊，这位小朋友叫什么？”

    宁远走上前来，想趁着小舞没注意这边对话，岔开话题。

    “哼，你才是小朋友。”

    男孩仰起脑袋看着宁远，有些不满地说道：

    “我叫奥因斯，今年已经七岁了，我可是一名魂师，不是小朋友。”

    七岁？魂师？

    宁远略微有些吃惊，奥因斯自称魂师，无疑魂力已经超过十级，可他才多大？七岁啊。

    七岁证明他觉醒武魂才过去了一年，能够到达魂师水平，要么先天魂力极高，要么是修炼速度极快。

    不论是前者亦或者后者，皆是天才。

    可宁远还来不及开口称赞，便皱起了眉头。

    奥因斯似乎是觉得有些热，扯了扯自己宽松的衣领，宁远看见他胸口处，隐约露出一道骇人的伤口，虽已经愈合，但疤痕十分狰狞。

    宁远下意识地伸手，轻轻勾住奥因斯的衣领向下一拉。

    奥因斯吓了一跳，猛地地后退了几步。

    “别动，让我看看。”

    宁远抓住他的手臂，平静地说道。

    奥因斯不由得看向幽影，幽影点点头。

    “奥因斯，听圣子大人的话。”

    “圣子大人？”

    奥因斯有些惊讶，这才停下了挣扎，眼神中带着一丝好奇打量着宁远。

    他想要知道幽影大人口中一直念叨的圣子大人，到底有何特别之处，但是左看右看也没有什么发现。

    此时宁远已经看清了奥因斯那道吓人的伤口，小舞也同样看见了，她的小脸变得煞白。

    “天哪，什么人这么狠心，竟然对小孩子动手？”

    小舞惊呼道。

    伤口几乎斜着贯穿了奥因斯的整个躯干，从愈合的疤痕来看，绝非皮肉伤那么简单。

    “奥因斯觉醒武魂时，是由武魂分殿负责的，邪武魂一旦被发现，皆是这般下场。”

    幽影平静地解释道，就好像这是稀疏平常的一件事情。

    宁远起身，看向四周几道藏身于阴影中的身影，片刻后，目光落在了幽影身上。

    “那几个都是圣灵学院的学生吧？我想其他人，甚至是身为老师的魂圣与几位魂斗罗，也都是差不多的情况吧？”

    幽影点了点头，他看向远处几人。

    “都过来吧，和圣子大人行个礼。”

    几名圣灵学院的学生这才从阴影中走了出来，小舞看清几人的样子后，不禁捂住了嘴巴，说不出任何话来。

    宁远虽早有预料，此时还是忍不住微微皱眉。

    那些人，无一不是看起来还略显稚嫩的孩子，最大的也不过十五六岁的样子。

    可是他们中，竟无一人的身上是完整的。

    幽影拍了拍手，又道：

    “你们也出来吧，都让圣子看看。”

    又有几道身影从各个角落闪了出来，先前宁远与小舞甚至没觉察到他们的存在，显然实力极强。

    “幽影大人。”

    出现的六人站在幽影身前，向他行礼。

    接着，才转头看向宁远，其中有几人看向宁远时眼神冷漠，只是微微点头。

    唯有最右边一人站了出来，对宁远行了个礼。

    “久闻圣子之名，我叫弗洛，圣灵学院副院长。”

    宁远在看清几人的模样后，才真正明白了幽影先前故弄玄虚的原因。

    如果没有亲眼见到几人的模样，光凭语言描述，根本无法想像到圣灵学院所谓的魂斗罗与魂圣，究竟是怎样的。

    弗洛的头发盖过左眼，但还是依稀能够看见那空洞的眼眶，他的身躯更是遍布伤痕，右手齐腕被斩去，只剩光秃秃的手臂。

    “……”

    宁远沉默许久。

    他一开始还觉得，幽影所率领的邪魂师势力相当强大，可现在看来，竟是一堆老弱病残。

    这六人无疑是圣灵学院中的高手，但他们竟无一人是正常的，从那留下残肢断臂可以看出，他们都经历了极其可怕的过去，能够存活下来，已是极为不容易。

    弗洛看宁远久久没有说话，眉头微皱着，以为是对其他人的冷眼相对不满，开口解释道：

    “圣子大人，我等经历特殊，部分人性格可能略有些古怪，请见谅。”

    宁远这才回过神来，摇了摇头。

    “我并不在意。”

    他叹了口气，转而看向幽影，说道。

    “幽影，先带我去见独孤博与盖世龙蛇夫妇吧。”

    见过圣灵学院众人的惨状，宁远虽心中颇为感慨，但也没办法去扭转他们悲惨的过去，唯一能做的，只有尽快成立天理宗，使圣灵学院成为其名下的势力。

    只有这样，才有希望改变这群人未来的命运。

    将行走于深渊的人们，变为行走于黑暗的人们。

    至少，身处黑暗，他们会向往光明。

    而身处深渊，等待着的，只有无尽的绝望。

    此时的圣灵学院，远未发展成后世圣灵教那样庞大的势力，现在不过是一群苟延残喘之人，互相报团取暖的安身之所。

    或许就是邪魂师的悲惨命运驱使，最终才会诞生出那样无恶不作的圣灵教，以杀戮为乐，以堕落为荣。

    毕竟这个世界，从一开始就背叛了他们，更不存在值得他们去守护的东西，那么剩下的，也只有破坏一切的欲望了。

    (本章完)

