    周吉也是刚刚才意识到，自己目前的资产似乎还是挺充裕的，账面上趴了近六千灵晶，纳物袋里还有七千多。周吉觉得自己也可以带着闺女奢侈一把了，再苦不能苦孩子嘛。

    内城也不是不给人进，所有非内城住户或内城住户邀请的人员进入内城需要缴纳一块灵晶，不论大小，按人头算。

    当然，周吉这边直接通过玉牌感应，花费68灵晶预定了一晚上内城万方酒店的豪华海景房。没一分钟，就有专门的浮空梭过来接自己入城了。

    这样，也不用缴纳入城费，算是节省了两灵晶。

    大城市的治安良好，接下来一天周吉并没有遇到什么意外发生，就是带着闺女逛吃逛吃。一直到次日大早，才收拾好一切前往港口。

    他们要乘坐的还是浮空梭，这是一种水运浮空梭。由于水路宽广，所以这种水运浮空梭体积巨大无比，光从体积论倒是和周吉上辈子见过的那种巨轮对上号了。

    这一次周吉专门定了张特等票，走的特殊通道，并没有多少人在排队。只是这十多人中，周吉发现了一个熟悉的身影。

    “大哥，运气真好呀，我们又见面了。”青年穿着短袖短裤，戴着鸭舌帽，看着就像是出来郊游的。

    看到这人，周吉面色一冷。

    或许是在城内的缘故，青年此时很放松。

    “啊对了，还没自我介绍呢，我叫岳五，你叫我小五就行。您是带女儿出来旅游吗？”

    周吉撇过头，完全不想理会这人。他虽然两世经历平平淡淡，但是他不傻。之前从万方商行那里的态度不难猜到，血鹰寨的家伙是被雇来杀人的。而就周吉在雇佣所那边了解到的情况，上次浮空梭事故只有八个人活下来了，除了自己和小蕊外，还有一个三口家庭和一对夫妻。

    这个独行的青年，嫌疑最大！

    “大哥，你看我们这么有缘，不如留个联系方式呗？”名叫岳五的青年凑到周吉身旁，很是热络。

    “我不认识你，也不想认识你。”周吉冷冷的看着这人，思索着这家伙到底为什么会缠上自己。

    或者……这家伙是缠上自己的女儿了？

    周吉第一反应就是如此。

    女儿四岁不到就炼气一重，这个天赋在周吉知道的所有信息里面属于那种超级妖孽了。之前周吉为了给女儿遮掩，又改进了敛息术教给她，将灵元波动压制到极低的程度。当然，目前这个程度的敛息术周吉还是一看就破。

    “大哥这话说的，我觉得您应该还是很想认识我的。”岳五左右看了看，将周吉拉到一旁，往四周点了点。

    下一刻，周吉就觉得四周都寂静下来。

    风刃早已经预备，直接抵在岳五颈部。

    又来？！

    岳五浑身汗毛炸起，但是强行忍了下来。他知道面前这人实力强劲，这一次也提前防备着这人神出鬼没的风刃，只是没想到还是没防住。

    “大哥大哥，手下留情，我只是想和你做个交换！”

    岳五赶忙讨饶。

    “老实点，之前浮空梭被袭击是因为你吧？”

    周吉四下看了看，这似乎是一种屏蔽法术，虽然范围很小，但可以隔绝内外。

    “大哥英明，嘿嘿，我其实是个世家旁系的庶出子，因为天赋比较好所以中了计，被人引诱出来想要杀掉。”

    岳五看着周吉的目光很是真诚，表情有点可怜。

    “切……”

    周吉听到这话，直接转身就要突破屏蔽术的范围。不管这个叫做岳五的家伙到底说的是真是假，他所言的东西都不是自己能参合的。别看他现在筑基了，但丢在这些人的圈子里，也不过炮灰而已。

    “大哥，您不想听听我用什么来交易吗？”眼看着周吉要走，岳五赶忙开口。

    只是周吉脚步不停，这种事情，他连多听一下都觉得会出问题。

    “您女儿敛息术学的不错，只是灵元波动还是瞒不住的。这么妖孽的天赋，必然会遭到争夺……”

    岳五话到一半，就停下来了。一道两厘米长浅浅的伤口在他喉结处浮现，鲜血滴落，可以隐约看到那风刃的模样。

    唉……果然，有个太妖孽的闺女还是难办啊。

    其实周吉也是这么想的，他不觉得太妖孽在这个时代会是个好事。如果自己的闺女真的是出自那些修真大家族那还好，但她只是自己这么一个平民的女儿的话……

    “我这里有一块玉符，可以遮掩所有气息，结晶境以下即便是面对面探查都无法探查出来，凝丹具灵境如果不注意的话，也不会发现！”

    周吉微微一怔，他终于还是停下脚步，转身往这叫岳五的青年看去：“能持续多久？”

    玉符就是用撰刻了阵法后可以激发一定效果的器具，分为两种，一种是永久生效的，一种是有期限生效的，现在普及的玉牌其实就是一种永久生效的玉符，传说这玩意儿已经可以通过阵法批量加工出来。

    “三年……不对，现在的话应该还有两年半！”岳五看着周吉停下来，赶忙开口。

    “条件呢？我不会当你的保镖打手，如果你想雇佣我的话那就免了吧。”周吉淡淡开口。“实在不行我可以投靠白家去。”

    白家，是白拾贰星的主人，甚至白拾贰星所在的星系以及附近所有星团都是他们管理。但是，这当然是下下策。

    他承认，他心动了。

    这种遮蔽气息的东西市面上不可能流通的，能在这里搞到一份的话也是让周吉的担心可以放下很多。

    听到周吉说白家，岳五轻轻笑了笑：“我其实就想请大哥能带着我一起去天甲壹号城，他们现在搜索都以独行青年为重，我们搭个伙，我就当是你弟弟怎么样？”

    就是同行吗？

    周吉不动声色往周围看了一眼。

    “东西先给我，我们就成交。只是带你一路，别想让我出手！”

    “你要是翻脸不认人怎么办？”

    见周吉答应的这么干脆，岳五却是将信将疑了起来。

    周吉也不多说话，转身就走。女儿太妖孽什么的，没办法遮掩就不遮掩吧，到时候咱们也来个奇货可居，择木而栖。

    “别别别，大哥！东西在这里！”

    岳五见周吉又想走，赶忙用御物术将一个环型玉佩递了过去。

    周吉抓住玉佩，感受了一下确定没什么异常后给闺女挂在脖子上，收到衣服里。做完这一切后，周吉又是用探查术看了一眼从刚开始就紧紧缩在自己怀里的小蕊。

    标记术的效果还在，还能感应到，不过修为境界的话，怎么看都是普通人一个。

    “效果不错，我叫周二，你叫我周大哥或者大哥都行。”

    “周二？”岳五听着这名字，暗自嘀咕着，他当然不相信这是真名。可想了想，自己的名字好像也不是真名，也就没多说什么。

    “大哥，我定的是个特等舱套房票，有三间房，我们可以住一起，待会儿您跟着我一起上去。”

    眼看着四周屏蔽术的效果越来越淡，他赶忙补充了一句。

    “嗯。”

    周吉点了点头，只是搭个伙迷惑人而已，万一有什么情况他会第一时间带着女儿跑路。

