
这李贵一报上名字她倒是想起来了，A市姓李的有钱人还真不多，而这其中又是这么不要脸的还没几个。

上次自家爷爷寿宴上闹事的那个女人也是李家的，据说还有一个姓李的女人因为看上一个男人而得罪了什么了不起的人物，还被送进去关了一段时间。

这两个女人和眼前这个男人都是一家人，自然也好不到哪儿去。

说来也是稀奇，这李董事长一生风流，情妇颇多，生出来的女儿儿子却没一个正的。

女儿的容貌都是很普通没什么姿色，那是靠化妆都拯救不回来的，除非去整容。

而李贵做为唯一的儿子，做生意的本事没遗传到几成，这风流程度可不比他老爸小。

整天游手好闲花天酒地的，偏偏他又是家里唯一的男子，也对他很纵容。

这李家一个个都是奇葩，不管男女给外人的印象都是很风流很能玩就是了。

像这样的人，不过家里没有安家那么有影响力，就算再有钱安爸爸也不会把他介绍给自己的女儿。

所以这是安玲珑第一次真正意义上和李贵的见面。

果然闻名不如见面呢，长得确实不怎么样，能把一身正装穿出不伦不类的效果也算是个人才。

这一副瘦弱眼底发青的模样一看就是女人玩多了，啧啧啧，真是难为没被那些女人挖空，把钱败光。

“您说笑了，我何德何能，怎么敢当您的仰慕者。”

安玲珑低头，掩去了自己眼中的厌恶，成为这种人的仰慕者，从他嘴里说出来这样的话，还真是不让人喜欢！

玲珑甚至连他的名字都不愿意叫，足以证明她的不喜。

李贵也明显的感觉到了，他一直都是在女人堆里玩的人，怎么可能看不出来玲珑对他的不喜欢。

不过那又有什么关系，安玲珑可不是平时他玩的那些女人能比的，先不说她的家世，她的容貌身材都是很少见的。

最重要的是李贵还知道安玲珑没有谈过男朋友，那再好不过，这年头，清纯的女人谁不喜欢？

“玲珑小姐，恕我唐突了，中午有没有时间，一起吃个饭如何？”

“不好意思，我约了人，现在要走了，您请便。”

不喜欢就没必要勉强自己，所以安玲珑一点都不想再呆下去，绕过李贵就急冲冲的走了。

真是见鬼了，出门没看黄历就遇上这么一号人物。

玲珑今天也是在公司帮爸爸一点忙，有点事需要出来跑腿而已，没想到这都能遇上没什么交际来往的人。

李贵没想到自己就这样被玲珑这么干脆的拒绝了，他有点不敢置信，但当他回过神来时玲珑已经走远了。

真有意思，从来没有女人这样和他说话，一点面子也不给的拒绝他。

不过没关系，这样才好玩不是吗？

从上次在安家见到弹钢琴的玲珑，他就喜欢上了这个女人，今天的相遇也完全是个巧合，只不过经过了这短暂的相处，李贵就更想得到玲珑。

征服自己看上的猎物，似乎也很有意思，不是吗？

……

“小姐，您怎么了？”前台看着玲珑白着脸急冲冲的走进来，关切的问。

这可是董事长的千金，关心关心也是应该的。

“没事。如果有叫李贵的人找我，别放他进来。”

玲珑微喘着气，碰到李贵之后她是一点都不敢在外面多做停留，进了自己的地盘才感觉松了一口气。

这是她第一次觉得，男人是个很可怕的生物，可怕到她再也不想看到他。

“是的，我知道了，会传达给大家的。”

“好，我先上去了。”

“请您慢走。”玲珑长得可爱又和善，很多人都喜欢照顾这位小妹妹，所以她在公司混得还不错，颜值果然还是很重要的。

进了电梯，玲珑调整自己的呼吸，让自己看起来不至于那么狼狈。

出来的时候感觉已经好了很多，她上来当然是来找自己的亲亲老爸。

“咚咚——”

“进来。”

“爸爸，有没有想我啊。”得到许可的玲珑直接打开门走了进去，笑得很甜又天真单纯，全然一副小女儿姿态。

“怎么会不想爸爸的乖宝贝，累不累，累的话就坐一会儿。”

安爸爸笑着说道，疼女儿万年第一的他怎么会不响应玲珑的话呢，虽然他们才分开没多久。

自家的公司安爸爸是没有让女儿多插手的，他觉得女孩子就该在家由爸妈宠着，结婚了由老公疼着就是了，这些生意上的事他不想让女儿管得太多。

他可不想让玲珑成为女强人，他太了解这做生意的不容易了，所以不想让女儿太坚强。

不管怎么说自己还好好的，再管理几年也没什么问题。以后玲珑嫁了人，公司当嫁妆给女婿就算了。

“爸爸又小瞧我了，有什么累的啊，跑个腿而已。”玲珑很是乖巧的应道，走到安爸爸身后给他捶背揉揉肩，放松放松筋骨。

安爸爸脸上很是享受，知足的表情。

女儿真是父母的小棉袄，说是父亲上辈子的情人说不定也不是没道理的。

从玲珑一生下来，安爸爸就格外宠她，一来是有个女儿就觉得圆满了，二来是心疼妻子，才没有多要孩子。

都说养儿防老，有什么好防的呢，每个人都是会老的。

可是生出个不听话的臭小子来，让自己和老婆操心不说，还要担心他欺负自己的宝贝女儿。

这种划不来的事，安爸爸可不做。

每个孩子，不管男女都是上天的恩赐，更是爱情的结晶。

在安家他们可没有这重男轻女的思想，这都什么年代了，生什么不都一样。

女儿才更好养呢，又懂事又听话，别人家的安爸爸不知道，但玲珑从小就没怎么让他们操心。

以至于小时候的玲珑很少哭闹的时候安爸爸都会逗她哭，然后再哄她笑。

小孩子本来就是这世上最好玩的，没有陪伴他成长，没有亲身经历过，这其中的感觉可不是什么人都能体会的，那可真是妙不可言啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966639"  chaptername="第129章  仰慕者?">加入书签</a>
</div>
