    “你修炼的功法太杂，而且还有冲突，导致灵气在体内乱窜，已经到了走火入魔的边沿了！”

    叶欢审视了片刻，这才缓缓地说道。

    “你这是危言耸听！她是谢城主的千金，最近天天都有名医给她看病，倘若她真的到了走火入魔的边沿，那些名医岂会看不出来？”

    柳罡忍不住了，大声阻止。

    “对啊，你这是胡乱猜测吧？”紫娟拧了下秀眉，表示严重质疑。

    叶欢一脸凝重，没有理她，米龙刚刚把谢雅的情况说了一遍，他不免也有些紧张。

    “谢姑娘你这种情况比较特殊，平时进补太多，且火性灵药和水性灵药都在大吃特吃，导致体内灵力水火不相融。如果不能趁早医治，不出三天，你就会处于完全走火魔的状态！到得那时，只怕神仙下凡也救不了她！”

    谢雅顿时有些慌乱，连忙说：“叶欢哥哥，你一定要救救我！”

    “这里不方便，我们到旁边那屋里去吧。”

    叶欢左右看了一眼，抬手指了下其中一间屋子，刚才米龙已经察觉到了，那是一间空屋，里面没人。

    “好。”谢雅毫不迟疑地点头答应。

    “你不能跟他去！”柳罡大急，“谢雅，你就不怕他在骗你吗？”

    “叶欢哥哥不是坏人，他不会骗我的。”谢雅认真地说。

    “坏人又不会把字写在脸上！”

    紫娟也在怀疑，叶欢总是想找理由同自己和谢雅单独相处，难保没有坏心眼儿。

    谢雅不免有点犹豫，叶欢却又严肃地说：“谢姑娘，你的病情很重，不能再耽搁了！”

    “好，我相信你，叶欢哥哥，我跟你去。”谢雅坚定地点了下头。

    叶欢随即带着谢雅大步往旁边的空屋走了进去。

    “我不允许任何人在我家祸害少女！”柳罡愤怒地叫了起来。

    “哥，叶欢没有祸害过谁？”柳玉脸一红，伸手拉住柳罡，又劝道，“人家谢雅都没意见，你别咸（闲）吃萝卜淡操心呀！”

    “我现在就去给谢城主说！”柳罡跺了下脚，甩开柳玉的手，拔腿就往大厅方向走。

    柳玉紧张地看向了紫娟，问：“师姐，你怎么看？”

    “我感觉叶欢好像真的会点医术。”

    叶欢把“无知少女”谢雅领进了屋子，还反手关上了房门。紫娟的脑海中马上浮现出今天清晨，她和柳玉身上的被子被掀到旁边的那一幕，心里顿时忐忑不安。

    “欢哥，她吃下去的补药真多，这下我们捡便宜了！哈哈，她体内沉积的灵力足够我吃一顿饱饭了。”

    米龙非常兴奋。

    不能让众人看见米龙钻进谢雅的身子，叶欢不得不出此下策。

    此时，柳罡已经急冲冲地跑进会客大厅了。

    “你说什么？叶欢把谢雅拉到旁边一间空屋去了？你为什么不拦住他？”

    谢城主又惊又怒，一下就从椅子上跳了起来，急忙往外走。他好像慌了神，脚下一个踉跄，在门槛上绊了下，差点跌下去。

    柳罡眼疾手快，连忙把他搀扶住。

    “叶欢是你柳家请来的，我女儿要是有什么闪失，你们别想好过！”

    谢城主甩开柳罡的手，扭头又愤怒地瞪了柳新鹏一眼。

    “我这是遭了什么孽啊？”柳新鹏已经欲哭无泪了。

    章野和鼠头龙努力掩饰着欢快的笑意，白素兰却厌恶地骂道：“什么鬼天才，分明就是个好色的恶魔！青元门枉自一世英明，竟然收下了这等无耻的劣徒！”

    谢城主跑过来时，大声怒骂，叶欢听见他的声音，赶紧出门，挡在了门口。

    “你把我的宝贝女儿怎么样了？”

    谢城主赤红着眼睛，整个人都快气疯了。

    “她没事，很快就会好。”叶欢不慌不忙地说。

    “闪开！让我进去！”

    谢城主急吼吼地往里面闯。

    “你不能进去！”

    叶欢张开手臂，一股气流立刻竖了起来，挡在了谢城主的前面。

    谢城主一时没有收住脚，只听得“砰”的一声，他就像撞在了墙上似的，额头上立刻起了一个血红色的大包，足足有鸡蛋大小。

    他是个文官，根本没有功力，这一撞，几乎把他给撞晕了。

    “你，你们反了不成！我要把你们统统抓起来！”谢城主语无伦次地叫道。

    “叶欢，你是故意来害我柳家的吧？”

    柳罡也急坏了，今天虽然是叶欢在捣乱，但他终究是柳家请来的，谢雅要是有什么三长两短，柳家拆了家底也赔不起！

    叶欢冷冷地看着谢城主和柳罡，一句也没有辩解。

    柳玉和紫娟也有点不知所措，终于忍不住，两女同时喊了声：“叶欢……”

    这时，谢雅的声音突然从屋中传了出来：“爹，我没事儿，有叶欢哥哥帮忙，我的病很快就好起来。”

    “小雅啊，你别轻信他的谎言呀！爹为了给你看病，前前后后，请了不下二十个名医，却没有一个人能查出你的病因！他又怎么能治好你的病？”

    听到谢雅的声音，谢城主总算松了口气。

    “爹，我的身子好脏，你能叫人送一桶热水进来吗？”

    “什么？你的身子脏了？”

    谢城主倒吸了一口冷气，立刻用杀人的目光瞪向了叶欢。

    柳罡连声叫苦：“完了，完了！这个恶魔把我家害惨了！”

    紫娟惊讶地看向了柳玉，后者脸一红，问：“师姐你看我做什么？”

    “没什么。”紫娟的脸竟也红了，两女同时想到了叶欢和谢雅抱在一起的羞耻画面。

    “爹，你想哪里去了？我刚刚吃了药，出了一身臭汗而已！”谢雅在里面嗔怪地叫了起来。

    “你真的没事？”

    “真的呀！”

    “你们还不赶快叫下人给我女儿送些热水过来！”谢城主转头冲着柳罡大吼。

    半小时过后，谢雅换了一身长裙，打开房门走了出来，她脸上红扑扑的，湿漉漉的头发上还滴着水珠。

    “小雅！”谢城主扑了过去，一把捉住她的小手，紧张地打量起来。

    看她这身装扮，谁也看不出来，她刚才到底有没有被叶欢侵犯。不过，众人都觉得谢雅和之前看起来不太一样，好像她突然变得更成熟一点了。尤其是她的肌肤，较之先前，已经柔和了许多。

    在这么短时间内，谢雅出现如此明显的变化，谢城主抚摸在她脸上的手止不住颤抖起来。

