    某人一回家就趴在床上,整张脸都生无可恋地埋进枕头里，疲沓又绝望的样子，无论徐栀怎么哄都不肯把脑袋伸出来。

    徐栀坐在床边憋着笑,又不敢笑,只能拿手去摸他枕头底下的脸,一下一下捏着，好声好气地低声哄他说：“爸爸都跟他们解释了，说你是打球受的伤,身体很健康呢。”

    “是吗？”他声音闷在枕头里,“那为什么韦林还来问我？”

    徐栀啊了声，明知故问逗他：“韦林问你什么啊？”

    刚刚吃完饭，趁人都走了,韦林悄悄凑过去问了陈路周一句：“哥,你是不是快男？”

    陈路周当时还在吃饭，其他人都吃差不多了,他在扫尾,一下子没反应过来，“什么快男？没参加过。”

    韦林就直白地给了一句：“就是射得比较快。”

    陈路周当时差点饭都喷出来。

    ……

    他侧过头,在枕头里露出半张脸,线条流利干净，眼皮懒懒地耷拉着，没精打采地瞥了眼徐栀问,“我快吗？”

    夸夸我，快夸夸我。

    徐栀愣了一下,立马反应过来说：“不快，你一点都不快。”

    某人很难哄，眼神放叼撒泼地冲她挑了一眼：“认真想想,你男朋友有没有掉过一次链子？”

    徐栀还真故作深沉地想了想，而后想起来，试探着：“除了第一次？”

    他自然死不认账，又把脑袋鸵鸟似得埋回枕头里，闷闷不乐地说：“那不算，那是炮友，不是男朋友。”

    徐栀笑得不行，掀开被子钻进去，手从他腰腹间伸出去，男人一动不动，像一条死鱼直板板地贴着床，死都不肯看她，整张脸牢牢地埋在枕头里，正儿八经地警告她：“别闹，窝着火呢。”

    徐栀亲他耳垂，顺着他肩颈一路亲下去，“马上开学了，陈路周。嗯？”

    陈路周生生把那半截火压回去，无奈地翻身，把人搂过来，低头埋进她肩颈，精疲力尽地深吸了一口气，是真没心情，声音都昏蒙，沙哑着说：“困，想睡会儿。”

    看来今天在拳馆确实挺难受的。

    徐栀也没舍得再逗他，手指穿进他的发间，轻轻摸着，低低哄了句，“好吧，那你睡会儿，我回去了，老徐估计等会儿要上厕所，今晚喝了不少酒。”

    “憋着。”某人开始狭私报复了。

    徐栀拿手指戳他脑门，“陈路周，说好的，你爱老徐呢？”

    “爱不起了，”他声音闷闷地，彻底哄不好了，想想还是很无语，“……服了。”

    徐栀发现陈路周这劲儿一时半会儿估计是过不去了。

    “要不，咱俩开学也分开回北京吧，不然看到我你也烦，影响咱俩自己的感情。”徐栀说。

    “你敢，”他头埋着，抬起困乏的眼皮如同槁木死灰地撩了她一眼，说，“咱俩这个家，你自己看看，最坚固的也就剩下咱俩的感情了。”

    徐栀啊了声，用手拍了一下床板：“是吗？这床不是还挺坚固的吗？”

    他俨然没脾气了，“你耳朵是不是不太好使，嗯？”眼睛都没睁，随便抬脚生无可恋地踹了一下，“听见了吗，嘎吱嘎吱还不够响？”

    “做的时候我怎么没听见。”

    “因为那时候你叫的比它响。”

    “放屁！陈路周！”

    他笑出声，涎皮赖脸地，“说认真的，这床真经不住咱俩几下折腾。”

    “……反正马上回去了。”

    “嗯。”

    徐栀瞥他一眼，“那你别气了。”

    “没气，就无语。无语。无语。”

    徐栀忍俊不禁，也没再拱火，好一阵两人都没说话，屋内安静，直到耳边传来平稳的呼吸声。

    哎，可算哄睡着了。

    徐栀刚准备下床回家，旁边又传来动静。

    半晌，某人又万念俱灰地把头整个埋进枕头里，锐挫望绝地恨不得找个地洞钻进去——

    “……睡不着，无语，操操操。”

    徐栀笑疯。

    那几天不光陈路周不敢见徐光霁，连老徐看见陈路周都觉得尴尬，想热情又怕自己格外热情让人觉得心虚，好在，马上要开学了。徐光霁已经迫不及待想把他俩打包扔回北京了。

    徐栀收拾行李还依依不舍，“爸，你没有一点舍不得我吗？我暑假不回来哦。”

    徐光霁脚崴了之后还在恢复期，这阵子还没去上班，父女俩朝夕相对，多少也有点腻了，靠在沙发上看电视，拐杖丢在一旁，一边剥着橘子一边匪夷所思地说：“我也挺佩服陈路周的，你俩这个寒假天天待在一起，回北京还要天天待在一起，他就一点都没跟你待腻？我都腻了。”

    徐栀把一年的衣服都塞进行李箱里，行李箱鼓鼓涨涨地有点合不上，她索性坐在箱子上，一边封拉链，一边头也不抬地说，“怎么可能。”

    只能说陈路周太会谈恋爱了，反正她是怎么都跟他待不腻的，哪怕什么也不做，陪他安安静静看会儿书，都觉得特别有趣，两人现在也就剩下看书那几个小时还算正经，其他时间都在说骚话。

    徐光霁突然想起来，杵着拐杖进卧室去，拿了两包东西出来扔到她的行李箱上，“给你带回北京吃。”

    徐栀看着那两包熟悉的零食包装酥饼，心里顿时才反应过来，头皮一跳，嗓子眼发涩，仿佛被堵住了，老半晌，才哽着喉咙问了句：“爸？你别告诉我，那天去松柏路是为了给我买酥饼？”

    徐光霁自然不知道女儿这些小心思，有些不明所以，不知道徐栀在那磨磨唧唧什么，很莫名地说：“对啊，你之前不是打电话说想吃家里的酥饼吗？老爸那天想到你马上要回去了，就下班过去给你买了。”

    晚上两人和朱仰起李科吃完饭回来，沿路往家走，徐栀忍不住把这事儿告诉陈路周。

    陈路周捏捏她的脸：“高兴了？”

    徐栀笑了下，“也不是，就是觉得有些东西可能需要时间慢慢去接受吧，知道我爸没那么快就投入另一个家庭，心里当然舒服很多。”

    其实陈路周也一样，有些东西，需要时间去慢慢接受。

    时间是最好的刽子手，也是最好的良药。

    徐栀想起来说：“我爸今天还问我们俩是不是腻了？”

    两人当时走在照旧的老路上，陈路周牵着她的手揣在自己的兜里，低头看她一眼，“腻了？”

    “没有，我爸觉得我俩应该腻了。”

    “看来老徐同志对我还是有意见啊。”他笑了下。

    徐栀也跟着笑笑，在兜里把手插/进他的指缝间，十指紧扣着说：“老徐对你真没意见，不过我妈好像对你有意见。”

    “又梦见你妈了？”陈路周停下来看她说。

    徐栀叹了口气，低头看着自己的脚尖，瓮声说：“嗯，在梦里骂我呢。”

    “骂你什么了？”

    “骂我不好好学习呗，天天跟你厮混在一起，说我不适合学建筑，让我别浪费时间，来来回回都是那几句车轱辘话。”

    不知道是不是最近家里太热闹，惊动了林秋蝶女士，那几天徐栀几乎每天晚上都能梦见她，梦里两人永远在挑唇料嘴，徐栀夜里总是被惊醒，然后再也睡不着了，偶尔会给陈路周发消息，他永远都秒回。

    这点让徐栀很震惊，哪怕是半夜三四点，他都会回，有时候直接电话打过来哄。那时候徐栀还不知道，后来才知道。有过之前北京那一次前车之鉴后，他手机晚上除了她的消息都屏蔽了，只有她的消息有提示音，就放在枕头下面。

    那阵桃花都快开了，零星有几朵花苞迎风捎在枝头，路边萦绕着阵阵清香，偶有车辆粼粼滚过，两人慢悠悠地走着。路灯昏一盏，亮一盏，昏暗不明。

    徐栀紧了紧他的手，“我外婆说是家里变化太大，得跟妈妈告知一声，我过两天去给她上个香，你要不要跟我一起去？”

    这事儿徐栀前几天就已经跟他提过了，陈路周点点头说好。正要安慰两句。

    徐栀笑着把脑袋靠在他的肩上，仰头指着头顶几盏或明或暗的路灯，说：“没事，我想通了，人生嘛，你看总有亮的时候，也总有暗的时候，亮的时候我们就大胆往前走，暗的时候呢，我们就抓紧对方的手。”

    两人难得没斗嘴，陈路周也忍不住笑了下。

    徐栀还在锲而不舍地抒发感情：“我以前没觉得啊，说这话觉得矫情，但是跟你谈恋爱之后，我就希望世界和平。然后特别希望这世上的爱恨都圆满——”

    他慢悠悠地停下来。

    “徐栀，你知道人生最幸福的是什么吗？”

    “什么？“

    “就是满大街都是单身狗，只有咱俩在谈恋爱。爽不爽？”

    陈路周指了下沿路形单影只、零零散散的路人，不说徐栀都没注意，这条街上居然只有他们这一对情侣。

    徐栀笑了下，“陈路周，你做个人吧，不怕被人打你就少说两句。”

    他又表情懒散地补了一句，“那你知道人生最惨的是什么吗？”

    “什么？”

    “就是他们都有伞，就咱俩没有，”说着，陈路周两手揣在兜里，还倒着走了两步，一边走一边谑她，笑得不行，“下雨了，还在那世界和平呢，傻不傻。”

    徐栀收住笑，一抬头，额头瞬间沾上几滴湿意。

    下一秒，一声闷声炸开天地，春雷轰隆隆震在天边，庆宜的春天来得好像特别早，徐栀甚至隐隐听见去年夏天的蝉鸣声，在她耳边响起。

    **

    临回北京前一天，他们一伙人去庆宜沿海的一个小岛上玩。

    陈路周带着徐栀，李科带着张予，姜成带着杭穗，剩下个朱仰起和蔡莹莹大眼瞪小眼。

    庆宜那几天春回大地，气温和天气都不错，但海风依旧很冷也刮人，下海是万万不行的，顶多在海边踩几脚水。

    几个女生脱了鞋，跑去浅滩兴致勃勃地踩水了。

    张予是第一次见徐栀，确实没想到徐栀这么漂亮，虽然知道陈路周的眼光不会太差，但是乍一眼瞧见，觉得这姑娘真是美得让人欲罢不能，明明巴掌大的小脸，圆润又紧致，看着还有点婴儿肥，但是却恰到好处，很纯。五官很精致，皮肤也白，在阳光下连毛孔都看不见，细嫩得好像刚剥壳的荔枝，苹果肌饱满，化着淡妆，眉眼又很清冷，瞧着特别干净漂亮的一个女孩，然而，身材又很辣。

    杭穗和张予都是一中的，自然有话题聊，提着鞋子划开水走到她身边说：“听说陈路周追她追了很久，看不出来是不是，以前高中那时候多拽一个人，以为他只对学习打球有兴趣。我还跟姜成说，陈路周多半是没开窍。姜成斩钉截铁跟我说，他老早开窍了，就是没遇上喜欢的。”

    张予笑了下，“我那时候跟他同桌的时候就知道他贼开窍，懂得很，多半是没看上我们学校的女生。”

    杭穗：“你怎么看出来的？”

    张予说：“那时候我喜欢李科，全班都不知道，就他看出来了。”

    杭穗也笑了下，“难怪。”

    蔡莹莹喊了声，“你俩干嘛呢，这边有海螺，要不要听听大海的故事啊？”

    杭穗划开水过去，“来了来了！张予，快点。“

    张予：“哎，来了。“

    几个女生满岸找海螺，每个都敲敲打打，放在耳边听，也不知道在听什么，玩得不亦乐乎。

    杭穗：“这个好听，这个声儿大。”

    徐栀也捡了一个，放在耳边：“这不就是玻璃杯放在耳边的声音吗？”

    张予：“确切来说，就是这个原理。海螺听声就是个骗局。”

    蔡莹莹画风很不一样，一个人狐疑地对着海螺敲敲打打，自言自语喃喃说：“我怎么听着像我爸的肠鸣声呢？”

    徐栀：“……”

    张予：“……”

    杭穗：“……”

    陈路周和姜成几个坐在旁边的沙滩椅上点了几杯饮料，打牌加闲聊，眼睛时不时往那边瞧一眼，确定人还在自己的视线，眼看徐栀把裤脚越撩越高，越玩越来劲，海水已经没过她的膝盖。

    他弓着背，两胳膊肘撑在膝盖上，手上还在漫不经心地插扑克牌，蹙着眉，扬声叫了句，“徐栀，走那么远干嘛？”

    徐栀没回应，不过也没往前走了。

    朱仰起啧了声，扔出两张牌，“给你俩捆一起得了，这么一会儿功夫也不让走开？”

    陈路周喝了口椰子汁，他们打得是红五，还是庆宜本地的红五，玩法比较精巧，也费脑子，他低头看着自己手里的牌，慢悠悠地把牌算了一圈，扔出两张牌说：“打你的牌吧，现在就你一只单身狗。”

    李科咳了声，难得露出一丝不好意思的表情，“严格来说，哥现在也还没脱单，还处于互相了解的阶段。”

    朱仰起痛心疾首地说，“你俩回去就马上从我的房子里搬出去。”

    陈路周：“稀罕。”

    李科：“就是，谁稀罕。”话音刚落，一搜罗桌面上的牌型，瞬间破口大骂：“靠，朱仰起你能不能看着点打？我这边给你堵死了大哥。”

    朱仰起：“你那一手烂牌，堵死算了。“

    李科迷惑地看着他：“咱俩是一家，朱哥？“

    朱仰起：“下把换家，我要跟陈路周一边，他打牌没那么多废话。“

    李科看了陈路周一眼，“他脑子里这会儿全在算计，你还跟他一边，要论红五，我跟他水平不相上下，你跟姜成水平有点差距，我们这个组合有点吃亏。”说完，扔出一串梅花牌型。

    陈路周笑了下，李科顿觉不对劲，见他不紧不慢地抽出一打牌，扔在桌上，刚好顺上，李科咋舌：“你梅花断张了？吊主了？”

    “我早就吊了好吧。”

    “靠，你算我，刚朱仰起扔梅花，你那副狗表情，我还以为你手里还有。”

    “打牌靠表情吗？”陈路周笑得不行，轻松又散漫，一边同他说着，习惯性地往徐栀那边看了眼，“你不算牌啊？我以为你算到了。”

    李科：“刚被朱仰起分心了。”

    朱仰起立马给他摘清：“别，你自己技不如人，陈路周红五水平我爸那个老牌鬼都来不过，每年过年都得给他两份压岁钱。”

    李科数了数他们捡的分，面无人色：“死了，这把直接下台了。”

    一连几把，李科和朱仰起就没再上过台，陈路周和姜成直接翻身农奴做地主，直接从小二打到老K，把牌做清了。

    徐栀几个回来的时候，他们正好一局结束，朱仰起嚷嚷着再来一局。

    “你们在玩什么？”徐栀问。

    “红五，来吗？”陈路周回了句，把人拉过来。

    “算了，不太会。”

    徐栀说完，自然坐进他怀里，陈路周两腿敞着，人往后坐，中间腾了个位置给她，下巴抵着她的肩，把桌上的饮料拧开递给她。

    “嗯？”

    徐栀接过，喝了口，把饮料递回去，一副显然被人伺候惯了的样子，舒服地往后一靠，整个人惬意地靠在陈路周怀里，脑袋顶着他的肩，仰头跟他有一搭没一搭同他说话，内容没什么营养，诸如

    “踩水好好玩，而且一点都不冷。”

    “我刚刚在沙滩上写你和老徐的名字，你猜谁先被冲走了。”

    陈路周低头认真听着，时不时笑笑，拨她头发，偶尔应两句，“无聊不无聊你。”

    朱仰起：“服了服了，这俩热恋期比我青春期都长。哎，李科李科——“

    没回应，朱仰起茫然一回头，看见李科纹丝不动，对他视若无睹，手里举着一瓶旺仔小牛奶殷勤地问一旁刚踩水回来的张予：

    “要不要喝点饮料？“

    朱仰起：“……”

    傍晚，几个人靠在沙滩椅上看日落，欣赏着绯红色的霞光落在海面上，将整个庆宜市照的温馨又热烈，好像打翻了五颜六色的调色盘，混杂出一种奇异的光芒和色彩，将海天混然一色，那奇景着实瞧得人心潮澎湃。

    一群风樯阵马的少年在金淘万浪的海边肆意说笑，声音穿在无拘无束的风里，被四周群山阻挡，笑声在一次次潮涨潮落中褪去，直至沙滩上留下一排排深浅不一、踏足过的脚印，也渐渐淹没在奔腾不息的翻滚潮汐里。

    “下雨啦！”

    “快跑。”

    旁边人群四散逃离，往酒店跑的，往马路上跑的，提着鞋子往车里跑的，还有几个傻文青往海里跑的。

    陈路周下巴还搭在她的肩上，看着海面上渐渐泛起了一圈圈涟漪，水花激荡着，低声在她耳侧询问了句：“跑吗？”

    两人坐在海滩椅上，头顶是遮阳篷，徐栀往后仰，后脑勺跟他交错着蹭在他的肩上，“不跑，反正你在，爱下不下，不是有遮阳篷吗，又淋不着。”

    顷刻间，暴雨如注，霹雳吧啦地打在遮阳篷上。

    阳篷下，再无其他声音，没再说话，两人在忘情的接吻。

    **

    淋了一身雨，徐栀洗完澡，百无聊赖地躺在床上玩了会儿手机，陈路周还在洗，浴室里水声哗哗地砸在地上，徐栀从床上爬起来，在他房间里转了会儿，地上摊了个收拾一半的行李箱，就几件衣服和几个相机镜头，他刚穿过黑色的棒球服扔在上面，似乎要带回北京。

    底下还压着一本书，徐栀好奇地抽出来看了眼。

    ——市一中优秀作文集锦。

    这种东西还留着啊，不愧是陈大诗人。

    徐栀笑了下，漫不经心地往下翻了一页。

    第一句话就猝不及防地跃入她的眼帘，徐栀嘴角的笑意微微一收，心头恍然一撞，那句话太眼熟了，那字眼好像跳动的火苗映在她眼底，徐栀一直觉得这句话曾在某种程度上对她有很大的开解，也曾因为这句话，一度对谈胥产生好感，觉得他太成熟了，不同于一般的十八、九岁的男孩。

    然而，她没想到这句话出现在这。

    「世上没有真正的绝望，只有被思想困住的囚徒。」

    眼睛再往下一瞥。

    ——宗山一班，陈路周。

    然而，还没等徐栀反应过来。

    书页里缓缓掉下一张纸，她以为是书签之类的，也没在意，就打算给他塞回去，等捡起来，才发现是一张薄薄的信纸，字迹熟悉，但比他平时写题时的字体更端正，一笔一画都苍劲有力，力透纸背，笔墨也新，仿佛刚写不久。

    以为是他刚写的读书笔记还是什么，徐栀匆匆瞄了一眼，就打算给他塞回去。

    然而，起头三个字，就把她钉住了，眼睛仿佛上了锈的铁，一动不动地牢牢盯着那张纸，忍不住一字一句地往下看去。

    只看了第一行，徐栀鼻尖就开始泛酸，心像是被人揪着，狠狠抓了一把，那干涸已久的眼泪便瞬间从眼眶里涌出来，她起初自己都没察觉，直到那薄薄的纸张被渗透，徐栀不由攥紧手指，嘴唇紧紧抿着，想把眼泪憋回去，可越憋，越忍不住，视线里的字迹已经全部模糊，可每个字都诚恳得让人心里发酸。

    「林女士，您好，我叫陈路周，是徐栀的男朋友。

    徐栀曾说您在梦里让她跟我分手，嗯，我有点担心，就擅自做主写了这份信，希望不会打扰到您。

    跟她在一起的这段时间，她曾多次跟我提及您的事，我能从只言片语中感觉到，徐栀从小对您很钦佩，您走后，对她打击很大。首先，我很感谢，您能培养出这么优秀的女儿，也很遗憾，您没能陪她走到人生的最后。

    其次，徐叔说您和徐栀经常拌嘴，但您其实很爱她，只是习惯性对她严厉。她也一直很想得到您的认可。她以前或许成绩不太好，但您可能不知道，她高考738分，以全校第一的成绩考上了A大，现在是A大建筑系的学生，成绩非常优异。

    写这封信的目的是想告诉您，其实徐栀很优秀，也非常爱您。她说自己很少能梦见您，可每次梦见您，您总说一些不好的话，我想您可能是对我不满意，或许因为我没有正式跟您打过招呼。

    最后，我很爱她，不想她夜里总是梦见您惊醒。

    她也很想您，如果下次再梦见您，您可以说一句爱她吗？

    ——陈路周」

    看到最后一行字，徐栀胸腔里难忍的酸意几乎从她胸口破腔而出，她直接失声痛哭，眼角的泪水瞬间决堤。

    林秋蝶和老徐表达爱意的方式不太一样，人都说父爱如山，他们家相反，林秋蝶女士的母爱更沉重一点。老徐虽然也经常怼她，可该夸她表扬她的时候毫不吝啬，永远都是高举着父爱的大山，为她呐喊助威。

    “囡囡！你是最棒的！”

    “囡囡！爸爸爱你！”

    “我们家囡囡简直是仙女下凡！爸爸怎么这么幸福啊！生了这么个宝贝！”

    林秋蝶那座山从来都是巍然不动的，对她表扬的话很少，徐栀记忆里永远都是她的不满和批评。

    “徐栀，你到底懂不懂事？”

    “徐栀，考这点分数谁给你去开家长会。”

    “徐栀，你能不能让妈妈省省心？”

    讽刺的是，林秋蝶女士还在的时候，徐栀一次次想证明自己都叫她失望至极，偏就在她死后不久，她以黑马成绩考上了国内最高学府。

    然而，林女士永远都不会知道，林女士到死的记忆里那个女儿都是不成器的。

    这种遗憾永远是无法弥补的，徐栀曾无数次后悔为什么不能早一点努力。耿耿于怀，又不能释怀，她只能假装什么都不在乎，以致后来对情绪反应都不敏感。但她从来不曾想过，有一天，会有人敏锐察觉到她的遗憾，甚至还幼稚认真地写了这样一封信去驱散她心里的不甘心。

    陈路周进去的时候，徐栀坐在地上，腿心里正摊着他的信，已经哭得不成样子了，鼻涕眼泪直流，他叹了口气，过去把人抱起来，放到床上，脖子上还挂着毛巾，人站在床边，转手去抽床头的纸巾，一边弯腰给她擦鼻涕，一边对着她的眼睛轻声笑着，“哭成这样，我有点高兴是怎么回事？”

    徐栀也莫名笑出来，擦完脸，把脸埋在他的腰腹上，陈路周上身裸着，腹肌硬挺而分布均匀，人鱼线附近的青筋性感的突在皮肤上，她额头抵着，脸朝下，看着脚尖，深吸了一口气说：“陈路周，我其实就是不甘心。”

    “我知道，”他低头看她，用手摸着她的发顶，“哭出来就好了。”

    “高考成绩出来那天，我其实挺难受的，全世界我就想让她知道，偏偏只有她不知道。”

    “徐栀，有时候命运就是这样，你越想做什么，他偏不让你如意，你四两拨千斤，偏就给你拨成功了。”

    徐栀若有所思，眼角还挂着泪痕，想想挺有道理。

    陈路周：“想什么呢你？”

    徐栀恍然大悟地点着头：“很有道理，我泡你好像就是这么泡的。”

    陈路周一口气直接上不来，手还在摸她的头发，垂着眼皮，低头睨她：“……你信不信，我现在给你扔出去。”

    徐栀眨巴眼睛：“我还在哭呢。”

    拽王的谱又摆起来了，“哭完了再扔。”

    扔了一晚上也没扔出去，徐栀看他在那收拾行李，他行李比自己少多了，明明这家伙在学校衣服也是一套套换的，怎么行李箱里好像也没扔几件衣服，最后陈路周把行李箱封上，竖起来推到墙边上，人坐在行李箱上，大概是无聊，默不作声地就那么看了彼此好一会儿，一个坐在行李箱上，脖子上还挂着黑色毛巾，一个盘腿坐在床上，眼神就跟糍粑似的沾在对方身上撕都撕不下来。

    看一会儿，笑一会儿，又看一会儿，又笑一会儿。

    压根不知道在乐什么，可也就是那么津津有味地研究着对方的眉眼，怎么也看不厌，好像无人问津的角落里，他们建造了属于他们自己的城堡和玫瑰园，已经不需要多余的风景，光这么瞧着也乐此不疲。

    陈路周懒洋洋靠在墙上，脚下的行李箱还在悠悠地滚动着，脚尖抵着地板，抬起手，食指和拇指比成枪状，冲她隔空玩性大发地随意打了一枪。

    “磅！”还配音，完全少年样。

    徐栀笑岔气，“幼稚。”

    “你爱上陈路周了。”

    “磅！”又开了一枪，还眯起一只眼睛，“你好爱他，爱了又爱。磅磅磅，你爱死了。”

    徐栀简直笑疯，“神经病，陈路周，你幼稚不幼稚。”

    “没你幼稚，小狗摇尾巴。”

    徐栀二话不说掏出手机：“哎，陈娇娇，我载了一部电影，《七号房的礼物》，谁看谁流泪。”

    他坐在行李箱上，后背抵在墙上，啧了声，“哎，那你这就没意思了。”

    ……

    然而那刻，徐栀是真的希望，这个世界上爱都圆满，恨都消散，无论是万里波涛还是雾霭流岚都不要靠近他，群山万峰都不要阻拦他。

    ***

    那日，春回大地，草长莺飞，花谢花开，又一年。

    庆宜夏天的蝉鸣一如既往的聒噪，夷丰巷那个少年，永远占上风。

    （正文完）

