 这下，就连龙舞天和宗瀚，也直接惊了。

他们完全没想到，赵柯劲竟然决绝到如此程度，真的不惧他们退赛。

“赵会长，你可考虑清楚了？”

龙舞天咬牙道。

宗瀚也沉声道：“赵会长，我们退赛的责任，你一个人，恐怕无法承担。”

赵柯劲面色冷峻，不为所动，“想要退赛就签，不想退就闭嘴。”

“你——”一时间，龙舞天和宗瀚面沉如水，又是惊讶又是愤怒。

此刻，宗瀚身后走出一名青衫男子，正是天武宗的大长老孙无憾。

孙无憾背着双手站了出来，看向赵柯劲，冷哼一声道：“赵柯劲，天武宗和凌烟阁弟子退赛的严重后果，你可考虑清楚了？”

“我考虑得很清楚！”

赵柯劲毫不退让。

孙无憾顿时面色一沉，闭嘴沉默了数秒钟，然后沉声道：“赵柯劲，国际青年武者大赛那是关系到华夏武者颜面的重大赛事，你一个宗委会会长，恐怕还无法决定如此重要的事情。

我很怀疑你做出决定的权威性？”

“孙长老这是在质疑我宗委会的权威性？”

赵柯劲反问道。

孙无憾冷哼一声，毫不退让，“你可以这么想？”

两位大佬对峙，一时间，场中气氛显得格外的紧张。

而就在这紧张的时候，一个浑厚宛若雷鸣的声音，忽然响起在众人耳畔，“判决，是我的意思！”

伴随着话语声，一个身材魁梧的男子出现在众人面前。

男子一头黑色便服，寸板平头，面容威严，还没抬头看，就给人带来莫大的威压感。

而听到声音的孙无憾，此刻面带怒意，忍不住激发真元，直接迎着这股威压扛了回去，同时开口道：“你是谁，有什么资格——”只是，质疑的话语还没说完，当孙无憾抬头看向那魁梧男子的时候，面色随之大变，不由得惊呼了出来，“徐，徐军山——”这个名字一出口，现场所有人的目光，全都聚集了过来。

当他们看清中间那人的时候，几乎所有人的呼吸，不由自主的屏了起来，满目惊骇，震惊无比。

此刻，众人心脏全都情不自禁砰砰的剧烈跳动起来。

“徐军山，徐将军，徐军神，他，他怎么会出现在这？”

“这可是传说中的人物，神龙榜第二的高手，华夏军神啊！”

“徐将军刚才说判决是他的意思，也就是说，他是支持陈飞的？”

“难怪那陈飞如此有底气啊，没想到，徐将军是他的靠山！”

………这下，不仅是孙无憾。

宗瀚、龙舞天一下直接傻眼了，看着徐军山，根本说不出话来。

孙无憾面色一阵变幻，感到了一股莫大的威压，但最终还是稳住了情绪，深吸了口气，看向徐军山，开口出声道：“徐将军，我很敬重您，但关于此案的判决，请恕我不能理解。

而且，那陈飞先后对我伍子空、龙舞天等队友出手，如此行为，我认为会对参赛队伍产生不良的影响。

我——”但就在孙无憾还没说完的时候，一旁的宗瀚面色惊讶的递过来一个手机，“孙长老，电话！段掌门的电话。”

“不——”孙无憾本想说不接的，但听到后面“掌门”两个字，不禁面色一变，接过了手机。

“掌门，我——”孙无憾开口道。

但不等他多说，电话那头的天武宗掌门段孤舟直接出声道：“老孙，无论你那里发生什么，不要和那陈飞作对。

如果发生了冲突，最好是马上道歉和解。”

段孤舟的话，让孙无憾十分惊讶，“掌门，可是那陈飞他——”不等他说完，段孤舟声音严厉，“老孙，相信我，我是为了你们好，为了宗门好，我不会害你们的。”

听到这，孙无憾一阵沉默，数秒钟活，点点头道：“掌门，我知道了。”

随即，他挂断了电话，然后看向徐军山，出声道：“我天武宗相信徐将军的决定！”

说完，孙无憾带着宗瀚，直接后退了一步，不再站在龙舞天身边了。

随着孙无憾的服软，众人的目光聚集到了龙舞天身上。

龙舞天面色一阵变幻，看了看身边面色难看的父母，又看了看面色威严的徐军山，最终咬了咬牙，开口道：“徐将军，您是我和我全家都十分敬佩的大人物。

但关于此案的判决，我实在不了接受。

如果是这个结果，我决心退出参赛队伍。”

此话一出，众观众真的惊了。

“龙舞天这是要干什么，直接和徐将军对着来！”

“这份勇气，倒是颇令人赞赏啊！”

“这是心中憋屈，必须要个说法啊！”

………徐军山听了龙舞天的话，面色没有任何变化，开口淡淡道：“你的思想是你自己的，任何人也改变不了，我尊重你的想法。”

一旁，赵柯劲将协议书递了上去。

龙舞天抿了抿嘴，最终拿起笔，唰唰的在纸上签名，然后转身离开。

龙浩云等人连忙跟了上去，面色阴沉无比的离开了现场。

判决已定，赵柯劲也随即宣布案件的结束，众人纷纷离开。

陈飞特意留在了最后，来到赵柯劲面前，笑道：“赵会长，多谢你了。”

赵柯劲看着陈飞道：“这是徐将军的意思，要谢就去谢徐将军吧！”

“也要感谢赵会长您！”

陈飞笑道，随即问道，“赵会长，徐将军在哪？”

“在后面房间里，去你吧！”

赵会长指了指一个方向。

陈飞连忙赶了过去，来到一间房前，陈飞敲了敲门，“徐将军，我是陈飞。”

“进来吧！”

陈飞推门而去，一眼就看到靠在沙发上的徐军山。

他马上堆着笑脸走了上去，“徐将军，这次多谢您了。”

徐军山白了陈飞一眼，出声道：“你小子，就会给我惹麻烦。”

“徐将军，我这也不是被逼无奈吗？

又不是我想主动找事的，只是他们——”陈飞一副委屈的表情辩解起来。

徐军山摆摆手道：“好了，别说了，事情是怎样的，我很清楚。

有些人，太久的安逸，让他们有些得意忘形了。”

说话的时候，徐军山微微眯了眯眼，双目透出一抹精芒。

 