    回到住处后，陈松打开岳不群赠与他的混元功卷轴，和先前的相比，发现果真多了许多修改之处。

    就算如此，这混元功作为华山九功之一，文字仍过于晦涩难懂，陈松虽有华山派九弟子身份，前世好歹也是一个本科生，但他武学功底过低，里面的文字很多涉及到道家典藏。

    一行行字单独看都认识，合起来就不知道什么意思了。

    “难道还要去请教岳不群？”

    “这样岂不是要穿帮？”

    按照之前的说辞，指导陈松练功的人是一个梦中的老道士，直接堵死了找岳不群请教的路子。

    陈松一时间拿着混元功卷轴左右为难。

    他目前掌握的被动技能铁布衫LV2和千斤之力只够勉强自保，很明显笑傲江湖世界比水浒传世界的力量等级至少高出一头。

    不说别的，单说内功和轻功，就不是水浒能比的。

    以陈松现在的身手，拿到江湖上最多就是一个三流好手，和青城派的青城四杰相当。

    用两个熟悉的字影来概括，就是炮灰。

    距离完成任务依旧遥遥无期。

    陈松开动大脑思索了一会，强迫自己先冷静下来，重新回到床上摊开卷轴。

    想要完成任务，必须尽可能的提高自身实力，在未来局势中才会获得更多的话语权和主动权。

    他现在还有另一条捷径，那就是去后山碰碰运气，看看能不能将风清扬勾引出来，只是以他目前入门级的华山剑法和华山心法，想来难度也不小。

    人家风清扬未必看得上他这个菜鸡。

    除非对方瞎了眼。

    而且去后山只是一条备选，除非实在没办法了。

    唉……

    想了半天，陈松视线再次落在混元功秘籍上。

    这一次集中注意力后，陈松惊喜的发现上面的文字突然之间似乎对他多了一股亲和力和熟悉感。

    “难道？”

    陈松心中念头一动，再次收到一声熟悉的提示音。

    【叮！宿主开始领悟华山混元功，当前进度为1%】

    【提示：混元功与一般讲究呼吸吐纳，打坐练气的内功心法不同，而是自外而内，于掌法和拳法中修习内劲，建议宿主先修炼混元掌】

    妈个蛋！

    陈松只想骂娘。

    混元掌秘籍他倒是有，只是还未被岳不群开光漂白，就是用屁股都能想到，混元掌与混元功同属华山九功之一，修炼起来的难度肯定不相上下。

    他要是会混元掌，还修炼个锤子的混元功。

    好不容易被系统打开的一扇窗户又被关上了。

    等一下，“自外而内，于拳掌之间修炼内功……”

    陈松眼皮子动了动，拳法的话他也会啊。

    很快调出个人属性板，在最下方果然看到了熟悉的华山长拳，当前进度——精通。

    哈哈，真是天无绝人之路。

    陈松顿时腰不酸了腿不痛了，扔下混元功卷轴，在宿舍中耍起华山长拳来，这也算是系统送给他的变相新手大礼包。

    在千斤之力的被动技能下，陈松依照脑中的记忆，很快将华山长拳耍了一个来回，拳脚之间闪转腾挪，出拳如风。

    随后越耍越熟悉，渐渐进入一种入定的状态中。

    等他从这种全身心的投入中清醒过来时，才发现自己系统栏中的混元功进度变成了3%。

    未来可期。

    这一天就这么过去了。

    第二天一早，陈松迎着华山顶的朝霞，来到华山派弟子平常修炼剑法的练功坡，摆开架势继续修炼华山长拳。

    山上的华山弟子一共只有10多人，其中一半年纪不足20岁，都是半大的青葱少男少女，很快在陈松附近就聚集了一片围观的人群。

    之所以围观，是因为华山派为五岳剑派之一，吃饭的看家本领是剑法，门内虽有一套华山长拳，但大部分弟子都是修炼到入门就放弃了。

    此番见陈松舞得虎虎生风，不由得驻足在旁边看个新鲜。

    “快看，这是九师兄在练拳。”

    “这是华山长拳吗？我怎么觉得九师兄练的和我们不一样？华山长拳有这么大的威力吗？”

    期初围观的大多是跟着宁中则修炼玉女剑法的一众女弟子，随着围观人群越来越多，连在宿舍中睡懒觉的几位男弟子也被吸引过来。

    六师兄陆猴儿和三师兄梁发就在一旁边围观边议论。

    与之前纯粹看热闹的后入门女弟子不同，这两人年纪皆在20岁出头，上华山也有些年头了，眼光和功底自然不一般。

    陆猴儿一身青衣长袍，面相英俊性格随和，在华山众师兄弟中人缘极好，他因为不管走到哪里，肩膀上都骑着一只猴儿，久而久之就被人称作陆猴儿或者六师兄。

    “三师兄，我看九师弟修炼的不像是华山长拳，倒像是一门极其厉害的内功。”

    与英俊随和的陆猴儿不同，梁发作为华山派三师兄，为人一向忠厚老实，个头也矮了一些。

    他来华山的年头更长，除了华山剑法、华山心法和华山长拳都被他修炼到精通外，他还在华山藏书房内修炼了一套进阶剑法《太岳三青峰》，也时常下山行走江湖，眼力又比陆猴儿高出一大截。

    此刻梁发也是一脸吃惊。

    这个九师弟来华山五六年了，一向浑浑噩噩唯唯诺诺，天赋在众弟子中也是中等偏下，没想到内功已修炼到了如此高深地步。

    “九师弟修炼的的确是华山长拳，不过任何招式，一旦融入深厚的内功后，威力自然提高了无数倍。”

    “看来九师弟的华山心法至少修炼到了大圆满地步。”

    陆猴儿听到梁发如此评价，也跟着啧啧称奇。

    整个华山派众弟子中，论武功修为，当以令狐冲第一，他记得令狐冲的华山心法也才修炼到大圆满境界。

    而他自己的华山心法也只是堪堪摸到精通的门槛。

    这一比较，就显出了差距。

    都是练武的同门师兄弟，在加上现场有诸多10多岁的同门师妹在场，陆猴儿当下有了下场切磋一下的念头。

    不过他多长了一个心眼，担心自己拿不下陈松，反而在师妹面前丢人，于是怂恿旁边的梁发道：“我记得三师兄的华山心法早早就修炼到了精通，如今距离大圆满也不远了，为何不下场与九师弟切磋一下？”

    梁发一下子被激起了好胜心，当下也不多想，直接对着陈松嚷道：“九师弟，一人独练未免无趣，不如我陪你对练一下如何？”

    这一下，现场变得更热闹起来。

