    这男人今天是怒了，彻底的怒了。

    顾新妃从来就没有见过墨夜笙这幅样子，一时间接受无能，傻愣住。

    “还愣着干什么，还想着去民政局离婚？顾新妃，你这辈子都别想，除非我主动放你走，不然即便是你死，也会刻上我墨夜笙的名字！”

    男人的声音凉薄又讥讽，是她从来没有听过的语气。

    顾新妃抽嗒嗒的看着他，眼睛逐渐湿一润，不知道是被他这暴怒的状态所吓的，还是感受到委屈了。

    墨夜笙盯她哭啼啼的样子，心头很是烦躁。

    他按捺火气，冷淡道：“上车！”

    她瞥了一眼他身后的车，车头都凹陷了，显然是不能坐了。

    “上哪辆车？”她怯怯的问。

    男人揉了揉发疼的太阳穴，自己较先上了一边封奕凌停着的车。

    封奕凌后面才赶来，还没来得及下车，看到墨夜笙上车，转过头去想要询问。

    就看到男人左手捏住左脚，疼的青筋暴起，面容都微微扭曲。

    “夜笙你的……”

    封奕凌刚开口问他的腿，却是被墨夜笙一个眼神制止住。

    知道这男人是不想要妃妃知道他的腿伤，可这也不说那也不说，他跟妃妃之间的误会越来越大。

    想要留住一个人，想要保护一个人，也不能这样啊！

    墨夜笙缓了缓腿疼，瞥见顾新妃还在车外，他眉心一拧，眼底眯起危险的光芒：“怎么还想要我抱你上车？”

    听着男人冰冷的话，顾新妃诧异的看向他。

    之前，他都不是这样跟她说话，而是直接下车抱她的。

    男人像是知道她在想什么，冷冷的说道：“从你想要跟我离婚开始，你再也没有这个待遇。顾新妃，我处处宠着你，对你好，你却毫不领情，在得知我出事的第一时间，就来离婚，你这人不只是没有心这么简单，看来之前我们的相处模式更有问题！从今以后你依旧是总统夫人，可再也没有以前那么好的待遇！”

    话落，男人把车门甩上，隔绝了外面的一切。

    坐在驾驶座上的封奕凌傻眼了，可有说从小到大就没有见到过墨夜笙发如此大的火。

    看来这次，妃妃要跟夜笙离婚，是真真切切的触碰到这男人的底线。

    嘭——

    车门被摔上，顾新妃被狠狠的吓一跳。

    这才恍然，刚刚墨夜笙好凶！

    比那十三年里，她每一次犯错惹到他，都还要凶千百倍。

    迈巴赫疾驰而去，顾新妃傻愣愣的看着男人就这么走了。

    她闷闷的站在原地，不知所措。

    明明她想的是去离婚，如果他回来，她就拿着体检报告质问他。

    对，体检报告！

    “墨夜笙……”她慌张的看向车子离去的方向，脚下迈开一步，可是车子已经远去，她根本就追不上。

    唐菱这个时候走过来，把手提包递给她，对着她道：“夫人，还是坐我的车吧！”

    顾新妃接过手提包，望了一眼墨夜笙离去的方向，最终还是坐上唐菱的车。

    她还要问墨夜笙，所以不可能不跟上去。

    