    苏婳不放心，又挨个房间去找一遍。

    顾北弦猜到她的心思，这种时候阻拦，反而加深误会。

    他什么也没做，就单手插兜，站在后面，远远地看着她找。

    她平时做事一向不紧不慢，清雅有风度。

    今天却像只没头的苍蝇一样，毫无形象地窜来窜去。

    看得他心情复杂，挺心疼。

    等苏婳终于停下来时。

    顾北弦抬脚，走到她身边，温声问：“你在找谁？”

    一夜未睡，苏婳反应有点迟钝。

    她没想太多，也不打算藏着掖着，直接说：“我找楚锁锁。”

    顾北弦唇角溢出一丝无奈的笑，“你以为我和她过夜了？”

    “嗯。”

    顾北弦笑意越发无奈，“但凡我对她还有半点兴趣，当初就直接跟你离婚，娶她就是了。何必再绕那么大一圈，跑来海城和她开房？”

    苏婳静静地望着他，“可是昨晚十点多，我给你打电话，是她接的。她在你房间，这是事实。”

    顾北弦蹙眉。

    从西装裤兜里取出手机，翻到通话记录。

    翻遍了，都没找到苏婳打过来的那通电话。

    不用想也知道，肯定是楚锁锁接完电话，直接删掉了。

    顾北弦眼神骤然一冷。

    捏着手机的手，渐渐用力。

    对楚锁锁的厌恶，又增加了几分。

    苏婳看着他，目光里的怀疑不减，“你们昨晚是在一起吧？”

    顾北弦眼睑微敛，如实说：“昨晚，我打电话让助理给我送文件。我爸派人问他要了房卡和文件，交给楚锁锁，让她来送。她来的时候，我刚好在洗澡。等我洗完澡出来，看到她在，问清楚后，就把她赶出去了。”

    苏婳拧眉，“你手机有密码，她怎么能接你的电话？”

    “我手机密码是0618，你的生日，不难猜。”

    苏婳半信半疑。

    见她还是不信，顾北弦拨通助理的号码，“你派人去调我房间门口的监控，看楚锁锁进来多长时间，是怎么出去的，调完给苏婳看。”

    助理应道：“好的，顾总，我现在就派人去调。”

    他都敢调监控了。

    自然是和楚锁锁没什么问题了。

    苏婳不出声了。

    或许真的是误会他了。

    顾北弦抬腕看了看表，摸摸她的头，“现在订餐来不及了，带你去吃自助早餐吧。吃完我去开会，你回来补觉。”

    来的时候，苏婳全凭一股子倔劲儿撑着。

    如今没看到楚锁锁，那股子倔劲儿退去了。

    没了支撑，苏婳只觉得又累又困又乏，饥肠辘辘。

    和顾北弦去了顶楼的自助餐厅。

    她取了几样精致的糕点，接了杯热牛奶，坐下吃起来。

    顾北弦给她端了份牛排，一小盅海参汤，放到她面前，“别吃太多甜的，吃点高蛋白的。”

    苏婳把海参汤接过来，拿汤勺舀了一勺放进嘴里。

    忽听一道娇滴滴的声音传过来，“北弦哥。”

    苏婳只觉得耳膜一紧。

    楚锁锁踩着高跟鞋，手里端着一盘糕点，扭着细腰，朝他们走过来。

    走到顾北弦身边的空位前，拉了椅子，旁若无人地坐下。

    她拿起一块蛋糕刚要吃。

    顾北弦冷眼睨着她，“滚去别的地方吃。”

    “滚”这个字眼。

    可以说是相当不客气了。

    楚锁锁脸皮再厚，也有点受不了。

    她红了眼圈，垂下头，睫毛扑簌扑簌地眨着。

    “北弦哥，我到底做错什么了，让你这么嫌弃我？你我青梅竹马一起长大，以前你那么疼我，为什么现在对我这副样子？”

    顾北弦眼底闪过一丝不耐烦，“我以前眼瞎，这个答案你满意了吧？”

    这话说得也太不留情面了。

    他连自己都骂上了。

    楚锁锁咬着嘴唇，欲言又止。

    一副强忍委屈的样子。

    顾北弦懒得搭理她，无情地说：“你坐在这里，真的很倒胃口。再不走，我就叫保镖赶了。”

    楚锁锁再也受不了了，含着泪水，端起盘子走了。

    不远处。

    顾傲霆在助理的陪同下，走进来。

    找了个靠窗的位置坐下。

    助理去帮他取餐。

    看到顾傲霆，楚锁锁眼睛亮了亮，急忙走到他对面。

    把手里盘子放到桌上，她就坐在那里，垂眉耷眼。

    也不说话，蔫蔫的，像个小可怜。

    顾傲霆看到她眼睛含着泪，哭了，扯了纸巾递给她，严厉的声音少有的慈祥，说：“擦擦眼泪。”

    楚锁锁接过来，擦了擦，低声抽泣着。

    她本就长了一副娇娇弱弱、楚楚可怜的模样。

    下巴尖尖，大眼睛里全是水，鼻骨纤细，嘴唇小小。

    五官纤弱，带一种琉璃般的易碎感。

    一哭起来，我见犹怜。

    别说男人了，连女人看了，都会心疼。

    顾傲霆也不例外。

    看着她这副模样，他心里发疼，问：“是不是北弦又欺负你了？”

    楚锁锁哽咽一声，低低地说：“我没事。顾叔叔，你不要怪北弦哥，真的不关他的事。他以前对我真的很好很好，都怪我妈三年前强行把我们俩分开。是我对不起北弦哥在先。”

    她越是这样说。

    顾傲霆越觉得她受了天大的委屈。

    他叹口气，“你这么好的姑娘，那臭小子却不知珍惜，是他没有福气。”

    楚锁锁拿纸巾轻轻擦着眼角，说：“顾叔叔，你别这么说，苏婳姐也很好。”

    顾傲霆越发觉得她通情达理了。

    他语气有点嫌弃地说：“那丫头，也还凑合吧，就是家世太差了，对我们顾家没多大用处。”

    闻言，楚锁锁刚刚被顾北弦捶死的心，又复活了。

    助理取来食物，放到桌上。

    顾傲霆拿公筷夹起一只大虾，放到楚锁锁面前的餐盘里，说：“不像你，我和你爸生意合作往来多年，利益早就捆绑在一起。我还是更希望你和北弦结婚。”

    “谢谢顾叔叔。我也想和北弦哥在一起，可他现在对我误会太大了，都有点反感我了。”

    说完，楚锁锁拿起虾，熟练地剥起壳来。

    全然忘记她之前说的，从不自己剥虾那件事。

    顾傲霆用汤勺舀了勺粥，慢慢喝下，说：“你放心，顾叔叔会想办法把你们俩撮合到一起的。你那么喜欢北弦，你们有情人，一定会终成眷属。”

    楚锁锁面上不露声色，心里却乐开了花。

    事到如今，比起嫁给顾北弦，她更想打败苏婳。

    终有一天，她要把她狠狠地踩在脚底下。

    看她还能得意起来吧。

    所有的三角恋，到最后，都会演变成两个女人之间的较量。

    这种较量，会持续一辈子。

    至死方休。

    吃完早餐。

    顾北弦要去参加那个全国性的楼宇经济博览会。

    苏婳则返回酒店套房去睡觉。

    没多久，助理就让人把昨晚的监控录像，发到了苏婳的微信上。

    果然。

    录像里，楚锁锁从进屋到离开，不到十分钟的时间。

    十分钟，做什么都不够。

    上床更是不可能的。

    出去的时候，能看到楚锁锁是被顾北弦抓着手臂，赶出去的。

    她脸上的表情很难看，充满了不甘，甚至有点狰狞。

    这不是上完床后，该有的表情。

    苏婳把监控录像快进。

    连着看了三遍，才退出来。

    放下手机，她如释重负地笑了笑。

    幸亏连夜赶过来了。

    否则这误会就大了。

    想起昨晚楚锁锁那副叫嚣挑衅的嘴脸，真真是丑陋至极。

    压在心上的一块大石头，终于卸下来了。

    无事一身轻，苏婳去浴室冲了个澡，上床睡觉。

    三个小时后。

    顾北弦开完会。

    快要离开会场时，他给楚锁锁发了条信息：地下停车场见。

    楚锁锁收到信息的时候，十分吃惊。

    因为顾北弦已经很久很久，没主动给她发过信息了。

    她一时有点忐忑。

    不知他找自己要做什么。

    同时又心存期盼。

    女人么，都喜欢自欺欺人，喜欢心存幻想，尤其对爱过的人。

    再怎么伤害过，可是只要他招招手，她还是忍不住往上贴。

    楚锁锁也不例外。

    再怎么精于世故，毕竟也才二十二岁。

    会议还没结束，她就提前离场，去卫生间仔细补了妆。

    补好妆，早早去地下停车场等着了。

    顾北弦来会场，乘坐的是酒店的专用车。

    楚锁锁很轻易就找到了。

    她提前站在车旁等着。

    等了会儿，瞟到不远处，有一辆商务车有节奏地动着。

    隐约还能听到女人压抑的叫声。

    听起来又痛苦又兴奋。

    楚锁锁盯着看了片刻，忽然意识到里面的人在做什么了。

    她的心脏扑通扑通地跳起来了，面热耳红。

    情不自禁地幻想自己和顾北弦也那样。

    青梅竹马这么久，她和他还没突破那一层关系呢。

    想到他那双笔直劲挺的长腿，一定很够劲吧。

    还有他紧实有力的腹肌。

    他无处安放的雄性魅力。

    她忍不住憧憬起来，身体渐渐燥热不安。

    没多久，就看到一道颀长高挑的身影，渐渐由远及近而来。

    深色高定西装，玉树临风，笔直长腿步伐生风。

    是顾北弦来了。

    地下停车场光线有点暗，他帅气俊美的容颜，在明明灭灭的光影中，雕塑一般夺目。

    楚锁锁怦然心动，心跳加快，如紧锣密鼓。

    他没带助理，也没带保镖。

    就一个人来的。

    他一个人来赴约，是要做什么呢？

    楚锁锁忍不住想入非非，浮想联翩。

    顾北弦越走越近。

    楚锁锁的心情也越来越雀跃。

    她踮起脚尖，朝他挥挥手，甜兮兮的声音喊道：“北弦哥，我在这里！”

    那声音，腻得像拉丝的蜂蜜。

    顾北弦眉眼冷峻，长腿阔步，走到她面前。

    楚锁锁眼含春情，眼神黏糊糊地望着他，“昨晚北弦哥把我从房间里赶出来，是因为酒店里有监控，不方便，对吗？”

    顾北弦没有表情，淡嗯一声。

    果然如自己所料，楚锁锁心中窃喜。

    男人再怎么爱妻子，还是忘不了前女友的。

    就像妈妈说的，天下没有不偷腥的猫。

    楚锁锁手捂胸口，四下张望了下，神神秘秘地说：“地下停车场，的确更隐蔽一些，也更刺激。”

    顾北弦唇角微勾，冷笑，没应。

    楚锁锁以为他默认了，伸出手臂朝他腰上搂去，发情似的喊道：“北弦哥。”

    忽听“啪”的一声！

    楚锁锁只觉得脸上剧烈一痛！

    顾北弦手起掌落，狠狠抽了她一耳光！

    这转折来得太突然了！

    楚锁锁懵了！

    她捂着脸，难以置信地望着面前的男人，“北弦哥，你打我？”

