    顾阳抱着小男孩，一只手按在他的脑袋上，催心掌运转，犹如绞肉机般的可怕掌力顷刻间便将他的脑浆和内脏震成一团。

    小男孩七窍流血，噗通一声跌入湖中。

    顾阳望着那个老船夫，淡淡道：“原来是天山四鬼，久仰久仰。”

    天山四鬼，是名声仅次于韩绝的杀手，相传他们四人一体，修成魅影神功，出道二十六年，接下数千单，从未有过失手。

    甚至曾有宗师死在他们手下。

    “只是顾某很好奇，四鬼中有一个变了死鬼，你们的魅影神功，还能否施展？”

    魅影神功是一门非常神奇的绝学，需要四个人一同修炼，内力彼此相通，可攻可守，尤其是在防守上，据说可化解天下一切攻击，不在金刚不坏神功之下。

    老船夫露出一丝笑意，道：“顾大侠名头虽响，这眼睛可不太灵光，我们既然是鬼，又怎会这么容易就死呢？”

    顾阳目光一沉，突然发现了不对劲，因为从刚刚到现在，他都没有听到系统的提示声。

    噗通！

    水花一响，一道人影飞出，落在船上，正是刚刚被顾阳亲手打死的小男孩。

    此时他双目怒睁，瞪着顾阳道：“你把我弄得好疼，老子要活剥了你！”

    却不再是孩童之声，而是中年人的声音。

    顾阳目光一动，道：“魅影神功果然神奇，能从顾某手下逃得一命，算你好本事。”

    刚刚他确定催心掌力已经震碎了对方的脑浆和内脏，但转眼间，对方又完好无损地站在他面前，这魅影神功，当真有些意思。

    “哈哈，顾阳，就算你是宗师，魅影神功之下，也别想逃！”

    二十六年无一失败的杀手经历，让这四人对魅影神功有种盲目的自信，即便顾阳战败了巫行烈，是天榜的热门人选，但他们依然毫无畏惧。

    “逃？”

    顾阳眼眸一眯，下一刻，右手已经握在了红祸刀柄上，顿时，风停了，云静了，就连荡漾的湖水涟漪也消失不见了。

    仿佛都被这凝聚到极致的可怕刀意给吓到了。

    百丈湖底，一个瘦骨嶙峋，状若恶鬼的白发老人蓦然睁开了眼睛，露出暗红色的光芒。

    他摸着腰间那柄破破烂烂满是锈迹和血渍的铁刀，露出一个兴奋的笑容。

    “好刀法，果然是绝世高手！”

    ……

    锵！

    冲天的刀芒几乎贯穿天地，十万八千式刀影融成一招，便是那神鬼辟易，惊天动地的神刀斩！

    这一刀的华美令人目眩神迷，它根本不像人间能有的刀法，偶一出现，便惊艳天下，风情绝世。

    就算是天山四鬼这样的高手，都短暂的沉浸在此刀的意境中。

    轰！

    湖水被这一刀分开，深可见底，久久难以恢复。

    同样被斩成两截的，还有三具尸体，分别是小男孩、老船夫的儿子和儿媳。

    三人的尸体落在河中，先是从头到脚断成两截，然后又断成四截、八截、十六截……

    最后变成暗红色的血沫，污染了一大片水源。

    小荷看到这一幕顿时扶船吐了出来。

    顾阳收起红祸，望着断了一臂，仓惶逃走的老船夫，也就是天山四鬼的老大，冷笑一声。

    魅影神功虽然神妙，但可惜面对绝对的差距，依旧是不自量力。

    他手捏龙爪，太阳真气汇聚成一个龙头，发出呼啸的龙吟，远远看去仿佛真龙吸水。

    老船夫此时几乎被吓破了胆，一刀，仅仅是一刀，他们天山四鬼就只剩下他一个了！

    甚至就连修为最高，已经踏入宗师境的他，也断了一臂！

    若非他反应快，以魅影神功让老二、老三和老四挡了大部分，恐怕就不仅是断一臂这么简单了。

    逃！快逃！

    老船夫连肠子都快悔青了，他知道自己严重低估了顾阳，这一趟别说赚到那些宝贝了，能保住一命就是万幸。

    飞身踩水，倏尔远遁。

    虽然断了一臂，但他的轻功依然是当世少有，轻盈如燕，灵动如蝶，在水面上只是用脚尖那么一点，就能横空数十丈。

    当察觉到顾阳并没有追来时，他不禁心中一喜，觉得自己应该是能逃出去了。

    但突然，耳畔想起了霸道的龙吟声。

    接着他的身子越来越沉，速度越来越慢，好似有无穷的吸力在将他拉回身后。

    尽管拼命挣扎，但老船夫却只能眼睁睁看着自己离那个可怕的男人越来越近，最后落在他身边。

    顾阳一只手按在他的肩膀上，北冥神功运转。

    一头鲲鹏虚影浮现，鲸吞四海之水，浮游天地，纵意九霄。

    老船夫发现自己苦苦修炼近百年的魅影真气顿时失去了控制，如决了堤的江河，滚滚流向顾阳体内。

    九层北冥神功何其惊人，只是几个呼吸的功夫，便将这位一重天的老宗师给吸了个干净，经过凝练，化为精纯的北冥真气。

    然后随着顾阳心念一动，这些北冥真气又转化为太阴、太阳真气，两大神功的修炼进度顿时为之一增。

    但可惜的是经过这一次转化，近百年的魅影真气少了一大半，只能说顾阳的太阴、太阳真经品阶太高，以至于连魅影神功这种绝学都有些看不上。

    吸干这位老宗师的内力，顾阳左眼中浮现一轮月痕，右眼浮现一轮大日，显然功力有了一些精进。

    顾阳点点头，差不多相当于自己苦修三个月了。

    武功到了他这个地步，即便是吸宗师，进步也开始缓慢了，所以他才只吸老船夫，而对另外三人不屑一顾。

    “你……你是怪物！”

    老船夫脸上的褶皱仿佛快要枯死的老树，他喘着粗气，老眼浑浊地望着顾阳。

    顾阳淡淡道：“杀人者人恒杀之，既然想要我的人头，就要做好死在顾某刀下的准备。”

    老船夫感觉到体内的生机在不断流逝，他长叹一声，道：“好一个武神，好一个天下第一刀，我天山四鬼，死得不冤。”

    顿了顿，他又道：“只是……顾大侠可否让老夫死个明白，为何你能破我们的魅影神功？”

    顾阳望着暗红色的湖水，冷然道：“魅影神功虽然神奇，可将你们四人的内力连在一起，化解各种攻击，但任何事物都有一个承受的限度。”

    他一指点在老船夫的眉心，太阳真气瞬间焚干了他的血液。

    “只可惜，顾某的刀，你们接不了。”

