    第二天。

    林正起床洗漱，打了打拳。

    而后，便被一个陌生的电话，吓出了一身冷汗！

    “您好，请问是《开心鬼》、《昆池岩》等电影的导演，林正先生吗？

    我是文艺审核部门专为鬼片类型电影，新开设的审核分组专员。”

    虽然电话中, 是一道温润而甜美的女声。

    还林正，还是被这话吓了一跳。

    心头涌起不好的预感。

    专门审核鬼片的分组？

    该不会要把我的电影封了吧？

    作为从地球穿越而来的优秀青年，林正非常清楚。

    对于电影电视剧这些东西而言。

    类型小众、能力不够、投资太少、演员难找。

    其实都不是最致命的因素。

    真正致命的，是直接封禁！

    他穿越之前，江湖上就处处都流传着“建国之后不许成精”，“恐怖片之中不许真的有鬼”，等各种规定。

    他穿越之前那些年, 国产恐怖片之所以一蹶不振。

    虽然也不能全怪上面这两条规定。

    但, 多多少少是有些印象的。

    尤其是“恐怖片中不许有鬼”这条规定，对于林正而言，无疑是致命的！

    若这蓝星的大夏国，也采取相关的手段。

    那他真是想都不敢想。

    林正早起的愉悦心情荡然无存，心跳不住加快，战战兢兢的回了一句：“您好，是我，我是林正，请问……有什么事吗？”

    所幸，对方紧接着的下一句话，让他放心了下来：“林导演您好，我是来通知您, 有关于鬼片，新的审核规定的。

    您应该也知道, 在蓝星，鬼是一个比较敏感的话题。

    所以，我们部门打算, 对鬼片这个类型的电影，进行单独的监督和审核。

    如果您还要拍摄鬼片的话, 需要在开拍之前，将剧本上交给我们，通过审核之后，才能正式开拍。”

    “就只需要把剧本交上来，就可以了吗？”林正试探性的问了一句。

    “是的！”电话那头的专员回复道，“而且您放心，因为现在拍摄鬼片的导演数量比较少，所以我们的审核速度，一定不会太慢。”

    “那我之前拍的那些鬼片……”

    “您之前拍摄的鬼片，仍旧正常销售，不会受到任何影响。”

    “非常人性化！没问题，我正准备拍新片，现在就把剧本交上来！”

    ……

    林正问到了上交剧本的方式之后，当即挂断电话。

    接着，用手机中自带同步功能的软件，将之前写好的《开心鬼2》与《开心鬼3》两部剧本，全部都发了过去。

    既然《开心鬼1》是没什么问题的。

    那《开心鬼2》和《开心鬼3》，应该也不会有任何问题。

    毕竟《开心鬼》系列的电影, 始终都走在校园喜剧的路子上。

    有笑有泪, 剧本也都算得上良心。

    而且灵异元素非常的浅。

    基本可以忽略不计。

    尤其是第二部和第三部, 把“开心鬼”这个角色，换成一个拥有特意功能的人。

    其实一点都不会违和。

    他安心的放下手机，顺手开启了系统。

    当即发现，系统面板上多出了一条新的内容。

    【信仰之力：3点】

    这显然说明，他昨晚那番努力，有了显著的成果。

    那部以他的名字命名的功法，张希柔已经修炼成功！

    而且，还给他提供了3点新鲜出炉的信仰之力！

    “就是不知道这信仰之力的产生，有没有什么规律……

    还有，这东西到底该怎么用呢？

    系统也不讲清楚，难道还让我自己去努力探索吗？我又不是路胜。”

    林正有些纳闷。

    不过看着这三点信仰之力。

    他也意识到，光凭张希柔一个人，提供信仰之力是完全不够用的。

    他必须要想办法，将功法传授给更多的人才行。

    但这部功法的威力并不小，只需要二十年的功力，就能够成为高手般的存在。

    如果贸然传开，多多少少会给社会带来一些不稳定的影响。

    林正的主要目的，还是多拍点电影赚票房，抽寿命。

    像这种带领全民修炼的事情，暂时还是没那么精力与条件的。

    所以……究竟应该如何传播，他必须得好好考虑一下才行。

    正当林正思索间，手机铃声突然响起，一看，发现是梅纪行的电话。

    接通之后，梅纪行兴高采烈的说。

    他已经在赶往知福公寓这边的路上，再有一小会儿就能赶到。

    那充满喜悦和激动的声音。

    简直就像个刚刚出狱的罪犯。

    林正看了看时间，竟然才早晨上八点半点。

    这梅纪行是几点起床往过赶的？

    也太拼了吧？

    一时之间，他不由想到当初梅纪行从诡秘传媒跳槽，打算跟着他一起拍电影时，那一番真情流露。

    但当时，他心中却只有那200万票房，甚至都没让对方把话说完。

    面对梅纪行如此认真的态度，林正有些愧疚。

    “这一部片子，一定要给梅纪行安排一个戏份多点的角色！”

    挂断电话之后，他心中默默的想着。

    谷眥

    接着，林正收拾好了东西，穿上衣服。

    打算去找李长生等人，好好商讨一下，有关于新电影拍摄的问题。

    比如，这部电影，肯定是得在“知福公寓”拍摄的。

    可开心鬼2、3，两部电影，都是校园喜剧。

    这在主要的场景上，就有很大的冲突，必须要想办法解决。

    而就在这时，他刚刚放到兜里没多久的手机，又一次响起铃声。

    林正从裤裆旁边的口袋，将机掏了出来。

    一看，来电的，竟然正是刚刚的审核专员。

    这审核还真是挺快的。

    他想着，直接接通，放到耳边，那道甜美温润的声音再次传来：

    “林导演您好，您提交的两个新剧本，都无法通过审核。

    原因是将鬼物表现的过于正面，可能会对三观未曾建立完善的青少年，带来不好的影响。

    而且，其中第二部，与鬼谈恋爱的剧情，更可能对青少年产生不好的影响。”

    林正当即就傻了：“这，世界上不是没有鬼的吗？这能有什么影响？难道还担心青少年真去跟鬼交朋友？”

    “不好意思，这是我们上司的意见，我也不太清楚具体的说法，只是听上司说……如果把不存在的鬼物描绘的太好，容易引发虚无主义……”

    卧槽，哲学都整上了。

    林正一脸懵逼，而对面，审核专员依旧在继续说着：“这边建议您这边写新剧本时，尽量避开学校，青少年等比较敏感的方向。

    可以往年龄更大一些的都市打工男女考虑，把学校换成公司，或者他们租住的地方也行。”

    说完，对方干脆利落的挂断了电话。

    林正拿着手机，久久无言。

    原本还想着，要怎么解决电影场景，与现实场景冲突的问题。

    结果现在……问题还没解决，但是，问题却被解决了。

    ……

    “MD，这些审核鬼片的人纯粹是傻B吧？

    我拍个喜剧鬼片，跟我说什么‘虚无主义’，这不是完全脑子有病吗？

    突然就要查我的剧本，突然就说我的剧本不给过。

    我看这分明就是在针对我！

    说什么影响青少年，青少年是傻的吗？看个电影就信了？”

    酒店餐厅里。

    林正对身旁的李长生、周心漪、曹得胜，还有洛红，以及刚刚赶过来的梅纪行，疯狂的吐槽。

    李长生擦了擦头顶上微微冒出的冷汗，强笑一声，道：“其实……也说不准，有些青少年如果真信了呢？

    我想，那些人肯定也有他们自己的压力和难处吧，理解万岁，理解万岁。”

    林正道：“问题是，我的第一部《开心鬼》，这不完全没问题吗？

    第二部和第三部的剧情，比第一部还正能量，比第一部还健康，凭什么就不行？”

    “这么说的话，那这些审核的人……确实有问题，拒绝都不找个像样的理由，这个理由也太牵强了吧？”梅纪行在旁边点了点头，目光想李长生瞥了眼，意有所指。

    曹得胜满脸严肃，十分认同：“说得好！要我说，这负责审核的人，就是纯傻子，他根本就不懂电影，！”

    周心漪也点了点头：“没错，林导你要相信自己，你的剧本肯定是没问题的。

    问题肯定都出在这些负责审核的人身上！我帮你一起骂他！”

    洛红更是毫不掩饰的幸灾乐祸，站着说话不腰疼：“审核剧本的这个人啊，可能确实智商不高，这么优秀的电影，如果让我来审核，肯定通过！”

    “就是就是！”周心漪不甘示弱，赶紧接话。

    虽然林正骂的很狠，但他们几人心里却毫无坡澜，甚至还有点想笑。

    因为审核权限到手的时候。

    李长生强行拒绝别人参与，将决定剧本的权利自己独占。

    所以……如今的一切，也自然只能有李长生独自一人承担。

    不间断的骂声之中。

    李长生的脸色越来越黑，却依旧只能强行维持着笑容。

    时不时插两句嘴，说着什么“理解万岁”“都有难处”之类的话。

    但自然没什么效果，依旧是被骂得焦头烂额。

    不过很快，话题就开始转变。

    洛红随便骂了两句之后，突然凑到林正面前，双手放在桌上，笑眯眯的问道：“林导演，你看我可以参演你这部新电影吗？”

    今天洛红穿着一身休闲旗袍，身材傲人。

    此时的动作，更是将其颇具分量的两大优点，展现的淋漓尽致。

    旁边的周心漪立刻眯起眼睛，当即也凑到林正身前，道：“我也要演！”

    “都行，都行。”林正当即应道。

    这有送上门的演员，其有不收之理？

    此时，梅纪行也停下了嘴，装模作样的思索了一下，而后建议道：“既然人家不通过，那也没办法，我们只能再想一个剧本。

    而且，《开心鬼》的剧本都是在学校里，也和知福公寓不太搭。

    我们可以想一个，正好发生在公寓里的故事，然后按照审核的要求，把诡异刻画成反派。

    最好再加上杀鬼的剧情，我想这样一来，应该就可以过审了。”

    林正也骂的有些累了。

    虽然不想接受，但他也知道，和审核硬刚，是没有用的。

    哪怕他再怎么不乐意，《开心鬼》系列，可能都没法继续拍下去了。

    他必须得再想一部新电影出来。

    既然《开心鬼》获得了成功。

    那新电影，自然也得是喜剧鬼片。

    而且，最好还是在类似公寓的环境里发生的。

    还要有鬼作为反派……

    最好还能用上他从系统里抽出来的东西，比如说《大威天龙》。

    再考虑到现有的剧组成员，眼前这两个打算参演的美女，以及资金等等各种问题……

    一部又一部前世看过的鬼片，在林正脑中快速闪过。

    片刻之后。

    他突然眼睛一亮。

    有一部非常合适的电影，出现在他脑娇滴滴之中！

    猛鬼系列——《猛鬼大厦》！

