    但张辰自然不敢说。

    这要说出来，他会被口水淹死……

    很快，四人进入了一家高档的理发厅之中。

    很多人在排队。

    三女的出现，所有理发师都停下了手中的剪子，一个个同样目瞪口呆！

    张辰无奈的摇头。

    这三个姐姐……出来就是危害人间啊！

    下一刻，店长冲了出来，焦急的问道：“请问……哪位理发？”

    柳清悦和苏芒直接将张辰推了出去。

    店长一愣，瞬间失望万分！

    苏芒冷淡的开口：“要是不好看，我拆了你的店。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都瞪大了眼睛！

    这美女……气势好足！

    可店长却没有任何的怀疑！

    “美女放心，我亲自剪！”

    店长拍着胸脯说道，眼神中满是激动的光芒！

    不说别的，要是能让三位美女满意，以后店里还愁生意？

    店长连自己手中的客人都放下了！

    直接带着张辰洗头，理发！

    张辰心中尽是无奈。

    店长很是细心，精挑细选，似乎一根头发都不愿意放过一般！

    良久，这才剪完！

    又洗了洗头，吹干之后，店长特意又给造型了一下！

    张辰看着镜子中的自己，也忍不住愣了一下……

    果真是……三分看长相，七分看头型啊……

    头发干净立正太多了，形象提升太多！

    张辰转过身来，笑道：“那个……怎么样？”

    三女眼神中精光更盛！

    苏芒直接拿出好几张百元大钞拍在了桌子上，豪爽道：“不错，不用找了！”

    说完，便跟柳清悦上前！

    一左一右，架着张辰离开！

    店长激动的说不出话！

    其他人也都死死的看着三女离去的背影，口水都快要流出来了一般！

    直到背影消失，众人依旧没有缓过神来。

    张辰尴尬的说道：“那个……三姐四姐，我自己能走，就……别架着我了呗，这多尴尬啊……”

    苏芒撇了撇嘴，不满的说道：“臭弟弟！你知道什么，哪个男人看你不会嫉妒你啊？”

    张辰倒是无从反驳。

    很快，一行四人进入了玛玛特之中。

    喧闹的大厅都安静了下来！

    狼性的目光再次聚集到了苏芒三女的身上！

    张辰低着头。

    没脸见人了！

    很快，四人进入了电梯之中，直奔四楼高档服装的位置。

    人群中，陈胜楠脚步瞬间停顿下来！

    看到这一幕，眼神中也露出了震惊的光芒！

    可随后，陈胜楠失望了。

    在她眼中，张辰这是给三女消费来了？

    没想到……你也是这种男人！

    陈胜楠摇了摇头，眼神中闪过一抹厌恶的光芒。

    本想抬步离去，可还是忍不住想要一探究竟！

    最终，陈胜楠还是悄悄抬步跟了上去！

    三女无论走在哪里势必会格外耀眼！

    客人本来就很多，三女出现之后整个四楼也出现了拥堵的情况！

    陈胜楠费了半天力气才在人群中挤了出去！

    定睛看去，这才发现三女已经带着张辰进入了一家名牌男装的店铺！

    男装？

    陈胜楠愣住了，上前两步仔细打量！

    店铺中，服务员眼神中精光爆闪！

    虽然张辰一身廉价，但是三女身上可都是大牌！

    服务员自然恭恭敬敬。

    苏芒和柳清悦依旧架着张辰，张辰一脸生无可恋。

    三女之中，夏歆甜最为时尚。

    而此时，店铺外面已经围了一大群人！

    陈胜楠也隐藏在人群中。

    夏歆甜气质高贵，在衣服前慢慢挪动。

    素手轻抬。

    大牌服装如同丢垃圾一般纷纷扔在了沙发上！

    转眼间，便已经挑选了三四身衣服！

    夏歆甜淡淡挥手说道：“给他换上试试。”

    两个服务员激动上前！

    可眼神中同样闪烁着疑惑的光芒。

    这个男人……有什么？

    虽然激动，但是到了张辰身边还是有些嫌弃。

    但为了钱！

    两个服务员抱着衣服恭敬的带领着张辰来到了试衣间。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    他对这些大牌并不感冒，衣服穿着舒服就行了呗……

    万般无奈，却也只能更换。

    很快，一身衣服换好了，是一身正经的西装。

    张辰起身走了出去。

    推开门的那一刻，两个服务员脸上那嫌弃的表情瞬间消失不见！

    眼珠子都快瞪出来了一般！

    这……还是刚才进去的那个邋遢男？

    服务员傻了！

    苏芒和柳清悦嘴角也情不自禁的扬起一抹弧度！眼冒精光！

    夏歆甜痴笑着呢喃道：“妹妹，咱们捡到宝了啊！”

    “臭弟弟……好帅啊！”

    苏芒和柳清悦也接连点头，眸中精光爆闪！

    张辰尴尬了。

    这种目光……他好像还是第一次感受到……

    帅？

    张辰疑惑的走到了镜子旁。

    确实……特么有点儿帅啊！

    张辰惊了。

    这……还是我么？

    镜子中，棱角分明的面庞，一丝不苟的发型！

    他身型本来就不错，再搭配上一身名牌西装。

    一个字，绝！

    夏歆甜激动的说道：“快快，再去换！”

    张辰只好再次走进了试衣间里面。

    这次，是一身比较休闲的西装，很是时尚。

    出来之后，周围顿时响起了一阵惊呼的声音：“哇！”

    张辰都吓了一跳。

    对镜子一看……确实很好看啊！

    人靠衣裳马靠鞍，果然没错！

    外面的陈胜楠也已经看傻了，莫名的有点脸红心跳的感觉！

    张辰……还挺帅啊！

    很快，衣服都已经换完了。

    苏芒三女可是极为满意。

    在三人的要求下，张辰直接换上了第二套比较休闲的西装。

    其余的，一并打包！

    苏芒走到前台，很是霸气的说道：“刷卡。”

    嗯？

    陈胜楠愣住了。

    竟然是……她们给张辰掏钱？

    难道不是……

    陈胜楠傻了。

    张辰焦急的说道：“三姐，我自己掏钱吧，我有钱。”

    苏芒没好气的说道：“一边儿去。”

    张辰无奈的摇了摇头。

    陈胜楠更加迷茫！

    三姐？

    她……好像误会了！

    很快，苏芒和柳清悦再次架着张辰走出了店铺。

    陈胜楠躲避起来。

    张辰倒是也没有发现，一直低着头。

    尴尬啊！

    然而还没等走出去几步呢，张辰忽然发现身前多出了两道倩影。

    张辰抬起头看了一眼，瞳孔骤然紧缩！

    林芷晴！

