    这种攻击丝毫不比“金风散形术”、“玄鸟烈焰术”等大威力法术差，只比红色冰晶之雨弱上一筹，等闲筑基中期修士操控的极品法器，都要被打得倒退一大段距离。

    法器、法术各有所长，一些大威力的法术丝毫不比精良的法器弱上半分。

    但缺点也很明显，那就是施法的速度太慢，远不如法器、法宝简单直接迅捷。

    所以渐渐被淘汰，如今修仙界已经很少看见专注于用法术对敌的修士了。

    而将各种大威力的法术制作成符箓，则完美解决了这个问题，对敌之时只需输入一丝法力便能引动其中的法术。

    可这种符箓无一例外售价都不菲，纯粹用符箓对敌属于“烧灵石”的行为，一般的修士根本承受不起这种代价，所以大多只是买上一两张作为斗法的补充手段。

    打出金风散形符后，刘玉继续驱使两件法器攻击，却被阵法内一名合欢门筑基修士挡了下来，不能攻击到阵法。

    在只发挥七成实力的情况下，还真拿对方没有办法。

    虽是如此，但刘玉也没有拿出全部实力的想法。

    他需要维持住“人设”，一个表现稍好但不出格的筑基初期修士人设，这远比此次任务的成败更重要。

    神识扫视笼罩矿场，刘玉注意到合欢门修士已经全部到齐，并且防守之间颇有章法，不复之前的慌乱。

    他们八名筑基修士的攻击虽然气势汹汹、声势浩大，但大半被中途拦截了下来，只有小半落在阵法之上，却不能给其造成严重的损伤。

    “这样下去恐生变故，时间终究是站在合欢门那边的。”

    神识将一切都尽收眼底，刘玉做出判断，心中生出一股紧迫之感，

    若不能尽快攻破矿场阵法，待天穹城敌方增援来到，已方便会进退两难。

    “还是要看周卓峰的实力，希望这三英四杰不是徒有虚名。”

    想到此处，攻击中刘玉目光一转，向着后方姗姗来迟的周卓峰与五十几名炼气期弟子看去。

    这几轮攻击与防守都在短短几个呼吸间完成，其中的凶险只有合欢门的炼气期修士体会最深刻。

    几轮攻守后周卓峰才来到刘玉等人不远处，身后跟着炼气期弟子。

    远方合欢门哨岗所在的小山上，黑暗中已经有法器法术的灵光闪耀，传来斗法的动静。

    像这种哨岗一般不会安排太多修士，实力也不会太强，十五名炼气期弟子足以拿下。

    矿洞、房屋等等皆被一个深红色光罩护在其中，合欢门弟子在光罩之后防守，望着这一切周卓峰面色严肃。

    他下令炼气期弟子各自攻击，自己却没有急着参与到攻击之中，而是站在原地仔细观察起来，似乎在寻找阵法的破绽。

    “是！”

    五十几名弟子异口同声轰然领命，没有多余的话语立刻分散开来，保持一定的安全距离。

    随后或是使用法器、或者是施展法术，还有一些奇奇怪怪的手段向着深红护罩攻去。

    这些炼气期修士的法器、法术，虽然威能在刘玉等筑基期修士眼中非常普通，但是数目众多看起来颇为壮观，而且积少成多也可合欢门修士带来了不小的压力。

    法器法术各色的灵光远不如深红光罩显眼，但数目众多难以拦截，前赴后继如同五颜六色的雨滴一般落在光罩上。

    “嘭嘭”“叮叮”

    一连数十声小小的轰鸣，由于力量分散，比起筑基期的攻击完全是小巫见大巫。

    就如一颗颗细小的石子，投入到了大湖之中，只能在光罩表面溅起小小的涟漪。

    在合欢门修士的操控之下，这一点涟漪迅速消失，很快就会被抚平。

    刘玉、周卓峰等人见此情景，皆是眉头微皱，这样的攻击根本毫无意义。

    “众弟子听令，你等分为六组，从不同的角度集中攻击那两个敌方”

    周卓峰很快下令，指着阵法上的两处区域，对着炼气期弟子说道。

    刘玉见此暗暗点头，对这周师兄这个指挥还是比较认同的。

    单个炼气期弟子的攻击力度太弱，只能消耗一点阵法的灵力，只有多人配合同时攻击一个点，才能起到更好效果。

    而分成六组从不同角度攻击，则更不容易拦截，使得攻击效率更高。

    五十几名炼气期弟子听从号令，迅速分成六组发动攻击，一柄柄法器再次脱手而出，向着深红光罩飞舞而去。

    而经过调整策略之后，这一次的攻击效果明显强了许多，使得深红光罩微微颤抖，被打出了两个稍稍褪色的“凹陷”。

    刘玉神识控制子母追魂刃，化为一丈来长、一尺来宽的巨大黑色剑刃，发挥略微超出普通筑基初期修士的实力，以一敌二与合欢门一名筑基初期修士的两把法器纠缠。

    同时不停的拉动耀金弓金色的弓弦，液态法力经由转化变为锋锐金属性灵气，凝聚成一根根金色箭矢，锁定深红光罩的某处，不停的激射而去。

    以刘玉现在的修为，法力神识都超过同阶修士，控制两件法器攻击轻而易举，攻击的同时还有小半心神可以观察分析情况。

    元阳宗一方筑基期、炼气期修士的攻势一刻不停，合欢门修士只能拦住大半，还有小半落在了阵法之上，给阵法带来了不小的创伤。

    按照这个趋势下去，攻破阵法只是时间问题。

    但元阳宗修士缺少的就是时间，这么一段时间过去，估计天穹城方面已经收到讯息，恐怕不到半个时辰就会来源。

    而在周卓峰不出手的情况下，半个时辰根本无法破除此阵法。

    刘玉能想到这一点，其他筑基修士也能想到。

    见周卓峰迟迟不出手，庄世隆、谢俊杰等人已经开始着急，频频向前者望去欲言又止。

    就连驱使上品灵器绿色发簪的宫装女修，也是黛眉微皱，看过去的目光闪过一丝恼怒。

    以周卓峰筑基后期巅峰的修为，当然能够感觉到同门的目光，也明白他们的意思。

    但他依然老神在在，盯着阵法以及阵法中的合欢门修士，似乎在思考什么，又似乎再寻找机会。

    此人葫芦里卖的什么药刘玉不知道，但他知道这样下去绝对不行。

    “既然这样，那么宗门任务完不成，就怪不了刘某人了。”

    “莫非此人是合欢门的卧底？”

    见此情景刘玉心中闪过诸多猜测，最后面上露出一丝冷笑，分出一些心神关注天穹城方向的情况，情况稍有不对便会夺路而逃。

    为了宗门任务牺牲性命，他刘某人贪生怕死，可没有这种觉悟。

    时间又过去小半刻钟，元阳宗一方的攻势依然又急又猛，合欢门修士只能凭借阵法抵御，全无还手之力。

    局势虽然凶险无比，但生死危机之下他们却全无保留，发挥出了全部的实力，险险的防御住了攻击，似乎看到了曙光。

    只有少数心思灵通之辈，才没有抱着乐观的态度，依然留有余力站在有利的位置，随时准备在阵破的时候突围。

    就在元阳宗几名筑基期修士即将忍不住责问的时候，周卓峰突然动了。

    他迅速退后几步，从储物袋取出一面紫色的盾牌，输入法力变化到半丈大小护在周身。

    首先保护好自己后，周卓峰才继续下一步。

    他没有与其他修士一样取出法器攻击，而是手中缓缓打着法决，似乎要使用威能极大的法术。

    就在周卓峰开始施法的那一刻，方圆三丈突然狂风大作，吹起满地的落叶飞在空中。

    他绑缚长发的系带也因此脱落，使得长发肆意飞舞，看上去更添了几分不羁的风采。

    已经达到筑基后期巅峰的灵压毫无保留的释放，一丝丝雷系的灵气逐渐向他手中汇聚，形成了一个拳头大小深蓝色雷球。

    狂暴的力量被束缚在其中躁动不安，随着时间推移雷球逐渐涨大。

    “还不止于此。”

    刘玉心中一动，向上方看去。

    一小团乌云在其正上方汇聚，并且越来越大，时不时有蓝色的电光闪烁。

    在他的灵觉中，周卓峰浑身的气机隐隐与上空的乌云或者说雷云相连，这个法术绝不仅仅是一颗雷球那么简单。

    这么强大的法术，刘玉还是第一次见到。

    见到元阳宗一方修为最高的修士，施展蓄力这么久的法术，威能必定十分惊人，可能会对阵法形成强大的威胁。

    合欢门修士并不蠢，立刻有三名筑基修士对视一眼，斗法之余同时取出一张符箓，释放其中的筑基级别法术向着周卓峰攻击而去。

    不求斩杀对手，但求打乱敌方的施法节奏。

    施法突然，刘玉等元阳宗其他筑基修士发现之时，已经来不及阻拦。

    “嘭嘭嘭”

    一连三声轰鸣，三道二阶法术在周卓峰身前炸开，被紫色盾牌轻松挡住，溅起了大量的尘烟。

    可普通的尘烟丝毫不能阻拦神识窥探，刘玉等人清楚的看到，紫色盾牌一动不动悬浮空中，灵光一如方才丝毫没有受到影响。

    “最少是上品灵器。”

    刘玉心中闪过这个念头。

    这三道二阶法术，虽然与金风散形术、玄鸟烈焰术相比还有一段距离，但也不是极品法器能毫发无损同时接下的。

    能这样轻而易举接下的至少只上品灵器，联想到三英四杰的名头，多半是极品灵器没错了。

    “替我护法。”

    周卓峰的声音传到众人耳边，刘玉、谢俊杰等八名筑基修士会意，攻击的同时稍稍向其靠近。

    但刘玉还是留了一个心眼，站在最远的地方。

    联想到周卓峰最初的举动，适当防范还是有必要的，这种大威力雷系法术，打向场中任何一名筑基修士都是非死即伤。

    此人上空的雷云越积越大，由轻薄变得厚重，散发的气机愈发惊人。

    连刘玉他们这筑基修士，都感谢有些压抑，更别说炼气期弟子了，施展法术控制法器都受到影响，只能尽量远离才好受一些。

    大约半盏茶时间过去，周卓峰鬓角都冒出些许汗珠，上方的雷云已经积蓄到了二三十丈范围。

    突然他手中法决一变，开始急促起来，悬浮在身前的雷球慢慢向上空飘去，最终进入了雷云的中心。

    紧接着周卓峰法决又是一变，变得缓慢无比，似乎每掐一个法决都有无形的压力附加，使之困难无比。

    在他的控制下，雷云缓缓移动，向着深红光罩上方飘去。

    妖娆女修见此，当然知道不好，立刻下令拦截。

    说完她眼中闪过一丝肉痛，但还是取出两张表面隐隐有火鸟模样的符箓，注入法力轻轻一甩，化为两只燃烧烈焰的巨大玄鸟，肆意散发着光与热。

    如一朵红莲于夜空绽放，要洗净污浊，义无反顾向着乌云直冲而去。

    元阳宗一方当然不可能让其得逞，宫装女修反应最快，御使那根绿色发簪又化为青色巨蟒，拦在两只玄鸟之上一甩蛇尾，使之陷入缠斗之中无法前进。

    趁此机会刘玉等筑基修士不约而同鼓动法力，又加快了攻势，使敌方筑基修士只能先抵御眼前的攻击，抽不出手来干扰正在形成的大范围法术。

    至于双方炼气期修士，在人数与修为上都差不不远，倒是打得你来我往。

    偶尔有几道法术、法器落在乌云之中却也造不成影响，如同泥牛入海一般一去不回。

    大约过了四五息的时间，宫装女修控制的青色巨蟒已经将两只玄鸟磨灭，二三十丈的雷云也终于飘至红色光罩上空。

    周卓峰上身衣衫已经炸裂，现出了大块的肌肉，紫色的血光突起。

    他周身的灵压与气机到达了一个巅峰，这似乎是筑基期修士的极限。

    “神霄狂雷！”

    突然间，周卓峰嘴角裂开了一个大大的弧度，眼神一凝露出残忍的微笑。

    立时雷云翻涌，体积快速缩小，向中心汇聚而去。

    “轰轰轰”

    真正的电闪雷鸣，一连九道深蓝色的雷霆只是眨眼间，就劈在了深红光罩上方的中心一点。

    刺目的电光照耀在刘玉脸庞，在这阵电光下其它法术法器的灵光都黯然失色，让他看得有些失神。

