
    杜启听到杜如晦的话，长舒了一口气。刚才他跪下，那是赌了一把，就赌暴脾气的杜如晦不会动手，可算成了。

    杜启仔细斟酌一番，便说道：“父亲，儿子在外面没有惹事。这次发生冲突，是因为尹长青欺人太甚。”

    “饶是如此，儿子也秉承您的一贯教诲，打算离开的。可问题是尹长青不仅挑衅，还嘴贱让我打他，所以我打了他。”

    “总不能尹长青都已经蹬鼻子上脸，儿子还得舔着脸赔笑吧。”

    “这不能！”

    “太丢咱们老杜家的脸，丢父亲的脸。”

    杜启说道：“所以说父亲一回到家中，不问青红皂白，便拎着藤条要打儿子，儿子是不服气的。您要殴打儿子，怎么着，也得有理由才行。”

    尹长青，是李渊妃子尹德妃的弟弟。

    这是所谓的外戚。

    杜如晦哼了声，说道：“老子打儿子，哪有什么理由。老子愿意打，你就得挨着。更何况，你因为一时意气招惹尹长青，便等于招惹了他的父亲尹阿鼠。”

    “以尹阿鼠护短的秉性，肯定会入宫找尹德妃。这尹德妃，是陛下最宠爱的妃子。你这一次，闯下了大祸。”

    “你说说，没错吗？”

    杜如晦一副你小子太嫩的样子，道：“你现在，服不服气？”

    “不服气！”

    杜启梗着脖子回答。

    即便杜如晦的话在理，杜启也不能同意。因为一旦他认输，必定是藤条加身，未来几天都甭想出门。不管有理没理，都得不服。更何况，杜启也认为自己的话是占理的。

    按照杜如晦往日的脾气，一听到杜启的回答，早就狠狠收拾杜启。

    可杜启今天，让杜如晦诧异。

    尤其儿子不服气，杜如晦便存了考校的心思，藤条在手掌中一掂一掂的，不急不缓道：“很好，你说一说，为什么不服气。”

    杜启道：“父亲，儿子不服气，理由有三。”

    杜如晦道：“说！！”

    杜启道：“第一，儿子虽说被尹长青那兔崽子推下水，可真正的原因，不在于儿子惹事，是因为儿子是父亲的儿子，父亲又是秦王的人。若非如此，尹长青不会针对儿子。”

    此话一出，杜如晦很意外。

    在杜如晦的印象中，他的儿子杜启敦厚善良，不擅于心计，是个仁厚的孩子。这样的人往好了说，是敦厚善良，往坏了说是缺心眼没心计。

    杜启如今，似乎开窍了。

    这是好事。

    不过杜如晦不曾流露出分毫情绪，淡淡道：“第二条理由呢？”

    杜启继续道：“第二，如果这次尹长青挑事，儿子选择隐忍，任由尹长青蹬鼻子上脸欺负。紧跟着，就会有消息传出，说儿子面对尹长青，畏畏缩缩，不敢言语，是一个窝囊废，这必定影响到父亲的名声，让父亲蒙羞。”

    杜如晦问道：“第三条理由呢？”

    杜启昂着头，一副大义凛然的样子，道：“儿子是杜家的男儿，身为杜家的男儿，自当铮铮傲骨，流血不流泪，宁愿站着死也不愿跪着生。所以尹长青嘴贱后，儿子二话不说打了回去。虽说被推下湖中，但儿子没有丢杜家的脸。”

    杜如晦听着杜启的话，怎么都觉得怪异。

    什么叫宁愿站着死不愿跪着生。

    什么叫流血不流泪。

    到这一步了吗？

    杜如晦盯着杜启，见杜启这小子嘴角噙着一丝的笑意，怒气升起，藤条一下就抽出。只是藤条一落下，杜启麻溜的侧身躲开。

    “孽畜，你不是宁愿站着死，不是流血不流泪，不是铮铮傲骨吗？”

    “有骨气的，你别跑。”

    杜如晦大声咆哮。

    他算看出来了，这小子是胡搅蛮缠，想躲过这一关。虽说杜启的话有一定的道理，可杜如晦愤怒起来，便拎着藤条一阵追逐。

    杜启一边跑，一边高呼：“父亲，儿子的话句句在理。你这般不讲道理，我不服。”

    “不服，给我忍着。”

    杜如晦拎着藤条快速追逐，在他的印象中，杜启乖巧敦厚，可如今的杜启滑不留手，一副吊儿郎当的样子。

    着实让杜如晦愤怒。

    “老爷，宫中有人传召。”

    就在杜如晦追逐的时候，府上的管家匆匆进入。管家的脸上，流露出一抹担忧，道：“老爷，陛下召您和二郎入宫。”

    杜如晦登时停下，脸上的怒容彻底消失，取而代之的，是镇定自若，眼神更是锐利无匹，镇定说道：“可知道陛下传召，是为了什么事？”

    管家道：“不知道，宫中的内侍传召后，就已经离开。”

    杜如晦皱起了眉头。

    杜启说道：“父亲，还能有什么事儿啊，无非是尹长青把事情告诉了他的父亲尹阿鼠，然后，尹阿鼠入宫觐见尹德妃。恐怕，是尹德妃挑拨是非，所以陛下才专程派人来传召。如果不是这事，把儿子捎上做什么。”

    “住嘴！”

    杜如晦眼神锐利，呵斥道：“既然你清楚事情，随我入宫见到陛下后，不可辩解，只需要认错便是。”

    杜启道：“凭什么？”

    即便如今李世民的形势不怎么好，杜启也不认为应该如此认怂。

    旋即，杜启继续道：“父亲现在退缩，便等于秦王跟着退缩。如此局面，尹德妃，以及他背后的李建成，会饶过咱们吗？恐怕，这是不可能的。与其如此，何必委屈齐全。”

    杜如晦很是惊讶。。

    尹德妃偏向于太子李建成的事情，在杜如晦等人眼中不是秘密。

    可杜启知道，这就不简单了。

    不过事态紧急，杜如晦不给杜启辩驳的余地，沉声道：“记住，为父不是和你说笑，进宫后直接认错。朝中的云波诡谲，不是三言两语能说清楚的。因为陛下，并不公正公允。”

    杜启听到后，也没有多言。

    他有自己的想法。

    杜如晦吩咐人给杜启更换衣衫，又吩咐管家安排人去秦王府通知李世民。杜启的事情，势必会波及到李世民，要让李世民提前做好准备。

    做完这一切，杜如晦才带着杜启入宫。两人乘坐马车出门，从延禧门入宫城，再从长乐门进入大兴宫内城，往甘露殿去。

    一路无话，当杜启和杜如晦来到甘露殿外，就听到殿内传出娇柔的哽咽声：“陛下，家兄一向敦厚恭谨，断不会欺辱人。如今，却被人打断腿，请陛下做主啊！陛下如果不管，妾身也没脸再活下去，干脆死了算了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~