
　　第九百四十章麒麟队火了

　　“杀人了！”

　　“快跑啊！”

　　“他们是什么人？

　　他们身上穿着统一的制服！”

　　“还念叨着自己是什么麒麟队的人！”

　　“刚才那人只是路过他们身边撞了他们一下，就被杀了！”

　　“刚才来的路上，他们的车横冲直撞的撞了好多车！”

　　“还有个人说哪个不开眼的敢惹麒麟队的人就是找死！天王老子来的都要死！”

　　……

　　一阵混乱的视频在一个平静的夜晚，突然出现在了网络上，瞬间火爆了全网络！

　　几乎一夜之间，所有的网站热搜都是“麒麟队杀人事件”！

　　亦或者是“麒麟队是什么黑恶组织”！

　　这样的标题，就好像是早已经被写好了一样，在视频火爆的同一时间，上线了各个网站与各个新闻的头条。

　　一时间，所有人都开始在网络上讨伐这个麒麟队。

　　某个采访视频中，一个老人正在义愤填膺的控诉：“那个自称麒麟队的黑恶势力也来过我们这里，在我们的家里搜刮了很多的钱走了！”

　　“他们还自称有官方的保护，就算我们报警都不怕！”

　　“我们也是……他们还杀过人，我们都看到了！”

　　看着采访视频里面那一张张或熟悉或陌生的面孔，林凡的脸上带着古怪的笑容。

　　“铁扇门掌门孙占，古武世家成家家主成勇……”

　　一个个名字被念出来，一旁的人已经开始在电脑上面记录。

　　这些人……都是视频上那些正在愤怒的控诉着一切的人。

　　看他们的样子，如果不是知道他们的真实身份，林凡甚至都怀疑他们是真的受害了！

　　“这些人，趁着这个机会，想要彻底让麒麟队覆灭啊！”

　　“毕竟，麒麟队没了，还有谁能管得了他们？”

　　此刻，镇边团还有龙组的人也已经来到了麒麟队总部，义愤填膺的开口。

　　林凡嘴角却微微翘起来，淡淡的开口道：“麒麟队没了，不是还有龙组，还有镇边团吗？”

　　这话顿时让所有人都愣住了。

　　看着眼前的林凡，有些不解。

　　林凡也并没有解释，开口道：“接下来，麒麟队或许有一段时间需要沉寂，所有麒麟队队员都分到龙组还有镇边团里面去，你们愿意吗？”

　　龙组还有镇边团的高层脸上瞬间一喜。

　　他们早就眼馋林凡的手下了！

　　那些如龙似虎的手下，是他们都想要的！

　　而且……

　　他们很久之前就想要让龙组，镇边团还有麒麟队合并！

　　只不过一直都没有机会，他们觉得可以趁着这个机会促使这件事情！

　　“愿意啊，赶紧来，那个周卫国我们龙组要了！”

　　“放你娘的拐弯屁，周卫国是我们镇边团的！”

　　这一刻，两个组织突然开始为了抢人变得剑拔弩张了起来。

　　而林凡，则是拿着小本本。

　　拿着小本本做啥？

　　当然是……默默记仇了……

　　如今这些落井下石的那些高手们……接下来都要清算！

　　既然已经选择了站队，站在了血盟那边，就要有成为血盟的炮灰的觉悟！

　　拿了好处就像溜，那可还行？

　　冤枉麒麟队的时候有他们，那么之后清算的时候，有一个算一个，就都应该有他们！

　　“接下来所有麒麟队的队员都会合并到龙族与镇边团里面去，上面的压力，让我先顶着，等着事情慢慢发酵……发酵到一个无法挽回的地步！”

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　这表情，却让在场的所有人，全都不由自主的生出了一丝寒意！

　　他们明白……

　　有人要倒霉了！

　　不对……

　　不只是要倒霉了！

　　是要倒大霉了！

　　得罪林凡……何苦呢？

　　也不知道谁那么不长眼……

　　……

　　一个外面看起来很不起眼的小会所里，周围的环境很幽静，就像是没有人来这里一样。

　　但是会所里面的停车位上，都是豪车。

　　会所里面的装潢与外面的环境，完全不同。

　　金碧辉煌，不管是摆放的盆栽还是供客人小坐的沙发，亦或者是一旁桌子上提供的酒水饮品，都充满了金钱的味道！

　　此刻十几个中年人围坐起来，脸上都带着意味深长的神色。

　　其中一个中年男子脸上带着微笑，看向其他人，开口道：“哥几个，事情已经开始发酵了，接下来要靠各位努力，让那个不长眼的林凡，还有那个碍事的麒麟队，彻底成为烟灰了！”

　　“放心吧，张艺，那个小子既然敢带着麒麟队砸你的场子，未来就敢跟我们对着干，早晚都是一个毒瘤，我们也会好好帮你的！”

　　“放心哥几个，该有的感谢，我会一分不差的发到各位的账户上！”

　　张艺的脸上带着微笑，开口道。

　　周围其他的男子，脸上的笑容变得更加欢快了。

　　端起酒杯，张艺眼眸闪过一抹寒光。

　　林凡……

　　等死吧！

　　……

　　麒麟队基地，林凡一个人享受着清净，坐在巨大的草坪上，晒着太阳。

　　周围突然冲进来一群身穿黑衣的高手。

　　那些人……

　　都是中海的高手！

　　他们的脸色严肃，冲进来之后，瞬间将林凡团团围住。

　　“林凡，中海那边有人要见你，跟我们走一趟吧！”

　　“你的手下们呢？

　　让他们全都出来吧，不用再躲着了！”

　　领头的那人……

　　林凡见过。

　　还曾经有过一些冲突……

　　看着这些人，林凡只是咧嘴一笑，开口道：“走吧，现在这里只有我，你们以为麒麟队跟你们一样那么闲吗？”

　　“哼，到处杀人放火去了吗？”

　　“高层那么信任你们，还是给你们的权限太多了！”

　　有人在一旁不屑的撇撇嘴。

　　林凡看了那人一眼，摇头一笑，开口道：“你这脸长残了，好治，去棒子国整整就好了，可脑残了不太好治，你得赶紧想办法了！”

　　“你这个阶下囚也敢……”那人的脸色瞬间变得愤怒了起来，推开人群，朝着林凡就打过来！

　　这一拳……拳缝里却带着一根闪着异彩的银针！

　　毒针……

　　有人要灭口！

　　周围的高手有不少，不过却没有人阻止。

　　林凡也没有阻拦。

　　只是笑眯眯的看着那人的拳头到自己的身前。

　　距离身躯只有一寸的时候，林凡身形突然一晃，刹那间已经出现在了那人的身侧！

　　与此同时……

　　那人的身体僵硬的站在原地，整张脸瞬间变成了紫色！

　　“噗……”

　　一口血喷出来，那人直接倒在了地上，没有了气息！

　　在场其他的高手们瞬间紧张的看向林凡，双拳紧握，准备要动手。

　　“老实点，动手的话……你们全都得死在这！”

　　林凡淡然的开口。

　　在场的所有人内心一冷，这一瞬间，他们感觉身体都动弹不得了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百四十章 麒麟队火了免费阅读。https://xs.23sk.com 