    姜龙池终于还是坐在了饭桌边。村里头的早饭就真的是饭，因为上午都要干活的关系，体力劳动，粥面不顶饱。

    除饭之外，煮鸡蛋也有。然后下饭的咸菜，一盘酒糟蒸肉，一碗和饭一起煮过的咸鸭蛋。

    味觉隐约有些熟悉的感觉，方言也都能听懂。姜龙池知道，自己这一路艰难打听过来，大约确实是到地方了。虽然眼前这个店，他并不熟悉。

    韩家开在路边的这个小店，要是放在古代大概应该叫行脚店，是专为过路司机和乘客开的。因为生意还不错，店里头雇了两三人帮忙，也都是同村的乡亲，都认识龙池大师。

    大师回来了。饭桌上一群人热情激动地，七嘴八舌说了好些话，好些旧事。

    “庙已经拆了啊，在大师你离开后不到一年，好像是因为一场大雨，庙自己塌了，后来就没再修起来。”

    “大师你这些年去哪了啊？说起来当时你走，一声不响人就没了，我们都还有些不是滋味呢，也担心你。”

    “说起来大师你以前就健忘，你那把漂亮的小斧子，我还替你找过。”

    “大师……”

    放下筷子，姜龙池摆了摆手，缓缓说：“对不起啊，老来健忘，有很多事情，我都已经不记得了。”

    大体从村民们的描述中，姜龙池知道了，自己当初在这里的那些年，其实并没有亲人陪伴，没有那个他以为存在的亲孙子。

    一切，都只是因为最近他自己给了自己太多心里暗示，渐渐想象衍生出来的故事。

    “但我隐约记得，我好像有经常带着一个孩子在庙里玩耍……是很小的一个孩子。”

    姜龙池拿桌脚比划了一下。小小个。

    “那不就是我家青子嘛。”张洁霞尴尬笑了笑，说：“那时候遇着农忙，我们全家都得下地干活，就总把青子扔在你那，他也愿意跟着你玩。”

    “谁让你跟青子爷爷关系好呢，总骗我们家酒喝。”

    “是啊，可惜我爸已经走了。”韩友山叹口气说，“要不然他再见到你肯定高兴，上山抓条蛇回来炖，跟你再喝几杯……”

    随着叙述模糊回闪的画面突然断了，姜龙池脑子嗡一下，“青子？！”

    这个名字，他最近好像很耳熟。

    “是啊，青子，韩青禹，就我儿子这个名字，还是大师你取的呢。那年咱们这发大水……”

    大师确实是老了，张洁霞耐心的叙述，帮他回忆。

    “那他脸上是不是有道疤？”姜龙池突然打断问。

    “不是，不是脸上，是这。”张洁霞指了指发际线往上些的位置，庆幸说：“还好是藏在头发里了，要不然我家青子就不好看，找不着媳妇儿了。”

    “哦，是这样。”某些东西已经就在想起来的边缘了，但又突然间对不上了，姜龙池一边努力思索，一边随口应了一声。

    “是啊，说起来那个疤还是大师你给撞的，你带他骑大马，撞门上了。”韩友山说着笑起来，并不见怪。

    农家孩子磕磕碰碰本就平常，何况那几年儿子的身体总是不好，要不是龙池大师帮着费了很多心思，甚至用气功给他养着，没准人都没了。

    “那他人在哪？能不能喊出来，让我看看他？”姜龙池突然又问道。

    桌对面，韩友山和张洁霞的眼睛一下都亮起来，这个现在是他们最爱回答的问题，可惜村里人问了一年多，最近已经不问了。

    夫妻俩笑着自豪说：

    “我家青子当兵去了！”大声。

    “特种兵。领导不让说。”小声。

    “还立功受奖了呢！”特大声。

    “……”

    就像是一次偶然的灵感爆发，脑海中穿着蔚蓝军服背负双刀的青年和庙里头玩耍尿裤子的幼童，在这一刻终于重叠在一起，所有的线索在一瞬间突然清晰起来，近期记忆回归……姜龙池：“卧槽，我把他丢在海上了。”

    韩友山：“什么？大师你说什么，你把谁丢在上海了？”

    张洁霞：“是海上，大师你怎么会把人丢在海上呢……海欸！”

    是啊，海，姜龙池抬头看了看夫妻俩。这一刻，难得记忆明确，意识清楚，姜龙池开口犹豫了一下。

    “我能说，你们儿子其实去了蔚蓝砍大尖，他现在脸上有很大条疤，正在被人追杀，要去一个很残酷的地方，然后，还被我忘在海上了吗？”

    显然不能。

    “哎呀，那我得赶紧去不义之城啊。”

    老头这边思索的同时，另一边，韩友山夫妻两个已经走开嘀咕了几句，又回到了桌边。

    大师老了，老得愈加健忘糊涂了，而且孤苦伶仃，没有亲人和去处。他这趟可能是回来找老庙，想住下的，但是庙已经拆了。

    “大师，我们俩刚商量了一下，想说让你留下来，你看？”韩友山扭头示意了一下自家小店，说：“我俩现在也能挣点钱了，就这小店，你留下来，没事屋里坐坐，屋外走走，帮着看看店。咱不说什么好日子，给你吃饱穿暖，总还是能管得上的。”

    “是啊，就大师你和我公公，再我家青子的缘分，情分，我们俩怎么也不能让你再一个人去外面乱跑啊。万一你再跑去那肾吗海上面，多吓人。”张洁霞也说。

    思绪被打断了，姜龙池猛地抬起头，“这意思，他们是想留我下来，当作自家老人照顾终老……”

    “谢谢。”老头喃喃说。

    “哎呀谢啥呀，大师你答应了我们就放心了，这样，我先去给你找两件青子他爸的衣服先换上，再把睡觉的屋子给你弄好。”张洁霞说着麻利就去忙了。

    韩友山重新坐下来，“以后我替我爸，咱爷俩没事喝喝酒。哈。对了大师你要是还想穿僧袍，我去城里买布，找人给你做……”

    突然间很舍不得这种感觉，姜龙池想了想，决定待一天，留下来待一天再走。然后让蔚蓝直接派飞机去不义之城，替他们照顾好那个孩子。

    “你这有纸笔吗？给我用一下。”姜龙池突然说。

    “有。”韩友山去取了记账的笔和本子来。

    姜龙池写字的时候没让他看。

    【记得赶紧去不义之城，照顾好一个叫韩青禹的孩子。你没有亲人了，姜龙池，他就是你记忆里的亲人。你现在待在他家，他的父母想要照顾你终老……】

    写完，姜龙池把纸页撕下来，仔细折好，放进随身的包里。他的包，是用线钉在衣服上的。

    …………

    第二天。

    小村因为龙池大师回来的热闹劲渐渐过去了，韩家开在路边的小店里一切如常。

    只是店里面多了一个老人，一个穿着簇新僧袍的老和尚。

    老和尚并不闲着，他给过路的司机、乘客算命，挑日子，取名之类的也都做，一次收五毛到一块不等。

    或你愿意给些个瓜果，给两条拉来贩的带鱼，也都可以。

    老和尚记得自己是蔚蓝姜龙池上将，人间绝顶，超级战力，有一个老伙计叫陈不饿，是蔚蓝唯一目击军团军团长……

    他在这里守一次原生的源能波动。

    日子是他喜欢的日子。偶尔，他会感觉到自己好像有什么事急着要去办，但是怎么都想不具体。