    正如貂蝉所说，地核遭到破坏所带来的后果，是有一定延迟性的。

    在接下来的两天时间里，整个星球就像是崩塌的积木，虽然不是一瞬间就被摧毁，但还是在逐渐的崩裂瓦解。

    先是连续不断的地震，紧接着是各地的火山爆发，然后是不断涌出的岩浆，再然后是极端风暴天气……

    在这种情况下，几座人类的避难城市，都被陆续摧毁了。

    好在，有着李悠然他们提前派人提醒，大部分人类都提前逃脱出来，并且聚集到铁盾城中。

    不过这样一来，因为大量逃难者的涌入，原本就缺乏食物的铁盾城，就面临了更大的压力，或许都不需要等到星球崩溃，就会陷入彻底混乱中。

    好在，木兮加班加点生产的瓜果蔬菜，还能稍微提供点物资支撑。

    但，比起食物缺乏，真正的危机，却是来自于整个星球的逐渐崩裂瓦解……事实上，崩裂瓦解的速度，还要远远超过他们的想象。

    仅仅是两天之内，大片的迷雾之地，都已经变成了岩浆火海，而且这灼热的岩浆火海，还在持续不断的朝四周蔓延而去。

    昨天上午，李悠然在铁盾城的城头上，还只能隐约望见地平线上的赤红岩浆色泽……

    但到了现在，他都不需要向远处眺望，就能看见几里外的地壳正在缓缓碎裂，赤红色的岩浆从中汹涌而出，不断接近人类最后的城市。

    “大人，您说的运输船，能够及时赶到吗？”女帝忧心忡忡的皱眉，望着被蒸汽笼罩的天穹。

    “我联系过了，他们说会连续开亚空间跳跃，在两天内赶到。”李悠然一本正经的回答，“还剩几个小时，再等等看。”

    问题是，我们真的还能有几个小时吗？

    女帝紧紧咬着牙，看着那正逐渐蔓延而来的巨大岩浆火海，在她的脚下，铁盾城的城墙正在微微颤抖，或许不需要等岩浆火海涌过来，整个城镇就会崩溃了。

    “先抓紧时间，把所有人都聚集起来。”貂蝉很认真的提醒。

    “已经全都聚集了。”维苏尔和沃夫他们已经行动，将所有人都聚集到城墙附近。

    几十万人，虽然略微有点混乱，但还是大致能维持好队伍行列，人头攒动的排成长队，在他们的面孔上，能够看到震惊、无助、茫然，以及……最后的希望。

    但，这个希望，真的会到来吗？

    城墙的震动变得越来越明显，女帝缓缓抬起头，一瞬不瞬的望着天空。

    有那么一瞬间，她似乎看到了隐约的黑点，但是很快的，那就被证明，只是长时间聚焦所带来的错觉。

    事实上，到了这个时候，貂蝉都有点心虚了，小声嘀咕道：“话说，那些家伙自带不靠谱属性，会不会真的迟到了？”

    李悠然其实也有点心虚：“不至于吧，人命关天的大事，我觉得克莉斯汀娜应该不至于……”

    “来了！来了！”就在这一刻，木兮突然欢呼道。

    李悠然微微惊讶，愕然抬起头，还真的看到很远的虚空中，正有几个闪耀的淡青光点，模糊不清的出现。

    实际上，仅仅片刻之后，这些闪耀的淡青光点，就变得越来越明显。

    这一刻，聚集在铁盾城下的人群，顿时出现了少许混乱，很多人忍不住向前涌去，想要看得更清楚一点。

    “排好队伍，不要乱！”女帝高声呼道，却也颇为激动的抓着李悠然，“大人，感谢您的帮助，我和我的种族，绝不会忘记您的恩情。”

    “先能离开这再说。”李悠然倒是没那么激动，想了想又补充道，“另外，根据我以往的经验，我觉得你最好有个准备，不管看到什么都不要过于惊讶。”

    “看到？”女帝有点茫然，“我不是很明白，您是说看到……”

    不用李悠然介绍了，仅仅片刻之后，等女帝看到虚空中出现的运输船队，突然就目瞪口呆了。

    庞大漆黑的运输船队，连绵大概两三里，全都由各种型号的武装飞船组成，型号不同大小不同，看起来倒像是临时拼凑的。

    带头的那艘武装飞船，看起来经过多次改造，拆除了武器系统，留下了更多的承载空间，而在船头的位置，可以看到一面完全展开的杏黄大旗，上面显示着——

    “东风快递！使命必达！”

    好吧，如果说这还只是略微有点画风不对，那等到后面跟着的几十艘武装飞船亮相，就真的是画风完全偏离方向了。

    几十艘武装飞船，也不知道是谁给设计的，全都在甲板上安装了各种大型霓虹灯，这会儿灯光全开，五颜六色的闪耀着标语——

    “您的托付，我们的承诺！”

    “诚信物流，金牌品质！”

    “多元宇宙全覆盖，有快递，找东风！”

    “货物安全，五星好评！”

    嗯，远远望过去，感觉就像是进了哪条商业街，那个霓虹广告牌闪耀得，都能让人眼花缭乱。

    女帝：“……？？？”

    维苏尔：“……？？？”

    城墙下的所有人：“……？？？”

    整整迷茫了五分钟，眼看着运输船队越来越近，女帝终于反应过来，扭着僵硬的脖子，看着李悠然，似乎想要说点什么，但是什么都说不出来。

    “习惯就好，习惯就好。”李悠然倒是很淡定，“克莉斯汀娜他们拿了拆迁款以后，总要找点事情做嘛，所以我就建议他们成立个快递公司……反正她们的海盗船速度快。”

    说到克莉斯汀娜，克莉斯汀娜就出现了。

    片刻之后，就看到一艘小型探索船，从运输船队中飞出来，并且快速的降落在铁盾城中。

    紧接着，还没等探索船完全停稳，克莉斯汀娜就带着沙默尔和海盗们，迫不及待的冲出来，高呼道：“大人！大人！好久不见了啊！”

    嗯，克莉斯汀娜的速度最快，这位御姐船长借助着鱼尾的跳跃能力，一跳五六米远的上了城墙，很热情的拥抱了李悠然——

    “那什么，我们公司给你留了点原始股，记得签合同。”

    “对了，最近快递业务很不错，已经扩展到大半个多元宇宙，我打算再开个外卖业务。”

    “你帮忙给外卖业务起个名，叫什么好呢？”

