    第1092章是个有福的

    从闭关的密室中出来，王总管就笑着说，“大皇子接下来可要忙了。”

    “是要忙了，不过身为皇家皇子，这也是本殿的分内事。”大皇子笑了笑，眼里也是带着势在必得。

    老二老三都已经铲除，接下来可就剩下老四那个狡猾奸诈之辈了，当然还有在襁褓里的老五，有一个算一个他都不会放过的。

    “老国师因何事闭关？”大皇子低声询问。

    王总管也是低声回复，“正在为皇上炼制一批最好的丹药，这次出关之后，皇上就要洗经伐髓了，之后就要跟老国师一起闭关潜修，朝堂上的事情，应该是没空打理了，还得大皇子多多费心。”

    大皇子闻言面带喜色，“只管让父皇安心潜修便是，本殿会为父皇管理好朝政，不会叫父皇失望的。”

    “大皇子要小心了，如今后宫里的妃嫔们，只怕是要不太平了。”王总管说。

    大皇子冷冷一哼，“本殿还会把她们放在眼里么！”

    可是他真不得不重视起来，因为前后丧子的皇后跟贤妃全部都与德妃联手了。

    这些人联手就意味着她们身后的势力全部都联合起来支持德妃与四皇子，饶是大皇子如今一家独大，可她们如此联手也是叫大皇子棘手。

    “母妃不用忧心，即便她们联手又能如何，只要老四一死，她们就是兵败如山倒！”大皇子过来见他生母淑妃。

    淑妃赶紧道：“现在不可再出手！”

    大皇子点点头，“儿子知道，儿子也是有数的。”距离老三死了还没多长时间，要是老四也死了，在他父皇哪里是过不去的，还有朝臣们也难免会有非议。

    但是他不着急，反正老四是绝对成不了气候的！

    “母妃若是有机会，就送小五一程吧，那么小，这要是有个伤寒什么的挺不过去，谁都说不了什么的。”大皇子目光冷厉说。

    淑妃眼里也带着冷厉，“母妃何尝不想除掉那小子，不过柔贵妃现在护得紧，身边那些人全是心腹，咱们的人压根靠近不了。”

    要说这宫里她最恨谁，那真是非柔贵妃莫属的。

    她们这些妃嫔早年可都是陪楚帝在潜府里熬下来的，可进宫后也只不过是得了一个妃位。

    而柔贵妃呢？半路被送进宫来伺候的，一路高升，生下五皇子后更是一跃超过她们众人，直接成为贵妃。

    她们这些资历颇深的见了都要行礼，淑妃心里头怎么能服气？

    只是柔贵妃已经成气候了，要铲除实在是不容易，尤其把儿子护得跟什么似的，委实找不到空子钻。

    而被这对母子惦记的柔贵妃此时则是正在给曹太后请安，五皇子也带过来了。

    “小五这孩子臣妾是不指望他什么的，只盼着将来能当个闲王就好，长大了就去封地为天庆出力。”柔贵妃说。

    曹太后怎会不明白她的意思，也很满意，“你能这么想就好，有你这样的母妃，小五这孩子是个有福气的。”

    “多谢太后娘娘。”柔贵妃抱着五皇子垂眸道谢。

    (本章完)

