    跪着的苏婉被桌椅挡住，所以皇帝一下子没找到她人在哪里。

    谢容华接收到蔡婕妤的眼神指示，咬咬牙顶着一张满是红疹的脸朝皇帝冲了过去，哀戚道：“陛下要为姐妹们做主啊，臣妾一片好心来庆贺，没想到却被昭仪娘娘下毒，呜呜呜～”

    许是已经见识过苏婉起疹子的模样，萧沐卓见到谢容华的疹子脸，面色倒也没多大变化。

    但皇帝的面色不改落在其他几位有心的小主眼里，那就是皇帝陛下起了怜惜之意，这是上天赐予她们的大好机会，恩宠往往都是从怜惜开始的。

    这下子，绣帕也不遮了，小主们也不躲闪了，莺莺燕燕们全扭着身子呜呜咽咽地朝皇帝那去了。

    若是平时，大概娘娘们姿色不错，作态矫揉造作些也是赏心悦目的，但架不住现在所有人都是鲜红鲜红的一脸疹子。

    一张脸倒好，十来张脸这么凑过来，饶是淡定从容的皇帝也有些想逃了。

    萧沐卓再次大吼了一句：“苏昭仪呢？”

    平地一声雷，妃嫔们都被皇帝的这一吼惊在了原地。

    “臣妾在。”苏婉缩缩脖子，站了起来，终于与全身喷着火的皇帝对上了眼。

    “你在惜花宫养蜜蜂了不成？把好好的人叮成这德行！”

    “陛下明鉴，臣妾也只是为了抓出幕后黑手。”苏婉对着贵妃是一派深明大义无所畏惧，可不知为什么到了皇帝面前倒成了小怂包。

    “荒谬！”萧沐卓真恨不得把他这位昭仪的脑袋敲开来看看，里面都装的是些什么玩意，本来前朝对他的册封就颇有争议，这下倒好，明晃晃地给大臣们送去了把柄，下毒谋害宫妃那是大罪。

    皇帝这个头疼啊，怎么就摊上这么会闯祸的主？

    “陛下息怒，这毒不会伤及性命，苏昭仪犯下这等大错，臣妾也有失职之处，不若先罚昭仪去太庙跪几日好好反省，等臣妾揪出带翠叶青进宫的幕后之人再一并处置。”贵妃的提议很中肯，比起下狱打入冷宫，这在太庙罚跪什么的简直就称不上是惩罚。

    贵妃娘娘的轻拿轻放，在场的小主哪一个听不出来？蔡婕妤帕子都快揉烂了，她不满道：“臣妾不服！昭仪的罪岂是跪跪太庙就能抵消的，起码也得打入冷宫吧。”

    “怎么？癞蛤蟆打哈欠，口气不小，癞蛤蟆背小手，愣充后宫小领导！这后宫是蔡婕妤做主？有这功夫叫嚣，不如好好想想怎么摘除自己身上的嫌疑，蔡，婕，妤！”苏婉亮出锋利的爪子，一张嘴险些没叫蔡婕妤背过气去。

    “你，你！”蔡婕妤怒指着上头的苏昭仪，你了半天下文还没出口就又被苏婉打断了。

    “豆腐都有脑而你却没有，贵妃娘娘说了等抓到幕后黑手一起处置，蔡婕妤没事多晒晒太阳吧，没准晒黑了就没人认为你是白痴了。”

    针尖对麦芒，这一回合，苏婉全胜。

    但皇帝也快成为一条喷火的巨龙了，他冷着眉眼命令道：“来人，还不把苏昭仪拉去太庙！”

    “是！”

    两名禁卫军出列，其中一位还是位熟面孔，正是在行宫给范统领赠小册子的小陈。

    “昭仪娘娘，请吧。”小陈公事公办道，陛下看着，他也没法子，依着苏昭仪和范统领妹妹的交情，出了这么大的事他得赶紧去告诉统领一声才行。

    苏昭仪是闯了大祸了，这要是大臣们知晓自家千金被下了毒，恐怕参奏弹劾苏昭仪的折子可以堆成一座大山。

    众目睽睽之下，刚行完册封礼的苏昭仪娘娘在不到两个时辰的时间就被押去了太庙。

    据说是以下犯上，犯了宫规，皇帝和贵妃断了妃嫔们和外界的联系，把苏昭仪下毒之事瞒得很紧。

    而蔡婕妤，作为苏昭仪亲口指证的嫌疑人，也被皇帝陛下软禁了起来，一切得等贵妃彻查此事之后才能解禁。

    其实，后宫里的娘娘们哪个愿意这会子出门的，红疹没消，素来注重仪容的娘娘们都躲在自己的宫殿里，一碗一碗地喝着药，就盼着疹子能快些消失。

    “陛下，蔡婕妤那边……”皇帝的书房里此时正站着萧沐卓和贵妃二人。

    “不必留情面，尽快找到证据，实在没有就造几个。”皇帝的俊脸极冷，说的话像带着冰渣子。

    “是，那苏昭仪……”

    皇帝沉默了，长久以来最为秉公无私的一个人，头一回眼底划过了几丝挣扎。

    论按宫规，苏婉不死也得脱层皮，但这显然不是皇帝的心，他不会看着苏婉再受伤害。

    良久，他才淡淡开口：“先跪上七日吧。”

    “自从你登基为帝，我平日里见到的都是独居高位冷漠孤傲的你，苏昭仪的出现，让你变得越发有人情味了。就是不知，这于你于锦朝是好事还是坏事，毕竟我们都有身不由己的时候。”贵妃抛却了那些尊称，你啊我的，拉回了多年前的记忆。

    锦朝的太庙在皇宫的最西侧，是座独立的宫殿，有重兵把守，共分为主殿和左右两所偏殿。主殿供奉着皇帝的历代祖先牌位，偏殿则供奉着皇后，妃嫔和重臣之牌位。

    苏婉被押去了太庙最右侧的小偏殿里，这里面供奉的全是皇后和宫妃的牌位。

    禁卫军们还是给苏娘娘留了情面的，没有在一旁紧盯着，请苏婉进去偏殿看她老老实实跪下后就退出了屋子。

    偏殿里的墙面上挂着受奉的历代皇后和宫妃的画像。苏婉仔细瞧了一圈，发现这些娘娘们都很长寿呀，估计都是历朝历代笑到最后的那一位，瞧那脸上的褶子，都能夹死苍蝇。

    好了，自己确实捅了大篓子，只希望陛下不要心寒，早点消气才是。

    苏婉没忘记，她被禁卫军押走的时候，皇帝可是一个眼神都没施舍给她。

    哎，气大了。

    一大清早就起身折腾，早就困乏得厉害，苏婉跪了半个时辰后，眼皮再也支撑不住，身子一歪就倒在地上呼呼大睡起来。

    她是睡得香甜，宫外的范府却炸开了锅。

    “你们给我放开！”身强体壮的范晴正拖着死死抱住她的丫鬟们，一步一步往府外走去。

    四五名丫鬟愣是没拖住小姐的步伐，生生被范晴拖着在地上摩擦。

    “小姐，小姐不能去啊！那可是太庙！”

