    

    太子算是一个特别君子的人，并没有说趁人之危什么的。

    他帮钟小术擦拭身体，换好了衣服之后就出去了，让钟小术在这个帐篷里好好休息。

    找到了凤无绛，太子稍稍松了一口气，然后开始处理皇城的消息。

    刚看见传来的一封封密信，太子看得脸都白了。

    太子：“皇城变天了……”

    太子神情有些恍惚，他咬牙切齿，皇甫子宴够狠！

    “殿下，我们现在该如何？”

    现在大势已去，太子殿下回去皇城就是送死，可是若不回去，难道在外流浪一辈子吗？

    太子的眼神幽深闪过一丝不明之意，他慢慢开口道：“本宫手里有凤无绛，还怕回不了皇城吗？”

    手下听见呆愣住了，殿下不是很在意凤大人吗？现在这是要拿凤大人来威胁宴王吗？

    谁都没有看见太子眼中的挣扎，现在找到了凤无绛他心安了些，那么他要冷静地站回自己的立场了。

    太子站回自己的立场，唯一的底线就是凤无绛没事就好。

    “这些日子辛苦大家了，在此地休息两日便出发回皇城。”

    “是。”

    回去休息的时候，太子看了一眼凤无绛的帐篷，希望两日之内凤无绛能醒来，回了皇城又是对立的局势了……

    太子有一丝怀念，如果没有皇甫子宴这个人，无绛是不是不会站别人的队，凤无绛会永远是站自己的？

    夜深人静，太子即使身体很累，但是却失眠了。

    两日过去了，凤无绛并没有醒过来，每天只能喂进去一些汤水，太子有些焦急。

    “准备马车回城。”

    太子咬牙，必须回城了，不仅仅是为了扳回局面，还有就是凤无绛的伤需要更多药材。

    在这荒郊野外下去，太子很害怕他出事。

    因为带着伤患他们回城的路上走的很慢，马车走快了容易颠波，一颠簸钟小术胸口的伤口就有可能裂开。

    他已经失血很多了，经不起这样的折腾。

    本来走的好好的，突然手下大呼：“殿下，有一队人马过来了，他们带着斗篷，似乎来者不善。”

    太子皱眉，莫非是遇到也野匪了？

    那队人立刻围住了太子的马车，其中一个带着斗篷的男人下了马，皇甫子宴的眼睛盯着那马车。

    凤无绛，我来了。

    太子手下也不是吃素的，立刻拔剑：“来者何人？”

    皇甫子宴嘴角带着冷笑，伸手将头上斗篷拿了下来，一张俊逸的五官露了出来。

    他们大惊，居然是宴王，他居然不在皇城来了这么远的地方。

    如果说是为了围剿太子他们莫名有些不相信，那些手下不自觉的想到了凤无绛。

    ……男色误人啊！

    太子听见手下的禀报，让人先看了车帘，当皇甫子宴看见马车里的情况时候，可以说整张脸都黑了，眼中闪过杀意。

    一身青衣的太子怀中抱着面色有些苍白的凤无绛，凤无绛昏迷着看着很是乖巧，也这么静静的靠在太子的怀里。

    这样的画面在皇甫子宴的眼中是格外的刺眼。

    太子看着他眼中的怒气，就知道自己赢了，皇甫子宴果然在乎凤无绛，太子故意捻起了钟小术的一缕头发。

    放在唇边吻了一下，太子感觉到了刀子眼，嘴角轻笑：“在救人这件事情上，本宫赢了。”

    说赢了这两个字的时候，太子直视了皇甫子宴的眼睛。

    可以说是莫大的讽刺，在凤无绛危急时候，救人的是他，而不是凤无绛庇护了好几年的皇甫子宴。

    皇甫子宴眸色冷意：“到最后赢的人是本王，太子如果还想活着回皇城，把人还给本王。”

    太子知道他守不住凤无绛，但是偏要气一气皇甫子宴，凭什么他什么都不做，就可以把凤无绛接走？

    太子直接当着皇甫子宴的面，在凤无绛的脸上吻了一下。

    皇甫子宴眸子猛然扩大：“你找死！”

    男人一掌打开了马车前的守卫，冲进了马车里，太子猝不及防被皇甫子宴拍了一掌，等回神的时候怀里空空如也。

    皇甫子宴抢回了凤无绛就运起轻功坐会了自己的马背上。

    皇甫子宴杀意的看着太子：“你在挑战本王的耐心，如果不是因为你救了他，刚刚你的行为就可以让你下地狱了。”

    皇甫子宴没有杀太子，因为终究还是太子救了凤无绛。

    皇甫子宴把人抢回来了，也不打算和太子在这耗了，他道：“太子如果要争就回皇城吧，本王随时恭候。”

    说完他抱着人就走了。

    等他们走远了，太子嘴角苦笑，一口鲜血从嘴角溢出来……

    手下惊呼：“殿下！”

    “本宫无碍。”

    .

    皇甫子宴不敢骑马带着钟小术走很快，钟小术完全就是昏迷的状态，皇甫子宴要找到歇脚的地方，检查一下他身体怎么样了。

    太子用马车慢慢的回皇城应该是要照顾凤无绛，皇甫子宴抱着钟小术很担心。

    他身上瘦了特别多，而且脸色很苍白，一直昏迷着让皇甫子宴不安。

    皇甫子宴拿着令牌，到了附近一座城休息。

    下马的时候钟小术一直埋在袖子里面的手露了出来，皇甫子宴身边的属下，眼尖的看见他的手。

    “主子，大人的手……”

    皇甫子宴眼睛立刻看了过去，只见钟小术右手整只都被白纱包裹着，这是受了什么伤？连手背都一起包着。

    “安排下去，我们在驿站休息，让这城中最好的大夫过来。”

    驿站是专门供来往官员休息的地方，有最豪华的驿站是专门供皇族休息的。

    皇甫子宴选择了一间主卧，把钟小术小心翼翼的放在床榻上。

    解开了他身上的衣服看见大大小小的伤痕，但是胸口包住的白布让皇甫子宴愣住了。

    他胸口受伤了？

    皇甫子宴不敢轻易解开那些白布，只能等着大夫过来。

    一个将近四五十岁的留着白胡子的大夫匆匆忙忙的过来了，见到皇甫子宴立刻行礼。

    “不用多礼了，帮本王看看他怎么样了。”

    听见本王两个字的自称大夫吓得差点跪在地上，虽然明白驿站住的都是贵人，但是没想到居然是个王爷。

    大夫掀开了钟小术胸前的纱布，伤口露了出来，皇甫子宴瞳孔一顿……

