    北冥越侧目看了他一眼，笑笑道：“这里安静，没人打扰，我们在这待三天。”

    “待三天！那宝宝呢？”

    “宝宝有容野和慕容静他们看着呢，不会有事的。”

    “.........”

    车子在庄园中停下。

    七八个服务人员立刻迎了过来，为两人打开车门。

    为首的男人恭敬道：“欢迎先生与夫人光临。”

    北冥越睨着众人，问道：“都准备好了吗？”

    “先生，准备好了，您这边请。”

    北冥越手臂揽住风清颜的纤腰，勾唇一笑：“走吧。”

    风清颜抿了抿唇，随他一起走。

    穿过一片郁郁葱葱树林，两人被带到一座庞大的白色别墅前。

    男人走上前，推开木质大门，恭敬道：“先生，夫人，请。”

    两人走进别墅。

    院子中央是一条平坦的石子路，一侧是花园，另一侧是冒着热气的温泉池。

    别墅一共三层，纯白的颜色，二层有露天的大阳台，阳台上有泳池躺椅，以及用餐的地方。

    夕阳打在水面上，洒下一片耀眼的光辉。

    两人露台上的摆着鲜花的餐桌前坐下来。

    北冥越吩咐道：“现在就准备上菜吧。”

    男人颔首：“是。”

    天色渐渐暗了下来，别墅中灯光全部亮起。

    各种美味佳肴摆上餐桌，酒自然也是少不了的。

    北冥越看向旁边站着的几人，吩咐道：“你们走吧，没我的吩咐，不准上来打扰。”

    “是。”

    众人纷纷离开。

    北冥越拿起红酒给风清颜倒了一杯，随后又给自己倒了一杯。

    “宝贝儿，先吃点东西。”

    风清颜看着他，轻声开口：“北冥越，你.......是不是.......”

    北冥越邪魅一笑，故意道：“什么？”

    风清颜抿了抿唇，不好意思说出口，随即道：“没什么。”说完，端起酒杯喝了口酒。

    其实，不用问，她也猜到了北冥越要做什么。

    早晚会有这么一天，他不可能永远不碰她。

    郊外少了城市的灯光，星光便显得明亮璀璨无比。

    夜空下，女孩是难以掩饰的紧张，饭菜没吃几口，一直喝酒。

    当她再次端起酒杯时，北冥越忽然按住她的手。

    风清颜：“怎么了？”

    北冥越漂亮的眸子看着她：“你这是想把自己灌醉了？”

    “没有.......就是想喝酒而已，而且，我没那么容易醉。”

    北冥越轻笑：“慢点喝，多吃点东西。”

    “........好。”风清颜没再喝那么快，但一顿饭下来，还是喝的不少。

    晚餐结束后。

    两人起来，打算回别墅里。

    风清颜不知道是微微有些醉，还是紧张的，不小心被桌子腿拌了一下差点摔倒，还好北冥越及时抱住她。

    她趴在他的胸膛上，小脸绯红。

    有羞怯，有酒精的作用。

    星光下，北冥越精致的五官魅惑至极，看着女孩娇羞的模样，他笑的更邪肆魅惑，低沉的声音分外撩人：“我抱你进去。”

    说着，就把人打横抱了起来。

    风清颜小手抓着他的衣领，抿唇未语。

    北冥越抱着她上了三楼的大卧室。

    躺在床上后，风清颜更紧张了。

    北冥越如视珍宝般吻着她的鼻尖，唇角，低声道：“别怕，我很清醒，会轻点的。”

