    苏慕歌被韩简说的微微怔忪。

    智者看透生死，红尘中人才会在意轮回。

    她曾在生和死之间滚了一圈，原来依然是个红尘中人。

    莫非红尘之外，就是一个死生随意的地方？

    修仙，难道不是为求长生？

    倘若修炼到最后，生死尽淡，七情尽灭，存在或是消弭于这个世间，都是无所谓的事情，那这一世，修的究竟是个什么？

    道，究竟是什么？

    有时候觉得，这些道理经不得细细推敲，不论怎样，都会带领你走到一个岔路口上。所以那些得道不得道的大能，才会有事没事组织个大会，论一论道。

    论了几万几千年，最终又论出了什么？

    道有千秋，终究是每个人，都有每个人的感悟，每个人执着，每个人的道……

    “苏小友？”韩忍见她一直发呆，轻轻喊了一声。

    “晚辈惭愧，确实没有那么高的境界。”苏慕歌醒过神来，淡淡一笑，“在晚辈看来，活着总要比死了强。若是有人存心救我，使用的手段却是伤害我，如此爱护，晚辈真不知道如何接受。”

    “可惜人生在世，总难有两全。”

    “所以最好多一些执着，少一些贪心。”

    “哦？”韩忍抬眼望她，道，“执着也是好的？”

    “前辈总以为，执着和执念，完全是两码事。执念是心魔，而执着是种个性和态度。执着之人，眼里永远只有一个方向，所以不会因为错过而后悔，不会因为选择其一舍其二而难过。哪怕所有人都说自己错了，只要自己不觉得错，那就是对的。”

    “有时候义无反顾的坚持，比看破还要难。”

    “谁说不是呢。”苏慕歌本以为韩简会反驳她的歪道理，然而看韩忍的神色，和她倒是同道中人，“不过晚辈总觉着，邪阙前辈正是坚持多于看破。”

    “或许吧，只是邪阙前辈在紫琰和夙瑶之中，选择紫琰，也是有原因的。首先，幼时紫琰个性软弱，让他杀死姐姐抢身体，几乎不可能。”韩忍把玩着手中毒液瓶，瞄一眼苏慕歌，“其次，也是最重要的原因，那具肉身拥有心魔之力，唯有夙瑶可以驾驭，换做紫琰，一定会被心魔吞噬。”

    “心魔之力？”

    “邪阙前辈乃心魔化生兽，集合天地间喜怒哀乐怨恨各种情绪而成。孩儿半妖之躯，并且承袭了贪嗔痴怒等最是邪恶的一部分……夙瑶也挺不容易的，所承担的风险，其实比紫琰更大。紫琰从前不懂，渐渐才懂，恨，应是没了，但心头那道坎，怎么都过不去。”

    苏慕歌听罢，不知怎么想到自身，一时沉默。

    韩忍盘膝于榻上：“我且先闭关进阶，待成功去，再送你离开。”

    苏慕歌便道了声谢，起身出门。

    已是月上中天。

    苏慕歌沿着山路徘徊了一圈又一圈，心事重重，不知不觉便走到永夜殿下，择了一块儿大石头盘膝坐下。

    “可要去看师叔？”银霄探头问。

    “你还是先化形吧，师叔一时半会的，搞不定南疆妖王。”苏慕歌回过神，叹了口气，“永夜殿下若是火山口，你化形将天劫引来，整个永夜殿的根基便不稳，不过此事不及，你且量力而为，切莫着急。”

    “你哪只眼睛瞧见我着急了。”银霄说着，便取出那颗玲珑剔透的药瓶子，将化形丹倒了出来，一口吞了，“化形而已，我又不是没化过。”

    “得闭关多久？”

    “快则半年，慢者两年。”

    “可以。”

    苏慕歌便不说话了。

    银霄忍了几忍，还是问道：“你在想什么？”

    苏慕歌摇头：“没什么。”

    银霄表示不信：“是否有所顿悟？”

    “顿悟谈不上，只是年纪大了，有时候难免想的比较多。”

    “你该不是感伤起紫琰仙君了吧，”化形丹在腹部胀满，银霄摸摸圆滚滚的肚皮，好笑道，“韩忍虽然有些不靠谱，但先前有句话说的不错，旁人的事情，无需我们来伤悲春秋。”

    “当然不是……”

    “咦，苏施主！”

    苏慕歌话说半茬，只见远方灯火忽明忽暗，仔细一看，原是仙鹤的两只明瞳。仙鹤在半空有些不稳，上下左右趔趔趄趄，只因背上驮着的修士，体型有些庞大，超出负荷。

    苏慕歌从石头上跳下地，朝着半空拱手道：“无尘大师。”

    无尘和尚一早看到了她，正是奔着她来的，一扬袖子，从仙鹤背上跳下，大笑道：“真是天涯何处不相逢啊！哦不，是你我真是有缘千里来相会啊！”

    苏慕歌摸摸鼻子：“大师……

    “哈哈，不开玩笑，的确有些意外在此地遇见你，施主可是来寻我师父的？”

    “我是受了一位前辈之命，送一位朋友来的。”

    “原来如此。”无尘和尚听罢，若有所思，笑道，“那你我有空在聚，贫僧先去师父处照个面，省的他老人家以为贫僧又偷懒。”

    “恩。大师请便。”

    苏慕歌施了一礼，垂首时，唇角若有似无的微微翘起。

    无尘和尚这一去，可悟尊者必定知悉自己同师叔的关系，明白自己此行目的并不单纯。但慕歌并不担心自己会被驱逐，因为她在可悟尊者眼睛里，根本构不成任何威胁。

    大能不会因此费心。

    无尘和尚转身正要离开，忽又转头问了一句：“咦，裴施主没有一同前来？”

    苏慕歌皱眉：“他不是同你们一起，前往井底探宝了？”

    无尘和尚“啊”了一声：“裴施主并没有去啊，是同你一起出去的。”

    苏慕歌闻言一怔：“绝不可能，我守了两个时辰，未曾见到他，他没出来。”

    无尘和尚摸摸光秃秃的脑门：“你二人乃是道侣，他自不会躲着你，你说没见他出来，那便是没出来。奇怪了，他没进去，也没出来，究竟跑去哪里了？莫非，希望之井内另有乾坤？”

    念念叨叨着便离开了。

    苏慕歌一直以为裴翊去了井底寻宝，眼下听无尘和尚一说，便知他是出来了。身在井底，他不可能一直贴着隐身符箓不现身。但若是一同离开秘境，她和秦峥在门口守了那么久，却始终见不到人。

    只有一种可能，裴翊在躲着自己。

    苏慕歌怎么想都想不明白。

    裴翊的行事作风，她比谁都了解。之前这厮死皮赖脸的出现在江家，怎么赶都赶不走，证明他已经下定决心，要拿回自己的所有权。

    裴翊个性沉稳，善始善终。

    他很少做出决定，但决定的事情，通常很难改变。

    为何井底走了一遭，出来后，又开始躲躲藏藏？

    这并不是他的风格。

    “看样子，是等不到他来帮你救师叔了。”银霄暗戳戳地道。

    “银霄，我从来就没有指望过他，谢谢。”苏慕歌双手合抱于紫府处，微挑黛眉，“师叔已有对策，他来了，也帮不上什么忙。”

    “恩，也没错。”夜里风大，银霄甩甩头，重新钻回窝里，“但慕歌你要知道，师叔已经不是从前的师叔，太小。哎，没有裴翊在，我总觉得有一点点不安心。”

    “你在质疑我的能力，还是怀疑我的智商？”苏慕歌嘴角一抽。

    “绝对没有。”银霄连连摆爪，“只是有个金丹修士在，安心一些。我知你不喜欢依傍别人，但裴翊是你的道侣，你借他之力，又有什么关系？”

    “我和他，已经没有什么关系了。”

    银霄闭关结丹之前，也不知裴翊给了它什么好处，像是被收买了一样。苏慕歌头疼不已，重申一遍，“我和裴翊从前是道侣，但如今是五百年前，我连肉身都换了……”

    “我听说，你们人类的双修盟约也是契魂的吧？”银霄才不同她争辩，自顾自地道，“当然，女人要是变了心，什么理由都是理由。裴翊其实人不错，毕竟年纪在那里摆着，不会像年轻人一样冲动的爱来爱去，但一千年过去，还不嫌弃你，肯为你鞍前马后、劳心劳力，你还想怎样？”

    “他只是将我当做责任，你明白？”

    “那应该当你是什么？爱人？哎呦喂，别逗了成不！你们两个加起来，快两千岁了吧，搁在凡人界，已是白头偕老了一回又一回！”银霄笑的直揉肚子，“慕歌，不要告诉我，你现在还有什么少女情怀？”

    苏慕歌额角青筋抽搐，指着自己的鼻子道：“你觉得我像是这种人？”

    银霄探出头，左看右看：“瞧着不像，但有一句俗话说的好，知人知面不知心啊。”

    “滚！”苏慕歌一拳头锤在它脑袋上，“胡说八道什么！”

    “看看，被我戳中痛处，恼羞成怒了吧！”

    银霄挥着爪子同苏慕歌打了起来，当然只是闹着玩，疯了一阵之后，叹气道，“只是裴翊的气运实在太差，你的气运虽然不弱，但也不强，总归是压不过他的霉运，有可能会影响到你。”

    苏慕歌真就纳闷了：“我想不明白，我动用观气术都窥不出来裴翊的气运团，你究竟从哪里看出，他的气运奇差无比？”

    银霄一摊手，鄙视道：“姑奶奶，这还用看吗，你瞧他这一路走来，是有多倒霉？魔核是他父亲的，父子间存在着亲缘，自古子承父，乃是气运中最重的一个。连亲缘运都失去，就知道他的气运糟糕透顶。”

    “是这样……”

    苏慕歌沉吟，似乎渐渐明白了什么。

    但她有些不敢相信。

    韩忍说紫琰心头有道坎，苏慕歌觉得自己心头，同样有道坎。

    这一道坎，正是裴翊。

    裴翊之前一直强调，他同她原本便是夫妻，在双修大典上，彼此都曾经许下过心魔誓，无论沧海桑田、世事变迁，必将相濡以沫、相互扶持。如今，时间并不曾向后行走，而是向前回溯，他还是他，她还是她，究竟有何不同？

    苏慕歌偶尔琢磨，的确是这么个道理。

    只是先前被痕封印在肉身内时，痕不只一次数落裴翊的不是。

    他是怎样的薄情寡义，怎样同程灵璧双宿双栖。

    那个年纪的苏慕歌，其实早将情爱看的极淡，并不觉得，自己有多在意裴翊这个道侣。但被被痕一说，苏慕歌的气恼怒恨，瞬间又翻了好几倍，程灵璧和裴翊这两个名字，将近千年，一直是捆绑在一起的，对程灵璧的憎恨，或多或少转移一些在裴翊身上。

    哪怕眼下知道，此事根本就是子虚乌有。

    而且此番新生，也是裴翊给的。

    苏慕歌很想感激他，但试想一下，一个你恼了大半辈子的人，突然成了你的恩人，这怪异的感受，丝毫不亚于她爱戴了那么多年的养父，一夜之间成为屠她全族的侩子手。

    过往一百年间，他们相互之间带着面具，却能举案齐眉、和睦共处。

    如今卸下伪装，坦诚相对，反而不知如何自处。

    苏慕歌一直觉得，重生一次，不想在被从前的枷锁束缚住……

    现实真的很残酷，犹记得当年年少动情之时，她时时会忧虑裴翊日后是否会变心，却不想，最后忘情的是自己。

    明明好不容易才得到的，从何时起，竟就不珍惜了呢？

    有些事情，明明自己都做不到，又如何去要求别人？

    苏慕歌抄着手坐在石头上，抬眸望了一望无际的黑色天幕，脑袋里冗杂的情绪一点点释放，整理，不知不觉中，就有些不知道自己在想什么，逐渐陷入冥想状态。

    “你慢慢琢磨，我闭关化形啦！”

    “恩。”

    ……

    一晃眼，就是将近两年。

    苏慕歌是被灵兽袋内的动静吵醒的。

    醒来之时，自己也觉得有些不可思议。

    最后只能感概一句，明光山，虽然妖气重重，不太适宜修炼，但却是个静心悟道、修身养性的好地方。

    不过为何雷婷他们还没来？

    不只该来的没来，该走的也没有走。

    靳家那些人还在。

    苏慕歌望向远处凉亭，竹藤软轿内的靳迟，正在同无尘和尚对弈。

    “咔擦……”

    啃咬苹果的声音陡然在背后响起，“这个靳迟真是奇怪，是不是长得其丑无比啊，为何总是躲在轿子里。”

    苏慕歌被唬了一跳，一转头，只瞧见一名英俊的青年修士站在身后。

    她瞬间一个恍惚，好一会儿才嘴角抽搐着道：“银霄？”

    银霄抬了抬下巴，眨眨眼，显然对这张脸非常满意：“韩忍的化形丹果然不错，怎么样，是不是很帅？”

    “你还当真比着我男装的样子化形啊。”

    “怎么，你当我是开玩笑？”

    苏慕歌抚了抚额，她当真以为银霄只是说说而已。

    她来到北麓之后，男装是比着痕的模样化的。

    但愿不要被痕看到。

    不对，看到就看到，气死他最好。

    苏慕歌虽然痛恨痕，但并不会见到这张脸就觉得恶心，因为痕一直被封印在戒子里，他们都是通过神识交流，这张脸，她只见过一次，非常陌生。

    银霄祭出铜镜，用手背在脸上蹭了又蹭：“没有毛，还真是不太习惯，人的皮肤实在是太鲜嫩了，总觉得随便一挠，便要烂掉的样子。”

    说着，舔了舔嘴唇。

    苏慕歌听见“鲜嫩”两个字，实在不知道说什么才好：“师叔那边还没有消息，你就这样从七曜空间里出来了，不怕引来化形天劫？”

    “没那么快。”银霄摆摆手，又习惯性的挠了挠下巴，左右晃着脑袋，“天道又不是时时刻刻盯着凡间的，葬仙境内的雷团需要感应，只要我不使用法力，天道很难发现，躲一辈子都没关系。”

    语毕，又展演望向凉亭，“慕歌，你是不是认识那个靳迟？”

    话锋转的太快，苏慕歌愣了下，颔首：“的确认识，算是我为数不多的朋友之一吧。他躲在轿子里，是因为惧怕阳光。靳迟结婴失败之后，丹田受损，逐渐枯竭，修为一路退化，只有二十几年好活。”

    “那你怎么认识他的？”

    “我认识他的时候，他已经复原了。”

    “丹田枯竭还能复原？”

    银霄闻所未闻，在修真界，丹田就是灵气之源，丹田一旦枯竭，唯有等死的份儿。

    苏慕歌问：“你可听过一种邪术，名叫夺基术？”

    银霄愣了愣：“他以夺基术夺人根基，修补自己的丹田？”

    “我同他认识了近百年，靳迟此人，还是颇有些操守的，自然不会主动使用夺基术。”苏慕歌颇无奈的道，“是他父亲将蛊种在了他爱慕之人身上，后来两人有了肌肤之亲……为此事，他和家族决裂，一直在外历练，我才同他认识的。”

    “不知该说他命好，还是倒霉。”银霄道，“那你要不要提醒他？”

    “如今我同他素不相识，贸贸然跑去说出这番话，他会不会把我当成神经病？”苏慕歌脸上露出一抹无奈之色，“况且，不是谁都可以被夺基的，他爱慕之人，体质比较特殊。当然，我总觉得一开始，就是他老爹安排好的，要不然哪里会有如此巧合。错过了这个姑娘，死的就是他，作为朋友，你说我该如何选择，说是不说？”

    银霄想了想，道：“依你所言，他的命运，不论你如何干预，除了死，就是心塞一辈子？”

    苏慕歌呼了口气：“差不多吧。”

    银霄投去同情一瞥：“那就别管他了。”

    “恩，我也是这样想的。”

    “嗖——！”

    苏慕歌话音将落，天际倏地划过一抹浅浅光晕，似是流星陨落。

    非常寻常之事，但不知为何，苏慕歌的注意力立刻被吸引。

    “银霄，你快看！”

    “看什么？”

    “流星，看到没。”

    “看到了，怎么？”

    “有古怪。”

    “你想太多了吧。”

    虽然觉得有些无聊，但银霄还起仰着脖子，目不转睛的盯着瞧。瞧着瞧着，瞳孔越缩越紧，也感觉有些不太对劲。

    这不是流星！

    能够穿透明光山的禁制，又毫无灵气波动，究竟是什么东西？

    一人一狼怔怔注视着，最后发现，这颗怪异的流星，似乎是冲着明光山落下来的，目标应该是后山的某个位置。

    “去看看！”

    “去啊！”

    “我跑的没你快，没你方便。”

    言下之意是，她要进入银霄识海。而且说干就干，一缩身便抽魂而入。

    “老子都已经化形了，有点儿人权没啊！”

    “就算成了人，我也是你老大，你认命吧。”

    银霄差点儿竖中指：“你妹！”

    苏慕歌满不在乎：“我可没有妹妹，只有一个弟弟，不知道这些年，我爹有没有生个妹妹出来。”

    银霄差点儿被噎死，真是人不要脸天下无敌。但主人的确是老大，他只能重新化为兽形，在心里默默计算流星落下的方位，奔着那个方向而去。

    流星的速度越向下坠，速度放的越缓。

    落在地面上时，明明是一团硬物，却完全没有任何声音。

    银霄隐身躲在石壁后面，见到这一幕，讶异道：“这究竟是什么东西？”

    苏慕歌也是看了又看：“像是一堆骨头？”

    说话间，便听“咔擦咔擦”一连串响动，团子状的碎骨重新排列组合，竟组成一幅人体骸骨的模样。

    骸骨双脚才撑地而起，重心便极为不稳，险些摔倒。

    这具骸骨同炼尸宗的尸傀非常相似，非要挑出什么不同，那就是特别白。

    “是尸傀？”苏慕歌不由睁大双眼，“北麓也有炼尸宗？”

    “不是尸傀。它身上没有死气，也没有妖气。”银霄放出妖识窥探半响，最后得出结论，“非人非魔非妖，我也不知道它是个什么东西，只知道它身受重伤，可能命不久矣。”

    “你觉得……”苏慕歌吞了口唾沫，“它还能怎么死？”

    “额……”银霄也很无语，原本就是一具白骨，还能怎么死？

    “谁？！”

    那具骸骨仿佛发现了什么，倏地转过头来，向银霄藏身的方向望了一眼。明明没有眼珠子，却教人无端端打了个寒颤。

    银霄便知是位大能，顿时连大气都不敢出。

    这具骸骨自然就是殁。

    原本便身受重伤，闭关化骨养伤期间，玄冰溶化，殁被迫苏醒，伤上加伤。这两年间，他换了好几处位置闭关，跨越三个修真界，但不知为何，总是遭遇各种问题，再如此下去，他纵是拥有不老不死不灭之身，也会变成一堆废骨。

    如今五识俱损，根本窥不见银霄，但瘦死的骆驼比马大，殁还是可以感受到周遭有灵气团浮动。

    “是你自己出来，还是我亲自动手？”

    音色醇厚，但却冰冷的如同死人。

    苏慕歌总觉得曾在哪里听过，但搜索半响识海，无果。

    殁缓缓扬起手，手心浮出一颗乳白色的珠子，隐隐流动着奇异光芒：“我并无意伤人，但若再藏头露尾，莫怪我出手无情。”

    银霄询问：“你说怎么办，出去？”

    苏慕歌沉吟：“出去吧。”

    银霄这厢才解开隐身术现身，与此同时，对面一名男子，也从暗处走了出来，正是之前没事找事同苏慕歌打过一架的靳洌。

    一人一狼打了个照面，乍见彼此，同感懊悔。

    但避无可避，靳洌磨磨蹭蹭的上前拱手：“前辈，在下靳洌，在此地休息而已，并无意冒犯前辈。”

    “但你已经冒犯了。”

    殁想要在此地闭关，自然不允许有人发现他的行踪。

    顷刻间，手中珠子逸散出光芒，化为一道冰刃。冰刃在空中一分二位，最后密密麻麻，分别向银霄和靳洌袭去。

    这是要扎成马蜂窝的节奏。

    苏慕歌当机立断：“隐身，向白骨的方向跑！”

    银霄立刻施展隐身术，继而一个猛子窜向殁的身边，并不走直线，而是曲线。殁的冰刃在外围转了一圈，嗖的回旋，但越是靠近殁，威力越小。

    靳洌注意到银霄的动作，也有样学样。

    殁似乎微微一怔，他其实并没有想杀死他们，但也没想到，这只狼妖一眼就看穿自己的软肋。

    但根本就是以卵击石。

    “轰隆隆——！”

    殁正准备出手，上空突然一阵轰鸣。

    俱是一怔。

    苏慕歌抬头，只见黑压压的云层，似乎有雷电穿梭，一时还没反应过来。

    听见殁冷冷道：“狼妖，你化形了。”

    苏慕歌这才意识过来，原来是银霄的化形天劫！

    “轰隆隆——！”

    殁也抬头一望，凉飕飕的道：“我最近比较倒霉。”

    “大仙，我才倒霉好吧！”银霄哭。

    “我想，是我更倒霉吧？”靳洌也被困在雷阵中，尝试着离开，就有一小道雷电劈下来，“简直就是无妄之灾。”

    殁寒声道：“不要动，灵气团流动的越快，天劫落下的越重。”

    银霄捶地痛哭：“韩忍这个骗子，还说明光山不易被天道察觉，就算察觉，天劫的威力也会减弱，我只不过出了一招，天道立刻便感应到了，而且瞧这阵势，分明就是要劈死我吧？！”

    殁不咸不淡地道：“我本死灵之体，最容易遭天劫，你非要凑来我身边，这就是自作孽不可活。”

    “说的好像你不怕天劫一样。”横竖死到临头，银霄索性化为人形，怒道，“你这怪物受了那么重的伤，被雷劈一下就散架了吧！”

    “再拼起来就是了。”殁瞧着一点儿也不在意，一转头，瞧见银霄的人形模样，周身骨骼顿时绷紧，吐出一个字，“痕？”

    听见“痕”这个字，苏慕歌的神经也是紧紧绷起。

    银霄瞳孔一缩：“痕？”

    “你不是痕。”殁很快确定，“你是谁？”

    “殁怎会错认银霄是您？”

    不远处，程灵犀披着隐身斗篷，拢眉问道。

    古戒内，痕暴跳如雷：“一定有什么事情，我不知道！那个臭丫头，不但知道我的存在，还曾见过我的真身！”

