
　　但他不后悔。

　　以傅渊森现在的情况，即便他改变主意回京都接受治疗，极大可能是下不了手术台。

　　反正横竖都是死，还不如搏一搏，万一他们真的遇到神医了？

　　但结果出来之前，他并不准备让陈家或是傅家人知道。

　　如果傅渊森真的……

　　他愿意承担这次冒失带来的一切后果。

　　哪怕是丢掉这条命也在所不惜！

　　做兄弟的不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

　　他相信如今今天躺在那里的人是他，傅渊森也会做出和他同样的选择。

　　看着梁书榕起伏不定的脸，纪桃桃知道他的内心现在并不平静，甚至处于一个煎熬状态。

　　“我向你保证，傅渊森绝不会有事，你且把心放进肚子里，我是绝不会拿他的性命开玩笑的，如果他真的有个三长两短，我把我的这条命赔给他，换他一世平安。”

　　梁书榕陡然扭头望向她。

　　“你……”

　　“我相信你。”

　　看着她笃定的脸以及坚定的黑眸，不知道为什么梁书榕突然就相信了她的话？

　　突然，他笑了。

　　望向纪桃桃的眼睛里多了些真诚和接纳。

　　他重新将视线转向前方。

　　声音带笑道：“之前老傅跟我说，你可能是上天派人拯救他的人，那会我还骂他矫情来着，现在我突然信了，遇见你或许是老傅这辈子最幸运的事。”

　　纪桃桃笑道：“我又何尝不是？”

　　从她醒来到现在，要没有傅渊森的帮助和照顾，她根本就不可能过上现在的生活。

　　“要没有他给我做靠山，我回村以后的生活不可能像现在这么太平，村里那些干部也不会对我处处包容，就更别说在陈家对陈明珊动手，虽然她确实很烦也很吵，虽然我不太清楚傅渊森的真实身份，但我看得出来陈家人是忌惮他的，只要有他在，只要我不把事情做的太过分，陈家人就不会和我计较，哪怕，傅渊森昏迷着。”

　　听到这话，梁书榕笑道：“我以为你不知道呢！”天籁小说网

　　“怎么可能？我又不傻。”

　　“哈哈！”

　　和纪桃桃聊了这么几句以后，梁书榕紧绷的心情松缓了许多。

　　就像纪桃桃说的，她能现在的生活完全是因为傅渊森。

　　要没有傅渊森，那些曾经被她欺负过的人就会不管不顾的反扑过来。

　　到那时，她的生活就会直接从天堂掉入地狱。

　　就冲这一点，她也不会让傅渊森有事。

　　车子开出一段路后，梁书榕突然开口道：“我突然不知道该羡慕老傅还是该羡慕你？”

　　“羡慕我们什么？”纪桃桃不解道。

　　“你知道吗？我最开始想学的是中医，只是中医博大精深，那会又恰好碰到严打，想要寻到一个靠谱的中医老师很难，而且，真正的中医是需要传承的，不像西医门槛看似高却又没那么高。”

　　最关键的是他当年借由出国留学逃过了国内动荡时期，让他免于受到牵连和迫害。

　　直到前几年，上头风向渐变，傅渊森又重伤退伍，他才回国。

　　回国后，他直接申请掉到了临安县人民医院工作。

　　但他对眼下的工作并不满意。

　　无论是医疗制度还是医疗设施都远远落后于国外，就连医生的水平也极为参差不齐，特别像是这种小地方，里面的关系户多到让他难以置信，要不是为了傅渊森，他真的一天也不想在国内呆。

　　感受到他的不如意，纪桃桃顿了下：“所以你是在羡慕我被白老头收为徒弟？”

　　“有那么一点。”

　　“那傅渊森呢？你羡慕他什么？羡慕他命悬一线还是羡慕他脑袋里面藏子弹？”

　　梁书榕：“……”

　　这话问的有些尖锐了。

　　“你羡慕我们的时候又怎么知道我们不羡慕你呢？”纪桃桃反问道。

　　不等梁书榕说话，纪桃桃继续道：“我羡慕你家世好，人优秀，未来的路一路顺畅，虽说我被白老头收为了徒弟，但我中途没办法和家人联系，万一哪天我死了都没人知道，即便学成归来，未来的路也未知的，傅渊森嘛，他的家世背景和你差不多，但他这几年命悬一线的煎熬也不是我们能懂的，所以你羡慕我们什么呢？”

　　梁书榕：“……”

　　这么一比他好像确实很幸福？

　　所以是他不知足了？

　　之后这一路两人都没说话，毕竟，交浅忌言深。

　　纪桃桃去陈家前和甘泽润约好晚上一起回家。

　　如今计划有变，她也就没有直接回家，而是去了甘泽润工作的地方。

　　刚进门她就被门卫拦了下来。

　　“小姑娘，你是来报案的还是来找人的呀？”

　　“我来找人的。”

　　“找谁呀？”

　　“甘泽润。”

　　“你找甘队长有什么事吗？”

　　“我是他妹妹，来接他回家。”

　　闻言，门卫眼睛里露出好奇的神色，“你就是甘队长家新认的那个妹妹？”

　　“这，我也不确定您说的是不是我呀，但我确实是甘队长的妹妹，而且，不是太新的那种。”纪桃桃不确定道。

　　不管是她还是韩春娇都称得上是甘泽润新认的妹妹。

　　只是论起新旧程度，她的资历要略深一些。

　　“是你，是你，就是你……”

　　和她的不确定比起来，门卫的语气突然就变得笃定起来。

　　见纪桃桃一脸疑惑，门卫道：“之前甘队长就跟我们炫耀过，他的妹妹有多少娇俏可爱讨喜，先前甘队长也带过一个妹妹回来配合案情调查，那个小丫头……反正我确定甘队长说的就是你。”

　　不等纪桃桃说话，门卫打开保卫室的门冲里面吼道：“甘队长，你妹妹来接你下班了！”

　　“卧槽，队长的妹妹来了？”

　　“妹妹的人呢？”

　　“老刘，你怎么让我们妹妹站在门外面，你存心欺负我们妹妹是不是？”

　　“老刘，你竟然连我们妹妹都敢拦，你活腻了是不是？妹妹，队长的人就在里面，你快进来！”

　　……

　　办公室大门口突然涌出来数名男人。

　　他们一窝蜂的挤在门口一边和纪桃桃打招呼，一边挥手招呼她。

　　饶是自诩见过世面的纪桃桃都有些被他们的热情吓到。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第124章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 