    摩尼教造反时，蔡鞗趁机巧取豪夺了数十万顷田地，可那也并非全都是可以耕种的田地，而且田地大多都在江南。

    没有可以安置卫所兵卒的田地，就只能使用更多阴暗手段，这也是他不愿意赵福金带着一干阁老们前往开封或洛阳的一个重要原因。

    蔡鞗可以承担更多阴暗、罪孽，赵福金、内阁、儿子却不可以，他可以拍屁股一走了之，反正他的最终目的并不是中原。

    蔡鞗可以加剧了河南的士绅富户的恐慌，无数富户带着金银珠宝逃离，若是能够逃入关中，多多少少还能让赵构增加一些财富，或许宗泽还不会跑来与蔡鞗置气，关键是刘一刀为了侧应蔡鞗，亲领万骑杀入洛阳，不仅在洛阳截住了无数逃难富户，更是趁乱杀入洛阳城内。

    初时蔡鞗并不知道这些，等到见到了数年未见的刘一刀时，这才一脸无语看着摸不着头脑的刘阁老。

    太坏了。

    蔡鞗这边把人从城里赶了出来，刘一刀那边就把人全抓了起来，把人全都变成了矿奴。

    按照蔡鞗的规矩，主动投降的，明军秋毫不犯，可若抵抗不降的，士绅官吏全部剥夺财产，一般的富户则剥夺一半家产，被俘虏的军卒更惨，直接成为挖矿的矿奴，而且城内百姓也甭想享受明国的低赋税待遇。

    普通百姓、军卒自然是不愿意缴纳高赋税、成为矿奴的，不等明军打过来，全在城头悬挂起了“明”字大旗，可士绅官吏、富户们害怕，他们可是听说了，蔡鞗尤为恼怒媳妇受辱，尤为恼怒他们出钱出粮资助宋军攻打襄阳，在看到南阳士绅官吏全成了矿奴后，看到一二十万军卒全部沦为矿奴后，害怕了的士绅官吏、富户全携儿带女往洛阳、长安逃跑，结果就全真的成了“抵抗不降”中一员。

    万人辽骑鸟枪换炮，不仅人人胸前挂了好几颗手雷，腰间还别着两根短管燧发枪，即便如此，刘一刀还觉得不够，还为每人佩戴刀枪箭矢。

    或许这些年万人辽骑与金兵厮杀了数阵，气势也打了出来，个个都显得尤为彪悍。

    一干将领相互照了面后，刘一刀这才一脸得意道：“陛下，老臣带的儿郎还可入眼吧？”

    “何止可入眼，朕可是听了，你们可是把那郭药师欺负惨了！”

    “哈哈……”

    百十大将全仰天大笑，万人辽骑本就是燕京辽国权贵私藏的精锐私军，本就丝毫不下于天下任何强军，若非辽军没有充足辎重，不耐长时间对峙厮杀，若非辽军一败再败，国内又混乱无法凝聚，仅凭那么点人的女直人还真干不过数十万辽军。

    辽军与后来努尔哈赤欺负的鞑靼不同，辽军皇帝常年带着军队在境内巡视、游走，特殊的军制又不得不每每打草谷，虽历经百年，辽国精锐战力却不比立国之时差了多少。

    有大明岛不计成本的投入，拥有充足钱粮辎重的万人辽骑，使用手雷、火枪、火炮与金兵小打了几场后，越过了心理障碍后的辽军，也恢复了往日应有的信心、战力。

    辽将耶律都固大笑道：“陛下，那郭药师被俺们杀的根本不敢跑出大名府一步，若陛下给末将五万卒，给末将配备些火炮，末将敢下军令状，半年内，末将拿下整个河北东路！”

    “切！”

    一干辽将全翻白眼，他们与第一师、第二师、第四师合作过，在无数炮火狂轰滥炸下，万人辽骑几乎就是无敌的存在，只需要追着溃军屁股疯狂杀戮。

    人群中的一将突然上前，说道：“陛下，我军何时可以杀回燕京？”

    蔡鞗与万人辽骑相处过一段时间，五个骑兵师的将领大多都认识，开口的将领却有些面生，而且在他开口后，气氛也有了些怪异。

    络腮胡须将领话语一出，所有将领全都沉默不语，也有意无意与他拉开了些距离。

    “末将习泥烈。”

    蔡鞗一愣，也愈发打量起面前大舅哥……

    “砰砰砰。”

    蔡鞗上前照着耶律习泥烈胸口就是重重捶了三下，这才如辽人习俗一般与他来了个拥抱。

    “兄长你……唉……兄弟啥话都不说了，你我兄弟不醉不归！”

    蔡鞗拉着习泥烈，又招呼这一干将领一同饮酒，见他如此，一干辽将也莫名松了口气，但他们与习泥烈等人还是形成泾渭分明的两波人。

    扫了一眼泾渭分明的两波辽将，蔡鞗心下知道他们为何会如此，说起来也还是那个父汗岳父造成的结果。

    耶律延禧不愿待在奴儿干城，原本他们是要前往江宁的，只是在青州见到萧瑟瑟权势后，耶律延禧熄灭了的雄心壮志又燃烧了起来，可萧瑟瑟根本不愿交出权柄，大明军、万人辽骑、戍守城池宋兵又都不愿搭理他，便宜岳父就准备竖旗广招旧部。

    还别说，耶律延禧还是有些威望的，不仅把辽上京、中京、西京、南京弄乱了，在完颜宗望、完颜宗翰领二十万大军北返后，打不过金国的一些人就逃入山东境内，耶律延禧身边也聚起了数千辽兵。

    耶律延禧手里有了数千兵马，就想以此吞了万人辽骑，不言刘一刀不可能答应，过上了富裕生活的万人辽骑又岂会愿意？在蔡鞗前往襄阳时，双方也发生了不大不小的私斗，耶律延禧也被萧瑟瑟捆着送入了江南，由余里衍全权处置。

    耶律延禧雄心壮志未消，反倒是他的儿子们像是已经彻底认清了现实，两波辽人私斗时，就是习泥烈一举控制住了自己老子，在蔡鞗得知了消息后，习泥烈也成了万人辽骑中一员大将。

    虽然习泥烈成了万人辽骑一员，双方也都是辽人，但双方却有着一些差别，或者说，万人辽骑都是辽国的叛徒，是燕京城最为困难时，主动放弃辽国的一群人，更甚者，白得歌直接杀了奚王萧干造反，而习泥烈却是辽国皇族。

    耶律延禧杀了不少自己人，万人辽骑、逃入山东一二十万辽人从某种意义上，他们都是辽国叛逆，自然也不愿意让耶律延禧拿到话语权，来个事后算账什么的。

    虽然双方有着无形隔阂，但蔡鞗的态度至关重要，他若不能容忍耶律延禧、习泥烈等人，就有可能对他们做出“走狗烹”之事，可若反过来呢？连亡国的皇族都能善待，连耶律延禧这般不安分皇帝都能容忍，自然也能够容忍他们的存在。

