    第354章 镇压落冥河之主（第二更）

    落冥河畔。

    在场的所有人的目光都聚焦于象王身后蔓延出的第三道金色纹上。

    他们都在心中怀疑，对方难道拥有第三件神器不成？

    明炎帝君目光盯着象王背后的金色纹路，那才是整件事情的主导者，但那究竟是哪位古神在作祟，他内心虽然有些猜测，让他有些迟疑。

    现如今不适合贸然出手，否则很可能会让自己处于不利局面, 毕竟眼下这水已经被搅浑了。

    落冥河深处的灰色雾霭中有一双眼睛也在窥探着象王身后的金色纹路。

    难不成真的会有哪位古神拥有三件神器？

    此时，墨天行身后的金色纹路逐渐成形，迅速凝聚出一柄翠绿色的长剑，宝光闪耀，通体散发着浓郁的生命气息。

    那正是墨天行的生灵之剑。

    当他步入神级的那一刻起，他的两大武魂都跨入神级范畴, 生灵之剑蜕变成为真神器的存在！

    明炎帝君感受到那件神器所散发的生命规则, 瞳孔骤然一凝。

    竟然是生命属性的神器？！

    原本一直蛰伏在落冥河深处的生灵绷不住了。

    落冥河深处忽然冲出一股巨大的螺旋灰色风卷，庞大的风锥尖端近乎透明，散发的波动扭曲虚空。

    这是一种以点破面的进攻手段，对方显然是掌握风系规则，将规则之力完美运用与掌握的可怕存在。

    风锥所及之处，绝对是摧枯拉朽、无坚不摧、无物不破的存在。

    他此次的目标，正是象王身后，那金色纹路的源头，目光死死的锁定悬浮在象王身后的生灵之剑。

    生命神器！

    灰色风锥内的神秘生灵眼眸中满是偏执与疯狂。

    那种内蕴含圆满生命规则的神器，对他的重要性简直是无与伦比，无论如何也要得到它！

    为了得到那东西，哪怕是死战他也无惧。

    不惜一切代价，势必要将那东西拿到手！

    墨天行早先就一直在关注着落冥河的变化。

    如今面对忽然从落冥河深处杀出来的神秘旋风的偷袭，他早就做好迎战的准备。

    只见金色纹路构建的法天象地身躯抬手握住生灵之剑，轻语呢喃。

    “散落吧，万叶飞花。”

    他手中的生灵之剑迅速化作无数飞舞的落叶，在虚空中铺展开一片碧绿色的落叶海洋。

    那些落叶犹如飞舞在虚空中成群的碧绿蝴蝶，但这种绚烂的美, 同时也是致命的。

    只见无数落叶犹如飞剑汇聚，组成数股庞大的落叶洪流，孕育生命力量的同时，也酝酿着可怕的杀伐之气，犹如完全飞剑构成的剑阵。

    随着墨天行那法天象地抬手按压。

    他周身漫天的落叶洪流瞬间暴动，化作螺旋状态的极致风暴朝那灰色雾霭螺旋杀去。

    针尖对麦芒。

    落叶与风锥的碰撞迭代，强大的风劲力量与螺旋风锥尖端碰撞，在虚空中激起千层风波。

    落叶流将那灰色风锥冲散，露出一位身上裹着黑袍，周身笼罩着灰黑迷雾的神秘生灵。

    那落冥河冲出来的生灵依旧躲藏在灰色雾霭当中，看不清身形具体模样，身上流淌着浓郁的风与亡魂的特殊气息，粘稠如浆，朝着天空之上流淌。

    这单纯看对方的气势与引动的虚空异象，对方显然是一位神祇！而且还是掌握【死亡与风】双系规则的神祇。

    只见他流露在外的灰色竖瞳眸光一凛，从灰色迷雾中露出两只覆盖着银灰色绒毛，锋利如刀的利爪在落叶洪流前交错斩杀。

    在对方那蕴含庞大神力的利爪交叠杀出，锐利的风罡强行撕裂落叶组成的洪流，隐约间看到了象王后方的金色纹路的无形存在，全然不顾盘旋的落叶对他自身造成的伤害。

    不顾一切的朝着墨天行所在的方位袭杀而来。

    墨天行看着他那毛茸茸的银灰色利爪, 法天象地手握海神三叉戟横扫断空, 十万八千斤的重量带着破空的呼啸鸣音朝着对方的腰间斩杀而去。

    灰袍神秘人连忙护爪回防。

    砰！

    墨天行的法天象地手持海神三叉戟威力无匹敌，在神级力量的加持下，那一记横扫直接将那神秘人扫飞出去，喷出一口血雾飞出数百米开外。

    那灰袍神秘人脚踏虚空迅速稳住身形，而后健步爆发，犹如豺狼虎豹扑食般，朝墨天行再度杀来。

    开玩笑，老子能打退你一次就有第二次！

    墨天行的法天象地直接祭出天魔印，化作须弥山岳大小从天而降，朝对方镇压而下。

    明炎帝君很识趣的撤出天魔印的笼罩范围。

    在虚空中奔袭的落冥河之主忽然感到头顶上方出现无比可怕的威压，浩如山岳，正从天降，欲将他镇压。

    此时的他位于天魔印的中央，根本没有时间容他躲避。

    他脸色大变，连忙举起双爪硬抗天魔印。

    天魔印本身就是魔帝用完整的山脉炼化而成，本身的重量就极其恐怖，再加上神器所衍生的重量增幅，所产生的恐怖重量足以压制一般神祇！

    落冥河之主双臂扛住天魔印的那一刻，等于是自缚手脚与敌人对决。

    墨天行扫了眼提前退走的明炎帝君，算他识趣。

    他这才将目光望向落冥河之主。

    这家伙把自己裹得严严实实，周身还一直笼罩着灰色雾霭遮挡真容，虽然被天魔印限制了行动，但那目光中透露着野性与疯狂，不像是个正常人。

    好家伙，这位一直潜藏在落冥河深处的落冥河之主，该不会是条狗吧？

    而且这家伙没有神器吗？也不会拿神器抵抗一下？

    此时落冥河的黑袍神秘人双臂颤颤巍巍的举着天魔印，看样子似乎想将头顶的大山掀翻，力气还真不小。

    “有点意思，来个两倍。”墨天行轻描淡写的说了声，天魔印的重量直接翻倍！

    原本即将掀翻天魔印的落冥河之主双臂顿时一沉，骨节传出咔嚓裂响。

    他整个人发了疯似的硬生生接住了两倍压力下的天魔印。

    “哦，挺不错的，来个四倍。”墨天行轻笑道。

    天魔印的重量徒然再度翻倍，接二连三的增重让落冥之主无比愤怒与疯狂。

    “明炎，还不动手？”落冥河之主愤怒咆哮道。

    墨天行的法天象地手持海神三叉戟眸光瞥了眼不远处的明炎帝君，那威胁之意不言而喻。

    你要是敢插手，我打断你的狗腿。

    (本章完)

