    嬴玄当晚并没有离开邯郸城，邯郸百姓盛情难却，嬴玄也就顺水推舟留了下来。

    一碗白面饭，几颗青菜，这已经是邯郸百姓可以拿出来的最好食物了。

    嬴玄默不作声的吃完这碗白面饭，甚至学着那些百姓的样子，将碗底舔的一干二净。

    嬴玄吃过无数的山珍海味，但是从来没有一顿饭吃的向今天这么畅快这么安心。

    天下之事，无非兴亡。兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    离开邯郸的时候，嬴玄悄悄的就给他们一些银两，全是一顿饭前。

    嬴玄此刻已经不打算直接去临淄郡，他绕道清河郡，而后穿过济北郡，进入城阳郡，一路上风尘仆仆。

    虽然只是走马观花的探查一番，但是嬴玄对于满目疮痍的秦国已经有了很大的了解。

    不同于奏折、密报上的文字，嬴玄亲眼所见之后，心中的感触就越多。

    唯一让嬴玄欣慰的就是秦国每个大郡都有大秦商会的门面，每个门面之前有支起两三个大锅，大锅之中，米稠汤浓，是个好兆头。

    七天之后，嬴玄带着太白子和王氏三兄弟出现在了临淄郡，拜访过孔圣族人之后，得知公子扶苏已经出发前往胶东郡小圣贤庄之后，嬴玄就马不停蹄的赶往了小圣贤庄。

    终于在桑海城外数十里的地方追上了公子扶苏。

    在马车中换过一身衣服，嬴玄略带疲倦的小憩片刻，不多时就被寅虎叫醒，原来已经到了儒家小圣贤庄。

    嬴玄起身走下马车，小圣贤庄坐落于桑海城最东面，风景秀丽，厚重的学术氛围扑面而来，空气中隐隐有书墨的香味。果然是物宝天华之地，难怪可以孕育出三位绝世儒圣一般的人物。

    公子扶苏驾临小圣贤庄，儒家三位先生已经带领儒家弟子在门口等候多时。

    伏念守礼，为人稳重，是儒家掌门，执掌名器泰阿，修习圣王功法，外圣内王，面对扶苏不卑不亢，气度不凡，让嬴玄咂舌不已。

    颜路随和，不善言辞，修炼儒家坐忘心经，遇弱而弱，让人看不出深浅，嬴玄觉得此人才是儒家最可怕的之人。

    张良聪慧，有谋略，出身韩国贵族，为人谦虚谨慎，但是这位三先生，似乎对帝国颇有微词。

    “儒家伏念，带领儒家弟子恭迎公子！”

    “伏念先生客气了，扶苏前来只不过是学习儒家文化，三位先生都是大儒，如此这般，岂不是折煞扶苏？”

    扶苏上前一步，亲自扶起伏念，咸阳的儒生对他提起过伏念，他对伏念也是神往不已。

    “公子里请！”

    伏念做出请的姿势，接着就带着扶苏先进去了，其他人看来是准备让其他人接待了。

    “侯爷请！”

    扶苏进去了，地位最高的就是嬴玄了，他不动，还真没有好敢越俎代庖。

    “今日百家争鸣，楚南公、公孙大家才是主角，我一个粗鲁武人就不抢你们的风头了。两位先请！”

    嬴玄推辞一番，就让楚南公和公孙玲珑先进去了，他们是扶苏请来的贵客，加上楚南公颤颤巍巍，走一步路都显得吃力，这里是儒家，尊老爱幼是传统美德，他可不想这这里惹人非议。

    等到楚南公在颜路的带领下走进了小圣贤庄，嬴玄、李斯、赵高等人才在张良的带领下向儒家的大殿走去，太白子、六剑奴和王氏三兄弟地亦步亦趋的跟在他们身后，十二天都众因为杀气太重，被嬴玄留在外面等候。

    走在路上，嬴玄在打量张良，张靓颖也在观察嬴玄。

    这一次公子扶苏拜访小圣贤庄，但是所有人都明白，嬴玄才是真正的主事人，嬴玄对儒家的态度，就是帝国对儒家的态度。

    “我听说张良先生曾经认识韩非子，不知道是不是真的？”嬴玄突然想问道。

    “确有此事，韩非兄才智过人，良敬佩之至，可惜后来韩兄入秦，突然下狱，就死在了秦国大狱之中。”张良也没有想到嬴玄居然会问这种问题，虽然疑惑，但是依旧回答了嬴玄得罪问题。

    “那张良先生觉得韩非是一个什么样的人呢？”嬴玄继续问道。

    “韩兄非常人，良也说不出个个所以然来。”张良面不改色的说道。

    “看来先生是不愿意和我讨论韩非得事情，我也就不为难先生了。”

    但是嬴玄岂是个易于之人，果不其然他接下来的问题就变得尖锐起来。

    “我听说张良先生出身韩国贵族，祖上五代为相，个个贤德，怎么到了张良先生这里却在桑海城无所事事，难道就没有想过入朝为官吗？”嬴玄知道张良的本事，若是可以为他所用，自然是在好不过了。

    “良才疏学浅，不及历代先祖万一，不堪重任，所以也就没了这心思。”张良不知道嬴玄意欲何为，开口婉言拒绝了嬴玄。

    “有本事的人都说自己才疏学浅，没本事的才夸耀自己学富五车，先生的才情本侯是知道的。”

    嬴玄继续说道：“有句话说的很好，识时务者为俊杰，小圣贤庄人杰地灵，是个好地方。不要咸阳的那些儒生，没有半点真才实学，只会胡说八道，非得要本侯拿起屠刀他们才肯乖下来。”

    “小圣贤庄一心只读圣贤书，咸阳之事，我小圣贤庄并不知知情，望侯爷明查！”

    张良停下脚步，对着嬴玄深鞠一躬，开口替小圣贤庄辩解。焚书坑儒之事，一日不解释清楚，儒家就一日不得安宁。

    嬴玄已经祭起了屠刀，落到了有些人身上，虽然焚书坑儒的事情已经过去了，但是嬴玄手里的屠刀并没有入鞘，它始终是悬在儒家头上的一把利剑。

    “小圣贤庄的品行本侯自然是信得过的，今天之所以提起这个，就是本侯觉得张良先生是个人才，而帝国最需要的就是人才。”

    “今日张良先生不愿入仕，本侯也不勉强，若是有一日先生想通了，大可来咸阳找我。我亲自向陛下举荐先生，以先生之才，又得韩非指点，治理一郡之地，不在话下，假以时日，封侯拜相，也不是没有可能。”

    嬴玄话说的很漂亮，不但帮小圣贤庄从咸阳儒生案中全身而退，甚至给了张良一条平步青云之路，一郡之地，可以说是封疆大吏了，况且张良才是小圣贤庄第三号人物。

    一时之间，不论是李斯还是章邯，都好奇的打量这张良，此人究竟有何种本事，尽然让嬴玄亲自拉拢。

    “帝国新立不过数十年，百废待兴。来胶东郡的路上，本侯抽空去了清河郡、赵郡等数个郡县，百姓衣衫褴褛，度日如年。”

    嬴玄看到张良不为所动，可是打感情牌。

    “好在秦国新法《大秦律》已经颁布，从内史地率先实行，继而向整个秦国推行，这个时候，朝廷就需要先生你这样的人才啊！”

    果然说道《大秦律》，张良微微意动，荀况已经评价过了，他们师兄弟三人也在荀况的监督下读过了这本书，是本利国利民的律法。

    “为何先从内史地推行，而不是整个秦国推行呢？”张良不解的问道，既然是利国利民之法，为何不能一蹴而就，岂不美哉？

    “那不行，六国余孽时时刻刻想着复国大业，《大秦律》提高了商人的地位，减免了普通百姓的负担，但是也变相的减去了世家门阀的力量。”

    “虽然现在有经商的利益掩盖着，但是等到普通百姓富裕的时候，就会和世家争利。世家百年底蕴，况且在帝国根深蒂固，岂是那么好代替的？”

    “良还是不明白候爷的意思。”张良不解释的说道。

    “那就换个说法，如今有一张大饼，有士农工商四个人要分这张饼。当你给农、工、商三个人分的多的时候，那么留给士的饼就少了。”

    “而这个士恰巧是最强大的那个人，当他们的利益无法得到满的时候，保不齐就会有人剑走偏锋，而秦国正好有六国余孽心怀不轨，两人一拍即合，就揭竿而起，杀向咸阳城了。”

    “在没有足够的备用人才之前，秦法的推行要一步一步慢慢来，有则改之，无则加勉，确保万无一失。”嬴玄言简意赅的说道。

    “良受教了！”张良有些意动了，如果为了天下苍生，他即便不愿意入朝为官，但是不失为一个好的选择。

    “好了，我们也该快点了，不然扶苏公子该等着急了。”

    李斯适时的说了一句。

