    罗镖头哈哈一笑：“豪爽，兄弟们，把东西搬上车。”

    粮食就两袋子，还是粗粮，盐有一斤，没有肉，倒是有一堆略微带肉的骨头。

    罗镖头看了一眼，皱眉说道：“就这些？”

    李窈窕点头：“嗯啊。”

    她以为罗镖头怕自己拿不出钱来，于是递上十个银锭：“先付钱吗？”

    罗镖头皱眉：“你肯拿出一百两银子给我却不肯给家里人买点粮食？”

    李窈窕呵呵一笑：“我可是和离来投奔他们的，分隔这么久我相信爹娘兄弟不会变，但其他人有没有变成鬼就不知道了。”

    “哦，你是想试探一下人心？”

    “对，哪怕是虚伪的关心一下我都会十分的回报，若是……那也怪不得我无情。”

    罗镖头一笑，拱拱手：“佩服！”

    接着就是开路，李窈窕则跟在车队中间。

    赶车的说道：“你可以坐车上，我下去走就行。”

    李窈窕摇头：“不用啦，我能走的。”

    赶车的憨憨一笑不再说话。

    到了边城，李窈窕耐心的等着镖车去验证手续。

    一位衣着艳丽的少女出现在镖行，她冷眼看着镖车：“这里都是盐？”

    罗镖头点头：“是的，大小姐有事吗？”

    “不要给李家一粒盐，否则下次你们就别来了。”

    罗镖头皱眉：“我们要按照份额发放，不知道这李家做了什么罪大恶极的事儿？”

    大小姐俏丽的脸蛋儿狰狞了一下：“你别管那么多，听我的就是了。”

    罗镖头还想挣扎一下：“可是老爷……”

    “你放心，我爹不会追究，他听我的。”

    “好吧，那多出来的盐怎么办？”

    大小姐笑了：“给弘家三房吧。”

    “是！”

    李窈窕挑眉，弘家？这两家到底有什么渊源？

    大小姐如同高傲的孔雀，昂首离开。

    罗镖头啐了一口：“婊、子。”

    “噗……”李窈窕忍不住笑了。

    罗镖头尴尬的说道：“见笑了，李家老太爷曾是太子太傅，太子被厉王赶下台后太傅一家便被送到这里来。

    你们弘家是怎么回事？”

    李窈窕回忆了一下：“好像我爹帮太子说了什么话，厉王一不开心也给送这里来了，比太傅他们晚了一个月。”

    “哦，那你们两家应该相合才对。”

    “我也纳闷，等去那边见了人在说。”

    他们第二日才出边城的后门往沼泽走，那边有个镇子，要到镇上把盐给镇长，由镇长来分派。

    镇长是个精神矍铄的老者，太阳穴鼓鼓的，竟是个内功高手。

    等罗镖头忙完，他带两个人扛着粮食跟李窈窕去了弘家所在地。

    弘家看起来过的不错，房屋都是木头的，还住在离镇子很近的地方。

    罗镖头喊道：“弘家的人出来，有亲人找来了。”

    “谁啊！”屋里走出一个身穿布衣的女子，她那高耸的颧骨非常好认，是原主的三婶钱秀娥。

    “三婶，我爹呢？”李窈窕上去问

    钱秀娥一怔：“你怎么来了？你婆母让你来的？”

    李窈窕说道：“我和离了，他们只给我五百两银子。”

    钱秀娥眼中闪出精光，热情的拉着她的手：“那李家就是黑心肝的，你早该和离了。

    身上有五百两银子倒也不错，在这里三婶给你找个好的。”

    李窈窕故作为难的说道：“已经没有了，我现在只有这两袋子粗粮。”

    “什么？五百两都没了？你怎么花的？”三婶一下甩开她的手。

    “我……雇马车、镖局都要花钱，这一路太远了。”

    钱秀娥眼珠一转：“那首饰呢？一点都没带出来？”

    李窈窕摇头。

    钱秀娥立即变了脸色：“赶紧走，你爹在沼泽红树林那边住。”

    李窈窕后退两步，免得被唾沫星子喷到脸上。

    罗镖头说道：“我知道红树林，走吧。”

    他们出了镇子走了很远才看见红树林，那里稀稀拉拉的有几栋房子。

    来到房屋前，罗镖头又是一声大吼：“弘家人快出来，你们家来人了。”

    稍大的木屋门打开，李窈窕看见了原主的爹，头发花白，满脸沧桑，身体瘦的一阵风就能吹走，但他依旧脊背挺直，脸上挂着温和的笑。

    这是一个不屈不挠的男子，他不会被困难打败！

    “爹！”很自然就叫出来了。

    “晓儿？是晓儿吗？你怎么来了？”他脸上一半开心，一半是浓浓的担忧。

    屋里传出声音：“谁？谁来了？”

    “玉如，娘，小武小雯快出来，晓儿来了。”

    屋里走出四个人，头发全白的祖母，脸上浮现皱纹的母亲，两个可爱的弟妹现在变成了怯懦的小包子。

    “娘，祖母，我来了。”

    老太太伸出手摸索：“晓儿，晓儿……”

    李窈窕上前抓住她的手，偷偷诊脉，老太太是哭瞎了一双眼睛。

    罗镖头知道他们有很多话要说，让人放下粮食等物品：“我先去李家，镖队会在镇上呆一个月，有什么事你可以去找我。”

    “谢谢你，罗大哥。”

    罗镖头点点头，带着人走了。

    李窈窕说道：“快把粮食弄到屋里吧，虽然是粗粮但也能填饱肚子。”

    几人欢喜的将粮食抬到屋里，李窈窕说道：“你们为什么在这里？我在镇上看见三婶了。”

    玉如说道：“这事儿说来话长，我得赶紧给你二婶他们送点粮食去，我们都断粮三天了。”

    李窈窕说道：“我跟你去吧，也见见二婶他们。”

    “也好！”

    二人拿了大半袋子粗粮，抬着到稍远一点的木屋，这路上都是湿乎乎的地面，难怪屋子盖的那么分散。

    玉如喊道：“二弟妹，二弟妹在吗？”

    木屋的门打开，一个精瘦的小女孩看见她就哭了：“大伯娘，我娘和我爹都饿晕了，我哥哥去找吃的东西还没回来。”

    李窈窕知道现做来不及了，于是装模做样在袋子里头翻了一下，拿出一个纸包：“这是馒头，快用水泡软了喂给他们。”

    “好，谢谢堂姐。”小丫头居然还记得她。

    孩子太小，忙不过来，李窈窕和玉如帮忙，两个大人吃了东西渐渐苏醒。

    可惜还没来得及欣喜，外面就有人呼喊：“弘二家的快出来，你家玉树快死了。”

    屋里的人心头一跳，争先恐后的跑出去，看见几个人抬着一位少年，少年双目紧闭，毫无生气的样子。

