    见几人都不再说什么，这也使得刘莉莉和王泽海两人更加嘚瑟。

    “安排一下，记住这两人，以后春阳街不再接待这两个人。”

    林阳看着铁虎说道。

    “好的，我会马上安排。”铁虎恭敬应道。

    “小子，失心疯了吧，还是没睡醒呢。”

    “要不要去洗把脸再来说话呢，还不接待我们。”

    “你以为你是谁呀，真还以为自己是林先生了。”

    “再说了，就算是林先生在这里，他也不敢这么对我说话。”

    王泽海一脸不屑的撇了林阳一眼。

    “滚开，我们是顾客，顾客就是上帝，不知道吗。”

    他又对一旁的张强，一副盛气凌人的说道。

    说完径直走到里面找地方坐下，跟个大爷似的。

    “林先生，我。”

    张强压低声音焦急的说。

    这里这么多人，难道就真的要他看着曾经自己的女人在自己面前腻歪嘛。

    而且，自己还得笑脸为他们服务。

    林阳朝他随意摆摆手，“去招待其他客人吧，这两个人交给我。”

    说完林阳拿出手机拨通一个号码。

    “有一个叫虎贲的公司，是谁引进来的合作商。”

    “虎贲公司，我查一下。”电话里传来范美的声音。

    看着林阳的样子和对电话中的话语，王泽海再次撇嘴一笑。

    “看不出来啊，装的还挺像那么回事。”

    “先看看自己的电话有没有打出去再说吧。”

    王泽海嘲笑道。

    “哎呀，泽海啊，看透不说透嘛。”

    “人家想用这种方式找点面子回来，我们又能说什么呢。”

    一旁刘莉莉一副娇滴滴的样子靠在王泽海身上。

    而王泽海也似乎很享受刘莉莉的这幅样子。

    林阳转头看了他们一眼，也不在电话那头的范美在查什么。

    直接说道。

    “尽快查出来，不用向我汇报了。”

    “直接解除跟他们的合作，还有，问问王斌，他儿子是不是太狂妄了点。”

    “还是说他王斌想当第二个蒋天水。”

    说完林阳便挂断电话，去到一旁坐下。

    “我真的是好怕怕哦，你这个电话打的，真以为自己是林阳吗。”

    一旁王泽海故作姿态显得夸张的说道。

    林阳轻轻一笑，无奈摇着头说道。

    “我还，真就是林阳。”

    听得林阳的话，王泽海噗呲一笑。

    “哈哈，你是林阳，这话你自己信吗。”

    “还你是林阳，你要是林阳我就是林阳他爹。”

    原本在哈哈大笑一脸嘲讽的王泽海，顿时停止了所有声音。

    因为他看到林阳投来杀人一般的眼神。

    就是在这一瞬间，他瞬间感觉到自己就好像是被魔鬼盯上了一样。

    似乎下一刻就能把他给撕碎。

    王泽海自己也搞不懂，为什么自己会被一个眼神给吓成这样。

    但他内心深处确实是在这一刻升起了浓厚的恐惧感。

    啪！

    紧接着，是结实的一巴掌甩在他脸上。

    正是一旁的铁虎，这下他可忍不了了。

    直接上来动手。

    刚刚骂林阳是流氓就算了，现在倒好，得寸进尺了。

    再不抽他可就说不过去了。

    而且他也看出来，对于王泽海刚刚的一句话林阳也是动了真气。

    “现在看来，你虎贲公司也不用在南都继续经营了。”

    林阳脸色冷酷，也没了刚刚的那般轻松。

    因为对方的一句话触碰到了林阳的底线。

    林阳没让他从这个世界上消失就算是仁慈得了。

    “好，好啊。”

    “我倒要看看，你们还能嘚瑟到什么时候。”

    “我现在就给爸打电话，我告诉你们，这件事捅到林先生那里。”

    “你们谁也跑不了。”

    说着，王泽海拿出手机就要给他老爹打电话。

    但就在他刚刚掏出手机之后就发现电话响了起来。

    仔细看去发现，正是他父亲的电话。

    他随即接通，而且还特意按下了扩音。

    “喂，爸，我在春阳街，这里有几个不长眼的。”

    “你快帮我联系林先生，这几个人太可恶了。“

    还不等他老爹说话，王泽海上来就恶人先告状。

    然而迎接他的并不是溺爱一样的安慰。

    反而是一顿臭骂。

    “你给我闭嘴！你个不长眼的东西。”

    “老子要被你害死了，林先生是不是在你身边。”

    对面传来男人愤怒又着急的声音。

    “林先生？别闹了爸，这里哪有什么林先生。”

    就在这时，一只手从他手中接过了电话。

    他刚想发威呵斥，当他看到拿他手机的人之后，顿时老实了许多。

    因为眼前从他手中接过手机的，竟然是云峰。

    而且在云峰的身后还跟着庞海和林曼。

    他不认识林阳，但这几个人他是认识的。

    这可都是南都风云般的人物，想不到竟然出现在了他面前。

    愣了片刻之后，王泽海顿时狂喜。

    因为在他看来，云峰等人过来是帮他的。

    他家的虎贲公司跟云峰和庞海几人都有合作和交集。

    因此，在这几人出现之后他第一个想到的就是。

    这些人是来帮他说话的。

    不过在接下来云峰的话语间，他发现现实好像不是他猜测的那样。

    “是王斌吧，我是云峰。”

    云峰对着电话里严肃说道。

    “额，原来是云总，是的，我是王斌。”

    王斌不敢怠慢，急忙应道。

    “林先生确实是在这里。”说着，云峰看了眼一旁的林阳。

    继续说道。

    “庞总和林总也在，你儿子可是威武的很啊。”

    “还有你儿子身边那个叫刘莉莉的女孩儿。”

    “竟然说林先生是个臭流氓。”

    “难道这就是你王斌教育儿子找儿媳妇儿的标准吗。”

    云峰用着质问的语气说道。

    他的一番话直接是让王泽海和刘莉莉两人傻了眼。

    一脸不可思议的看向林阳，两人就跟做梦一样。

    他们很想认为眼前的这个人并不是林阳。

    但事实让他们明白，他们眼前这个被骂成是臭流氓的人。

    就是林阳。

    因为这是云峰亲口说出来的。

    还有就是庞海和林曼对待林阳的态度，都是极为的恭敬。

    这些就足以说明问题了。

    电话里，听到云峰的话王斌也是慌了神。

