
看了原主所有记忆，小夕认为，没有人比原主做的更好了。

有能力的人要保护弱小，应该么？

应该。

可是，有些人那是弱小么？

更何况，这是末世，危机不知道什么时候就会到来，想要对抗丧尸，必须全民皆兵。

如今是末世，没有一片净土，想要安全，必须所有人都学习对抗丧尸的能力。

要保护弱小，可是弱小也要学会自保。

没有战斗能力怎么办？

可以做后勤工作啊！

如今各大基地已经陆续建立了起来，那些“弱小”，可以做好后勤工作吧，可以种菜养殖吧，可以，做他们力所能及的事情吧。

可是他们在崔蓉蓉的洗脑下，说着自由平等和尊严，食物和水都要送到他们手里，什么都要帮助他们做好，说什么这才是尊重他们。

哪怕不是末世，他们之前估计都没有这种待遇。

身在末世，命运飘零，当自立，当自强，共同努力，才能建立和平家园。

小夕和原主的想法一样，她不怕弱者，也不怕去保护弱者，她害怕的是，那些人以弱者的名字，不停的躲在人的后面，丧失独立。

没有谁能永远的保护别人，谁也做不到，世界这么大，总有人力有所怠的时候。

丧尸来了，他才不会管你是不是小孩子，或者是弱者。

小夕紧紧地盯着舒安，等着他的回应。

“吃里扒外的叛徒。”小夕撇撇嘴，对舒安不屑极了。

舒安身形晃了晃，他心里其实一直很尊重顾明堂，那是他的恩师，可是，顾夕……

“既然基地有你的心血，你自己挑两件武器，其余的，都还给我，以后，基地你不用回去了，这种不听命令，自以为是的人，曙光基地也不敢留了。”小夕说道。

“顾夕你别过分，你一个人用的了那么多兵器么？”崔蓉蓉生气极了，一向，她说的都是最有道理的，可是如今，面对顾夕，她竟然无法反驳。

兵器是她的，物资是她的，什么都是她的！

连景焕那个优秀的男人都是他的，有些人命怎么这么好？

“好的，我留下。”舒安思索了一下，还是看着崔蓉蓉他们。

崔蓉蓉一脸难堪，然后交出了身上的刀和木仓，成娇娇也愤怒的直接把那些兵器直接扔了过来，若不是小夕还算灵活，这病重的身体，几乎无法躲开。

“这么多兵器，留着给你陪葬吧！”成娇娇气急了。

“如果我没猜错，这些本来就是我爸爸让带过来交给我的，”小夕看着舒安，挑挑眉。

“舒安，你应该不是独自行动，你的队友呢？”

舒安脸色发白，队友走散了，但是，估计他们要是没有出事，很快就会找到这里的。

“那些，是我的队友了，你没有资格和他们会师了，舒安，曙光基地不会欢迎你了。带着你的真爱，离开吧！对了，门外那辆越野车，我的，请不要动。”

越野车，本来就是原主的父母买来给原主代步的工具。

舒安愣了一下，看着崔蓉蓉，脸红了一下。

“我永远尊重师父师娘，我可以不回曙光基地，可是你不能切断我和师父师娘的感情。”舒安正色，“而且，我不是故意抛弃队友，我只是阴差阳错，先到了这里。他们不会放弃你的，毕竟，他们愚忠，尊重师父，也会尊重你，你会安全的，再见。”

怎么，他们愚忠，所以蠢，你聪明有自己的想法呗？

“可别让我再见到你们了，晦气又倒霉，再也不见。”小夕看着他们，“我替我父母谢谢你啊舒安，在这么危险的情况下，不是要让他们的女儿独自回基地，就是要丢下他们病重的女儿喂丧尸，舒安，有情有义，好样的！”

舒安难堪的转身，直接上了车，那辆越野车，到底是没敢动。

而那几个混在难民里面的年轻人，看着小夕身边的物资和武器，露出了贪婪的目光。

小夕嗤笑了一声，收起了东西，自言自语到：“估计另外两个师兄和景焕的队伍就快到了……”

崔蓉蓉听到了，脚步顿了一下，加快步伐离开了。

那几个人闻言，眼里的贪婪消失，继续盯着舒安和崔蓉蓉的队伍。

还是这个队伍对付起来比较容易，人心不齐，实力也不一，尤其是还带着这么多各怀心思的“拖油瓶。”

哪怕物资留下来很多，可是他们知道，车里还是有很多物资的，刚刚留下来的那个姓顾的小姑娘，一向是个细心而且警惕的人，不会把东西放在一个篮子里面的。

只能说，最了解你的，只能说是敌人，还真的猜对了。

车里的物资并不多，但是多少有一些，足够支撑舒安他们找到新的物资了，小夕也没想过要赶尽杀绝。

等人都走了，小夕忽然瘫软了一下，她摸了摸自己额头，感觉更烫了。

跟着就是一阵头晕目眩，仿佛一头再进了炎热的岩浆里，直接就昏迷了过去。

小夕不知道，在她昏迷之后，她手腕的玉镯，不停的闪动着绯红色的光晕，将她全部笼罩在了其中，不停的变幻，清清凉凉的，让小夕的身体越来越舒适。

终于，光晕慢慢消失，小夕悠悠的睁开眼睛，感觉到微风徐徐，吹到自己身上格外舒服。

她看着空空荡荡的礼堂，又看了看黑乎乎的天空，宕机状态的大脑，瞬间回过身来。

哪里来的风？

礼堂的大门啥时候开了？

小夕已经顾不上这些了，因为她已经看到，那些歪着脖子的丧尸，留着口水，带着发黄发臭的不明粘液，拖着脚步慢慢走了进来。

他们嘴里发出兴奋的吼叫，外面似乎还有丧尸，慢慢的在靠近，哪怕再慢，在小夕的眼里，速度也是很快。

小夕的脑海里又宕机了一下，难道自己就要成为丧尸的实物？

才不要，她板着脸，一手拿了一把木仓，木仓木仓爆头，只见眼前的丧尸越来越少，小夕才继续思考。

她除过魔，杀过妖，可是第一次对付这么恶心的东西啊！

妈呀，太可怕啦！

救命啊！阿瑾快来救救我，这东西太恶心啦！

想着，又是一木仓，例无虚发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68921441"  chaptername="第193章  阿瑾快来救我">加入书签</a>
</div>
