    通常而言，只有如极冰宗，烈火宗这样的青国超级大宗门，或者世家子弟，才有可能真正产出这样的绝世天才，做到这般跨境界挑战的壮举，普通天才是根本没可能做到这种事的。

    而现在，就有一个活生生的例子，出现在他们的面前。

    “以人级初阶境界，达到人级高阶境界的实力！夜色黎明，到底是个什么妖孽存在啊！”落遗节握紧拳头。

    “以前从未听说过此人，就像是从石头里蹦出来似得，当真恐怖如斯！”王正直摇摇头。

    “该不会是什么世家子弟或者超级大宗门的天才弟子，私自出来游玩的吧？”

    “不知道，我只知道，我们该上去帮助天盟主战斗了。”

    在人级高阶的战场，他们两个人级中阶的武者其实作用不大。

    虽然他们在矮个子里面，属于拔尖的那种。

    问题是，上面那两人，也不是善茬啊。

    天忘川就不用多说了，踏入人级高阶境界这么多年，初暖城之中，无人能敌。

    就落遗节所知，就算是在人级高阶这个圈子里，天忘川也是顶尖的那一批强者！

    而夜色黎明，敢直面天忘川，不说实力如何，至少从目前的表现来看，是有资格与天忘川对上几招的。

    在这种高端战局里，他们能做的，最多就是打打下手，辅助一二，牵扯夜色黎明的些许精力而已。

    这一刻，落遗节感觉自己就像个沙口，先前的狂妄，全都变成了笑话。

    亏他还指着方月，要他爬上来与我自己一战。

    结果人家都已经在大气层了，他还在地面待着，以为能与对方一战呢！

    “恐怕那时候，夜色黎明接到我的挑战宣言，恐怕是在等着看我出洋相呢！”

    愤怒加羞耻的情绪，让落遗节一下子站了起来，推开围观的人群，拉起王正直，两人正要一起再次跳上高台，却见一团黑影从高台上如流星般急速坠落而下！

    为等他们回神。

    咚！！

    一声爆响，地面震动中，以落点为中心，竟凝结蔓延出一层层的冰霜！

    “难道是？！”

    落遗节和王正直对视一眼，面色一喜，紧接着，表情就骤然僵住。

    因为在他们的前方，烟尘散去的时候，显露出的，是冰霜圆坑中，天忘川半跪在地的画面！

    怎么……可能？！

    在看到这一幕的那一刻，两人的大脑，几乎同时嗡的一声，陷入一片空白。

    在他们看来几乎是无敌代言词，从未有过败绩的天忘川，那个立于初暖城天之上的存在，竟被打落在地！！

    他们甚至都怀疑自己眼花了，揉了几下眼睛，才真正确认，地上那个半跪在地，脸色阴沉的中年人，真的就是他们的天商盟盟主，天忘川！

    不止是他们看见了，烟尘散去后，周围的人们，也都看到了这一幕。

    所有人一下子瞪圆了双目，目瞪口呆，满脸不敢置信的之色，每个人的嘴巴，都张得足以塞下一颗鸡蛋。

    这一刻，时间仿佛静止。

    现场陷入诡异的沉寂之中，一下子静得连根针落地都听得清清楚楚。

    没有人敢相信，那个至高无上的天盟主，竟被方月打下高台，隐隐处于下风！

    那可是初暖城的王！天商盟的盟主啊！

    直到好一会，众人才回过神来，随即，现场顿时炸开了锅，七嘴八舌的议论声，吵闹的谁的声音都听不清楚。

    “天，天天天天天，天盟主？！”

    “不可能！！”

    “怎么会，怎么会是天盟主落下来！”

    “那家伙……那家伙竟有如此实力！”

    “怎么办！怎么办，那个夜色黎明会不会大开杀戒啊？！”

    众人一下子慌了神，完全没了安全感。

    即使落遗节和王正直大吼着让他们冷静下来，也没人理会他们两人。

    而天忘川，则沉默不语，阴沉着脸，死死地盯着高台的方向。

    落遗节顺着天忘川的视线看去，这才注意到，高台之上，方月正如之前的天忘川般，居高临下地看着下方的众人，神情藐视，淡然，仿佛根本没把他们放在眼里！

    “狂妄！！”

    落遗节握紧拳头，却只能无能狂怒。

    因为他明白，自己根本不是方月的对手。

    “你们俩，跟着我一起上！”

    冷哼一声，天忘川朝高台方向一跃而起。

    落遗节和王正直没得选择，只能咬牙跟上。

    狂风在耳边呼啸，意外的是，方月并没有在半空中攻击他们两人，而是注意力似乎在看向别处。

    “好机会！”

    三人心头一喜，一落到高台上，就立刻以三角之势包围了方月。

    “夜色黎明，方才是我大意了。现在就让你见识见识我天忘川真正的实力！”

    天忘川的身体鼓起，肌肉外凸，竟一下子体格暴涨到两米多高的肌肉壮汉，狞笑出声。

    似乎这个形态，才是他能发挥完全实力的真正形态。

    在变化形态的同时，天忘川还不忘给落遗节和王正直两人悄然传音。

    落遗节和王正直像是听到了为什么命令，面色难看了几分，但不动声色的接受了命令。

    方月眉头微皱，隐隐感觉到了对方好像筹划着什么阴谋。

    最重要的是，他确实从肌肉形态的天忘川身上，感受到了压力。

    方月从未小看过这个能站在初暖城巅峰的人，只是……比起天忘川，他更强！

    这不是自信，而是事实！

    “刚才那种感觉……算了，先不想了，救出武队长，问出凤凰组织的基地位置，铲除之后，上京讨人！”

    方月心中闪过念头，缓缓摆开架势，冰刀在手，寒气肆溢！

    “喝啊！”

    天忘川爆喝一声，手肘部分竟嘭的一声，喷出一团气浪，推着他猛地逼近方月。

    手腕抖动中，长剑直接划向方月的胸口。

    “好快？！”

    落遗节和王正直心中闪过错愕的之色。

    他们甚至都还没反应过来，战斗就已经开始。

    然而方月，却防下了这一招。

    当！！

    冰刀猛地爆开，化作一面厚实的冰盾，稳稳挡住了这一剑，并在下一刻，形态变化，转守为攻。

    冰盾直接化作半球状的冰牢，朝天忘川盖了过来，直接将天忘川冻结在里面，形成厚实的冰球。

    “天忘川大人？！”

