    “号外！号外！银票新政推行在即，秋税可以银票缴纳，秋税可以银票缴纳！号外！号外！”

    崇祯突然听到秦淮河的镇淮桥上传来一阵卖报郎的呼喊声。

    他寻声望去，只见几个十来岁的小孩，在镇淮桥上，手里举着报纸，大声吆喝着。

    “小孩，给我来一张。”

    “好勒，这位官人，三文钱一份。”

    “小孩，我也来一份。”

    “好勒！”

    “小孩，还有我！”

    “我也要！”

    一群人围过去，今天南京城的报纸注定畅销。

    在北京推行了两年多的纸钞新政，基本上成功了，开始在大明朝一些主要的城镇推广。

    北京之外的第二个地方，自然就是南京。

    看到这幅场景，崇祯心里想着，看来银票这东西，还真是民心所向啊。

    就说那之前过关卡交过路费来说，50文钱。

    并不是所有人都能刚好拿出50文钱的，有些人就给了一些碎银子，这不好标准化，而那些收税的人，可定只能收多的，绝对不能少于50文。

    收上来的多出的部分，那些人肯定就从总数里扣出来，放到自己口袋里了。

    例如100个人，每个人平均刚好交了价值60文的碎银子，多出来1000文，也就是1两银子，从总数里拿出1两银子，再交上去，在上级那里数字依然是5000文，数字是对得上的。

    而最后吃亏的是交钱的老百姓。

    总之，大明朝的税务现状就是，税务过重，老百姓交的钱多，朝廷收上来的又少，基本上都被中间商给拿了。

    这就是大问题。

    仅仅靠杀人是解决不了的，除了整顿吏治以外，还要标准化、规范化收税的流程和制度。

    例如银票制度，就是标准化金钱，以后交税是多少就是多少，不会再出现迫不得已多给的时候了。

    而且税务部门一层层核查账目，也会方便太多，只需要数钱，不需要再称重。

    大大简化行政流程。

    这还没完，税课司这个商税衙门，也是烂得不要不要的。

    崇祯本身已经新组建了税务部，只不过之前一直都是收农税，考虑到行政压力，暂时没有干涉商税。

    等应天府推行普及银票，商税也可以并入到税务部了。

    而且商税的收取规则要改，现在的商税收取明显是不合理的，完全不合理。

    这是后话了。

    崇祯跑到镇淮桥也买了一份报纸。

    明朝印刷业的普及，给书本和报纸都提供了土壤。

    崇祯这一看下来，才知道，今日一大早，皇家票号南京分号在承恩寺附近开设了，那里离应天府衙门也很近。

    许多人已经结伴而行，开始往那附近赶去。

    想来是去用银子换银票的，毕竟现在是缴纳秋税的时候，用银票缴税，肯定是不亏的，是多久就给多少。

    看到这样的场景，崇祯感到欣慰。

    以后银票普及，不仅仅是缴税方便多了，商业也会更加方便。

    崇祯继续往前走着，他仔细观察着南京城的民生。

    南京的人土风情与北京大有不同。

    张晨刚穿越过来的时候，他记得北京城可以用脏乱差还形容，路边乞丐遍地，民间一些普通人为了生活，把自己阉了想进宫做太监。

    还是他后来在宫里大肆清理太监和宫女，将那些人都安排到大明制造局去，才消化了臃肿的宫女和太监群。

    而南京这边显然大不相同，他随处可见正在交谈买卖的商贾。

    古代对商人的压制，是21世纪的人无法想象的。

    士农工商，商排在最后一位。

    不过到了明朝中期，社会多元化，粮食产量增加，社会商业蓬勃发展。

    尤其以南方为主，南方不仅仅普通人家经商，连贵族和官员也不排斥经商，并且很热衷。

    这与北方的传统农耕社会形成鲜明对比。

    在北方各省，大家还是很歧视商人的，更多的是以入仕为荣。

    若是听哪一家是做买卖的，即便很有钱，也会看不起那家人。

    崇祯还看到秦淮河上，络绎不绝的货船，在码头停靠，一箱箱货卸下来，搬运工们满头大汗。

    一边还有商人正在跟搬运工结算，然后再找托运的将货拖运到指定的地方。

    大明朝的官府是有修建专门的场所供商人们囤货的，这是朱元璋时期就有的规矩。

    大明朝商税中的塌房税，就是囤货交的钱。

    洪武年间，南京是天下商业中心，许多商人到南京做买卖，只能把货放在船内或者屯在城外。

    这样很容易被中间商压榨，朱元璋觉得要是中间商在其中作梗，物价会被抬高，影响的是南京城的民生。

    而且这些钱，还不如朝廷来赚。

    所以就修了一些类似于“仓库”的地方，商人在码头卸货之后，可以直接运输到官府制定的地方囤房，根据货物多少叫塌房税。

    这些算是好事，不仅仅南京有，全国各地都有。

    走着走着，崇祯居然走到夫子庙附近了。

    夫子庙附近算是南京城最繁华的一段，江南贡院就在这里，这里是大明朝读书人的圣地。

    不过，去年应天府案，秦淮岸畔的枪声之后，夫子庙就被暂时查封了。

    说是暂时查封，直到现在都还没有开。

    虽说没有开，但附近的年轻人可不少啊。

    因为对面就是整个东南最有名的烟花之地，这是大明朝读书人们的最爱。

    秦淮八艳就是这个时代，这个地方八大名伎。

    前方很是热闹，崇祯走过桥，看见楼上一些浓妆艳抹的女子正在朝下面招手。

    门口也有不少漂亮女子正在迎客。

    一个衣着华丽的男子骑着一匹骏马，在一群人的簇拥下，停在前面的春风阁前。

    “都让开！都让开！瞎了你们的狗眼，这位是惠王，都让开！”

    人群一听是惠王，立刻让出了一条道。

    崇祯倒是好奇起来。

    惠王？

    哦，是朕让他们来南京来祭祖的。

    惠王是万历皇帝的第六子，封地在湖广省荆州府。

    这哥们儿是天启死之后，崇祯继位，才去荆州府就藩的。

    看来他是迫于压力，来了南京。

    不过他倒是一点也不低调，逛青楼居然如此大排面，深怕别人不知道他是惠王？

