    第105章人渣

    明娇娇握着手机委屈的流着眼泪，她太委屈了。

    此时的景宴如同最后一株救命稻草。

    她哭道：“景宴，你说话啊？你也不相信我是不是？”

    “你让我怎么相信你？”景宴一字一句咬牙切齿，“网络上的截图难道是编的吗？还是有人PS？人家凭什么不害别人只害你？你说啊？”

    “景宴……”明娇娇哭的形象尽毁。“是，我承认，那是我的截图，可是你明白这背后的原因吗？”

    “明娇娇，你还在这里跟我装？”景宴的语气阴森可怕，显然愤怒到了极点。

    明娇娇悲痛的哭着，“我怎么装了？我被人强迫了是我的错吗？那时候的我，就是一个女高中生，家里不疼我，只把我当摇钱树，我能怎么办？我被强迫了连家里人都不敢告诉，怀孕了谁都不敢说，只能自己一个人偷偷流眼泪，那是人渣的孩子啊，难道你以为我很想怀吗？”

    “我好不容易想办法让两个人渣斗起来，好不容易摆脱了他们，可我心里的阴影过不去，我害怕没人爱我，我只能通过别人的赞美和恭维来证明自己值得被爱，直到遇到你，我才从阴影里走出来，可你却在我最困难的时候，拉黑了我，景宴，你怎么可以这样对我。”

    明娇娇不愧是表演系的人。

    这一场即兴发挥说来就来。

    将自己塑造成了一个不畏强迫，有勇有谋，迷茫缺爱，寻找真爱的坚强女性。

    把景宴都给整蒙了，连自己前来兴师问罪的意图都给整没了。

    他深吸一口气，冷声道：“就算这样，你为什么要害明珞？要把孩子扔到明珞的身上？你还想顶替她的演员职位，这你又怎么解释？”

    明娇娇脑中急速运转，哭诉道：“我不知道，我生完孩子就疼的晕过去了，醒来后孩子就不见了，是赵权做的，他说他以前喜欢明珞，可明珞见到他就跑，所以他故意害明珞的，至于演员表，这个的确是明珞亲口说的，可以让我去顶替，可她现在恨我抢了你，她不承认。”

    她说完，松了一口气。

    所有的谎言都被她完美的圆上了。

    接下来就看景宴信不信。

    景宴再没有问题了，所有的问题都被明娇娇解答了，听起来似乎天衣无缝，可他总觉得怪异。

    “我们暂时先不要联系了。”

    “为什么？景宴，说到底，你还是不相信我，是不是要我死在你的面前你才肯相信我。”明娇娇堵着气说道。

    一哭二闹三上吊，这样的手段她用的很纯熟。

    赵权很吃这一套，她想景宴应该也会吃这一套的。

    谁知……

    景宴沉默了很久，才冷冰冰的说道：“你好好反省一下，我挂了，我们暂时不要联系了。”

    他挂了电话。

    明娇娇都惊呆了。

    这还是以前那个对他呵护有加的景宴？

    他听到她要自杀，居然挂电话？

    “人渣！”

    明娇娇对着电话狠狠的吐槽着，她抓狂的恨不能把所有的东西都砸了。

    她根本就不知道自己犯了景宴的大忌，景宴不管是从家族利益还是个人名誉都不可能和人命扯上关系的。

    若是明娇娇还能保持理智，说不定他还愿意伸把手，可明娇娇用性命威胁，他为了不沾上人命官司只能尽快脱身……

    (本章完)

