    没有人回答要抓狂似的郝源。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    片刻后，郝源又嚷道：“为什么啊，为什么你们不会老，告诉我有什么秘诀？”

    “大叔，你别这么紧张，来来，你先教我玩这手机，再教我怎么开车，再……”小萌萌提了一堆要求后，再道：“我学会了这些便送你几株养颜的灵药，或者再送你一颗定颜丹什么，那你就不会老了。”

    “啥？”郝源双目一亮，“有吗？”

    郝源略为激动，完全没有想到被某妖叫“大叔”了。

    旁边一直少语的零，居然鄙夷道：“作为男人，这么在乎容貌干嘛？”

    “零，我的好兄弟啊，世人说不在乎容貌，那也是骗骗人而已。换个话说，走在街道上，有两个人同时摔倒了，其中一个美女和一个丑女，你第一个反应会去扶谁？”郝源很理直气壮地提问。

    众人觉得他这一个理由，说服力不足，偏偏又让他们反驳不了。

    几个家伙开始打闹，倒是小萌萌和煜儿缠着郝源，要学这学哪。

    凌晨了。

    零是最先要下去休息的，随后，墨连城也牵着曲檀儿的小手，说出去散步一下，也就没有人跟着去。

    只是，两个人真去散步吗？

    夫妻俩出门，即往父母住的地址赶去。

    墨连城明白来到了这一座城市，若不让她看一眼父母，估计她躺到床上也会睡不着。再者，这一点距离，对于夫妻俩来说也不算远，飞上高空，利用空间秘术直线赶路，只花半刻钟也就到了曲家父母所住的别墅。

    这个时候，年纪大的人，一般都睡了。

    曲檀儿和墨连城从阳台上，悄然进了父母的房间，看到了熟睡了二老。

    曲檀儿热泪盈眶，墨连城轻轻将她拥在怀里，安抚地轻轻拍着她的后背，传音道：“檀儿，二老的身体还好，不要担心。等我们回来，我给二人好好调理一下，保证身体会越来越好，行不？”

    她闻言，在他怀中点了点头。

    待了半个小时后，两个人就出了父母的卧室。

    两个人不出意外，在另一个房间看到了曲如画。但是，当二人看到曲如画第一眼，即十分惊讶，还有震惊。因为……曲如画竟然是在修炼？！谁教的？

    泥玛！是修炼啊！修炼！……

    这时，夫妻俩才想起当时郝源说过曲如画不会老的问题，很可能就是因为曲如画的修炼问题。只是可惜，地球这种环境，并不适合修炼，所以，她现在的修为也不过是蓝玄位中期而已。

    再想深一层，曲檀儿惊疑问：“城城，她为什么会修炼？”

    “或者，我们一直都弄错了某件事……”墨连城略为失神。

    曲檀儿越想，心中也越为震惊。

    这个绝对是大新闻！大秘密……谁会料到，竟然是这样？！

    忽然，她想到了大玄界中某人，笑了，“亦枫……可能会很想知道这个消息。”

    墨连城眸子也突然亮了起来，“等他出关，再告诉他。”

    “嗯。”曲檀儿心中也好像落下了一块大石。

    （ps：亲们，月初了，满地打滚求月票！月票！~~还有，本书差不多要收尾了……）