    陶若琳睡着了，就那么躺在楚擎的腿上睡着了，直到夜幕降临。

    这个世界上最公平的就是时间，不会因为谁躺在谁的腿上而停止，更不会因为谁是副统领或是大小姐而不再流逝。

    而出来混，总是要还的。

    楚擎是给陶若琳背回庄子的，就如同上一次，陶若琳给他背回去一样，情景重现。

    陶若琳不重，主要是患有“多动症”，不是踢踏腿就是“挂挡”，一会让楚擎快点，一会让楚擎慢点，手舞足蹈，宛若一个精神病。

    楚擎咬牙坚持着，进入庄子的时候，双腿直打颤。

    可在他背上的陶若琳却冲着目瞪口呆的庄户们喊了一声，喊的很大声，双手卷了个喇叭花。

    “往后楚擎再来寻我，你们不用通禀啦。”

    这句话，如同打了鸡血一样，楚擎觉得自己还能再背五公里。

    不用通禀，放到后世，就如同给了男朋友自家钥匙差不多。

    碧华撅着嘴，很伤心。

    因为福三今天没咋搭理她，一直抱着刀，满面戒备之色，仿佛随时又能冲出来一群刺客似的。

    好几次主动和福三搭茬，三哥都是一副朝鲜冷面杀手的模样，不是“嗯”就是“啊”，要不就是嗯嗯啊啊。

    见到楚擎背着大小姐，碧华试探性的问了一下，三哥能不能也背自己一会。

    福三很困惑，询问碧华，是不是哪里得罪你了，为何想要谋害老子？

    然后碧华就很伤心了，低着个脑袋，撅着大嘴唇子一路跟了回来。

    直到进了院门，楚擎这才双腿哆哆嗦嗦的给陶若琳放了下来。

    陶若琳大大咧咧的说道：“每隔三日，你都要来寻我。”

    楚擎将胸膛拍的邦邦响：“必须的。”

    “你若是不来。”陶若琳笑嘻嘻的说道：“那我就去找你。”

    楚擎开玩笑的问道：“那我要是得罪人被抓紧大狱呢。”

    “我带碧华给你劫出来。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    楚擎走了，一步三回头，恋恋不舍。

    楚擎走出了第一步，陶若琳挥着手，笑的和花儿一样，目送着。

    楚擎走出了第二步，陶若琳挥着手，笑的和花儿一样，目送着。

    楚擎走出了第三步，陶若琳挥着手，笑的和花儿一样，目送着。

    楚擎走出了第四步，陶若琳“砰”的一脚给门踹上了，伸着懒腰去膳房找吃的去了，她饿了。

    福三贼兮兮的问道：“少爷，您这是，办妥了？”

    楚擎背着手，走向庄子外，心情美滋滋：“那肯定的啊，你也不看看少爷我是谁。”

    “少爷果然厉害。”

    “那你以为呢，刚才你们离的远，没听着，哎呀我去，陶若琳舔着个…”

    楚擎回头瞅了一眼，见到门没打开，这才继续吹道：“哥哥哥哥的叫着，非我不嫁，给我整的是一点办法都没有，最后就勉为其难了。”

    福三不吭声了，低着头往前走。

    楚擎不乐意了：“怎么的，你不信啊？”

    “不是小的不信，是小的也没办法信啊。”

    “什么意思？”

    “小的离的也不远，刚刚你们两个说的什么，小的听的一清二楚。”

    “哦，那抓紧回去吃饭吧。”

    楚擎一点都不尴尬，心情无比的好，一边走，一边横着小曲。

    “滴里滴里滴滴滴滴呆呆，滴里滴里滴滴滴滴呆呆…”楚擎振臂一挥：“走在一往无前的…啊那个路上。”

    福三撮着牙花子，强颜欢笑：“少爷您这小曲唱的，真好听。”

    “哈哈哈哈。”楚擎乐了：“你还懂这个呢，那点评点评吧，少爷我这歌喉，怎么样。”

    福三面露紧张之色，使劲挠着后脑勺。

    楚擎：“…”

    “有了。”福三竖起大拇指：“少爷您这小曲唱的是丝毫技巧都没有，全靠感情。”

    楚擎翻着白眼：“你晚上想吃啥，咱衙署吃还是回府里吃。”

    “衙署吧，今天在章府带回来不少炖鸡呢。”

    “肘。”

    俩人溜溜达达一路走进了北门，正好赶上“晚高峰”，居住在城外的百姓在北门排着队往出走。

    楚擎就很不理解。

    来的时候检查，可以，怕私藏违禁品。

    走的时候还检查什么，咋的，百姓给城门楼子砖头抠下去带走了？

    从侧门走了进去，武卒看了一眼就闪开了，问都没问一声。

    眼看着进了城，正门突然传来一阵惊呼，竟然是两个人骑着马冲了进来，领头的那人穿着儒袍，哈哈大笑着，不少百姓躲闪不及险些摔倒。

    按理来说不是不让骑马进城，只是骑马或者乘坐马车，要走侧门。

    再看城门朗和武卒，视若无睹，该干什么干什么。

    人虽然不是人，但是马真的是马，两匹骏马见到人群拥堵一片叫喊，放慢了速度，四蹄缓缓前行，不少百姓敢怒不敢言，只得避让。

    “可算碰到这种事了！”楚擎一脚揣在了身旁武卒的小腿上，亮出腰牌：“给那俩傻缺拦住！”

    武卒一看腰牌，凝望着腰牌，呆愣当场。

    足足看了半晌，这武卒还没回过神来，楚擎破口大骂：“你看你大爷呢，拦人去啊。”

    武卒指了指腰牌：“上面写了啥？”

    楚擎：“…”

    福三一脚踹了过去：“我家少爷是千骑营副统领，拦人！”

    武卒面色大变，这才大呼小叫的跑了过去，将那两匹骏马拦住。

    楚擎和福三走了过去，武卒虽然将马拉住了，可马上的两个身穿儒袍的人却未下马。

    楚擎刚要开口，愣住了，因为马上的一个年轻人叽哩哇啦说的竟然是鸟语。

    居然是东海瀛人？

    另一个身穿儒袍的中年人也亮出腰牌了，鸿胪寺的腰牌，一副趾高气扬的模样叫道：“本官鸿胪寺主事，谁给你们的狗胆拦在这里。”

    “啪”的一声，一马鞭抽在了这家伙胳膊上，腰牌掉在了地上。

    楚擎将马鞭还给福三，冷笑道：“千骑营副统领楚擎，给他们的狗胆，有问题吗。”

    中年人面色大变，连忙翻身下马，战战兢兢的施了一礼：“鸿胪寺曹谭见过楚统领。”

    马上的年轻人却没下马，叽哩哇啦的叫着什么。

    楚擎一指马上的年轻人，斜着眼睛问道：“这长的和牛蛙似的家伙，搁那说什么呢，是不是骂本统领呢？”

    “下官，下官也不知晓。”

    “你鸿胪寺的不会外语？”

    曹谭满面尴尬之色：“下官只是陪同，鸿胪寺倒是有主事精通，只是未同行。”

    马上的年轻人指着楚擎，面色不善的又叽哩哇啦的叫了一通。

    楚擎没好气的说道：“谁能听得懂这鸟语。”

    “小的可能会。”福三挠着头，一副不太确定的模样。

    楚擎惊着了：“你什么时候学的外语？”

    福三看向马上的瀛人，试探性的开了口：“汪…汪汪？”

    楚擎：“…”

