    算了，还是吃吧！

    管三天呢！！

    陆云鸿转身就着茶水，很快吞了一颗药丸。不知道是不是心虚，第一次没有成功，小药丸掉在地上了，还发出一声细微的声响。

    王秀问道：“什么东西掉了？”

    陆云鸿连忙用脚碾碎，并在心里长叹：我的三天……掉了。

    “没有什么啊？”

    他挥动着两袖清风，看起来再正经不过。

    王秀道：“像小珠子的声音。”

    陆云鸿笑：“哪里有小珠子，这里是书房。”

    说着，堂而皇之地拉开抽屉，里面放着一个香盒。不过那只是个掩饰，打开香盒，里面放的不是香丸，而是细细小小的药丸。

    陆云鸿淡定地捉了一颗出来，用拇指撵了撵，混着茶水一起喝了下去。

    他看向王秀，笑着道：“你不是要给我按摩吗？我们回房去吧。”

    王秀看他好像一下子兴奋起来，忍不住问道：“在书房不行吗？”

    陆云鸿收敛笑容，一本正经道：“书房的床太硬了，我怕你睡不习惯。”

    “我睡不习惯？”

    王秀看着他的背影，跟出去以后才反应过来。

    她捏紧拳头，跑过去准备从后面捶陆云鸿一拳的。

    男人嘛，怎么会有意外，她早就该想到的。

    结果陆云鸿突然停下脚步，她直直地冲到他怀里去了。

    陆云鸿捏住她那个小拳头：“想打我啊？”

    王秀：“……”

    陆云鸿不在意地笑着，随即拿着王秀的手往他脸上招呼了一下，问道：“够不够？”

    “不够再来两下。”

    王秀本就是想吓唬他的，见他这样，心里反而不好意思了。

    她的手指很快就放松了，挣扎着躲开，却不想下一瞬陆云鸿把她抱了起来，并凑近她道：“今晚我们是在家里，要克制一些。”

    王秀只感觉心脏漏了半拍，呼吸也乱了。

    她傻傻地搂着陆云鸿，既紧张又害羞，还隐隐有一丝期待。

    这复杂的心境，也真是绝了。

    很快，他们到了房间。

    王秀坐在床沿上，陆云鸿去关门。他那此地无银三百两的动作把王秀逗笑了，忍不住道：“她们不会进来的，你把门关了，一会要水怎么办啊？”

    陆云鸿道：“一会我再来开。”

    王秀叹道：“你心情可真好。”

    他何止心情好，他哪儿都好，肾更好！

    只见他望着坐在床沿边的王秀，搓了搓手，一副迫不及待的样子道：“小媳妇，我来了！”

    “哈哈哈……你能不能别这么搞笑？”

    “你正常一点啊！”

    结果下一瞬，陆云鸿把她扑倒在床上，迫不及待地吻上了她的唇。

    因为想笑，她张着唇瓣，陆云鸿顺利就得逞了。

    随着她一声浅浅的“嘤咛”，陆云鸿像是受到鼓舞一样，一只手托住她的脑袋，一只轻轻地抚摸着她的脸庞。

    王秀只觉得脑袋里“轰”的一声，一股热气就朝脸上涌来，压也压不住。

    唇瓣上的每一次触碰，都带来难以描述的感觉，柔柔的，像羽毛般随风起舞。王秀傻傻地闭眼，心想陆云鸿的吻技好像是提高了不少。

    很快，王秀招架不住他的热情，一边往后退，一边推拒着他，寻了喘气的功夫就道：“你先等一等……”

    话还没有说完，陆云鸿又逼近一些，将她困在床榻的方寸之间。

    王秀见陆云鸿头发都散了，低垂的眸子炙热无比，看得她身体都跟着发烫起来。

    她轻轻帮他捋了捋头发，小声道：“你别急啊。”

    陆云鸿的唇瓣翕动着，眼睛里满是春意，神色荡漾道：“我不急啊。”

    “我准备亲半个时辰再开始的。”

    王秀：“……”？？

    她忍不住动了动脚，想微微侧着身体抱他的，结果下一瞬传来某人的闷哼道：“你别动了，再忍会，很快就可以了。”

    王秀：？？

    她很想吗？

    是她迫不及待想要吗？

    算了，她走！！

    王秀刚挣扎着起来，很快便被陆云鸿给推倒了。

    他迫不及待地再次压了下来，撬开她的唇瓣后，还不忘安抚一句：“媳妇，别闹了。”

    王秀拽着他的衣角，真想问一句是谁在闹？

    可陆云鸿魔怔一样，那双眼睛不再清澈，里面藏了太多情愫，缱绻难舍地望着她，一遍又一遍地亲吻着她。

    渐渐的，王秀不知不觉开始回应着他的吻，她的手指在他的发间拂过，温柔得像在陆云鸿的心上拨弦。

    很快，陆云鸿把灯关了。

    王秀先是一震，正想提醒他别亲了，下一瞬，他的吻落在她的脊背上……

    仿佛有绚丽的烟花在眼前炸开，可随即而来的却不是沉寂的黑夜，就像是等了好多个日日夜夜，终于等到了昙花盛开，那一缕缕幽香散在风里，萦绕在鼻息之间。

    而那颗心，也像是被装得满满的，有甜甜的蜜意溢了出来，香甜的气息瞬间包裹着两人，“永浴爱河”那样的祝福词，也都在这一瞬间鲜活起来。

    ……

    这一次并没有什么痛的感觉，王秀只觉得自己软成一团，像是躺在云里睡觉，又好像是漂浮在水上，她忍不住伸手盖住了脸，心想，就当是一场梦吧。

    情到浓时，陆云鸿的吻在了王秀的眉心，显得特别虔诚。他也会听着王秀的每一次心跳，这个时候的王秀对他来说，才是最真实的，是为他悸动的王秀，是他的爱妻。

    因为有这样一位爱人，他才觉得自己真真实实地活着。

    而往后余生，他都要保护好她，绝不会让任何人对她不敬，即便是皇室的人也不行。

    倘若这个时候王秀正看着陆云鸿，就会发现他的眼睛炙热地烫了一下，随即又变得凶狠。

    可当他收回思绪时，目光落在她的面容上，却显得格外地宠溺和温柔。

    “阿秀！”

    他轻轻地喊，声音缱绻极了。

    王秀懒懒地回应他，已是不想再说话。

    陆云鸿却还一直叫着她的名字，从“阿秀，秀秀，媳妇，到宝贝……”

    王秀老脸一红，真想给他一脚算了！！

    可她试着抬了一下脚，发现踹不动。

    算了……

    叫就叫吧，反正他不觉得肉麻就行！

    【作者有话说】

    我错了……我再也不开车了……暴风哭泣！！

