    第707章新同学名字很耳熟

    安伊伊再次对这位存了好奇心思。

    这到底是怎样一位妙人，才能有如此剔透心思。

    古家人，还真是错把鱼目当珍珠，真正的珍珠却随意扔海底了。

    也不知道以后他们知道真相后，会不会后悔。

    二人又聊了一会儿，安伊伊电话响了，她起身接电话，古初畔就一个人在花园里玩儿。

    这时，突然一个人影掠过来，古初畔感觉到了一股杀气，身形一闪，躲开了来人的攻击。

    “登徒子，亏你还敢找到这儿来？怎么，你莫不是知道错了，过来准备跪下向我道歉？”乔沐怒气腾腾，眼眸通红，一副要把仇人手刃了的样子太有冲击力了。

    古初畔也没想到会在这里遇到少年，只愣了那么一瞬，突的勾唇一笑。

    “下跪？少年，你莫不是活在古代吧？还下跪，呵呵……首先，老娘是女人，老娘亲你是老娘吃亏好么？”

    真是了，她可是初次，这人竟然还觉得比她还委屈似的。

    不，不是委屈，是觉得冤吧。

    也是，这么一个俊美年轻人，看年龄也该是跟人定亲结婚时。

    “你莫不是有女朋友或者未婚妻，觉得被我亲了，有些不能给她交代，所以气急败坏吧？这有什么？你不说我不说，谁知道你被我亲过？”

    乔沐脸都红得快滴血了，这还是女人吗？开口闭口的亲。

    “你闭嘴！”

    “啧啧啧，这么大反应啊！你莫不是也是初次？”

    “我说你闭嘴！”这女人越说越离谱了，明明只是被亲了，现在被她这乱七八糟的形容，仿佛他是跟她春宵一夜似的。

    “咯咯……哎呦！你还真纯情啊弟弟，没谈过恋爱姐姐教你啊。”

    乔沐脸沉如锅底：这女人真浪！还有，什么时候没谈恋爱也能成为她取笑人的资本，真是不知廉耻。

    也对，都能当着众人的面亲一个陌生男人，能知道什么是廉耻？

    乔沐想到那日的事就憋屈。

    而二人不知道的是，不远处的芭蕉叶后，安伊伊拉着自家三哥正在看八卦呢。

    安南很是无语，倒是没想到有一天自己也成了躲墙角偷听的那个。

    若是别人这样拖他听八卦，他肯定要黑脸，但是妹妹就不一样了。

    “啧，太劲爆了！三哥，大堂哥跟古小姐春宵一夜了，我是不是马上就能抱小侄子了？”

    安南一脸黑线，想让小丫头闭嘴，却又因为是小丫头，从小到大捧在手心里疼的那种，哪里舍得说一句重话。

    “咳咳……伊伊，去收拾书包，咱们下午就去报到。”安南说完，就想把小丫头提溜走人，可小丫头反过来抓住他的手腕，也不知道是怎么长的，这手劲儿，竟是让他都动弹不了。

    “三哥，有瓜不吃非好汉，蹲下。”

    安南：“……”你能想到有一天被自家小妹逼着吃瓜吗？

    那边，乔沐觉得这个女人越来越过分了。

    “你别说了，做女人就该有做女人的矜持，你看看你……”

    还不等他说完，古初畔就一扬手制止，“行了，你别说了！你一开口就跟夫子念经似的，只差之乎者也了。弟弟，你太迂腐了，这都什么年代了，你还这样？真是老古板。”

    “你……”

    “哎呦！弟弟，你这幅恼羞成怒的模样一点威慑力都没有，倒像是引诱人犯罪的小娘子，啧啧啧……这小脸红得啊，真像是六七月间树梢熟透了的水蜜桃，真叫人想要扑上去咬上两口呢！”

    乔沐目瞪口呆，这死女人在说什么？越说越离谱了。

    “哎呦，弟弟，你别走啊！啧啧啧……这么不经逗的吗？”

    躲在芭蕉叶后的安伊伊都不知该说什么好了，你使出这样的撩功，好意思说人家不经逗？

    要她说，就这等功力，怕是高岭之花都可以秒摘。

    还是忍不住感叹，“啧，这人还真是不可貌相啊！明明这个姐姐穿衣打扮都很朴素，行事说话也极有分寸，怎么撩起人来这么的火辣？”

    安南再是绷不住了，“咳咳……你一个小丫头知道什么？别学这些坏心思的人，以后离她远些。”看看，才见人家就会说“火辣”，他冰清玉洁的小妹啊，就差点被这种人给污染了。

    安伊伊不知道安南所想，心里还惦记着八卦，就想寻个机会打听打听，比如乔沐哥哥跟古初畔的初次是怎么一回事，她要听详细版本。

    不过，接下来安伊伊都没机会，因为只要有乔沐的地方，古初畔必然就在，人家成双入对的，她也不好去当电灯泡。

    虽然这对在一起就炸，当然，就只是男的炸，女的撩，可这怎么看都像是小夫妻在打情骂俏。

    而且不单她这样认为，就连自家母上大人也津津有味的磕CP，时不时的还摸出手机发信息，内容不用看也知道，肯定是发给二婶的。

    果不其然，在吃中午饭的时候，二婶如期空降饭桌，还特地坐到了古初畔身旁。

    “姑娘，我没见过你啊！长的可真俊，阿姨一看你就心生欢喜，这大概就叫缘分吧。”

    远处的安伊伊：“……”有点没眼看，主要是二婶的眼睛太过火辣，她敢说，要是二婶是男人，以她现在这幅模样，铁定被当登徒子打出去。

    面对长辈，古初畔一改之前的形象，乖巧得跟个初中生似的。

    “阿姨，我叫古初畔，是伊伊妹妹的朋友。”

    吃瓜正吃得津津有味的安伊伊，突如其来被cue：“……嗯，是这么一回事。”

    古初畔想扶额：小丫头，拿出点敬业精神，帮姐度过难关，姐改日定还你万里河山。

    可偏偏小丫头不知是不懂，还是不想配合，依然安静如鸡的吃瓜，就好生让人郁闷就是。

    一顿饭，就在二婶相看儿媳妇，其他人吃瓜看戏中度过。

    原本古初畔邀请安伊伊去古家住几天，却听说小丫头要去学校报到，恍然一凌，“啧，差点忘记你还是个未成年，去吧高中生，有空跟我说，我接你去我家。”

    安伊伊知道古初畔指的是那件事，便也点了点头。

    等目送古初畔一家三口离去，二婶立马变脸，当然，是看向乔沐沉脸，那嫌弃的眼神都要溢出整个安家了。

    “我说乔沐，你还是不是我陶落芳的儿子了？人家一个小姑娘那是害羞，你一个大男人一点不懂事，就不能多主动主动？就你这样的，老娘怕是盼到断气的那一天也抱不上孙子。”

    众：“……”

    “妈，我去送伊伊他们去学校报到。”然后赶紧溜，再待下去他要被他妈骂得自闭。

    安伊伊也没想到自家二婶在对待娶儿媳妇这件事上，竟然会丢了以往的慈母心，化身一个手持棍棒催婚的恶毒后妈。

    当然，后妈不会逼你娶妻，只会逼你干活不吃饭。

    乔沐本要开车送人，等车子开出来，却发现有人已经抢了他的活，很想骂人就是。要不是他是伊伊的便宜大表哥，乔沐真不想给他面子。

    不过，乔沐也不是个认输的，起码在妹妹这件事上他觉得还可以争取一下。

    “妹妹，哥哥送你，快上来。”

    原本要上另外一台车的安伊伊有些莫名其妙，“乔沐哥哥，你不是实验室有事吗？”

    一句话，让乔沐争取的心思都歇了，谁叫眼前这位一转身就是研究院的老大呢。老大发话，你连挣扎的余地都没有。

    “好像是，你看我这记性，差点忘记，幸好妹妹提醒。”

    另外一张车上的驾驶位，封覆表示这种小娃儿在他面前，还是太嫩了，都不用他出手的，当然，虽然他也有私心，送莫兰嘛，但能够兼顾妹妹，那真是人生一大快事。

    安伊伊不知封覆的嘚瑟，上了车就补觉，实在是这两晚照顾果果，很是累，小家伙其实睡的还算安慰，但她偶尔梦呓就能让人捏一晚上的心。

    坐安伊伊左右的莫兰和安南，本就是不爱说话的性子，见自家妹妹低头就睡，更是不会讲话，于是，前边早已经打好腹稿想要攀谈的封覆，就只能计划落空。

    不过他也没失落，他有的是时间，不愁震撼不了某个小女人的心。

    今日的校园不似往日的青春洋溢，高高的梧桐树在地上折射出无数的斑驳，而报到的同学们三五一群的聚在一起低声议论。

    直觉是发生什么事了。

    一打听，才知道是警方发布了226灭门案破案结果，真凶被公布出来。

    竟是一起跨境杀人案，凶手来自红三角，目前凶手已经逃到边境，我方正在全力搜捕，务必把真凶缉拿归案。

    安伊伊想起靳逸早上留的字条，她就说他有任务，这人八成是去红三角了。

    红三角，那个有着地狱之城称呼的三不管地带。

    安伊伊的心一下子就提了起来，她连忙呼唤风，在一个拐角的阴影处，风现身了。

    安伊伊开门见山问靳逸去哪儿了，风打算三缄其口。

    “风，你就告诉我吧。我保证不去，你不告诉我，我的心会整天不安。”

    风深深的看了安伊伊一眼，似乎在衡量她话的真实性。

    “我说的是真的，我保证。”

    风不太信，但他信自己，如果小姐强行要去找少爷，那他就暴力镇压，凭他这武力值，制服小姐绰绰有余。

    安伊伊不知道风所想，如果知道的话一定赏他个大白眼，她倒是想去找他，最好再拉风的与他并肩作战，可她也清楚自己有几斤几两，可别拖他后腿就算好的了。

    “嗯，少爷不许说，还让我时刻保护好你，若是你掉一根汗毛，他就断我一根手指。”

    安伊伊：“……”逸哥哥，狠啊！还以为你要把人送去深山挖矿呢！

    “那你可否告诉我，你们少爷以前去过红三角吗？”

    风点头，“队长曾在红三角待了一年，那地方他闭着眼睛都能四处逛。”

    “他在红三角有自己的势力不？”

    “这个不清楚。”

    安伊伊：“你们有卧底在红三角？”

    风再次点头。

    安伊伊：“你们少爷这次带了多少人过去？”

    风：“带了最擅伪装并且丛林中速度最快的风掣电闪队，包括少爷总共十一人。”

    也就是一队人马只有十人。

    安伊伊稍微放心了些，靳逸手下的人，随便拉出一个都是吊打一片人的存在，就是红三角那里的人都是亡命之徒，要钱不要命，可千万别出什么岔子才是。

    安伊伊知道自己急也没用，干脆调整心态，过好自己。

    进了教室，不一会儿，老班带了两个转校生过来。

    教室里本来一片喧嚣，一些在谈论灭门案，一些在谈论娱乐八卦，有女生说到激动处还捂住红脸蛋宣誓，“北风哥哥是我的。”，还有一些，则是在谈论假期发生的趣事。

    安伊伊很少来学校，同桌又是自家三哥，后桌又是自家姐姐，实在是没人跟她说什么，毕竟自家哥姐，有话都在外面说完了。

    这会儿，也跟着看向讲台上。

    “各位各位，安静一下，说件事，我们班从今天起加入两个新同学，现在就请两位新同学自我介绍一下。”

    就见女生看向男生，用眼神示意他先介绍。

    然后安伊伊就见男生很不情愿的在黑板上写下自己的名字。

    “司贝西”说完，男生又站好，不管是老师还是学生都在等下文，却发现没用下文了。

    安伊伊也被引得多看了男生几眼，就发现男生脸色比一般人白太多，甚至可以说苍白，而且在讲台上站这么一会儿，就见他一副虚弱的样子，连脑袋上都沁出了薄薄的一层细汗。

    安伊伊眯眼，大概猜到了些什么，但具体还得给他诊脉。

    如果她没看错的话，这位同学的弱症是从娘胎里带来的，估计这些年汤药不断，才让他活到如今这番模样。

    啧啧啧，仿佛看到一个药罐子，身旁的三哥见自家小妹看那男生看的出神，梦不知的来了一句，“真娇气，林黛玉一样。”

    真是一语点醒梦中人。

    这不就是男版林黛玉么？

    就是司贝西这个名字有些耳熟啊，像是在哪里听过似的。

    (本章完)

