    好像做了一个很长的梦。

    但他想不起自己究竟梦到了些什么。

    虽然继承了卡洛斯的记忆，但直到现在，他才真正的了解到这位少年的过去。

    若非本将死于金色重甲骑士之手的命运，卡洛斯大概也能依靠自己的力量成为英雄吧。

    不，是一定能。

    ———————

    李凛睁开了迷蒙的双眼。

    身体像是灌满了铅一样沉重。

    “哈哈哈……”

    浑身是血的倒在地上，许多地方的伤口都已经结痂，稍微动一下就是钻心的疼痛。

    连双眼都被凝固的血液粘的难以睁开。

    已经难看的不成样子，他却忍不住笑了出来。

    左手已经无法使用，专注值也几乎见底，他如同咸鱼般努力的翻过身体，颤抖着伸出右手，取出红圣杯滴露，胡乱的灌入嘴中。

    “咳咳……”身体太过疲惫，再加上躺着的缘故，他竟然不小心被呛到。

    这一口呛的有点厉害，他皱起眉头，侧着身体不断的咳嗽起来。

    这也太狼狈了……

    五分钟后，把储存的红蓝滴露喝掉了一半，他才终于恢复了状态，从地上爬起。

    带着有些愧疚的心情，他拾回了战斗中被他放下的夜与火之剑。

    尽管是战斗时一心只有胜利的天生战狂，但对于战斗中抛下心爱武器这种事，他也难免有些抱歉。

    我会变得更强，然后握紧你的。

    李凛一边低头在心中朝着这把传说之剑道歉，一边想道。

    时至今日，除了经常使用的置物包和地图，他已经很少去看游戏的状态面板了。

    现实与游戏不同，就拿血条举例，在游戏里，哪怕只剩一丝血皮，他也还能活蹦乱跳的战斗。

    而在现实的战斗中，别说只剩血皮了，血量掉到不足十分之一的时候，别说行动，连维持意识都有些困难。

    游戏中的精力会无限的回复，但事实上，随着体能的不断消耗，精力的恢复速度也会越来越慢。

    再者，游戏中只要还有专注值，战技就能自由的使用，但在这个世界，像是【猎犬步伐】这种战技，以他现在的身体素质，在短时间连续使用超过四次，腿部的肌肉就会暂时崩溃，失去行动能力。

    而即使使用祷告和滴露，恢复了血条和蓝条，精神和肉体的疲惫也无法马上恢复。

    但不知是因为什么缘故，这次，在历经这样惨烈的战斗后，刚刚回复完状态，李凛就立刻变得精神满满，除了左臂还有些隐痛和无力外，连肉体的疲惫都消除了。

    是因为体内的大卢恩？还是别的什么？

    闭眼感知了一下身体，他无法确认原因，便也不再多想。

    这里就是卡利亚城寨的尽头，走出前方的出口，大概就快要到达伊吉先生所说的魔法师塔了吧？

    走出卡利亚城寨，城外的道路依旧是浓雾重重。

    不过，相比气氛有些阴沉的城寨，这里的泥地上长满了茂盛的青草，植被也很丰富，路旁还有许多比人还高的巨大辉石，风景倒是让人舒心很多。

    透过浓雾远眺，李凛可以看见前方不远处就有一座高高的法师塔。

    而类似法师塔不止一座，在远方的浓雾中，还有两座这样的法师塔的轮廓存在着。

    稍微思考了一下，他率先前往了离他最近的法师塔。

    然而，这座法师塔的入口被魔法所封印着。

    虽然不会施法，但不论是卡洛斯还是前世的李凛，都懂得一些魔法相关的知识。

    这种封印大概是代表法师塔的主人不在此处，或者说是拒不见客。

    他也不再多做尝试，离开这座法师塔，径直走向了浓雾中第二座塔所在的方向。

    虽然植被茂盛，但一路走来，他没有看到任何小动物存在的痕迹。

    这有些奇怪。

    并且，随着李凛脚步的深入，空气中开始蔓延出一股淡淡的压力。

    这种感觉有些熟悉。

    没走多久，李凛得知了这股熟悉的威压感是从何发出。

    ——龙。

    浓雾中，出现了黑色的龙类轮廓。

    他在不久之前曾成功猎杀过亚基尔湖的飞龙，但这条同样是偏黑色泽的龙给他的感觉，与那条飞龙完全不同。

    倒是有一点点像他曾在利耶尼亚湖见过的辉石龙。

    龙类敏锐的感知也让这条名为亚杜拉的辉石龙发现了陌生的入侵者。

    它朝着骑士的方向，不紧不慢的踏步走了过来。

    随着这条龙的靠近，李凛发现，它的确也是一条辉石龙。

    但与利耶尼亚湖的那条不同，这条辉石龙身上辉石般的鳞片并非苍青，而是呈现出深沉的紫色。

    莫名的，李凛觉得这种紫色，有些像是暗月的颜色。

    距离被那条青色的辉石龙追击，不得不狼狈的将自己嵌入浅湖湖底的泥沙中，好像也没有过去多久。

    但现在，面对与那条龙类似甚至感觉更强的龙种，他已经没有丝毫想要逃避的心理了。

    对面的龙种正在漫步走来，李凛也没有停下脚步。

    左右手一晃一招，猎犬长牙和罪人盾被他收起。

    与其说是大剑，不如说是狰狞的合金铁块的剑骸大剑被他以双手握住。

    在与罗蕾塔老师的幻影的一战结束后，他已经能感受到手中之剑在被他握住时，对他的回应了。

    就如现在，剑骸大剑就在以轻鸣回应着自己屠龙的愿景。

    骑士进入到巨龙的攻击范围，亚杜拉发出了震撼人心的龙吼。

    这条龙的龙威比之利耶尼亚湖的那条来得更为沉重，但李凛已经感觉不到所谓龙吼、龙威之流所造成的压力了。

    说起来，明明最近没有使用卢恩强化身体，但此时握着这把剑骸大剑，李凛非常明显的感觉到，这把特大剑变轻了。

    对自己身体把握入微的战士很确定，武器本身没有改变，是自己的身体素质变得更强了。

    龙吼结束，看着毫不动摇的骑士，亚杜拉有些愤怒的伸出头颅朝他撕咬。

    这条辉石龙的头上满是紫色辉石般的巨大鳞片，棱角分明，并在鼻尖、双颊和脑后蔓延出晶刺，看起来十分骇人。

    ……把我手里的特大剑当玩具是吧。

    被小看的李凛残酷的一笑，在看见巨龙脖颈肌肉运作的瞬间，就判断出它撕咬的意图，立刻向右后举起特大剑。

    屈膝拧腰，他像用力摁压弹簧一般，将躯体压伸到接近极限的程度。

    【流水剑技-深海】！

