    埃克斯对这柄神器战刀没有兴趣，坐看别人竞拍，最后它被人以一亿两千万的价格拍得。

    这样的成交价埃克斯觉得有点亏，不知道买家是怎么想的。

    因为就算是七星恶魔的成名神器，也还是一件上位神器，只是蕴养得好一些罢了。对战力的增幅，顶多也就比一般的上位神器强个几倍。

    该打得过的用不着，该打不过的基本上还是打不过。

    一句话说就是鸡肋。

    就在埃克斯这样想着的时候，第二件拍品被送了上来。

    老者掀开幕布，里面是一只关在神器笼子里的龙形生物，全身黑白两色交杂。

    “未成熟的神兽一只，诸位要不要买回去试试运气呢？起拍价两亿墨石，每次加价不少于两千万墨石。”

    这件拍品引起了埃克斯的注意，不过他没有立即加入竞价。

    在他的关注下，价格一路上涨，在超过五亿墨石后涨幅缓了下来。

    这其实很正常。

    这种未成熟的神兽，天赋神通不清楚，修炼的天赋也不清楚，不值得大力投入。

    一般来说，大部分神兽的实力最后都会停留在五星恶魔级别，因此六星恶魔不太看不上，参与竞价的大都是五星恶魔。

    而五亿墨石都差不多是一般五星恶魔一半的身家了，这已经接近他们出价的极限了。

    “五亿四千万第一次，五亿四千万第二次，五……”

    “六亿墨石！”埃克斯卡在最后关头暴出高价。

    “好，六亿墨石，还有更高价吗？”白发老者喊道。

    老者等候片刻，见没有人继续跟价，这才敲下拍卖锤。

    在埃克斯被请去后台完成交易的时候，老者推出了下一件拍品。

    ……

    拍卖持续进行，加上塞西莉的讲解，埃克斯长了不少见识。

    “咚！”

    白发老者敲下拍卖锤，再次完成了一项交易。

    随后又一件拍品被推上来，老者介绍道：“地系人造奇物一件，六星恶魔级别，攻击方面，可以借此发挥出接近六星恶魔的一击。这可是罕见的珍宝，诸位可不要错过了哦。起拍价十亿墨石，每次加价不得少于一亿。”

    “十五亿！”

    “我出十八亿！”

    “二十亿！”

    ……

    老者刚刚介绍完毕，立即就有人出价争抢。

    埃克斯听了眉头一皱，向塞西莉问道：“人造奇物是什么东西？我只听说过天地奇物。”

    “确实，这东西很罕见，你没听过也正常。”塞西莉撇了一眼埃克斯，继续说道：“这其实是一种魔法阵造物，与天地奇物没有关系。”

    塞西莉继续说道：“这种造物相当于是将融合玄奥的绝招用魔法阵固化下来，可以交与他人使用。所以这东西一般只会出现在背景深厚却又实力不强的人身上，而这种人少之又少。”

    “灵魂防御神器听说过吧，跟这种东西有些类似，只不过灵魂防御神器不是法阵造物。”

    塞西莉这样一说，埃克斯就明白过来了。

    这东西确实珍贵，也的确和奇物有那么点类似的地方，难怪这白发老者敢把它称作是人造奇物。

    这种物品相当于外挂的融合玄奥模块，埃克斯还知道一些别的。

    比如他的乱源石，还比如天使之心。

    塞西莉没注意到埃克斯有些走神了，口中不停：“这件拍品是六星恶魔级别，所以它的制造者至少是融合了三种玄奥的法阵大师，这种人在整个地狱其实也不多的。”

    对于这样的法阵造物，埃克斯还是很有兴趣的。

    可当他看到六星恶魔们加入竞价，价格节节暴涨的时候，他也只能无奈放弃。

    最终这件拍品以五十二亿墨石的高价成交，看得希赛咋舌不已。

    这件拍品也是最后一件，它的成交也意味着拍卖会结束了。

    老者最后说道：“请诸位天水城的居民有序退场，随后回到居所等候宵禁结束，任何不规矩的动作都会受到星辰军的严厉制裁！”

    埃克斯一行四人老老实实地回到居所，这才放松下来。

    塔罗沙、帝林等人都等在前院，于是大家又在一起交流讨论，气氛相当热烈。

    埃克斯和莫伊娜坐在一起，说话不多，等到他们谈兴渐弱，这才提出离开的打算。

    众人极力挽留，但显然无法说动埃克斯，于是约好第二天去餐厅给埃克斯送行。

    ……

    天水城外，埃克斯三人与众人道别，再次踏上旅途。

    离开天水城不久以后，埃克斯分裂灵魂，将拍卖会上得来的龙形神兽融合成了分身。

    金属生命游艇航行在星辰雾海中，又过了十八年。

    埃克斯感应到龙形神兽即将成熟，便让金属生命再次钻入海底，化为金属城堡。

    天地法则降临。

    埃克斯和分身双双达成命运属性下位神。

    与此同时，埃克斯也知晓了命运分身的天赋神通。

    天赋神通——点睛

    埃克斯因此将命运分身的神兽本体命名为画龙。

    他从血脉中了解到这个神通的效果后，发现这又是一个鸡肋的天赋神通，比冥凤的转生神通还要鸡肋。

    这个神通一经施展，可以在选定的物品上点画出一双眼睛，让选定的物品诞生灵智。

    按理说这个神通相当逆天，触摸到了创造生命的门槛。

    可问题是诞生的灵智时限很短，刚诞生的灵智也十分懵懂，来不及做些什么，灵智就会再次消散。

    对此埃克斯也没什么办法，只能寄希望于以后的二次开发吧。

    这次埃克斯和命运分身同时成神，自然引起了鱼姿的好奇追问。

    埃克斯只好大概解释一番，让鱼姿震惊之后又感到十分羡慕。

    命运规则成神以后，埃克斯没有急着离开，因为他感觉到自己的光明法则也要达成上位神境界了。

    三人在海底又停留了近两年的时间。

    天地法则再次降临。

    天地法则的伟力作用下，光明神分身悬浮起来，中位神格从他的身体中飞出，缓缓蜕变成了上位神格。

    随后，光明神分身收回神格，成功达成上位神境界。

    鱼姿再一次震惊，她完全没想到埃克斯居然直接达成了光明系上位神境界。

    要知道，在此之前，她从没见过埃克斯的光明神分身！

    当然，那是她不敢开动自己的想象力，这才哪到哪，埃克斯可是要全系同修的。

