    李洛羽的话，如同一枚重磅炸弹，直接给林智炸懵逼了。

    想离开这里吗？这问题还需要问吗？林智无时无刻不想离开这个让他精神和肉体都饱受折磨的地方。

    “条件。”

    林智极力地压制着自己的语气，尽可能地让自己平静一些，这是谈判的必备要素。曾经的“商业贵公子”，对于这些基本功，掌握得还是不错的。

    “你知道我想要的是什么，现在条件已经有了，至于要怎么去做，那是你的事情。至于要不要接受，我给你时间考虑。”

    虽然林智掩饰得很用心，不过李洛羽还是听出了他语气中的波动。于是一边说着，一边抬起了自己的手腕说道：

    “你大概还有，嗯，五分钟左右的时间。”

    说完了这句话后，李洛羽真的就开始盯着自己的手表，计起时来，丝毫没有看林智一眼的打算。

    “我可以答应你，不过在我离开之前，我想先见一见我的母亲。”

    仅仅只过了一分钟，林智便直接妥协了。他很清楚，自己根本没有与对方谈条件的资本。只不过，临行之前，他还是希望能够见一见自己的母亲。

    当初母亲跟着自己来省城，本以为是能够享福的。结果却因为自己的过失，彻底断送了前程，甚至惹怒了李家。

    最终，林智被送到了这个鬼地方，每天都有人严加看管，连门都出不去。他已经很久没有见过自己的母亲了。不知道母亲究竟怎么样了。

    “事情办好，你自然会见到她。记住，这是你最后的机会。现在，跟我走吧！”

    目的已经达到，李洛羽也没兴致在这里多待了。如果不是为了办事，他才不会踏足这片在他眼中，极其肮脏的地方呢。

    ……

    李洛羽这边究竟发生了什么，江河此时还并不知情。他此时正处于严加看护的状态之中。

    江河最终也没有说服史迎春，在他的安排下，江河的病房附近，分别安排了一明一暗两个小组，共十二名成员，全天候守卫着。

    由此也可见，这些人对于江河究竟是有多么看重了。

    史迎春和康建达因为身份的原因，不能经常出落于医院，但宫福强，方天勇等人却不管那么多。

    在江河休养的这几天内，几人没事便三五成群地，来江河这里报道，以探病的名义，将省城最新的动态，第一时间传达给江河。

    毕竟，江河和李家的战争可还没有结束呢，在这些人看来，即便江河现在行动不便，也不能吃了信息方面的亏。

    除了这些极力想跟江河打好关系的上层们，这几天，以董月茹为首的这些生产商和经销商们，也时不时的就来江河这里刷一波存在感。

    江河的日子就这么平淡且充实的度过着，直到这一天早上，没来由的，江河的心中突然升起了一股强烈的不安，仿佛有什么大事正在发生。

    结果，临近中午的时候，病房外剧烈的喧嚣声，直接把江河心中的不安给坐实了。因为在那嘈杂的喧嚣声中，江河分明听到了疤哥的嘶吼。

    江河身上的伤口还没有痊愈，暂时还没办法下床。只能唤来值班的战士，拜托其去看看，究竟发生了什么事。

    “报告，外面有个人受了重伤，好像是之前来看过您的人之一，而且，刚刚我还听到……”

    没过一会，战士便带回了最新的消息。可是这个消息，却让江河的脸上，更添了几分焦急。

    战士是史迎春临时调过来的，守卫能力绝对没话说。但由于对方并不是江河这边的人，所以根本不知道受伤的人究竟是谁。

    至于战士刚刚提到的，有人在申请病人抢救完毕推到自己的病房做康复的事时，连想都没想，直接就同意了下来。

    好在，战士汇报完之后没过多久，疤哥便一脸阴沉地走了下来。而同样脸色难看的方天勇，则紧跟在其身后。

    “疤哥，到底是谁受伤了？现在怎么样了？严重吗？到底发生了什么事？”

    看到疤哥进来，江河立刻开口问了起来，他现在十分迫切地想要知道，受伤的究竟是谁，究竟是不是李家动的手。

    “水牛受伤了，为了保护邓蕾，水牛被砍了好几刀。幸亏疯虎去得及时，不然……”

    疤哥说着，眼眶甚至不受控制地湿润起来。身体更是微微的颤抖了起来。

    从疤哥的反应，江河大致也猜得出来，水牛的伤势，大概有多严重了。目前，水牛还在急救室抢救，疯虎还大莽在那陪着，而疤哥则是上来与江河商量，能不能把水牛也推到这里来进行调养。

    毕竟，整个医院待遇最好，最安全的地方，估计就是江河的这间重症豪华病房了。

    对于疤哥的请求，江河连想都没想，当即就点头同意了，并且唤来了刚刚的那名战士，让他陪同方天勇一起去办理手续。

    至于疤哥，江河则是让他留了下来，对于水牛的受伤，他还有太多的问题想要问清楚了。

    “我能抽根烟吗？”

    等方天勇离开后，疤哥满脸憔悴的对着江河说了一句。然后也不等江河回话，便自顾自的点了一根烟。

    “究竟发生了什么事？”

    江河手部发力，稍稍让自己坐起来了一些，然后语气冰冷的问道。他实在想不通，自己前几天才提醒过的，要留意李家对邓蕾动手，为什么还会造成这个局面？

    水牛虽然平时有些木讷，但显然不是一个善作主张，不知轻重的人。难道李家真的全体失了智，现在就打算拼个鱼死网破吗？

    可即便是如此，那么最佳的目标难道不应该是自己或者疤哥吗？为什么最终会找上水牛呢？而且还是通过邓蕾？

    “目前幕后的家伙还没有挖出来，不过从这件事目前的线索来看，幕后的家伙，很可能是李洛羽！”

    提到李洛羽的名字的时候，江河很明显的感觉到，疤哥的牙都快被自己给咬碎了。显然，这次的事情，似乎又勾起了疤哥不好的回忆。

    “先跟我说一下目前你们知道的所有信息吧。”

    江河暂时放下了心中的那些猜忌，然后满脸严肃的对着疤哥问道。如果李家真的这么急着想找死的话，那么江河也就不打算按部就班的来了。

    疤哥狠狠地抽了两口烟，然后将手中的烟头狠狠地掐灭。这才点了点头，慢慢地走到了江河的床边。开始讲述起他所知道的所有经过来……

