    “如果是这样的话，那朕觉得还是可以接受的。”

    林凡沉声道。

    李三才也跟着点了点头，说道：“陛下所言极是啊，这条件还是非常的诚恳的，不过，我们也要损失许多的人力物力，此事，还是要慎重一些。”

    李三才虽然还没看透这些日不落帝国的人的险恶用心，却是知道，此事一定不能表现的太激动，否则，对方万一改主意了怎么办？

    “咳咳！陛下，这图纸我刚才看了一下，我们倒是可以建成，只是，这样的铁路对我们来说，意义不大啊！”

    叶向高沉声道。

    刘一憬也说道：“陛下，先这样吧，日不落帝国的使臣既然要给咱们三百公里的铁轨，咱们先收着，至于是否建造，以后再说。”

    林凡已经看到叶向高和刘一憬眼睛里闪烁着的精光了，很显然，这俩人还想再从日不落帝国的人那里薅点好处。

    “两位阁老是这么认为的吗？这倒是让朕很是为难啊，朕原本还打算在这大明朝境内，都铺设上铁路！”

    “到时，百姓们想要去往我大明朝各地，都可以直接坐着铁路去了，现在两位阁老都反对，朕很为难啊！”

    林凡假装自己很为难的说道。

    奎托斯伯爵顿时咬牙，这大明朝的两个阁老当真是鬼精啊，只拿好处，一点损失都不想有。

    这若是不能让大明朝建造铁路的话，那他们的计划，不就落空了，而且，这大明朝的皇帝，还傻愣愣的要在全国都建造啊！

    “咳咳！大明朝的两位阁老大人，这铁路建造好之后，对你们的好处实在是太多了，不知，你们还有什么顾虑呢？”

    奎托斯沉声道。

    “这个嘛，我们大明朝虽然地大物博，但是朝廷的资金有限，这还不是最重要的，最重要的你顾工人，肯定是要给他们吃饭的！”

    “我大明朝每年都会有十几万的灾民啊，这些都是需要朝廷去发放赈灾粮款的，现在都已经是冬季了，肯定没法修建！”

    “而到了春季，百姓们还要耕种，秋季还要收获，冬季没法建造，只有夏季那两三个月，这铁路要修到猴年马月去啊！”

    叶向高沉声道。

    “恩，叶阁老说的极是，这粮食都是一个极大的问题，那些工人即便是来了，也不能饿着肚子干活啊！”

    “陛下，这生意不能做啊！”

    刘一憬也说道。

    奎托斯伯爵咬牙，你们的陛下修建的那个一千公里的柏油路，消耗就不大了吗？耗费的人力物力就不多了吗？

    那些工人是不吃饭的吗？怎么到了修铁路就没办法吃饭了？不过，这倒是让奎托斯看到了另外一宗大生意啊！

    “咳咳！尊敬的大明朝陛下，你们不是有很多的银子吗？若是你们愿意的话，我可以给你们提供粮食，你们给我提供银子即可。”

    奎托斯沉声道。

    恩！

    听到奎托斯所说，林凡的眼睛瞪得老大，没想到还有意外收获啊，大明朝现在看似富足，但其实缺口还是很大的。

    就比如今年秋收，的确是收获了大量的粮食，但是，大明朝的人口也多，朝廷的储备粮食，其实也不多。

    再加上刚刚平定窝国，那里的人虽然都改种粮食，并且每年种植的粮食，五层都要交给他们，但是今年收获极小，无法交付。

    至于高句丽的粮食，今年倒是交付了一片，不过，这也改变不了大明朝急需粮食储备的现状。

    随着百姓们安居乐业，人口一定会出现爆发式的增长！

    到时，大明朝所需要的粮食可能会翻倍，而大明朝现在能生产出的粮食，却很难爆发式的增长。

    若是能从国外大量的收购一批，先储备起来，就能将未来人口，爆发式的增长应付下来，再然后，就是大量的开垦荒地了。

    “这……你的这个主意，朕觉得很不错啊，只是，我大明朝的银子储备多是多，却有着别的用处啊！”

    林凡说着，看向了李三才、叶向高、刘一憬。

    这三人瞬间就明白了是什么意思。

    “这……陛下所言极是，咱们大明朝的官员还要发俸禄呢，咱们地大物博，官员也极多啊，这些银子，也就够发几年的俸禄而已。”

    叶向高沉声道。

    在场的官员皆是给了叶向高一个大大的白眼，你丫的睁着眼睛说瞎话，陛下都给我们改成大明币了，啥时候给我们发银子了？

    不过，他们也知道，陛下和他们三个演戏呢，要从日不落帝国的这些人手里坑好处，不过，这些人都是傻子吗？送东西就算了，还往陛下坑里跳。

    “叶阁老说得对啊，咱们的银子还要留着发俸禄呢，不过，这买粮食也是可以调出去一些的，只是不能太多！”

    “李尚书啊，你是主管户部的，钱上的事情，你清楚，你觉得这事，要怎么办？”

    刘一憬将问题推给了李三才。

    李三才毫不犹豫的说道：“这个也简单，我大明朝购买粮食，量是非常的大的，如果日不落帝国的使臣，可以给我们一个优惠的价格，我们支付他们银子时，可以将银子和大明币五五分账。”

    “这样一来，咱们的银子省去了一半，而日不落帝国的使臣也没损失，他们在离开的时候，可以直接拿着大明币在我朝内购买物资啊！”

    听到李三才所说，林凡忍不住点了点头，这样一来，发售出去的大明币，那可就是货真价实的以粮食来兑换出去的。

    这样大明朝的大明币比例就不会上涨，同时，还会得到推广，甚至是在国外，也会很快就流行起来。

    “李尚书说的极是啊，咱们大明朝的文玩字画、古董、瓷器什么的，那是非常的好的啊，朕记得，在朕的府库之中，就收藏了一些！”

    “一会儿你们带着这些日不落帝国的使臣去看一看，他们如果喜欢的话，全部换算成银子给他们换粮食！”

    “等有了粮食，咱们就要修铁路，咱们大明朝各地，都要连通起来！”

    林凡笑着说道。

