    “邢道荣当真不死心么？”

    高大的营寨后，一座十丈的箭塔上，同样全身甲胄的士燮，盯着前方结阵的荆南军，喃喃自语。

    自从这座营寨建成后已有月余，这段时间，荆南军尚未发动过一次攻势。

    士燮本以为邢道荣已经放弃了，没想到今天却倾巢而出，明显是打算对自己发起攻击。

    “今日一过，邢道荣必会知难而退！”

    看了眼里许外的荆南军，士燮自信的说道。

    邢道荣没猜错，五十里长的营寨顶部，全是弓箭手。

    虽然大多数人并不会箭术，但千军万马中，只要将手中箭射出去就行了，需要什么准头？

    五十里，即二万五千米，一米内站三个人，个个手持弓箭，放箭命令一下，射出去的箭矢何其密集？

    此外，营寨后方五六丈，还有一千多个高十丈，互相间隔七八丈，顶部可站二十人的箭塔，

    箭塔上的弓箭手，也有近三万，居高临下，射程不比营寨上的弓箭手短。

    十余万弓箭手，加上二万备选弓箭手，以及八万手持长枪，在寨墙后方枕戈待旦的交州军，不信荆南军攻的进来！

    如此坚固的防御堡垒，自然让士燮信心满满。

    ……

    距离营寨一里外。

    邢道荣端详了一会前方的高大营寨，眯起眼睛冷笑了一声。

    “诸将听令，带领本部人马，各就各位！”

    “喏！”

    响亮的应诺声响起。

    随着邢道荣一声大喝，陈应，孙韶，陈武，潘璋，傅婴，骆统，陈横，鲍隆八名战将，各自率领三千人马左右闪开，并保持松散阵型。

    之所以保持松散阵型，自然是为了应对交州营寨上的弓箭手攒射。

    所有士卒，除了或枪或刀等武器外，都带了一块盾牌，有的是原本带来的，有的是就地取材，伐木制作的，不一而足。

    三千人马中，二千为‘中级士兵’，一千为武力9的顶级‘初级士兵’。

    二万‘中级士兵’，被八将带走一万六，剩下四千，刘磐带三千，庞统留一千。

    黄忠和魏延，各带一千‘高级士兵’精锐，于邢道荣左右护卫。

    邢道荣自己，则是三百‘天罡斧卫’，和二千‘高级士兵’精锐！

    这次冲击交州军大寨，最尖端的刀锋位置，是邢道荣本人，他自然需要最精锐的士卒相随。

    至于黄忠、魏延，还有刘磐，将陪着他一起冲击交州大寨正门。

    之所以加上刘磐，除了他本身是武力90的顶尖虎将外，最主要的，还是需要其施展武将技‘旋龙’相助。

    停战一个多月，技力恢复了三十来点，已经可以再度施展武将技‘旋龙’。

    其余八将，则会分散冲击交州军营寨，为邢道荣四人部队吸引交州军弓箭火力。

    庞统不会冲杀，在邢道荣身边施展一次武将技‘火箭’后，便会回到后阵居中调度。

    三万一千多荆州军，分做九个方阵，相距半里远，并排而列，分散在五十里范围。

    等所有队伍准备好以后，邢道荣取下马背上一侧的巨大盾牌，放在胸口，口中暴喝道：

    “全军举盾！”

    暴喝声如雷鸣，四周军士听得清清楚楚。

    他的嗓门本来就大，随着武力提升，变得越来越大，到现在，就是和张飞比，也相差无几！

    这样的嗓门，若是邢道荣再懂一点音乐旋律，放后世，绝对是唱金属摇滚的一把好手！

    ‘刷’

    邢道荣话音一出，他和黄忠，魏延，刘磐这只主力部队的所有士卒，齐刷刷的将手中盾牌举在头顶。

    随之，散开的那八只队伍，也将盾牌举起。

    三万多人，整齐划一，同时举盾在前，远远看去，就给人一种无比壮观的感觉。

    “擂鼓！”

    邢道荣再次暴喝。

    ‘咚咚咚咚咚’

    上百面战鼓同时响起，激昂的声音，瞬间让所有荆南军士热血沸腾了起来。

    “今日，有我无敌，誓破敌营！”

    邢道荣大声喝道。

    “有我无敌，誓破敌营！”

    “有我无敌，誓破敌营！”

    “有我无敌，誓破敌营！”

    ……

    激昂高亢的声音迅速传了出去，不一会，数十里方圆，全都是‘有我无敌，誓破敌阵’的激昂声音。

    “冲啊，杀啊！”

    左手高举盾牌，邢道荣口中大呼，同时率先策马冲了出去。

    随着邢道荣第一个冲出去，三万多荆南军将士，同时跟随，口中发出呐喊嘶吼声。

    所有人，一手盾，一手利刃，双眼发红，情绪激昂，向前方一里处的高大营寨，迅猛冲锋。

    身为主帅，更是主公，邢道荣如此身先士卒的行为，给三军将士带来了无比强大的激励作用！

    此刻，若是邢道荣调出系统，便会赫然发现，即使庞统还没有施展军师技‘鼓舞士气’，三万多冲锋的荆南军，士气也高达80%以上！

    ‘咚咚咚咚咚’

    隆隆的战鼓声中，数万荆南军，一手盾，一手长枪或朴刀，同时向交州军大寨发起了凶猛的冲击。

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ……

    厮杀呐喊声，瞬间响至天际，冲天的气势和战意，奔涌在这片大地上，一时间，杀气盈野，杀意沸腾。

    人流中的庞统，单手举起，随着他的衣袖摆动，军师技‘中级强化士兵’，‘中级鼓舞士气’，被他不动声色的施展了出来。

    本就士气高昂的荆南军，士气瞬间满百，达到100%！

    ‘初级士兵’变‘中级士兵’，原本的‘中级士兵’变‘高级士兵’，之前的‘高级士兵’，则摇身一变，成为没有‘煞气护体’的‘精锐’。

    变化不大的，反倒是邢道荣的亲卫‘天罡斧卫’！

    他们当中，亦有五十多人武力突破50，成为‘将’，另有一百五十多人，武力卡在49，得不到军师技加持。

    只有最后那百人不到的‘天罡斧卫’，因为武力尚不到49，得到了军师技‘中级强化士兵’的加持，将武力提升到了49。

    对‘天罡斧卫’来说，庞统的军师技，意义已经不大了！

    这却不提。

    一里距离，在这样的急速冲锋下，几乎是眨眼即至。

    很快，荆南军的头部军士，就冲到一箭之地，进入了营寨上方弓箭手的射程。

    ‘休，休，休……’

    十万弓箭手集体射箭，是何等恐怖和壮观？

    密密麻麻的箭雨，倾盆而下，将阳光都遮住了，前方的天空，瞬间变成黑压压的一大片。

    无数箭矢组成的‘暴雨’，顷刻间落在了冲锋的荆南大军头顶。

    ‘剁，剁，剁……’

    几乎同一时间，箭矢落在盾牌上的声音，宛如雨打芭蕉一般，响起密集的声音。

    期间，不断伴随着一声声的‘啊啊啊’，不少荆南军士中箭倒地身亡。

    毕竟，十万弓箭手齐射三万多人，盾牌遮挡的再严实，也总有那么一些倒霉蛋躲不过去。

    庞统在进入一箭之地后，便勒马停了下来，但手上的动作却立刻开始。

    左手盾牌，将射来的稀稀拉拉箭矢一一挡开，他只是堪堪达到一箭之地，自然可以轻松格挡箭矢。

    右手高举，身后高空顿时出现一千名弓箭手战魂，个个面目表情，引弓激射。

    武将技‘火箭’！

    ‘嗖嗖嗖’

    一千支火箭射入前方营寨，立刻响起无数惨叫声，营寨上，一千名交州弓箭手瞬间失去性命。

    与此同时，邢道荣这个方向，面临的箭雨倾盆数量，顿时大降！

    毕竟，营寨上的弓箭手，也是按各自区域负责箭雨覆盖，他们正面的弓箭手少了一千，自身承受的箭雨攻势，自然也跟着降低。

    不过，箭雨威力，也只是小了那么一会罢了，很快便恢复如初。

    营寨后方，安排的二万后备弓箭手，可不是看热闹的，前面的弓箭手死了，立刻就有人补上。

    “主公，看你们的了！”

    施展完武将技‘火箭’，庞统看着前方带头冲锋的邢道荣背影，暗道一声，随即默默回到后方。

    他有坐镇后方，居中调度的责任，不可能跟随大军一起冲锋。

    ‘剁剁剁……’

    邢道荣一马当先，冲在了最前面，他承受的交州弓箭射击，自然也是最多的。

    不过，以他三四头牛的力气，举起百多斤的巨大木盾，也丝毫不费力，左右格挡间，不但本人无事，就是座下马也被保护的严严实实。

    一边左手举盾格挡箭雨，邢道荣一一边透过间隙观察前方。

    近了，越来越近了。

    一箭之地是一百三十步左右，即四十丈距离，以他的马速，要不了多久就能抵达营寨下方。

    当然，越是向前，受到的箭雨压迫越大！

    因为，距离越近，居高临下，弓箭手的准头，自然也就越佳，箭矢上携带的力量，也会越强！

    营寨上弓箭手射出的箭，威力最大的时候，当然是荆南军冲到营寨跟前那一刻！

    除此之外，寨墙后方，八万手持长枪的交州兵，也在蓄势待发，枪尖闪烁着夺命光芒

    连绵五十里长的大寨，寨墙不可能严密封闭，交州军人数再多，区区一个月，也建不成那样的营寨！

    所以，寨墙虽然高达六丈，底部却有许多空隙，想要攀登也是可以的。

    只要你能在八万交州军的长枪下活下来！

