    “知道你过的不好，我就开心了？”

    这一点都不像连葭葭平时会说出的话啊，陈华轩惊讶之后，脸上也多了几分恼意，在他看来，连葭葭这个丫头委实是一个修为实力与道德品行并重的修士，素日里见到她也一向恭厚有礼，却又不是一味的忍让，进退得体，这也是他高看她的原因。

    可现在呢，这没头没脑的一句话，简直可恶的令人发指。

    脸上还带着那讽刺的笑容，连一脸毫无生机模样的沈离光也不由变了脸色。

    “你……”陈华轩脸色微变，张口便要呵斥葭葭。

    冷不防顾朗传音而来：“陈真人，莫急！”

    “恩？”陈华轩只当他没理由的无脑护，脸色也冷了下来，“你瞧瞧她说的话，像话么？”

    “我不是无理由的信任葭葭。”顾朗笑了笑，继续传音道，“陈真人，沈离光的心病可以说与葭葭无关，也可以说与她有关，她来做这个恶人是再合适不过的了。”

    “……”陈华轩看了看他，没有说话，只是却仍压住了性子，袖手旁观的看着葭葭与沈离光说话。

    “你……是说笑的吧！”沈离光的脸色比哭还难看。

    “说笑？”葭葭冷笑了一声，坐了下来，“我如今的成就不偷不抢，不是我应得的？”

    “你那时带着偏见看我，仅凭一己喜好行事，我是懒得与你计较，又看在妙真人的面子上罢了。”葭葭脸上带了几分莫名的快慰，“如今看到你这个样子，我当然开心。”

    “怎么样？收的徒弟叛出门派，手上鲜血无数，这就是所谓的杀伐果决？别开玩笑了，若这等叫杀伐果决的话，那等杀人不眨眼的魔头一定果决的厉害。光叛出师门这一点她就没有资格做一个我门派中人，更别说修为了，你瞧瞧你现在这个样子，比我差的远了，你有何德何能能为人师？白瞎了你这一双眼，你是怎么看人的？”

    沈离光只觉眼前的一切景色都褪去了色彩，转成黑白，视野范围之内唯一有生机的地方，就是眼前这个女修。

    她还在不停的说着。

    他突然听不清她在说什么了，只时不时有一两句涌入耳中。

    “孤高自负”

    “没有妙真人，你什么都不是。”

    “有能力的叫自傲，没能力的叫自负。”

    “连基本的识人都不明，你有何德何能坐上一峰首座的位？。”

    “不过是靠关系的小人罢了。”

    “目光短浅。”

    “自视清高。”

    ……

    一句一句如巨石一般锤在心头，沈离光只觉眼前一阵恍惚，耳边耳鸣一般嗡嗡作响。

    那眼前唯一的色彩越来越小，当黑暗充斥满他的视线之时，胸腔一热，一口鲜血喷了出来。

    他有几分浑浑噩噩的倒了下去，耳边的耳鸣声渐渐转弱，听到那方才一句一句批判他的女修站了起来，带了几分欣喜：“似乎好了，陈真人，你再看看？”

    “看着真是如此，来将他扶起来，把这药送下去，能不能成就看他自己了！”

    苦涩的药丸被拍入喉中，腹中宛如火烧。

    身后扶着他的那只手将他轻轻放平在柔软的被榻上，他听到女修似是自言自语的声音在耳边响起：“沈离光，你若是撑不过去，就护不住你的贞操了，所以，得加把油啊！单单看你这张脸，若是平白折了，也可惜的很。”

    吵吵嚷嚷的声音响起，似乎是尹风带着愤怒的叫喊声，还有杂七杂八的脚步声。

    他沈离光并不是真的蠢到无可救药，否则也不会修行到这等田地，他只不过是不通世事与固执罢了，也直到吐出那一口血之后伴随的身体畅快感起来，他突然明白，女修是在激他吐出那一口血。

    平素里装的再是如何不在意，当年的事情，终究是他自己未过得了那道坎，所有人都在前进，过往之事早成风景，只有他还桎梏在那里，不肯离开。

    也不知过了多久，再次醒来，身体许久未曾有过的舒展感涌遍全身。

    察觉他醒来，坐在一旁的正是尹风，正胡子茬啦的坐着，见他睁眼，立时欣喜若狂：“离光，觉得怎么样？”

    “好了。”沈离光坐了起来，经脉的舒展是从未有过的快慰。

    “幸好是好了。”尹风长长的舒了口气，随即不满至极，“女子就是心胸狭窄，先时伏青牛这么说，我还不觉得，但看你差点被那个连葭葭气死，圣人有云‘唯女子与小人难养也’果然诚不欺我，有几分道理。”

    “你啊，下次离那个女子远一点，这般小气的女人，真是让人无法忍受。”

    “不是。”沈离光突然出声打断了他的话。

    尹风愣了一愣，不远处的妙无花略带疲倦的声音响起：“尹风，何必自欺欺人呢，事实明摆着的。”

    “才不是，我看她就是诚心的，这次是离光命好，万一被她气死，这笔账怎么算？”

    “不是，她是为了救我，故意这么说的。”沈离光再次解释道，说罢这话，带着几分求救的目光转向妙无花。

    他心里想什么，自然是逃不过妙无花的耳目，见状不由点了点头：“尹风，承认一个女子很难么？”

    “我……”尹风神情微怔，愣在了原地。

    “事实如何，你我心知肚明，你我皆是目光清亮之人，何必强撑着那三分薄面？”妙无花说着摇了摇头，“去向人家道歉吧！”

    “我……”尹风张了张嘴，有些说不出话来。

    妙无花默默的站了起来：“你要做第二个伏青牛，我也随你。我接到卫东的消息了，他与伏青牛不日即将归来，正好趁这个机会，还一通人情也是不错的。”

    尹风默默的低头，不再说话了。

    ……

    这日，葭葭从沧海楼归来，收了无锋剑，提步踏上云水长堤，正缓缓的走着，颇有几分闲云野鹤的惬意，要看云海日落，这是昆仑独有的壮丽。

    还未走多远，便觉身后有一道灵力，带着几分未敛的杀意，自她身后而来。

    脑中还未有任何想法，长久战斗的本能却让葭葭已经向左移了几步，顺利避过了这一招。