    “我给猛子打电话，叫他带人过来看着。”

    叶小文恨铁不成钢的说道。

    叶小海这才放心了一点，然后一边跟着叶小文往外走，一边嘴里絮叨的说道：“老三，不是我舍不得，现在玻璃破了，重新装一块玻璃就好了。

    但是要是货丢了，我还得去进货，一来一回，一个星期都开不了业，而且这批货值挺多钱的……”“行了，先别说了，有事等医院包扎完了再说。”

    叶小文说道。

    叶小文和叶小海打了一辆出租车往医院走去。

    一路上叶小文阴沉着脸没有说话，不过出租车师傅却不时的通过后视镜打量着叶小海头上的伤。

    生怕有血滴到车坐上，不过看着叶小文阴沉的眼神，还有叶小海一脸的凶样，终究是没有敢说出来。

    车上叶小文给刘猛打了个电话。

    “猛子，你安排两个人去我二哥的店里看着，把门给关了，然后你带几个人来医院这里。”

    叶小文安排道。

    刘猛跟着叶小文的时间不短了，一听这话就知道出事了。

    应了一声，挂了电话就抓紧时间安排了起来。

    他还在多果粒公司挂职呢，而且还是保卫科的副科长，他平时虽然是挂个名。

    也不怎么上班，但是关键时候说话还是好使的，其他人也知道，刘猛很多时候都代表着叶小文的。

    点齐了人马，刘猛知道事情紧急，连和王文亮打招呼都没有就开着车出发了。

    王文亮很快就得到了消息，不过却什么都没有说，开玩笑，也就是叶小文没有让他去。

    不然他都得抽刀子上，他原来和弟弟也干的就是这种活，只不过来了多果粒公司以后，叶小文抬举他。

    一开始让他当保卫科负责人，现在保卫科和后勤部门合并，他又当上了后勤部门负责人。

    但是说到底，他立身的根本，还是叶小文和吴祖望。

    所以不仅没管，而且还给保卫科打了招呼，准备要是有事，他随时带人去。

    虽然现在当了领导，但是这并代表他就不能够并肩子上了。

    在医院门口下车以后，叶小文带着二哥进去看医生。

    “皮外伤，没有什么事，这样，我先给他包扎一下。”

    医生检查了一下说道。

    “好。”

    叶小文点点头，去交医药费的时候，大哥大响了起来，叶小文接了起来。

    “老三，你和老二在一起吗？

    我刚来他店里，这是出事了？”

    电话是叶小峰打过来的。

    他刚才上班的时候，叶小海打电话过来了，说店里有人查之类的。

    他给相关部门打过招呼了，也解决了，不过下班以后，还是有些不放心，所以这才过来看看。

    随便问一下老二到底怎么回事，是得罪人了，还是怎么的？

    但是没有想到来了以后，店里的景象真的是让他大吃一惊。

    满地的碎玻璃，还有各种散落的衣服，不用看就知道店里发生了什么。

    他给老二打传呼，结果老二没有回。

    他觉得叶小文说不定知道，因为之前打电话的时候，老二就说和老三说过的。

    所以这才出来，在公用电话上给叶小文打的电话。

    “嗯，出了点事，不过没什么大事，我和老二现在在医院呢，你不要着急，医生说过了，就是皮外伤。”

    叶小文如实的说道，反正老大已经知道，那也就不瞒着了。

    “医院？

    在哪家医院？”

    叶小峰顿时就着急了，不过听到叶小文说是皮外伤以后，又放心了一些。

    “离得不远……”叶小文报了医院的名字。

    “好，我这就过去。”

    叶小峰说着就要挂电话，但是又听叶小文说道。

    “对了，大哥，这事先别告诉爸妈，省的他们担心。”

    “好，我知道。”

    叶小峰点点头，这要是在平城县，他肯定第一时间就告诉叶国平了。

    但是在金陵这里，父亲也是两眼一抹黑的，反而是老三对这里算是有些根基。

    所以就是不用叶小文叮嘱，他也没有想着告诉叶国平。

    而且现在他也在单位上班，也结交了一些人，不用事事都麻烦父亲了。

    挂了电话，叶小峰就准备打车，但是一回头，却见两个长的就不像是好人的，来到了服装店门口。

    不过却没有进店，而且在店外边左右打量着，徘徊着。

    叶小峰咽了口口水，他是没有勇气和人交锋的，不过现在弟弟挨揍了，店被砸了，他就是再是泥菩萨性子，也不会忍着了。

    叶小峰又拿起了电话，拨了一个号码出去。

    “六子，是我，我家里出了点事，你要是没事，能不能够来一趟。”

    叶小峰对着电话说道。

    电话里传来一个年轻男人的声音。

    “峰哥，你在哪里，我这就过去。”

    “新街口……”叶小峰报了地址，出了电话亭，掏出一根烟，一边打量着店铺门口的人，一边等着六子。

    六子是他来金陵以后认识的人，那天他下班回家，正好遇上六子受伤了躺在路边。

    他就帮忙送到了医院，还垫付了一点医药费，第二天去六子家拿医药费的时候才知道。

    六子家还有一个老母亲，父亲死的早，是老母亲一个人把他和姐姐拉扯大的。

    家里母亲现在生病了，姐姐家情况也不好，六子整天游手好闲的也没有什么工作。

    没有什么钱，叶小峰也没有提什么医药费的事，还把自己身上的钱放下，让他带着母亲去看病，叶小峰本来就是个心善的老实性格，好在他母亲也不是什么大病，抓了两幅药就已经好了。

    六子来感谢叶小峰的时候，叶小峰看着六子有幡然悔悟的心，问过他的意愿以后，知道六子愿意改邪归正。

    于是又给他介绍了一份工作。

    当然了，不是什么正式工作，叶小峰还没有这个能耐。

    不过是在街道一家厂子里边当保安，但是不管怎么说，也算是有了一份正经工作，有了收入。

    所以六子对于叶小峰那是感恩戴德，他母亲还让请叶小峰去家里吃饭，同样非常的感激。

    

