
　　第298章你一点错都没有！

　　“什么事？”

　　手机另一边，龙柒的声音带着疑惑，显然没料到，杨牧这么快便又再次联系自己。

　　“你是不是把承影剑交给了姬家的人？”

　　杨牧开门见山，很是干脆的说道。

　　手机另一边，陷入沉默。

　　如此一来，不需要她回答，杨牧已经明白欧子麟所说是真的。

　　“是不是你义父为了南天门的利益，提出让你将承影剑交给姬家？”

　　杨牧的声音中，带着压抑的怒火。

　　“不是！这件事情，和我义父以及南天门没有半点关系！”

　　龙柒连忙否认，随后，语气带着歉意，“对不起。”

　　“为什么道歉？”

　　“因为你将承影剑交给我，我却是没有把它保护好。”

　　“是不是那个姬擒虎拿我来威胁你，说是你不把承影剑交给他，他就会找我麻烦？”

　　“你——”

　　龙柒本以为，杨牧打电话过来，是为了指责自己将承影剑交给姬家。

　　却是发现，杨牧的声音中没有半点不满，此刻听到杨牧的猜测，更是惊讶不已，他为什么能够猜出是这么一回事？

　　“果然被我猜对了？

　　有什么好奇怪的，姬家再厉害，也不会和南天门死磕，你好歹是南天门的七小姐，南天之主的义女，只要姬家没疯，就绝对不会对你出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　再者，就你那脾气，即便对方真的拿你的性命来威胁，你也绝对不会屈服。

　　想来想去，唯一的可能性，无外乎就是拿我来威胁你。”

　　杨牧稍微一想，其实就已经大概猜出怎么回事。

　　是姬家的人拿自己威胁龙柒，龙柒怕他们找自己麻烦，才将承影剑还回去！

　　她是在为自己考虑，自己怎么会因此而怪她？

　　杨牧心中充满怒气，但那不是针对龙柒，而是针对姬家！

　　如果对方是来找他麻烦，他并不会往心里去，但对方偏偏去找他身边之人的麻烦，还拿自己去威胁龙柒，简直该死！

　　“我打这个电话，不是要抱怨你什么，相反，你没有必要因此而有一丝半点的愧疚或者心理压力。

　　你一点错都没有！

　　至于承影剑，那是我给你的，任何人都不能从你手上拿走。

　　眼下既然被姬擒虎拿走，我便去拿回来！”

　　杨牧缓缓道。

　　龙柒紧张道：“什么意思，你要去找姬擒虎的麻烦？

　　他是姬家的第二号人物，三品古武宗师，你这简直——”

　　杨牧打断她的话：“我的性格你还不清楚？

　　我又不蠢，如果敌不过那家伙，自然不会去找他麻烦！又不是等不起！好了，先这样，等我拿回承影剑后，会给你送过去。”

　　说完，杨牧挂了电话。

　　另一边，龙柒绝美的脸庞上露出松了口气的表情。

　　杨牧这话的意思，无非是他清楚自己眼下不是姬擒虎的对手，所以短时间内，不会去招惹姬擒虎，而是要等到他也成为一名宗师，有了匹敌姬擒虎的实力后，再去将承影剑拿回来！

　　“不是眼下去找姬擒虎麻烦就好，我相信你未来一定会真正大放光彩，成为宗师人物，别说是一个姬擒虎，便是那位姬家家主，将来你未必不能和他匹敌。

　　我等着你将承影剑再次送给我的那一天！”

　　这段时间以来，那种糟糕的心情，一扫而空。

　　每次想到承影剑被姬擒虎拿走，龙柒心中就有种很压抑的感觉，她之所以这么在意，是因为她很喜欢承影剑。

　　她自己却没想过，那么喜欢承影剑，或许不单单因为那是一柄绝世神剑，还和将承影剑送给她的人有关。

　　龙柒本以为，杨牧知道这件事情后，会抱怨乃至怒斥自己，哪曾想，杨牧打电话过来，竟是安慰她，还保证要帮她把承影剑拿回来。

　　她嘴角不知不觉间勾起来，脸上流露几分浅笑，美不胜收，就连落在她脸庞上的光线，看起来都变得那么明媚动人。

　　………

　　“接下来，你是不是要去帝都找姬擒虎，向他借用承影剑观摩？”

　　挂了电话，杨牧看向一旁的欧子麟。

　　欧子麟当即告诉杨牧，他已经去过帝都姬家，只可惜姬擒虎不在家，所以他没有见到，但后来他通过姬家的人联系上姬擒虎，对方表示可以将承影剑借给欧子麟观摩，前提是欧家要给出几本他感兴趣的绝学秘籍。

　　“我已经答应了他的条件。

　　按照他所说的时间，等我们回到欧家时，他差不多应该也已经到达！”

　　瓯子麟耳力过人，自然听到刚才杨牧和龙柒的交流。

　　杨牧的话语，他是和龙柒一样的理解，所以压根不担心杨牧会去找姬擒虎麻烦，那样只会反过来被教训一顿。

　　这位杨兄弟显然还是有脑子的，知道等以后实力足够强大时，再去拿回承影剑！

　　他担心的，是另一方面。

　　杨牧去到欧家，如果撞见姬擒虎，或许会被对方欺负乃至教训一顿也说不定！

　　“杨兄弟，要不，我和玉琪先回去。

　　等姬擒虎离开后，我再联系你，到时你再前往我们欧家？”

　　瓯子麟想了想，还是让杨牧避开姬擒虎最为稳妥。

　　“我们现在便过去。

　　走吧，马上动身！”

　　杨牧眼底泛着寒意，他心中压抑火气，这火气总得有个宣泄出来的对象，既然过去欧家便能遇到姬擒虎，那是再好不过。

　　而且，姬擒虎既然答应了瓯子麟的要求，也就意味着，他必然会将承影剑带过去。

　　这种机会，杨牧怎么会错过！

　　三品宗师……

　　杨牧心中冷笑，若是二品宗师，自己或许还要做些准备，但若是三品宗师的话，便不需要准备什么。

　　“也好，那我们现在便动身！”

　　瓯子麟没迟疑太久，很干脆点头答应下来。

　　姬擒虎怎么着也要给欧家几分面子，到时候纵然他真的要找杨牧麻烦，自己站出来帮杨牧说几句话，对方不可能连这点面子都不给！

　　如今的欧家，虽然没有古武宗师，但因为世代为各路强者铸剑的缘故，交好诸多古武世家，其中的古武宗师可不止一两个。

　　如果真要在欧家闹事，那么欧家也不是吃素的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第298章 你一点错都没有！免费阅读。https://xs.23sk.com 