    想要剿灭庄河的护**，就难免得罪rì本人，而遍观手下将领，能够有足够能力和rì本人打交道的只有张廷兰，而且张廷兰手下的士兵战斗力已经得到了实战的验证，对付那些革命党已经绰有余裕了。

    张作霖点点头：“拙言，这次你就统帅着一个团过去，另外让邻葛跟着你，遇事你们多商量。”

    老张把杨宇霆也派了出来，让手下两位最新锐的将领共同处理此事，可见老张的重视，张廷兰和杨宇霆急忙前去准备。

    dú lì旅已经得到了扩编的准许，过了正月十五就要开始大规模的招募新兵，对于编制的调整已经开始了。原本挂在dú lì旅下面的重炮营被老张调走了，成为张作霖的直属部队，作为奉天最强大的一支炮兵，归老张亲自管理，也是理所当然。

    按照计划，警备师下面要设置一个炮兵团，一共三个营，每营十二门七十五毫米火炮。目前奉军的家底还不够，炮兵团下面只有两个营，不过老张已经许诺，这次袁世凯送来的火炮全都交给警备师，这样一来炮兵团就完整了。

    这次出战，张廷兰抽调了一个炮兵营，为的就是加强火力，速战速决，同时还要应付可能的rì本干预。另外张作相又把狙击排交给了张廷兰，这些神枪手越来越成熟，往往能够发挥出意想不到的作用。

    等到人马和物资都准备齐全了，老张把张廷兰和杨宇霆又叫了过去。

    “眼前局势错综复杂。你们有没有一个谋划？”

    “大帅，我和拙言商量过了。每个危机都带着一个机会，利用好了，我们就能达到一石多鸟的目的。可以重创奉天的革命党势力，斩断rì本人的触角。还可以借此机会向袁世凯表示忠心，我们是真心实意的对付护**，让老袁给予更多的好处。另外我们也能借此机会，把军队派到东边道，将东边道掌握在自己的手中。”

    不管革命党打着什么旗号。但是他们受rì本人的资助，已经成了rì本人手上的一张牌，只能起到扰乱奉天治安的作用，因此必须予以严惩，彻底摧毁，把这张牌废了，这也是张廷兰请战的最主要目的。

    袁世凯已经英雄末路。油尽灯枯，榨不出太多东西，但是奉天出现了护**，至少给了奉军一个拖延出兵，讨要好处的机会。让老袁继续相信奉军的忠诚，也能堵住其他北洋高层的嘴。

    最好让老袁一直信任张作霖。直到老袁挂了，有这份香火情分，张作霖再和北洋讨价还价的时候，就多了一张牌。

    其实这三点之中，老张最看重的是第三点。限制马龙潭的念头一直藏在张作霖的心中，作为结拜大哥。张作霖很了解马龙潭这个人，甚至有些敬畏他。

    和张作霖这些草莽人物不同，马龙潭出身富裕家庭，能文能武，书法极好，治军严格，很得民心。虽然老张知道马龙潭不热衷名利，不会像冯德麟一样跳出来和自己争权夺利，但是这样一位老大哥也让张作霖格外忌惮，视作对自己都督宝座的一大威胁。

    如果能借助眼前的机会，让部下打入东边道内部，动摇马龙潭的根基，也是梦寐以求的好事，因此张作霖十分高兴，两位部下头脑很清醒，这样他也就放心了。

    “你们放手去干，我在奉天给你们做后盾。”

    张廷兰和杨宇霆当即辞别老袁，带着大军前往秘密前往凤城，张廷兰对情报工作一直十分重视，在军队没有调动之后，就已经打探详细的消息，现在陆陆续续就有情报传了过来。

    “邻葛，何天炯带了二十万rì元，跑到了庄河，联络了当地的革命党顾人宜，他们已经用这笔钱开始招兵买马，据说聚拢的人数超过了一千人。”

    “何天炯我倒是没怎么听说过，不过顾人宜倒是颇有名气，辛亥年的时候，就是他在关外率先起兵反抗满清，庄河一带全部被他占领。后来蓝天蔚来到了东三省，想要兵不血刃就拿下东三省的主导权力，结果被大帅给算计了，用武力逼走了蓝天蔚。顾人宜这些投靠革命党的也就失去了机会，多年以来顾人宜都愤愤不平，想要找机会东山再起。”

    杨宇霆说起了辛亥革命时候的旧事，张廷兰对于这段也有所了解，蓝天蔚等革命党人想要把奉天拿到手，然后从关外出兵，直捣黄龙。

    谋划是不错，不过没有实力什么都是镜花水月，老张毅然率军支持总督赵尔巽，赶走了蓝天蔚，革命党人群龙无首，也就成不了什么气候。

    只是他们并不甘寂寞，只要有点风吹草动，就要跳出来，口号喊得震天响，但是究竟是救国还是乱国，谁心里都有一笔账。

    “邻葛，纵观革命党多年的行径，就是一个职业作乱团伙，满清的时候他们反叛，到了袁世凯，他们依旧要作乱，一刻都不消停啊！”

    “拙言，听你的口气，对革命党十分排斥啊，可是年轻人都支持革命党的主张，崇拜孙文等人的不在少数啊，认为他才能拯救中国。”

    “邻葛，不用说别的，就是孙文和rì本人的关系，就证明了他不能救国，只能乱国。rì本人对中国虎视眈眈，一心想要鲸吞蚕食，明眼人都知道这一点，rì本人又不是傻子，他们能支持一个能带领中国走向强大的人么？”

    杨宇霆笑着说道：“拙言看问题的角度果然奇特，不过也很有道理，孙文每次失败都流亡rì本，靠着rì本人的支持，东山再起，反反复复，看来他真是rì本手上的一张牌啊。”

    “其实利用外国势力没有什么错，咱们奉天发展也要借助洋人的力量，只是革命党一味依靠rì本，却不想着dú lì自主。而且我最看不惯的就是革命党只懂破坏，而不懂建设。mín zhǔ换不了强大，共和换不来馒头，归根到底，想要国家强大，百姓富足，就要发展工业，就要加强教育，就要兴利除弊，整顿吏治。这些实实在在的工作，革命党一点没有做，光靠着口号，忽悠热血青年，他们不是在革命，而是在图财害命。”

    张廷兰的这种论调其实和他在北大说的那些东西如出一辙，核心就是两个字：实干！杨宇霆原本多多少少和有些倾向于革命党，认同他们的一些主张，不过现在一听张廷兰的说法，也颇为感慨。

    说了什么没有多少价值，关键是要看干了什么，孙文张口就是二十万公里铁路，这完全就是满嘴跑火车，建铁路没错，但是总要想想建铁路的成本吧，而且还要仔细论证每条铁路的线路，权衡各种方案，优中选优。

    实际上中国多山的地形决定了不能像美国一样，不受限制的建铁路，即便到了后世，铁路里程也没有达到二十万公里。

    杨宇霆一面行军，一面和张廷兰探讨各种问题，越谈杨宇霆对张廷兰就越佩服，一个不到二十岁的年轻人，能沉下心，脚踏实地的做事，不被那些花里胡哨的口号忽悠，的确太了不起了。

    两个人之间的默契也不断增加，很快他们就来到了凤城，马龙潭也得到了张作霖的电报，老头子心中很不痛快，一见到张廷兰就开口说道：“雨亭不信任我这个大哥么，几个革命党闹不起什么事情的，还用得着从奉天调兵过来么？”

    张廷兰一看马龙潭的态度，就知道他虽然号称文韬武略，但是脑子已经跟不上时代了，竟然对革命党的危害看不清楚，自己带兵过来，的确是很有必要。

    “镇守使，雨帅得到了情报，革命党已经得到了rì本人的支持，一旦作乱，整个辽东就要不稳，因此才让我们过来帮忙的。”杨宇霆急忙解释。

    马龙潭的眉头还皱着，他说道：“未必如此吧，革命党里面不少人都是有学问有见识的，方法不同，但是都是为了这个国家好。而且袁世凯倒行逆施，也的确不得人心，难免会有人反对。”

    “小侄有些不同看法，俗话说吃着谁的，就向着谁，革命党拿了rì本人的钱，就要给rì本人办事，这是天经地义的事情，您老和rì本人打了这么久的交到，他们干过什么好事情么？”

    马龙潭性情爽直，还是能听进去谏言的，捋着长长的胡须，不断的思量，然后问道：“革命党人果然和rì本人勾结了么？”

    “千真万确，何天炯就是从rì本回来，手里头拿着大把的rì元票子，正在招兵买马，手下人数已经将近千人。”

    “既然如此，的确应该剿灭，你们有什么想法么？”

    张廷兰要过了地图，铺在了马龙潭的面前，用手指了指大连和旅顺，然后又指了指庄河等地。

    “您老注意到没有，rì本人支持革命党在庄河闹事，其实就是把他们的势力伸到旅大之外，庄河之后就是营口，丹东，这是有步骤的侵吞整个辽东半岛。在临近旅大一带，已经有了很强大的革命党势力，我认为最好就要采取引蛇出洞的办法，让平时隐藏在暗处的革命党都跳出来，然后一举围歼，这样才能斩断rì本人的爪子。”(未完待续。。。)

