    花婆婆微微点头，又向着不远处的钟离啸然喊道：“北宸也回来了，你们可要来瞧瞧？”

    此话一出，不远处的屋子里都传来了动静，钟离啸然三位前辈也迅速赶了过来。

    瞧着帝北宸二人，三人脸上都流露出了欣喜之色，唯有钟离啸然演示了那一丝黯然，不过转瞬即逝。

    百里红妆注意到钟离啸然的表情，眼底不禁漫上了一抹笑意。

    钟离牧在钟离前辈心里的分量极重，饶是内心已经接受了这样的事实，却仍旧在见到他们的时候难免期待。

    “钟离老头，是不是盼着牧儿能回来？”禹鸿笑道。

    钟离啸然瞥了禹鸿一眼，一脸嫌弃，似是根本懒得多言。

    “这有什么不能承认的？”禹鸿耸肩，“别说是你了，就连我们几个都想他了。”

    花婆婆亦是点头，他们看着钟离牧长大，几乎都将他当成了亲孙子，这么久不见，自然是十分想念的。

    钟离啸然却是冷哼一声，只不过那表情终究透着一丝心虚。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，心头皆是有些好笑，目光则不由得转向了不远处的角落。

    “哈哈，我回来了！”

    一道欢喜的笑声自后边突然传来，紧接着一道身影便迅速出现在了众人的面前。

    瞧着这突然出现的身影，四位前辈表情皆是有着一瞬间的错愕，紧接着便露出了欢喜的笑容。

    “牧儿，你总算是知道回来了！”禹鸿大笑道。

    “禹爷爷，我自然是知道回来的。”钟离牧笑吟吟地走到了钟离啸然的面前，“爷爷，我回来了。”

    原本略显青涩的脸庞经过这两年的磨练之后变得成熟凌厉了几分，不同于之前如孩子一般的简单淳朴，却更多了一丝英气。

    钟离啸然见到钟离牧的出现，眼底难掩激动之色，他的双手微微颤抖着，藏在了袖袍之下。

    原本想说的诸多话语到最后只化作了一个字。

    “嗯。”

    钟离牧对自家爷爷的性格无疑在了解不过，哪怕只是这样简单的回答，可他已经感受到了爷爷的欢喜。

    “婆婆，这一次我回来是为了完成我对你的承诺。”

    百里红妆将目光转向了花婆婆，眉眼间尽是认真之色。

    “承诺？”

    花婆婆微怔，脑海中想过他们以前所说的话，最终只想到了一个可能。

    “你是说……”

    帝北宸率先走了出去，须臾便提了一个人走了回来。

    在瞧见那一道身影的瞬间，不光是花婆婆，就连钟离啸然等人的眼中也流露出了惊讶之色。

    花萝！

    他们与花婆婆认识多年，自然对花萝的名字再了解不过。

    花婆婆之所以会落到如今这般境地，花萝便是罪魁祸首。

    他们也曾有心想帮花婆婆将花萝给找出来，但是此女一直躲着，找不到半点踪迹，却是没想到有朝一日红妆竟然会将花萝亲自带到花婆婆的面前。

    “婆婆，原本我想要替你清理门户，不过我觉得这件事情还是由你自己解决比较好。”

    花婆婆瞧着女子俏脸洋溢着乖巧的笑容，她的心微微颤抖着，拍了拍百里红妆的肩膀。

    “好……好！”

