
　　眼看着胡媚娘中了迷药晕过去，柳春花冷哼一声，眼里闪烁着凶光。

　　她知道胡媚娘借助大将军府“少夫人”的身份，经常游走在王公勋贵之间，手上一定掌握着许多绝密信息。

　　只要将这些信息交给她的主人，也就是当今太子楚泰。

　　太子便可利用这些信息控制这些权贵，以此完成他的宏图霸业！

　　这时候，有一个伙计悄悄地从后院方向跑了过来。

　　附在柳春花耳边小声说了一句。

　　柳春花听后不由得眉头一紧：“什么？”

　　“居然都被任野给吃了，难不成那任野发现了什么？”

　　一提到任野，那人则是满脸鄙夷。

　　“徐婉儿做的糕点美味至极，任野纯粹就是因为嘴馋。”

　　柳春花怒骂一声：“任野这个成事不足，败事有余的废物！”

　　“主人身上突有变故，他已经不能再等了！现在，容不得有半丁点的马虎。”

　　“主人要皇帝三更死，绝不留他到五更！”

　　“不行，你必须马上重新给御膳房送食材过去！”

　　“眼下已经到了非常关键的时刻，皇帝吃的量绝对不能减！”

　　伙计赶忙点头：“掌柜的放心，小的马上就去准备！”

　　这个伙计很快就拿着淬了毒的食材，又重新折回皇宫御膳房。

　　他平时就是专门为御膳房采购和规制食材，能随意进出御膳房。

　　对这里，他异常熟悉，下手异常麻利。

　　不过眨眼的功夫，那几袋有毒的食材，就被非常完美地放置在徐婉儿手一定能够拿到的地方。

　　而他不知道的是，他所做的这一切，早已经被人悄悄盯上。

　　等男人转身悄然离开，任野则是从房梁上落了下来。

　　他迈开步伐正要追上去，房梁上，突然传来徐婉儿的声音。

　　“八郎，快、快放我下来。”

　　任野拍了一下额头，这才想起自己的嫂嫂还在房梁上。M.23sk.com

　　任野一抬头，只见那珠圆玉润的徐婉儿，就如同一只胆子很小的猫儿，趴在房梁上。

　　她可能有些怕高，手脚紧紧地抱着房梁。

　　那有点圆圆的，又分外精致好看的脸上，带着一份小小的慌乱。

　　本来调查有毒食材的来源，不需要徐婉儿出手，任野一人足矣。

　　不过徐婉儿做事很认真，硬着一定要跟在任野身边，所以才有现在这般景象。

　　任野正要施展轻功跳上去，可这时候，不知从哪里来的一只小老鼠，颠颠地从房梁上窜过。

　　“吱吱？”

　　这只小老鼠估计平时都是走这条道，突然发现徐婉儿挡在它的面前。

　　不由地睁开圆滚滚，乌溜溜的大眼珠子，直勾勾地盯着徐婉儿。

　　徐婉儿本就怕高，只能勉强抱着房梁不动。而当她听到老鼠的叫声，抬起头来时，顿时倒吸一口冷气！

　　“呀，耗子！”

　　徐婉儿顿时一声叫唤，慌乱之下，身体发生侧移，本来是趴在房梁，转而变成倒吊在房梁。

　　那小老鼠又“吱吱”叫了两声，然后径自地爬了过来。

　　徐婉儿本来就怕这种东西，慌乱之下连忙想要挥手把老鼠打掉。

　　结果，那老鼠也是被吓到，慌不择路之下，竟然跳了起来，反而钻进了她的衣袖里！

　　“啊！”

　　一声尖叫！

　　徐婉儿的双手顿时松开，从房梁上直接摔了下来！

　　“嫂嫂别怕，我来接住你！”

　　任野当即伸手上前，将徐婉儿稳稳地接住。

　　只是，那只老鼠此刻已经爬到了徐婉儿的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第60章 这小老鼠演技不错免费阅读。https://www.23sk.com 