
一个半小时之后。

原本还淡定如斯坐在那边喝茶的韩雅雯，随着时间的推移和消散，那股子对自己盲目自信的气势俨然有些坐不住，视线下意识略显焦虑的往店外看。

这一幕，恰巧被不远处的一部手机给完整的拍摄下来，她眼底的那抹焦炉和慌张也被拍摄的人看的清清楚楚，一丝一毫的遗漏也没有。

拍摄视频的人不是别人，正是导致这出好戏发生的季夏。

“小样，真以为姐治不了你了，看你以后还敢不敢把姐当成冤大头，移动提款机和傻帽，姐今天就要你见识见识到姐真正的厉害。”

叫她以后把绑架女主的罪名全部推卸给她，叫她给她不停的挖坑陷害她。

季夏现在都怀疑，“季夏”能和陆宴在一起是不是也是韩雅雯搞得鬼，因为在“季夏”绑架林如初被韩雅雯出卖后，她和陆宴的事竟然还全部被陆屿深给知道了。

害得陆屿深越发厌恶“季夏”了呢，现在看来这事和韩雅雯脱不开关系。

这个恶毒的女人，指不定现在还在心里骂她呢。

没关系，骂就骂吧，让暴风雨来的更猛烈些吧。

看着视频内的女人，陆宴微微皱眉，又在察觉到季夏已经在这站了不少的时间，他突然伸手揽住她的腰。

腰间一重，季夏惊得差点摔掉手里的手机，瞪着一双生气的大眼眸回头，却只见陆宴单膝跪地，搂着她的细腰让她稳稳的坐在他腿上，给她当人肉凳子。

季夏：“！！！”

她竟然差点误会他又要乱来了。

这小奶狗...

陆宴温润如玉的看向她，用眼神示意她继续做她想做的事，害得季夏好一阵感动。

《呜呜呜...这小奶狗怎么会这么暖呢，要破防了呀。》

陆宴挑着眉头，得意的沾沾自喜。

办正事要紧，季夏也没多关注他，再有一个她都站了那么久了，她也的确是站的腰酸背疼的。

不得不说，这人肉凳坐的还挺舒服的。

《小伙子，上路子，有钱途。》

陆宴：“...”

*

季夏猜的没错，收回视线的韩雅雯脸色难看的跟什么似的，心里一直骂季夏这个贱女人为什么还不回来，她竟然敢一直把她晾在这边不管。

这贱人是不是脑子有问题，不知道她在这等她来给她付钱吗？

她是陪人买个东西把人给卖没了？

时间一分一秒的过去，眼瞧着那帮服务员时不时的递来不屑的眼神，韩雅雯真的是要气炸了，脸也因为季夏给丢尽了。

她从来就没那么难堪过。

可表面上她还要装作若无其事，不给那帮狗眼看人低的服务员看笑话，也无法不承认韩雅雯是真的慌了，也开始怀疑季夏还会不会回来，她要不回来...

这真要把她丢在这，那她以后的面子往哪搁？

以后她还怎么来这逛街？

韩雅雯真心坐不住了，在服务员鄙夷的目光中，她祥装镇定自若的给季夏拨通电话，视线还不忘狠狠的瞪向那帮想要看她好戏的服务员们。

感受到她视线的服务员们，立马忙各自的事，又在不经意的时候往韩雅雯那边观望。

不用猜，肯定是她自己也等着急了，这通电话肯定是打给季夏的。

服务员们个个屏住呼吸往她那边看，毕竟这关乎到晚上谁请吃火锅的事。

也是一瞬，韩雅雯的脸变得越发难堪，就像吃了一只苍蝇似的，服务员们个个面面相觑，各自暗示。

是没打通？

还是被挂断了？

“您好，你拨打的电话已关机，请您稍后再拨...。”

季夏她竟然敢关机？

韩雅雯见鬼似的不相信，又拨了好几通电话过去，提示的消息还都是一样的，都显示对方已关机让她稍后再拨，气得她脸都绿了，胸口憋着一股怒火无处发泄。

跟吃了狗屎一样的表情，足是把坐在陆宴腿上的季夏给乐坏了。

可下一秒她却有点笑不出来了。

陆宴自然而然的搂紧她的细腰，下颚抵在她颈项内，属于陆宴身上独有的男性荷尔蒙瞬间将她包围起来，炽热的呼吸喷洒在她耳畔，搞得她别提多不自在了。

她欲想挣扎，手机屏幕内却突然闯入一道身影，看来是好戏即将开场。

季夏的注意力一下被吸引过去，也就不管他这些无伤大雅的小动作了，反正被他抱着挺舒服的，就是她这只母胎单身多年的单身狗很习惯而已。

服务她的服务员再次拿着POS机走到韩雅雯面前，恭恭敬敬的对她询问道，“韩小姐，请问你的咖啡还要续杯吗？”

服务员的态度是好，但她此刻出现在韩雅雯面前却是一种羞辱和提醒。

这些服务员都是见风使舵，欺软怕硬的人，怕应该是看到她打电话没打通，就迫不及待的想要来看她的笑话了。

韩雅雯输人不输阵，“现在用不着你，等我有需要的时候我自然会喊你的。”

气势上却明显不像刚刚那样强势，心里也在暗暗着急，这季夏该不是真的不会回来了吧？

那她要怎么办？

还有她刚刚为什么没有第一时间给她付钱，或者先帮她付完钱再离开，她知道她现在把她搞得有多难堪吗？

也不知道是怎么回事，韩雅雯突然有种她被下套的感觉，像是她现在的处境是被人给刻意安排好的，要她丢人一样。

今天的季夏给她的感觉也特别的奇怪，为什么她有种她变聪明的错觉？

拿着POS机的服务员真不知道她是哪里来的底气，和其她服务员对视一眼后，她正准备继续询问。

韩雅雯的手机却突然进来一条短信，服务员离得近，下意识的垂下眼眸。

韩雅雯的脸也在看到这条短信后彻底黑下来，一股无形的怒气猛地从胸腔窜上来，心里气的直骂娘。

却在注意到她身边还有人，正等着看她笑话，反应过来的韩雅雯赶忙关闭手机屏幕。

却已经为时已晚，进来的短信内容已经被旁边的服务员看的清清楚楚。

跟着就是一道不屑的冷哼声，和态度恶劣的质问声，“韩小姐，这件晚礼服你到底要不要了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613617"  chaptername="第36章  小奶狗怎么会这么暖呢">加入书签</a>
</div>
