    “袁大宝。”

    米莉发现不了出现了什么事，但陈宁帝君多少还是发觉了。

    虽然看不透现在的袁大宝，但陈宁帝君可不能不管。

    而袁大宝此时侧头看了一眼陈宁帝君，立刻陈宁帝君浑身一颤，后退一步间人魂猛地出现，而陈宁帝君本魂则是变作了一头暴露的猛虎。

    “你是谁！”陈宁帝君人魂冷漠的站在空中，陈宁帝君化作猛虎嘶吼道。

    随着这气势一出，立刻整个龙虎山都热闹了起来。

    “发现了什么事？”

    “还问个屁啊，帝君散发气势，摆明了有敌人入侵！”

    一道道声音穿入袁大宝耳里，袁大宝不由哈哈一笑，此时整个龙卫山在袁大宝眼里完全变得透明了起来。

    而陈宁帝君在袁大宝眼里，更是弱小不堪。

    “我说老陈啊，你这幅害怕的表情是闹哪样啊。”袁大宝无奈一笑。

    “哥哥，这是袁大宝啊，你这是干嘛？”米莉也笑着看向了米莉。

    “米莉，你过来，这不是袁大宝，这是哪个老怪物夺舍了袁大宝，你快过来。”白虎着急的吼道，而人魂则是冷漠着脸，小心翼翼的对着米莉伸出手招了招。

    “嗯？”米莉闻声眉头一皱，抬头看了看袁大宝旋即笑道：“我的大宝哥我清楚，这才不是别人。”

    “米莉，你不懂。”陈宁帝君焦急的不停的挥舞爪子。

    而四周，周真君等人也到了。

    “帝君，敌人在哪里？”周真君双手抱着乾坤镜，人未到就先吼了一声，等到了山顶后见到袁大宝有急忙点了点头：“袁道友好。”

    “客气了。”袁大宝笑着抬了抬手。

    旋即袁大宝也是恶趣味来了，似笑非笑的看着陈宁帝君：“老陈啊，你说我被夺舍了，你有啥证据不？”

    “不需要证据。”陈宁帝君怒声一吼，此时化作猛虎后别说那模样还格外的可爱。

    “得了吧，我要是被夺舍，巫天尊和轩辕小峰会看不出来么？”袁大宝白了一眼陈宁帝君，旋即搂了搂怀里的米莉。

    “媳妇，我们回去吧。”袁大宝嘿嘿一笑，抱着米莉便消失在了天上。

    “对了，我家程文你得给我送回来啊。”袁大宝的声音远远传来。

    原地。

    陈宁帝君听到袁大宝那一句话也是一愣，心想是啊，要是袁大宝被夺舍，那巫天尊和轩辕小峰前辈怎么可能没发现。

    那唯一的解释就是……袁大宝碰见什么天大的奇遇了？。

    “帝君？”周真人等人看的一头雾水，小心翼翼的喊了一句。

    “没事了，演习而已，你们效率很快。”陈宁帝君没好气的一摆手直接回了屋里。

    原地周真人等人都是一头雾水，不过隐约似乎听到了一句：“妈的，这袁大宝真的是运道逆天啊，又他妈得到了天大的机缘了。”

    ……

    别墅里。

    “大宝哥，你刚才说要孩子的事情是真的么？”米莉红着脸抱着袁大宝。

    “当然是真的。”袁大宝低声一笑，而目光则是看向了米莉的肚子。

    之前那一滴血进入了米莉的体内后，袁大宝此时便是在用自己的本源力量，小心翼翼的来维持这一滴鲜血的存活。

    这一滴鲜血是袁大宝选出的希望，绝对不容有失。

    “睡觉吧。”袁大宝轻轻摸了摸米莉的秀发，随后抱着米莉上了床。

    眨眼间三天后。

    这三天时间米莉过的格外的幸福，以前袁大宝比较懒散，只要休息在家那肯定是陪着自己，这三天也不例外。

    但米莉很敏感的察觉到了，袁大宝对自己的呵护比起以往多了无数倍，不是以前袁大宝不够好，而是在足够好的层次上，袁大宝更是在追逐完美。

    “米莉，跟我走一趟吧。”袁大宝等米莉吃完饭后，笑着开口道。

    “去哪？”米莉抬头问道。

    “燕华宗。”袁大宝一挥手桌子上出现了一大堆东西。

    “这些东西是我在……”袁大宝把巫蛊洞里的事情说了一遍。

    “现在咱们的工作就是完成那些人交给我的意愿，当然你要是嫌麻烦的话，那我就一直陪着你。”袁大宝一只手支着下巴笑道。

    “答应别人的事情，那肯定要完成啊，大宝哥，只是我去燕华宗会不会……”米莉脸上带着一丝为难。

    “没事的，刚好也出去逛逛，就当是我们去旅游了。”袁大宝起身拉着米莉。

    旋即抱着米莉直接冲上了天空。

    半响。

    燕华宗。

    袁大宝牵着米莉出现在了燕华宗内。

    燕华宗依旧还是老样子，一群群的姑娘默默的修炼，而山谷里的宫殿。

    “海青。”袁大宝扯着嗓子喊了一句。

    宫殿中，海青正在修炼，被这突然的声音给弄得下意识一愣。

    “谁？”海青下意识喊了一句，但喊完了才反应过来了：“哪位前辈到访？”

    这突然出现的声音摆明了对方是强者，否则怎么会到了面前自己都反应不过来了，念及此海青急忙大步走出宫殿。

    别说这一走出来海青就看见了牵着米莉的袁大宝。

    “袁大宝，是你！”海青眼珠子瞪得滚圆。

    “不认识我了？”袁大宝歪头一笑。

    “不是，你怎么进来的，我知道你突破分神了，我燕华宗虽然没有分神修士，但好歹也有老祖宗留下的阵法在，就算是分神修士也不可能……”海青说到这整个人眼珠子越瞪越圆，那现在岂不是说，极有可能袁大宝的实力……。

    “可我就进来了啊。”袁大宝嘿嘿一笑，一旁米莉则是像个小母鸡似的仰着头一脸的得意，毕竟说起来海青给米莉的印象很不好，之前米莉退学就是因为海青都来了汉北。

    现在看见海青这一副惊讶的表情，米莉就像是出了一口气似的，紧紧的攥着袁大宝的手似乎在宣示自己的主权似的。

    “那……”海青半响回过神来，急忙整理了一下衣服，转身还偷摸的捏了捏自己的额头，轻叹一声回过身来一抱拳：“袁前辈，不知这一次来燕华宗有何贵干！”

    海青也识趣，称呼一瞬间就改了，修世界，同等修为才谈资历，修为不够那就是达者为先，就算年龄相差再大，修为不够都得老老实实的称呼一句前辈。

    “还你们一件东西。”袁大宝手一招，月华剑出现在了手里。

    “这是……”海青抬头看去，眼中还多少有些疑惑。

    而一旁偷摸到来的大长老突然嘶吼了一声。

    “月华剑，袁大宝，这是不是月华剑……”大长老疯了一样的冲过来。

    “大长老，你说的是……”海青也猛地意识到了什么。

    “当年燕青师叔年少外出历练，带走了天金月华剑，没想到一去不归，导致我燕华宗除了燕华塔外最大的传承失去，我燕华宗才在几百年间式微到如此地步，这绝对是月华剑，这是月华剑啊，天佑我燕华宗啊。”大长老激动的吼道。

