    不用江筱说，孟昔年之前在看到江筱用镜符所看到的画面都知道他有古怪。不过，现在听江筱这么说，难道说，她这种情况就是那个登爷所造成的？

    江筱可能都还不知道之前她身上发生了什么事吧？只是知道她自己无法从空间里拿出符图和别的东西来。

    所以他立即就跟她说道：“之前我们用千里符图和传信符图什么的都失去效用了，千里符图无法到你身边。”

    江筱一惊，睁大了眼睛，“失去效用了？”

    “对，最后还是寻踪符图好歹还能够发挥作用，用了寻踪符图才把你找到的。你不知道我们已经找了你多久，从白天找到现在夜晚都快要过去了。你一直晕迷着，而且又还下雨，爸想到他自己做的那个梦，也是寝食难安。”

    孟昔年把事情简单地跟她讲了一遍。

    “那你跟爸说找到我了吗？”江筱也没有想到在她晕迷的时候江六少还做了那么多事，来回地用千里符图奔波了。

    要知道，用千里符图奔波也是需要消耗精力的，他们自己用的时候都不敢一次性穿越太远的距离，否则都可能晕。

    一天之内也不能来回地用千里符图，因为会很累人的。但是江六少去了京城他们家里拿东西，又回了D州，还来回到孟昔年身边，估计她之前给他留的那些灵泉药水也都传送过来给她喝了，他现在可能还吃不下饭，那岂不是要疲倦到极点了？

    “我之前已经跟他说了，现在他应该能够放心了。”

    “既然知道我身上发生了那些事情，知道之前符图都失去了作用，我又晕迷了，他又怎么可能放心？”

    江筱觉得自己现在还让父亲这么奔波和担心，心里也愧疚极了，赶紧从空间里又拿出了几盒点心，肉松，还有些水果，以及灵泉药水，打包了一整只竹篮，装得满满的，然后给江六少写信，问他周边有没有人，没有人就把东西给传送了过去。

    跟着这些东西一起传送过去的，还有她补充给他的一些符图，之前为了试验，他应该是把符图都用了。

    江六少虽然知道已经找到江筱了，可还是很担心她的状态，只是现在不方便过来罢了。现在江筱给他传了这些东西，又写了信，他这才稍微安心些。

    眼前一黑，他都有些晕晕的，赶紧就从她传过来的篮子里拿了东西吃了，又喝了灵泉药水，这才算是把精神和体力补了过来。

    孟昔年替江筱把头发擦了半干，又看着她吃了些东西，身体也暖了起来，这才暂时放下心来。

    丁海景过来敲门了，他们也不能一直躲着说下去，他和魏亦熙也跟着担心了一整天了，好歹也要去安抚一下他们。

    “现在船上只有泡面，但是好歹是热呼的，出来吃点。”

    “好，你们都有得吃吗？”

    江筱知道他们都一直在找她，肯定是担心得不行。

    “我可不会吃不下，昔年没吃，不过也没有多少了，剩下两碗，正好你和崔盟官一人一碗。”

