    仇恨！

痛苦是仇恨的源泉，仇恨是力量的源泉!

可对方对自己的仇恨是从哪里来的呢？看向这江浩的眼睛，江浩有些恍然，不会那么巧，那天一枪就爆了这家伙的眼睛吧。

“你就是那天被我一枪打跑的黑衣人？”江浩问道。

“对，那天我瞎了一只眼睛，让我终身难忘，我要亲手杀了你，谁也不能阻止，然后把你的脑袋砍下来做成标本，放在我的书架上。”黑衣人森冷的说道。

江浩根本没有被对方的气势吓到，淡淡说道：“就怕你没那个本事。”

两个人的气机全都锁定在对方身上，江浩知道这是一个强劲的对手，一个不小心就可能被对方打死，所以他也是万分小心。

忽然，旁边传来一声惊呼。

杰克陈看罗风被江浩和黑衣人的决斗吸引了注意力，忽然窜过去一把从罗风手里拽过公主，转手丢给于荣，罗风大惊，他也曾经是大内侍卫首领，拳法了得，一拳就轰向杰克陈，杰克陈只能用手在胸前一挡。

嘭！

杰克陈被狠狠打出去两三米远，一下子倒在地上。

罗风往前冲，路过杰克陈旁边时，杰克陈一把抓住罗风的大腿，嘴里喊道：“快带公主走，我来对付他。”

罗风挣扎两下竟然没有挣脱开，气的用另一只脚去踹杰克陈，杰克陈一个翻滚躲开，和罗风打在一起。

杰克陈和罗风打的虎虎生风，江浩和黑衣人两人，却是好像定格了一般，两个人都瞅着对方静立不动，都在寻找那一刹那的出手机会，于荣一看这种情况，他也是个有决断之人，抓起公主就跑。

“公主跟我走，这里不能久留。”

江浩和黑衣人目光对视，两人的眼中此刻只有对方，在也容不下一丝一毫的其他，生死只在一刹那，

两人的手都悬在枪把处，忽然，江浩动了，身子慢慢往左迈步，黑衣人的自然而然的往右迈步，其实这一刻，江浩是动了心眼的，因为这家伙只有一只眼。

一只右眼，向左的视线自然受到影响。

刷~

江浩身子忽的一个加速，黑衣人一愣，也跟着猛转，江浩心说就是现在，只见他的手动了，快到根本看不到任何踪迹，与此同时，那个黑衣人也动了，枪套里的左轮枪也到了自己手上。

“砰砰砰！”

江浩和黑衣人的身子都是一个定格，

滴答，

滴答，

滴答~

时间仿佛在这一刻是如此的缓慢，黑衣人的瞳孔慢慢扩散，脸上露出不敢置信的表情。

自己败了，

他感觉到了子弹钻入自己身体的那种感受。

扑通，

黑衣人倒在地上，鲜血从他身上慢慢流出来，不多时就流了好大一片。

远处杰克陈和罗风两人还在打斗，打的那叫一个热闹，教堂里的东西被他们砸了不少，两个人都还是一副龙精虎猛的样子。

“砰！”

一声枪响，罗风有些不敢置信的转身，看到江浩手里的左轮枪还冒着青烟。

此刻他心中只有一个念头，

这家伙也太不讲道义了吧，说好的打架，怎么给人家动枪，而且还是背后开枪，太不地道了。

教堂里面的战斗结束，黑衣人和罗风都死了，江浩和杰克陈赶紧跑出来，可刚跑到门口位置就看到于荣和公主都在这里，“你们怎么不跑啊。”姜文问道。

于荣指了指外面，“你自己看看吧。”杰克陈从门缝看出去，就被眼前的一幕惊住了，因为在教堂外面，站满了持枪的士兵，一个个端着步枪对准这边。

江浩也扫了一眼，外面估计有五六十名士兵，他不止看到了士兵，还看到了卡森市的那个警长。

“怎么有这么多士兵，难道是来救公主的？”杰克陈问道。

于荣说道：“你别傻了，怎么可能是来救公主的，要救他们早就救了。”

于荣、江浩和公主还有另一个侍卫一同看向江浩，江浩道：“我一直觉得这里面肯定还有更大的内情，现在看来没错了，如果我猜的没错，外面这些士兵和那个警长，都是那个幕后黑手派来的。”

威尔警长坐在马上悠然自得，拉着金子的马车就在外面，里面那些家伙傻呵呵的在厮杀，金子落到自己手里，只要再干掉那些人，知情人全部死光，整件事情简直完美。

“里面的人听着，你们是跑不掉的，不如乖乖出来投降，或许还有被饶恕的可能，不要以为一座教堂就能阻止我手中的步枪。”威尔警长笑呵呵的喊道。

这时他旁边的一个军士长说道：“警长，不如先把这些金子运回去。”

威尔警长一想也对，先把收获收入囊中再说，“好，派人拉回去。”

那个军士长带着十几个士兵上前，他有些好奇的拍了拍其中一个箱子，随手打开。

可看到箱子里的东西后他就是一愣，竟然是一箱石头，该死的，这是怎么回事，可是就在他诧异的时候，却发现箱子下面冒起青烟。

哪里来的烟，

他低头看去，眼睛瞬间瞪[笔趣岛 www.biqudao.xyz]大。

“炸弹！！”

他刚刚喊完这句话，马车车厢轰然爆发出剧烈的爆炸，火光冲天，车厢内的石块被炸的四散飞射，距离马车近的那十几个士兵当场被炸死，距离远的有倒霉的家伙被石块砸中，也是个惨死下场，原本六十多人的士兵队伍，这一下就损失近半。

威尔警长也吓坏了，他坐下的马匹不住挣扎跳动，他脑子里只有一个念头，这是怎么回事，怎么回事。

就在这时，远处的路上忽然冲来一支队伍，一辆四轮马车打头，后面跟着七八名骑士，在靠近教堂二百米左右距离后马车停下，一挺又粗又黑又大的机枪对准了军队。

“开火！”

比尔一声大喝，车上的皮特开始对着军队疯狂扫射起来，维恩、柯本、逗比罗伊等人也举起步枪，对着士兵开喷。

“砰砰砰~砰砰砰~”

一时间枪声大作。

机枪在这个时代就是大杀器，无人可敌，那些士兵想逃也逃不掉，纷纷在弹雨之下倒地毙命。

威尔警长是一个精明的家伙，一看这种情况，立刻知道自己这边要完蛋，调转马头就跑，这时皮特调转机枪口对准威尔警长那边就是一梭子。

哒哒哒~~

威尔警长的战马立刻被打中，哀嚎一声倒在地上，威尔也被重重摔了下去，一条腿被马匹砸在身下，动也动不了。

终于，枪声结束。

整个战场一片狼藉无比惨烈，到处是躺倒的士兵尸体，鲜血溅的到处都是。

没人动，也没人发出声音，这一刻的战场是最安静的，或者说是死寂，死一般的寂静。

踏踏~踏踏~

比尔等人骑着马走进战场，按照惯例，不管死活每个人身上补一枪，不时有受伤装死的家伙发出一声惨叫。

等到了威尔警长那边，比尔举起枪刚想射击，威尔警长看着黑洞洞的枪口，眼中满是恐惧。

这时教堂的木门打开，江浩对着比尔喊道：“比尔，先不要杀他，把他弄过来。”

比尔听话的下马，把威尔警长从马下拽出来，收走他身上的枪，提着来到江浩跟前，一把丢在地上。

江浩走过去，居高临下的看着威尔警长，“威尔警长，告诉我，真正的主谋是谁。”

威尔眼中带着一丝闪烁。

比尔的枪再次抬起来，江浩摇摇头说道：“能把清国公主从大洋彼岸骗过来，还能调动军队，我想着绝不是你能做到的，整个卡森市，能做到这一点的也不多，真的不难猜，我只是想听你亲口说出来。”

威尔咽了一口唾沫，“是，是约翰逊市长。”