    夏明星系晾衣绳晒被子的时候，李星星提到收音机。

    她对赵海云说道：“我要把家里多余的东西清理一下，明堂哥哥家留下三台收音机，我们用一台就行了，伯伯，你那儿有吗？没有的话，拿一台回去用，剩下一台我想办法捎给姥姥姥爷，多买几节电池给他们带上，让他们在家里听听外面的广播。还有自行车、缝纫机用不到，还有徐奶奶和阿姨的电吹风，寄给我妈他们用。”

    赵海云爽快地道：“我真没有收音机，给我一台。”

    他不是没门路，而是想表现得老实一点，自称没有收银机票，再加上忙忙碌碌，没把心思放在区区一台收音机上。

    现有旧收音机，接受信息就方便了，外人也不能说自己铺张浪费。

    关于运到梧桐市的问题，赵海云想了想，“我和自行车厂的关系不错，他们明天有一百辆自行车用火车托运到梧桐市进行销售，手表厂也有销售员带一百块手表跟着，你把用不着的东西收拾出来，再写封信给你娘，我托他们给你捎过去，捎到梧桐市不就行了吗？”

    看在陈向阳的面子上，傻子也不会拒绝。

    再说，真是顺手的事儿，不影响工作。

    “捎到梧桐市就行！”李星星跳起身，心急火燎地忙活起来。

    没人帮忙，好辛苦！

    赵海云和夏明星、陈念恩上班，她自己在家忙里忙外，收拾出徐家的两辆自行车、一台缝纫机、一台收音机、两个电吹风、三张海绵床垫、一个电吸尘器、四个手电筒，另外还有黑蓝绿紫红各一匹的灯芯绒、五匹棉布、五匹涤纶、两匹呢料和两匹劳动布、两匹府绸。

    徐奶奶换购的布料根本用不完，积压着反倒容易朽坏了，不如寄回家让母亲给公婆、姥姥姥爷和舅舅们分一分，姥姥姥爷骑不了自行车，哪个子孙出钱高就给哪个子孙。

    免费？没门啦。

    毕竟是大件东西，免费的容易让得不到的人心生不平。

    海绵床垫在华侨商店里的标价特别高，三百多一床，但因李星星不喜欢睡软床，陈念恩也不习惯，陈向阳就更不能用了，索性寄回梧桐市给老人家使用。

    李星星忙忙碌碌，又从星星超市的库房中翻出超级俗气艳丽的被单被罩枕套枕巾。

    纯棉的，超有年代感。

    带最简单的拉链，沪上拉链厂就有同款。

    哪怕是六十年后，这种被单被罩依然是农村大集上最畅销的东西，供不应求。

    由此可见，岁月并未改变农村大娘的审美。

    李星星细心地剪掉所有标签，有的甚至没有标签，一股脑地塞在一个木箱子里，同时翻出十几床绸缎被面被里和很多条白毛巾。

    火车明天出发，后天能到梧桐市，也就是春节的前两天。

    年货不能没有呀！

    原本打算寄包裹，现在直接搭顺风车。

    李星星把家里没人吃的罐头、麦乳精等营养品收拾出来，又在装被单被罩等料子的箱子底部放进半箱糖果，高级的、便宜的，都有。

    又在装米面的两个箱子底部放入烟熏猪腿、腊肉、腊鸡、腊鸭和腊肠、火腿等。

    夏明星中午回来正好看到，忍不住道：“太重了，别压塌箱子底。”

