    望着帝阙帝君那仰头大笑的模样，未央天妃却气得一头玉冠微微发颤。

    为了修复帝器，所以干脆自己去修行炼器，这听起来似乎没什么。

    但碧海余孽被剿灭才多久？

    两年多而已！这先天神就从对炼器一窍不通，直接入道了？

    就连端坐帝王座，俯瞰各族的那缕天帝化身，都忍不住赞叹道：“先天神，果然不同凡响啊……”只不过，天帝并未为雀朝歌担心，因为后者的本事，远非如此！与此同时，鲲鹏族大长老听闻着那滔天道火中传出的金火交鸣之声，不禁大有感叹。

    “炼器一途，入道，便是知道了各类的器具的长处，从而将其发挥出道威，令每一道器具的优势炼化的淋漓尽致。”

    “知道长处，便知道短处，知道其克制与缺陷之处，兵器之道乃是凝各类兵刃之长，一兵在手，可敌诸器。”

    “但是风将军却借着炼器道妙，将雀朝歌神力凝聚的兵器炼掉……”甚至有句话鲲鹏族长老没说，那就是雀朝歌非但久攻不下，反而还为秦逸尘提供了磨练炼器造诣的大好机会！“叮叮叮……”“轰轰轰！”

    细细听去，只见那滔天道火中，不时有细若清泉的叮当声，又有凶狂如利斧开天辟地的巨响声。

    然而，无数神兵利刃被携裹其中，竟是久久都难以撕开那滔天道火！雀朝歌脸色阴沉如墨，那自从出身在天帝家便与生俱来的傲然，俨然受到了极大的挫折！“这混蛋，竟然拿我的兵器之道，连炼就自己的炼器道威！”

    雀朝歌怒喝一声，骤然间无数神兵利刃消散，然而在其背后，却骤然乍现出无数神光！那些神光之耀眼，竟是令得如商长胜、文晴公主等年轻强者，一时间都难以直视！唯有帝阙帝君神眸一闪，凝声道：“神雀开屏！”

    雀朝歌，以雀为姓，乃是天雀神族！“嗡！”

    放眼看去，雀朝歌背后赫然乍现出宛若扇面的雀屏，雀屏的每一道斑点，宛若一道道神眼，迸发出的神光华贵，高雅，而又充斥着毁天灭地的道威！“死！”

    神雀开屏，尽显高贵！在那一刻，无数神光化作道道斑斓神光，俨然是要将秦逸尘撕为齑粉！秦逸尘沉默不语，赫然间，金屠宝刀出鞘，那一刻绽放出的刀光，竟是令神雀开屏都显得黯然一分！“轰！”

    不仅如此，秦逸尘另一只手掌虚握间，更是凝聚出一杆神枪，文晴公主看在眼里，明眸闪烁，这不正是与她一战所参悟的枪道！只见那修长身影手握刀枪，向漫天神光杀去，霎时间，神光之中，刀光枪芒横扫不断，席卷八方！其中传来的道道可怖余威，令鲲鹏族长老都是脸色骤变。

    他们此刻不得不承认，帝阙帝君麾下这位神刀将军，是能战胜坤少则的！这听起来是废话，但其实鲲鹏族之前拜托天策君王告诉秦逸尘放水时，并没有觉得真打起来，后者就一定能战胜坤少则，只是嘱咐一声，省些力气，又赢的漂亮而已。

    突然间，雀朝歌化作一尊万丈神雀，神雀高贵，爪锋却也锋利无匹！“唳！”

    此刻，雀朝歌的爆呵之中，充斥着怒火与狠厉，不仅爪锋凌厉，泛着璀璨金芒，就连一双雀屏，都化作双翼，每一道羽毛都刺骨凌冽！“轰轰轰……”神雀搏杀，不仅美轮美奂，更是显得凶残无比！这一幕，令鲲鹏族长老脸色再次骤变：“这小崽子的血脉，乃是天雀神族中极为精纯的存在。”

    “神雀搏杀，与我鲲鹏族化万里大鹏遨游天地齐名，更是与乌金族的乌金不相上下！”

    这可都是帝族的底蕴，以及帝族强者与生俱来的骄傲！而且，雀朝歌的搏杀极为凶残，甚至以有肉身搏杀，每一次攻击都宛若道威所化的征兆！再加上他将金之大道凝于双翼，兵器之道又藏于羽毛之中，实力尽显凶横！再反观秦逸尘，唯有一刀一枪，在那动辄搅的神光乱颤的神雀面前，看起来落尽下风。

    曦霞娘娘也不禁拳锋紧握，她乃是乌金族出身，同样有着帝族的骄傲，而天雀神族，和乌金族以及鲲鹏族之搏杀，都有着令其余帝族敬畏的强悍！而且就连帝阙帝君都能看出来，雀朝歌的搏杀以及举手投足间的神通，俨然是被天帝有心教导过的！而秦逸尘……且不说帝阙帝君自问，自己和天帝还是有所差距的，何况秦逸尘才投入他麾下几年，都还没来得及教导！霎时间，神光乍现，而秦逸尘的金屠宝刀确实凶横，可那尊神枪就略显逊色了。

    毕竟，他的枪道还不及刀道，而且神枪并非道宝，只是神威所凝！而雀朝歌却是越战越勇，神光大盛，威风凛凛，尽显神雀之高贵神猛！突然间，雀朝歌的双翼收拢，无数斑斓重合，化作一道宛若能洞彻天穹的神眼！而那一刻，雀朝歌周遭的神力更是暴涌到了极致。

    “神雀明天地！！！”

    在那一刻，雀朝歌气息攀升，道威宛若火山爆发，直令神台都不禁战栗！而那股神威，虽然对帝阙帝君来说算不得什么，可他却觉得，秦逸尘在这神威面前，承受着何等可怖的威压！天帝化身看在眼里，淡淡笑道：“御天，你看，让朝歌做你的女婿不错吧？”

    帝阙帝君咬牙不语，这是在逼他认输啊！文晴公主的指尖，更是深深陷于粉嫩的掌心，难道，她的命运，就要从此沦为天帝家和父帝博弈的棋子了么？

    而且还是被天帝捏在手里的棋子！“风将军，你的本事确实不错，坤少则不是你的对手，但你，也不是我的对手！”

    雀朝歌冷笑怒喝，这先天神此刻可不只是在和他作对，而是在和天帝陛下作对！怒喝间，那神光越发可怖，神雀的头颅高高昂起，在其面前，那先天刀神，卑微如蝼蚁！然而，望着那似乎轻易便可撕碎自己的神光，秦逸尘只是不屑一笑，随即，缓缓扬起战枪。

    

