
　　而此刻在黄嘉酒店的包厢里，周凯和徐强等人已经陆续让人上菜了。

　　“算了，这两个家伙这么慢，不等他们了，我们先吃好了，哪有一群人等他们两个的道理。”这个时候周凯等人就让服务员他们上菜开始吃了起来。

　　这个包厢相当的豪华，不仅可以坐下两桌人，还有连着唱k的ktv，让众人可以边唱边吃。

　　就在众人开始开动的时候，包厢的门被打开了。

　　众人的目光都看向了门口，来的人正是叶枫和肖胜两人。

　　“肖大嘴，你来得可太慢了啊！”

　　“我日，大嘴，你也太磨叽了，不知道的还以为你当领导了呢！”

　　“咦，你身后的这个哥们是谁啊？”

　　“对啊，我怎么没有什么印象？”

　　“是啊，这是谁啊？”

　　肖胜一进来，众人一眼就认出来了，就算是有些人好久没见的，也一下认出来肖胜。

　　不过对于叶枫，众人就有些疑惑了。

　　不过，很快就有人开口了：“你...你该不会是叶枫吧？”

　　“没想到啊，都说女大十八变，叶枫你可是男大十八变了，我都认不出来了。”

　　这个时候，有人在经过一番思索之后，终于对叶枫有些七七八八的印象了。

　　不过，叶枫在他们的记忆中可不是这样的。

　　对于叶枫的变化众人一阵的吃惊。

　　而最吃惊地莫过于周凯徐强和陈梦琪三人了。

　　一看到叶枫进来，他们就想起来了，他们昨天才刚刚在新化中学的门口见过他。

　　“原来他就是叶枫，怪不得我昨天见到他的时候有种似曾相识的感觉，原来是我们的初中同学。”这个时候陈梦琪开口说道，“这个叶枫我有一点点印象，他现在的样子跟以前比起来那真的是变化好大。”

　　陈梦琪不禁多看了叶枫几眼。

　　而陈梦琪身边的杜薇，则是更加的激动。

　　“竟然有帅哥，而且还是这么帅的帅哥，梦琪你就别矜持了，这样的帅哥就算是大学里也很少见的，你竟然一点都不激动。”陈梦琪身边的杜薇长相虽然不如杜薇，但是也是面容姣好，长得十分的有气质，在大学生也不乏追求的对象。

　　而且杜薇还学会了化妆，画的还是那种精致的妆容，就这一点就秒杀了大学里很多的女生。23sk.Com

　　杜薇的性格也不像陈梦琪那样的矜持，她向来是个敢爱敢恨，有啥说啥的女生。

　　听到杜薇这么一说，陈梦琪也是有些害羞起来小声地说道：“薇薇，你矜持点，虽然这个叶枫长得的确还可以但是你也不能够这么明显地说出来啊。”

　　“害羞啥，大家都是初中同学，等下我就直接就去要号码了，要不顺便给你要一个？”杜薇这个时候就笑嘻嘻地说道。

　　两人这样说着，坐在旁边的女生也加入了聊天的队伍。

　　刚刚高中毕业步入大学的她们正是情窦初开的时候，高中时候为了学业而压抑的天性也释放了出来。

　　几个女生讨论着叶枫，这让边上的几个男生有点不是滋味，特别是周凯和徐强两人，更加的有些心底不爽，这场同学聚会应该他们是主角才对。

　　不过，不爽归不爽，他们也没有表现出来，毕竟是初中同学。

　　叶枫和肖胜两人进来之后，就在陈梦琪他们隔壁桌的空位坐了下来。

　　而这个时候人也算是全部都到齐了，大伙就大快朵颐地开吃了。

　　毕竟这个时候大家都是学生，心底也没有太多的花花肠子。

　　大家边吃边开始说着大学时候的趣事来了。

　　“凯哥，听说你现在是你们学校学生会的干部了，才大一就能当上学生会的干部可真了不起，你给我们说说你是怎么做到的呗。”这个时候就有人在边上说道了。

　　“对啊，凯哥，你还是在燕京读的大学，燕京那边的大学竞争一定很大吧。”接下来就有人不断地开口说道。

　　而周凯显然是很满意这几个人的表现，听到他们这样问，心中不禁地对他们多了几分好感，这几人会来事，我喜欢。

　　“唉，其实也没啥好说的，我们部门原来那个部长要毕业了，刚好我表现的还算可以，马上就大二了，我找他喝了几次酒，依靠我个人的魅力就说服了他支持我做下一任的部长。

　　也没什么好炫耀的，都是一分努力一分收获。在部门里面好好做事固然重要，但是和部门里面的人搞好关系也非常的重要。”

　　这个时候周凯就一副过来人的样子，开始指点起边上的人来了。

　　“切，瞧把你得意的。”一旁的徐强就有点看不下去了，“瞧把你能耐地，不知道的人还以为你当上米国总统了呢。”

　　徐强的话音落下，边上就有人又说道。

　　“强哥，听说你在大学里加入了一个乐队，专门搞朋克摇滚，真的假的？”

　　“我去强哥，这么吊的吗，朋克摇滚，听起来就好像很酷的样子。”

　　顿时间众人的目光就又聚焦到徐强那边了。

　　“行了行了，你们也别瞎吹捧了，我和周凯不一样，我不喜欢被人吹捧。你们也别妄自菲薄，浩子别以为我不知道，你现在学校里给你们学校的街舞社团拿到了三等奖，还有老鲍听说你在学校搞了个大学生创业，一年赚到了个几万块钱...”

　　“哪里哪里真的是随便搞搞的，运气好。”

　　“我那个街舞也不全靠我一个人，社员也帮了很大的忙。”

　　众人这个时候都开始展现起自己的实力来，嘴上说得谦虚，但是实际上那股少年意气却是怎么都藏不住。

　　而这边肖胜他们也加入了聊天。

　　只有叶枫坐在那边边喝着饮料，边看着他们一时间有些感慨。

　　这样的情景也不知道还可以持续多久，一年，两年，三年？等到五年后十年后，或许在座的众人都很难再回到现在的样子吧。

　　正在叶枫心中感慨地时候，突然有人戳了戳叶枫的肩膀。

　　叶枫回头一看，原来是杜薇。

　　“喂，叶枫，给个号码吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第519章 聚会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 