    抬眼望去。

    那是一个挂在灯笼上的人。

    白色的灯笼，散发着惨白又暗淡的光芒。

    一阵阴风吹过，白色的灯笼微微转动，借助这时的光芒，众人总算是能微微的看清灯笼上的人了。

    那是一个披头散发，身穿深红色宽大戏袍的女人。

    此刻她正低着头，弓着身子，正对众人，双手抬起，宽大的红色袖口重合，披头的散发遮住了本来的面容，有一些像是谢幕的花旦。

    散发下，众人总觉得有一股目光正注视着他们，令他们心生寒冷。

    “靠，这是什么鬼东西？”泰拳高手王比利忍不住的打了个冷颤，吞咽着口水询问道。

    “还让你猜对了，这真是个鬼东西！”

    呼！！

    狂风大作，狂风中夹杂着一股腥臭味，浓烈的不像话。

    若有警察此时在这，一定会察觉这是尸臭的味道，

    尸体？

    哪里来的尸体？

    只是一晃神的功夫。

    众人眼中的鬼影便已不见，只剩一只白色的灯笼，在狂风中摇摆不定，里面昏暗的白色火焰也摇摇欲灭。

    于此同时，钟老白罗盘上的指针也疯狂转动了起来，不一会慢慢的卡在了众人深厚的位置。

    “神棍白，现在该怎么搞？”

    肥螳螂法拉利眯着眼睛，额头上留下冷汗，强忍住自己不回头看。

    钟老白一手拿着罗盘，一手挥动着衣袖，擦着冷汗道：“还不明显吗？现在他们有三个人，合理分配啊！”

    小叶师傅也不知道是大风大浪见得多了，还是本身性格原因，他抓着宝剑，声音依旧冷静沉着：“怎么分配？”

    “苏雄我大致是摸到了一点信息，可能是茅山正宗，入了邪魔外道，弱点是还是人身，难对付的是一身金刚童子功。”

    “金刚童子功我也了解一点，不可能一直持久才是......根据找我们的人所说，我猜测可能是苏雄提前吞下了用来维持金刚童子功的符箓。”

    “只要将他吞下的符箓打散或打出，本身实力对你们这种武林高手来说，可能不难对付。”

    “埕人我说的也很明白，弱点是坛子。难的是这个坛子特殊，不容易打破，而且埕人也不是傻子会乖乖站着给你打，你还必须同时应对付刀枪不入的埕人。”

    “至于背后那个，相信你们刚刚也看到了，这应该是三人里最凶、最狠、最恶的，生前一定是个十恶不赦的混球，死后被苏雄用特殊的方法炼化成鬼，目前弱点不知。”

    “好了，现在我分析完毕。三个人你们挑吧？”

    钟老白撸起袖子，抚了抚一头帅气的三七分头发，为九人有条有理分析道。

    总而言之，埕人是肯定，苏雄是可能，而女鬼是未知。

    “有的挑吗？我选背后那个！”

    众人还在思索之际，肥螳螂法拉利已经转过身去，入眼的是一张画满了五颜六色颜料、僵硬的脸。

    一双空洞，怨毒，发白，没有活人神采的眼睛，此时死死的盯住了转过头的法拉利。一张僵硬的脸庞上也挤出一个十分诡异的笑容。

    呼！

    “算了，专业的还是交给专业的去搞吧。我还是在这两个看起来像人的身上挑！”

    仅仅一眼，法拉利就已经确认，那个女鬼太丑，不是他的菜。

    “我想也是，几人你们不说话，那我就先挑了，我和文泰对付后面的，前面的你们合理分配！”

    几乎是话音刚落，中老白就已经有了反应，原地一个后空翻，跃到女鬼身后，接着袖中一道红光激射，稳准狠的朝着女鬼而去。

    “看不出来，这个老头还有这一手！”

    法拉利想不到这里明明看起来最老的钟老白，竟然还能后空翻，腰子可以啊老家伙，看来后顾之忧是没有...

    喀喀喀......

    法拉利的心跟着钟老白激射出去的铜钱剑一样，被女鬼捏的的四分五裂了。

    寻常抓鬼降妖伏魔、辟邪挡灾之用的金钱剑，竟在这只女鬼乌黑似爪般的五指之下撑不住一个回合。

    不，更确切来说，是一个照面就被女鬼用阴气腐蚀了！

    “文泰接住！”

    钟老白对此，似乎早有预料，不慌不急的朝着奔雷手文泰丢出随身携带的红绳。

    “好！大师，接下来该怎么做？”

    文泰也无愧是常年练武之人，猝不及防之下，却也是狼狈的接住了钟发白扔出的红线。

    “包抄她！”

    “好！”

    两根红线，两人各抓两边，中间围住的是女鬼。

    正要扑上去的女鬼，闻到了红线的气味，一脸厌恶，开始绕着红线走。

    “这里地势太狭窄了，她还有帮手，不利于作战，我们把她带出去。”

    “好的大师！”

    说着，两人利用利用女鬼厌恶红线的特点，成功的将女鬼带出了黑暗的街巷。

    剩下八人面面相觑，谁也不愿意冲在最前头。

    “我来吧，剑对刀，还是兵器对兵器来的公平些。”

    小叶师傅一马当先，朝着埕人扑去。

    “剑来！”

    小叶师傅无愧兵器大家，只见他大喝一声，握着手中宝剑朝着埕人劈去。

    一道道见光在黑夜中照耀四方，交织成网，将埕人与其四周横扫一通！

    “唧！”

    埕人也很精明，看到敌人如此凶猛，当即做起了缩头乌龟，将四肢和头部都伸进了坛子里。

    铛铛铛铛铛铛！！

    剑光触碰坛面，顿时火花四溅，铁石交鸣之声不断！

    瓦罐人的坛子虽然特殊，但小叶师傅削铁如泥的剑和高超绝伦的剑法也绝不是凡品。

    不过片刻，坛子上便冒出了一道道白色的痕印，瓦罐人也在小叶师傅连绵不绝的攻势下不敢露头。

    短短一刻钟的时间内，局势便从十对三，转为了七打一！

    “不愧是‘兵器门’新一代的‘二兵’之一，一出手那个瓦罐人根本不敢冒出**！”法拉利忍不住的竖起拇指，同时面色沮丧，“这么说，我们要打的不就是大BOSS苏雄了？”

    “七打一，不要怕！”

    “偶倒！！”

    两个外国友人用着蹩脚的港话怪叫一声，踏步而上，拳、腿、肘、膝四肢八体好似狂风骤雨，倾泻而下。

    拳风势如破竹！

    脚法干净利落！

    招招致命狠毒！

    暴雨般来袭的猛锐攻击，苏雄即便是开了‘金刚童子功’模式，也不敢硬刚硬硬的去接，只能见招拆招，拆不掉的用‘金刚童子功’去抗，还必须尽量用肉一点的地方去抗，比如：屁股。

    “好！专门盯着苏雄死穴大穴要害打，真特么的不愧是世界级拳王！”

    “这样的话，我肥螳螂也来了！”

    “啊倒！我丢，姓邓的，你干嘛踩我肩膀？”

    法拉利展开螳螂拳起手式飞奔而上，却不料奔袭一半，一道如鹤般的身影踩在了他的肩膀上。

    “你下后，我上前，辅攻要害、死穴！”

    久未开口的邓觉民，一开口便是凌厉狠辣之语。

    “我靠，还是你毒！”

    肥螳螂错愕一声，下手倒是招招歹毒，招招不要脸。什么‘螳螂切桃’‘螳螂捞月’‘螳螂坐飞机’‘螳螂插肛’等等阴险招式对着苏雄身上的死穴要穴就是一顿猛插猛切，打的一旁两位主攻的拳王下体发凉。

    .........

    .........

    “今天的月亮好圆啊！”魏小蝶趴在车文驹的肩膀上，抬头赏起了天上的月亮。

    “七月十四的月亮当然圆啊！”车文驹背着人，人却有心思看月亮，他顿时没好气的回道。

    “七月十四盂兰盆节，鬼门关开啊！？”

    “不是，今年的中元节在明天。”

    “鬼门关明天开吗？”

    “是的。”

    “可前面...有鬼啊？”

    魏小蝶遥指前方寂静长街，鼓着小嘴嘟囔道。

    “我都说了，明天才是鬼门关开...还真有啊......”

    车文驹抬头，看着迎面向他跑来的钟老白和奔雷手文泰，以及他们身后那道红色‘倩影’。错愕了一下，接着没有犹豫，掉头就跑。

    麻鸭！

    有鬼提前跑出来了，阎王爷你也不管管啊！！

