
    “哦？那你倒说说，你的解决办法是什么？”她露出一抹笑容问着。
　　
　　    “倒也没什么，只是我告诉他们，要想在这里活下去倒也不是不可，只不过，为了以后都能相安无事，让他们各自祭出一抹神魂出来交给主子，有了这等保障，自然就不会再对他们出手。”
　　
　　    闻言，凤九点了点头：“这确实是最简单直接的办法。”
　　
　　    这办法可行，却也有一点他并不知道的就是，她最后是要破开这结界和阵法，将这悬浮之地变成她的地盘的，而到时，这里的魔修等人自然不可能再容许他们留在这里。
　　
　　    那么，不留在这里，他们只能离开这地方。对于能离开这个地方，相信这是眼下这些人包括苍擎也没想到的事情，因为他们早已经觉得，此生他们只能生活在这里度过余生了。
　　
　　    所以她担心的问题是，日后结界阵法打开，让他们都能离开这里，那么，魔修和邪修以及那些嗜血凶残的修士们是否出了外面后又会变本加厉？是否会成为一方恶霸？
　　
　　    若只是让他们祭出一缕神魂，他们在她所在的地方自然不敢为非作歹，但若去到他处她不知道的地方，可就说不准了。
　　
　　    但，不可否认，若是那些魔修都祭出一缕神魂掐在她手中，那么，那些人永远都不可能会对她出手，成为她的敌人，因为，只要她的一个神念动，他们都得瞬间毙命。
　　
　　    然，只是祭出一缕神魂，是否就能让她日后放他们离开这地方？这一点，还得再三思量一下。
　　
　　    苍擎见她在那里沉思着，心下微讶，便问：“这办法不可行？”
　　
　　    凤九看了他一眼，意味深长的道：“只是有些不太放心。”
　　
　　    闻言，苍擎洒然一笑：“这又有何不放心的？左右不过就是在这里面，而且，有话在先，他们必定也是不敢拿自己的命开玩笑。”
　　
　　    “那就让人安排下去吧！明天，明天让他们一个个排队进来。”凤九交待着，这才转身离开。
　　
　　    见此，苍擎便也站了起来，摇摇晃晃的往前走去，前去安排明天的事情……
　　
　　    次日清晨，因凤九早有交待，底下的人便早早的将事情都安排好。
　　
　　    在凤城之中，那些魔修和邪修们，已经那些不被招揽进凤城的人都已经一个个的在那里排好队，纷纷低声议论着。
　　
　　    “听说是凤主闭关出来了，今天我们只要祭出一缕神魂，他们便不会再因我们是魔修或者邪修而出手灭杀了。”
　　
　　    “其实这样也好，这几个月我都一直担惊受怕的，你说这都进了这里面被困在这里永无出去的一天了，还得担心自己随时被杀时刻警惕着，也是不容易啊！”
　　
　　    “不错，虽说我们早已经看透生死，但，若可以不死，谁又希望会死？”
　　
　　    “就是，我眼下就想着祭出一道神魂给凤主之后离开这里，以后看见她我绝对避得远远的。”
　　
　　    “来了来了，都别说话，你们看，凤主出来了。”
