    杀人毁尸这一些列的事情全部做完以后，那两名锦衣卫缇骑这才转身从里面走了出来。

    看着他们两人的身影，周边那些围观的百姓赶忙四散了开来。

    这些百姓虽然并没有看到林子里面的情况，但是他们却听到了那两个东瀛浪人的惨叫声。

    再加上那两个东瀛浪人被拖到林子里面以后就再也没有出来，这些百姓们哪里还不明白那两个渣滓是被人杀了啊。

    即便百姓们特别原意看见那两个渣滓身死，但是对于这两名出手就取人性命的锦衣卫缇骑，百姓们的心里面亦是同样十分地畏惧。

    畏惧强大毕竟是人之常情，对此那两名锦衣卫缇骑亦是并没有在意什么。

    他们两人直接就快步返回了周辰的身前，拱手复命道：“公子，已经将那两个渣滓解决掉了。”

    微微颔首，周辰面无表情地出声说道：“走吧，直接回去和陈云他们汇合！”

    口中的话音落下以后，周辰直接就率先迈开步伐，朝着锦衣卫在这里的据点秘狱走了回去。

    因为刚才那两个东瀛渣滓的打扰，周辰已然是没有了在继续游逛下去的兴致。

    他到是要回到锦衣卫的据点里面去查一查，这巨鲸帮地界里面的东瀛浪人，究竟是能够嚣张跋扈到什么境地！

    看着周辰他们一行二十余人的身影彻底离开以后，方才四散而去的那些百姓们却是再次聚集到了一起。

    “这些东瀛浪人实在是太嚣张了！”

    “是啊，不过老天该着他们倒霉，遇到了这帮爷，现在怕是已经没有性命了！”

    “虽然不知道这些人究竟是什么来历，可刚才他们刚才的举动当真是大快人心啊！”

    ……

    这里的百姓们受到东瀛浪人的欺压也不是一天两天了，可惜因为巨鲸帮的放纵，使得这些东瀛浪人的气焰却是日益嚣张跋扈。

    现如今终于有人对这些东瀛渣滓出手了，自然是看得这些百姓们连连拍手称赞。

    与此同时，有些胆子大的百姓还钻到林子里面寻找那两个东瀛浪人的身影去了。

    然而他们最终却是仅仅只是找到了两件残破的衣裳，以及两摊腥臭无比的污水。

    那几个胆子大的百姓将两个东营渣滓的下场说出来以后，更是使得场中的所有百姓们深深为之畅快不已。

    对于这些百姓们心里面所感到的痛快，已然回到了锦衣卫据点秘狱当中的周辰就无从知晓了。

    此时此刻，他却是在锦衣卫据点的正堂之内大发雷霆呢。

    “啪！”

    端坐在上首位置的周辰，直接狠狠地一巴掌就拍在了旁边的桌案上面。

    心中勃然大怒的周辰，他手掌上面的力道之恐怖，直接硬生生地将那实木桌案给拍地四分五裂散落了开来。

    要知道周辰眼下可是分毫半点都没有动用体内真气啊，仅仅凭借肉身的力量便发出了如此恐怖的力道，可见周辰的心里是如何地恐怖了。

    原来周辰刚刚来到这锦衣卫据点之内，便直接调来了据点之内有关于周围民生环境的情报卷宗。

    结果不看不知道，一看当真是让周辰触目心惊啊。

    这巨鲸帮地界之内的百姓竟然经常遭受到东瀛浪人的欺压，不知道的人还以为这大明朝的东南沿海一带，已经成为了东瀛的地界呢。

    随即，只见周辰抬手指着堂前的一位中年锦衣卫呵斥道：“赵百户，你是饭桶吗？这里的百姓屡屡遭受东瀛渣滓的侵扰欺压，你这个堂堂的锦衣卫百户为什么不出手？！”

    这赵百户本名赵方，就是这处锦衣卫据点的负责人，整个巨鲸帮所在的地界都是他的管辖范围之内。

    也正是因为如此，周辰方才对于这赵方的不作为愤怒到了极点。

    面对周辰这个指挥使大人的质问诘难，赵方亦是委屈到了极点。

    只见他扑通一声跪倒在地面之上，面色无奈至极地向着周辰拱手禀报道：“大人，并非是卑职不出手，而是这巨鲸帮的高层当中吩咐了下来，要对东瀛势力礼让三分，卑职不得不……”

    赵方口中的话音还未完全落下，周辰当即又是一声大喝质问道：“你赵方身为堂堂锦衣卫百户，难道还要看着区区一个巨鲸帮的脸色不成？”

    耳中闻得此言，赵方连忙俯首于地面之上，他低声禀报道：“大人，卑职自然不会畏惧这巨鲸帮了，可是巨鲸帮历代帮主都收到朝廷的重视，更是与护龙山庄的铁胆神侯关系密切。

    据卑职查实，巨鲸帮年年都会给护龙山庄上缴一笔极其庞大的供奉。

    在没有得到上头的命令之下，卑职哪里敢越过护龙山庄去管巨鲸帮的事情啊！”

    这赵方典型就是牟斌担任锦衣卫指挥使时候所晋升上来的官员。

    因为牟斌本身就是一个老实人，在朝堂当中向来不与护龙山庄和东厂争锋较劲，结果使得这地方上面的锦衣卫百户所竟然还要看护龙山庄的脸色行事。

    “咔嚓！”

    一时之间，周辰脸上的神色是愈加地愤怒了，他直接就硬生生地将座椅扶手给捏成了粉碎。

    随后，只见周辰漠然无比地瞥了赵方一眼，开口沉声道：“说到底还是你赵百户渎职，我锦衣卫什么时候需要去看护龙山庄的脸色了！”

    紧接着，周辰的目光便挪移到了陈云的身上，他冷声下令说道：“陈云，将赵方收押入狱。

    如果他和巨鲸帮以及东瀛之间没有什么纠葛的话，降职流放！

    倘若他做了什么有违锦衣卫利益的事情，那就押回京城诏狱里面，按照规矩处理！”

    “属下领命！”

    对于自家大人的命令，陈云肯定是不会有任何的迟疑和犹豫了，他直接就挥手叫了几个从京城跟随而来的锦衣卫精锐，将赵方给缉押了起来。

    此间据点之内到是有不少赵方的亲信，可惜面对周辰这个锦衣卫指挥使，以及众多从京城调来的精锐缇骑，赵方和他麾下的亲信也不敢有分毫半点的反抗。

    只能任由陈云将赵方给收押到秘狱之内，令京城而来的锦衣卫精锐严加看管了起来。