    第1133章天尊，听说您找我

    “行的！”

    小陆梨点点头，开心的说：“等我问完回来，修白哥哥你就可以当我男朋友了。”

    小姑娘说话依旧跟小时候一样直白，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，做什么事，做什么决定，都随心，不会纠结过多。

    恐怕也只有被万千宠爱着长大的，才会有这般无所畏惧的底气。

    裴修白却觉得这样很好，除非给她比这更浓烈的爱，否则她轻易不会被人拐走，连他都花了好几千年的努力，跟她青梅竹马长大，才有了今日这般并非立刻拒绝的回答。

    他揉了揉小姑娘的脑袋，又跟她说了会儿话后，小陆梨高兴的抱着零食和花，蹦蹦跳跳走了。

    但还没走上个五步，身后的裴修白就被人给表白了。

    原本裴修白的样貌就出众，走哪都是人群中的焦点，他这几天经常来学校接小陆梨放学，早被人给注意到了。

    况且，裴修白也是从这个学校出去的，还是当年的名人，有不少人都认出了他。

    神界的大学是参照凡间的大学构建的，为了公平起见，在此就读的所有人，必须要用化名，不得用神界的名字。

    有些人如裴修白，为了避免麻烦，还对身体容貌做了调整，毕竟他那张脸，太过惹眼了。

    裴修白给自己的容貌下调了50%，可惜由于底子太好，调整过后的样子还是特别招人。

    当然，惹眼的还有小陆梨那张完全遗传了她爸爸的脸。

    小陆梨就比较惨了，在小陆梨进入大学之前，裴修白就将人拐过来，好说歹说，给她下调了50%。

    没想到，夜蘅做的更绝，直接给她换了张脸。

    换完之后，小陆梨的脸顶多算是清秀，可由于那双圆溜溜的乌黑眼睛澄澈又干净，硬是将清秀的脸蛋撑成了还算漂亮的脸蛋。

    由于样貌差异，很多人也是在裴修白毕业之后，才发现，原来他就是那位大名鼎鼎的虎族小殿下。

    而如今，人家早已成为了统治一方，威名赫赫的虎族陛下。

    之前在学校，虽然可望不可及，但还是能见到，可如今，却不是他们想见就能见的了。

    当时不知道有多少仙子后悔没在学校里跟他搭上话，早知道他家世这么显赫，再难追，她们怕是都会追一追。

    本以为都没希望了，没想到，居然会在这见到他。

    “裴学长，我喜欢你。”

    仙子鼓足了勇气，又说了一遍。

    她微微低着头，露出因为羞涩而泛红的小脸，从这个角度看过去，她的侧脸，美的惊人，是大部分男人都喜欢的那一款美人。

    神界很少有不偷.腥的男人，尤其是这么权高位重的。

    她眸底透着势在必得的暗光。

    而且，刚才抱着零食和花离开的那个仙子，也没她长得好看，她对自己的容貌很有信心。

    裴修白看着眼前这不知道从哪冒出来的丑东西，微不可察的皱了皱眉头，还没拒绝，他的手臂就被人给抱住了。

    青年眸色一冷，直到透着点奶香的熟悉气味从身边传了过来，他才顿了顿，摁灭指尖溢散出来的庞大魂力，低眸就见，正抱着他手臂的小姑娘那粉白的小脸急的要命：

    “不行，你不能喜欢他，他已经是我男朋友了！我的！！”

    还好她聪明，赶紧过去接住了，不然这张馅饼就要糊在别人的脸上了，小陆梨将整个经过跟她妈妈说完，还心有余悸的拍了拍胸口：

    “妈妈，你都不知道，当时有多危险，我要是再走多一步，修白哥哥就要被别人给拐跑了，如果修白哥哥被别人给拐跑了，以后没人给我送零食和花花，我肯定会哭死的。”

    筱珏天尊：“……”

    很好，不愧是她女儿，谈个恋爱都这么傻乎乎的。

    但也从侧面证明了，两个小崽子是互相喜欢的，不存在强买强卖。

    筱珏天尊本就对裴修白的条件满意不已。

    这下知道他们互相喜欢，心里头更是哪哪都满意得不行。

    但满意还不够，如果是奔着结婚去的，还是得问清楚才行。

    她们从角落过来时，裴修白还在原地等着，一袭黑衣，身躯颀长挺拔，表情虽然依旧冷漠孤寂，却并没有任何的不耐烦。

    看到筱珏天尊，他还微微躬身，行了个标准的晚辈礼。

    纤长浓密的眼睫垂下，那张俊美的脸近看，更是令人心惊，清冷的嗓音也是说不出的好听，宛若泉水叮咚：

    “天尊。听说您找我。”

    按照地位，裴修白如今是虎族的掌权人，虎族的天君，职位比筱珏还要高些，筱珏天尊是当不得一大国之君的礼的。

    但她还是受了，笑眯眯的说：

    “虎族小陛下，我听我家宝贝说，你之前下凡时，是叫裴修白对吧？现在这个名字也一直有在用，那我就叫你小裴好了，不然总天君天君的叫着，听着也怪怪的，你应该不介意我这么叫你吧？”

    筱珏天尊不愧贵为天尊，上来就给了个下马威。

    但裴修白也不是个怕的人。

    既然要拐走他们的宝贝女儿，这点下马威，算不得什么。

    “不介意的，”

    裴修白刚要开口，谁知，小陆梨这时冒头出来，乌黑的眸光亮晶晶的：

    “妈妈，修白哥哥他人很好很好的！你叫他小王八蛋他都不会介意的。”

    裴修白：“……”

    筱珏天尊：“……”

    筱珏天尊没好气：“闭嘴，还没到你说话的时候！”

    跟这小胖妞“小王八蛋”的下马威相比，她这下马威，简直弱爆了。

    果然这就是所谓的，伤你最深的人就是你最爱的人么。

    但见裴修白一点波澜都没起，像是早已习以为常，半分恼怒或是耻辱都没有，反而薄唇边上还带着浅淡的笑意，连筱珏天尊看着都佩服不已。

    这都能接受，还不往死里揍这小胖妞，看来真的是真爱了，难怪这小胖妞会喜欢呢。

    别看这小胖妞傻乎乎的，智商不高，但人却很敏感。

    一个人到底对她是好是坏，她都能感觉出来，就像她爸爸经常打她，可她还喜欢往她爸爸跟前凑，就是知道，她爸爸对她很好很好。

    她喜欢裴修白这小子，应该也是因为他对她很好很好吧。

    ?  ?【修白哥哥跟梨梨是青梅竹马，日久生情啦，不会细写他们在一起前的故事、

    ?      因为每一天都是重点，梨梨是被爱着长大的，因为父母是相爱的，所以家庭是爱意满满的，只会日久生情，用更浓烈的爱才能一点点打动她。但会写他们在一起后的故事。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

