    庄户们有人懊恼着，有人开始吐槽裁判，也有人议论着每一个球员。

    一群男人在一起，很快对所有的球员如数家珍。

    哪一个跑的快，哪一个犯了错，五花八门。

    某种程度而言，足球已成了社交的运动。

    哪怕是起初，不太喜欢这项运动的人，听的多了，耳朵出了茧子，自然也知道，那采矿队里哪个是前锋，哪个是后卫，哪个守门。

    平时他们的工作实在艰辛，固然在西山能吃饱饭，可每个人，都向往更美好的生活，因而，都不得不辛苦的劳作。

    在这闲暇时刻，他们似乎不愿放过任何关注这球队的机会。

    弘治皇帝只蹲一旁默默的吃着饭，偶尔，看到光屁股的小子自身边走过，而后撅起某个不可描述的东西，当着弘治皇帝的面，嗤的一声，将这童子尿化作了银弧，射了出来。

    妇人们在身后，叽里呱啦。

    这……原来就是寻常百姓的日常。

    弘治皇帝心里这般的想着，听着男人们的议论，竟是若有所思。

    只有萧敬，一脸魂不守舍的样子，满脑子想着，太子殿下是否会怪罪的事。

    现在怪罪倒也罢了，哪一天皇上若是不在了怎么办？难道一定要赶在皇上面前死？

    他乱七八糟的想着。

    却似乎有人看出了萧敬的异常：“老丈……”

    “啊……”萧敬错愕的抬头，第一次……有人叫自己老丈。

    说话的是个精壮的汉子，一面端着碗，一面乐了：“老丈一定输了不少吧，买了多少咱们狗裁判该死队赢？”

    正式的名字，该是‘狗裁判不公’，不过人们更喜欢叫该死，朗朗上口，还带节奏，押了韵脚。

    萧敬有些不知所措，只是慌忙点了点头。

    其他人哄笑起来：“哈哈，一定买了许多。”

    弘治皇帝莞尔，意味深长的看了萧敬一眼。

    萧敬的声音细，不敢打话，只低头扒饭。

    其他人只因为，萧敬输的太多，所以才神魂不属，倒也不觉得有异。

    倒是弘治皇帝给了那锦衣卫校尉周岩一个眼色。

    周岩会意。

    他哈哈一笑：“我听说一件事，前些日子，那王东家，似乎贪墨了不少银子……将咱们的种苗，偷偷拿去卖了……”

    众人一听，庄稼人家，是最在乎来年的种苗的。

    这些种苗，可都是屯田所培育出来的，给他们试种……因而，许多人觉得很珍惜。

    周岩自知方都尉在这里的声望高。

    不过王金元那种商贾，名声却很是欠佳。

    所以，他没有说方继藩的坏话，而是直接从王金元入手。

    “是吗？他有这样的胆子。”有人气咻咻的道：“就不怕上头知道，杀他的脑袋。”

    其他人纷纷道：“这狗东西，大腹便便的，一看就不是好东西。听说他家里已有四房妻妾了。”

    “哼！等我若是中了彩，也娶一个婆娘。”

    “哈哈……”有人大笑：“说起来，下个旬日，就是咱们西山的一场友谊赛，是屯田队，对上医学院队，可有乐子看了。”

    “啥？医学院队，那些书生，上一次他们和狗裁判该死队，可是输了两个球的，得买屯田队胜，屯田队的前锋叫杨贺，这个人了不起，身体可结实了，踢得一脚好球，他从前会蹴鞠，能射风流眼的。”

    “呀，你哪里得来的消息……”

    “那到时咱们买屯田队。”

    “也不成，若是都买，这赔率就不高了，听老哥的话，想要发财，还得买偏门。”

    周岩一脸无语的看向弘治皇帝。

    弘治皇帝的脸上，却是一脸震撼。

    他能感受到，当一个坏消息出现时，人们的愤怒，可很快，这股子愤怒，并没有持续多久，哪怕大家都不喜欢王金元，可很快，他们更关系的，却是男人们都爱关心的方向。

    萧敬也是目瞪口呆。

    他可是东厂厂公啊，专门打击的，就是妖言，可是……厂卫这么多人，捉拿了多少妖言惑众之人，可相比于人家方继藩，轻轻巧巧一个足球赛……

    弘治皇帝脑子顿时乱了。

    他想起了方继藩的话。

    他忍不住又朝周岩使了个眼色。

    周岩苦笑，便不禁道：“我听说了一件事，前些日子，走失的那头牛，其实是被人吃了，是李大头，亲眼所见，可他不敢说，这是……”

    “王家的牛？被谁吃了？”

    大家一起看向周岩。

    周岩一副忌讳莫深的样子。

    若是以往，这等事，难免引发人的愤怒。

    牛是最宝贵的物资，是耕地的主力，也是农人的命根子，若是这王家的牛，当真是因为别的原因走失的，那么……后果就太可怕了，毕竟，人都会有兔死狐悲的心理，他们家，也真的有一头牛啊。

    “你是说……那该死的姓温的？”

    姓温的……

    不就是西山的那个大厨吗，做牛肉是出了名的，不过他有方都尉庇护，因而人送外号温牛。

    “我早该猜到是他，咱们方都尉，给他骗了啊，一瞧他獐头鼠目，就知道他不是好东西。”

    “是呢，生的极丑，还一副高高在上的样子。”

    “听说他下头，有一个厨艺班，也凑了一个球队。”

    “是吗？哈哈，一群厨子，踢什么球。”

    “据说请了外援呢，招募了几个从前踢蹴鞠的来，成日躲在后山那儿练习。”

    “呵，他们真敢比赛，我定买他输……”

    “……”周岩无语。

    弘治皇帝居然一时忘我了，听着津津有味，他忍不住道：“这却是未必的。”

    众人都看向他。

    弘治皇帝道：“踢球讲究的可不是个人的本事，靠几个球技好的人，未必能胜，朕……依我来看，决胜的关键，在于配合，就如行军布阵一般，哪一个环节有所缺失，就可能溃败。”

    “呀，大兄弟竟还懂这么多。”

    许多人佩服的看弘治皇帝一眼，虽然不知道弘治皇帝说的对不对，可听着有模有样的样子。

    弘治皇帝道：“就说今日这场比赛，除了裁判……”

    他一说到裁判，数十个庄稼汉子就怒了，有人抛了筷子，大叫道：“打死裁判！”

    众人咬牙切齿的大骂，西山的人，当然支持自家的球队，这一次没有人不输的。

    弘治皇帝竟觉得这些庄稼汉子很实在，没错，这些该死的裁判。

    他继续道：“除了裁判之外，该死队的根本问题，就在于配合上出了问题，那朱寿几次带球，都可以传出去，与人配合，突破对方的防线，可他太刚愎自用了，竟妄图一人突破对方的防线，那采石队的队长，是个精明的人，就是那个甲号，我看他衣上缝着是叫‘叶秋’吧，这叶秋一眼就看出了该死队的弱点，所以专门让人盯着朱寿，只要朱寿动弹不得，该死队，想赢，却是难了。”

    众庄户们不擅长总结，这么一听，脑海里立即浮现出今日比赛的光景。

    有人一拍大腿：“老哥，就是这么一回事！我说呢，那采石队，个个生的贼眉鼠眼，獐头鼠目，猥琐不堪的样子，他们能赢？”

    弘治皇帝淡淡笑道：“只要该死队，能找到这个问题所在，尽力改正，下一次，鹿死谁手，就未可知了。”

    庄户们纷纷点头：“恩公是个极聪明的人，我听说他织毛衣就很厉害，耕地也是一把好手，他这一次输了，定会接受教训，下次，保准赢的，听了老哥这么一说，下次再有决赛，我买五十张彩票。”

    “我也买！”

    弘治皇帝被一群庄户佩服着，竟心里生出一股子得意感。

    拳打保育院，脚踢养济院啊。

    众人眉飞色舞，纷纷围拢上来。

    弘治皇帝呢，心里想着白日的比赛。

    这些日子，实在不轻松，又遇到了那淮河的噩耗，实在令他不胜其扰，心中烦躁，现在却觉得心情放松了不少，他将白日所见，一一分析，众人听的纷纷点头，如痴如醉。

    那周岩小心翼翼的看了一眼萧敬，一脸懵逼，啥意思，陛下是来干啥来的？

    萧敬面带微笑，却也有些无措。

    好不容易，天色不早了，屋里的婆娘们，开始河东狮吼，大呼男人们回家，众人才意犹未尽的纷纷起身，相互告别。

    弘治皇帝说的口干舌燥。

    他难得一次说这么多的话，可说了这么多，心里竟有小小的爽快。

    抬头，天上弯月如钩，隐隐约约的月影，洒落在他的脸上。

    他背着手，徐徐朝着黑暗中前行。

    黑暗之中，许多人自夜雾之中现身，有人忙是打起了灯笼，照着弘治皇帝脚下的路。

    弘治皇帝目视着黑暗，这一刻……他有的……绝不只是那从庄户身上找到的优越感。

    他努力的回想着，今日自来了西山，再到现在，这一天下来，所有的感受。

    他所见的，他所闻的，他能感受到的。

    他是天子，这是他的职业病。

    “陛下，天色不早，得赶紧回宫了，奴婢派人，将马车赶来。”

    “噢。”弘治皇帝淡淡的道：“是啊，该回宫了。”

    …………

    第四章，还有。

