    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水。

    口干舌燥！

    良久，外面也没有任何的异常。

    顾昀悬着的心也算是彻底放松了下来。

    想来也是。

    毕竟何云汐已经回来了，影七不敢有什么过分的行为了吧？

    顾昀心中放松了很多。

    很快，闭上眼睛，默默的进入了梦乡。

    太累了……

    时间缓缓流逝。

    第二天一大早，顾昀睁开眼睛，这才发现外面的天色已经亮了。

    还好……

    顾昀眼神之中满是无奈。

    在家里面睡觉也胆战心惊的……

    顾昀坐直了身体。

    洗漱之后，这才走出了房间。

    扫视一圈，依旧没有看到影七的身影。

    顾昀这才彻底放松了下来。

    真是……怪事儿，竟然害怕影七了……

    很快，来到大厅。

    顾昀扫视一圈。

    没人？

    顾昀眉头皱起。

    人都不在？

    顾昀轻声呼喊道：“六姐？”

    可等待片刻，周围也没有任何的动静。

    哗啦！

    忽然，冲水的声音响起。

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才看到卫生间的门打开了。

    影七在里面走了出来。

    额……

    顾昀心跳都已经开始加速了起来。

    格外紧张！

    顾昀挪动脚步，快速坐在沙发上。

    眼神之中满是警惕！

    影七迈动长腿。

    很快便坐在了顾昀的对面。

    额……

    顾昀无奈了。

    影七扁了扁嘴，淡淡的说道：“六小姐已经走了，她说晚上回来。”

    走了？

    顾昀眉头皱起。

    很快，心中便也释然了。

    毕竟六姐还有很多事情要忙。

    可……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，说道：“你……”

    可张了张嘴，完全不知道自己该说些什么。

    影七见状是又好气又好笑。

    良久，这才说道：“少爷，你这么害怕我干嘛？”

    说完，俏脸一红。

    毕竟昨晚的事情……

    顾昀倒是没有心思理会，连忙说道：“谁……谁怕你了啊，我只是……”

    可说了半天，一句完整的话都没有说出来。

    影七也很是尴尬。

    可她脸上却完全没有暴露出来。

    毕竟……

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    影七朱唇轻启，淡淡的说道：“少爷放心，大白天的……我不会对你做什么的。”

    可脑海中却情不自禁的浮现出了昨晚的事情。

    莫名激动！

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    并未开口。

    很快，影七便继续说道：“少爷，今天还有很多事情要做呢，要不要先吃饭？”

    额……

    顾昀默默点头。

    影七将买回来的早餐放到了餐桌上。

    顾昀木然的挪动脚步。

    很快，坐了下来。

    可心中还是带着一丝警惕。

    毕竟……

    昨晚的影七实在是有些吓人。

    影七美眸之中满是无奈的光芒。

    她也并没有多说。

    很快，二人开始吃了起来。

    一言不发。

    一顿饭吃的倒是安静。

    吃完饭了。

    顾昀快速回到了沙发上面，跟影七始终保持着一个安全距离。

    影七见状美眸之中精光闪烁。

    虽然无奈，可……心中还是隐隐的出现了一种怪异的感觉。

    尤其是昨晚那种……刺激的感觉。

    似乎……很是享受？

    很快，影七坏坏一笑，说道：“少爷，你要是一直这个表情，我可是会忍不住的哦。”

    啊？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    你特么……

    欺人太甚了啊！

    可最终，顾昀还是连忙收起了警惕的表情。

    他现在完全相信影七能做的出来。

    变态！

    顾昀将视线放到了一旁。

    影七嘴角露出了一抹神秘的笑容。

    不再多言。

    二人坐在沙发上，客厅之中沉默了下来。

    影七始终静静的打量着顾昀。

    莫名激动！

    昨晚回去之后，她仔细想了很久，她现在……似乎并不是在报恩！

    而是……对顾昀出现了一种非常特殊的情感。

    她没有经历过。

    顾昀被看的有些发毛。

    咳咳！

    良久，顾昀尴尬的咳嗽了一声，说道：“那个……我出去办理一下医馆的事情。”

    “你在家待着吧。”

    说完，便站起身来，作势便要向着别墅外面走去。

    影七眉头一挑，笑道：“少爷，我跟你去。”

    额……

    顾昀脚步停顿，尴尬的笑道：“那个……不用了，我自己去就行了。”

    好不容易解脱了！

    影七美眸之中精光闪烁，笑道：“还是别了，我不放心少爷自己出去。”

    “我得保护少爷的安全。”

    最后一句话，说的格外的……古怪！

    顾昀闻言身体更是狠狠的颤抖了一下！

    真特么……

    顾昀强笑着说道；“没事儿，我能保证自己安全的，你还是自己在家待着吧。”

    说完，便再次挪动。

    影七眉头一挑，笑道：“少爷不听话，我可是不太高兴的哦。”

    噗！

    此话一出，顾昀再次出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    威胁我呢么？

    良久，顾昀满脸无奈的说道：“大姐，你是保护我的啊，不是我保护你！”

    “你怎么……这么欺负人啊……”

    他实在是想不出还有什么别的话能形容影七了。

    影七眉头一挑。

    欺负人？

    很快，影七便莞尔笑道：“我喜欢欺负少爷，但是我肯定会保护好少爷的安全。”

    “所以……并不冲突。”

    额……

    顾昀闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    这话……似乎有道理啊……

    顾昀拳头紧握。

    可是想了半天，也根本没有想出什么解决的办法！

    格外纠结！

    影七见状嘴角那一抹笑意愈发明显！

    很是享受！

    最关键的是……她喜欢那种刺激的感觉！

    惊险！

    影七缓缓说道：“少爷，还是带我去吧，毕竟……六小姐已经走了。”

    呼！

    顾昀深吸一口气！

    这种事情还能被女人威胁？

    我还叫个男人？

    可当他看到影七的表情之后，还是……放弃了！

    最终，顾昀狠狠的瞪了一眼。

    转身离去！

    影七美眸之中精光闪烁！

    很快，迈步跟上。

    顾昀坐进车内。

    影七踩下油门，车子迅速驶出了忆江南。

    顾昀一言不发。

    始终别扭，越想越气！

    我一个大男人，到底在害怕什么？

    顾昀深吸一口气。

    很是憋屈！

    抬头看去……

    那倾城的容颜，性感的身材……

    奶奶的！

    再敢威胁我，我就办了你！

