    乘坐梦魇马车离开后没多久，两道身影便顺着河道来到了西格蒙和艾伯特刚才战斗的地方。

    “该死的被他跑掉了。”大胡子巴特心中有些不甘，这是他得到赏识之后第一次执行任务，本来应该十拿九稳。

    可谁曾想艾伯特那个家伙为了逃命……呕，他赢了。

    转了几圈，没有找到任何线索，他也只能带着灵偶悻悻离去。

    另一边，回到旅店房间，西格蒙心情大好，和阿什丽股掌庆祝了一下，然后两人才相拥而眠。

    在他的意识中。

    原本已经消耗一空的沙漏能量重新被填满。

    一位4阶灵偶师的直接死亡，以及死亡前的失控，虚空中的呓语窥视，这些超凡事件的冲击都带来了大量的能量。

    现如今西格蒙也总结了一些规律。

    没有任何额外事件，7天时间沙漏填满。

    这种情况下获得的能量只是最基础的，如果在这个过程中经历了一些超凡事件，这些超凡事件又不足以引起太大的能量波动。

    沙漏的积累时间也不会有什么变化。

    如果用数字来表示，70的能量值就可以使得沙漏翻转，可如果进行能量压缩，积累的能量可以进一步提升到100。

    这种情况下，西格蒙的精神多少就会受到一些影响，应该就是类似于混乱值的提升。

    这也是为什么，有时候他明明在7天之中经历了一些超凡事件沙漏却依然没有提前反转。

    因为在晋升之后，沙漏隐性的容量增加了。

    增加的这一部分，带来了混乱值的改变，这更像是让西格蒙在提前适应着什么。

    美美的睡上一觉，起床后吃完早餐，他便找到了萨弗里等人。

    昨天城里发生的一些冲突还是被很多人看到，众人似乎也在议论着巴里和艾伯特反目的事情。

    “艾伯特的天分其实是很好的。”萨弗里感慨了一句。

    纽可门还在稳定精神，这个老头子谨慎的很，不彻底的在6阶站稳脚跟，他恐怕都不打算离开这个城市。

    另外这么劲爆的消息，难道不应该好好安排一下，最好能在关键时刻让灵能学派再次吃个大亏么。

    连续两大波能量都来自于两位超凡契约者的晋升，一时间西格蒙不由得动了其他心思。

    “老师在超凡领域里取得了很大的成就，他这么优秀，当年应该也是个天才吧？”西格蒙试探着问道。

    “偶尔听他提过几次，老师年轻时候的天分还不错，厉害的不是他，是他的老师。”

    “老师的老师？！”

    要的就是这个，西格蒙立刻来了兴趣。

    我现在别的没有，图纸一大堆，如果能帮助老师的老师晋升……

    算算年纪，不会是晋升7阶吧？

    “那是谁？”西格蒙一脸期待。

    “名字我不清楚，但我知道他在哪儿？”

    “在哪儿？”

    “在土里。”

    西格蒙愣了愣，半晌过后才回过神来，干巴巴的挤出了一句。

    “死了？”

    “不然呢？”

    我尼玛……

    他已经无力吐槽了。

    萨弗里已经晋升，这边的事情就逐渐移交到工程师特德手中，聊了聊合作的事情，闲来无事，西格蒙便顺手翻开桌上的几份报纸。

    这个时代的报纸已经颇有看头，除了正常的事迹报道，还充斥着很多花边新闻以及专栏小故事。

    西格蒙翻看的津津有味，不知不觉一杯咖啡就进了肚，直到他翻到周边其他城市的一份晚报时，其中的一个板块却突然引起了他的注意。

    如果没记错的话……

    有胡安娜的消息，上面只有重复的一句话。

    “亨里克，只要你来，你可以随便把我怎么样！”

    WC

    这个女人在搞什么？西格蒙愣了愣，很快想到了什么，飞快的找出几天之前的报纸，翻到联络的板块，破译密文，一条条信息出现在眼前。

    第1天。

    亲爱的亨里克，很久没有联系，有没有想我呀？

    第2天。

    你在忙什么，最近都打听不到你的消息，不会是跑到那个贵族小姐家里鬼混了吧？

    第3天。

    我碰上了一件棘手的事情，我需要你，我需要你。

    第4天上午。

    亨里克你在哪？快来帮我，我不行了，我真的不行了。

    第4天晚上。

    利亚姆城，粉红浪漫，301。

    你懂得。

    第5天上午

    你这个该死的无能的男人，老娘等了你一夜，如果你肯来，我们一定可以好好的喝一杯，然后……

    第5天晚上

    你这个满嘴谎言的骗子，去死去死！！

    然后是昨天这张。

    “亨里克，只要你来，你可以随便把我怎么样！”

    看着纸上的一排排字迹，西格蒙似乎可以想象得到胡安娜咬牙切齿的样子。

    “是逼得太紧了吗？”

    他并不以为胡安娜是遇到了什么麻烦，毕竟上次见面的时候，这女人亲口说的，那边的问题已经解决的差不多了。

    “难道她在钓鱼？”

    “不行，这女人虽然不错，但暴露身份的风险太大。”

    再说了，我可是个正经人，怎么会因为这三言两语……特么的，地址都不给我留一个，我去哪儿找你？

    真是蠢女人。

    抱怨了几句，西格蒙便将报纸放到一边。

    就在这时工程师特德却拿了一叠今天的新报纸走了进来。

    “矿业公司高层的这些蠢货们到底在想些什么？”特德挥舞着手臂，“那个女人的态度很好，条件虽然苛刻了一点，但对双方都是一种保护。”

    “可是看看商会介绍的那个男人，狗屎，一看就是满肚子坏水。”

    联合矿业公司，工程师特德，西格蒙瞬间联想到了什么。

    “特德，你说的这个女人是谁？”

    “一个三阶的自然之子，帮助我们解决过很多超凡事件，好像叫什么安娜。”特德随口答道。

    “那你说的商会介绍的男人是谁？”

    “一个神神秘秘的家伙，突然冒出来的，好像和那个自然之子打着同样的目的。”

    糟了。

    西格蒙立刻意识到胡安娜的任务出现了麻烦，也明白她为什么要找亨里克去帮忙。

    就算我没看到消息，也可以找队长啊……

    怀着心中的疑惑，他一把抢过特德手里的全部报纸，飞快的翻开几张，很快就找到了自己想要的信息。

    那里只有一个地址和两个单词。

    帮我。

