    “相信我，我虽然现在没有办法，但很快就会寻找到办法。”

    “嗯嗯！”狐妃打哈，化作小狐狸跳到陈小凡的怀中。

    “我困了，就睡在你的怀中，在你的怀中，我感到特别安全。”

    陈小凡只好把小狐狸放到怀里。

    查看一下狐妃的手机。

    知道坐标在哪里，快到八点了。

    马上开车奢华的跑车出发。

    “凡哥，你不会死的，不会死的。”

    小狐狸弥漫出强烈的精神力波动。

    陈小凡查看一下，发觉小狐狸确实是很疲倦，几天几夜不睡，不疲劳才怪。

    狐妃心中忧虑，所以导致做恶梦了。

    没有想到在梦中，这丫头，竟然还惦记着自己，还关心自己。

    看来这丫头蛮有良心的。

    陈小凡却不知道，狐妃对他动用了九天姹舞，一旦成功，就是陈小凡对狐妃死心塌地了。

    反之，自然是狐妃对陈小凡一往情深。

    陈小凡对九尾天狐的秘术不了解，还以为狐妃是情窦初开的少女，和其他美女一样，都是倾慕强者。

    就算知道真相，谁都不会责怪一个对自己情深一片的女孩子。

    知道真相，陈小凡就不会为狐妃三个月死去而烦恼，反而认为理所当然的。

    五行灵珠孕育，是史无前例，对于生命献祭来说，也是没有解救的办法。

    但为何隐道道器为何选择狐妃呢？

    一旦狐妃陨落，道器也会消散。

    按道理狐妃不属于夭折之人，生路又在何方呢？

    狐妃没有圣女，否则就可以感应到生路在何方。

    陈小凡接收宇宙之心，圣女就感知到，而且指出生路在何方。

    把小狐狸抱住，轻柔地抚摸着绒毛，很柔软，很舒服。

    如果制造成皮草大衣，绝对是价值连城。

    此刻已经到达了目的地。

    面前是奢华的超级别墅。

    在京城能够住上超级别墅，身份非同小可，绝对是一方土豪。

    “到了。”陈小凡把狐妃叫醒。

    狐妃看着陈小凡。

    “把衣服给我。”狐妃再怎么样开放，不会在大门口坦然相对。

    陈小凡拿出一套天蚕衣晚服递给狐妃。

    “好漂亮的衣服，我喜欢。”狐妃发出欢呼，钻进衣服里面，光芒大作，一闪而逝。

    一位娇滴滴的绝色美女出现在副驾座上。

    狐妃马上打电话给大姐。

    “大姐，我到了。”

    “我马上出来接你们。”

    一位妖艳的绝色美女走出来。

    她就是狐大姐，不做任何工作，领着家族的发放的薪水度日。

    这一群狐女从天狐洞天里面出来，第一时间，就是寻找有缘人，也就是临时丈夫。

    一旦诞下了孩子，拥有狐族血脉的女孩子就会带回天狐洞天修行，如果男孩子，除非血脉几乎返祖，否则都会被遗弃。

    狐大姐从天狐洞天出来三年了，没有相中任何一个男子，如今却是相中了一位男子。

    狐妃和陈小凡很好奇，狐大姐相中的男子有多优秀？

    狐大姐和门卫打招呼，大门打开了。

    开进去。

    “快点，晚会就要开始了。”狐大姐有几分焦急，看来特别紧张。

    “大姐，你不会跳舞了吧？”狐妃担忧地问。

    “没有。”狐大姐没有半点犹豫回答。

    狐妃稍微放心。

    “今晚，我打算跳舞给他看。”

    狐妃刚刚放下的心，有提上来了。

    “快点！”车子刚刚停下，狐大姐马上拉着狐妃进去。

    陈小凡跟在后面。

    走进大厅！

    大厅之中男女老少都有。

    竟然是寿宴，哪里是舞会？

    大厅之中挂着大大的寿字，很多晚辈上前拜寿。

    陈小凡独自找一个不显眼的角落坐下。

    “娘娘腔，滚到一边去，不要在这里丢人现眼。”

    一位娇滴滴的青年，穿着黑色西服，肤色很白，很细腻，连美女都妒忌的几乎。

    青年却是娇媚妩媚，走路和动作和美女一样，那一张脸，差点可以和大徒弟美男子比美了。

    青年却是和女孩子的个性差不多，受到了欺负，没有生气，反而胆怯的退到一边，其他的晚辈上前拜寿。

    “姐姐，你不会看上哪一个帅哥吧？“狐妃看到青年，全身起鸡皮。

    毕竟一个男人，却是娇滴滴，好像上天给错了灵魂和性别。

    “嗯嗯！我就是喜欢他，可惜他喜欢帅哥。“

    狐妃听到差点想吐了。

    陈小凡额头直冒黑线。

    狐妃在想，也许这就是缘分，如果狐大姐跳舞，青年一旦入迷，就可以彻底根治男子的性取向。

    坐在上面的寿星，看到青年避让，皱皱眉头，露出失望的神色。

    狐妃对青年极度反感，所以没有狐大姐，悄悄地来到了陈小凡身边。

    “怎么不为你的大姐壮胆？“

    “我看到他，就感到恶心。“狐妃装出呕吐的样子。

    陈小凡笑了笑。

    “你这个人怎么那般没有礼貌？那般大了，都不懂得先来后到。“狐大姐身为狐族的大姐大，实力没有，但大姐头的脾气还是有得，一副长辈的口气对着之前羞辱她的梦中情人哪一位青年说。

    青年讥笑几声。

    “呵呵！果然有出息了，懂得躲在女人身后了。“

    哪一位美男子一脸恐慌，急忙拉着狐大姐。

    “你不要闹事好吗？“

    “嗯嗯！“狐大姐突然变得无比温柔。

    “呵呵！你是哪来的东西？想利用我的三弟嫁入豪门一步登天吗？你这样花枝招展不检点的女人，连参加寿宴，都没有资格，竟然敢在这里说话，这里是你这样人说话的地方吗？“

    青年看到狐大姐怂了，马上出言讽刺。

    “那你是什么东西？“狐大姐冷笑地说。

    寿星皱皱眉头，自己的孙子在大庭广众之下吵闹，那是多么的失礼，再说今天出了自己的亲属子弟之外，其他人都是大富大贵之人。

    “哼！你这个野女人，不知天高地厚。我是谁，你都不知道，没见识的东西。你这样没有身份的女人，怎么不知廉耻？也赶来我们家参加寿宴，不拿镜子照照自己，你配吗？“

    “你的女朋友很有身份？“狐大姐冷笑一声，指着青年身边的美女。

