    

    “如何？”

    季战刚出现在万文院外，感受到自己的意志海之中，沾染了不少诅咒之力，神色阴郁无比，但是巡天阁的人可不管那么多，一个个盯着季战，他们很想知道，现在的苏秀衣，到底快死了没。

    “各位仁兄，这苏秀衣不愧是天纵之才，竟然被废掉之后，进入这等死地，还能在这等死地之中，领悟了一枚强大的意志文‘咒’，里面的诅咒之力，对他的影响不是很大，苏秀衣虽然废掉了，但是怕是短时间之内，是死不了的。”季战此刻，如实的回答了一句。

    “嗯？”

    “草，这怎么可能？”这瞬间听见了季战的话之后，巡天阁的人，一个个傻眼了，他们自然知道季战不会欺骗他们的，因为季战既然是奉命前来，那么季战查询的结果，必然很快之后，就会出现在大周皇帝的桌案上，他们作为巡天阁的人，也会知道的。

    “告辞！”

    此刻的季战，看着巡天阁的人一个个黑着脸，急忙告退，因为此刻的季战，还急着给大周皇回讯，急着祛除意志海内的诅咒之力。

    “希望你能领悟那句话吧，若是强行出来，你必死无疑，我虽然不知道怎么回事，但是皇帝陛下似乎对你很忌惮，可惜了，王林死了，否则我真的很想知道你身上的秘密，你到底是谁，真的只是一个孤儿吗？”此刻的季战，看了一眼万文院，嘀咕了一声，消失不见。

    直到季战祛除了体内的诅咒之力，季战才召来了当日在学宫之中目睹那一战的弟子。

    此刻的季战，确定了那神秘弟子不是苏秀衣之后，眼眸之中充满了期待。

    “我问你们，这次那位弟子出手的时候，你们可看清楚了对方的容貌，感受到了对方的气息？”此刻的季战，声音很是急迫。

    现在苏秀衣不会出什么叉子，王林也死了，大周皇对南天学宫也取消了禁令，季战很是希望南天学宫在出现一位绝世天骄。

    然而，那些弟子听见了季战的话之后，不由摇摇头，“回禀祭酒大人，那一日的神秘弟子带着一个金色的面具，浑身气息霸道无比，等他消失后，我们再也抓捕不到一丝的气息，藏得太深了，怕是对我们学宫，有些戒备，毕竟苏秀衣苏师兄现在的结局那样，有天赋的人，自然很是担忧。不过有一点可以确定，虽然他使用的是刀，看起来与我们修行之法风牛马不相及，但是实则有些我们南天学宫修行之法的影子，绝对是我们南天学宫的弟子，而且当时我们听见三位长老说······。”

    最后那句话没有说完，因为觉得不真实，一个个很是忐忑，那么好的机会，他们竟然没有寻到哪位弟子，不知道季战是否会暴怒。

    “说话啊，到底听见了什么？”季战盯着那弟子问道。

    现在的季战，对哪位神秘的弟子，可是无比的好奇，也想将对方找寻出来培养。

    那名弟子听见了季战的话，看着季战的目光，低声道：“当时的三位长老还说对方领悟了无敌境界那个层次才能领悟的杀戮刀意。”

    但是此话一落，顿时如同天上惊雷闪现。

    季战整个人都呆住了。

    仿佛整个人都被雷击中了一般，脑袋里嗡嗡作响。

    “无敌境界才能领悟的杀戮刀意。”

    这一个个的字，让季战内心激动无比，这等可怕的刀意竟然被领悟了，那么说明对方的天赋，简直就是妖孽到了极点，亘古未见。

    这等层次的意，为何只有那些无敌境界才能领悟，那是因为实在是强大，难以掌控，需要极其可怕的意志力。

    这等年纪，就掌控了，不但天赋绝世，这份意志力更是可怕。这样的人，只要不死，必然能够成为一尊无敌境界的存在。

    三大长老，虽然实力不强大，但是话绝对可信的，因为那三位，可是见识过无敌境界的存在。

    此刻的季战，想着自己南天学宫潜藏着这么一位必成无敌的存在，哪里不激动。

    这刹那间，季战整个人都快欢喜的晕了。

    “哈哈哈哈！”

    “太好了，我觉得当年苏秀衣出生时的异象，可能是碰巧了，是这位的异象才对，天佑我南天学宫啊。”此刻的季战，再也忍不住，仰天长啸。

    ······

    万文院外，哪位日月境界的存在暗暗的等待着三个月，依然没有发现苏秀衣逃离的异象，一脸的失望。

    时间很快，眨眼之间又过去了五年的时间，到此刻，苏秀衣进入万文院，已经足足十年了。

    “神文一道，终于踏足日月了。”

    时至今日，苏秀衣咒字神文，终于踏入了日月境界，苏秀衣的脸上，浮现一抹激动之色。

    踏足日月，在大周皇朝都算是一位人物了，而且是非常有权势的那种，毕竟现在的世界，无敌几乎不出面，日月已经是顶尖战力。

    这枚日月境界的意志文，能直接凝聚一道分身出战。

    这可是极其可怕的手段。

    下一刻，院子里的青铜棺材竟然出现了一股可怕的吞噬之力，周围的森寒之气，瞬间被棺材之中的那股吞噬之力吸取掉。

    “终于要苏醒了吗？”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹激动之色，身体出现在青铜棺材之旁，推开了棺材盖。

    只见棺材之中的那道中年身影此刻缓缓的睁开了眼睛，站起身对着苏秀衣一拜，“主人！”

    “很好，你终于醒了，不枉我养你数年，浪费不少精血。”

    “你继续沉睡吧，我有需要的时候，会召唤你的。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹满意之色，下了第一道命令。

    苏秀衣的声音落下，尸仆再次进入青铜棺材之中，陷入了沉睡。

    苏秀衣感受了一下，尸仆的实力在日月七重，能够帮助自己做很多事情了，而且尸仆修炼的是苏秀衣签到的一种强大神通，先天白骨神通，战力通天，就算是日月巅峰，怕是也难以奈何得到了尸仆。这是苏秀衣的一张低牌，此刻的苏秀衣，内心窃喜。        

