    “呀呀呀”

    　　王太卡呲牙咧嘴的，看着手指头上的伤口，真的是惨不忍睹。本来细细的刀口，这么折腾一圈，伤口已经有点泛白了，还有点裂开的样子。真的疼啊！

    　　裴白菜吓一跳：“我没用力啊”

    　　“现在已经到了，吹口气都疼的地步了。”王太卡咧咧嘴：“感觉贴吧，不过别画心了，要不然看起来很娘娘腔的。”

    　　“嗯。”裴白菜笑着点点头，给王太卡贴好了创可贴，然后笑眯眯的看着王太卡。

    　　王太卡一脸的哀愁，然后如同英勇赴义一样，推开了厨房这边的门，直接进到了客厅。

    　　客厅里，沙发上宋香菜和囧晶两个人坐在一起，知恩酱自己坐在旁边的椅子上，而囧晶和知恩酱似乎都很刻意的忽视了对方的存在，故意不去看对方。

    　　迷妹明，居丽和宝蓝坐在沙发的另一边，其中迷妹明和宋香菜虽然挨着，但是中间却留了一些距离。

    　　熊猫静坐在另一旁的椅子上，这时候才发现熊猫静今天的打败似乎很用心啊！本来椅子也不高，熊猫静因为穿着短裙怕走光，所以微微翘着腿坐着，大长腿斜着，脚上是一双裸色高跟鞋。

    　　熊猫静的这双腿可真是有点吸引人，不过王太卡现在早已经没有了想这些的心情，现在的他心情如同死灰啊！

    　　而龙霸天则是看到王太卡回来，也从阳台那边走过来，然后靠在了熊猫静旁边，然后什么也不说了。

    　　人少的时候龙霸天还能得瑟得瑟，现在这种情况，龙霸天早已经没有了底气，只能依靠在队友旁边，静观其变，怂的不要不要的。

    　　王太卡看向宋香菜，露出舔狗的笑容：“呀！稀客啊！”

    　　宋香菜哪还有心情跟王太卡开玩笑？现在不砍王太卡一把过去的菜刀，都算是因为爱情不轻易有悲伤了。

    　　“好像我每次，都打扰你的好事情呢”宋香菜笑眯眯的说着，语气却不怎么好。

    　　王太卡能干啥？只能装傻：“啊？啊！没有，最近确实挺忙的。今天听巧的，皇冠她们来感谢我，你也顺便来了。你们认识吗？要不然我介绍一下？”

    　　宋香菜眼神冷清的看了看王太卡：“比你认识的要早很多。”

    　　“缘分呐！”王太卡强行忽视了宋香菜眼神里面的寒意，问道：“想吃什么吗？反正是一个小聚会，人多一点也挺好！额，我去做点啥？怎么样？想吃什么？”

    　　宋香菜撇撇嘴，说

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　道：“刀削面！”

    　　王太卡保证，如果不是这里外人很多，宋香菜说出来的绝对是“刀削挨劈卡”了！

    　　王太卡尬笑道：“刀削面，我也没有那个技术哈！拉面吧！那你们闲聊，冰箱里面有饮料零食，随意啊！知恩酱，你招待一下，我去厨房看看，哎呀，我锅里面还炖着东西呢！”

    　　囧晶瞥了瞥知恩酱，故意说道：“那你小心手指上面的伤口啊！刚刚不是被菜刀刮伤了？还好我帮你贴了创可贴！”

    　　知恩酱：“？？？”

    　　裴白菜：“？？？”

    　　王太卡已经不知道说什么好了，张开嘴只剩下支支吾吾的话：“额哦呵哈啦咳！哈哈，囧晶你就是淘气！那个，我锅里煮着东西，我赶紧去看看。”

    　　这时候，一旁就算佛系的裴白菜也不乐意了，敢情刚刚自己的创可贴是被别人撕掉的！这能忍？最重要的是，太卡欧巴居然不告诉自己！可恶，自己还向着他呢！

    　　于是裴白菜又一脸认真的样子问道：“欧巴，你不是切菜受伤的吗？刚刚就我在帮你打下手，你不是说烤肉就行了，什么时候还煮了东西？”

    　　王太卡被裴白菜突然之间的拆台，给尬到原地下不来台了！天啊，今天是什么日子？大白菜怎么忽然之间针对自己了？

    　　这还是那个可爱听话带甜味的大白菜吗？这分明就是醋溜白菜！

    　　醋溜白菜啊呸，是裴白菜！裴白菜说完就低下头，一副自己什么都不知道的样子。

    　　知恩酱知道囧晶的话是对自己说的，于是也不再沉默，而是说道：“忽然发现，好像欧巴手指头上的创可贴，似乎太紧了。这样血液不流通，那么对伤口的恢复有很大影响的。哎一古，我来帮你重新贴一个吧！”

    　　已经进化为醋溜白菜的某个家伙，能容忍自己贴的创可贴被撕掉吗？虽然知恩酱以为这是囧晶贴的，但是此时此刻被针对的确确实实是裴白菜啊！

    　　当然了，一旁的囧晶也不乐意了，自己贴的创可贴并不是想示威什么的，完全就是不想让那个只会刻意卖萌的家伙太沾沾自喜，谁知道现在居然还说什么贴的太紧，真的是搞事情啊！

    　　裴白菜说道：“对了，应该用酒精消毒，这样会好得快。”

    　　囧晶说道：“应该清洗伤口，要不然会感染的。”

    　　迷妹明很奇怪，一直嚣张到没边的阿尔伯特欧巴，今天怎么莫名其妙的怂起来了？真的是少见啊！

    　　而且这种局面似乎有些不

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>---这是华丽的分割线---

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线-

    　　对劲啊。可是不管怎么说，作为阿尔伯特的小迷妹，自己也得插手啊！而且直觉上，迷妹明对面前的这些人都感觉到了一丝不对劲的气氛。

    　　“小伤口没必要那么麻烦，只不过不能用创可贴，用纱布才行。”迷妹明走过去，从一旁的小医药箱里找出了一点纱布，说道：“纱布通风，可能愈合。”

    　　王太卡脸色很难看：“其实如果你们忽略它，可能它早就愈合了！”

    　　知恩酱以为王太卡现在的创可贴是囧晶贴的，心情很不开心，于是她开始帮着裴白菜说话：“对啊，酒精消毒一下！算了，我帮你吧！”

    　　裴白菜看着知恩酱要过来撕开创可贴，想着反正这一次是要撕掉了，让别人撕掉还不如让自己撕掉！

    　　于是裴白菜直接就上手，贴心的帮着王太卡撕开了创可贴。

    　　“嘶~！”

    　　王太卡咧咧嘴，说道：“求你们让我自生自灭吧！”

    　　“要酒精消毒才行！要不然会感染的！”知恩酱在一旁拿来了医药箱里面的酒精棉棒，然后到了王太卡面前，轻轻的放在了王太卡的伤口上。

    　　酒精啊！虽然能消菌杀毒，但是那也疼啊！而且是真的疼啊！牵一发而动全身的疼啊！

    　　“我的妈！”王太卡倒不是怕疼，但是这张如同上刑场一样的感觉，真的是让人心态爆炸啊！

    　　“你们在干嘛啊！”迷妹明看不下去了，上去用纱布给王太卡包扎伤口。

    　　“好了，到此为止！”王太卡看着包扎好的伤口，终觉看到了活下去的曙光。

    　　本以为这样算是没事了，但是没过一会却发现纱布有点渗血。王太卡这才反应过来，纱布是棉织品，所以有点吸水的性质。再加上迷妹明绑的有点紧，是的原本止住的血，又压出来了。

    　　囧晶说道：“看吧，就不应该那样的，这得多疼啊！原本创可贴就挺好的！”

    　　“你现在说这个话，不觉得晚了吗？就这样吧，我觉得挺好。！”王太卡一脸的沧桑，手还有点哆嗦。

    　　宋香菜看不下去了，站起来说道：“都别胡闹了，怎么能这样？明明没什么事情，都要闹出事了！”

    　　王太卡看向宋香菜的眼神顿时满是爱心！还是自家香菜心疼自己！

    　　宋香菜：“算了，我帮你重新包扎一下吧。先把这个解开。”

    　　王太卡一口老血差点喷出来！。m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>