    他们还在主子肚子里时就已经自己吸收了主子身体里的纯净灵力气息，形成了先天灵力，日后只要修炼起来自然会事半功倍，因此，现在倒也不急着教他们修炼，毕竟就算他们再聪慧，也还只是两岁多的孩子而已。

    “华叔叔，那我怎么样用传讯玉牌跟娘亲说话？”小慕宸问着。他从爹爹那里得到娘亲的传讯玉牌，自然希望可以用得上。

    冷华一笑，道：“这个简单，回头我教你们怎么用就好了。”

    两个小家伙一听，眼睛顿时一亮，一脸欣喜的跟在他身边去书房背口诀。

    是夜，小慕宸趴在床上盖着被子，手里则拿着那传讯玉牌在看着，他按着冷华教的办法握紧了手中的传讯玉牌，引导着体内的灵力气息催动玉牌后，见玉牌发出一股柔和的光芒时，小家伙心下一喜，脸上露出大大的笑容来，有些紧张的咽了咽口水，小心翼翼的唤了一声。

    “娘亲？”

    “娘亲，我是宸儿，娘亲还记得宸儿吗？今天爹爹给了我和妹妹一人一块传讯玉牌，以后宸儿想娘亲时就可以跟娘亲说话了，娘亲，宸儿很乖，爹爹让宸儿和妹妹背口诀，宸儿都背下来了。”

    他一边说着，又想了想，软糯糯的声音带着想念：“宸儿很久很久没见到娘亲了，宸儿很想娘亲，娘亲，你什么时候回来？”

    他手一松，感觉灵力气息收回了，传讯玉上的光芒也随着散去，他趴着没有动，就那样看着，他想，娘亲会不会一会就回他话呢？

    “哥哥哥哥。”

    房门外传来小玥儿奶声奶气的声音，还没等床上的小慕宸反应过来，房门就被推开了，小人儿迈着小脚腿小跑着进来，朝里间的大床而去。

    “哥哥哥哥，为什么我的传讯玉牌不会亮？不会亮是不是娘亲就听不到玥儿说话了？哥哥哥哥，怎么办？怎么办？玥儿想跟娘亲说话。”小小人儿趴在床边拉着床上的被子，想要扯着被子爬上去，却人矮腿短力气不够上不了。

    慕宸坐了起来，道：“你把靴子脱了上来。”

    “哦。”小玥儿应着，左右看了看，将一旁的小凳子搬来垫脚，便脱了小靴子后手脚并爬的爬了上去。

    慕宸掀开被子示意她进去，于是，两个小奶娃便齐齐趴在床上拿着传讯玉牌聊着天。

    外面，白倾城不知从哪里走了出来，看了房间一眼，便悄悄的帮两个孩子关上了房门。

    “哥哥，你跟娘亲说话了吗？”小玥儿见他手里拿着传讯玉牌，不由好奇的问着。

    “嗯，说了。”慕宸点了点头应着。

    她一听眼睛一亮，连忙问：“真的？那娘亲有跟你说话吗？娘亲说什么了？”

    “娘亲还没回话。”慕宸说着，看着自己手里的传讯玉牌。

    “哥哥哥哥，你教我怎么用，我也想跟娘亲说话。”玥儿拉了拉他的衣袖说着。

    “来，这样，我教你。”他坐了起来，拉着她的手教着。