    

    “这两天发生的事情想来你们都知道，越来越多的人过来，再不定一个章程出来，以后会更加的混乱的，别没等人家打过来，我们自己倒是先打起来了，被人家看笑话！”

    这次，幽老的声音没有刚才那样的威严了。

    “都说一说，有什么建议，在这样拖着也不是个办法！”

    “怎么，都不说话，没想法？”

    幽老等了半天，也没有见有人说话，带着莫名的笑意开口道。

    “幽老，还是您来说吧，我们都听您的！”

    这个时候有人笑着说道。

    陆子愚看那人也有武圣后期的修为，刚才上来的时候见过，老祖也为他介绍过，南方武圣，四方阁的人。

    人看起来稍微有点胖，留着两撇小胡子，要是放在外边，会让人以为是一位掌柜的。

    老祖宗说过，这位是一位老好人，也是一位真的生意人，只要不和他谈生意，什么都好说，但是说道生意，那就不能当他是武圣。

    “既然没人说，那我就说了！”

    幽老好像是早就知道是这样，也没有生气，沉吟了下才开口道：“想来你们的人都已经在路上了，过不了几天就能到来，先将消息通知出去，等他们都来了后，直接比武决定吧，大家都是武者，只有强者才能让人心服。

    决胜出前十名来，这十名带领十个队伍，前面四座岛上各两个队伍，剩下的两个留在这里作为补充，哪里需要就增援那里！”

    幽老说完，下面的人是绵绵相许，这也太简单粗暴了吧。

    “怎么，没人同意吗？”

    幽老笑呵呵的说道，他早就知道这样不行的，只是看没人说，便胡乱说的。这么多的人，不可能只让十人来领导的，那可是功劳，带头的人肯定能得到便宜。

    “都开口，在没人开口我就真的这样施行了！”

    幽老这话一出，众武圣都低头议论起来，不一会，那边的天穹武圣站起来，先是向上面的三人抱了抱拳这才开口道：“依我看，还是让他们按修为分开的好，尤其是先天境界的人，过来根本就是找死，还是让他们在后边找那些潜伏进来的人！”

    “天穹兄，我不赞成这样，虽然他们的修为不高，但是他们也是南海的人，这次是我们先定的规矩，他们才来的，要是让他们来干这个，肯定会不满的！”

    翻天武圣站起来反驳道。

    “我也赞成翻天兄的说法，对面不是也有很多的先天吗，不让他们参与，我们的人也忙不过来！”

    这个时候另一个武圣说道，说话的是圣盟的一位武圣后期的强者，很少在人前露面，陆子愚没有见过。不过陆傲的声音马上传入他的耳朵，长枪武圣。

    “我赞成天穹兄的说法，让他们混编在一起，真的遇到东海的人，逃都逃不掉，造成不必要的损伤！”

    “我赞成翻天兄的提议，不能……！”

    ……

    武圣之间一下子分成了两派，争论不休。

    陆子愚看的有点不可思议，这可是武圣啊，竟然为了这点事情争吵了这么半天，他还没有见过武圣之间是怎么商议事情的，这算是第一次，可是感觉和普通人之间没有什么区别。

    这个时候，陆傲也是找机会说了一句，说是赞成翻天武圣的说法。

    陆傲说完，就是在陆子愚右手的那位武圣也是说了句，他是赞成天穹武圣的提议。

    这位是金耀武圣，金家的武圣，突破的时间非常的早了，快有两千年的时间了，比宁家的踏海武圣还早，但是一直是武圣初期。

    台上的三位一直是老神在在的坐着，没有说话。

    下面吵了好一会，都没有吵出一个什么注意，慢慢的声音就变小了，最后彻底的静了下来。

    “都不说了？”

    幽老等到大殿内在没有一丝别的声音，才开口道：“我听了半天，也没有个什么具体的方案，只是在争吵先天境界的人要不要编入队伍中，难道是你们同意我刚才的提议？”

    这些武圣，争吵了半天，具体的方案是一句都没有说，题都偏了。

    “今天新来的那位小友，我看你一直没有说话，有什么好的建议吗？”

    正在老神在在看戏的陆子愚，扭头看了看台上的老头，看到他真的在看自己，心里有些无语，这是躺着中枪啊，自己第一次来，参加这种会议，竟然让自己说。

    他只能站起来，抱了抱拳道：“前辈，晚辈第一次来，还什么都不知道，而且这里都是前辈，晚辈听听就好了！”

    “呵呵，这里坐的都是一些老家伙，最小的都几百上千年了，脑袋中装的东西太多了，还是年轻人说说吧，不要顾及什么，也不要什么前辈了，你现在和他们都差不多，说不定在过些年，我们都该叫你前辈了说不定！”

    幽老是没有打算放过他，笑呵呵的说道。

    陆子愚看着大殿内的目光都聚集到了他的身上，无奈的看了老祖一眼。

    陆傲点了点头。

    “那晚辈就在各位前辈面前放肆了，要是说错了什么，希望诸位包涵！”

    看到老祖点头同意，他也就没有再推辞，看幽老头的样子，一定要让自己说了。

    “晚辈觉得，人数太多了，还是分为两个部分；一个是我们组织五到六个团队，全部是宗师和大宗师，人数不要太多，也不要太少，按总体的人数六成就好，这些人跳出带头的人，统一指挥，让他们驻守在几座岛上，分一半的资源给他们。

    另一部分的人，让他们自由的行动，不过要让他们组成团队，只有团队了才给他们记功劳，不过组建的团队中必需要求有一定的先天境界才行，这些人也给他们四成的资源，平时给我们发布任务，他们自主的接取就好了。

    再就是组建一个监察的队伍，要是谁闹事，那那个团队的带头人处理，我们按是非扣除他们的功劳！”

    陆子愚想了下说道，本来他想全部都按他佣兵团那样的来的，可是最后想了下，没有固定的防守的人是不行的。

    还是两方同时施行才行，固定组建的人就像是军队，而这些自由组建的团队就像是佣兵，这样以来，那些不想受到约束的人可以自己组建团队；练武的人，一般没有几个人愿意受谁的约束的。        

