    包括高个男子、妹子在内的现场所有人，都希望那位小哥能够将《白蛇传》发表到起点小说网。

    这样，即便是小哥下次再讲《白蛇传》时，他们不在现场也不会有遗憾。

    这个时候，又有更多的游客被吸引了过来。

    “这个……很抱歉，打扰一下。可以问一下，你们说的《白蛇传》是什么意思吗？”

    先前新来的游客们，和高个男子等人对视一眼，然后双方都哈哈一笑。

    高个男子对先前新来的游客们说道：“交给你们了。”

    其中有一个白衫男子笑道：“好。那现在就由我来给这些新来的朋友们讲一讲《白蛇传》的故事。”

    “还有什么故事吗？那我们必须要听一听了。多谢这位朋友了。”最新来的游客们纷纷说道。

    白衫男子摆手道：“客气了。是这样的。前天下午，有一位年轻小哥就在这里，讲了一个叫做《白蛇传》的故事。故事从很久很久以前的四川青城山开始……”

    就这样，白衫男子继先前的高个男子之后，又对新的一波游人讲起了《白蛇传》的故事。

    而他们两个人仅仅只是开始。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼载着凌小月，回到了凌小月家里。

    凌小月的家挨着李闲鱼家不远，相距不到一百米。

    同样是这两年新修的一栋两层小楼房。

    凌小月的老妈徐清听到动静之后，从厨房出来，说道：“小鱼，辛苦你了。你一回来就让你去接丫头，真不好意思。”

    李闲鱼道：“徐婶不要这样说。我好久没见小月了，是我自己要去接的。”

    凌小月则在一旁嘀咕，“我哥来接我不挺好的吗？”

    “你这丫头。”徐清瞪了凌小月一眼，然后又对李闲鱼笑道：“小鱼，今天晚上就在我们这里吃饭。我已经给你爸妈说了，他们也会过来。”

    “这会不会太麻烦了？”李闲鱼有些不好意思。

    徐清道：“有什么麻烦的。正好你凌叔今天在田里逮了几条鲤鱼。我知道你很喜欢吃鱼。你让我们不要见外，你自己可不要见外了啊！”

    凌小月也说道：“哥，就在我们这里吃嘛。”

    李闲鱼哈哈一笑，说道：“那就谢谢徐婶了。鱼杀了没？我来帮忙杀鱼。”

    徐清连连摆手，“不用不用。你和小月去玩你们的。”

    说完之后，转身进了厨房。

    凌小月这个时候将一包辣条拆开，说道：“哥，我们吃辣条。”

    然后将一根辣条递到李闲鱼嘴边，示意李闲鱼张嘴。

    李闲鱼张嘴咬住辣条。

    凌小月嘻嘻一笑，自己也拿了一根辣条开吃。

    吃着辣条，李闲鱼心道，“好吧。那就辛苦徐婶了。”

    这辣条吃起来味道是真不错。

    吃完一根之后，凌小月又递过来一根。

    李闲鱼又一口咬住，然后一边吃一边说道：“这玩意儿吃多了不好。剩下那包明天再吃了。”

    “知道啦！”

    很快，两个人将一包辣条吃完。

    李闲鱼跨上摩托车，说道：“我先把摩托车骑回去。你写作业去。”

    凌小月道：“明天周六不上学，明天再写。我和你一起过去。”

    李闲鱼想想，明天好像的确是周六。

    那好吧。明天再写作业。

    凌小月也跨上了摩托车。

    李闲鱼载着凌小月回到自己家里。

    村子里有专门供摩托车通行的路。

    路面宽一米左右。可以直接修到自己家门口。

    将摩托车停靠好。

    老爸老妈都不在家，应该是到地里干活去了。

    “走，我们出去看看你李叔叶婶，还有你爸他们在干嘛？”李闲鱼说道。

    凌小月点头，“好。”

    两个人走出院子。然后去往老爸老妈，还有凌忠池可能在的地方。

    先在一块水田田坎上看到了凌忠池。

    这块水田几天前刚犁过，且已经蓄了水。

    凌忠池正沿着田坎查看，应该是在检查有没有漏水的地方？

    因为田里有龙虾，最是喜欢在田坎上打洞。

    往往总是将好好的田坎打得千疮百孔。有少数甚至会直接将田坎打穿，这样便会漏水。

    龙虾虽然是一种很美味的食材，但却没少让村民们头疼。

    尤其是以前。

    因为以前没有吃龙虾的习惯。龙虾在村民们眼里，纯粹就是讨人厌的东西。

    虽然也有人吃。但吃法很简单，就是直接将龙虾肉拌上芡粉，然后油炸了吃。

    虽说味道还行，但喜欢吃的人不多。

    后来不知道从什么时候开始，吃龙虾变得流行起来。

    龙虾的做法也丰富了。麻辣龙虾、蒜泥龙虾、香卤龙虾等等。

    做法一丰富，龙虾瞬间就变得美味起来。

    喜欢吃的人越来越多。

    丰富的做法也传到了村子里面。

    村民们不知不觉间，也就同样喜欢上了吃龙虾。

    所以，现在龙虾虽然同样让村民们头疼，但已经不像以前那样完全讨厌了。

    因为时不时整点龙虾回去美美的吃上一顿，那也是不错的。

    外面那些城里人去买龙虾，还要十几、二十几，甚至是三十几块钱一斤呢，很贵的。

    这让村民们心里莫名有些舒坦。

    “凌叔。”

    “爸。”

    李闲鱼、凌小月二人先后喊道。

    凌忠池抬头看到二人，笑道：“你们回来了。小鱼，麻烦你了。今天晚上在我们家吃饭。”

    李闲鱼点头，“好的，凌叔。徐婶先前也说了。”

    凌忠池道：“那就好。”

    李闲鱼、凌小月二人走到田坎上。

    李闲鱼道：“凌叔是在看有没有漏水的地方吗？”

    凌忠池点头，“这块田以前漏过很多次水，都是龙虾打洞打穿的。这两年我们村子没少吃龙虾。但龙虾数量似乎不仅没见减少，反而还在持续增多。”

    李闲鱼笑道：“龙虾的繁殖能力相当强。我们吃得再多，估计也难以把它们越吃越少。”

    凌忠池点头，“它们的繁殖能力的确很强。”

    凌小月道：“这也不是坏事嘛。这样我们就一直都有龙虾吃了。我喜欢吃龙虾。”

    凌忠池、李闲鱼二人都哈哈一笑。

    这样说倒也不错。

    虽然龙虾的破坏能力很强，但也只是破坏田坎而已。

    对于稻谷本身并没有破坏。

    田坎被破坏了，及时发现将其补上就行，也不是什么太大的问题。

    所以，有龙虾其实也好。

    将田四周的田坎都仔细检查了一遍，没有发现有漏水的地方。

    这是好事。

    明天这块田就要栽秧子了，可不能漏水。

    “走吧，我们回去了。准备吃饭了。”凌忠池说道。

    “我爸妈他们呢？”李闲鱼问道。

    “他们刚才在尖角土那边补苞谷苗。现在应该已经回去了。”凌忠池道。

    尖角，一块地的名字。

    在村子里，每一块田地都有自己不同的名字。

    苞谷，便是玉米。现在地里的玉米苗已经有二十厘米左右高了。

    因为一些原因，有些玉米苗没有长起来，或者死苗了。

    这就需要补苗。

    原来老爸老妈之前在尖角土那边补玉米苗。

    既然现在已经回去了，就不用再去找他们了。

    ……

    非常感谢，子瞻2017的100币打赏！

    这是乡下的老朋友了！

    欢迎老朋友！

    ……

