
　　谢子瑜都已经答应不再碰音乐了，谢家夫妇就算再不情愿也不好阻止他开最后一次直播。反正这次直播过后一切都会结束了呀。

　　粉丝们可不知道他们家的南山大大要收拾铺盖走人了，得知他要开直播的消息时，纷纷表示喜大普奔。

　　哎呀呀，南山大大终于要露脸了吗？声音那么好听，一定是个小帅哥吧？

　　等直播开始后，他们就拿南山大大的靓照宣传一波，看谁还会说什么南山大大不露脸是因为脸长得很抱歉。

　　他们家的南山大大绝对是个大帅批！

　　在粉丝们的奔走相告之下，#当红歌手南山有鱼首次直播#这一话题瞬间冲上热搜榜第一，就连当红一线女星宋琦蓝和男友官宣都没办法压下去。

　　宋琦蓝欲哭无泪，死对头云淡月官宣的时候微博服务器都差点崩了，结果她自己偏偏遇到南山有鱼首次露面。特么的早几天或者晚几天官宣也好啊。

　　官宣除了给粉丝们一个交代外，还能带来不少流量和关注度，这下全白搭了。

　　当天晚上，谢子瑜的首次直播即将开始，盛北北等人放下了学习，早早守在直播间里。

　　没过多久，直播间就爆满了。

　　粉丝们激动地发弹幕打赏礼物，一时间竟看不清屏幕那头都有些什么。

　　为了一睹男神的帅脸，粉丝们死死地抓住了自己那蠢蠢欲动的手手。终于，礼物特效少了些许，能看到屏幕那头的谢子瑜了。

　　只见他们的南山大大抱着吉他坐在吧台椅上，姿势简直帅呆了，再往上瞧，诶？戴着面具？

　　【南山大大为什么戴面具？人家想看脸。】

　　【这小身板，肯定是个小哥哥没跑了。】

　　【南山大大乖，来，摘下面具，让姐姐看看。】

　　【跪求摘下面具，嘤。】

　　【会不会等一下就摘了呀？惊喜留在最后？】M.23sk.com

　　【讨厌厌，南山大大好会哦。】

　　……

　　谢子瑜心爱的小吉他已经被砸了，手上的这把是找盛园园借的。那时候盛园园看他背着吉他很酷，求姜澜雪给她买了一把，质量自然是上乘的。

　　他没有看那些弹幕，安静地调着音。

　　他害怕自己看到了粉丝们的留言，又会生出想要不顾一切留在音乐圈里的念头。

　　粉丝们全然不知他们的南山大大就要离开了，还在激烈地猜测着谢子瑜的样貌。瞧那蓬松微卷的短发，透着孩子气的眼眸，还有那白衬衫帆布鞋……

　　呲溜，就知道南山大大是个小鲜肉啦~

　　讨厌厌，南山大大都不出海报写真等周边，也不开演唱会，不参加综艺活动，更不炒作搏热度。对自己的事业真是一点都不上心。

　　幸好南山大大有实力，不然可怎么办哦。

　　谢子瑜调好了音，抬眸看向镜头，跟粉丝们打招呼。

　　“大家好，我是南山有鱼。”

　　粉丝们冒星星眼，哇，南山大大说话的声音也很好听哇。

　　“在这里，我想把新写的歌献给大家。”

　　是最新一首，也是最后一首。

　　粉丝们捂脸尖叫，南山大大已经几个月没有出新歌了，还以为把他们忘了呢。就知道南山大大不会这样的，他这几个月是潜心写歌去了。

　　真好，可以提前听到南山大大的新歌哟~

　　谢子瑜能猜到粉丝们都在评论些什么，他并不打算先说出自己要退出歌坛的决定。就让他们开开心心地听他唱完这最后一首歌吧。

　　将离别的时刻推迟一秒，再推迟一秒，直到退无可退，再也不见。

　　修长的手指拨动着琴弦，欢快动人的音符幻化成小精灵，它们穿越屏幕，来到万万千千的粉丝耳旁，亲吻他们的脸颊。

　　粉丝们狂热的心渐渐平息，安静地聆听着谢子瑜的歌。

　　谢子瑜的声线一如既往的干净清澈，仿佛有一汪泉水流淌着，发出叮咚叮咚的声响，浮躁焦灼的心田被滋润，粉丝们感受到了前所未有的宁静。

　　渐渐地，歌进入了高潮部分，明明是励志的词，震撼的曲，粉丝们却感受到了难言的悲伤。小精灵般的音符停止欢笑，坐在他们的耳边哭泣。

　　就好像凤凰涅槃，他们迟迟等不到浴火重生的凤凰，反而看到了一盘烤鸡。

　　令人窒息的悲痛在身体里蔓延，粉丝们有的甚至直接哽咽出声。

　　不知为什么，莫名感受到了拼尽全力后还是一无所有的无力和茫然，好难过啊。

　　曲调慢慢变得低沉舒缓，直到完全消失，然而粉丝们还沉浸在方才的痛苦之中，余音在耳边诉说着令人心碎的故事，久久挥之不去。

　　【南山大大这是怎么了？遇到什么伤心事了吗？】

　　【嘤，这新歌听得我好想哭啊。】

　　【但是不得不说确实蛮触动人心的。】

　　【看来南山大大投入了不少真情实感啊。】

　　【还有吗？还有吗？想听。】

　　【是啊，好久没有这么痛痛快快地哭一场了，再来一首。】

　　……

　　谢子瑜是在影音室里直播的，屏幕中只能看到他、吉他、椅子和一面墙。要知道粉丝们想人肉一个人的时候，可是宛若福尔摩斯附体呢。

　　房门是虚掩着的，谢院长和谢夫人实在放心不下，正在走廊上来回踱步，时刻注意着影音室里的动静。

　　谢子瑜瞥了眼门缝外父母的身影，将吉他收了起来。

　　答应好了只唱一首的。

　　【哎呀，怎么把吉他收起来了？不接着唱了吗？】

　　【没事，聊聊天也是好的呢。】

　　【南山大大的声音真好听。】

　　“谢谢大家这段时间对我的支持，能得到你们的喜欢和肯定，我真的觉得很幸福。”

　　谢子瑜是真心觉得幸运的，可以把自己写的歌唱给大家听，他已经很满足了。

　　他在去年4月11日池家宴会上见到姚老师，而在今年的4月11日，他的吉他被毁，他答应再也不碰音乐。

　　不多不少，刚好一年。

　　这短短一年的时间，足够他用一生慢慢回味了。

　　【嘤，我们也觉得很幸福呢。】

　　【是啊，永远支持南山大大~】

　　谢子瑜深深地注视着镜头，他知道在屏幕的另外一端，他的歌迷们正在陪伴着他。然而他就要抛下他们了，甚至不能说出自己的真实身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百三十三章 直到退无可退免费阅读。https://xs.23sk.com 