    拿人皇之师换取一位盟友，李牧也不知道这究竟算是赚了，还是亏了。

    不过三皇要是能跳出棋盘，人族肯定是赚了。若是在大族成为天地主角之后，三皇积攒了足够的功德气运成就人道圣人，那才是真正的血赚。

    只是这个岁月有些漫长，没几个量劫的积累，被天道圣人拿走大部分利益人族，根本就支撑不起一位人道圣人，更不用说三位。

    理论上来说，伏羲证道的概率最大。除了自身的积累，人族的气运加持之外，还能够拿到女娲娘娘的赞助。

    剩下的两位，那就有得等了。不过相对而言，人族三皇证道的概率，依旧是洪荒最大的。

    不谋万世者，不足谋一时。这场布局，注定是旷日持久。玄都都可以等，广成子都敢下注，李牧自然不会缺乏耐心。

    没有任何意外，在农耕技术在人族推广之后，神农成为了第二位被众多人族部落公推出来的共主。

    场面那是一片和谐，相比其它的竞争者，神农的优势实在是太大。功绩摆在眼前，足以令所有人心服口服。

    开启农耕时代只是一个开始，紧接着《神农本草经》也应运而生，福泽了无数的普通人。

    看得群仙是目瞪口呆，一本记录草木药性的书，居然也能够获得功德？

    很多人都发现自己脑袋不够用，完全跟不上这个时代，就感觉整个世界都疯了一样。

    仙人不会生病，压根儿就不知道“医道”为何物。修行界与“医道”沾边的，大概也只有“毒道”、“瘟道”、“丹道”。

    认知上的误区，深深给群仙上了一课。或许这也是圣人打发门人弟子入世修行的真正用意，谋取功德反倒是其次。

    毕竟，相对于人数众多的圣人门徒来说，三皇五帝的功德全部加在一起，那也是不够分。

    绝大部分圣人弟子都注定是一无所获，只有极少数幸运儿，能够蹭到一点点功德。

    天皇时代还好，可以出手护卫人族部落，顺带清理一些不安分的妖兽、凶兽。

    到了地皇时代就悲剧了，人族疆域内稍微有点儿知名度的妖兽、凶兽，都被大家杀得差不多了，剩下的后起之兽，人族自己就能够搞定。

    何况，从昆仑山听道回来的那帮修士，也不是吃闲饭的。对替人皇清除麻烦的问题上，他们表现的格外积极。

    能用自己人，就不麻烦外人，这是人族的优良传统。搞得一众圣人弟子直接失了业，彻底沦为了旁观者。

    大势如此，非人力所能撼动。地皇时代既无大的外部纷争，又没有爆发内部矛盾，需要用到武力的地方实在是太少。

    眼睁睁的看着神农开挂，众仙只能暗自叫苦。在内心深处，他们不只一次吐槽李牧做得太绝，直接将神农的技能点点满，不给他们插手的机会。

    事实上，真让他们来插手，恐怕也只会是越帮越忙。不能放下仙人的架子，融入人族生活之中，又如何能够知道现在的人族最需要什么呢？

    不光是李牧被人吐槽，就连玄都也没少遭遇非议。为了转移群仙的视线，为李牧创造机会，最近这些年玄都一直都很活跃。

    一边在洪荒游走，一边也暗自替各路潜龙造势，忽悠群仙上当。

    看结果就知道，被坑惨的玄门弟子不是一个两个，全部都在替各地的人族部落白打工。

    辅佐人皇和辅佐一部落首领，完全是两个不同的概念。前者能够拿到人道功德和天道功德，后者纯粹是象征式获得一丝气运反馈。

    三皇五帝时代结束后，一直到封神杀劫开启前，诸圣弟子都是纷纷闭关苦修，很少涉足人族政权更替，就足以说明很多问题。

    当然，能够坑人，那也是一种本事。将人给坑了，对方还不知道发生了什么，那就更厉害了。

    显然，玄都表现的非常不错。忽悠无数人中招，引来的非议固然不小，却没人怀疑他和李牧勾结。

    估摸着看到这一幕，太上圣人应该会很满意。在洪荒之中铁憨憨是活不长的，能够神不知鬼不觉的坑别人，总好过自己被别人坑的好。

    看看从上古时代成长起来的大能就知道，就没有一个是铁憨憨，全部都是阴人的高手。

    区别仅限于有些人手段高明，既拿到了切实的好处，又保住了自己的名声；有些人的手段有所欠缺，来不及进行掩饰，搞得声名狼藉。

    甭管怎么说，这些活下来的家伙都是胜利者。看似陷入了沉寂，实际上这些隐世的大能都在为证道做准备。

    看着神农的功德气运不断上升，距离地证道皇业位已然不远，神话传说中的“精卫填海”依旧没有发生。

    确切的说，神农压根儿就没有妻儿。获得了祝融遗产之后，神农的修为开始突飞猛进，现在已经是长生之人，对世俗的情爱早就没有了兴趣。

    或者说，从来都没有产生兴趣的机会。从小就被李牧带到外面养，回归之时已是仙道中人。

    “红粉骷髅”，不是一句玩笑话。以修行中人的眼光看待凡人，浑身上下都是……根本就提不上兴趣。

    除非是犯了情劫，否则在正常情况下，修行中人也只会同为修行中人的异性感兴趣。

    某种意义上来说，仙人和凡人已经是两个物种，双方的生命层次完全不在一个维度上。

    女儿都没有，神话传说中的“精卫填海”，自然也不会发生了。

    坦率的说，真要是发生了，李牧也相信神农能够将自家女儿拉出来。没别的原因，就因为在下面有人。

    尽管不能确定神农是否就是祝融转世，但是和巫族存在渊源却是假不了。若非如此，也继承不了祝融留下来的遗产。

    李牧可不认为，在量劫之中损失惨重的巫族，就没有能力收回散落在外的祖巫遗物。

    事实上，甭管是上古时代衰落的三族，还是刚刚两败俱伤的巫妖两族，都是洪荒之中数一数二的大势力。

    衰落只是相对于巅峰时期而言，同其它小族相比，他们依旧是一个巨无霸。最起码以人族现在的实力，就不及他们的十分之一。

    少了一段凄惨的神话传说，也是一件好事。至少避免了和龙族对上，眼下正处于人族大兴的节骨眼上，能不节外生技就最好不要节外生枝。

    时间一天天过去，转瞬即逝千年。神农的功德也渐渐圆满，证道的契机越来越近。

    在圣人弟子的鼓动之下，神农命人修建了祭坛，可是伴随着在祭祀圣人之日的临近，他心中的不安情绪也跟着日渐增加。

    这一天，神农怀揣着满肚子的疑惑，找到了隐居中的李牧，希望能够获得一个答案。

    “贤者，我……”

    不等神农开口，李牧就抢先打断道：“不必多说，你的来意我已经清楚。我辈修士讲究上体天心，你的感应没有错。

    至于不安源于何方，想必你自己也有所怀疑。我只能告诉你，天皇伏羲氏证道天皇之位，没有拜祭圣人。

    圣人虽然伟大，可是也带有一个“人”字。世界上没有无缘无故的爱恨，只要是“人”就逃不过这一定律。

    具体该怎么选择，还是要你自己决定。不管做出什么样的决定，都要承担其相应的后果。”

    不能说太多了，在说这些话的时候，李牧总感觉自己在被人窥视。

    要知道他的天机大道修为可不低，在主动屏蔽天机的情况下，还能够被对方窥视到，除了那几位之外也没别人了。

    当着圣人的面说圣人的坏话，李牧还没有活够。为了多活几年，他果断的选择挑好听的说。

    可惜在这个问题上，受他所处的立场所限，实在是找不到更好的词汇。

    迫不得已，只能将选择题抛给神农，自己只是从旁侧击暗示。

    归根结底，还是神农的后台不够大。平心娘娘虽然也是洪荒顶尖大能，可终归不是圣人。

    或许在轮回之地中，圣人见她要绕着走，可一旦离开了六道轮回，情况就发生了逆转。

    虽然不确定平心娘娘有没有证道混元，但是在洪荒世界之内，纵使已经证道混元同样也不是圣人的对手。

    没有别的原因，就因为洪荒六圣除了自身证道混元之外，还是天道任命的管理员，可以借助天道之力对敌。

    实力决定话语权，要不是六道轮回太过特殊，平心娘娘也获得不了和圣人博弈的资格。

    如果神农是祝融转世，那么这一波平心娘娘肯定付出了不小的代价，才换取了六圣的默认。

    可这些不足以令六圣直接放任神农超脱，就如同之前的伏羲证道天皇一样，圣人同样布下了考验。

    当然，因为女娲娘娘的存在，伏羲面临的考验多半是放了水。直接证道天皇成功，造成了脱离诸圣控制的既定事实。

    眼下神农要面临的麻烦要给大一些，不仅平心娘娘无法直接给他提示，就连李牧这个领路人也只能从旁侧击。

    好在负责执行的是圣人弟子，而不是圣人本身，这里面留下了很大的可操作空间。

    圣人只是授命他们鼓动人皇在修筑祭坛、拜祭圣人之后证道，可没有让他们直接对人皇出手。

    只要神农自己敢顶着压力上，就不会有太大的问题，最多也就是得罪一众圣人门徒。

    在李牧看来，这只是小问题。伏羲已经得罪过一次，现在再来一次也没大不了的。没准多来几次，一众圣人弟子也就习惯了。

    麻烦得是干了之后，作为打脸圣人的代价，在未来很长一段时间内，神农的日子都不会好过。

    听了李牧的话，原本只是怀疑的神农，瞬间神色黯然了起来。脸色一会儿青，一会儿红，仿佛是在进行激烈的心里斗争。

    看了一眼李牧放在不远处的棋盘，以及散落在棋盘之外的棋子，他一下子变得豁然开朗。

    “棋盘”、“棋子”，摆明就是让他跳出去。尽管跳出去的棋子，没有在棋盘中的日子舒服，可是胜在不再受人操控。

    冲着李牧一拜，神农满怀愧疚的说道：“多谢贤者解惑，神农令贤者为难了。”

    执掌人族这么多年，神农早就不是昔日的热血少年。不管是是心性，还是为人处世能力都锻炼了出来。

    涉及到了圣人，李牧还给出了提示，明显是冒了大风险。

    不了解圣人本质的神农，显然是被撼动坏了。内心深处还在替李牧担心，会不会因此招致圣人的报复。

    ……

    昆仑山之巅，闲着无聊的三清圣人，此刻正看着真人版电影，赫然就是刚才李牧的表演。

    当然，圣人玩儿的是高档分频，同一时间观看多部影片，三教的核心弟子都是大电影的主角。

    “二弟、三弟，看来这一局要提前分出胜负了。”

    太上圣人心情颇为不错的说道。

    仿佛地皇即将跳出棋盘，对他没有丝毫影响，反倒是自家唯一弟子的表演令他满意。

    一旁的通天圣人颇为不甘的说道：“这波是大兄赢了。可惜了这位玄门武道之祖，要是早知道他这么厉害，贫道一定将他收为亲传弟子。”

    没有法子，这波截教输得实在是太难看了。数千截教仙人入世扶龙庭，结果却被人耍了一个团团转。

    如果说之前选错了潜龙还可以理解，那么现在地皇都确定了，还是无法让地皇按照事先编制好的剧本走，那就完全是无能。

    那么多截教仙人，居然没人想到要拦截地皇和李牧见面，在通天圣人看来实在是丢人现眼。

    相比之下，阐教虽然也在博弈之中输了，起码还出了一个广成子，敢去谋划接下来的人皇之师。

    一面大肆结交人族修士，一面和玄都、李牧勾结，已经获得了人族实力派的支持。从目前的情况来看，广成子成功的概率已然不低。

    能够在失败之中吸取经验，主动把握时机出击，化被动为主动，本身就是能力的体现。

    安排弟子入人族历练，三清圣人本来就没有期待他们有多么优越的表现，关键是要他们能在挫折之中吸取经验教训，提升自己的能力。

    一旁的原始圣人哈哈一笑道：“确实可惜了。在昆仑山的时候，这家伙可没有如此亮眼的表现。

    不过现在正处于人族大兴的时代，涌现出几个厉害的人才也是正常情况。真要是没有大才，那才是问题。

    太华子多半就是被人族气运所钟，若非他生不逢时错过了时机，没准第三任人皇就是他的了。”

    地皇时代的争锋阐教输了，可人皇时代的博弈，阐教却有可能成为最大的胜利者，原始圣人有得瑟的理由。

    看似在夸李牧，实际上却是暗自向通天灌输阐教的那一套理论——弟子必须要跟脚深厚的。

    效果自然是没有效果，圣人认准的事情如果能够轻易改变，那也就不是圣人了。

    三皇五帝的时代才刚刚开始，截教远远还谈不上时代。只要接下来有精英弟子涌现出来，那就不算是失败。

    反正他截教的培养模式和人阐两教不一样，又不追求全面成才，只需要少部分弟子脱颖而出即可。

    时间早晚并不重要，关键要看最终的结果。只有在经历挫折之后，能够吸取经验教训的弟子，才拥有真正的培养价值。

    “大兄、二兄，按照约定我们只是承诺巫族可获得一尊人皇，可没有答应让地皇也超脱出去。

    除非后土肯增加交易筹码，否则此事还需要重新界定。接二连三的被打脸，我们的面子上也过不去啊！”

    光听通天圣人的语气，就知道他没有把这些问题当成一回事。所谓的超脱，那只是针对普通生灵，在圣人面前又是另一番情况。

    “圣人之下皆蝼蚁”，在洪荒世界之中可是实至名归。不证道成圣，永远都不会知道圣人的强大。

    一旁的太上圣人摇了摇头道：“无妨，先让这群小家伙折腾吧！现在我们就出手，岂不是要打消了他们的积极性。

    何况，人族现在正处于一飞冲天的过程中，不适合出手打压。等三皇五帝齐出人族气运稳定之后，我等再发难也不迟。

    玄都和太华子的谋划都已经暴露，接下来其他人都有了准备，再想要继续就没这么简单了。

    正好测试一下他们的能力极限，顺便也给其他弟子施加一点儿压力，逼迫一下大家的潜力。”

    “大兄说得不错，他们终归还是太年轻，将问题想得太过简单了。居然以为是我们在阻止三皇证道。

    真要是证道混元那么容易，洪荒之中也不至于就我们几个。就算我们不做任何限制，没有大机缘人族三皇也突破不了。

    索性就给他们一个机会，让大家都清楚并不是我等圣人要阻人成道，实在是他们自身实力不济。”

    原始圣人轻描淡写的说道。

    作为既得利益者，阻碍后来者分蛋糕，本来就是顺理成章的事情。

    可证道混元太过艰难，包括洪荒六圣都是先成圣，之后在天道的帮助之下，才顺利证道混元成功。

    搁在其他人身上，证道混元就是将自己推到了悬崖边上。不成即死，没有第二种选择。

    成功的概率有多低，没有办法进行统计。反正自洪荒世界开辟以来，就没有完全靠自身实力突破混元的。

    作为失败者，无一例外全部道化成为天地的一部分，为了洪荒世界的发展贡献了一份力。

    若非如此，洪荒之中也不会有无数隐世大能卡在了最后一步，迟迟不敢迈出去。

    ……

