    第302章房子建成（一）

    中午十一点半，卞栗栗伸手揉了揉发酸的腰，她就朝张爱国走去。

    然后朝张爱国道：“姑父，吃饭的时候到了，我送你回家。”

    “不急，等铁柱和小草来了，我再回家去吃。”

    “铁柱叔和小草婶没有说什么时候过来，所以我还是先送您回家去吃饭吧。”

    “人来了。”康爱国听到卞栗栗的话后刚想说人很快就来，可他话还没有说出口就看到铁柱和小草来了，于是他就朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到康爱国的话后就朝院子外看去，然后她就看到铁柱和小草正朝院子这边走来。

    于是她就走出院子朝铁柱和小草道：“铁柱叔、小草婶子你们来了。”

    “嗯，你吃过午饭没有？要是没吃就先回家去吃。”小草听到卞栗栗的话后道。

    “我还没吃，你们呢？吃过了吗？”

    “我们吃过了。”

    “那就好，今天中午就辛苦你们了。”

    “不辛苦，我们先去看看房子，然后再决定怎么修。”

    卞栗栗听到小草的话后点了下头，她就带着铁柱和小草进到院子里面。

    然后朝康爱国道：“姑父，铁柱叔和小草婶子来了。”

    康爱国听到卞栗栗的话后就朝铁柱和小草看去，然后开口道：“走吧，我带你们去看一下房子。”

    “不用，我们自己过去看就行，到时候我们再商量房子怎么修。”

    “也行，那就让栗栗带你们过去看。”

    小草听到康爱国的话后点了下头，然后她就和卞栗栗一起朝着房子走去。

    当她进入到房子里面时，见房子里面一点杂物都没有，很显然是被人清理过了，至于清理的人是谁，她不用想就知道。

    顿时她心里对卞栗栗的好感就更加的多了。

    于是她快速的在房子里面转悠了一圈，就朝卞栗栗问道：“栗栗，你想怎么修房子？”

    “我没有什么特别的想法，所以小草婶子你看着办就行。”

    小草听到卞栗栗的话后愣了一下，她没有想到卞栗栗这么的相信她，让她一时不知道该说什么。

    “小草婶子，你怎么了？”

    ，不过他们在保存卤汁这一方面肯定有他们自己的办法，所以卤汁用了十多年不会坏很正常。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后不得不佩服那家百年卤味店，果然能屹立百年而不倒的店都是有真本事的店，不是一般人能比的。

    “你晚饭想吃什么？”沈毓瑜把装好的卤汁收进空间仓库里放着后，朝卞栗栗问道。

    “喝粥吧，我喜欢卤味搭着粥吃，不然单单吃卤味很容易腻。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后她把锅刷干净，就开始熬粥。

    半个小时过后，沈毓瑜熬好一锅粥，他拿出两个大碗把他和卞栗栗今晚吃的粥盛出来后，就把剩下的粥用不锈钢粥桶装好，收进空间仓库保存。

    于是你开始做什么都没有自己想要一次快乐哦……然后他把手机摔碎了就好了……于是你把所有人员给我一声叫醒

    (本章完)

