    车上已经坐了两人了，两母女坐在牛车上等了一会儿，又来了两个人，老汉见人来齐了，便解开了缰绳，赶着牛出发了。

    坐牛车的滋味并没有想象中的好，这路本来就是不是很平整，木轮压过的时候，牛车也东倒西歪的，尤其是到了稍稍平坦的路，赶车的老汉嘴中吆喝一声，加快了速度，这牛车便越发是颠簸的厉害了。

    不过车里的人似乎都习惯了，大家坐在牛车上，手掰着车沿，有一搭没一搭的聊着天，话里话外，都是对老天爷的抱怨。

    “今年也不知道是什么年成，到现在还不下雨。”坐在方思勤对面的是一个中年妇人，她面容愁苦，长叹一声。

    坐在她左边那人便说了起来，“你愁什么，你男人挑着担子走街串巷的卖杂货呢，下不下雨，跟你们又有什么关系？”

    “怎么没关系，不下雨，大家就没有收成，没了收成，我男人的生意不是要大受影响？”妇人分辩道。

    “阿林嫂啊，明明村里今年光景最好的人就是你了，若是你还整天愁容满面，那我们就更加不知道该怎么办了。”坐她右边的妇人也说了起来，看来她们都是认识的。

    今日这老汉载的这一车人，全是妇人，就没有一个男人坐车。

    三个女人一台戏，这车上坐了六个女人，大家你一句我一句，话声不断。

    聊着聊着，大家便将目光放到了方思勤跟姚氏身上来，“哎，你们是去哪啊？我从前怎么没见过你们？”

    “我们去姚家沟。”姚氏便答了一句。

    “哎呀，原来你是姚家沟的呀，你们那村子可是不错。”

    “是啊，这靠山吃山，别的村子饿死人的也有，可你们那山村，总也能在山里刨着食。”

    “是啊是啊。”车上众人纷纷点头。

    其中又有人问道：“你们那里可有好后生，给我介绍介绍，我家还有个闺女没出嫁。”

    姚氏尴尬一笑，“我是嫁出去的女儿，今天回家去看我爹娘。”

    “哦，原来是这样啊。”众人点点头，紧接着又问起姚氏嫁在哪，姚氏一一答了，这些人也说大坪村不错，既有田地又靠山，又让姚氏帮着介绍后生。

    姚氏脸上笑笑，嘴上说着一定，心里却没当回事，谁知道下次坐车还会不会遇到她们。

    大家又关于这嫁娶之事聊了一阵，而后，她们便陆陆续续的下车了。

    方思勤琢磨了起来，在后世，山村不发达，并不是个好地方，可是在这里，这些山村，却是大家公认的好地方，不靠山的人家，都想把女儿嫁到靠山的人家来。

    因为靠近大山，可以去挖野菜，摘野果，就连砍柴也比别人方便些，实在没钱了，砍几棵大树烧一窑炭，也能赚钱。

    就是不会烧炭，只要不怕辛苦，砍柴挑到镇子上去卖，也是有人买的。

    这时下，大家做饭烧水取暖可都靠柴火，能有取之不尽的柴火，着实是一种幸福。

    果然，这幸福感都是靠比较出来的，方思勤这么一比较，心中就舒服多了。

    虽然她托生的家庭十分贫困，有诸多不便，但好歹靠山，她还能去山里刨食。

    若是在那种平原地区，万一遇到旱灾，家里又没有余粮，那可怎么办？她怕就是啃树皮，也没得啃啊。

    得亏了她是靠山啊。

    方思勤想着想着一时走了神，忽然路上一个颠簸，差点没将她摔下去，幸好姚氏眼疾手快的拉住了她。

    “又在想什么呢？”

    “没想什么，就是我以前很羡慕离镇子近的村子，因为他们可以随时去镇上，可现在，我觉得我们靠山也挺好的。”方思勤抬头答道。

    “你现在才知道啊。”姚氏笑道：“离镇子近又有什么用？我们又不会常去买东西”。

    “你们这样想就对了，靠着镇子有什么好的？镇上的东西多，可没钱照样买不了，照我看，还是靠山好！”前面赶车的老汉听到她们的声音，也接了一句。

    “您说的对。”方思勤点点头，又挽着姚氏的手说道，“娘就是我的靠山。”

    说了两句话，爬了一个坡，前方就是姚家沟了，老汉在大路上就将母女俩人放了下来，两人步行入村。

    或许是近乡情怯，姚氏遇到从前的那些村民，同他们打招呼时，都透着一股子尴尬劲，她有些紧张。

    倒是方思勤，一路上甜甜的叫着叔叔伯伯、婶娘伯娘的。

    她们还没到家，便有好事的村民远远的扯着嗓子，将这事告诉了姚老太，“老姚家的，你家姑娘回来看你了。”

    “这天灾地旱的，她回来做什么？我家可没准备她的饭！”听人说姚氏回来，姚老太并不是特别高兴。

    “啧啧，姚老太，好歹你女儿大老远来了，一顿饭你也舍不得？”

    “你舍得，我让她去你家吃！”姚老太怼道。

    “嘻嘻，若是往年我肯定欢迎，今年嘛，还是算喽。”说罢，他扛起锄头走了，看见姚氏，还又同她打了声招呼。

    姚氏已经带着方思勤进了院，姚老太瞧见姚氏，丝毫没有自己方才说那话被女儿听到了的难堪，反而将手中的抹布一甩，好似发泄似的，将桌子上的茶壶茶杯擦的乒乓作响，嘴上还骂咧咧的。

    “别人家的闺女，往娘家带着带那的，养你这样的闺女也不知道有什么用，三天两头的回娘家，也没见你给家里带来什么好。”

    “娘……”姚氏觉得脸上很是难堪，但还是硬着头皮叫了姚老太一声。

    方思勤则是有些生气，她没有想到，姚老太竟然是这样的人，记忆中，姚老太虽然对她们不是很热情，但是也没这么刻薄吧？

    怎么这还没进门，就开始骂起来了。

    这是她的亲生闺女吗？这也太扎心了吧。

    她替姚氏觉得委屈，拉起姚氏就往外走，“娘，我们走吧。”

    姚氏一边被她拉得往外走，一边说道：“可你还要找你外公呢。”

    “我不学了。”她受不了这委屈。

    有时候陌生人带来的羞辱，勉强还能忍受，恰恰是至亲家人扎来的刀子，才最是伤人。

