
　　当夏天再次醒来，已是第二天下午三点。

　　他仍然在宸堡之中。

　　昨天与雷霆不知道喝了多少酒，最后彻底醉倒才沉沉睡去。

　　洗漱之后，他离开望星阁，从白西口中得知，雷霆外出办事去了。

　　抚了抚额头，仍然感觉有些混混沉沉，夏天打了个车，离开宸堡，直奔明珠小学。

　　昨夜醉酒，他自然有记忆。

　　但夏天本身不是那种伤春悲秋之人，很快将其抛之脑外。

　　有些事情，压抑的久了，就想找人倾诉或发泄情绪。

　　这是人之常情。

　　今日醒来，一切回归正常。

　　当他来到明珠小学时，门前早已经聚集了大量人群。

　　“夏先生。”

　　听到声音之后，夏天望去。

　　只见路旁两位穿着职业套装的漂亮女子正满脸诧异望来。

　　正是川上冰与川上雪姐妹俩。

　　对于这姐妹俩，夏天也是好久不见了。

　　当初收服她们，原本是打算给柳清清和秦岭做保镖的。

　　后来不知怎么搞得，两人都成为了百花集团的正式职员。

　　而且姐妹俩的能力都非常强，不断被柳清清提拔。

　　前段时间，柳清清还与他提了一句，准备让川上冰替代秦岭曾经的位置，成为执行总裁。

　　“你们来了啊。”

　　夏天笑呵呵走至近前，自然也引起四周大量人群的关注。

　　这是没办法的事情，姐妹俩无论气质还是相貌，都堪称极品。

　　“是的，今天柳董抽不出时间，所以派我们来接小姐回家。”

　　“谢了。”

　　这原本也是夏天的主意。

　　他道了一声谢，打量两人，沉吟一下，说道，“让你们在公司上班，会不会觉得大材小用了。”

　　闻言。

　　川上冰姐妹俩先是一怔，相互对视，眼中皆浮现惶恐之色。

　　说实话，或许是印象太过深刻的缘故，直至现在，姐妹俩都有些惧怕夏天。

　　“夏先生，我们姐妹根本就没有野心，而且很喜欢这种生活。”

　　“是的夏先生，当初若没有您出手，说不定我们早就死在暗域神王手中了。”

　　夏天摆摆手，微笑道，“你们喜欢就好，如果不喜欢，随时可以离开，我不会威胁和强求你们去做什么。”

　　闻言。

　　两女顿时投来感激之色。

　　之前话并非敷衍，也不是谎言，都是发自内心。

　　她们也很清楚，如今夏天的敌人越来越强大，牵扯也越来越深，以她们的实力，根本没有资格参与到其中。

　　而且两人是真的喜欢这种平静而安宁的生活。

　　又交谈了几句，夏天主动岔开话题，“小花这几天还好吧。”

　　“小姐很好，很懂事。”

　　说起小花，姐妹俩的脸上也不由洋溢微笑。

　　“这几天我们会接着她直接回公司去，等柳总下班，再一起回去，不过小姐这几天经常询问夏先生什么时候回来。”

　　夏天面部的线条也微微缓和，嘴角勾起一抹弧度。

　　人常说小孩子是成人心中的一面镜子，但是对成人而言，小孩子纯洁美好的心灵，何尝不是一种抚慰。

　　时间匆匆流逝，校门口很快骚动，紧接着变得喧嚣开来。

　　终于放学了。

　　随着一队队小孩子走出校门，很快别各自的家长接到。

　　“冰姐姐，雪姐姐。”

　　小花也一样，迈着小短腿跑向了川上冰姐妹俩。

　　可是刚跑了两步，忽地一呆，看到了藏在姐妹俩身后夏天的身形。

　　“呀！”

　　小花那张娇嫩的小脸上顿时闪现惊喜的表情。

　　她在地上又跳又叫，完全不顾四周一道道目光，口中尖叫着跑向夏天，脸上是甜甜的笑容，显得纯真可爱无比。

　　“哥哥……”

　　对于夏天而言，小花在他心中有着不同的意义。

　　这个小小姑娘的一颦一笑，总会让他不自禁的触动心弦。

　　心灵中残留着一些烦恼与沉重立即被抛却，他张开双臂，迎着走了几步，随后将小花抱了起来。

　　“哥哥，小花很想你，可是不敢和柳姐姐说，因为柳姐姐也很想你。”

　　小花在夏天怀中露出招牌式没心没肺的笑容，可她长长的睫毛下，黑白分明的大眼睛却是泛起一片模糊的水雾。

　　“我也想小花，这不是下班后就立即赶来了吗。”

　　夏天笑着安慰，继而抱着她走向停车场。

　　“哥哥还要去上班吗。”

　　“嗯，还要去，不过我休息几天才走，等明天我带着你出去玩好不好。”

　　“好呀好呀……啊，不行啦，明天是星期六，我要在家里补课呢，柳姐姐为小花请了家庭教师。”

　　说着，小花可怜兮兮望来，“现在带小花玩好不好。”

　　“这……好吧。”

　　“哥哥你最好了。”

　　“哈哈，那是肯定的，小花想去哪里玩？”

　　“只要和哥哥在一起哪都行。”

　　“那去儿童游乐场吧。”

　　“好耶，我要做摩天轮，我还要海盗船，还有过山车……”

　　走在后面的川上雪与川上冰姐妹俩听着两人的话，也不自禁流露出了笑容。

　　……

　　自从圣教宣布取消圣战，西方各大势力尽皆松了一口气。

　　毕竟，看不到胜机的圣战，没有人愿意参加，那样势必会死很多人，也会让整个西方的格局发生变化。

　　然而这几日，有心人却察觉到了一丝端倪。

　　整个西方地下世界刮起了一股血腥风暴，除了九大霸主势力之外，很多大中小势力都进行了一场残酷的大洗牌。

　　绝不是一两个人，或者一两个势力在推动。

　　而是有一股神秘力量在推波助澜。

　　地下世界许多高手遭到暗杀，短短几日便有数十名榜上有名的强者陨落。

　　西方地下世界本就充斥着黑暗与混乱，每天不知道都有多少人死亡。

　　但这一次明显与往常不同。

　　不过对于站在高处的人而言，只要九大霸主势力不动，下面的势力死多少都无所谓。

　　这几天来，整个地下世界充满了混乱。

　　这里本就是罪恶的诞生之地，强者生，弱者亡，从来都是不变的真理。

　　可是对于一些中小势力来说，这简直就是一场可怕的灾难。

　　任何地方都不缺乏野心家，有人推测，应是暗中人抱有不可告人的目的，想要让地下世界混乱起来。

　　这是一场人为推动的大洗牌。

　　……

　　华夏。

　　祖山。

　　摇光抬起头，那只独眼中射出一道冷光，望着对面的邢剑。

　　“你说什么？大魔王是剑六？”

　　邢剑额头浮现一层细密的冷汗，本能的点头，“是，我经过多方查探，完全可以确定，大魔王就是剑六。”

　　“我听说过这个人。”

　　摇光站起身，地上来回踱步，“当年夏九幽被逐出山门后，剑一，剑二和剑六紧随着下山围杀夏九幽，后来剑一与剑二死了，但剑六却消失了，传闻……夏九幽之所以能得到完整版的九阳荡魔诀，就是剑六重新回山偷出来的。”

　　邢剑心下震动，没想到还有这等轶事。

　　他下意识说道，“摇光真人，我认为剑六除了是大魔王之外，应该还有别的身份。”

　　嗯？

　　摇光一怔，“说。”

　　“他消失那么多年，如果要隐世的话，就不会跳出来了，而且他神出鬼没，消息必然灵通，我猜测他有不可告人的目的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　为了彰显自己，他不得不说了一番话。

　　当然都是废话。

　　最后又道，“现在面临的难题是，即便知道他是剑六又如何，现在根本找不到他的下落。”

　　摇光的独眼如同毒蛇一般阴冷，“既然主动找不到，那就把他逼出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2660章 暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 