    安易皱眉，望向蒲牢：“你终于肯出现了？”

    蒲牢看了一眼小蓝凫，“老子是被她召唤出来的，她现在嘴笨，说不清，要老子帮着解释一下！”

    小蓝凫郑重的点了点小脑袋。

    “原来你知道我会来？”安易有些不好意思起来。

    说起来蓝凫已经帮了她好几次了，有的娃是来讨债的，要父母付出很多辛苦与劳动，而小蓝凫一定是来报恩的，几次三番的帮她。

    小蓝凫无奈的摊摊双手。

    “蓝凫之水其实是蓝凫的心头血，比任何天下水都至阴至纯，当年蚣腹缠着她求了她千年，她都不肯送出一滴，上一次却毫不心疼的送给了凤卿尘。现在她还太小，若是再取会死的！”蒲牢低声说道。

    安易眼眶一湿，赶紧将小蓝凫抱在怀里。

    她还以为真的是口水呢，却想不到……

    “对不起，真的对不起！”安易摸了摸小蓝凫毛茸茸的小脑袋。

    小蓝凫面无表情的望着安易，摇摇头。

    看来这条路也走不通了，她就只能去找天擎！

    仿佛看穿了安易的心思，小蓝凫指了指自己，又指了指小豆子，最后又指了指蒲牢。

    “　老子不去！”蒲牢一口回绝。

    小蓝凫倒不慌，粉粉的小嘴儿一张，说出两个字来：“豆子！”

    蒲牢的脸色一下子就变了，赶紧摆摆手说道：“好好好，老子去，老子去还不成？”

    安易一愣，这豆子是什么梗？竟然比炸鸡腿还好用？

    不过只要蒲牢在，应该能捉住天擎，凤卿尘也应该能放心了。

    凤卿尘听闻安易要去乌雪山捉天擎，立刻反对。

    “这件事情没得商量！”安易态度坚决，“我自己偷偷去与带着两个孩子还有蒲牢去，你选一个！”

    凤卿尘裸着上身站在水池中，一头青丝乌黑垂在白皙的肩膀上，眸色幽暗深邃，“刘兰花，本王当真太娇惯你了！”

    安易勾唇，她知道凤卿尘生气了，但是这件事情她必须去做，她不能瞧着凤卿尘受这样苦半年。

    这泉水的确可以解凤卿尘身上的烦热，但是泉水冰冷，也不是一般人能够承受的。

    安易眨眨眼睛，眼眶就红了。

    满脸冰冷的凤卿尘一下子有些慌乱，以前两人争论起来的时候，两人各不相让，恨不得互相掐对方的脖子，如今安易一下子用怀柔政策，凤卿尘忍不住就心软了，毫无对策，但是他还是要坚守自己的底线——太危险的事情绝对不能让安易去做！

    “你这样我瞧着难过，凤卿尘，有云之南的十万大军，再加上蒲牢与两个孩子助我，我一定能活捉天擎的，我相信他肯定有法子先遏制住金龙相！”安易上前伸出手来，握住男人冰凉的手臂，微微的摇晃了，抬起泫然欲泣的小脸来，“我一定会安全回来的，你相信我，相信孩子们！”

    凤卿尘低下头来，漆黑艳丽的眉目竟然带了一丝痛苦，胸口雪白的肌肤起伏。

    他从来没有想过会有一天，需要老婆孩子来保护他！

    “你要去，我陪你！”凤卿尘沉声说道，“抑制热血沸腾，不是还有另外一个法子吗？

    安易一想到那个法子，脸色就忍不住涨红，这……

