    来到凑巧，曾鹂抵达位于启德机场内的《死神来了》的拍摄现场时，剧组正在用餐。

    300多号人集体坐在偌大的候机大厅里吃饭，规模颇为壮观！

    胡菁眼睛好使，曾鹂一进门，她就跳起来挥手。

    “大美，这里，我们在这里！”

    曾鹂一愣，立刻就笑容满面地跑了过来。

    “胡菁，你们不是来港岛玩的吗？怎么会在这里拍戏？”

    “大美，过了啊，你老公算计我们，你可千万别说你不知道。”秦海露直肠子，有一说一。把对孙浩的“憎恨”，瞬间就转移到了曾鹂头上。

    “就是，就是，我们现在都成免费劳动力了。”拎着筷子的袁荃，这时也起身吐槽道。

    “嗯…”曾鹂想了想：“要不，咱们每人一瓶香奈儿五号？”

    “真的？”

    “当然！”

    可点头之后，曾鹂就后悔了，因为五六位身手敏捷的女生就朝她狠狠地扑了过来。

    “哇…，曾大美，我爱死你了！”

    “曾大美，敞亮！”

    “曾大美，雄起！”

    ……

    几位漂亮女生，在众人好奇羡慕的目光中笑闹了一阵，这才各就各位的开始吃饭。

    “咦…，胡菁，孙浩呢？”

    刚才笑闹时就仔细找了，没看见孙浩，曾鹂便有些奇怪，自家男人和剧组在一起吃饭时，可是从不开小灶的，工作人员吃啥他就吃啥。

    “怎么，你想男人了？”胡菁压低声音笑道。

    “想了！”

    曾鹂倒也大方，直接认下了来自于闺密的调侃。

    “牛B！”

    胡菁一竖大拇指，然后就用眼睛瞟了瞟不远处的VIP候机室。

    ……

    或许是改造的需要，此刻的启德机场VIP候机室，状况稍微有点惨，不但标牌斜斜的吊着，就连原本的玻璃门都不见了踪影。

    来到VIP候机室门口，曾鹂正了正衣襟，便笑着走了进去。

    “杨总好！”

    “大哥好！”

    “本杉老师好！”

    “Mani姐，你是越来越漂亮。”

    ……

    “啊，鹂鹂来了，吃午饭了没有？

    没吃的话，就坐下来一起吃点！”杨授诚非常客气，第一个从地上站了起来。

    因为VIP候机室里的条件非常简陋，此刻，也就是一个空荡荡的房间而已。

    大家由于吃饭的需要，就在地板上铺了一件不大不小的毯子，刚好能盘腿坐下七八个人。

    这里的伙食和外面一样，都是四菜一汤的盒饭，而唯一特殊的是，这里多了一个菜～大葱蘸酱，多了一瓶白酒～茅台！

    “谢谢杨总的邀请，那我可就不客气了。”曾鹂说笑着，便顺势在孙浩身边坐了下来。

    一直盘腿坐着的孙浩并没有起身，而是等曾鹂坐下后，才伸手牵着她的小手。

    “来了？”

    “来了！”

    “辛苦？”

    “没有！”

    “吃饭吧？”

    “好！”

    曾鹂不客气，笑眯眯的就用一只手把孙浩面前的饭和菜端到自己前面。

    孙浩松开女朋友的手，转头便看向郕龙。

    “大哥，咱们接着向下聊。

    在好莱坞奋斗这么长时间，想必你早就了解了他们那里的规则，不但对众多导演评分，而且还要给演员定级，从A一直到F。

    其中，A＋最高，像是汤姆.克鲁斯，像是汤姆.汉克斯，像是妮可.基德曼，基本上都是这一级别的演员，单部片酬甚至可以高达2000万美金。

    而我把《火星救援》的电影剧本，传真给哈维.韦恩斯坦后，这老兄就建议我找汤姆.汉克斯来主演，并且还拍着胸脯放出豪言，只要我答应，1.2亿美金的总投资分分钟到账。”

    郕龙见状，想开口说话，孙浩摆摆手，继续道：

    “可是我没点头！

    因为在我看来，要去上火星也是咱们中a国人的事，何必委托给别人来办，因此呢，米克拉麦斯影业和哥伦比亚影业临时就退缩了，只答应投资4000万美金的宣发成本，而其余8000万美金的制作成本就要靠咱们这边来撑了。

    中影集团的韩总在电话中和我交底了，虽然我最近拍摄的几部电影为他们集团赚了不少，可是将近七亿人民币的投资还是令他们公司里的诸多领导心里打怵。

    没办法，若是想将项目启动的话，就只能靠您和杨总了。”

    “嗯…”刚才安静的坐着，一直没怎么开口的杨授诚，这时说话了。

    “说实话，对于《火星救援》这部剧本我是不太看好的，不过孙浩，我看好你。

    也就是说，中影集团认投以后，其余的部分由我和阿龙两个人兜底。”

    听到这老兄的话，孙浩暗自佩服！

    瞧见没有，这就是商人，未虑胜先思败，临死也要拖进来一个垫背的。

    当然，郕龙也是个人精，笑了笑，就举起了酒杯。

    “孙浩，已经拍摄完成的《上海正午》，我的片酬1200万美金；即将要拍摄的《尖峰时刻II》，我的片酬是1500万美金。

    咱们取个中间数，《火星救援》这部电影我收1350万美金的电影片酬好了，然后这片酬我一分不取，算是我的投资，如何？”

    “哈哈…”

    这时，孙浩笑了。

    “大哥，说句实话，您千万别不爱听。

    关于《火星救援》这部电影，我首选的演员是周星弛星爷，因为在我看来，他非常适合这个角色。

    其次是姜闻，这老兄跟我嚷嚷过好多次了，孙浩，老子就喜欢《火星救援》中唐仁这个角色，说吧，你想要什么？

    就是你想要老子，老子也能洗的白白的……”

    “噗嗤…”

    话还没讲完，曾鹂和霍雯希两位美女就笑得花枝乱颤，倒不是孙浩说的话粗俗，而是他把姜闻模仿的微妙微肖。

    霍雯希，孙浩是管不着；不过曾鹂嘛，那就在他的打击范围之内了。

    狠狠的瞪了一眼自家婆娘，孙浩就继续向下聊。

    “可是没办法，哈维.韦恩斯坦不同意，他说，一亿多美金的投资，在华人世界里，只有三位演员能勉强扛起来。

    一是李小龙，可惜目前已经过世；二是郕龙大哥您，三是李联杰。”

    “孙浩…，那你说这话的意思是？”霍雯希开口的时机非常好，就在郕龙、杨授诚皱眉时，她便问出了这个问题。

    “郕龙大哥，你想主演这部电影没问题，但是只有全球电影票房的分红，没有任何片酬。”

    “嘶…”霍雯希倒抽了一口凉气。

    “导演，那要是赔了呢？”

    孙浩没讲话，从毯子上拿出一叠餐巾纸，就给女朋友曾鹂递了过去，刚才她吃饭时太不小心，有两粒白米沾到了嘴角上。

