    

    叶辰看着面前的佳人，一年多不见，变得更加的成熟稳重更加的妩媚动人了，但是叶辰却是能够深切地感觉到焰灵姬对于自己的情意却是没有丝毫的改变。

    这个时候，一旁的端木蓉有些看不下去叶辰和焰灵姬的亲亲我我了，而且这里还有自己和门口站着的两个外人。

    “咳咳！”端木蓉不合时宜地发出了咳嗽声。

    焰灵姬听到端木蓉的咳嗽声，让焰灵姬清醒了过来，看着门口站着的两个人，不由地感到一阵的脸色羞红。

    焰灵姬连忙推开叶辰，有些羞涩地转过头，不敢去看人。

    小月儿这个时候，笑嘻嘻地跑到焰灵姬的身旁，看着焰灵姬羞红的脸蛋，笑着说道：“灵姬姐姐脸红啦！”

    焰灵姬看着调笑自己的小月儿，有些羞赧地将小月儿拉到自己的怀里，看着小月儿装作一副凶狠的模样，对小月儿说道：“小月儿，你这个没良心的小家伙，有了爹爹，就忘记了我对你的好。”

    小月儿看着焰灵姬，拉着焰灵姬的手说道：“灵姬姐姐，月儿怎么会忘记姐姐的好呢！我可以给姐姐创造和爹爹一起相处的机会。”小月儿眼神有些地对焰灵姬说道。

    焰灵姬看着小月儿，有些不知道如何是好，玉手轻轻地捏了捏她的小鼻子，哭笑不得地说道：“你这个小机灵鬼倒是懂得不少。”

    叶辰看向盖聂和天明，笑着让他们进来，对盖聂介绍了一下。

    盖聂也是微微点头，刚才盖聂已经看出了叶辰和这两个女子还有那小女孩认识，而且关系不浅。

    叶辰笑着对月儿说道：“月儿，我这一次为你带回来了一个小伙伴，天明。”

    月儿有些俏生生地看着对面的这个小男孩，对他露出了一个友善的笑容：“你好，我叫月儿，很高兴认识你。”

    天明有些紧张地摸了摸脑袋，看着月儿也是笑着说道：“月儿你好，我叫天明。”

    “好了，我看你们也是刚来到这里，应该还没有吃饭了吧！先坐下来吃饭吧。”这个时候端木蓉开口说道。

    “嗯。多谢端木姑娘。”盖聂对端木蓉微微点头感谢道。

    叶辰三人赶了一天的路程，的确有些饿了。

    叶辰看着月儿和天明两个人很快就熟悉了起来，两个坐在一旁，笑着说起话来，两个同龄人都是有共同话题，叶辰看着两个小家伙能够相处的这么融洽，也是很高兴，这样月儿也是能够有一个玩伴，叶辰尽可能为月儿创造一个美好的童年。

    夜里，叶辰坐在小院之中，看着院子里还在玩耍的月儿和天明，嘴角带着微笑，看着他们玩耍，无忧无虑的样子让叶辰感到非常的满足。

    这个时候，焰灵姬看了看时间已经不早了，起身对月儿说道：“月儿，时间不早了，该回去休息了。”

    月儿听到焰灵姬的声音，笑着和天明告别准备回屋休息去了。

    月儿看着叶辰，拉着叶辰的打手，对叶辰说道：“爹爹，你要陪着月儿，给月儿讲故事听。”

    叶辰看着月儿，宠溺地说道：“好，爹爹给你讲故事。”

    就这样，在月光的照耀下，月儿躺在叶辰和焰灵姬的中间，静静地听着叶辰讲的故事，倒是很像温馨和睦的一家人。

    叶辰讲起了自己当初进入青铜地宫之中的事情，月儿也是听的入迷，渐渐地就是呼吸变得平缓，进入了梦乡之中，叶辰看着月儿嘴角挂着淡淡的笑容，心里无比的欣慰满足。

    一旁的焰灵姬也是听的入迷，见叶辰停了下来，不再讲述了，不由地催促了起来。

    叶辰将月儿轻轻地放在一旁的小木床上，看着怀里的佳人。

    叶辰轻轻地抚摸着焰灵姬光洁的脸蛋，对焰灵姬说道：“灵姬，辛苦你了。”

    焰灵姬摇了摇头说道：“辰哥哥，灵姬真的很高兴，能够得到辰哥哥的守护。”

    焰灵姬温润如玉的红唇轻轻地吻住叶辰的唇，叶辰感受着佳人的深深情意，深情地回应着。

    …

    第二天一早醒来，叶辰就是看到小月儿正趴在自己的身旁，笑眯眯地看着自己和焰灵姬。

    叶辰倒是没有什么，而焰灵姬却是不禁感到一丝的羞涩。

    “姬姐姐，你睡懒床了。”小月儿笑着向焰灵姬说道。

    “你这个小机灵鬼。”焰灵姬美眸微皱看着月儿说道。

    叶辰笑着看向月儿，起身对焰灵姬说道：“灵姬，今天我准备进墨家机关城之中，不知道你对着魔家机关城可有了解。”

    焰灵姬正准备回答，月儿就是笑着对叶辰说道：“爹爹，我知道，我知道墨家机关城，那里面非常的大，就在大山里面，犹如一座世外桃源一般，非常的漂亮。”

    叶辰亲昵地刮了刮月儿的小鼻尖，对小月儿问道：“哦，月儿你知道，那月儿带爹爹进去看一看，怎么样？”

    小月儿看着叶辰，小眼睛转了转，对叶辰说道：“爹爹，我当然可以带你进去了，但是墨家机关城里面有着很多的机关，很危险的，所以你进入的时候，一定要小心，一旦走错了，就会触动机关，那可是很危险的。”

    叶辰看着小月儿说道：“哦！机关城果然如同外界所说的那样，机关重重。那就让月儿带爹爹进去吧！”

    月儿看着叶辰有些犹豫了，接着对叶辰说道：“爹爹，雪女姐姐和我说过，不让其他人随随便便进入其中，就算是爹爹你也不行。”

    叶辰看着月儿一本正经的模样，听到雪女这个名字，不由地想到了自己当初在燕过见到的雪女和高渐离，果然现在他们都来到了墨家机关城之中了。

    叶辰看着月儿认真的模样，也没有强求，对月儿点了点头说道：“既然如此，那我等雪女来吧！想必她一定会让我进去的。”

    月儿眼睛之中带着一丝的疑惑之色看着叶辰问道：“爹爹，你认识雪女姐姐？”

    月儿说着露出了一丝的狐疑之色，看向了一旁的焰灵姬。

    焰灵姬在一旁看着月儿这个古灵精怪的小丫头，有些羞赧地点了点月儿的额头对她说道：“小家伙，一天天的，你就知道遐想。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

