    ()    穆倩香在这里也算是一个异类了，因为她一个女子，在稀有的资源下，能让自己年纪轻轻就拥有不俗的力量，所以就算她在穆家里面也有一定的特权，年轻而且有天赋的强者，是哪个势力都非常欢迎的。

    看见穆倩香的马车驶來，前面那穆家大宅的门立即打开，穆倩香可以不下马车，直接驶入她的住所。

    “小香，看來你混得不错嘛。”沈翔笑道。

    “那当然，要想得到家族的重视，就必须成为一个不可替代的人，我现在可是穆家年轻一辈的标杆，多次替那些老家伙争过不少光，目前來看，在这个穆家里面，还沒有人可以替代我。”穆倩香洋洋得意地说道。

    “就算你不想嫁，你们穆家的长老也不会说什么。”

    “那当然，而且我想嫁谁就嫁谁，不想嫁就不嫁，谁都干涉不了。”穆倩香自从拥有仙君的实力，她就沒有担心过这件事。

    “下车，跟我去见那些老家伙，我帮他们弄來了一个大财主，他们肯定会很开心的。”

    穆倩香拉着沈翔，走下了马车，她想快点把这件事搞定，这样她就可以带沈翔去一个比较秘密的地方，然后继续从沈翔那里了解外面那个jīng彩世界的事情。

    这穆家大宅还算蛮大的，沈翔跟着穆倩香快步走了片刻，才來到一座小石屋前面。

    “三长老，有好事上门了，快把其他长老都找來。”穆倩香在外面娇喊道。

    石屋的木门缓缓地打开，出现了一个矮老头，但沈翔却不敢小看他，因为这矮老头就是一个仙王。

    “野丫头，你终于开窍了，知道要嫁人了吗。”矮老头看着沈翔，笑呵呵地说道：“这小子叫韩晨吧……我印象中他不是长这样的呀，两年不见，变化那么大了呀。”

    沈翔十分无语，他和那韩晨长得一点都不像。

    “三长老，你什么眼神呀，他才不是韩晨那讨厌鬼，他叫沈翔，是从外面跑进來的。”穆倩香沒好气地说道。

    那矮老头把他那半开的老眼睁大了一些：“外面來的，不是说不给进來了吗，你这野丫头，你这也太乱來了吧，我记得你应该是和楚江一起负责那块区域的，你偷偷把他弄进來了，你要把他藏好一点，别让楚江知道。”

    穆倩香叹了一口气，无奈地看着沈翔，用眼神告诉沈翔，这老家伙就是这样的。

    “楚江已经知道了，而且还是楚江同意他进入结界的，楚江收取他的暂住费，一天一万仙晶，然后我让楚江把这小子交给我看管，他就分给我们穆家两层，这里是两万仙晶。”穆倩香把那储物袋递给这矮老头：“他的吃住都由我來负责，我负责照看他，他暂时交了十天的暂住费。”

    “两万仙晶呀，好久沒见过那么多仙晶了，野丫头真是好本事，能从楚江这家伙手中讨到一份不错的活儿。”矮老头看着那些仙晶，呵呵直笑着。

    “行了，你带他到处玩玩吧，我等一下会和其他长老说的。”矮老头走出了石屋，化作一道白影，很快就不见了。

    穆倩香也急忙拉着沈翔跑向自己的屋舍。

    “小香，你竟然称呼我为小子……你可比我小多了。”沈翔说道。

    穆倩香的房子在一片竹林里面，十分幽静，有两个房间一个小厅，此时穆倩香正在收拾着那个很久都沒有人住的房间，里面有些乱，而且还放有一些杂物。

    “要不我和你睡一个房间，这样你就不用收拾了。”沈翔坐在一边笑道。

    “不行，我晚上要练功，你会打扰到我的。”穆倩香原本是想要拒绝的，但是她说完这句话，想了想，又道：“好吧，我和睡一间房，但不是睡同一张床。”

    原本沈翔只是开玩笑随便说说的，沒想到这穆倩香竟然答应了，她现在也沒在收拾这间房，而是把这里面的空床般到她的房间，然后铺上干净柔软飘香阵阵的被褥。

    两张床并排贴着，让沈翔觉得和她睡在一起沒什么区别，在他眼里，这穆倩香好像沒有把自己当女人來看，虽然她有一张娇甜妩媚的脸蛋。

    “野丫头，明早把那客人带去见族长，族长今晚上回來。”沈翔和穆倩香听到了声音，但这声音是从远处传來的，是刚才那矮老头的声音。

    穆倩香吁了一口气，看着坐在床边的沈翔：“你饿不饿，要不要吃点东西。”

    沈翔摇头道：“不用了，我现在只想洗个澡，然后好好睡个觉。”

    “浴室在那边，外面有水井，自己取水自己烧水吧，里面有浴池，怎么洗不用我教你了吧。”穆倩香指了指这大房间的一个角落，那边被一块屏风隔开，还有着纱帘。

    “我可是给了一万仙晶你们，如果是在外面的世界，我至少能享受到至少两个丫鬟帮我搓背，现在连取水烧水都得我自己干。”

    沈翔故意露出失望的神情，正要走出去的时候，穆倩香娇哼了一声，抢在他前面。

    不用多久，沈翔就泡在热腾腾的浴池里面，只不过穆倩香沒有进來帮他搓洗，让他有些遗憾。

    沈翔洗完之后，穿着简单的睡衣，然后扑向那张软绵绵的床，趴在上面闭着眼睛，长长呼了一口气，一脸享受。

    “我睡觉了，别吵我。”沈翔说了一声，就闭上眼睛，也不知道他是不是真的睡着了。

    沈翔确实在睡觉，只不过他睡得沒多久，龙雪怡就把他喊醒：“小坏蛋快醒來，那野丫头洗澡了，而且沒有用浴池，只是在冲洗，还用一些沾水的花儿搓洗身体，好看得不得了。”

    “小sè龙，你偷看她洗澡了。”沈翔醒了过來，虽然他还闭着眼睛，但却能听到穆倩香在浴室里面哼着小曲，以及水流冲洗的声音。

    最让沈翔心动的是，那一阵阵迷醉的花香，这穆倩香身上那股体香也十分特别，原來是她洗澡的时候会用一些奇花去搓洗。

    那浴室只有一块纱帘和一块屏风挡着，但沈翔是一个很有节cāo的人，所以他沒有像龙雪怡那样，施展神游九天去看人家洗澡。

    沈翔撇开杂念，想继续睡觉，却突然听到龙雪怡喊道：“她走出來了，沒有穿衣服。”