    周老太在孟虎家住下，并不定性，一会儿要回鱼塘小屋，一会儿又说要住到庙里去。孟虎和周航觉得住到庙里也是办法，一打听，知道老年人住到庙里的很多，那儿是另类养老院。至于出钱，有明说捐助5万10万的，有说随缘的，就是出不出钱和出多少都随意。两个孙子带奶奶考察了两家，奶奶觉得好，回来就天天催要去。

    两个孙子商量，住在寺庙不错，各方面都能满足奶奶，同道和同伴多，那里正规，不会走火入魔。先出个5万，帮奶奶遂心愿，住得好的话再出。

    舒莉也来看奶奶，奶奶话不多，但舒莉半真半假地显示对佛教的兴趣，奶奶话又多了。

    奶奶渐渐回归正常，一心向佛，催着去庙里。天天在家听经、诵经、冥想打坐，倒也是一种好的老年生活状态。

    生活上帮奶奶请了保姆，保姆也挺闲的。保姆看抖音时放低了声音，忍住了发笑，不能影响奶奶的。

    要过问奶奶的钱的事了。周航与奶奶同去银行，发现奶奶有好几张银行卡，但加起来只有90万了，大半年怎么能用掉60万？

    查流水，最大两笔是给钱芳芳和周志元各20万。

    问奶奶怎么回事，奶奶说：“小航，钱还是还给你吧，我粗茶淡饭能活着就行，欠别人钱的话还给别人，不能做坏事的。”

    周航说：“奶奶放心，我不做坏事。你给姨妈和大伯20万干吗？”

    奶奶说：“我不知道，还是你管钱吧。你去问他们。”

    周航问母亲，钱颖颖说这是两家的照料费、理财费。

    周航就骂，说有这么不要脸的长辈吗，收了这么多钱还不管奶奶。

    钱颖颖也只能帮着骂，说自己不知道情况。

    周航想幸亏还有一个可以信任的人，孟虎。而且吴梦甄也好。

    他们与李律师商量，决定20万可以不要回，看在亲戚的份上，但其余钱立即要拿出来。如果不从，连20万也要回，不惜打官司，有证据的。

    就向两家人发出通牒。

    周志元妻子大骂钱芳芳，这回不是上门吵架，而是电话里批评指责。钱芳芳也知道自己错了，错在不该相信阿玲。

    伯母还对周航说，你妈相信钱芳芳的，现在把奶奶交给我们吧，一定会照顾好。周航说不会相信你们了，之前给100万也不对奶奶好，再说奶奶信佛了，要住庙里。

    两家就死心了，不追回拿到的钱已经是客气了，就把其余钱转到周航账上。

    周航要给孟虎，孟虎说，先转个二三十万吧，每笔用钱我会跟你商量了才用。

    就与奶奶又看了几个地方，连高档的敬老院也看了，问奶奶哪里好，奶奶指了一个寺庙，两个孙子觉得行，捐了5万，把奶奶安置进去了。孟虎说，我会经常来看望奶奶的。

    周航说还要到上海再办点事，走前再来一趟，就去上海了。

    吴梦甄也一齐送姐姐到庙里来的。在庙里看到父亲了。

    女儿问爸怎么也来了，父亲说，今天天气好，暖和，出来转转。

    女儿问怎么来的，要带你回去不，父亲说不要，有公共车的。

    吴金牛经常来庙里。

    之前，他求菩萨保佑平安、发财、股票大涨。去年一年炒股顺利，一直想来还愿，但没来。年初五敬财神倒是来烧香了，可节后股市开盘一直大跌，他想是去年没来还愿吧？现在股市连跌，要来赎罪，求菩萨开恩，保佑他平安，再赚回来。

    春节后跌得厉害，半个月跌去10%。他没有抛，心想那些散户没有定力，是机构在故意杀盘，制造恐慌，让高点回落，逼散户让出筹码，机构再吃。所以他还吃进了一点。可还是直线下跌，他又吃了点，还是跌，节后一直跳水，一个月他的“价值股”跌了20%了，而且吃的200万被套了。

    此时，他是不可能割肉的。他坚信，跌到这个份上，还有多少下跌空间？已经是带血的筹码了，机构该吃进了！

    可还是跌跌不休。

    他的心态要崩溃了。不但输钱，还输心情。这回又判断错了吗？难道这辈子一次都不能踏对节奏？2015年是错了，错在太贪，当时赚了100万没歇手，结果一年赚到的钱两个月赔光；2019年初中美贸易战、2020年初疫情爆发，两次股市进入冰点，自己都未敢出手，看着股市上来了，到半山腰进了，赚了几个点就抛了，肉没吃到只喝了点汤。去年四月抛了，涨了又进，吃价值股，终于一直涨，这回决定轻易不抛，老股民都做长线的。到春节前赚300万了，可一千万市值的股九成是一分息借人家的，扣掉利息只有赚到200万。本想年前抛掉一些，但又一次贪婪了，现在后悔，当然恨自己。但下跌怎么又吃了呢？还是相信当前中国经济基本面最好，国外都在疫情的水深火热之中，只有中国生产正常，是世界强大的供应链。中国股市自2015年的5000点到现在的3200点，五年了，还会再跌吗？再说自己的价值股，估值是高了，但价值在嘛，会随时间修复。自己年龄不小了，这辈子总得成一次！

    于是跟谁赌气似的，越跌，我越是吃进！

    可子弹打光了。

    还在跌。他又恨又狠又急。恨自己当时没抛，恨空头不收手，散户没定力；发狠这次赌一回，吃散户的带血筹码，把套进去的补回来；急没钱加仓了，要去筹钱。

    于是又向人钱。现在难借到了，都说股市不好了。不能像以前那样打开账户给人看自己红通通的业绩了。他在证券公司依旧自信坚定地分析行情，说现在是别人害怕的时候，这时反而要贪婪了。

    对犹豫的人，他会补上一个理由：我女儿的亲娘是副市长，现在是人大副主任，我是有身份的人，你这点小钱能不保你？

    这种话就又传到蒋锋老父亲的耳朵里。

    父子俩一交流，觉得吴金牛这样确实不好，会出纰漏的。

    蒋锋想想，还是把吴梦甄叫到家来了。

    吴梦甄没问什么事就来了。

    生父像上次对自己说事一样表情严肃。生父说：“甄甄，爸也不会拐弯抹角，我们现在可以有事说事，敞开交流是不？”

    甄甄说：“肯定的，爸直说什么事吧。”

    生父说：“是你父亲的事，我也是道听途说，不确定。说你父亲在借钱炒股。股市我不懂，可好像赚到钱的人不多，都说只能拿余钱玩玩，不能借钱，不能加杠杆。但如果就这事我不会特意跟你说，是你爸借钱的时候，说到女儿，就是你，说女儿亲娘是副市长，现在是人大副主任，叫别人放心借给他。大概是这样。你呢，回去有机会侧面问问你爸，别指责他，也别说是我讲的，提醒下就是，别当多大回事。”

    吴梦甄细细听着，先是生气父亲——养父吴金牛，是不应该借钱炒股，而且还抬出她的生母。后来听生父说得委婉，就由愧疚之情加了感激之心。她说：“爸，我相信这事有可能，我爸去年股炒得好，我和妈叫他当心点，不要像以前只是个赚个账面数字，拿点出来现到手，他说他现在拿的是长线股，不会大起大落，说起来一大套，但今年跌了，我们问他仓位高不，他不说，说没问题。我估计他是想趁现在低点时再买股，又没钱了。借钱我们全家人都是反对的，我回去问问他，就说别人说的，以前也有熟人说我爸在证券公司活跃的，反正听到他说股的人多了，他不会问谁说的。”

    蒋锋说那好。还说谢谢女儿理解。

    吴梦甄说，是我们对不起你们了。

    蒋锋说，也没多大事，主要还是能注意就注意点。

    吴梦甄说，借钱炒股风险太大，股市有几个赚钱的？借钱还搬出我妈，太糊涂了。

    蒋锋说，女儿能理解就好，你这么懂道理我也很欣慰。

    吴梦甄说，爸，我认到你们后，你们影响和教育了我，帮助了我，我很幸运。

    蒋锋说，你说过好多次了，你的心意我们知道了，以后别说了，你是我们女儿，我们做什么都是应该的。等我和你妈退休了，还能上你的节目呢，要不？

    吴梦甄说，当然要，那太好了！

    临走的时候，吴梦甄说，爸，有你们，我妈，还有蒋蕴，我真是太幸福了！

    不知怎的，说着还眼睛红了。自己也不知道怎么的就掉泪了。

    生父替女儿用纸巾擦眼泪。然后又抱了一下女儿，说，甄甄，你是我们的好女儿。

    吴梦甄抱紧生父，说我会努力做好的。

    回去问父亲借钱炒股的事，吴金牛说以后不会在外面瞎说了。

    吴金牛借不到钱了，但天无绝人之路。他用他的股市市值质押，在证券公司借到了300万。

    但是，眼看股市不是牛回头，而是熊趴下了。他的300万进去，填了个无底洞。

