    江贵生话没说完，镜头外猛地伸出一只脚，直接踹在他心窝上。

    “哎哟……别打了……别打了……”

    江贵生顿时痛得满地打滚哀嚎。

    那只穿着粉色皮靴的脚，江三峰一眼就认出来了！

    是莫北舟！！

    那个该死的小狼崽！

    “是你！”江三峰怒火直冲头顶，充满怨气地盯着云清，“你这个小贱人，你指使那个小狼崽害我儿子！！”

    云清并不否认，气定神闲地微笑道：“你应该很清楚莫北舟的脾气，他下手……可是不知道轻重的。”

    而视频里的江贵生又挨了两脚，都吐血了。

    “爸……爸你快救我！！你赶紧告诉他们……告诉他们蓝水心在哪儿！！”

    “贵生！”江三峰这回彻底急了。

    这可是他的独子啊！！

    他们江家的独苗苗，他的宝贝疙瘩！

    可是……他根本不知道蓝水心的下落，那不过是为了暂时哄住乔植，才撒的谎！

    他本来打算让江贵生成为接班人，第一时间拿到金蟾火莲后，就立刻交给那个人，然后拿着三亿逃到国外过好日子……

    可没想到……半路居然杀出来一个来路不明的小贱人！！

    “江三峰，你亲儿子的命难道比蓝水心的下落还重要吗？”云清走到江三峰面前，睨着他那张纠结发白的脸，继续火上浇油，“还是说……你根本就不知道蓝水心的下落？你要是真不知道，最好现在坦白，你儿子还能留条命。”

    “……”江三峰捏紧拳头，听着儿子痛苦惨叫声，他脑门上冷汗滴下来，最终一咬牙，还是开口认了，“我……我不知道蓝水心的下落！”

    等了半生的希望骤然落空。

    乔植闭了闭眼睛，身形一晃，差点栽倒下去。

    旁边的苏六眼疾手快地扶住他：“先生！”

    江三峰现在也顾不上什么面子不面子的，破罐子破摔地冲着云清急声叫嚷：“你现在满意了，小贱人！还不赶紧放了我儿子！”

    云清面无表情的扫了他一眼，对着视频那头的莫北舟开口道：“小北，别杀他。把人丢到花园的小凉亭里。”

    “好。”那头传来莫北舟的声音，乖顺得人畜无害。

    仿佛把江贵生打得不成人样的，是另外一个人……

    缓过气来的乔植不动声色地看了云清一眼。

    那双深沉的眼眸尽处，却掠过丝丝讶异。

    他印象里，莫北舟只会对一个人这样言听计从，温顺至极……

    解决完了江三峰，现在云清自然成为了众人目光的焦点。

    江三峰撒了谎，那这个自称是乔卿卿的女人呢？

    乔瑾率先发难，厉声逼问：“霍太太！你可知道冒充接班人，在我们乔家内部可是要命的大罪！你说你是乔卿卿，你有什么证据？！”

    云清：“……”

    她当时只是想拖延时间，而在那种情况下，说她自己就乔卿卿，自然是最好用最有效的理由！

    眼下，骑虎难下了……

    云清暗自吸了口气，盯着四面八方无数道目光，开口：“其实我……”

    “我的女儿，不需要什么证据。我自然能认出来！”乔植却在这时，缓缓出声。他无视旁人，径自走到云清面前，握住了她的手，慈爱地道，“卿卿，回来了就好。”

    云清：“？？”

    什么情况？

    乔植这么好糊弄的吗？？

    云清配合地露出一丝笑容，动作僵硬地抱了抱乔植，喊了声：“爸……”

    父女相认的画面，按理说应该感天动地，但她只觉得空气里都充满着尴尬。

    因为乔植身体站得笔直，仿佛每个毛孔都散发着无声的嫌弃。

    云清：“……”

    她怀疑，这老头在演她……

    “各位慢吃，我跟我女儿久别重逢，要好好聊一会儿了。”

    留下这一句，乔植直接带着云清离开了宴会厅，一路走向书房。

    云清跟在乔植身后，走进书房。

    乔植：“霍太太，关一下门。”

    他语气太过理所应当，云清下意识地转身关门，然而一回头，脑袋就被手枪顶住了。

    乔植站在她眼前，哪怕仍然孱弱，但气势却格外地阴沉瘆人：“为什么要假冒我女儿？！”

