    昭和看纪寒黑脸离开了，笑的比谁都开心：“你们着差事干的好，重重有赏。”

    弄琴等人跪在地上，高兴道：“属下(奴）谢君上的赏。”能看到这么好看的烟花，还能得赏，这样的好事多来点就更好了。

    昭和抬起头，看着天上炸开的五颜六色的烟花，心又开始滴血了，几千两银子，恍惚间全没了，她叹气，还是要想法子赚银子才是。

    “弄琴，你去看看鹿哥儿开不开心，喜不喜欢我送给他的这个新年祝福？”

    弄琴嗔笑：“我都喜欢得紧，还说是鹿哥儿。”她没等昭和说话，就下了楼去。

    昭和浅笑：“真好，今年一定会更好的。”她带着羌芜去了苍梧宫，看到殿内灯火已经灭了，全然不像其他宫殿灯火通明的样子。

    羌芜道：“君上，这么晚了，老人家不比年轻人，熬不住，太凤后许是早歇下了。”

    昭和道：“菱儿还没睡呢。”

    菱儿端着一盆热水出来，瞧见昭和站在门口，也不行礼，没好气的端着水往旁边就这么一泼，有一些水还是溅到了昭和的袍裾上面，雪地被热水这么一泡，顿时出现了一个大坑。

    羌芜担心道：“君上，没被淋到吧？”

    如若是弄琴在这儿，早就上去跟她“干”了。

    菱儿仿佛才看见她们，诚惶诚恐行礼：“君上，夜里黑，奴方才没注意，所以没瞧见君上，君上莫不是被淋湿了？奴向君上问罪。”

    昭和动了动，底下被稍微淋湿的袍子已经变得硬硬的了，不过湿的地方在底下，又是外面的衣裳，倒也没什么。

    她似笑非笑道：“菱儿姑娘可是在怪我？”

    刚刚那水瞄的很准，不偏不倚让她湿了一点，这里虽然黑，但羌芜提着宫灯，她怎么可能看不见？只可能是借此机会教训她。

    菱儿低头：“奴不敢。”

    昭和也不想罚她，毕竟是父君的人，人娇纵也是主子宠的，她也管不着，也不能不管父君的面子，“父君可是睡下了？”

    菱儿见她问到太凤后，语气中不禁带了一点幽怨：“太凤后今儿吃饭没什么胃口，碰都不碰就擦了身子歇下了，人也睡得不太安稳。”

    昭和皱眉：“可是饭菜不合他喜好？”

    在开宴之前，昭和就吩咐御膳房单独做了一份给苍梧宫这边，苍梧殿里的膳食也是最好的，她也是打听了许久才做的那些精细食物。

    现在听菱儿说父君没胃口，一口都没碰，昭和不免的有些担心，人怎么能不吃东西呢？

    菱儿叹气：“饭菜是御膳房热热的送过来的，可……太凤后硬是要先看会书，也不知是不是在等人，然后饭菜冷了些，奴拿去热了一下，台风后就说没胃口吃了。”

    昭和心里有些愧疚，父君这是在等自己啊，“先让父君好好歇息，明日早晨我再带着膳食过来与父君一起用膳。”

    菱儿道：“是。”她微微复杂的看了她一眼，希望她记得这个承诺才是。

    墨芥和元修被单独安排住在一个空的宫殿之中，虽然以前也没人住，但是东西都是齐全的。

    元修兴奋的转来转去，这以后就是自己与师傅住的地方了？真好看，他看着蓝色掐丝珐琅的炭盆，连炭盆都那么好看。

    “师傅，方才的烟花真好看，不过师傅可知道鹿哥儿是谁？君上为何要把鹿哥儿单独拿出来呢？”

    墨芥闭着眼睛转着佛珠，听到他说这句话，道：“好好修行，别换了个地方就误了功课，明日一早就把外头的水缸装满水。”

    元修恭敬作揖：“是。”

    墨芥看他答应的快，倒是惊奇，睁开眼睛，看到元修已经脱掉鞋子，乖乖的躺在了床上，准备睡下了。

    墨芥笑了笑，今儿还真是比往常乖巧些，他又想起刚刚看到的烟花，脸上泛起了愁意，还是阻止不了这些，都是缘法，都是劫道啊。

    他重新闭上眼睛，继续默念着什么，周身升起一股流动的气，轻轻的围绕着墨芥转。

    翌日。

    大年初一头一天，就是各家各府拜年的日子，所有人穿戴着新衣裳，后头的男侍抱着糖果篮子，红包篮子跟在主家后面，串门去了。

    玉儿一睡就睡到了卯时，她抱着头起来，头好疼啊，当她看到外头的天色，人都吓傻了，赶紧穿衣洗漱，不过片刻就跑到了顾安的院子里。

    房内，看到姐儿还睡在床上，松了一口气，没迟就好，昨儿个她还是贪杯了。

    等到她凑近，发现床上的人是个男人的时候，人又吓傻了，一夜改变，姐儿怎么变成了哥儿！

    玉儿像个石头一样僵硬在原地，刚回来的顾安不明所以的碰了碰她：“怎么像个石头一样杵在这，还笔直笔直的。”

    玉儿缓缓转头，看见是顾安，道：“姐儿，你在这儿？那他是谁？”

    顾安好笑道：“我不在这我在哪？他是战哥儿，昨儿他敲了许久的门，发现倒在门口，就把人拿回来了，人也应该醒了。”

    床上躺着的人仿佛有所感应，睫毛动了动，身体一阵抽搐，人就醒了。

    玉儿道：“战哥儿怎么回来了？还来我们顾府！”语气很是不好。

    顾安打了一下她，她才不情不愿的住了嘴。

    玳战虚弱道：“玳战多谢安姐儿，没有你，玳战昨夜就被冻死在路边了。”

    顾安道：“醒了就先起来穿衣裳吃早膳，有什么事吃完了再说，你这情况还是得找个大夫来看看。”

    玳战抿嘴，点了点头。

    玉儿板着个脸伺候他，玳战知道她不喜欢他，倒是也没说什么。

    玉儿端着水出去，腹诽，现在知道谁对他好，就眼巴巴的跑过来，要是求姐儿做什么，姐儿可千万不能答应，她得在旁边看着他！

    玳战穿着顾安特意给他找的衣裳，比起昨日的样子精神了不少。

    顾安道：“吃吧，有几盘是宫里赐的菜，也不知道合不合你的胃口。”

    玳战什么好吃的没见过，可看到这么一大桌子热腾腾的菜，还是红了眼眶，他多久没吃到过一盘热菜了，他拿起筷子不停的夹着菜吃。

    玉儿一进来，看到他这副狼吞虎咽，恍若几百年没吃过饭的模样，更是鄙夷极了，冷哼一声，放下一壶热茶，顾安瞪了她一眼，她才收敛了些。

