    宫少卿等人亦是彻底傻眼了，以前他们就见过红妆使用这样的招数，但是当初的规模可没有现在这般声势浩大啊。

    看着眼前这个情况，红妆是不论需要多少妖兽都能将其吸引来啊！

    这未免也太恐怖了吧！

    墨云珏同样诧异的看着百里红妆，这效果比他想象中的还要强上很多。

    红妆还真是能够将这些妖兽都给吸引来啊！

    光是凭借着一些药粉便能够做到这一步，这未免太让人震惊了。

    百里红妆感受到墨云珏等人看向她的目光都如此奇特，不由得解释起来。

    “上一次的修炼者实力可没有这次强，为了保险起见，我还是多吸引一些妖兽来比较放心。”

    听着百里红妆再正常不过的解释，袁志新等人已经不知道要说什么了。

    这可真不是一般的保险啊！

    这么多的妖兽，饶是在场的修炼者人数不少，那也绝对够了。

    在这一刻，宫少卿等人不由得同情起方文成等人来。

    不论什么时候都不要得罪百里红妆，这绝对是一句至理名言。

    只可惜，很多修炼者都不知道，也不相信。

    白狮和小黑、小白对视了一眼，神情间透着几分得意。

    他们只觉得三大王朝的修炼者实在是太过讨厌了，尤其是那方文成。

    所以，它们之前在撒药粉的时候可是对方文成多关照了一番。

    相信一会儿方文成便会体会到这种被妖兽包围的滋味了。

    对于这样讨厌的人，它们可是一点也不希望下一次继续见到。

    原本正在对付风灵虎的修炼者们突然感觉到身后传来了一阵剧烈的波动，不由得回过头看去。

    这仔细一看，那些修炼者亦是彻底傻眼了，不可置信的瞧着眼前这一幕，只觉得自己是不是看错了。

    “我的天，这是什么情况？”

    “为什么会突然出现这么多的妖兽？这可怎么办？”

    “这风灵虎究竟是什么了不得的妖兽啊，为什么这么多妖兽都会来帮忙？老子怎么不知道从什么时候开始妖兽也变得如此团结了？”

    “这可怎么办啊？这真是倒了八辈子血霉了！”

    众人一声接着一声的感叹，这样的局面完全超出了他们的认知。

    在他们眼中，妖兽之间向来都没有多深刻的感情。

    何况，眼前这些妖兽还不是同种族的，难道这是跨种族的友情？

    这是要逆天啊！

    方文成怔怔的瞧着眼前这一幕，“这到底是从哪里跑来了这么多的妖兽？根本不可能发生这样的事情啊！”

    御俊飞亦是眉头紧皱，原本夺得的风灵虎幼崽已经是板上钉钉的事情了，现在突然出现了这样的情况反倒出现了一个巨大的变数，这最后的结果也变得无法预料了。

    名武王朝的笑面虎程和风在见到这一幕之后亦是笑不出来了。

    这么多的妖兽，这战斗力一旦爆发出来，饶是以他们的实力依旧未必能够取得胜利。

    何况，这后面似乎还有妖兽在出现？

    别说是一众修炼者了，就连风灵虎亦是愣住了，它可从来不认识这些家伙啊！

