    

    看着场上因为主怪神佑而瞬间陷入巨大劣势的队伍，方云双眉微皱，手往键盘一放，快速打字指挥酥酒道：“先别管他们了，你接下来只管保我就行，金刚护体跟护法尽量不要断，宝宝看情况给我加血或保护都行。”

    “明白。”

    酥酒原本也有些慌，但此时看到方云冷静从容的指挥后立刻也跟着冷静下来，迅速回应道。

    而其他三人见方云似乎打算放弃他们，竟然没有一个人吭声，就连萌面乖兽这个话最多的家伙这会儿都难得的沉默了下来，很显然他自己也清楚，想要逆转眼下的局面只能靠方云跟酥酒了。

    随着第三回合倒计时结束，对面的奎木狼再次发动横扫，而它这次的目标则直接瞄准了方云的大唐号！

    哗——

    231、272、328！

    随着连续三道伤害从大唐号头顶冒出，方云那不足1000的血量顿时就被砍的只剩下100多点，若不是他之前抽空点了9级的防御修炼，以他5力大唐那脆到极致的血防恐怕直接就跟其他三人一样倒地不起了。

    主怪横扫完毕，方云的大唐号立刻出手，不过他这次并没有出破血跟横扫，而是直接给自己上了个‘野兽之力’！

    一个野兽套上去，酥酒的推气过宫也紧跟着加了过来，虽然只给大唐号推了260多点血量，但也足以把他从濒危线上拉回来了。

    而在酥酒推完血后，对面的一个护卫兵又丢过来了一个失心符，好在这次失心符的目标并不是人物而是方云的超级泡泡，并且最终还没能封上。

    紧接着，刚躲过失心符封印的他们又迎来了另一个护卫兵的龙卷雨击，在打掉方云近300点血量后，另外两个护卫兵则分别召唤了两只喽啰。

    此时的局面已经变的愈发对他们不利，萌面乖兽跟冷丶麒麟他们甚至都开始劝他俩快跑别待在这里丢了性命，但方云却不为所动，让宝宝给自己喂了个金疮药后，这一回合基本就结束了。

    到了下一回合，由于主怪处于横扫休息状态，方云已然成为场上的一速，就见他直接选择破血狂攻，对着对面的奎木狼就冲了过去！

    1091、2147！

    连续两刀破血砍出，随着第二刀瞬间爆出一个2000+伤害的暴击，只这一回合，对面的主怪就直接被削去了二分之一的血量！

    “卧槽，你这个禽兽！#瞪眼”

    “娘诶这还是我们大唐吗……#瞪眼”

    “暴力，太特娘的暴力了，我喜欢！#流口水”

    方云这充满视觉冲击力的两刀不仅直接将对面的主怪砍掉了半管血，同时也把队伍里倒地的菜刀三人组给惊的不轻！

    这个年代的大唐虽然玩家数量众多，但由于5力加点方式还未完全流行起来，同时点修的玩家也不多，以至于绝大部分玩家都没机会看到这种华丽的伤害。

    而方云这暴力的两刀却为队伍里这三个物理系打开了一扇门，让他们第一次意识到，原来物理系职业还能这么玩？

    比起恨不得对方云顶礼膜拜的菜刀三人组，酥酒心里虽然也很震撼，但他并没有忘记自己的职责，不仅兢兢业业的继续推气过宫，同时也让自己的宝宝给方云喂了个金疮药。

    结果这么一轮下来，虽然对面的怪物数量众多，可经过它们一顿狂轰滥炸，这边的方云跟酥酒不仅硬生生没有倒地，甚至方云大唐号的血量在队伍几人的宝宝轮番喂药下反而还快补满了。

    到了下一回合，在方云的指挥下，倒地三人组的宝宝没有再给他喂药，而是全部点他进行保护。

    不过让众人无语的是，这次的主怪没有再继续横扫，而是直接放了个后发制人！

    幸好在上一轮的时候方云已经被失心符封印了，所以他这一轮只用了普攻，对着处于后发状态的奎木狼戳出一个300出头的伤害后，经过对面群怪的再一次狂轰滥炸，他跟酥酒的血量都掉了不少，不过身上的失心符也被他用五龙丹解掉了。

    第五回合，方云果断指挥菜刀三人组里这回合唯一还幸存着的蛟龙继续保护他，自己则直接对准主怪选择了‘横扫千军’。

    随着倒计时结束，对面的奎木狼踩着后发制人就冲了过来，可他这一刀砍的目标并不是大唐号跟化生寺，而是萌面乖兽的蛟龙！

    啪——2230！

    面对这个令人心惊胆战的暴击，萌面乖兽的蛟龙很不幸的没有触发高神，直接就打着圈飞出了场外。

    “我的擎天！”

    见自己心爱无比的蛟龙竟然一刀就被砍飞了出去，萌面乖兽忍不住发出一声痛呼，而方云却没功夫搭理这个戏精，大唐号直接朝着对面的奎木狼横扫而去！

    735、960——

    啪——2511！

    让他有些没想到的是，自己这一次的横扫竟然再次触发暴击，而且触发的还是伤害最高的第三刀！

    结果，随着他这第三刀夸张的2500+暴击砍出去，对面的奎木狼这次终于没能再触发高级神佑，直接跟着萌面乖兽的蛟龙一起飞离出场！

    “我服了，真服了，老大不愧是老大，力挽狂澜啊简直！”

    “城哥你啥时候竞选首席啊，我手里的票已经等不及要投给你了！#流口水”

    “我的擎天……#大哭”

    随着主怪被方云三刀干净利落地横扫出局，菜刀三人组忍不住再次发来惊叹，当然，严格算起来只有冷丶麒麟跟一剑了恩仇在惊叹，萌面乖兽这个大老虎这会儿依然还沉浸在他的蛟龙宝宝被一刀劈飞的悲伤当中。

    而在主怪死亡之后，场上的局面基本已经被方云稳住，在扛过第三轮的群怪攻击后，到了下一回合，方云已经开始配合着酥酒拉人出宠补血。

    又经过几轮的鏖战，随着场上最后一只黑熊精喽啰被清飞出去，这场千辛万苦几次都差点团灭的二十八星宿挑战总算是彻底结束了。

    战斗结束，方云看着包里多出的一颗2级太阳石，忍不住撇了撇嘴。

    这年头杀星的难度跟奖励真的是完全不成正比，连自己这种有修炼有技能同时装备还很不错的小极品号来杀都险象环生，可最终却只奖励了他一颗不值什么钱的2级太阳石，这能有人喜欢杀才真是出鬼了。        

