    　　        少顷之后，他去而复返，带着一队人马快速跑了回来。

    　　

    　　    见到这人来去这么快，林逸不由得心中一沉，暗自冷笑！

    　　

    　　    连人手都给自己早早准备好了？

    　　

    　　    那基本上不用看了，估摸着和当初战斗协会一个鸟样。

    　　

    　　    果然，那队人马不算带路的武者，总数是二十三个，老的老小的小，还有些吊儿郎当没个正形，一看就不是什么好货色。

    　　

    　　    欧阳常青走出门口，对这二十三人朗声道“你们都接到通知了吧？从今天开始，你们会划拨到医馆，成为司马会长的直属部下，协助司马会长管理好医馆！”

    　　

    　　    “里边这位，就是你们的新上司，炼丹协会荣誉会长司马逸！以后你们务必要遵从司马会长的指令，好好的为医馆做事！都听明白了没有？”

    　　

    　　    “明白了……”

    　　

    　　    那二十三人稀稀拉拉的回应了一番，个个脸上有些不以为然的样子。

    　　

    　　    本来他们在炼丹协会混混日子也挺好，结果现在都被踢到医馆去了，虽然一样是混日子，可心里多少会有些不爽。

    　　

    　　    当然了，欧阳常青在调拨他们去医馆的时候，都把他们的级别提升了半级到一级，出去也算是升迁了，但他们没人觉得高兴。

    　　

    　　    打个比方，一个人本来是在集团总部核心部门混，虽然只是个小喽啰，但走出去威风啊！

    　　

    　　    现在被送去了最底层的门市部当个小主管，集团内部的职位级别好像升了，可身份却感觉降低了许多。

    　　

    　　    能高兴才怪！

    　　

    　　    林逸眼神淡然的扫视了一圈……一群歪瓜裂枣，没几个身上有炼丹的气息，少数几个有点炼丹气息的人，也淡薄的很，根本无法和正常的炼丹师相提并论。

    　　

    　　    甚至大多数人身上，连木系和火系的属性都没有！

    　　

    　　    就这种货色，炼个屁的丹药啊！

    　　

    　　    欧阳常青偷眼打量林逸的脸色，见林逸微微皱眉不甚愉快的样子，心里可别提多爽了！

    　　

    　　    能看到林逸吃瘪的样子，真是再开心不过了！

    　　

    　　    “司马会长，这些人手，你可还满意？”

    　　

    　　    欧阳常青憋着坏笑，故意问林逸“这些可都是我们炼丹协会的精英啊！为了帮助司马会长稳定医馆局面，我才忍痛割爱，希望司马会长能善待他们才好！”

    　　

    　　    “欧阳会长有心了！我一定会好好珍惜欧阳会长的心意！”

    　　

    　　    林逸淡然点头，面上恢复了平静，丝毫不见情绪波动。

    　　

    　　    欧阳常青觉得林逸这是在死撑，心里依然暗自高兴，觉得这波操作干得漂亮！

    　　

    　　    “你们还不赶紧拜见司马会长？这是你们以后的上司，可都要尽心竭力的辅佐好司马会长，听到了没有？”

    　　

    　　    欧阳常青对那些人大声训斥了两句，觉得他们懒懒散散的作风，和刚才所谓的精英有些不相符合。

    　　

    　　    结果依然是稀稀拉拉的应和，然后是有一搭没一搭的拜见。

    　　

    　　    看得欧阳常青心里直痒痒，恨不得上去一人一巴掌抽醒他们！

    　　

    　　    “行了，既然以后都是同僚，大家也不用见外！”

    　　

    　　    林逸倒是没有多什么，对那队人挥了挥手“你们先去医馆吧，等回头我过去安排你们做事！”

    　　

    　　    “是！”

    　　

    　　    这回倒是答应的比较整齐，完了这队人就转头离开，连招呼都没有多打一个，还挺有个性的样子。

    　　

    　　    “欧阳会长费心了！今日就此告辞，以后若有事，再来拜访！”

    　　

    　　    林逸平淡的拱拱手，也告辞离去。

    　　

    　　    欧阳兄弟假惺惺的送了两步，就回到客厅中相视大笑。

    　　

    　　    他们以为狠狠的整了林逸一通，心怀大畅！

    　　

    　　    其实林逸压根没太在意，这点小事，还不至于影响到心情。

    　　

    　　    离开炼丹协会之后，林逸没跟着去医馆，而是转到了化物语那边。

    　　

    　　    敲了敲门，里面就传来了化物语爽朗的声音“请进！”

    　　

    　　    听起来，他的心情似乎不错。

    　　

    　　    “化兄，身体感觉如何？可还好么？”

    　　

    　　    林逸推门进来，看到化物语神采奕奕，不过还是关心了一下对方的身体状态。

    　　

    　　    虽然看着没问题，但化物语毕竟是刚从濒死状态回复过来。

    　　

    　　    “司马老弟，你的丹药可是神效无比，老哥的身体现在倍儿棒，好的不得了啊！”

    　　

    　　    化物语连忙亲自起身迎了出来，笑着上前拉住林逸的手臂，显得极为亲昵“还以为你回盟立院去了，原来还在分部呢啊？刚才是在战斗协会么？”

    　　

    　　    林逸在战斗协会有熟人，不亲手带出来的那九个，光是一个费大强，就值得林逸过去盘桓许久了。

    　　

    　　    可惜这回他猜错了，费大强他们还在九层琉璃塔中，林逸才不会无聊到去战斗协会闲逛。

    　　

    　　    “化兄，小弟确实是回盟立院了，不过有些事情，又过来这边了！”

    　　

    　　    林逸一边和化物语并肩前行，一边微笑道“顺路来看看化兄的伤势有没有反复，现在看来，确实是已经痊愈了！”

    　　

    　　    “还是司马老弟你关心老哥啊！哈哈哈……话回来，你来分部有什么事情来着？老哥能帮上忙不？”

    　　

    　　    两人话间已经到了客厅，化物语一边着话一边请林逸落座“只要能用到老哥的地方，司马老弟你只管开口，老哥哥一定给你办的妥妥帖帖！”

    　　

    　　    “这事儿化兄估计真帮不上忙，是炼丹协会的事情。”

    　　

    　　    林逸叹了口气，摆摆手道“盟立院的丹药配额，被欧阳常青削减了一半，原因是之前我在纳朵中心酒楼，得罪了欧阳常虹……”

    　　

    　　    这事儿林逸也没指望化物语能帮忙，就是是随口，把整件事的来龙去脉当故事了一遍。

    　　

    　　    “哼！”

    　　

    　　    化物语听完冷哼一声，勃然大怒，一掌拍在茶几上，雄壮的身躯猛然站起“简直岂有此理！他欧阳常青是把炼丹协会当成他自己的自留地了么？居然还用医馆来束缚司马老弟你！”

    　　

    　　    “此事断不能就这样善罢甘休，走！你我一起去找大堂主评理！就不信他欧阳常青可以在炼丹协会一手遮天！真以为武盟分部没有公理了么？”

    　　

    　　    “化兄稍安勿躁，此事也不上什么有理没理，丹药的配额确实是由炼丹协会指定，上下浮动都有理由可，估计找大堂主也没什么用处。”

    　　

    　　    林逸摆摆手，安抚了一下化物语暴怒的情绪“你觉得以欧阳常青的老奸巨猾，他会没有准备？到了大堂主跟前，他必定是有一番早已想好的辞，绝对不会有破绽！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    。23

    　　  

