    当菲利克斯返回七号教室的时候，决斗比赛已经结束了，只剩下几个年级第一、珀西和佩内洛留了下来。

    珀西汇报了他走之后发生的事情，从他离开到现在，还不满半个小时，但事情进展却让他忍不住一阵皱眉。

    他走后十分钟左右，卢平最先离开，隔了没五分钟，斯内普又突然离开了，除了几位凑热闹、打发周末时间的，明面上只剩下弗立维一位常驻决斗课的教授了。

    “当七年级比赛结束，按照计划是要颁奖和进行跨年级挑战的，不过您不在……”珀西讪讪地说，“弗立维教授就让其他学生先回去了。”

    菲利克斯点点头，他其实更好奇斯内普是否猜到了什么、于是追着卢平而去，这个时候怕不是打起来了吧？

    他举起魔杖，杖尖中飞出一只纤细、灵巧的银色雨燕，几位小巫师目光落在上面，瞪大眼睛打量着教授的守护神，自从它在魁地奇球场上大显神威之后，就一直被小巫师们津津乐道。

    有几个脑袋瓜灵通的小巫师还兜售关于守护神及守护神咒的信息，成功赚了一笔，据哈利所知，双胞胎和他的好友李乔丹就干过这事儿。

    雨燕守护神绕着众人盘旋一周，化作一道银色流光消失了。嗯，真打起来，至少可以劝两句，或者拉邓布利多收拾残局，校长知道了一定会头疼吧？

    菲利克斯不厚道地想，嘴角自然地勾了起来。他把注意力收回来，看着这几位年级第一，愉快地说：“接下来就到了你们感兴趣的挑选奖品的环节——加隆或是一件魔文造物。”

    他每挥动一次魔杖，面前就会出现一样奖品。

    金灿灿的加隆、高级魔法傀儡、窥镜、记忆盘、衔尾蛇之戒、一本无名书、闪闪发光的银器、护身符……足足二十几种。

    “教授，这是什么？”一个有着可爱酒窝的金色卷发小姑娘指着巴掌大的小蛇问，她第一眼看到就喜欢上了——和她家族的徽章很像。

    “一件交通工具，你可以站在上面，就像这样……”菲利克斯把小蛇抛出去，“砰”的一声轻响，在他们七八步之外，出现了一条十五英尺的大蛇。

    大蛇通体漆黑，蛇头昂起，头部两侧像是兜帽的阔翼张开，眼睛碧绿，如同镶嵌着两块绿宝石。

    它低下头，在蛇头靠后的位置，有一处不起眼的平缓的地方，刚好可以站下一两个人。菲利克斯微笑着说：“不用担心掉下来，我参考了火弩箭的设计，可以保持乘坐者的稳定。”

    哈利忍不住问：“教授，您也参与到火弩箭的拆卸和调查了？”他前几天才从麦格教授手里拿回火弩箭，但火弩箭表现出色，帮助他轻松战胜了拉文克劳球队。

    “是弗立维和麦格教授的功劳，我只是偶然见到，顺手研究了一下。”

    这时候小姑娘已经兴奋地跳到大蛇上，尖声叫道：“要怎么做，怎么做？我就要这个了！”她站在那处平缓的地方，左右看看，这样走出去会不会很威风？

    “你可以先体验一下，一旦选了可就不能换了。”菲利克斯提醒她说，这个小姑娘一看就是出身大家族，家族什么的他倒是不怕，但是他们养出来的孩子性格有不少实在令人头疼。

    他更加庆幸自己教的学生最低也是三年级了。

    “我！就要！这个！”小姑娘扯着嗓子喊。

    “阿斯托利亚，你的教养呢？”一个女生严厉地说，是达芙妮·格林格拉斯。

    小姑娘板着脸，“哦……”

    菲利克斯轻轻笑了起来，“是格林格拉斯家的？”

    “教授，她是我的妹妹，刚上一年级，叫阿斯托利亚·格林格拉斯。”达芙妮说。

    “嗯。”菲利克斯点点头，没再说什么。魔杖点在蛇头上，大蛇发出“嘶嘶”的声音，这里面只有哈利听懂了，那并不是无意义的话，而是蛇语“绑定这个闹腾的小姑娘”，他突然想笑。

    下一秒，大蛇扭动身体，突然蹿了出去，“哇哦！”阿斯托利亚喊了一声，她脚下的位置非常平稳、蛇头的轻微摆动和蛇身体的扭动都影响不到她。

    众人看着阿斯托利亚站在蛇身上，平稳地翻过山丘、乱石滩，她兴奋地大喊大叫，金色的、长长的卷发一甩一甩的。

    达芙妮试图挽回自己妹妹的形象：“阿斯托利亚从小身体虚弱，家里不让她接触运动，但是她很喜欢魁地奇，今天她比较，呃，激动……”

    过了一分钟，大蛇回到了原地，阿斯托利亚从大蛇身上跳下来，扑到达芙妮怀里，“姐姐，我爱死它了！”

    “教授，还有类似的吗，我不想要蛇，有狮子造型的吗？”珀西说，他是七年级的第一。

    其他人眼睛也在放光，哈利已经开始想象自己骑着高大威猛的狮子，在学校里招摇过市的景象了。

    唯一的赫奇帕奇塞德里克有些头疼，他当然也想要本学院的标志，一只蜜獾。但是它实在不适合作为坐骑。

    要不，换成一条鹰？

    菲利克斯笑着说：“别急着做决定，我先给你们介绍一下，省得你们选完后，还不知道其它奖励。”

    “金加隆，不需要我说什么，数字是一百枚。”

    “高级魔法傀儡，可以听懂一些指令，比如帮你拿东西、对话，提醒你没完成的任务，它没有人的智慧，但是可以模糊应答。里面储存了七个年级不同科目的课本，好处是写作业时就不用翻书了。”

    珀西激动地说：“教授，我可以储存新书进去吗？”他直觉地认为这东西对他帮助极大。

    “当然，它有这个功能，不过需要时间，一本书，大概需要两三个小时吧。”菲利克斯解释说，他从戒指中取出一本书，丢给魔法傀儡。

    它自顾自地翻开书，从第一页开始看，用‘看’这个词来形容并不准确，应该说是摄录。它的手掌拂过页面上的每一个角落，完成后再翻到第二页。

    “教、教授，它可以储存多少本书？”

    “唔……你问到我了，我也不知道它的极限，”菲利克斯摊开手，“你可以试试。”

    珀西毫不犹豫地选了这个。

    “我继续介绍——窥镜，你们应该都知道；记忆盘，可以再现一段记忆；衔尾蛇之戒，它目前只有储存魔文符号的功能，不过选了它，你会自动获得魔文俱乐部的成员资格。”

    金妮和另一个斯莱特林学生选了衔尾蛇之戒，金妮是二年级，原本没有加入俱乐部的资格，现在提前了小半年，而且还无需考核。她已经听赫敏说了，选拔只会越来越难。

    权衡之后，她忍痛放弃了想象中的火焰狮子坐骑。

    另一个六年级的斯莱特林学生也很兴奋，他的父母让他竭尽全力地和菲利克斯打好关系，但可惜的是，过去一年多根本没有机会。

    塞德里克和四年级的拉文克劳男生选了记忆盘。

    现在只剩下哈利没有选了，对他来说，之前的奖品都很好，但没有一件能让他真正下定决心。赫敏一定喜欢储存书本知识的高级魔法傀儡，罗恩会毫不犹豫地选择狮子坐骑，但他的感觉其实还差点。

    菲利克斯继续介绍着，这些东西都是他研究魔文时，顺手制作出来的。对他来说，重要的是把灵感变成实物的过程，等到东西制作完成，其实就没什么用了，他又用不到。

    “……发光银器，可以吐泡泡，咳，开个玩笑，我从邓布利多校长那儿获得的灵感，可以用来锻炼魔力，随着注入魔力的不同，气泡的颜色也不同，配有简单的说明书……”

    “护身符，可以抵御七八次常规的恶咒、以及不算高深的黑魔法；”

    ……

    “教授，这本书是什么？”哈利指着无名书问，他有些眼熟，好像在哪里见过。想了半天，他才意识到是在二年级的圣诞假期里，他和罗恩、双胞胎打雪仗时，在黑湖边上看到海普教授翻看过类似的东西。

    只不过那本书是有名字的，好像是一本笑话集，但共同点是它们都有着如同幽灵一样透明的珍珠白的颜色。

    这不会是给幽灵看的书吧？

    “哦，很高兴你问到它。”菲利克斯欢快地说，“它是一个尝试，尽管和我心目中的完成品相去甚远，甚至可以说我刚刚迈出第一步，但也足够神奇。”

    “它的主材料是记忆，还掺杂了一些其他材料，比如夜骐的尾毛，”菲利克斯伸手触碰一下无名书，它自动摊开了，哈利和其他人凑过来，里面是如同水银一般的空白画面，银色和蓝色的光芒在页面之间跳跃，如闪电般一闪而逝。

    “它里面讲了什么？”哈利屏住呼吸问。

    “目前什么也没有，但是，如果你选了它，可以要求我注入一段记忆，关于任何一个魔法的记忆，”菲利克斯比划了一个手势，“从一级到五级，它可以代替我，教会你掌握这个魔法。”

    哈利心砰砰跳了起来，他第一时间想到的就是缴械咒，随后又想到了守护神咒——他跟着卢平教授学习了一个月，还是无法让守护神彻底成型，只知道是一个大家伙。

    但他不想这么选，因为他很有信心掌握这个魔法，而且更关键的是，他很享受和卢平教授在一起的时光。

    哈利踌躇片刻，眼睛一亮：“教授，我选幻影移形——”

    “哦，不行，”他听见海普教授对他说，“你们最早也要到六年级才会接触这个咒语，我不能违反禁令……”

    哈利有些失望，结果看到教授朝他眨眼，他好像明白了什么，“我就选这本书了，至于魔法，我回去再想想，可以吗，教授？”他试探地问。

    “当然可以。”菲利克斯笑着说，他还想再补充几句，结果突然愣在原地，瞳孔中快速掠过一幅幅画面，哈利捕捉到其中一个——

    斯内普和卢平教授互相用魔杖指着对方！

    “教、教授？！”哈利喊出声，这是真的吗？。

    但菲利克斯没有回应他，“珀西·韦斯莱，带着他们离开。”他走到一边，眼中酝酿着银色的光芒，借助守护神的视角，他低声说：“西弗勒斯，卢平教授，请住手……”

