    “现存的‘先天神’更多的是‘先民’，也就是先天神的后裔。他们只是血脉特殊，需以灵力为生，修为未见得能有多高。”周琳平静地说道。

    她虽然这么说，但姜屿并不会全盘接受，因为他知道周琳的标准与他不同。

    “没多高是多高？”

    周琳歪头想了想后说：“金仙？”

    ……好吧。高境界大圆满后才有希望冲击的层级，你觉得不高，那就不高吧。姜屿心中暗道。

    姜屿摇了摇头，没有过于纠结周琳的用词，或许受她说到“金仙”时那漫不经心的态度感染，姜屿不知不觉地放松了些许。

    “至于他为何会夺舍失败，这一点我也不清楚，”周琳用探寻的眼光上下打量着姜屿，“你的身上还有很多的秘密没有解开。”

    听她这么说，姜屿忽然有些唏嘘。

    谁会愿甘心自己就是个平凡人，可当身上有那么多不凡的事发生后，他又突然有点向往平凡的美好生活了。

    “多了片神魂对我有什么影响吗？”他看着周琳问道。

    周琳嘴角上翘。

    “大概会让你多些来历不明的本领。”

    姜屿听了这话，第一反应便是那几句来历不明的法诀，以及由它们激发出来的“漆黑之斧”。

    ……原来“漆黑之斧”是那个想要夺舍我的先天神留下的吗？这算因祸得福吗？

    “那我之所以失忆，也和那片外来的神魂有关系吗？”

    周琳眼眸微动。

    “或许……但我猜测，更可能是因为你的神魂受到了重创，这才导致你的记忆被‘锁’住了。”

    ……被“锁”住就有可能解锁，说不定关键就在那片多出来的神魂上。

    姜屿勉强消化了这突如其来的消息，转念又想到一件事：在刑罚司的时候，周琳姑娘对于神魂的事闭口不提，但今日却特地跑来告诉我，究竟有什么目的？

    他才刚显露出一点疑问，周琳已经毫不讳言地把她想法全盘托出了：

    “你应该能看得出来，我目前的情况不算太好，只能托庇在那卷画中，暂时离不开它。”

    她话音刚落，就见姜屿神情古怪，先是看了看她，又去看她所在的青鸟卷轴，那表情仿佛在说‘那你现在算什么？’。

    “短时间可以，但不能离开太远或太久。”

    通过她的只言片语，姜屿对于她栖身的那幅画卷有了更深的好奇和警惕：

    一方可以生存的天地。

    一间禁锢自由的牢笼。

    想到这，姜屿他看向周琳：“你平常都挂在哪里？有专人看守你吗？”

    “看守？”

    一向没什么情绪的周琳听到这两个字，忍不住流露出一丝锋芒，“我又不是在坐监，谁敢说是在‘看守’我？那叫‘保护’。”

    她的声音柔和，却隐约透出一股威严。

    但这股威严很快就被姜屿一针见血的话语给消解掉了：

    “都一样吧，反正你都没自由。”

    周琳先是一怔，随即目睫低垂，略显寂寥地承认道：

    “是啊，”她顿了顿，“所以我想要，不，是需要那片神魂。这东西对你没什么用，但对我来说用途很大。但想拿到它，须得你配合才行。”

    姜屿有些讶异，他原以为顶多只能从她含糊的回答中抓到点蛛丝马迹，没想到能听到如此详尽直白的答案。

    或许周琳姑娘不能撒谎，或者不屑撒谎。姜屿想到这里，开始思索起周琳的答案里究竟包裹了怎样的信息：

    现下的她之所以是一张画，是因为她“情况不好”的缘故？而造成的直接结果就是“没有自由”……她需要先天神的神魂，大概率表明，她也是个先天神，至少是个先民……不知道她是哪位先天神的后裔？泽被天尊吗……

    抱着“听听看”的念头，姜屿提出疑问：“这事需要我怎么配合？”

    “多出来的那片神魂已经和你自己的神魂牢牢附着在一起了，不能靠着境界压制强行剥离，否则只会造成人死魂消的结局。”

    周琳先是变相的给姜屿吃了颗“我不会强来”的定心丹，而后又道：

    “那片神魂只能由你自己分离，但现在的你根本感受不到它的存在，所以你首先要做的，就是变强。起码强到能感应到它的地步。”

    变强？姜屿嘴角微动，就算她不说，这也是他一定要做的事。他思绪纷呈，突然想到一事：

    “你将那片神魂拿走后，相应多出来的本领也会消失吗？”

    “这取决于你是否能完全理解它，如果可以的话，你大可放心。已经掌握的知识是不会被剥夺的。”周琳笃定地说。

    “那要看是哪种知识，”姜屿自嘲道，“有的东西有如‘耳鼠过街’，记得快忘得更快。”

    他一语双关，唤起周琳为他做记忆检查时的情景，那会的姜屿根本完全曲解了“耳鼠过街”的意思，将它解释成为“人人来吃的盛况”。

    周琳嘴角抽搐，强撑着说道：“那就说明你……根本没掌握。”

    ……你想说我是文盲就直说呗。姜屿不以为意，想到对于自己的处境又多了点了解，他忍不住露出愉快的笑容。

    “看来你是答应我了，”见他笑了，周琳眼眸发亮，“那我们来谈谈条件吧。”

    ……我什么时候答应了？不过我的确好奇你会开出怎样的条件。姜屿不置可否，只进一步询问：

    “你准备用什么交换？”

    总不会是想用钱砸我吧，要是她豪掷几千万贝币或几百万祝祷力什么的，我真不见得能顶得住。姜屿思绪纷呈，想到“几千万贝币”时还不自觉地“动摇”了一下，如果有当铺或拍卖行能给他体内那片神魂定个公道的价钱，他倒不介意一手交钱一手交货。

    当然他只是想想，真有这种服务他也不敢去，谁知道会不会引发他人的贪心，从而引来祸端。

    ……守口如瓶是好习惯。不是所有人都像周琳姑娘一样讲道理，有底线的。我可不想被“杀狪取珠”。姜屿在心底熟练地运用着不久前才学到的说法。

    “我可以给你《无上经》。”

    终于聊到了关键，周琳的眼中盈满喜悦的光芒，对着姜屿胸有成竹地说道。

