　　深潭中的水，也在气息的冲撞下泛起波涛，哗哗流淌，仿佛也在应和着这一场旷世之战。

　　一道剧烈的波动，将芮冷玉撞到墙上去，又跌落在地上，脸正好朝着两人战斗的方向。

　　轰！！！

　　接连不断的碰撞，产生了一股又一股空气波动，而后，逐渐平静下来，芮冷玉定睛看去，紫气和黑气都在逐渐散去。

　　眼前逐渐清晰起来，芮冷玉睁大眼睛看过去：

　　战斗已经结束了。

　　叶少阳浑身衣衫破碎，办躺在地上，背靠着岩壁，道风站在他对面，虽然头发也散了，但看上去比叶少阳要好些，手里，居然握着叶少阳额七星龙泉剑，剑锋顶在叶少阳的脖子上。

　　叶少阳一动不动，面色如土地望着道风，口中喃喃说道：“这龙泉剑，怎么会这样……”

　　“你不要忘了，我也是茅山弟子，茅山的任何法器吗，我都能用。”

　　战斗已经结束了，虽然不知道过程怎么样，但是，道风打赢了。

　　芮冷玉松了一口气，冲道风喊道：“杀了他！”

　　道风挺剑刺下去。

　　“师兄……”叶少阳突然低声喊了一声，用哀伤的眼神望着他，“不管怎么样，你总是我师兄啊。”

　　道风犹豫起来。

　　虽然明知道他不是真正的叶少阳，但毕竟长的一模一样，这种视觉上的冲击，仍然很难克服，就算是道风，面对这样的局面，不免也犹豫了起来。

　　“师兄，不要杀了我，我……”

　　“噗嗤！”

　　七星龙泉剑插进了他的喉咙，一股热血喷射而出。

　　叶少阳睁大了眼睛，不敢相信地望着道风。

　　“你不是叶少阳，为了他，我更要杀了你。”

　　从剑锋刺进去的地方，叶少阳的肉体开始一点点分解，化成粉末状，消融在空气中。

　　他的身体就这样一点点腐蚀掉，最后是脑袋，一双满是血丝的眼睛还死死地瞪着道风，眼神中满是绝望和不甘，最后，连这双眼睛也消失了……

　　没有精魄。

　　他的精魄，八成是又回到了自己那个世界去，毕竟他是属于那个世界的。

　　几秒钟后，道风手中的七星龙泉剑也开始碎裂，像叶少阳的身体一样，粉化消失……

　　它也不是这个世界的东西，主人不在了，它也就消失了。

　　道风丝毫没有惋惜，反倒松了一口气，如果七星龙泉剑留在这世界，反倒会出问题，到时候两把同样的剑，虽然多一把可以用，但这感觉太过怪异，还是这样好，干干净净，这个恶灵空间的叶少阳一死，把什么都带走了，就像没发生过任何事情。

　　“两道相逢一道亡，不知道判词说的是不是我跟他呢？”道风突然想起了青云子的这句箴言，喃喃说道。

　　他起身走到芮冷玉面前，为她揭掉身上的定魂符。

　　芮冷玉用力喘了一口气，看着道风，说道：“是宫梓他们在外面顶着？”

　　“是我自己。”

　　“什么！”

　　“我是身外化身。”

　　芮冷玉呆住，身外化身……

　　“怎可能，若是身外化身，怎会如此饱满充实，还要这么强大的法力，不可能的。”芮冷玉伸手捏了捏他的脸。

　　道风没有解释，张开嘴，吐出了一颗乳白色的球体，上面还冒着白汽。“这个，你帮我拿着。”

　　“什么？”

　　“龙晶！”

　　不等她明白过来。道风一把拉住她的手，往外面走。“我送你出去！”

　　不由分说，一口气将她拖到洞口。

　　越是靠近洞口，越是能感到强大的压力，好像空气凝固了似的，有种举步维艰的感觉。

　　道风拖着她，挨到洞口，芮冷玉抬眼看去，顿时惊呆了：

　　洞口水帘外面，还有一个道风，正盘膝坐在地上，全身上下，头顶，双肩，双膝，还有两个手掌上，都有一朵鲜花落在上面，七朵花，一共其中颜色，释放着七种颜色的暗光，连在一起，形成了强大的封印。

　　道风盘膝不动，身上不断渗出黑色的邪气，苦苦抵抗着。

　　在他边上，上古邪神双手结印，屹立不动，他对面站着一个身高体胖的和尚，也是双手合十，低着头，两人头顶都悬着一段莲花，忽明忽暗的。

　　芮冷玉猜测他们八成是进入了幻境。

　　“走，你拿好它，出去之后，即刻去找林三生，在那里等着我！”

　　“这……怎么出去？”

　　芮冷玉环顾四周，一个个金色的大字，悬在半空，好像龙形一样在空中环绕，似乎随时会扑下来。

　　“跟着我！”

　　道风说完，纵身飞过去，芮冷玉没奈何，只好施展身法，紧随其后。

　　从道风的本尊和上古邪神边上飞过，那条金色大字组成的龙形，立刻发现了他们，扭转身躯，盘踞在他们必经的方向，“龙头”朝着道风撞过来。

　　道风手持番天印，对着金龙用力砸下去。

　　一阵极强的灵力波动，从相撞的地方朝四周散开。

　　“走！”

　　强大的反震之力，将芮冷玉冲得七荤八素的，迷糊之中，突然一只手被人抓住，朝外面疾飞出去。

　　不管是彩云仙子，还是山山禅师，都沉浸在战斗之中，并没有注意到道风的分身所在，让道风有机会在大洞真经的防守之下，将结界打出了一个缺口，拖着芮冷玉逃出去。

　　“嗯？”

　　站在远处山峰上观战的清长风，目光带着诧异地看过来，人影一闪，追上道风，手中拂尘凌空一扫，掀起了一道狂风，尘尾如同一条巨蛇，朝着道风狂卷过来。

　　道风祭出三清鬼符，硬生生托住尘尾，一只手将芮冷玉抱起来，朝轩辕之门方向疾走。

　　“想走？今日若再让你走脱，我改叫南斗道人！”

　　清长风紧随其中，不断作法。

　　芮冷玉只觉得身边狂风呼啸，天昏地暗的，什么都看不见，这种程度的战斗，自己根本帮不上忙，只好双手搂着道风的脖子，心里想，道风是少阳的师兄，也算是自己的大哥，情急之下这么做倒也不算什么暧昧吧。

　　“啊……”

　　芮冷玉感受到道风身体猛地晃动了一下，仿佛遭受了重创，

(本章完)

