    把那些黑暗生灵大军全部都杀掉之后，林飞就开始动手收取那块轮回路碎片了。

    可是，当林飞刚刚想接近那块轮回路碎片的时候，一股十分可怕的轮回能量和轮回法则，就向林飞轰击了过来。

    “林飞，你要小心一些，这块轮回路碎片的体积太庞大了，所以它所蕴含的威能，也是十分可怕的。

    你要小心一些，否则你会被它的攻击伤害到的。

    这样吧，你按照我的方法，来收取这块轮回路碎片吧。”

    孟婆对林飞说道。

    “那好，前辈你说吧。”

    林飞点头。

    再怎么说，孟婆当年是轮回路上的轮回神，她对轮回路当然比林飞熟悉很多。

    于是，在孟婆的指导之下，林飞慢慢的施展出自己的轮回法则，凝结出来一个又一个玄奥的符文，慢慢的向着那块轮回路碎片漂移过去，进行接触。

    果然，林飞感觉到那块轮回路碎片，向自己碾压过来的威压开始减弱了。

    在这个时候，逍遥公子也跟了上来，他看见林飞把所有的黑暗生灵大军全部杀掉，并且开始收取那块轮回路碎片，不由得有点气急败坏。

    “林飞，你马上住手！这块轮回路碎片是黑暗一族的主神首先发现的，你没有资格收取，我的师父马上就要来到了。

    你不想死的，就赶紧住手。

    否则，我一定会让我师父将你们这些人通通都杀掉！”

    逍遥公子大声吼道。

    他是想通过这种方法，来扰乱林飞的注意力，想让林飞没办法，专心收取那块轮回路碎片，等到他的师父一来到这个空间海，这块轮回路碎片就要归他所有。

    以后，他还可以利用这块轮回路碎片和黑暗一族进行合作，继续诱杀其他的那些轮回一脉的传人。

    只要他和黑暗一族进行合作，他就可以得到很多黑暗一族奖励给他的好处。

    “你这个狗畜生，简直太卑鄙无耻了，难道你忘了，你以前也是轮回一脉的传人？

    你的师父是轮回一脉的一位前辈，你现在居然，开口闭口都是维护黑暗一族的利益！你这个狼心狗肺的畜牲！”

    王天虎指着逍遥公子大骂了起来。

    “你这个头脑简单，四肢发达的家伙！等我的师父一来到，我第一个要杀的就是你！”

    逍遥公子有些老羞成怒，开口说道。

    就在这个时候，突然之间，有一股十分恐怖的能量威压，从绝对空间海之中猛的就传递进入这个空间海之中，浩浩荡荡的向着林飞这一行人的位置碾压了过来。

    这是一股混沌神所释放出来的能量威压。

    “哈哈哈……你们死定了，我的师父已经来到了！”

    逍遥公子已感受到这股强大的能量威压，马上就放声大笑了起来。

    “林飞，不好！逍遥公子的师父已经来到了！”

    姚天妙马上对林飞说道。

    “林飞，你还有多久，才能收取这块轮回路碎片？

    如果时间不够不如算了吧，我们现在马上就离开。”

    姚天妙继续说道。

    其他的人也是十分紧张。

    毕竟，以他们的实力，如果对上一个混沌神，几乎会被秒杀。

    在这个时候，林飞收取那块轮回路碎片，已经到了一个十分关键的时刻。

    林飞的神识力已经进入了那块轮回路碎片的内部，已经获得了这块轮回路碎片的认可，还差一点点，就可以将这块轮回路碎片收取过来。

    就在这个时候，突然之间，这一个空间海，开始剧烈摇晃起来，有一道十分庞大的身影，一脚踏入了这个空间海之中。

    这道身影太庞大了，所释放出来的能量威压也是恐怖到了极点。

    随着这道身影的进入，整个空间海，所有的生灵，包括那些主神，瞬间就被碾压的趴伏在地面之上，根本就没有办法站起来。

    有很多弱小的生灵，当场身体就纷纷爆炸，形神俱灭。

    可以说，当这个混沌神走进这个空间海的那一瞬间，这个空间海之中，几乎有五分之一的生灵当场死亡。

    “林飞，逍遥公子的师父来到了！”

    在这一刻，轮回公主，姚天妙，王天虎还有其他那几个轮回一脉的传人，几乎是同时大叫。

    “终于成功了！”

    在这个时候，林飞也刚刚好成功的，获得了那块轮回路碎片的认可。

    林飞一招手，那块轮回路碎片，马上就朝林飞的方向快速移动了过来，而且不断变小。

    最后，落在林飞的掌心之上。

    林飞直接将这段轮回路碎片，收进身体内的某一个人体世界之中，然后取出一张传送符。

    “大家马上靠近我，我们现在就走！”

    林飞大声叫道。

    听到林飞的叫声，其他那些人一个个都是十分惊喜，马上向林飞的身体靠拢过来。

    林飞直接激活那张传送符，瞬间，一股强大而玄奥的传送能量，将这一行人通通都笼罩了起来，撕裂空间，传送离开。

    “果然又是这种传送符，你们站住！给我留下来！”

    逍遥公子看在眼里，不由得十分焦急，怒吼说道。

    而且他还冲了上来，想要对林飞这一行人动手，阻止林飞这些人的离开。

    只见他一挥手，几十件高级的法宝，同时被激活向林飞轰击了过来。

    这些法宝全部都是黑暗一族的法宝，被激活之后，每一件都绽放出来，强大的黑暗能量和密密麻麻的黑暗法则。

    只不过，天目混沌神所留下来的传送符，就算一个混沌神也没有办法进行阻止，何况是逍遥公子呢。

    逍遥公子的攻击，根本就没有起到任何的作用，那张传送符带着林飞这一行人，撕裂虚空，瞬间就消失不见。

    当林飞这一行人消失不见的时候，一道庞大的身影，突然就来到了这片时空之中。

    逍遥公子的师父终于来到了！“给我回来！”

    这个混沌神伸出一只大手，向着林飞一行人消失的位置，抓了过来。

    这一只大手之上，蕴含着十分强大的时间法则和空间法则。

    一下子之间，这一片时空的时间和空间，都变得紊乱起来，而且时间居然开始倒流。

    这一只大手，直接撕裂空间，沿着一条空间传送通道，威能恐怖，浩浩荡荡的向林飞这一行人追了上来。

    可是，天目混沌神所留下来的传送符，十分玄妙。

    很快，这个混沌神就发现，自己根本就没有办法再追踪得到林飞一行人的去向。

    

