    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    不好！

    北海岸边，剑意破云天，星光璀璨，孕育无限杀机。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一剑似划破了永恒，金鹏展翅，剑鸣若鹏吼，震动天上地下。

    这种威严气机，令得数十里外的秦将军等人皆心惊胆寒，借助金鹏皇剑，这金沽妖帝一剑之力，怕是比当初那位鲲明妖帝更盛，几乎有了准圣威仪。

    北海之上，无数妖族高手目眩神迷，心驰神往，便是其他七大妖帝，也眸光郑重，到了纯阳层次，身份地位不同，交手也不再如以前一般随意，能够有这样的机会，知晓本族妖帝级人物的虚实，也是不小的收获。

    就在金沽妖帝一剑刺出的瞬间，七大妖帝就明白，这位金翅大鹏一族至强的妖帝，同样有着莫大的野望，不愿继承千年前那位金鹏皇的准圣界遗藏，登临天命，想要凭借一己之力，自证天命。

    北海岸边。

    白洞湮灭，随着金沽妖帝一剑刺入，即便是白洞世界，也剧烈扭曲起来，生出了崩塌之象。

    金沽妖帝嘴角泛起一抹淡淡的微笑，这一剑，他倾尽全力，没有半分保留，甚至借助了过往不愿轻易借力的金鹏皇准圣界，为的就是能够一剑成行，毕竟于整个鲲鹏族而言，威仪声誉已经经不起第二次践踏，当代鲲鹏皇之下，就是他与鲲明两大妖帝，若是当代鲲鹏皇亲临，无论最后能否镇杀这人族年轻的光明龙王，日后四海之内，诸妖族群再看向北海鲲神国的目光，必定再不如过往一般敬畏。

    妖族，信奉血脉，更信奉弱肉强食，适者生存。

    但仅仅只在瞬息之后，金沽妖帝就勃然色变。

    因为一只晶莹的手掌如刀，伴着时光碎片飞舞，一下切开了白洞世界，这一刻，整个北海岸边如同凝固了一般，一切声响都消失不见，波澜止息，海风消弭。

    苏乞年一步迈出，足下时光碎片飞舞，他如同化成了这天地间唯一的神祗，光阴岁月在脚下流淌，他化掌为刀，遵循命运的轨迹，刀光切入虚无，斩向气运所在。

    这是光阴不灭第三十六刀。

    潋滟刀光一闪而逝，天地清明，北海之上，海浪飓风，又重新恢复流动。

    什么！

    下一刻，四方诸强皆心神剧震，尤其是妖帝战船上立着的四海妖帝，此刻一个个瞳孔剧烈收缩，看那北海岸边，金沽妖帝立在沙滩上，前方三尺之外，那年轻的大汉光明龙王长身而立，最重要的是，在其右手掌心，握着一口金光黯淡的长剑，剑身布满了一道道玄黄纹路。

    金鹏皇剑！

    金沽妖帝的准圣剑，怎么会到了那大汉光明龙王的手中？

    难道……

    刹那间，七位妖帝心中就生出几分不祥的预感，他们盯住了北海岸上，那背对着他们的金沽妖帝的背影，此刻一动不动，如同化成了一尊永恒的雕像。

    北海岸上，方圆数十里内，无论是大汉，还是不周诸多元神人物，皆死死地盯住了那一袭粗布白袍的身影，刚刚一瞬间的交手，根本不清楚生了什么，就尘埃落定，简直如同神战一般，难以洞悉其中的伟岸与玄妙。

    噗！

    即刻，只在短短的三息之后，一声轻响，自那金沽妖帝的脖颈处，一缕血光迸溅，金灿灿，散出浓烈的血气与威严气息，烧穿虚空，坠落进入洞虚世界，乃至重重虚空断层之中。

    “不可能！”

    “金沽妖帝大人！”

    “族长！”

    北海之上，随着这一缕血花溅起，无数妖族出惊呼声，露出难以置信之色，乃至一个个张大了嘴巴，瞪大了眼珠子，这一幕出了他们的想象与预料，至强的金翅大鹏族金沽妖帝怎么会败，更有金鹏皇剑在身，勾动准圣界之力，即便是寻常天命准圣，也难以在瞬间将其镇压。

    但眼前飞溅的妖帝血，却告诉所有人，一切都是真实不虚的。

    咚！

    终于，属于金沽妖帝的头颅坠落，将北海岸边砸出一道百丈长的大裂缝，而后其无头的躯体倒下，现出本体，一头能有三百丈高，如山岳一般，通体如黄金浇铸而成的金翅大鹏，翎羽如金剑，双翅如神刀，金色喙子锋锐，似乎比神剑更加锋芒毕露。

    只可惜尸分离，少了几分威严，更多了几分惨烈。

    三尺之外，苏乞年面无表情，真龙甲早已隐没，刚刚一瞬间，他动用了极尽之力，化光阴神刀入龙舟，以他而今八重武相境的修为，足以支撑比原先更长的时间，金沽妖帝没有小觑他，他同样极尽全力，这不是论武，而是杀敌，很难有千百招的对决，不似当初与鲲明妖帝一战，眼前百万妖师压境，八大妖帝现身，容不得他浪费一丝一毫的修为。

    呼！

    既而，他袖手一挥，那属于金沽妖帝的无头尸就凌空飞起，悬挂到了临近鲲明妖帝的第二杆人族战旗上。

    两大妖帝的尸体悬挂在如天柱般粗大的人族战旗上，海风拂过，有一种令群妖惊悚的味道。

    这一幕太过震动妖心，至此，北海鲲神国，自当代鲲鹏皇之下，鲲鹏一脉两大妖帝尽皆身陨，死在同一个人族年轻人刀下，甚至尸被一同悬挂在了人族战旗上，在百万妖师面前，成了难以直视，乃至此后很长一段时月，都难以忘却的耻辱。

    “我族妖帝大人！”

    在属于金沽妖帝的战船之上，无数鲲神国高手悲呼，怎么也没有想到会是这样的结局，太快了，毫无防备，一代妖帝从出手到陨落，甚至都没有过三息，几乎在刹那间就败了，身死道消，即便是七大妖帝，也未能看清刚刚一瞬间交手的虚实变化。

    而在短暂的怔神之后，北海岸边方圆数十里，顿时响起山呼海啸。

    因为有元神高手勾动水行本源，化为庞大的水镜，照见北海岸边惊世一战，数以万计，乃至十万计的大汉战师，无数战兵清晰看到了刚刚生的一切，光明龙王出手，再斩一位北海妖帝，悬挂在了战旗顶端。

    九杆人族战旗，这是第二具妖帝尸！

    “两大妖帝，两大纯阳绝顶高手！”

    “我大汉九杆战旗，这是要挂满九杆战旗吗？”

    “百万妖师又如何？断我尸骨，填海成堤，裂我神庭，战魂犹立！”

    ……

    这一刻，无数人族战兵开口，心潮翻涌，气血沸腾，这是他们人族的年轻高手，尤其是大汉战师中，而立之年左右的中青一代，看向水镜中那平静淡然的身影，止不住露出难以抑制的崇敬与向往，生而为男当如此，血染疆场，保家卫国。

    又一方纯阳大世界被封镇，锁入龙舟之中，加上那鲲明妖帝，苏乞年已经封镇了三方纯阳大世界，作为他日后贯通神藏大窍小世界，乃至修为晋升的底蕴之一。

    手持金鹏皇剑，苏乞年眸光轻轻扫过北海之上数以千计的妖族战船，看近百万妖师略显惊惶，乃至恼怒、杀意盈胸的目光，尤其是属于那金沽妖帝的帝船之上，鲲神国诸多强者，尤其是来自金翅大鹏一脉的族人，都赤红了眼，两大妖帝齐齐陨落在这北海岸边，至此，鲲神国顶尖之上，再无纯阳帝者，只剩下当代鲲鹏皇一人，于其它北海皇族而言，以鲲神国之强势，今日之后，就真的成了一个笑话。

    手中金鹏皇剑扬起，苏乞年再看向身前属于金沽妖帝的级。

    北海上，剩下的七条妖帝战船船，七位妖帝瞬间变了颜色。

    “尔敢！”

    这是同出北海的天象妖帝开口，如天钟撞响，震碎天云，音波撕裂虚空，却依然快不过苏乞年的动作。

    噗的一声轻响，即便被封镇了，剑中兵灵不愿臣服，但以剑体之锋锐，加之苏乞年刀道锋芒，一剑落下，属于金沽妖帝的级顿时被锋芒绞碎，化成齑粉。

    这一幕，顿时令帝船上金翅大鹏一族的高手目眦欲裂，百万妖师亦惊怒交加，至于剩下的七位妖帝，一个个脸色皆沉凝如水，有杀机盈目。

    咚！

    既而，七位妖帝相视一眼，同时一步迈空，离开帝船，踏落虚空。

    七大妖帝齐动，七重脚步声混凝一体，如天雷炸响，又好像开天辟地的混沌之音，这种威严太可怖，七大妖帝身前，十数里方圆的海水，随着七帝脚步落下，竟同时下沉了数丈，海水被碾压，堪堪凝成了坚冰。

    这种伟力，落到北海岸边诸多人族元神高手眼中，顿时令众人勃然色变，唯有证道元神，才能明白要做到这一步到底何等艰难，七帝齐动，这是九大妖圣被放逐之后，人族五国五千多年来，前所未有的场景。

    这不是寻常七位顶尖元神高手，而是七位纯阳绝顶人物，七大妖帝，来自四海诸妖国，在以血脉为尊的妖族，都有着非同一般的来历。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天有事，差一章，周末补。）