    此时赛米集团所有核心高层，以及‘人造龙神’负责人，正在会议室里给执剑人汇报情况！

    自从昨天下午执剑人抵达赛米集团之后，就立即召开了会议，一直持续到现在。

    “佐伊，你好像心不在焉啊？”

    执剑人的眼神如刀子般盯着总裁佐伊，冷声问道。

    佐伊吓了一跳，连忙起身如实说道：

    “我最近正在负责挖一个医道高手，他是龙国生物科技公司巴城分公司的医药研发部主管，叫哈迪斯，这两天他忙着做实验，今晚有时间，我约了他六点钟在百亿俱乐部吃饭……”

    听到是医道高手，执剑人顿时来了兴致，问道：

    “哈迪斯的医道修为很高吗？”

    佐伊连忙说道：

    “我没有测试过他的医道水平，不过他研发出来并且交给龙国生物科技公司巴城分公司的药方，已经生产出了药品样品，我弄到了几瓶，经过赛米集团医道高手的检测，属于极品中的极品，而且是市面上从未有过的新型药品，显然是他自己研发的，从这一点可以判断出，他的医道水平，即使放在赛米集团，也是数一数二的。”

    执剑人听完之后当场拍板，道：

    “这等人才，必须不惜一切代价挖过来，人造龙神计划需要他。”

    现如今他在神殿那里失宠了，只有以最快的速度完成‘人造龙神计划’，他才能翻身。

    所以一切有助于‘人造龙神计划’的人，他都想要。

    “今晚我约了他六点钟吃饭，现在已经七点多了，我没有去，哈迪斯怕是生气了，以后我再想约他，恐怕难了。”佐伊苦涩道。

    执剑人想了想，说道：“打电话告诉他，就说公司临时召开紧急会议，所以你耽搁了，给他道个歉。”

    “遵命！”佐伊连忙取出手机，正要给叶修打电话，忽然收到了百亿俱乐部负责人穆尘发来的短信。

    看完短信之后，佐伊大喜，道：

    “哈迪斯在百亿俱乐部出事了。”

    “哦？什么事？”

    执剑人瞬间意识到这是一次赛米集团和哈迪斯拉近关系的好机会。

    “是这样的……”佐伊当即把穆尘发来的短信念了一遍。

    执剑人听完之后沉吟片刻，道：

    “这个哈迪斯够狂，够狠，够果决，胆量也很是惊人，我非常欣赏他，既然他想在百亿俱乐部和沃顿家族打一场，佐伊，你立即带人去帮他一把，这样他会牢牢记住赛米集团的恩情。”

    “好的，我这就带人去！”佐伊当即起身，急匆匆的出去了。

    另一边，沃顿家族老族长‘奥古斯特’，正坐在沙发上，擦拭着自己的宝刀。

    管家忽然进来说道：“主人，族长刚刚打来电话，贝特朗在百亿俱乐部被人杀了。”

    “贝特朗是谁？”奥古斯特头也不抬的问道。

    沃顿家族人口众多，奥古斯特并非所有人都认识，也不是所有人都值得他认识。

    “是族内一个小辈。”

    管家说道：

    “杀他的人就是藏匿坐地炮的哈迪斯，此人非常狂妄，杀了贝特朗之后并未离开百亿俱乐部，还当众说会在百亿俱乐部等着沃顿家族的人。”

    听到坐地炮，奥古斯特终于抬起头来，冷声道：

    “派人去把哈迪斯抓来，务必问出坐地炮的下落。”

    管家没有立即领命而去，而是说道：

    “哈迪斯和赛米集团总裁佐伊的关系很好，我怀疑佐伊想把哈迪斯挖到赛米集团，此次哈迪斯斩杀贝特朗，挑衅沃顿家族，很有可能是赛米集团在背后撑腰，而赛米集团的罗曼，之前杀了波利娜和弗雷德……”

    没等管家说完，奥古斯特勃然大怒，道：

    “小小的赛米集团都敢挑衅沃顿家族了吗？传我命令，兵分两路，一路去百亿俱乐部抓捕哈迪斯；另一路前往赛米集团，给我把赛米大厦铲平了。”

    “遵命！”管家这才领命而去。

    ……

    叶修吃完饭，正要抽根烟。

    百亿俱乐部负责人穆尘跟孙子似的站在一旁，尬笑道：

    “哈先生，您还是快点走吧，一旦沃顿家族的人来了，您再想走就走不了了。”

    叶修抬头看了穆尘一眼，笑问道：

    “你是担心一旦在这里打起来，会毁掉百亿俱乐部吧？”

    “咳咳……”穆尘尬笑，他确实在担心这个，毕竟他只是百亿俱乐部的负责人，不是老板。

    “我不为难你，我去外边等！”

    叶修起身叼着烟往外走。

    见此，服务生和食客们也都跟了出去，哈迪斯大战沃顿家族这场千载难逢的好戏，他们都想亲眼见证。

    刚出去！

    就看到一个老头提着刀，杀气腾腾的走来。

    刀无鞘，在月光下散发着摄人心魄的寒光。

    “是布鲁瓦！”穆尘惊呼！

    服务生和食客们也都大惊失色。

    谁也没想到，为了对付哈迪斯，沃顿家族居然派出了布鲁瓦。

    “他是沃顿家族的人？”

    叶修点燃香烟，吸了口问道。

    “嗯，他叫布鲁瓦，是沃顿家族的最强八境战神。”

    穆尘皱着眉头说道：

    “哈先生，之前我让您走您不走，现在想走也走不了了，面对布鲁瓦，您毫无生机。”

    服务生和食客们纷纷向叶修偷来嘲讽的目光，让你装逼，这下玩完了吧！

    叶修却大为失望，沃顿家族只派一个人来也就罢了，居然派了个小小的八境，这都不够自己塞牙缝的啊。

    “谁是哈迪斯？”

    布鲁瓦走过来，眼神如刀子般扫过叶修、穆尘、服务生和食客们，霸气绝伦的问道。

    众人纷纷看向叶修。

    这下布鲁瓦知道谁是哈迪斯了，走到叶修身前，刀指叶修，道：

    “哈迪斯，你好大的狗胆，居然敢跟沃顿家族为敌，现在你若是束手就擒乖乖跟我走，或许还有一线生机，若是负隅顽抗，明年的今天就是你的周年。”

    这话让在场所有人不明觉厉，布鲁瓦一人一刀前来居然不是为了杀哈迪斯，而是为了抓哈迪斯回沃顿家族。

    这是为什么呢？

    难道哈迪斯身上有沃顿家族感兴趣的东西？

    “哈先生，这是你唯一活命的机会了，快点答应跟他走啊。”穆尘在一旁着急的劝说。

