    项云又在宗主修炼室中待了十余日的时日，体内气血，云力已然再度盈满，元神也已恢复的差不多了。

    本欲再研究一番，自己新得到的佛光第三层技能，却得到南宫离的传讯，原来派出前往第八重天的哨探已经回报，正与众人等一起，在门外求见！

    项云不敢怠慢，立刻遁出宗主修炼室，开门引众人入内。

    便见神玄道人、剑南天、南宫离等人，簇拥着一名中年男子快步走了进来。

    这中年男子项云认得，乃是天璇逆神盟玄组成员之一，是一名散修，道号‘木华老祖’。

    此人常年在大陆边陲苦修，名声不显，实力却极为不凡，一手‘青木神隐遁法’玄妙莫测，速度惊人，比之项云的大挪移身法，也是不遑多让，而且还有极强的隐匿功效。

    之前，也是木华老祖主动请缨，前往第八重天探查情报。

    以逆神盟联军所乘坐的战舰速度，其实早已经能够进入第八重天，之所以放慢速度迟迟未曾跨入第八重天，便是等待木华老祖回讯，此刻他终于返回了。

    然而，比起出发时的意气风发，此刻的木华老祖却是脸色苍白，气息虚浮，竟然是受了不轻的伤势。

    项云赶忙跟随众人，将木华老祖搀扶至内，扶椅坐下。

    木华老祖急喘了几口气，才勉力向项云行礼。

    “参见统领大人！”

    项云连忙摆手道。

    “木华道友无需多礼，不知到底发生了何事，道友如何负此重伤？可是遭到了敌人的暗算？”

    木华老祖摇头道。

    “回禀统领大人，轻容属下详细道来！”

    木华老祖当即简短截说了，他前往第八重天的经过。

    原来他领命前往第八重天侦查后，便直接全速追赶幽冥战船。

    他一路不计损耗的全速遁行，终于在破界点追赶到了幽冥战船，并悄然尾随在后，跟着战船一起进入了第八重天。

    刚一进入第八重天，木华老祖便感觉到一股恐怖的威压，弥漫在天地之间，整个第八重天都是天摇地动，元气紊乱至极，天穹之上，更是出现了无数裂纹。

    他隐约间感应到，数道至强气息正在此方世界激斗。

    木华老祖清楚，这应该是冥王等人，正在和逆神盟的几位巅峰强者征伐，既然战斗未曾停歇，便是还没有分出胜负。

    当下他便稳住心神，继续跟随幽冥战船船队前行，他本以为地府联军会尽快寻找一处隐秘之所安营歇息，或是直接在破界点另一端设立险境。

    没想到他们却是一路飞遁十余万里毫不停歇，最终竟然靠近了第九重天破界点区域。

    木华老祖不明所以，心说地府众人难道要上第九重天不成。

    同时他还发现了一个诡异的现象，便是在靠近第九重天破界点的区域，密集的出现了大量强大的异域生物，比之寻常时，多出了数倍不止。

    更诡异的是，当这些幽冥战船经过这些异域生物头顶时，船头上都挂上了一盏血红颜色的灯笼，红光笼罩下，包裹战船，这些强大的异域生物对它们竟是视若无睹，任由通行。

    木华老祖修为非凡，心知此事必有蹊跷，为了探听更多的消息，便利用高明隐遁之法，冒险继续跟随。

    他一路深入，一直到了破界点深处，地府联军才终于停止前行。

    大军就驻扎在破界点四周，而且地府联军并未立刻修整军队，而是分成了九队人马，开始在破界点周围忙碌起来，竟然似乎在布置一座阵法。

    木华老祖心中大感诧异，本欲仔细观察这到底是一座什么阵法，却没想到，天空中突然毫无征兆的，激射出一道寒气，将其身形扫中，直接从虚空中轰落！

    这股寒气威力惊人，仅一击便让木华老祖受了重伤，同时也暴露了他的行踪，立时遭到地府大军派人发觉，派人追杀而来。

    不仅如此，地府似乎还可以驱动周围的异域生物，对他进行围剿。

    木华老祖被这一变故惊的不轻，危机关头，也算是超常发挥，将青木神隐遁法施展到了极致，几度差点被困，都最终杀出了重围。

    最后他拖着一身重伤之躯，总算是赶了回来，将情报带给了联军。

    听完了木华老祖的情报，众人都不禁是替他捏了一把冷汗，即便未曾身临其境，也能够想到他当时所面临的危局。

    而后，大厅内便是一片沉寂，众人都是面露沉思之色，半晌后，项云开口道。

    “诸位道友，听完木华道友的情报，你们有何看法？”

    神玄道人率先开口道。

    “如木华道友所言，地府那般家伙在第八重天破界点建立阵法，必然有所图谋。

    莫不是想要驻地据守，与我们打阵地战？想必那座阵法，极有可能是一座防御大阵！”

    众人闻言，大部分人都点头表示赞同。

    然而，一直未曾出言的剑南天却是眉头微皱道。

    “若是打阵地战，他们为何不就近，在第七重天破界点的另一头布阵，只需在那一头布置一座威力强大的杀阵，或是封闭虚空的禁制，便能够让我们措手不及，甚至难以踏足第八重天。”

    “这……”

    众人闻言，一时间也是拿不定主意。

    就听剑南天又道。

    “第八重天的异域生物实力强大，即便是神明之晶的气息压制，也不可能控制住它们。

    可是如木华道友所言，第八重天破界点附近聚集了大量异域生物，而且都能够听从地府的控制，此事也是蹊跷的很！”

    剑南天一番言语说完，众人不禁都陷入了沉默，实在难以解释这些疑点。

    片刻后，南宫离开口了。

    “诸位道友，姑且不论地府究竟用了什么手段，控制了那些异域生物，也不管他们用意为何，至少木华道友的情报显示，第八重天入口并无埋伏。

    我等不妨先进入第八重天，然后再探明真相。

    妾身不才，对阵法一道还是有些研究的，若能够观察一番，应该能知道他们究竟布置了什么阵法！”

    项云也是点点头道。

    “南宫道友所言甚是，无论第八重天的局面如何，我们也必须要走这一遭，倒也不用如此费心猜测。”

    众人一听，也觉得两人所言均有道理，当下也无人反驳，由南宫离传令，战舰全速前进，此刻已经接近了第七重天破界点，顷刻间便可进入第八重天。

    而项云在听木华老祖讲述时，注意到他面色发青，身躯不住颤抖，周身还透出一股阴寒之气，当下走上前来询问道。

    “木华道友，你现下身上的伤势如何？”

    木华老祖摇摇头道。

    “多谢统领大人关心，这些伤势不碍事的，只不过先前那道寒气委实诡异非常，无论老夫如何催动功法，也难以将其排除体外，料想需要耗费些时日，慢慢驱逐。”

    项云闻言道。

    “能否让在下看看道友的伤势。”

    木华老祖闻言，虽然不认为项云有能力解决，但见对方出于一片好意，也就点头同意了。

    “如此，便有劳统领大人了。”

    项云抬手，搭在木华老祖脉门之上，神念悄然探查对方的身体。

    一经探查，项云立刻便感应到木华老祖体内，一股阴寒之气肆虐，这股寒气委实惊人，虽然数量并不大，但却是精纯至极，化作一道寒流在木华老祖体内流窜。

    木华老祖虽以深厚云力，以及木属性的生机之力与之抗衡，企图将寒气束缚。

    但这股寒气却同针尖一般，四下钻动，灵活尖锐异常，根本束缚不住，遑论将其逼出体外了。

    项云尝试着以雄浑的气血之力，助木华老祖炼化这股寒气，却没想到这股寒气依旧顽固，丝毫不为所动。

    项云一连尝试了数次，皆无功而返，木华老祖不想让项云为难，无奈摇头道。

    “老夫之前早已经尝试了各种炼化之法，先前神玄道友、剑宗主……也都曾出手相助，也都无法炼化这股寒气，统领大人还是不必费心了，眼下战事要紧。”

    项云并不做声，也不再出手炼化，而是体内暗运吸星大法，一股庞大的吸引力，直接牵引着那道寒气，以自身气血为引，顺着木华老祖的经脉，朝着自己体内引来！

    “统领大人，万万不可……！”

    木华老祖察觉到这一变化，顿时一惊，欲要抽手，但手腕被项云握住，却哪里抽的动。

    “木华道友稍安勿躁！”

    项云轻喝一声，一股慑人威势无形散发，令在场众人以及木华老祖都是心神一颤，不敢妄动。

    下一刻，木华老祖便清晰的感应到，自己体内的那股寒流全部被项云吸走，引入了对方体内。

    当下，木华老祖的脸色顿时缓和，而项云的面容却是笼罩上了一层寒霜，一股冰冷的寒气，当即自他体内散发出来！

    项云不及多言，身形当场盘坐，悬浮于半空，似是在运功调息。

    “哎呀……统领大人，你……你这又是何苦来哉呀……！”

    木华老祖顿时大急，其余众人也都看出，是项云将那股寒流吸纳到了自己体内。

    他们之前也相助过木华老祖炼化这股寒气，却均是难以办到，且被这股寒气的威力所惊，对其颇为忌惮。

    如今眼见项云竟然以身犯险，将寒气引入自己体内，心中顿时是又敬佩又担忧，纷纷关切的望向项云，生怕他也被寒气所伤。

    然而，紧紧片刻之间，众人忽然感应到，项云体内一股摄人心魄的强大能量，荡漾开来。

    旋即自项云头顶，冒起阵阵白烟，犹如沸水翻腾，蒸气上涌！

    随着白烟不断升起，项云阴寒发青的面色，渐渐恢复原貌，最终项云长长呼出一口气箭，面色也已经完全恢复，缓缓睁开了双眼。

    “这……这……”

    众人见状，不禁是面面相觑，相顾骇然，他们自然看出，项云已经将那股寒气完全炼化，并排除体外。

    片刻后，神玄道人忍不住啧啧赞道。

    “统领大人年纪轻轻，道法通玄，竟然能够将这阴毒寒气炼化，委实非我等能及也。”

    余下众人也是惊叹不已。

    木华老祖更是连忙起身， 朝着项云躬身施礼。

    “多谢统领大人相救之恩，统领大人神通非凡，老朽佩服，佩服！”

    项云自是微笑回应着众人，眼底却是闪过一丝凌厉寒光！

    项云身上所拥有的强大能量可不止一种，只是怕木华老祖承受不了这些能量，便将寒气引入自己体内，又通过毁灭之力和九阴之力，融合后的力量，才将这股寒气炼化。

    然而，在炼化这股寒气的过程中，项云却从中感受到了一股熟悉的气息。

    “傲凌霜！”

    项云心中默念着这个名字，脑海中不禁回想起莫离冰当年被此女一剑穿心的场景，他心中的怒火和杀意，顿时泛滥，几乎难以压抑！

    他暗暗握紧拳头，将胸中的滔天杀机强行压下，没有显露于人前！

    随后，众人也都各自退去，战舰也跨入了破界点之中。

    尽管第七重天破界点也有大量异域生物镇守，又如何抵得住逆神盟大军，战舰轻易便破入虚空，跨入了第八重天的天地！

    

