    第463章  肺下段不张   

    “为什么？

    因为你违反了医院的规定，差点害死了病人！”

    李学文怒吼道。

    

    以往，秦风跟李学文接触的时候，李学文都是很和顺的一个人，但是今天的暴怒也是秦风第一次见，秦风也是很生气。

    

    并不是生气王雄擅自做手术，而是王雄做完手术后，对患者却是不管不顾，就算你技术再好有什么用？

    

    “秦医生不也是靠着擅自做手术起来了吗？

    凭什么你们要开除我，我怎么害病人了？

    我手术做成功了！”

    王雄争辩道。

    

    “我问你一个问题，楼道里的患者是不是你做的手术？”

    秦风平静的问道。

    

    “是。”

    

    “你知不知道下了手术台的患者，不挂生理盐水进行调节内循环会发生什么？

    而且你还做的是肠穿孔手术，我以前虽然也擅自做手术，但是我至少会对患者负责到底，而不是把患者当做自己的炫耀工具去炫耀，去博得所谓的名利。”

    秦风一字一句道。

    

    “我是准备打完电话……”   

    “等你打完电话，患者恐怕一命呜呼了。”

    李学文暴躁的推开王雄，然后拉着秦风离开，“后续的责任，你就在等消息吧。”

    

    李学文和秦风肩并肩走着，一路上两人都没说话。

    

    “唉，我做了一个不好的典型。”

    秦风摇头道。

    

    “不是你的典型不好，你的事迹我也听过，但是你没有像他这样以此为荣，反而醉心于手术，为了患者而服务，你这种医生，就算违背了条令也是可原谅的，而他完全就是为了一己私利。”

    李学文叹了一口气。

    

    其实他还挺看中王雄的，毕竟这个孩子当时很老实，什么都愿意去做，没想到却出现了这种事情。

    

    秦风也觉得可惜，王雄的医生之路，可以说是完蛋了。

    

    毕竟他不像自己有系统，也不像自己对名利并不追求，最后的结果就是被医学界推之门外。

    

    回到病房区，李学文率先问了住院总，“患者现在情况怎么样？”

    

    “还好，只是缺水加上剧烈疼痛，让患者有些意识不清，补了水之后，情况已经稳定了，只不过患者刀口缝合有崩裂的迹象，需要二次缝合。”

    住院总道。

    

    “嗯，到时候有什么事，就直接喊我。”

    李学文拍了拍住院总的肩膀，然后走向患者家属面前。

    

    患者家属看上去是淳朴的家庭，眼中并没有怒火，而是满脸的担忧。

    

    李学文朝着家属深深鞠躬，“对不起，这次是我们工作的失误，导致出现了这样的问题，患者后续的治疗费用和前期的手术费，都由我们科室承担了。”

    

    说的是科室，其实这笔钱就是李学文自己出，他完全可以不用出这笔钱，但也是为了心安。

    

    “不是，医生，我老公他现在有没有事啊？”

    患者老婆担忧道。

    

    “放心吧，患者现在情况很稳定，只是伤口有些崩裂，只需要做一次缝合就行了。”

    秦风安抚道。

    

    “缝合有没有危险啊？”

    

    “没有危险的。”

    秦风道。

    

    “没有危险就好，医生，麻烦你们了。”

    患者老婆道。

    

    患者家属的这个态度，让秦风和李学文更加的难受，跟王雄的不负责任完全形成了鲜明的对比。

    

    他们两个过来之前，已经做好了被谩骂甚至被推搡的情况，但是没想到患者家属如此的通情达理。

    

    李学文的补偿，真的应该给这一家善良的人。

    

    后面，王雄被开除，并且全院通报，引起了全院的注意，秦风的医院生活也没有因为王雄而改变，而是跟以前一样。

    

    第二天下午，秦风就接到了胸外科的一个疑难患者，让秦风过去会诊一下。

    

    秦风拿到胸外科医生递过来的患者病历，看了一遍。

    

    患者是一个反复咳痰，有剧烈喘气的女性患者，三年前突然出现的剧烈咳嗽，经过了一段时间治疗，今年冬天的时候，又开始断断续续的咳嗽，胸外科这边安排了检查，但是没找到病因。

    

    “你们诊断是支气管哮喘？”

    秦风问道。

    

    “嗯，之前患者去过不少医院，那些医院给的诊断都是支气管哮喘，所以他服用的药物都是激素类的止咳、平喘药物，有一定的治疗效果，但是一旦停药，患者的病情就会再次发作。”

    胸外科医生道。

    

    秦风点了点头，这种长期服药的患者，好处就是病症确实被治好了，但是也出现了一个致命的问题。

    

    那就是长期使用激素、药物副作用在她身上体现的特别明显。

    因为激素对人体的糖代谢会造成一定的影响，这种影响是多方面的，包括激活糖原合成酶促进糖异生，促进脂肪分解成脂肪酸，为糖异生提供能量，降低肌肉和脂肪组织对胰岛素的反应性等等。

    

    这样就会导致患者的血糖升高，很容易出现糖尿病，并且患者的体型会变得很臃肿，看上去就像水肿一样。

    

    这是因为血糖提高后，胰岛素分泌会增加，脂肪就会合成，一边分解一边合成，就会产生不一样的反应，人体不同部位的脂肪细胞对糖皮质激素的敏感性也不同，就会导致四肢上的脂肪越来越少，而颈项部、锁骨上区、躯干等这些地方就会越来越肥厚，也被称之为向心性肥胖。

    

    水牛背、狗熊腰、大粗脖子，四肢就显得有些纤细，看上去极为不正常。

    

    副作用虽然大，但是患者也很难停药，一停药，那患者可能会咳死。

    

    这一次来瑞金，就是因为被药物压制的咳嗽突然爆发了，比以前更加的可怕。

    

    “患者的片子呢？”

    秦风问道。

    

    胸外科医生连忙拿出片子递给秦风，秦风挂上阅片器。

    

    “进医院后，我们就立刻给她做了胸部CT检查，发现他右下肺节段不张，有恶性病变的情况。”

    胸外科医生道。

    

    肺部的结构跟树叶很像，呈现逐级分布，右下肺不张的话，就是右边肺下部分出现了局部感染的情况，导致支气管堵塞，这样就会导致远端的肺组织失去功能性，是比较严重的病变。

    

    

