    “我们先出去再说。”赛丽安说着就拉住周卓还有阿狸的父亲朝着外面飞去。

    三人一出来之后，周卓顿时感觉到了外界的光亮。

    而此时的阿狸看到三人又重新活了过来喜极而泣。

    “周大哥，我刚才还以为你们都死了，连呼吸都没有了。”阿狸哭着说道。

    看到这一幕，周卓心疼的拍了拍阿狸的肩膀说道：“放心吧，不会有事儿了，我们很快就可以离开了。”

    “嗯，我们马上离开这里。”阿狸擦干净眼泪说道。

    而阿狸的父亲也是醒来过来。

    刚才蓝色晶体对阿狸父亲的伤势恢复确实是有效果的，只不过现在也仅仅只是恢复了一半而已，想要恢复另一半还是需要时间的调养的。

    而且阿狸父亲也知道了这个地方的不凡之处，在他心里，也不愿意呆在这里，毕竟这里太危险了。

    “周大哥，你们真的可以离开了吗？”阿狸有些激动的问道。

    “恩，可以了，我们很快就可以离开这里了。”周卓一脸坚定的说道。

    “哈哈哈，周卓，你的运气也不错啊，你们居然可以晶石中的秘密。”

    阿狸的父亲缓缓说道。

    只不过此时赛丽安确实突然问道阿狸的父亲。

    “您之前捡到这晶石的地方是在哪里？”

    看着赛丽安一本正经的样子，阿狸的父亲也知道，可能那块儿晶石对于这片空间而言真的很重要。

    “就在这里附近。”

    阿狸的父亲回忆着说道。

    “你们等我一下。”赛丽安说完就转身又重新进入了蓝色晶体内。

    赛丽安进入晶体之后，就开始翻找了起来。

    等到赛丽安从晶体之中出来之后，便是拿着一柄法杖。

    看到赛丽安手中的法杖，周卓不由得有些疑惑，这个东西他从来都没有见到过，不过周卓却知道，这东西绝对是宝物。

    “周大哥，我们赶快离开吧。”赛丽安对着周卓说道。

    听到赛丽安的话，周卓点了点头，然后对着阿狸和阿狸的父亲说了一声就朝着前面跑去，赛丽安和阿狸则是紧紧跟在周卓的身边。

    周卓跑到一个岔路口之后停了下来。

    “前辈，我们接下来应该往哪里走？”周卓转头对着阿狸的父亲询问道。

    “这里是通往魔鬼之森的方向，如果要去那个地方，这个魔鬼之森是必然要经过的。”阿狸的父亲对着周卓解释道。

    周卓听到阿狸的父亲的话点了点头，不管怎么样，先走到这里再说。

    周卓继续跑了起来，这次他并没有使用魔法，毕竟他们现在还不知道魔鬼之森是个什么地方，所以还是保持着全力的奔跑比较好。

    赛丽安也是紧紧的跟在周卓的身旁，她可是非常害怕周卓出现什么危险，虽然在得知了那个秘密之后，但是他还是非常的关心周卓。

    而阿狸的父亲虽然身受重伤，但是也是跟着跑了起来。

    周卓他们一直都在跑着，终于，一股强烈的白光闪耀在了周卓的眼帘之中。

    周卓他们一直都在往前跑着，而且还在快速的移动，他们一直都是沿着那股白光跑的，不久之后，周卓他们终于停止了前进的脚步。

    周卓看到面前的景象之后，顿时愣住了。

    面前的是一条宽阔的大路，而这大路的两旁则是一颗颗巨大的树木，这些树木的造型十分的诡异，像是魔鬼的脸庞，周边甚至还有树枝形成的爪子。

    而这座大陆的四周则是长满了奇花异草，而且还有很多魔兽的尸体。

    看到这种情况，周卓也是一惊，因为他从来都没有想到过会遇到这种情况。

    简直是太诡异了。

    而阿狸的父亲和赛丽安则是站在一旁，看着面前的场景。

    放佛之前就来过一样

    “我们是要穿越魔鬼之森了？”阿狸有些吃惊的说道。

    “是的。”周卓点了点头。

    “阿狸，等会你好好的跟紧我，千万不要离开我三步之远，否则我没有办法保护你。”阿狸的父亲对着阿狸说道。

    他是来过一次这里的，那时候只是为了寻找火乌龟的宝藏，但是没想到进入到这里面，那时候还没有现在这么恐怖，没想到不过短短半月，这里面竟然出现这么多恐怖的生灵。

    阿狸点了点头，虽然阿狸的心中有些害怕，但是阿狸还是非常的乖巧。

    阿狸的父亲看到阿狸乖巧的点头之后，这才放心。

    周卓看到这里的环境之后也是一阵的皱眉，不过既来之则安之，现在想这些事情已经没有了任何的意义。

    想通之后，周卓就将目光放在了面前的那棵巨树的树根之上。

    这株巨树的树根上有着一朵黑色的莲花，看上去非常的奇怪，不过它周围却散发着一股浓郁的绿色的雾气，这种绿色的雾气看上去就像是水蒸汽一般，而且这种雾气似乎有着一定的腐蚀性。

    “小心那些雾气，那些雾气可以腐蚀你的皮肤。”阿狸的父亲在一边对着周卓说道。

    他知道周卓也是有些战力的，不然也不可能敢孤身来到这里。

    “我知道。”周卓点了点头。

    “周卓，你准备好了吗？”这时赛丽安开口问道。

    “我已经准备好了，我们走吧。”周卓点了点头。

    “好的，那我们开始走吧！”赛丽安说着，就开始向着那个大路靠近。

    等众人刚刚踏上这大路之上的时候，周围的景象之上一个眨眼之间就变了一副光景。

    浓浓的雾气从黑暗深林深处袭来，伴随的还有一道道的身影。

    “这就是魔鬼之森？”

    周卓看到眼前的景象之后也是吓了一跳，这里应该才算叫做真正的魔鬼之森。

    “小心，他们要来了！”阿狸的父亲提醒周卓说道。

    而赛丽安则是一副风轻云淡的模样。

    周卓听到阿狸的父亲的提醒之后，立刻就将精神力探测到了身后的魔鬼之森之内，这个时候，他发现自己的精神力被禁锢了，而且还是非常严重的禁锢，他连自己的精神力的感知都无法感知到。

