    背个下山？

    死在半路算他的么？

    不管是不是，王泽才不干这种蠢事。

    “我腰不好，我可以搭把手，来个腰好的背人吧，背上滑索一下就到山脚了。”王泽说道。

    手机也拿了出来，一个电话打给了警方，跟警方说明了一下现场的情况。

    王泽这一波操作，直接惊呆了幕后的设套者，以及台前的执行者。

    王泽竟然报警处理，叫他们猜上一百遍，他们也都猜不透。

    而因为见不得光，做贼心虚之下，他们都难以掩饰地露出了惊慌来。

    “呵，神医，依我看来，不过是沽名钓誉而已。”黄湘晴闲庭信步走了上来，满是鄙夷的对王泽开口说话。

    王泽抬头看她，三十五六岁的年纪，知性娴熟的打扮，举手投足书卷气息蓬勃，一副出身于书香门第的感觉。

    她身旁跟着一男一女，都是二十五六的年纪，女的尖酸刻薄，男的孔武有力。

    孔武有力男摆着一副谁都看不上的臭脸。

    尖酸刻薄女则是若有所指的说道:“副院长，这世道假东西太多了，网上的视频就充斥着大量的摆拍和自导自演，为了博出位，为了利益，毫无道德底线的多了去了。”

    她这话是什么意思，现场过半的人都能听出来。

    她无非是在说，王泽昨夜婚宴现场救人，那是摆拍，那是一出戏。

    王泽并非是一名神医，而是一名为了利益没有下限的骗子。

    “医术不行救不了人就闪开，别挡着地球转。”黄湘晴出言驱赶王泽的同时，自己也接近到了中毒者身边。

    “说你呢，还不闪开，别耽误我们副院长救人。”尖酸刻薄女也鞍前马后的对王泽叫嚣。

    “旁边那么多空地，你们是眼睛不好使吗？”方雅替王泽反击，不知何时起，别人骂她羞辱她，她都能忍，别人这样对待王泽，她忍不了。

    “美女，我警告你说话放尊重点儿。”

    “尊重是相互的。”

    “自己一张嘴如此刻薄，完全没有尊重可言，却好意思叫他人尊重自己，太可笑了。”钟无艳也搭起话来，不过她和方雅不同，方雅是护犊子，她是仗义执言，个性使然，哪怕是事不关己，只是路到不平，她都会站出来主持公道。

    “倒是牙尖嘴利，但你错了，尊重不是互相的，尊重要看地位，我们黄小姐堂堂中州中医学院的副院长，还是中医学院有史以来最年轻的副院长，你们是什么？你们什么都不是。”尖酸刻薄女满嘴都是对主子的抬举，对王泽这边的践踏，一点都看不上对方的意思表露得淋漓尽致。

    导致她如此，除了双方是敌对关系之外。

    更因为她的为人本就尖酸刻薄。

    更主要的是，她一向很仇恨长得漂亮的同性。

    长得漂亮，不管做什么事都能事半功倍，凭什么？

    而长得不漂亮，做什么事都需要付出更多的努力，比如她。

    她长得没那么好看，她爬上副院长助理的职位，可费了老大劲了。

    同办公室另一名副院长的助理，仅仅只是长得漂亮，一切都能垂手可得，哪怕能力烂成屎，待遇都比她高出许多。

    这一切太不公平了，所以见到长相漂亮的女人，她内心就情不自禁生出一种恶来。

    “意思是，有地位的人就可以不尊重没地位的人对吧？众生平等你不知道吗？就算不平等吧，你又能肯定我们什么都不是？你又肯定你们比我们有地位？”钟无艳感觉可笑之极，在她这儿，人性都是平等的。

    “少哔哔了，阻扰了我们副院长救人，出了人命都是你们给害的，你们要负责。”

    “去你的……”

    到底是谁哔哔？钟无艳瞬间就火了，撸着袖子一副要和对方理论到底的架势。

    王泽连忙起身拉住她，小声对她说道:“稍安勿躁，让他们救。”

    钟无艳不忿的说道:“没有不让他们救，他们说话太过了。”

    方雅凑过来问道:“王泽，这事貌似有点不对？”

    乔漫也凑过来说道:“我也有这种想法。”

    王泽点点头。

    确实不对，太不对了。

    好在他已经有了一个大概的猜测。

    对方是隔壁中州过来的，而且是搞中医的，又是姓黄的，显然是跟黄岐元有关，替黄岐元找他报仇来了。

    当然，还没有绝对盖棺而论的事情，王泽也不想过多的介绍。

    他冷静的说道:“再看看情况再说。”

    三人都纷纷点头，站在王泽的身边不说话了。

    另一端，黄湘晴开始了救人。

    看上去手法很专业，又是拿刀子放毒血，又是拿矿泉水清洗伤口，又是推拿等等。

    其他人看不出来，王泽可是知道，这都是表演，只为了看上去比他更专业，更厉害，所设计出来的一整套处理方法。

    最后还有很关键的一步，那就是喂药丸。

    这一颗药丸下去，中毒者的脸色就逐渐好转了起来。

    黄湘晴站起身，用剩下的乱泉水洗了一把手。

    一副功成身退的口吻说道:“我给你喂的不是什么速效解毒丸，现实世界没有这玩儿，立马起效彻底消除毒性的所谓解药，只有影视剧上面才有。你还是需要到医院打抗蛇毒血清，一天之内去打了，你是没有性命之忧的，你自己抓紧时间吧！”

    中毒者一听这话，连忙是感恩戴德的进行拜谢，嘴巴和手脚都可灵活了。

    “多谢神医救命之恩。”

    “别叫神医，我不是神医，我只是略懂救治而已！”

    中毒者刚才还意识不清，死气沉沉，这会儿就生龙活虎啦？

    看热闹的把这一幕看在眼中，纷纷是惊奇得不得了。

    而因为黄湘晴说那番现实世界没有解药的话，他们看向王泽的目光，明显都带上了质疑和鄙夷。

    负责带节奏的此时也再度登场，对王泽发动攻击。

    “呵呵，谁是神医已经一目了然了。”

    “这话不对，这位副院长可没说自己是神医，只是说自己略懂救治而已。”

    “略懂，那就是一般的普通医生呗。”

    “喂，你会不会说话？什么叫一般的普通医生，人家副院长救了人，你嘴巴放尊重点。”

    “我可没有不尊重的意思，我是说，这位兄弟中毒了，略懂救治的都能救治成功，自称神医的却束手无策，是不是就真相了，坐实了这位小姐姐说的摆拍自导自演是确有其事的？”

    “肯定是，那场婚宴的结婚双方可是有头有脸的大人物，邀请的宾客也都是靖江的名人，在这婚宴里自导自演一番，得来的必然是巨大的利益，会操作啊，好聪明，好会营销呢！”

