    <!--go-->    “你要见尚太妃？啊！对了！朕也要找她！”

    万历皇帝之前被爷爷嘉靖皇帝给威胁了，正憋屈呢，此时姬象提醒了他，立刻就让万历皇帝想起来，原来后宫还有个太妃娘娘呢。

    但这事情，万历皇帝不好出面，只能去找他老娘李太后，李太后也比尚寿妃低一辈，但至少是能说上话的。

    万历皇帝早就知道尚寿妃不简单，只是没想到老张和她也认识？

    “不不不，真不认识，但是臣入飞升之后.....”

    “耳闻九天目视万里....这还真是个好方便的能力！朕觉得很不错，你看的好！下次不许再看了！紫禁城里啥事情不都给你知道了？”

    万历皇帝和老张的关系虽然好，但是也接受不了老张此时人形监控的设定，老张只能表示，以后自己的眼睛绝对不向紫禁城的方向看。

    “事实上，您带有国威国运，您在紫禁城的行踪，臣是看不到的，但是那位太妃就不一样了，她的身上，国威已经消失了。”

    和皇室中人有关系的人，身上都会带有浓重的国威，甚至是部分国运，这部分力量可以遮盖他们的行踪，不会被别有用心的人所卜算到。

    但是尚太妃的身上，已经没有国威和国运了。

    万历皇帝很快带人找到了李太后，太后正在吃斋念佛，听说万历皇帝要找那位尚太妃的事情，李太后面色一变：“你找她做什么？”

    “没有事情的话，不要去她待的那间宫殿。”

    “您看您说的，朕要没事就不来这里了。”

    万历皇帝很想说自己老娘简直是在讲废话，没事情自己还会找她？

    于是把嘉靖皇帝的一些情况，和李太后说了。李太后听了之后，一副不可置信的样子，又对万历皇帝厉色道：“哀家看你是被神鬼冲昏了头了！敢如此侮辱世宗皇帝！”

    “那些神鬼怪物说的话，你就相信，你可亲耳听到了世宗皇帝如此说话吗！”

    “证据在哪里，你这种话说出来，还能去太庙祭祀历代的先帝吗？道教，又是道教，我看你是被那些道人所迷惑了，张家小子没事和你混在一起，现在居然也能叫天师了！”

    话不投机半句多，万历皇帝被骂了个狗血喷头，败退出来，但令人意外的是，正当万历皇帝准备离开的时候，不知为何李太后又出来了，把一朵莲花塞给万历皇帝，让万历皇帝去见尚太妃的时候，一定要带在身上。

    姬象在临走前，看了一眼李太后。

    内景神牌中，突然浮现出文字来：

    【九莲菩萨（李太后）：圣母慈仁，格天感斯！真实位业等阶不明！万历皇帝为自己生母李太后所封的神位，为碧霞元君神位的附属，可为众生赐福增寿。】

    【菩萨应身！李太后的身体，为沟通里山河佛国的媒介，佛门的寺庙在顺天建设许多，间接的增强了佛门在里山河的力量，于是借助佛寺的香火，可以在李太后的身体上显圣！】

    【应身之主为“观自在”！】

    姬象愣了一下，此时李太后的眼中，那份神光似乎不属于她自己，而是某位里山河的高人，在和姬象对视了一眼之后，向姬象双手合十，微微行礼，似乎表达自己并没有恶意。

    “佛门的菩萨，观世音的应身！这可真是不得了，观世音菩萨的神位，在里山河被人接引了么，西方三圣之一的大神位，没想到紫禁城里，万历皇帝的老娘，居然是佛门菩萨的棋子。”

    “不过靠着祈祷而成为应身，确实是不会被国威视为敌人，毕竟这不是作恶，而是行善，李太后崇尚佛门，在顺天大兴佛寺，看来这就是佛门取得表山河王朝大道的手段了。”

    “别的人都是强势扶持气运强盛者，亦或是寻找代理者行走于表山河，而佛门直接找到皇帝老娘，借助皇母的身份，修建佛寺来聚集香火与愿念.....”

    于是，姬象又去看万历皇帝手上的那朵莲花。

    【七宝黄莲：灵物！我为沙门，处于浊世，当如莲花，不为污染！】

    【《阿弥陀经》中所谓，有极乐国土，有七宝池，八功德水，充满其中，池底以纯金之沙尘铺满，池中莲华，大如车轮，青色青光，黄色黄光，赤色赤光，白色白光，微妙香洁。】

    【众生若得善报，则观世音菩萨手持莲华迎接，帮助往生者在莲华中化生新体，成就正法。】

    【持七宝黄莲者，可以提前渡过十二年闭关！使所需要的时间，变为六年！但会燃烧自己的善功，以此来换取缩短的时间！】

    【证天仙者，当立一千三百善，善行体现在运势方面，如果善行消耗过多，则会灾厄缠身，屡屡遭到劫难，直至身死道消，魂飞魄散！】

    【修持邪法者，亦可持七宝黄莲，将其炼化，转换为善功，避免厄运与劫难！】

    姬象看到这一片描述，心中猛然产生一股抢宝的冲动！

    刚刚还在和老张谈论，有没有能缩短时间的方法，这立刻就出现了宝物！

    但这怎么看，都不像是白来的好处，这分明就是佛门在钓鱼。

    “这鱼饵不是针对我的，他们似乎认得我，又像不认识我.....这是佛门送给尚太妃，要和她交好的礼物？”

    走不多远，万历皇帝没有带老张和姬象进入后宫，毕竟后宫是皇帝的私人住所。

    “田义，去请太妃出来一趟，如果她不愿意来，可以强硬一点。”

    万历皇帝是铁了心的找茬，他要问问关于嘉靖皇帝的事情，而田义过去之后，没有多久，尚太妃居然真的从她的宫内出来了。

    会见的地点依旧在隆德殿，尚太妃被锦衣卫们请来之后，她第一眼看到万历皇帝手里的七宝黄莲，顿时失笑了。

    “原来陛下请老身来此，是有如此贵重的宝物要相送啊！”

    她又看到姬象，微微一笑：“小道士，这才几天不见，看来你被陛下引为重臣了？”

    “咦？”

    她的笑容此时逐渐消失，因为她发现，姬象的情况，似乎有些怪异。

    “你，不是之前那个小道士？你给我的感觉，怎么不对劲？”<!--over-->

