    “钟声敲响了！”

    此时汉女大营之中，顾天涯笑呵呵的也说了一句。

    世间之事有时候就是这么巧。

    当城里那口巨大铜钟敲响之时，很多人都下意识的说了相同一句话，并且以这句话作为引子，引出各自真正想要说的事。

    顾天涯似乎也是如此。

    他侧耳听着钟声传来，转过头看向屋子里手忙脚乱的汉女们，故意打趣道：“看吧，手忙脚乱了吧。明明我已经告诉你们要稍微提前意些，可你们一个两个全都仿佛耳旁风一般装作听不见，现在好啦，时辰耽误了，外面的钟声一下一下的不断传来，可你们答应让我吃的饺子呢？到现在都没有端上来……”

    他这样故意一打趣，汉女们越发手忙脚乱，有人拿起勺子想往锅里搅，有人蹲在炉子旁边鼓起腮帮使劲吹气，直到顾天涯哈哈大笑的时候，大家才突然明白又被顾天涯给逗了。

    “贵人您怎么能这样！”那个年纪最小的汉女跺了跺脚，脸蛋儿之上现出一抹撒娇似的娇憨。

    至于那些年长的汉女们，大多数都是谨小慎微，她们并不敢像小汉女这般，她们只是面带羡慕的看着小汉女。

    敢跟人撒娇，有时候就是一种幸福。

    顾天涯又是哈哈大笑，指着那个小汉女问道：“我怎么了呀？开开玩笑不行么？今天晚上这么冷，我在大雪之中走了那么久，可是当我敲响你们的房门，请求进屋陪大家过新岁的时候，你们是怎么对待我的呢？你们足足让我在门口站了好一阵。冻的我浑身打哆嗦，脚指头都有些麻木了……”

    小汉女登时娇憨开口，急急辩解道：“我们那时候只是惊呆了，我们不敢相信您会过来，所以，所以才会好半天没能反应过来。”

    “那我可不管？”

    顾天涯故意和她辩嘴，道：“反正我那时是被冻的不轻，我肯定要找机会撒一撒这口气。”

    小汉女明显一怔，下意识的道：“您这么记仇的吗？”

    顾天涯再次哈哈大笑，继续和她辩嘴道：“我就是这么记仇，我以后天天和你记仇。”

    小汉女惊住了。

    足足半晌不知道怎么回嘴。

    她隐隐约约感觉事情不应该这样，可是又想不通到底哪里不应该这样，她睁大圆圆的眼睛，使劲朝着顾天涯的脸上看，可惜看了半天也看不出什么? 只能泄气般的小声嘀咕一下? 弱弱道：“原来这就是男人……”

    噗嗤！

    屋中几个汉女终于忍不住笑出声来。

    有个中年妇女走到小汉女身边，伸手将小汉女轻轻拽到一旁? 低声道：“四女? 别犯傻，贵人是故意逗你的? 你应该庆幸他能够逗逗你。这是一种幸福啊，婶子对你很羡慕……”

    小汉女怔了一怔? 眼神迷惑看着中年妇女? 茫然道：“为什么？”

    那中年妇女轻轻帮她捋一捋额前发丝，温声道：“你难道没有发现么，贵人和你说话的语气那般亲切，你自己只顾着和他辩嘴? 根本没有注意到他语气里的宠溺? 可是我们在一旁听着，却知道你这个小丫头要走大运了。”

    “我要走大运了？”

    小汉女傻乎乎的眨眨眼睛。

    中年妇女帮她把头发拢好，轻声点醒道：“贵人刚才和你说话的那个语气，是一种哥哥对待妹妹的宠溺。他说要天天和你记仇，听起来似乎是个坏事? 可是你这小家伙好好想一想，贵人哪会真的跟你一个小丫头天天记仇？他那是故意吓唬你的? 但是他的吓唬对你来说就是一份弥足珍贵的庇护！”

    小汉女明显听不懂，继续傻乎乎的眨着眼。

    中年妇女将她往怀里一搂? 柔声呢喃般道：“他说会跟你天天记仇，可他不可能天天跟你记仇? 但是外人一旦知道了贵人说过的这句话后? 那些人就会认为贵人已经把你这个小丫头记在心里。以后不管十年还是二十年? 哪怕贵人自己已经忘记了你，但是那些想要讨好他的人不会忘记，总会有人想着能从你这里和贵人搭上关系。”

    中年妇女说到这里停了一停，幽幽轻叹道：“所以，就是贵人给你的一个庇护。也许对他来说，仅仅是因为看到你这个小丫头可爱所以才想逗逗你，但是对于你这个小丫头来说，他的一句玩笑话已经足以改变你的一生。丫头啊，这就叫做后台。”

    小汉女怔怔看向顾天涯那边，足足好半天才傻傻开口，道：“他的一句打趣，庇护我的一生……”

    中年妇女郑重点头，有些羡慕的道：“以后再也没有任何一个人胆敢欺负你。”

    小汉女又是怔怔，忽然下意识开口道：“突厥人也不敢吗？”

    这次轮到中年妇女怔住。

    她不确定这个问题该怎么回答。

    但也就在这个时候，顾天涯温厚的声音传过来，笑呵呵的道：“丫头，你放心。哥哥我别的胆气没有，就是对待突厥人的时候胆气特别足。在这半个月之前，我刚刚带人屠杀了一个突厥部族，鸡犬不留，连牛羊都没有放过……你知道那个突厥部族叫什么名字吗？那个部族的名字叫做‘塔石拉干’部。”

    塔石拉干？

    小汉女呆立当场。

    塔石拉干这个名字，几乎是她一生的恐惧，只因她正是被这个部落所抢掠，在那里度过了非人一般的三年。

    那些突厥人的狰狞吓人面孔，像是梦魇一般时时压在她心头，她几乎在每一次睡熟之后，都会梦到自己被那些人用鞭子抽打的场景。

    在她小小的心灵中，那些人是比恶鬼还要恐怖的存在，摧残她的一生，让她每次想起来都会颤抖。

    那样凶神恶煞的坏人也会被杀死吗？

    顾天涯缓缓走到小汉女身边，伸出手来轻轻摩挲她的小脑袋，温声安抚道：“不用怕，事情都过去了。以后再也没有‘塔石拉干’这个部落，以后再也没有突厥人敢向你挥鞭子。”

    小汉女感受着他手掌之中的温度，不知为何就有一种无比心安的幸福，小丫头仰起脸蛋，望着顾天涯问道：“真的再也不会了吗？”

    顾天涯郑重点头，道：“我发誓。”

    但他很快就把肃重的脸色一改，故作打趣又道：“不过么，有些事情我肯定是不会替你扛的，比如你以后嫁了男人，两口子之间肯定有吵架辩嘴的时候，那时候你若是因为使小性子被自家男人揍，那我这个当哥哥的可不会帮你去撑腰。”

    “我才不会……”小汉女下意识开口争辩。

    然而仅仅争辩的半句，这小丫头的精气神陡然消沉，她突然躲开顾天涯的手掌，然后把自己的小脑袋使劲塞进那个中年妇女怀中。

    顾天涯怔怔举着手，眼中流露出一抹怜惜。

    那个中年妇女小心翼翼看着他，谨小慎微的道：“贵人，您别责怪四女。她虽然年纪还小，可她毕竟也是个女子……我们这些人，我们，唉……”

    顾天涯徐徐吐出一口气，柔声道：“没事，我都懂。”

    他的情绪似乎突然也变得很差。

    这座汉女营房之内，安顿着二十多个汉女，众人看到顾天涯面色发僵的站在那里，整个屋子几乎在瞬息之间就没有了欢笑声。

    所有人全都小心翼翼的偷看着顾天涯，生怕这位好心的贵人突然不再和颜悦色。

    足足良久之后，终于有人走了过来。

    正是顾三娘。

    她自从今夜顾天涯到来，一直缩在屋中角落里躲着，然而现在看到顾天涯情绪低落，这位一直选择躲避的女子反而不躲了。

    她径直走到顾天涯跟前。

    然后，小心翼翼的开口，喊道：“贵…贵人！”

    顾天涯先是一怔，随即脸色便是一沉，仿佛极其的生气，又像是心中无数委屈，道：“我跟你说过多次，我不是什么贵人，我跟你说过很多次，不准你这么称呼我，若是连你也这样，那我做的一切还有什么意义……”

    他像是个赌气的小孩子，猛然把脸庞转到一边，他胸口不断起伏，像是真被气的不轻。

    顾三娘顿时就有些手足无措。

    然后，下意识的就喊了一句，柔柔道：“小…小弟……”

    顾天涯浑身一震。

    顾三娘喊完他之后，整个人又变得小心翼翼，弱弱开口道：“小弟，我有一些话想跟单独说，能不能，能不能去外面……”

    顾天涯眼珠子一转，随即继续装作生气，气呼呼摇头道：“外面风雪呼啸，你想让我冻着吗？三姐，你不像以前那般疼我了。”

    说着指了指自己身上，故意又道：“你看看，我穿的这么少。”

    顾三娘微微一呆，不自禁的就点了点，下意识道：“是啊，你穿的这么少，可不能冻着，你从小就很怕冷。”

    说完之后猛然呆住，隐约之间脸色有了红晕。

    她好不容易鼓起的勇气全部消失，几乎想也不想就要逃回角落里，哪知也就在这时，猛听门外有人嘻嘻坏笑，北风呼呼之间，那声坏笑清晰无比，怂恿道：“天涯，抓住她，莫要让她跑了，今晚就把她抓回家，弄上一顿，就老实了……”

    弄上一顿。

    就老实了！

    说话这般狂野的女人，满天下除了昭宁再无旁人。

    屋中的汉女们全体一震，脖子僵僵的转向门口，只觉一股寒风涌进，房门被人一下推开，然后大家就看见一个披着大氅的女子，俏脸带着笑意涔涔站在门口往里看。

    由于昭宁曾经多次来找过顾三娘，所以这座屋中的汉女们全都对她不陌生，众人下意识就想弯腰，对着这位大唐公主行礼。

    哪知大家还没来得及行礼，就见公主嗖一下窜进门中，顾三娘猛然惊叫出声，像是有种被大妇捉奸的惊慌，可惜她根本没机会逃回角落里，昭宁一伸手就死死攥住了她的手腕。

    顾三娘手足无措，像是一头挣扎的小鹿不断颤抖。

    可惜昭宁十分坚决，压根没有放开她的意思。

    反倒是顾天涯皱了皱眉，忽然叹口气道：“昭宁，你松手，这件事不是你想的那般，我和三姐并不涉及私情。”

    哪知昭宁猛然朝他一瞪，怒气冲冲道：“今夜大年夜，钟声都响了，你不在家中陪着我们过节，偏偏顶风冒寒的跑到这里，你敢跟我说没有私情，这话说出去看看谁会信？”

    顾天涯微微一怔，下意识道：“你明明知道我是为了几十万的……”

    “我不管你因为什么！”

    昭宁陡然将他打断，大声道：“我是个女人，女人是有小性子的，我只相信我眼睛看的，我不相信你嘴上解释的。今晚这个事，只有两个办法可以解决，要么你休了我，让我带着孩子滚回娘家。要么你就闭嘴，让我执行我身为顾氏正妻的权利，除此之外，别无二途……”

    所有人都惊住了。

    甚至就连顾天涯都僵立当场。

    谁也不敢相信，昭宁竟然把事情说的这么决绝。

    要么休了昭宁，让她带孩子滚回娘家。

    要么让她执行权利，身为正妻是有管理整个后宅的权利。

    但是谁敢让顾天涯休了昭宁？

    那绝对是一件惊天动地得大事。

    ……

    “都不说话是吗？很好！”

    昭宁目光带着凌厉，专门恶狠狠的盯了顾天涯一眼，然后，才缓缓道：“既然都不说话，那我可就自己决断了。诸位汉女姐姐你们听好了，我家男人的身份极其高贵，他身为幽云之地的主人，不能有任何风言风语。可他现在养了个外室，若是传出去会被人笑话，而我身为顾氏正妻，决不能放任这种事情，对不对？”

    汉女们弱弱点头表示应该如此。

    昭宁目光带着凌厉，专门恶狠狠的盯了顾天涯一眼，然后，才缓缓道：“既然都不说话，那我可就自己决断了。诸位汉女姐姐你们听好了，我家男人的身份极其高贵，他身为幽云之地的主人，不能有任何风言风语。可他现在养了个外室，若是传出去会被人笑话，而我身为顾氏正妻，决不能放任这种事情，对不对？”

    汉女们弱弱点头表示应该如此。

