    第461章赏

    只见秦玦将手里的一方锦盒交给了聂灵儿，而后低声温柔的说了两个字：“等我。”

    聂灵儿轻轻的点了点头，继而走到聂坤夫妇和聂凡身前，道：“本想多留你们一些时日，好好在淮阳玩一玩的。如今计划赶不上变化，你们随秦将军一同上路，这一路上我也能放心不少。”

    “没关系灵儿，来日方长，一有机会，我们就会回来的。”聂坤笑着道。

    可这话说来容易，做起来难。

    聂凡进了军营，几乎不会有闲暇的时间。聂坤同样如此，翰林院事务繁忙，他又是刚刚入仕的新人，要做的事肯定比旁人要多。

    总之这一别，再见面就不是那么轻易的事情了。

    只是大家心照不宣的谁也没有说出口，只盼着日后再见面时，所有人都能一切安好。

    披着朝霞的晨光，一行人乘着马车远去，直到渐渐消失。

    这一刻，聂灵儿才顿感心中落寞，只觉得空落落的，仿若有什么东西在身体里被抽走了一般。

    “姐，咱们还能再见到阿良他们吗？”

    宝儿拉住聂灵儿的手，语气带着哭腔问。

    聂灵儿抿唇微微一笑，毫不犹豫的点了点头：“一定会的。”

    回到院子，聂灵儿吩咐春茶去把其他人都叫来，而她则一个人在房间里，打开了秦玦给她的锦盒。

    那锦盒外面被一块深蓝色的绸缎包裹着，打开时聂灵儿才发现那锦盒十分的眼熟，细细一想，她便想起了。

    这锦盒是过年时秦玦在镇上的杂货铺子买的，当时说是去置办年货，可秦玦只买了这一个锦盒，所以她才会记得这般清楚。

    打开锦盒，里面是一把精致华美的匕首。

    聂灵儿不禁一愣，似是完全没想到秦玦会送给她一把匕首。

    这……是何用意？

    或许是贴身之物，给自己留个念想吧！

    聂灵儿心中如此想。

    可当她拿起匕首之后才发现，下面还压了一封信。

    打开来看，秦玦的字映入眼中：灵儿，我娘说自古定情信物多为佩饰，我曾在不知情的时候送给你一只羽翎，却不知其中含义，更不知你是否知道。

    但不论如何，不知情下的所为到底不够诚恳，而这把匕首，是我认认真真送与你做定情之物。

    不论天涯海角，日夜更迭，只要这把匕首还在你手上，我的心，便永远只属于你一人。

    秦玦！

    短短三两句话，也足以让人感动。聂灵儿露出会心的笑容，小心翼翼的将其收好！

    “小姐。”

    春茶的声音适时传来，聂灵儿回过身，正瞧见下人们一起进了屋子。

    几人站作一排，齐齐行礼：“小姐。”

    聂灵儿脸上挂着盈盈淡淡的笑容，比之第一天见大家的时候表情柔和多了，也更有温度了。

    目光缓缓扫过每一个人，聂灵儿才开口道：“一早把你们叫来，是要赏你们的。”

    众人一听，微低着头纷纷惊诧的瞪圆了眼。

    赏？

    何故要赏？

    众人虽心中不明，但却难掩高兴。

    聂灵儿不紧不慢的开口道：“这几日府上有客人，夏禾和秋蝉在客院伺候的很周到，华安几人每日都要出去买三餐，我这院子有冬青和香桃打理，也很妥帖。”

    “当然，这些都是次要的，毕竟这是你们分内的事，做好是你们的本分。”

    “我赏你们的主要原因，是昨晚的事。”

    话落，聂灵儿微微端正了身子，笑容也收了三分，才继续道：“昨晚事发突然，面对一众官兵破门而入，你们几个能够挺身而出拦住他们，才让府上免受搜府之难。”

    “后院女眷众多，若不是因为你们牵制住他们，或许会造成不必要的麻烦，总之，你们做得很好。”

    听聂灵儿这么说，众人才不由了然，原来是昨儿夜里的事儿。

    只有福来难免心虚，昨天他吓的都躲到大门后面去了，官兵走了他才跑出来。

    “赏银回头春茶会发给你们，我叫你们来只是想告诉你们，在聂府做事，只要你们团结一心，能明白是非，多做对的事，我都会看在眼里，且一定会犒赏你们。”

    “但若是做了错事，我也绝对不会睁一只眼闭一只眼，赏罚分明，就是聂府的规矩。”

    “是。”众人齐齐出声回应！

    如此，聂灵儿才让众人退下，继而又侧头对着春茶道：“天气渐暖了，回头带他们去仓房挑一匹自己喜欢的布，做些春夏穿的新衣裳吧。”

    春茶闻言，不禁惊道：“可是小姐……仓房里的布可都金贵的很，哪里是我们能穿的？”

    “我知道那些布都是上乘的料子，可府上只有这些布，堆在那里也是摆着。”聂灵儿淡淡的说：“进府当日我也没有给大家见面礼，便一人送一匹布吧。”

    聂灵儿说的格外轻松，根本没有一点不舍。

    她这府上最不缺的就是布匹，因着余桑浅开了个布庄，没日没夜的往她这送新料子。

    那仓房堆的金贵之物不在少数，可大半都是布料，她若拿出去卖，也能开个布庄了。

    都说物以稀为贵，可这么多布对她来说着实算不上稀有了，便也没了金贵之意。

    况且也不是日日都送，她也说了，就当是见面礼。

    春茶这才点头：“奴婢替他们多谢小姐赏赐。”

    聂灵儿莞尔，只是出言提醒：“香桃正是窜身体的时候，记得她的衣裳稍微做大些，这样穿的长久，不然过段时间就穿不下了。”

    “小姐想的周到，奴婢记下了。”春茶点头应下。

    从今日开始，府上的三餐便不需要出去买了。

    早餐，江铭做了白米粥和葱油饼，水煮蛋还有一些爽口的小菜，亲自给聂灵儿端到了屋子里。

    早饭本就该简单些，聂灵儿对此没什么意见。

    倒是江铭颇为紧张，将其一一摆上桌后，便站在一旁不肯走了。

    聂灵儿笑着看他一眼，便知他是想知道自己吃了以后感觉如何。

    也罢，好吃与否，她都该给些意见，才能有助于江铭进步。

    (本章完)

