    “以前不能理解爷爷为什么那么痴迷御剑飞行，现在总算是明白了，原来爷爷是体验过这种御剑飞行的感觉，所以用后半生孜孜不倦的在追求，这些才是最伟大的事情，这个天地之间，什么金钱和权利，和强大的实力比起来，都不算什么。”

    到了这个时候，即便是向来无忧无虑的柳焉紫，也有点懂了，心中想到爷爷之前为了修炼吃了很多苦，此刻眼眸当中就马上涌现出一些晶莹的泪花。

    实在是不能去想，如果当初她们两姐妹，能够好好跟随爷爷学习本事，现在也能够成为这当中强者了吧，可惜现在却不能成为一种这样的存在。

    “柳焉然，柳焉紫，你们两个身怀灵根，却不好好修炼这简直是暴遣天物，如果你爷爷我当年能够拥有灵根，我现在何至于落的如此的境地，你们现在要好好珍惜上天给你们的机会！”

    当年，柳棠元看着柳焉然和柳焉紫学着同年龄段的年轻人，学习什么穿衣打扮之类，还交男朋友，出去疯玩，就气愤不已。

    还不止一次的将柳焉然和柳焉紫叫回家，每一次都是狠狠的训斥，外加一个月的禁足，但是可惜，效果不大，每一次，她们两个都能够逃脱掉这种束缚。

    柳棠元对此也是丝毫没有办法，谁让这两个宝贝孙女，是柳家的心肝宝贝呢。

    如果这柳焉然和柳焉紫是男孩的话，他肯定会让这两个孩子马上修炼，因为别人不知道，他可是知道，华夏修炼界将会在这个世纪再度发生大乱。

    到时候，大量的海外修炼这进入华夏当中，如果他们不能够有强大的实力保护自己，那绝对无法保护自己，而且还有可能会陷入无尽的深渊当中。

    “我们两个这个年纪，还能修炼吗？”

    柳焉紫失落的问了一句，如果她们两个也是强者，自己家族发生了这么大的事情，也不用这么紧张和无助，能够出一份力，是她们一直以来的梦想。

    哪怕是成为家族反抗时期的牺牲品，她们也心甘情愿。

    仙客来三位强者，实力强悍，他们一眼就看到了柳焉然和柳焉紫身怀灵根的修炼天赋，但是现在二人根骨已经长成，无法再修炼的路上走的更远了。

    “不行，如果你们现在十八岁，根骨还没有彻底成型，配合上一些丹药，或许还会有修炼的天赋，但是现在，你们的根骨都已经长成了，无法再修炼这条路上走的更远。”

    司空仙感慨了一句，如果不是因为耽误修炼，这两个姐妹现在肯定是一方强者了，修炼界当中有很多人都是因为这种原因耽误了自己的修炼之途。

    本身天赋特别强悍，如果在修炼这条路上能够得到强者的指导，那么他们一定能够在这条路上走得越来越远，但是可惜，之前并没有发现身具灵根这件事情，如果早一点发现，现在也不会是这个样子。

    但是这个世界上你得到了什么就会失去什么，相反的是你失去了什么，也会得到一些东西，就好，比如说在修炼界当中没有得到一定的，实力跟地位，但是这是从世界当中享受了生活，其实也是一种获取。

    很多实力弱小的人都特别羡慕修炼界当中的那些强者，因为他们每天过的都是特别美好的生活，但其实并不是这样的。

    人在江湖，身不由己，这句并不是说说而已！

    很多实力强悍的修炼者当中拥有很高的地位，而且本身的实力也特别强悍，但是他们也不如世人想的那样，每天过着非常美好的生活，有很多时候，他们甚至都想退出华夏修炼，但是被牵绊，根本就无法退出。

    “如果你们想要修炼的话，我想我应该会有办法。”

    仙客来三人能够看出来你柳焉然和柳焉紫拥有灵根，林云也能够看到。刚才他已经问过系统了，如果想要让柳焉然和柳焉紫修炼，就必须要兑换一下系统商城当中的蕴灵丹，一人一颗，便会将根骨再度凝聚，这时候，如果有强者在旁边为她们保驾护航，身具灵根的人，将一定会恢复本身的天赋。

    但是林云也问了，那蕴灵丹价格不菲，一枚就要五十万积分。可系统还说了一句话，那便是，如果这两人恢复了天赋，根骨重新凝聚之后，成长速度非常快，可以为自己所用。

    林云当即就决定，要为两姐妹获取蕴灵丹，即便花费一百万积分又如何。相比较于实力强悍的修炼者，一百万积分确实是少了。

    日后林云还想要在华夏修炼界当中成就一番事业，如果现在身边多出来几个帮手，他会很乐意的。

    尤其是，天赋卓越的修炼者，注定将会成为他的左膀右臂。

    系统的认定相当准确，林云也绝对相信系统能够为他做出更好的选择。

    日后，如果龙族秘藏出来，势必身边会多太多的敌人。一旦有这种远古宝藏出现，什么亲人朋友，都有可能会反目成仇，并不是不会存在，而是要学会保护自己。

    七个人在路边拦了两辆车子，车子扬长而去，对着贺兰市行驶而去，此刻，夜幕降临，两辆车子也渐渐的消失在夜幕当中。

    贺兰市，柳家大院。

    柳家作为在贺兰市第一大家族，虽然只是曾经的，但是瘦死的骆驼比马大，柳家的家族势力还是非常强悍的，在市中心，竟然有一套宽阔的四合院，这绝对不是光凭借实力就能够做到。

    贺兰市市中心，寸土寸金，房价都要在十万一平，柳家占地的这个四合院，乃是一座庄园式，里里外外，五重院落，院子连着院子，巷道连着巷道，煞是宏伟。

    贺兰市的市民，称这里为柳家皇宫，虽然占地面积跟京都的皇宫相比查了好多，但是能够在贺兰市这样建造家族居住地的，非柳家不可。

    这一切，只因为柳棠元喜欢那种古代的院落，一家人全都住在左邻右舍，其乐融融，好不热闹。

    虽然很多柳家的子弟，在外买了房，别墅，但是丝毫不影响柳家大宅的坐镇。

    这里每天会开放，供市民游玩赏乐，晚上柳家的人便会全部回来入住。

    柳棠元有一个规矩，每个星期的一三五七，必须要在大宅当中，如果不在，便要受到族规的惩罚。在如今这个现代化的社会当中，还用族规的，柳家算是一个。

    不少贺兰市的市民，对于柳家的管理制度非常感兴趣，这只是一个家族的管理方式，其他人如果想要效仿，首先得有一个这么大的宅院。

    此刻，柳棠元坐在柳家府宅的中央大殿当中，这里也是祠堂，乃是家族当中议事的地方。

    “柳焉然和柳焉紫为什么没到！柳宗海，你女儿去哪儿了！”

    柳棠元年近八十，身体却坚朗的宛如四十岁的中年人，说话也是底气十足，雄厚有力，底下的那数十名柳家核心人物，心中都有点瑟瑟发抖。

    这刘宗海是柳棠元的三儿子，修为强劲，生了一对女儿，却从来都不喜欢修炼，但是柳棠元却放任不管，这也是一件稀罕事，曾经让不少柳家的人都研究了好几遍，最后得出一个结论来：两个女孩长得漂亮，而且会撒娇。后来，但凡是柳家的女孩，都去跟柳棠元撒娇，但是却得到了柳棠元严厉的惩罚，你。

    这脾气性格摸不透的老爷子，是无数柳家人心中的顶梁柱，也是一个惧怕的巨人。

    有柳棠元坐镇柳家，从来都没出过什么事情。但是，最近一段时间，外面的好几个家族，竟然想要将柳家大宅的占地，给买来开发商品房，柳棠元听到了之后，当即气的吐血。

    陈年旧疾一发不可收拾，现在别看身子硬朗，但却无法跟人动手了。

    “嫣然和焉紫不知道去哪儿了，我让人去找，还没有找到。GPS定位，被她们两个扔在了城中的一个垃圾桶里，这两个妮子，回头我一定好好教训他们！”

    刘宗海实在是感觉羞耻，为了这两个妮子的事情，无数次在族人面前丢脸，已经我让他感觉面子丢光了。

    “三哥，没事的，嫣然和焉紫平时就是爱玩一点，不出什么事情就好，别光想着教训，教训没什么用啊。”

    柳宗海旁边，站着一个同样高头大马的男子，排行老五，名为柳宗睿，此刻他脸色上却带着一些好笑。

    柳宗海，我看了这柳宗睿一眼，柳宗睿跟他并不是一个妈生的，是柳棠元年轻时候，跟一个情人所生，后来柳宗睿被送到柳家，柳棠元看他有修炼天赋，就留在了柳家。

    “五弟，我知道，你不用提醒，莫非你想要让嫣然和焉紫出事儿？还有，你怎么知道她们两个要出事儿了？莫非，你在暗中，已经下了绊子？”

    柳宗海最近特别烦这个柳宗睿，因为柳宗睿实在是有点过分，他的调查显示，柳宗睿有出卖柳家的嫌疑。

    他还没有跟父亲说，如果说了，这柳宗睿就太辜负柳棠元的信任了。

