    带血的羊排，陈无忧却吃的津津有味。

    周媚看的都快吐了，你吃带血的牛排也就罢了。羊排也吃带血的，不腥吗？不骚吗？

    可周媚不敢说，只能静静的等着陈无忧吃完之后，才急忙躬身说道：“三少爷，段长风失联了，应该是被困在金潮传媒了。半个小时之前，我派人去金潮传媒里找段长风，可人都被打的断手断脚，连金潮传媒公司的大门都没有进去。”

    周媚的拳头紧紧的攥了攥，说道：“如三少爷所说，陈修是真的要运用媒体，爆料我们的一些事情，来打击四方集团。甚至已经派人将这些人媒体人都保护了起来，恐怕我们这一局，不用一扳回来。”

    现在似乎只有陈无忧出手，才能拿下金潮传媒，才能搞定陈修的手下了。

    “看来，陈修这小子没有让我失望。”陈无忧居然没有生气，而是邪魅的笑了笑，说道：“好玩啊，如果陈修这小子，一开始就被我逼的毫无还手之力，那就没意思了。”

    周媚，“……”

    上千亿的集团，你就是为了好玩？

    周媚心里虽然愤怒，但却不敢说出口。只是卑躬屈膝的站在陈无忧面前，问：“三少爷，我们应该怎么办？”

    “很容易，也很不容易。”陈无忧手指轻轻的敲打着桌子，问：“陈修的软肋是什么？”

    “唐艺。”周媚深吸一口冷气，道：“可现在这个情况，陈修绝对有派人暗中保护她，以我们四方集团的能力，根本没有办法把这个女人抓到手里。”

    如果拿下唐艺，周媚绝对有办法让陈修低头。甚至，谈更大的条件。

    她附和着说：“是啊，这件事很容易，也很不容易。”

    如果是陈无忧出手的话，那这件事就很容易了。毕竟这个纨绔到邪魅狂狷的害人天才，一弹指就杀掉了徐一扬，而且食指只是在桌子上轻敲几下，大理石桌面就会立刻崩碎！

    这样的手段，不弱于陈修！

    所以陈无忧才会说，这件事情容易，也不容易。

    显然，陈无忧现在还不想对唐艺出手。因为对唐艺出手之后，就不是简单的商业斗争了，直接就会上升成武力火拼！

    两天前，陈修本打算用武力灭了四方集团和四大家族。

    是陈无忧说要玩游戏，考验陈修。

    所以，陈修直接让玄武把人撤走了，否则两天之前，四方集团已经被玄武的属下个砸到稀巴烂了。

    “如果我出手的话，就相当于这一局我输了。”陈无忧淡淡的道：“当时，陈修打算用武力的时候，选择了商战，要在陈家的脸上打一巴掌。只有在商业上战胜此人，他才能心服口服。”

    “……”周媚咬了咬嘴唇，没有接话。

    周媚也不能接话，她不敢主动说让陈无忧出手，但心中明白，只有陈无忧出手才能拿下唐艺。

    “其实，机会还是有一次的。”陈无忧的眼眸在周媚脸上扫了一眼，道：“周媚，你让我有点失望啊。”

    “我……”周媚的身体僵了一下，她看着陈无忧的眼睛，忽然明白了什么，急忙说道：“我知道了，现在我就去办。”

    “嗯。”陈无忧嘴角微微一扬，然后起身，搂住一直为他捶背捏肩的性感女郎，然后朝着酒店的方向走去。

    …………

    此刻已经是傍晚了，周媚直接叫了八个保镖，然后驾车去了唐家。

    唐家只不过是一个不入流的二线家族罢了，但因为陈修的缘故，周媚很久之前就注意过唐家了。

    可以说这一家人，都是老糊涂，蠢材，蠢货，瞎子！

    明明有陈修这一位三星将军，却一直拒之门外，甚至对唐艺也是如此，最后一而再的错过了成为一线大家族的机会。

    连李百川都已经是龙头了，唐家却无半点进步可言。

    但唐家，绝对是唐艺的软肋。

    周媚坐在副驾驶上，冷声说道：“再开快点。”

    “是，周总。”司机闻言，右脚又狠狠的踩了一下油门，直接踩到底。

    红色的法拉利发动机不停的轰鸣，瞬间绝尘而去。

    法拉利后面，跟着八辆黑色的奥迪A8，这几辆车上的司机，都拼命的踩着油门，生怕把周媚更丢了。

    他们就是周媚请来的保镖，其中四个人是周媚刚花重金从外省请来的搏击高手，甚至在国际搏击大赛上还拿过奖。虽然不知道能不能和陈修这样的变态打，但陈修的属下，应该没问题了吧？

    “两个姓陈的，武力值都这么的变态！”周媚坐在副驾驶上，忍不住吐槽了一句。

    大约半小时左右，周媚的车子直接停在了唐家别墅门口。

    唐家老爷子住的别墅虽然不在市中心，但地方也不错，而唐海一家人，就住在老爷子隔壁的别墅内。

    见到一辆红色的法拉利停在了门口，唐海第一个就发现了，因为他挪用公款新买的那辆法拉利和这辆法拉利是一模一样的，所以，唐海下意识的害怕了一下，等看到车牌号不是自己的车后，才松了一口气。

    如果让老爷子知道他挪用了上千万的公款，恐怕一怒之下就不让他负责新城区项目了。

    毕竟，这才十几天而已，就挪用了上千万，平均下来一天都要几百万了。

    唐海刚松了一口气，结果就看见后面八辆黑色的奥迪A8齐刷刷的跟了过来，都郑正秋的停在那辆法拉利的后面。

    “是姓陈的来显摆，来找麻烦的？”唐海吓得身体一哆嗦。

    陈修，可是唐海的噩梦啊。

    几秒后，就看见法拉利的车门缓缓升起，周媚婀娜多姿的走了下来，然后朝着别墅大门，迈开步伐。

    “居然是周媚？四方集团的董事长？”唐海的眼睛一下子就直了。

    唐家身为一个末流二线家族，能收到的情报实在有限，现在只知道四方集团把乔氏集团跟鸿雁商会吃得死死的。表面上，陈修已经没有可以翻身的机会了，却不知，四方集团现在才是犹如热锅上的蚂蚁。

    “说不定是来对付姓陈的，哈哈哈。”唐海眼睛一亮，赶紧冲下楼去！

