
客满楼后厨采购，每天春满楼从我这儿订走一百只鸡！”

春桃睁大眼睛，这么说，这客满楼挺大的？

春桃跟穆大朗道了谢，准备前往下一站！

宝兴路、长康路的十字路口，春桃竖起布藩开始营业。

心里盘算着上午收入三十七两一百八十文，支出八十五文。

下午继续努力！

另一边村长家前停了一辆马车。

李大夫多番打听，才知道许大夫去村长家出诊了。

好不容易等到许大夫回家，李阳鸿便急得跟上去：“老许，这次，你一定要去看看。

这可能是一种瘟疫，弄不好整个福安镇的人都会传染。”

许言表情凝重，兹事体大，二话不说便随他去了张家。

张根看到李大夫带着一个人回来，心里终于松了口气。

许大夫挨个诊脉，凝重的表情逐渐放松，看着李大夫道：

“这不是瘟疫，倒像是中邪，你还是另谋高就吧！”

蛤？

李大夫目瞪口呆。

旁边的张根更是傻眼，这世上真有鬼神之说？

……

“姑娘，你今天又来了？”

糖葫芦大叔以为春桃是行走江湖的骗子，昨天刚从张家大少爷手里骗了十两，没想到，今天，她居然还敢来！

春桃强颜欢笑：“生活所迫，不得不每天营业！”

算算，四百两的目标，现在，她才赚了四十六两一百八十文。

十天，今天已经第二天。

春桃心里叹了口气。

看着糖葫芦大叔一上午卖了三十根，春桃羡慕不已，她到现在都没开张。

晌午，春桃拿出杨大河给她烙的玉米饼开始啃。

忽然，一个穿着富贵打扮艳丽的女人映入眼帘。

对方显然也看到了她。

不对，对方看的是她旁边的布藩！

女人扭着腰走到春桃跟前，随着她的步伐，街上不少男人目光落在她纤细的柳腰上。

女人嘴角含笑，对着春桃道：“算命的，给我算算！”

见春桃不搭理，旁边的丫鬟立马急了。

“我们夫人跟你说话呢！”半兰大呵一声。

春桃立马回过神，但还是多看了眼昌丹晴身上多到令人恐惧的黑丝。

它们就像正在织造的衣服，马上快要织完！

“夫人要算命？十两一次，先给钱。”

半兰拧眉：“瞧不起谁呢！”

还怕她们算了不给钱？

“啪”地将银票拍在春桃跟前。

旁边卖糖葫芦的大叔都傻眼了，又到手十两？？

拿钱办事，春桃收起心里的思绪，问道：“夫人想算什么？”

昌丹晴俯视春桃，食指挽了下额间的碎发，笑道：“我想算我能活多少岁，我以后有多少钱？”

明明是个疑问句，可在春桃听来，好像是个陈述句。

仿佛昌丹晴已经知道答案，到她摊子前，不过花钱寻个乐子！

“夫人，请把右手翻开。”

女人手白皙柔嫩，但是，当春桃看清她手上的手纹后，春桃忍不住抬头看了眼昌丹晴。

春桃的目光让昌丹晴有些不舒服：“怎么了？你到底会不会算命？倒是说啊！”

“夫人，请把左手也翻开。”

昌丹晴撇嘴，不耐烦地将左手伸出来，只觉得春桃事多。

当春桃将两只手一对比，表情立马凝重起来，不敢置信地看向昌丹晴。

一旁的半兰骂道：“少装神弄鬼，我们已经给钱了，快给我们夫人说！”

“姑娘别着急，在下收钱了，自然办事。

这位夫人，在下观你先天寿命、财运都不错。

虽然不能长命百岁、腰缠万贯，但也相差不了多少。”

听到这里，昌丹晴笑了。

果然，她天生好命。

“只是，夫人后天别有用心，反倒破了自己原本的长寿跟富贵。

这两天怕是有大祸将至……”

“你这个臭算命的，你胡说八道什么？”

半兰气急。

但昌丹晴脸色晦明晦暗。

春桃轻轻一笑：“我是不是胡说八道，夫人最清楚。

知足常乐，还是不要去害人为好，小心得不偿失。”

昌丹晴脸色一白。

她看着春桃，感觉自己做的一切，好像都被春桃给看穿了。

昌丹晴握拳，看着春桃一身穷酸打扮，心中更加肯定这是个骗子，怎么可能知道她做的事？

说得含糊其辞，不过是吓唬她罢了！

昌丹晴心一横，拉起半兰就走。

可昌丹晴心情依旧不好，最后，去宣若阁消费一圈，在宣若阁老板的恭送下离开。

“姑娘，那是张府二夫人，镇上出了名的好命。

娘家开了间小布坊，却嫁进了张家，成为张家二夫人。

看这生活滋润的，天天带着丫鬟出来逛，什么都不要干。”

人离开，糖葫芦大叔忍不住过来八卦。

春桃托腮，无语道：“好命都被她给折腾没了！”

现在领着丫鬟逛街又如何？还不是过眼云烟？

糖葫芦大叔扭头看向春桃，看她那一脸认真的模样，不由心生怀疑：你刚刚那不是胡诌的吗？怎么还自己当真起来？

春桃坐了好久，见没生意上门，忽然想起早上系统奖励一个礼包。

随即打开五术系统，找到破10礼包，点击。

【恭喜宿主激活一阶人相方术】十二个大字出现在屏幕上，春桃激动得双手直颤抖。

她以后终于不用慢慢看别人的手相来给人算命了。

人相包括面相、手相，通过观察面部、手部的纹线跟气色知道人的凶吉、病理。

远比看手相看得更全面。

主要，更加方便了！

春桃特地看了一下售价，1积分，不错不错，她还消费得起。

春桃心情大好，决定收摊回家。

想起出门前杨大河交代的买点盐回去，春桃去了杂货店。

“老板，这是什么？”

“面粉。”

闻言，春桃立马眼睛发光。

想起早上杀的那只大公鸡，她欲欲跃试，炖鸡做不好，今天搞炸鸡？

又买了些辣椒粉后，春桃快步回家。

现在，她迫不及待要给孩子们做好吃的，挽回昨天的面子！

想当初，她在炸鸡店吃的炸鸡酥脆鲜嫩。

光是想想，她的口水就快下来~

傍晚，晚霞落在徐盛稚嫩的小脸上。

他抬头朝自家方向看去，看见烟囱冒出长长的黑烟，瞳孔一颤。

这个时候，天还大亮，爹不会回去，只有娘了。

“姥爷，您快回去，娘在家做饭。”

“什么？？？”

几乎在同一时刻，徐贵、徐福、徐三同时发出尖叫。

三人顺着徐盛指的方向看去，不好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484357"  chaptername="第11章  给孩子们做好吃的">加入书签</a>
</div>
