    而英国在加紧建造新式战列舰的时候，德国也同样没有闲着，因为无畏舰的出现，固然是开创了战列舰的一代先河，并将此前建造的所有战列舰全淘汰，但从另一个方面来说，也是把所有国家都拉回到了同一起跑线上，并且大家都是从头开始建造无畏舰，因此这也让德国看到了赶超英国海军的机会。何况在这个时代，德国得到了华东政*府的协助，不仅制定出更符合德国国情的海军发展规划，同时为德国设计了好几型性能优秀的战列舰。

    其实按照华东政*府为德国制定的海军发展规划，从来都不是将英国海军做为赶超的目标，因为德国海军是不可能超过英国海军，但现在德国服役及在建的无畏舰数量己达11艘，英国只有10艘，这是100多年以来，英国第一次在主力舰的数量上少于自己的对手，这也让德国皇帝威廉二世兴奋异常，曾经在会我自豪宣布，德国是不会再让英国的主力舰重新超过德国的。

    不过在这个时候，只有德国的海军大臣提尔皮茨还保持着请醒的头脑，知道德国现在的优势其实只是一个幻影而己，并不是德国造船实力的体现。因为在英国建造无畏号战列舰之前，华东政*府为德国设立的第一型无畏舰德意志级战列舰就已经开始建造，而且连续开建了3艘。只是无畏号的建造速度快，先于德意志级战列舰的一号舰德意志号完工，而就在无畏号完工后不到两个月，德意志号也完工了，并且随后的3个月中，德意志级的二号舰、三号舰也陆续完工，这样德国在无畏舰的数量上，在开局时就以3:1领先于英国。

    但随后英国又陆续开建造了4个级别9艘无畏舰，而德国只建造了2个级别8艘无畏舰，只是凭着当初取得的先手，才免强维持着一点微弱的优势，而英国又马上将开工建造4艘超无畏舰，追上并反超德国，几乎己是定局。究其原因，还是英国造船业的规模要比德国大得多，德国毕竟是一个大陆国家，工业规模、技术水平虽然已是世界第一了，但不可能将资源全部投入到发展造船业，必须均衡发展。而英国是个岛国，自然是能将大部份资源都投入到造船业中，因此论造船业的规模，英国确实要比德国大得多。

    不过这些事情提尔皮茨是不会对皇帝说的，因为皇帝的心情好，海军要经费才容易要到，由其是现在英国又开建了4艘超无畏舰，即然皇帝要保持无畏舰对英国的数量优势，自然也就不能吝啬经费了。

    当然，尽管英国这次开建了4艘超无畏舰，但在技术上提尔皮茨并不担心，因为早在2年前，华东政*府为德国制定的海军发展规划时，就曾预见到英国会在战列舰上使用大口火炮，以提高战舰的火力，因此德国需要早做准备，同时也为德国设计了两型搭载350毫米口径火炮的战列舰国王级与凯撒级，其中凯撒级还是按照快速战列舰的标准设计，这又是华东政*府对战列舰发展进行的一个预判。

    尽管当时提尔皮茨也是半信半疑，但还是促使德国立项进行技术攻关，开发研制350毫米口径的火炮，现在看来，华东政*府当时的预判确实准确，英国果然推出了装配343毫米口径火炮的超无畏舰，不过这时德国的350毫米口径舰炮也研发成功，同时又有华东政*府设计的国王级战列舰，因此只要国会拔款，德国也能立刻开建同样战力的无畏舰，保持和英国的竞争力，同时提尔皮茨也坚定了在建造完国王级战列舰之后，立刻开建凯撒级快速战列舰，这次不能再怀疑华东政*府的预判了。

    而在战列巡洋舰方面，提尔皮茨其实并不喜欢这种造价极高而生存能力却极为堪忧的军舰，但威廉二世对这种号称“完美之猫”的军舰却是十分喜爱，而且华东政*府也认为这种为单纯追求高速而放弃防御的军舰，也是有其的价值所在的，因此德国才建造了两艘冯?德?坦恩级战列巡洋舰，这次提尔皮茨打算再建造两艘德芙林格级，毕竟英国那边也造了新的战列巡洋舰，同时也能让皇帝高兴。

    果然，威廉二世看到提尔皮茨交上来的建造4艘国王级战列舰、2艘德芙林格级战列巡洋舰的计划之后，一一话不说立刻就予以批准了。而浑然不顾首相霍尔维格发绿的脸色，海军竞赛是极为烧钱的事情，这一下子又要多建造6艘军舰，即使是德国，财政也颇感压力，不过皇帝的意志是不容质疑的，因此首相也只能想办法从其他地方挤出这笔钱来。

    即然是英德这两个海军第一、第二的强国都如此拼命造舰，那么其他强国还有什么资格不努力呢！

    首先是经济总量第一、工业总量第二的美国，虽然完成了前所未有的大白舰队环球航行的壮举，但大白舰队的尬尴之处在于，在环球航行开始之前，就己经过时了，只是凭着庞大的数量优势，还是十分唬人的，毕竟即使是在旧时空里，能一下子拿出17艘战列舰的国家，也就只有英德两家。法俄两国也仅仅接近这个数字，何况在这个时代，法俄两国的海军在远东战争中都遭到了重创。

    不过美国可不是清廷，以为打造了一支世界第三的海军之后就可以高忱无忧了，虽然这个时候的美国还不算武德充沛，但有钱还是可以任性的，在大白舰队环球航行之后，美国就开始着手设计自己的无畏舰，并在1910年，按照无畏舰的标准，开建了南卡莱罗纳级战列舰2艘，特拉华级战列舰2艘；并计划在次年再开建佛罗里达级战列舰2艘。这等于是同时建造6艘无畏舰，这样的工业建造能力，完全可以和英德二国媲美。

    而海军在远东战争中遭到了重创的法国，在接受新事物方面，却是要慢一拍，首先是在远东战争结束的1907年，就开建了前无畏舰里贝尔特级战列舰4艘，虽然在1910年终于开建了无畏舰库尔贝级战列舰4艘，但同时居然又开建了一型前无畏舰丹东级战列舰6艘。

    不过在远东战争结束之后，法国一连开建了14艘战列舰，也体现出老牌帝国的底蕴和工业实力，当然也总算守住了自己第4海军强国的位置。

    俄国海军在远东战争中的结果不能用重创来形容，而是元气大伤，只剩半条命。但俄国毕竟国土广阔、人口众多、资源丰富，因此恢复起来也比日本快得多，在远东战争之前，俄国就己经开建了前无畏舰叶夫斯塔菲级战列舰2艘、帕维尔一世级战列舰2艘，在远东战争结束之后，为了补充海军的军舰，又向英国购买了留里克2号，尽管俄国将留里克2号定成了装甲巡洋舰，但这艘16000吨，装配了254毫米主炮的军舰，放在战列舰里根本没有一点违和感。

    而就在1908年，俄国就开建了自己的无畏舰甘古特级战列舰4艘，并且还计划在1911年，再开建无畏舰玛利亚皇后级战列舰3艘。

    就这样，主要的海军强国也都有为打造更加强大的海军在努力着，而二流海军强国在这个时候也不会躺平，毕竞如果这个时候掉了队，就很难再追上来了，于大面条国意大利推出了他们的无畏舰但丁.阿利吉耶里级战列舰1艘，加富尔伯爵级战列舰3艘；奥匈帝国也开建了自己的无畏舰联合力量级战列舰4艘。

    可以说这个时候，几乎全世界主要的海军强军都自觉或是被迫的参加了这场造舰大赛，毕竞你的敌人、对方右疯狂造舰，如果你不造，结局就只有一个，就是在未来的战争中，在起跑线上就输掉了，因此从某种意义上说，全球的造船业都陷入了建造无畏舰的内卷。而这次造舰大赛的尽头只能有一个，就是战争。

    在这种情况下，华东政*府自然也不能置身事外，尽管现在华东政*府拥有17艘战列舰、16艘装甲巡洋舰，自保暂时无忧，但一来这些军舰大多都己过时，而且其他国家，抱括一直和华东政*府处于敌对关系的日本也都在拼命建造无畏舰，因此华东政*府是决不能高枕无忧的。何况海军的建设是有一定的延时性，一艘战列舰的建造周期至少是在2年以上，决不能等到战争的威胁来临的时候再开始建造。

    虽然这时华东政*府接了奥斯曼土耳其帝国和暹罗16艘军舰的订单，但其中战列舰只有2艘，大型装甲巡洋舰2艘，而现在华东政*府有建造20000吨级军舰的船坞3座；15000吨军舰的船坞4座；因此完全有条件再开建自己的军舰。当然如果在此期发生战争，那么为奥斯曼土耳其帝国建造的2艘战列舰，2艘大型装甲巡洋舰也将被征用，先顶上去一阵再说。

