
“殿下，不知你打算什么时候开始向叛军展开进攻？”看着朱厚照还在悠闲的参观者布达拉宫，跟在朱厚照身后的辅教王焦急的问道。三天前朱厚照率着十四万大军一路浩浩荡荡的到达了拉萨。

本来满心期待着朱厚照来了之后能赶快剿灭叛匪的各位法王几天来的高兴已经化为了阴影。因为朱厚照进拉萨之后先是派兵调换了拉萨的城防，然后派人把八大法王从色拉寺全都请到了拉萨。

本来高高兴兴的前来打算和朱厚照一起商量剿灭三股叛军势力事宜的法王们来了之后发现朱厚照好像根本就不关心叛军，只是整天带着这些法王们在拉萨城里乱转。

“拉萨是个好地方啊。”没有回他辅教王的问题，朱厚照只是夸赞拉萨的伟大，“巴达拉宫也是一个好地方啊。”

“拉萨是我们的圣城。拉萨很早以前就有了，想当年我们伟大的松赞干布在这里建城……”一说起拉萨的伟大，辅教王似乎便有说不出的话，好像拉萨在他心里就是全世界最伟大的。

朱厚照真想给他说一句好汉不提当年勇，好城不提当年史。不过拉萨的确是挺伟大这一点朱厚照倒是挺赞同。（下面是我查到的一些拉萨的历史不喜欢的可以跳过去。）

大约1世纪前后，西藏古代历史开始有了一些模糊的轮廓。这是由先民一代一代口耳相传，然后被吐蕃王朝的史家记载在典籍上面的。

据说当时高原上出现了大大小小的氏族部落，藏族史书称\"十二小邦\"或\"四十小邦\"。\"各小邦地方，各有小城寨\"。经过多年的和、战，又集结成若干个部落联盟，其中以山南河谷的雅隆部落联盟、阿里地区的象雄王国和雅鲁藏布江以北的苏毗部落联盟最为雄强。这时，拉萨河的古名\"吉曲\"已经出现，被称为\"吉曲考\"（拉萨河流域）的地方已经为人所知，现在拉萨所在地，已经被人称为\"吉雪沃塘\"（吉曲河下游的肥沃坝子）了。

那时吉曲河流域先后属于苏毗部落联盟中的达甲沃和赤邦松两个王族统治。7世纪初，雅隆部落首领朗日松赞率兵北上，渡过雅鲁藏布江，在赤邦松王族下面的娘氏家族等的策应下，占领赤邦松领地，一举成为整个吉曲（拉萨）河流域的主宰。朗日松赞把营盘设在墨竹工卡的甲玛岗山沟，在这条长长的南北走向的山沟中，建造了几座宫堡，他的儿子、吐蕃王朝缔造者松赞干布，公元617年出生在甲玛沟的强巴明久林宫堡中。

公元633年，一个美好晴和的夏日，年轻的赞普松赞干布，率领他的臣属、侍卫，跨上雄劲剽悍的骏马，从墨竹工卡加玛沟的强巴林行宫出发，像一团团急风吹动的彩云，朝着拉萨所在的方向，飞驰而去。马蹄敲打着拉萨河边坚硬的大地，发出山摇地动般的巨响，好比擂起一面面胜利的战鼓。

那时候，拉萨河并不叫拉萨河，而是叫吉曲河，意思是欢乐幸福之波；拉萨也不叫拉萨，而是叫吉雪沃塘，意思是吉曲河下游的牛奶坝子。当时吉雪沃塘只是一片人迹罕至、野兽出没的荒原。松赞干布无论行军打仗，还是和议会盟，都特意在吉雪沃塘停留三天两日。有时在原野纵马驰骋，射猎野牛、雪豹和熊鹿；有时跳进吉曲河的清波碧浪，在河水中畅游；有时登上峻峭的红山之巅，久久凝望吉曲河谷流域云飞雾走、雪山起伏的壮美风光。这里南北两侧山峦环抱、水草丰美、气候温和，有适合于人类居住的、方圆几十里地的盆地，更有吉曲河从东到西滚滚流过，提供了无尽的水源。河的北岸有红山、铁山、磨盘山，3座岩蜂拔地而起，像雄鹰展翅，又似狮子跃空，如同3座天然堡垒。而且这里交通方便，地理适中，东邻大唐，西通波斯，南面是印度和尼泊尔。松赞干布早就看上了这方水土，谋划着统一雪域高原后，在这里建立一座永久性的王城。这一天，他率领臣僚部属赶往吉雪，就是要实现他多年的夙愿。

加玛沟离吉雪沃塘并不太远，快马只有不到一天的路程。当晚，他们赶到目的地，君臣在红山脚下搭帐宿营。第二天清晨，藏王带领几个大臣，亲自到沃塘各处踏看。他发现在今天纳金乡所在的地方，吉曲河分成南北两股河道，在平野上任意奔流漫延，使很多地方变成了沼泽和河滩。他命令大臣征集周围的军民百姓，修筑堤坝，堵塞北面河道。吉曲河的主流顺着南面山坡奔流而去，使北面大部分地方变成干爽平坦的陆地，以后的拉萨城就建立在这片土地上。他还发现，无论是吉雪沃塘坝子还是南北两侧的山沟，都是土地肥沃、牧场优良，便命令娘氏等几家贵族把自己的部分奴户，迁到这里来开垦田地，放牧牛羊马匹。现在拉萨北郊的娘热乡，就是当年贵族娘氏移民定居所在，这个名字从松赞干布时代，一直保留到了现在。

经过吐蕃君臣仔细查看、周密规划、兴建水利、移民垦殖之后，拉萨城的始建工程便轰轰烈烈地开始了。

“拉”意为神；“萨”意为地。拉萨：意为有神佛的地方。这是641年，文成公主带去一尊释迦牟尼12岁等身宝像后，才命名的。在此之前，这里叫吉雪沃塘。

后来建立近200年的吐蕃王朝各种矛盾开始激化，王族与宦族、宦族与僧俗、佛教势力与反佛势力之间的冲突，达到水火不相容的地步。先是反佛势力诬陷杀害了掌政僧侣钵阐布·章迦贝云，接着弑杀藏王赤热巴巾，拥热巴巾之兄朗达玛为藏王，掀起第二次禁佛运动。禁佛从拉萨开始，大昭寺被查封，释迦佛像被埋藏在地下，僧人被赶出寺庙，强迫他们还俗，命令其杀牛宰羊或上山打猎。朗达玛在位五年后被密咒僧人拉隆·白吉多吉弑杀。

郎达玛死后，留下维松和云丹两位王子，维松为次妃所生，云丹为长妃所养，朝政落入妃党和贵族集团手中，云丹据拉萨，称为\"大派\"，维松避居山南，称为\"小派\"，两派互相讨伐，历时二十余年，最后引发整个西藏高原的平民大暴动，吐蕃王朝从此解体。作为王朝首邑的拉萨城，也随着吐蕃的瓦解而衰落。布达拉宫早在赤松德赞时期遭到雷击火焚，这次又遭兵燹，逐渐沦为废墟，雄宫坍塌，殿宇破败，荒草萋萋，乌鸦乱落，一片凄凉景象。

西藏从9世纪中叶开始的分裂割据时代，整整持续了400年，直至13世纪中期，以藏传佛教萨迦派为首的西藏各教派领袖归顺元朝，西藏从此由分裂走向统一，正式纳入中国版图。

萨迦王朝的首府在后藏萨迦地方，帕木竹巴王朝的首府是山南乃东；藏巴第悉政权时期，首府是日喀则。虽然八百年间拉萨并未处于西藏权力的中心，但是它一直是西藏最古老最神圣的城市。

“不知法王对乌斯藏的农奴们怎么看？”等辅教王说的出不多了，朱厚照突然朝他问道。

“农奴？”辅教王看着朱厚照，不知道他问这个问题是为何意？农奴在乌斯藏和朵甘的那些贵族眼里就是他们的奴隶，是他们的财产，是他们剥削和打压的对象。虽然辅教王自己对驻地里的农奴比较好，但是也不代表农奴在他的眼里有多大的地位。但这都不是关键，关键是朱厚照问这话的用意。

难道朱厚照或者明廷对他们产生不满了吗？亦或者是他们同情农奴想要改变农奴的遭遇。想到这几个月来那些叛军们喊出的要废除农奴制的口号和朱厚照来拉萨之后的作为，这中间是不是有什么联系呢？

如果是的话自己要怎么办。但是如果不是的话？低着头辅教王心头无数念头闪过。

看着辅教王低头沉思，朱厚照也不打扰。选择，是每一个人一生中永远都无法避免的，有些选择无关紧要，但有些选择却事关身家性命，不得不慎重选择。

“法王，你们八大法王是以谁为首啊？”朱厚照又问了一个看似不相关的问题。八大法王以谁为首，朱厚照自是知道，只不过现在问辅教王只是为了给他一点提示而已。

“大宝法王。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483860"  chaptername="第四十八章  愿学大宝法王否">加入书签</a>
</div>
