    

    在场的就没有一个是傻子，很快其他人也纷纷反应过来。

    原本抓住对方衣领的许立国，更是没能忍住，直接一拳砸在了对方的脸上。

    他的眼睛都有些红了：

    “你TM的狗东西，雇佣童工就算了，现在出了大这么大的问题还敢瞒报？”

    “我看你是不知道死字怎么写！”

    许立国的拳头再次高高举起，眼看就要再次重重的落下。

    然而深知道许立国脾性的张文信，又怎么会让他这样做。

    打一拳就算了，要是真的打出什么好歹，他这个消防队的中队长也要被批评甚至处分的。

    许立国的拳头被紧紧抱住，挣扎了两下，没能挣扎开。

    他没好气地转头对着张文信吼道：

    “你这小子现在长能耐了是吧？”

    张文信连忙岔开话题，根本不愿意和自己这位中队长争论，他连忙提醒：

    “火场里面还有人被困了，赶紧安排救援吧！”

    许立国立刻清醒过来，他双臂一抖震开张文信的钳制，啪啪的两个大耳光子就打在了地中海男人的脸上。

    随后他像没事人一样对着第三小队的6人吩咐道：

    “给你们一分钟的时间熟悉地图，你们作为先锋冲进去。”

    “我会立刻从其他人那里给你们再调一组，作为你们的支援，你们先给我进去探探路，万事小心。”

    “好！”

    张文信转身就要走，却被徐丽国蒲扇大的手给牢牢抓住，他压低了声音：

    “万事给我小心！不行就给我退出来，火势太大了”

    “明白！”

    李潇一边看着厂区的示意图，一边用余光不断地瞄着被火焰吞噬的厂房大楼。

    当然他更多的注意力，还是放在了自己的系统商城里面。

    由于在医院滞留的时候，天天做好人好事。

    所以现在的善良值又重新突破了1400点的大关，能购买的东西很多。

    甚至连一些二级的物品以及中级的技能都能购买，但是一旦购买了二级的物品和中级技能，善良值就会跌入谷底。

    无奈，他还是放弃了购买二级物品和终极技能的诱人想法。

    购买【消防服（1级）】

    【现实物品：消防服（1级）】

    【物品效果：火焰抗性+1，重量降低百分之十】

    【物品说明：购买后自动装备，在你使用任何型号的消防服自动生效】

    购买【干冰手雷（1级）】*3

    【现实物品：干冰手雷（1级）】

    【物品效果：一个手雷形状的干冰灭火器，三秒延时后，手雷里的固态二氧化碳爆炸，大幅度降低周围的温度，并且形成一个三平方米的空域，持续两分钟隔绝氧气，产生灭火效果。】

    购买【防火眼罩（1级）】

    【现实物品：防火眼罩（1级）】

    【物品效果：火焰视力+1】

    【物品说明：购买后自动装备，在你使用任何型号的防火眼罩自动生效】

    一番购买，善良值从1400变成了900。

    李潇没有一丝的心疼，毕竟面前的火势实在太恐怖。

    他可从来都不是舍命不舍财的人，从小父母就跟他说。

    如果遇到有人抢劫或是绑架对方，要多少钱都先给对方。

    毕竟命才是最重要的，钱没了可以慢慢挣。

    要是命没了，那剩下的钱再多也没有任何意义。

    ··················分割线····················

    第三小队的几人已经记好了路线图，也确定了那些被困人员所在的位置。

    靠近外围的一条通道上的火势，已经被四条水龙给压制下去，至于更里面的大家就无能为力了。

    “第二小队，给我把人送进厂房然后退出来！”

    “是！”

    第二小队操控的4条火龙，立刻分出两条跟在了李潇一行人的身后，将李潇一行人身边的火焰全部压了回去。

    几人的行动速度非常快，根本不敢有任何耽搁。

    厂房外围停放了大量的车辆，一些运货的货车里面还有着数量不小的产品。

    不时有一两辆车发生爆炸，形成一个个小蘑菇。

    通道附近的火势，甚至要比厂区内部一些地方的火势更加严重。

    ··················分割线····················

    直播间内。

    “我去，这就这样冲进去了？”

    “等等，他们等下怎么出来？”

    “外围的火势就这么严重了，里面的不是更恐怖？”

    “我的天，太吓人了！”

    “冲过这一段就好了，没看到吗？稍微里面一点火势反而少了！”

    “只要没有东西可以烧，火势就大不起来的！”

    “主播和主播的队友一定要平安无事啊！”

    “拜托了，里面的都是孩子，主播加油！”

    直播间的观众不断地给火场中的幸存者以及主播加油，当然大额打赏的礼物特效，也不断地在直播间出现。

    ··················分割线····················

    第二小队队员的护送下，第三小队的6人越过了停车场以及卸货区，向着厂区的内部冲去。

    在第二小队的两人将人送入火海后，两人就立刻迅速后撤。

    虽然他们身上穿着攻坚服，但是周围的爆炸以及火势，根本不是他们身上单薄的攻坚服能够抵挡的。

    要是一直待在这里，恐怕不用多久就会因为高温脱水导致晕厥。

    感觉到原本一直覆盖在身上的水龙消失，李潇立刻就感觉周围的热浪向自己的身体袭来。

    不过在穿戴好装备后，比普通人高了足足3点的火焰抗性，让他对火焰的承受能力提高了许多。

    在队友被突然猛烈的火势逼得连连后退的时候，他只是感到些许的不适。

    不过，他的行动并未受到太大的影响，见到队友们被火焰包围，他立刻打开刚才配发的干冰灭火器。

    大量的干冰喷雾，立刻喷洒在队友的身边。

    原本剧烈的火势立刻退了下去，猛然降低的温度，也让大家的行动重新恢复正常。

    张文信用手挥散周围的白雾，对着身后几人说道：

    “我为锋矢，赵子辉和麦迪生作为我的侧翼。”

    “后面的锋矢是黄东来，李潇和关远是侧翼。”

    “每人身上只有3罐10kg的干冰灭火器，注意使用量！”

    “只剩下一瓶干冰的时候必须立刻走，行动！！！”

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

