寒冰岗。

    亡灵剑士苏伦挥舞着骨头手臂，对我哈哈大笑道：“年轻的亡者，你的成长让我大开眼界，短短不到两个月你居然就达到了骨灵领主的层次，太好了，我们夜灵一族将会出现一位新的强者了！”

    说着，苏伦目光一沉，道：“但是，远方的威胁正在逼近，大陆上到处都是我们的敌人！年轻的亡者啊，想要继续生存下去，我们就必须拿起兵刃去杀戮，未来不必憧憬，我们将踏着鲜血之路开创新的纪元。去吧，南方的乌鸦岭来了一群非常邪恶的死灵，我有位老朋友就在那里，前两天他送来了求援信，你必须立刻前往乌鸦岭，查看一下那里的情况。”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【乌鸦岭】？（任务等级：c级中等）

    我不禁一凛，又是一个c级的任务，不错，正适合用来升级！

    接下了任务，离开寒冰岗营地，打开大地图寻找乌鸦岭，这个听起来就阴森森的练级地图就在浮冰城的南方不远处，地图上一片血红，显然是生人勿近的意思，而大部分玩家也刻意绕开了这片地图，因为乌鸦岭外围便是一些高达40级以上的贪狼，根本就不是现阶段普通玩家能打得过的。

    ……

    月色下，小骷髅换了一身精悍装备，披着幽深斗篷，提着一柄透着火光的利刃，身穿幽魂风云铠，头戴兽面风云盔，手指关节包裹在铁甲指套之间，泛着血色，正是刚刚得到不久的血影腕甲。

    玄蜂嗡嗡的飞着，不厌其烦的左右飞、上下飞、纵横飞，飞得让我恨不得找个苍蝇拍拍死它，出于林逸欣的强烈反对，我改掉了玄蜂的名字，不叫风色幻想，叫“小白兔”，这依旧是一个足以让人浮想联翩的好名字。

    疾速穿行过危险的野熊林地，目标直指乌鸦岭，一路上遇到了不少浮冰城的玩家，其中不乏有想对我动手的人，毕竟在野外的时候我的名字是红色的，在他人的眼里就是一个大红名，而我这身装备看起来不错，基本上识货的都知道这一身最低都已经是属性装备了。

    路边，三个正在杀熊的玩家停了下来，均是27级的一转职业，三个人直直的看着我一身装备，一丝不言而喻。

    我冷笑一声，真是什么货色都想打我的主意了。

    “刷！”

    亮出了名字，头顶上出现一行闪亮的字眼——折戟沉沙　lv-42　青铜级死灵剑士

    哼哼，谁爱来谁来，不怕死的尽管上！

    我将泫火刃扛在肩膀上，笑吟吟的走过，果真没有半个人敢对我动手，好歹也已经是天榜第三的高手，折戟沉沙这个id在浮冰城已然炙手可热，与水果刀女神风色幻想联手从狂龙公会手里抢夺，单枪匹马击杀独霸家族包括盟主霸天刀在内的几名顶尖高手，每一件事拿出来说道都是很有传奇性的。

    一路来到乌鸦岭，果然外围出现了一些41级、42级的贪狼，不过这种怪物在我眼里已经不算什么了，基本上配合玄蜂的攻击可以一个照面就秒杀，唯一的消耗就是武器的磨损，杀得非常犀利。

    清理了外围的贪狼，挺进乌鸦岭内围。

    苍茫的晨雾覆盖了一切，几乎三两步之外就看不清东西了，我和玄蜂摸索着前进，隐隐听到耳边传来鬼哭狼嚎之声，这个乌鸦岭果然是个不祥之地。

    忽地，玄蜂变得暴躁起来，张开翅膀猛烈震动着，并发出“嘶嘶”的声音，显然是遇到了什么强大的对手。

    我眉头一扬，道：“小白兔，去，干了它！”

    玄蜂立刻飞了出去，迷雾中传来“噗噗”的声音，我提剑冲进雾中，赫然发现那是一个人形系怪物，全身透明，头发披散，像是水晶雕女人，发出凄厉的惨叫声，嘶吼着与玄蜂打成一团。

    【夜灵女妖】

    等级：45

    攻击：120-245

    防御：180

    气血：4000

    介绍：曾经是人类的少女，被恶魔侵占了身体之后，这些冤死的幽灵游荡在荒野中，无法堕入轮回，并且变得暴戾，充满了破坏性

    ……

    45级怪物，杀来升级正好！

    我提剑便上前助战，赦免诛刃二连击闪电般落下，顿时夜灵女妖发出了一阵凄厉的惨嚎声，气血猛掉了一大截。

    “miss！”

    “1894！”

    加上玄蜂的三连击，已经差不多能秒杀了，我迅速补上了一次普通攻击，带走怪物445点气血，搞定！

    “刷！”

    夜灵女妖倒下，化为一抹经验飞向了我，并且爆出一个品质55点大魔石，啧啧，这魔石品质那么低，能卖个10个金币就不错了。

    张开五指，大喝一声：“死亡攫取！”

    “叮～！”

    系统提示：你搜索获得了破布条！

    果然，一条腐臭的布条出现在手中，我连忙弹飞，布条华丽的在空中划出弧线落在了玄蜂的脑门上，玄蜂拼死挣扎，把布条撕成了七八块，总算挣脱，当它挣脱的时候，我已经吸收了女妖的亡灵火种，提剑去寻找下一个女妖了。

    在乌鸦岭游弋了一个多小时，终于，烈日照射下雾气尽数散去，只剩下一个光秃秃的山岭，四周的景色不算是美丽，地面上横七竖八的躺着人类的骨架，枯树上站着一排排的嗨呀，远方的小山岗上，几座腐朽的老屋在烈风中摇摇欲坠。

    嗯，苏伦老湿的老朋友应该就在那里了！

    我笃定的暗自点头，提着长剑带着玄蜂杀了过去，路途上尽是45级的女妖，或者是45级的低等骷髅士兵，总之最后的结果一样，全部被我吸收了亡灵火种。

    “嘭！”

    一脚踹开了靠右小屋的木门，我是个夜灵，不是什么好东西，何必多有礼貌。

    小屋内空空荡荡，什么都没有，那么我要找的人应该就在另外一座小屋里了。

    我返身，来到了第二座小屋前，伸手一推那满是蛀虫洞洞的木门，却不想那门轰然倒下，居然裂成了两半！

    靠，碰一下就裂了，难不成我是天煞孤星？

    低头进入小屋，顿时一股刺鼻气味扑面而来，同时还听到了“咕嘟咕嘟”的声音，而眼前所见的一幕则让人惊呆了——

    一张长条桌上捆放着一具尸体，勉强来说是亡灵，因为尸体还在颤抖着，尸体的肚子上满是密密麻麻的缝线，这是个中年男人的样子，眼睛里全是眼白，面容狰狞可怖，痛苦的呐喊着，一根充满了绿色液体的试管正插入他的胸口。

    尸体旁边，一个白发苍苍的老人，却红光满面，正晃动着鹅颈烧杯里的绿色液体，头顶上浮着一行字眼——宫廷药剂师?修伊。

    修伊看到我的到来，顿时脸色都紫了，喃喃道：“你……你是一个高阶的夜灵吗？你……你怎么找到了这里？”

    “你很怕夜灵吗？”我问。

    修伊咬着牙齿：“那些该死的东西，把活人变成了活死人，我恨不得能够将他们全部烧成灰烬撒向地狱深渊！”

    我说：“放心，我不是夜灵，我只是一个迷失的亡者，失去了身躯之后，却一直在寻找生存下去的勇气。”

    修伊这才放下心来，点头道：“那好吧，年轻的亡者，你是怎么找到这里的？”

    “我的老师，亡灵剑士苏伦要我来这里帮你的忙。”

    “啊哈，原来是苏伦那个老家伙，说起来，他已经死去50多年了，没有想到他还会惦记着我，年轻人，既然你是苏伦的学徒，那么就请我完成一件艰巨的任务吧！”

    “嗯，你说。”

    修伊放下了烧杯，指了指桌子上的活死人，道：“你看到了，我正在进行一个实验，夜灵能够把人变得不死不活、充满破坏力，哼，我这个宫廷药剂师偏偏要把夜灵重新演变为人类，这几十年来，我研究了大量的草药，已经初具成果。”

    “是吗？”

    我伸手探探桌子上的这个死灵鼻息，看看他有没有死透，不想这货猛然张嘴在我的手上咬了一口！

    “铿！”

    血影护腕演化出来的铁甲指套何其简直，直接将死灵的两颗大门牙给崩飞了。

    我望向修伊，问：“大师，这就是你研究出来的成果？”

    修伊挠了挠头，哈哈笑道：“只是一个小小的意外而已，年轻人你不必在乎这个，被夜灵生物咬伤的人类也会被瘟疫传染成夜灵，不过你已经死去，哈哈，没有这个担心的必要了。”

    我点头：“要我做什么？”

    修伊咳了咳，道：“乌鸦岭南方一里之外的小镇里，一群可恶的夜灵已经架起了锅灶，他们煮沸尸体以传播瘟疫，你现在立刻前往小镇，杀死所有的夜灵，并且把这个瓶子装满锅灶里的毒液交给我，如果能完成这一切并且没有死去的话，我老人家会给你非常丰厚的奖励，快去吧，年轻的亡者！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【夜灵毒液】！（任务等级：c级中等）

    任务内容：前往乌鸦岭南方的小镇，至少杀死1000名邪恶小鬼，并且采集一份夜灵毒液的样本交给宫廷药剂师修伊，你务必要小心，那些小鬼拥有非常恐怖的数量和攻击力，他们随时可以把你撕成碎片！

    ……

    ..