    林远陷入了沉睡，不过沉睡中的林远仿佛做了一个很长很长的梦。

    梦中林远像是一个旁观者一样，在注视着一个世界。

    这个世界中原本生机勃勃，旷野上开着不知名的小花。

    不过这时，世界上空突然架起了两道散发着七彩光芒的虹。

    两道彩虹分庭抗礼，互不相让的侵染着蔚蓝的天空。

    彩虹的光芒看似柔和，不过却异常的桀骜不驯。

    虹光洒遍大地上，大地和开在大地上的不知名花朵在虹光的照耀下龟裂枯萎。

    这时，一道虹中突然降下了一道身影。

    这身影是一个闭着眼睛，身体如同幻影般的少女。

    少女额戴王冠，身着长裙，带着一种与生俱来的高贵。

    少女从虹中降下的瞬间，仿佛隐隐侵占着整个世界，即将成为世界的主人。

    而就在这时，另一道虹中直接降下了一把没有剑鞘的剑。

    剑柄华丽，雕刻着各种异兽图腾，修长的剑身蕴藏着一抹足以撕裂一切的锋锐。

    利剑裹挟着锋锐向着头戴王冠的少女发动冲击。

    两者就这么紧紧的僵持着。

    也正是两者互不相让的僵持，让虹光更加的肆无忌惮，使得本就分崩离析的世界即将完全崩溃。

    就在世界即将崩溃的瞬间，整个世界突然被一抹赤金色的光华覆盖。

    这抹赤金色的光华让旁观的林远觉得异常的熟悉和温暖。

    就在这抹赤金色光华降下的时候，那原本僵持的少女和利剑好像一下子变得异常的畏惧。

    这抹让林远熟悉又温暖的赤金色光芒就像是牛不喝水强按头一样，压迫着头戴王冠的少女和没有剑鞘的利剑。

    最后这头戴王冠的少女不情愿的向着没有剑鞘的利剑走去。

    少女张开双臂，拥向这没有剑鞘的利剑。

    二者在此刻合二为一，从原本两个单一的个体组合在一起，变成了一个新的整体。

    即将崩溃的世界半空中，头戴王冠的少女蜷着腿，裙摆飘扬。

    怀中紧紧地抱着那把剑柄异常华丽的剑。

    剑身上的华丽纹理在此刻好像成了少女的权柄。

    权柄加身，几欲通天！

    此时，天空中的原本互不相让的两道虹也融为一道。

    原本桀骜不驯的虹光也变得绮丽温柔，虹光再次洒向世界。

    这一次虹光对着濒临破碎的世界并没有再次进行破坏，反倒是完美的融进了世界中。

    而那抱着利剑的少女，也在虹光完全融进世界中之后，臣服于破碎的天地，成为天地中的一部分。

    又或者说像是守护者一样，在守护着这片濒临破碎的天地。

    林远就像旁观者一样注视着着这个世界发生的一切。

    这时，林远好像突然闻到了萝卜的香味，紧接着濒临破碎的世界中那碎裂干涸的土地上长满了一望无际的萝卜。

    这些萝卜生长，开花，结子，老去，腐烂。

    一茬又一茬的萝卜，就这么不断的为这濒临破碎的世界提供能量。

    慢慢的，破碎的土壤变得肥沃，不知名的野花再次开遍大地。

    而这个世界的英雄，也就是治愈了这濒临破碎世界的萝卜却消失了。

    但是这个世界中依然弥散着萝卜的香气。

    林远在梦中见证着这奇怪的一幕。

    ……

    “月后大人，您不用打这么多枣酪吧？”

    “就算您算准了小殿下一会应该会醒过来，这么多的枣酪小殿下也吃不下啊！”

    沧月看着月后在那不停地将后殿枣园中摘来的钻石阶晶丝润血枣取出枣核。

    然后用完全玉质化的桂香木制成的杵子，在不断的将钻石阶的晶丝润血枣捣碎。

    沧月就觉得实在是太夸张了。

    倾月山枣园中仅有的三株钻石阶晶丝润血枣枣树上结的的枣子，只怕都被月后大人摘来了吧！

    沧月之前就知道月后大人对林远异常溺爱。

    但是现在看来，好像比较之前更胜了几分。

    按理说，莲池内的那些莲花灵物晋升领主阶之后，喷吐出的霞光完全可以将整个后殿笼罩。

    可是现在却只笼罩了莲池五米的范围。

    天知道这一池的领主阶莲花灵物到底被月后大人割了多少次莲藕。

    月后有些着急的剥着手中的枣子，听沧月在旁边还有时间说话，就赶紧说道。

    “沧月，你也来帮本宫捣这些枣子，本宫的徒儿从次元裂缝中出来的时候双手受了重伤，不好好进补怎么行？”

    “本宫打算将这些枣酪制成枣粉，就算本宫的徒儿天天喝，应该也够喝上三个月的。”

    沧月忍不住以手扶额，自己这才离开了辉月殿多久，月后大人怎么像变了一个人一样？

    钻石阶的晶丝润血枣制成的枣粉要是每天都喝，不出一个礼拜，小殿下怕不是成了人形撒血车，可以用鼻血浇整个倾月山上的花草了。

    而且月后大人不是已经将兔帝大人的圣源之物给小殿下吃下去了一半吗？

    小殿下就算是一颗晶丝润血枣，被酿成了枣酪，又制成了枣粉，现在应该也是最最健康的状态了吧！

    说到这，沧月偷偷的看了一眼在里面装着水晶花土的小花盆前。

    正在用耳朵巴拉水晶沙土将萝卜种进去，无精打采的兔帝大人。

    沧月就觉得，月后大人对小殿下的宠爱真是简直可怕！

    不过一想起自己离开辉月殿之后到紫荆城的收获，沧月的脸上就忍不住露出了浅浅的笑意。

    在那本来捣着晶丝润血枣的月后看到沧月笑了，直接停下了手头的动作，狐疑的看着沧月问道。

    “十年过去了，又有人追你了不成？”

    月后突然想到，之前靖狮候直接对着沧月示爱，公开表示喜欢沧月。

    愣是被沧月打的断了双腿，坐在轮椅上十年不敢起来。

    虽然靖狮候表达爱意的方式确实有些过了，但是沧月的做法简直不像是一个女人。

    沧月听到月后这么一说，直接就是一愣。

    紧接着，沧月就知道月后误会了自己。

    沧月向着后殿内的房间看了一眼，说道。

    “月后大人，小殿下的妹妹楚辞现在已经是我的徒弟了。”

