    凤卿尘抬眸看了媚歌一眼，这一眼不冷也不威严，但是却让媚歌明白，凤卿尘有些恼怒她的逾越了！

    媚歌低声说道：“是，爷！”

    凤卿尘抬眸看了看外面的景致，再次说道：“不要再在刘兰花面前出现！”

    媚歌握紧了手，点点头。

    船在另外一边河边靠岸，凤卿尘从船上下来，顺便让人送一筐牡蛎回医馆。

    安易看完了两个病人，正打算将昨晚上卤好的猪肺、猪心拿出来回回炉，抬眸就见葛莲儿欢天喜地的进来，手里还抱着一个筐子，费力的放在地上说道：“东家，东家公说中午吃这个！”

    安易心里一紧，赶紧低眸去看，一看那一筐牡蛎忍不住就心疼的抽抽，这得多少钱？

    葛莲儿见安易脸色不好，赶紧说道：“这次没人收钱，说是东家公的朋友送的！”

    安易铁青的脸色瞬间笑成了一朵花：“那就太好了，今天中午可以饱餐一顿了！莲儿，你去剥蒜，对了，我记得上次从家里拿来一些粉丝……”

    上次陆听风送的几个箩筐里有一包粉丝，安易没舍得吃，放在了医馆中，今日正好做了牡蛎。

    将牡蛎用丝瓜瓤反复的擦净表面，安易点了火炉子在院子里，放上一块铁板，然后将牡蛎撬开，挨个的摆上。

    春日中午的阳光暖和而不刺眼，鸟语花香，正好烤牡蛎。

    那边让葛莲儿看着火，这边安易将粉丝捞出来放在水里凉着，又倒了油在锅里，下了葱姜蒜煸炒，再倒上各种调料盛在了两个碗里，其中一个碗里放入了辣椒末。

    小豆子写完字出来，欢快的跑过来，瞧着那阵仗也十分的欢喜。

    今日单青龙出去联络药材，王成去外地出诊，家里就五个人吃饭，一筐牡蛎足够。

    安易将两个烤好的牡蛎放在一旁，一个放上不辣的调料，一个放上辣调料，让小豆子先端去给凤卿尘尝尝。

    一会儿小豆子回来，高兴的报道：“娘亲，爹爹说喜欢吃不辣的！”

    “好的！”安易将烤熟的十几个全都放上辣，让小豆子端去给凤卿尘。

    小豆子疑惑的瞧了，指着那辣椒问道：“娘亲，爹爹说要不辣的！”

    “你让他尝一下辣的，更够味！”安易故意说道。

    小豆子只得点头，颠颠的去跑腿。

    安易得意的勾唇，她可是加了变态辣的，还不辣死他！

    一会儿，小豆子垂头丧气的回来，盯着安易瞧。

    “怎么了？你爹爹是不是全都吃上了？”安易瞧了那空荡荡的托盘问道。

    小豆子点了点头，眼巴巴的望着安易：“娘亲，你害的我将后面五年的压岁钱都输掉了！”

    安易一愣：“为什么？”

    “爹爹其实喜欢吃辣的，他与我打赌，让我说他喜欢不辣的，你一定给他辣的，结果他赢了！”小豆子都快要哭了，他唯一的三个铜板已经不见了，后面五年的压岁钱也不见了！

    安易恨得牙痒痒，这个凤卿尘，竟然连孩子的几个铜板都坑！

    “辣死你辣死你！”安易倒了辣椒末在牡蛎上，结果呛得自己咳嗽。

    凤卿尘通过打开的窗户望着这一切，冷冷的勾唇说了一句：“笨蛋！”

