    两人吃完午饭，休息了一会儿，姜心语把两个孩子哄睡了，用被子拦住了炕沿，想要和杜凤英一起去自留地。

    “小姜，不用你，也不多，我自己慢慢干。”

    “没事的，我看着时间呢，差不多我就回来。”

    两人推着车，背着筐，都拿着小镐。

    路上碰上了几个人，刚才都是回去吃饭的，今年收成好，家家都有余粮，所以到现在还是一天三顿饭。

    “姜老师，你们这是去收白菜？”

    “是啊，现在也没有什么事，也不早了，还是收上来吧。”

    寒暄了几句，两人推车走了。

    “去回家叫孩子们过去帮忙。”男人指挥着媳妇，他去排队分粮。

    自留地大概也就是有一亩地的白菜，边边角角还有西瓜地里是萝卜。

    两人的速度还是挺快的。实成的放在车上，不成的放在框里，这里是要腌酸菜的，还可以晒成白菜干。

    一车还没有砍完，过来一帮半大的孩子。

    这样的速度就更加的快。一车白菜装满了，姜心语推车回家。

    都整齐的码放在院子里。回来还得收拾一下，才能地窖。

    进屋看看两个小的还在睡觉，轻手轻脚的出门了。

    她就负责往家里推，有两个女孩子跟着一起，毕竟到家后还有搬下车的。等到第四车的时候，时显醒了，那嘹亮的哭声，在外面都听到了。

    姜心语脱了外套，洗漱后这才进屋喂他们。

    “你怎么就这么急？你哥哥姐姐都没有这样？”姜心语点着大口吞咽的儿子。

    小丫头已经习惯了，就是被时显闹醒了还是乖乖的躺在一边。这脾气好，不过可千万别随了她亲妈。

    就那样动不动就哭，没有一点主见的人，她是真心的看不上。以后小丫头一定多教教，要是自己养出来的孩子那样，姜心语都不敢想象。

    她在屋里喂孩子，外面的白菜还在往回推，这半大的孩子在家里也是什么活都干。

    所以等到姜心语再次到了地里，白菜几乎都出光了。

    “姜老师，萝卜要出吗？”

    “都出了吧，现在也长不了了，还是收回去吧。”

    姜心语回家烧水，直接用暖水瓶沏的红糖水。给地里干活的孩子们喝。

    天还没有黑，所有的白菜，萝卜都进家了。

    姜心语给他们每人都抓了一把大白兔。这可是奶糖，孩子们当然喜欢了。

    两人也不着急收进地窖里，白菜其实风干下水分才好保存，再说外面的白菜帮子也都得搭理一下。

    “小姜，还要腌料菜吗？”

    姜心语疑惑的看着杜凤英。

    “你不知道料菜吗？就是把萝卜缨子洗干净了，切成小段，然后上锅蒸，熟了放凉了装进缸里，上面铺上生的萝卜丝，等到个把月就可以吃，也是酸菜。”

    姜心语想了想“咱们少弄点吧，我们一家人都没有吃过。”

    “其实也不好吃，可以吃馅，也可以炒着吃，到熟的时候往里面搅点面粉。”

    杜凤英是不喜欢的，那时候没有别的吃的，这料菜可以当饭吃，但是是酸的，现在想起来还觉得反胃。

    晚上两人就是高粱米粥，新米吃着香。姜心语多吃了一勺。

    家里的人口少，所以火烧的也少，所以两人今天烧水洗澡。

    姜心语给两个小的也洗了，时显这个人来疯，兴奋的四肢乱动，根本就没有消停的时候。

    第二天是分钱的日子，大家也是非常的兴奋。这次姜心语没有着急，两人在院子里收拾白菜。一颗一颗的检查了一遍，把烂菜叶子都扒下去。

    有七百多颗实成的白菜。两人也不着急，慢慢的往地窖里运。

    中午吃饭的时候都是糊弄的，终于在下午三点的时候白菜都入地窖了。

    剩下的白菜帮子都装了两大框，两人抬着装上车一会儿送去牲口棚，怎么也是草料。

    “小姜，我去拿钱了。”

    其实杜凤英和尚振坤两人也就是在秋收的时候有公分，也换不了多少钱，但是再少也是钱。

    姜心语把院子收拾了一下，这才换了衣服陪着两个孩子。

    现在他们两个就是自己醒来，只要不是饿了或者拉了尿了的，都可以自己玩的。

    姜心语每次出去，一定会把炕沿围上，现在他们还不能爬，所以也不担心他们会掉下去。

    明天想带着两个孩子去照相，其实是早了两天，但是现在天气好。也不差也一两天。所以找出了几件两个孩子的衣服，还有时景和非得小时候的。

    两个小的衣服姜心语没有多做，差不多都是穿哥哥姐姐剩下的。

    听到了敲门声，原来是李雪过来了。

    “姜老师，我数学上有些不懂。”

    “进来我给你讲，你这速度挺快的。要劳逸结合，不能把眼睛累到了。”

    “我知道的，我每顿饭都帮着我二婶做饭。”

    姜心语领着李雪进屋。点上蜡烛，“姜老师，你在收拾衣服？我给你帮忙。”

    姜心语笑着摇头“不用，都是收拾好的，明天想去市里给他们两个照相，找几套衣服，给他们换着穿，多照几张。”

    李雪低着头咬着嘴唇，最后还是决定问问“姜老师，你是去县里还是市里照相？”

    “我想着去县里，安全多了。怎么了？你有事？”

    “姜老师，我想带着弟弟们回家看看，大嫂还有两个月就要生了，我们出来时间也不短了，我有点担心家里。”

    “行，不过我只能给你们送到县里，你们自己坐车去市里吧。”

    李雪惊喜的点头“嗯，我们明天去，后天回来。”

    姜心语也就是用了十分钟就给李雪讲明白了。小姑娘高兴的离开了。看着时间不早了，姜心语开始准备做饭，红薯在外面晒着，干脆今天就做红薯粥吃。

    杜凤英回来晚了，主要是和李家兄弟说自己的户口想拉过来。

    “李村长，我们村已经给开了迁出证明。”

    “行，我给你开迁入证明，你去派出所盖章就可以了。”

    这下杜凤英才总算放心了。就算将来自己不在小姜家了，也有地方生活了。

