    上天作证，门卫这辈子就没见过这么猖狂、这么装逼的间谍。

    间谍应该偷偷摸摸的在暗地里行动。

    叶修居然明目张胆的一个人跑来挑衅‘储粮基地’所有人。

    简直作死！

    “这可是你说的，你等在这别动，我现在就去叫人。你会为你的狂妄和装逼付出代价的。”

    门卫留下一句话，便跑进储粮基地叫人了。

    叶修笑了笑没有说话，这时候他正在犹豫怎么处置‘储粮基地’里的粮食。

    全毁了？

    太可惜了；

    带走？

    自己一个人带不走这么多啊；

    布置困阵把‘储粮基地’困住？

    也不行，王城有6个八境，完全可以蛮力破阵。

    思来想去！

    叶修给姜可卿发短信：“把天门在王城的所有人，都叫到储粮基地来，帮我运粮食。”

    姜可卿：“好！”

    收起手机，叶修琢磨着怎么把粮食运出城，这是最难的。

    “就是他。”

    就在叶修想办法的时候，门卫带着‘储粮基地’内的几百号人，乌泱泱的跑来。

    隔着大老远，门卫就指着叶修，对旁边的中年人说道：

    “就是他，号称间谍，还让我把所有人都叫来，太狂了！”

    中年人是‘储粮基地’负责人，他拔出刀，一挥：

    “把他围起来。”

    顿时，几百号人跑过来，把叶修包围了！

    “储粮基地内的所有人，都在这里了？”叶修问道。

    “没错！”

    门卫点头，叫嚣道：

    “你不是很狂嘛，不是让我把所有人都叫来嘛，现在我都叫来了，你是打算一个人单挑我们所有人，还是我们所有人群殴你一个？”

    叶修没有回答，一挥手，数百道雷霆从天而降。

    瞬间！

    除了门卫，其他人全被劈死了！

    “这……”

    门卫看着满地的尸体，直接吓瘫了，嗷嗷大叫着爬着想跑。

    “站住！”叶修冷声道。

    噶！

    连滚带爬逃跑的门卫，顿时停了下来，哆哆嗦嗦的回来跪在叶修面前：

    “间谍大爷饶命啊！”

    “去，把粮食装车！”叶修命令道。

    门卫楞了一下，连忙领命：“是是是，我这就去。”

    叶修自己也没有闲着，他得防止林雷派土系图腾继承者过来，把粮仓沉入地下。

    而且他坚信，林雷一定会这么做！

    果然！

    20分钟后！

    叶修感应到‘储粮基地’地下有动静，轻而易举的揪出了20个土系图腾继承者。

    都是三境和四境！

    而这时，雷布斯忽然狂奔而来。

    “是你？”

    雷布斯见到叶修，假装楞了一下，笑道：

    “我本打算过来毁了粮食基地，没想到让你想到前边了。”

    叶修看着演技精湛的雷布斯，心里大大的吃了一惊，雷布斯是神秘组织‘龙王殿’的人。

    而他给天门门主姜可卿发完短信，雷布斯就来了。

    显然，姜可卿和雷布斯的关系非同一般。

    莫非天门也隶属于龙王殿？

    “你来的正好，我刚想到一个新的计划。”

    叶修从口袋里摸出一个小瓶子，递给雷布斯，道：

    “这是黄金血，你喝一滴。”

    黄金血？

    雷布斯眼睛一亮，连忙接过小瓶子，打开一看，里边果然是金灿灿的黄金血，但是他并没有急于喝，而是问道：

    “你送我黄金血是什么意思？”

    “你生来继承雷系图腾，只有喝了黄金血，你才可以继续承载两个图腾。”叶修说道。

    雷布斯瞬间明白了叶修的意思，激动道：

    “你的意思是说，你不仅送我黄金血，还要送我两个图腾？”

    “没错！”叶修点头：“赶紧的吧！”

    雷布斯自己也迫不及待了，赶紧喝了一滴黄金血，没好意思多喝。

    刚喝完，就看到叶修忽然捏住了他的脖子，瞬间他便感觉自己失去了反抗之力。

    “你，你你，你要干什么？”

    雷布斯吓的一阵头皮发麻，直到此时他才意识到自己的实力和盗版雷小明差距这么大。

    话音刚落，忽然看到叶修捏着他脖子的右手，以及他的全身，都亮起了金色光芒。

    下一刻他便明白叶修想干什么了。

    无比震撼道：

    “你居然可以将图腾赠与他人？你，你把你的图腾给了我，你怎么办？”

    “我有的是多余的图腾！”叶修说道。

    雷布斯：“……”

    好吧，你豪！

    很快，叶修将一个生命图腾，和一个七境土系图腾，转给了雷布斯，说道：

    “你负责用土系图腾，从这里打通一条通往赤水城的地下通道，把储粮基地的粮食，全都运到赤水城去。”

    雷布斯当时就卧了个大槽：“你这个计划太疯狂了，从这里到赤水城，最少100公里，我猴年马月才能打通这么长的地下通道啊；而且，林雷不会给我打通通道，运走所有粮食的时间的。”

    “放心，一会儿会有人来帮你！”叶修微笑道：“另外，我会去王宫，帮你吸引火力！”

    话音刚落！

    数百号天门杀手和天门情报人员，全速狂奔而来。

    “他们是谁？”雷布斯假装不知道来的这几百号人是谁。

    叶修没有回答，而是开始吸收林雷派来的20个土系图腾继承者身上的图腾，一边吸一边对天门杀手说道：

    “留下20个修为最高的，其他人赶紧去装粮食。”

    天门杀手和情报人员，立即领命而去！

    而这时雷布斯看明白了叶修在干什么，再次无比震撼道：

    “你，你居然可以将被人的图腾吸到自己身上？你，你是打算把这些人的土系图腾，赠送给这20个人，让他们协助我挖地道？”

    叶修点头，道：

    “挖地道是有技巧的，你们不必挖，直接遁入地下，用土系图腾的能量，在地下塌陷出一个个相连的大坑就行，你们21个人联手，估计2个小时就能打通一条从这里到赤水城的地下通道。”

    呵呵，你说的轻松，连续不停的工作2个小时，是非常消耗功力和体力的。

    “你可以先开始了！”叶修说道。

    雷布斯：“……”

    接下来，叶修将一个个吸来的图腾，转移给天门杀手，转移成功一个，叶修就让他立即去协助雷布斯。

    其实叶修身上还有多余的七境土系图腾，但是他不舍得给天门杀手，毕竟不是自己人。

