
　　“抓鬼？李大人，您不是在开玩笑吧？如今的大魏朝，哪里还有鬼啊？”

　　小桂子说道，“公主殿下要是听我这么跟她解释，还不得老大的嘴巴子抽奴才啊！”

　　鬼怪之道虽曾盛极一时，当年也是存在于人间大道下的某种体系之一。

　　但自从千百万年前，鬼界生灵皆被人族高手镇压在地底深处，终年不见天日后，大魏朝就再也没有出现过任何一只鬼。

　　如今连接人间与鬼界的所有通道皆有大魏朝的高手镇守，有数的几位鬼界大佬也在皇城强者的巡查范围内，如此高强度的监管之下，怎么可能还有鬼怪能避开众多耳目，出现在大魏朝境内？

　　李大人所言，说是无稽之谈也不为过。

　　但他自然不敢直言心声，只能赔笑着说让李大人正经点，别尽整些虚头巴脑的来调侃自己。

　　李三思冷笑了几声，“周府的灭门惨案没听说吗？若非鬼怪附身，手无缚鸡之力的的佥都御史周年林又如何能凭借一己之力残杀一百三十七条人命？就连自己的妻子都没放过！”

　　“心性之狠毒，手段之残忍，与他往日里的温良作风大相径庭……现在的周年林，早已不再是那位正四品的大魏文臣，而是一只被掏空了灵魂和意识，只剩下一具躯壳的行尸走肉！”

　　他的声音不大，语气却足够沉重，尤其是在说出“行尸走肉”这四个字时，他的咬字更是变得缓慢而有力，更增加了所言之事的可信度。

　　小桂子呆住了，好半天没说出话来。

　　浑身上下早已起满了鸡皮疙瘩。

　　周府灭门惨案震惊全城，他自然有所耳闻。

　　只不过当时他忙着找寻李大人的下落，对此并未有过太深入的了解。

　　只知道那位前不久刚在潜龙殿下被自己的儿子气得半死的周御史，不知为何极其残忍的杀死了当时府内的所有人，连只狗都没有放过。

　　小桂子开始只觉得唏嘘，想着该不会是周文给自己老子逼急了，导致周御史走火入魔，所以失心疯大开杀戒。

　　现在听李大人这么一说，才想起周御史一介书生，压根就未曾修行过啊！他如何有那个实力能单杀一百三十七人？

　　而且据说周府护院中可不乏修行高手，单是四楼强者就不下双手之数，更别说还有一位登上了五楼的武夫。

　　这样的高手组合竟被周御史一人给杀得干干净净，小桂子细思极恐……如果此事不是谣言的话，那么厉鬼附身确实是极好的解释。

　　他怔怔的望着身前的李三思，许久之后才咽了口口水，用极轻的声音谨慎问道，“李大人，周御史他，不对，那只鬼，有没有被抓到？执笔人神通广大，应该不会让它跑了吧？”

　　语气低沉，恐惧感十足。

　　李三思摇摇头，“事发突然，衙门里刚刚准备调查此案，至今还没有线索，只知道它如今还藏身于大魏皇城中。”

　　此话一落，小桂子浑身绷紧，心头寒意陡升，“它会藏在哪儿？离这儿远不远？”

　　“可能离此很远，也可能，已经混迹于听云轩中。”

　　李三思将目光从黑夜中收回，神情变得无法凝重，“我再次重申一遍，以上我所说的一切，并不是在开玩笑。皇城有鬼，已经是铁定的事实，而且附在周年林身上的只是其中一只，背地里还有多少未曾发现到鬼怪，暂时还不得而知。”

　　“所以这段时间你一定要守好公主殿下，非必要不出门。如果一定要外出活动的话，切记要带好足够多，并且足够强的护卫！”

　　“最好是把楚白狼也给带上，那家伙虽然脾气臭，但本事还是不小的，有他在我也放心些……不过话说回来，他人呢？怎么自踏入内院以来就没看见过他？平日里不是只要我一过来他就会立马出现吗？”

　　说话间他扭头望向四周，神念亦延展开来，却并未发现楚白狼的身影，内院中也并未感知到一丝一毫的刀气？

　　莫非辞职不干了？

　　正疑惑着，小桂子的声音忽然响起，“李大人您放心，奴才一定尽心守好公主殿下，您安安心心抓鬼便是，不过还是希望您有空能常来听云轩走动走动，要不然公主殿下怕是想您想得紧了。”

　　这“紧”正经吗？…李三思没来由冒出了这个邪恶念头，正要不正经几句，小桂子的声音却仍在继续，“至于楚侍卫，您还不知道吧？他已经被公主殿下勒令住到外院去了，不经通报不得进入内院，这规矩已经定下有段时日了。”

　　“说起来，公主殿下也是怕李大人您吃醋啊，所以才和楚侍卫保持了足够多的距离。要搁以前，楚侍卫不仅内院随便进，就连公主殿下的寝宫都是出入自如的……”

　　言及至此，不等李三思有所回应，小桂子的眉头突然拧在了一起，又一次开口，“不过既然现在皇城有鬼，而且还不知道在哪里，那是得将楚侍卫给调回来了。这还不够，奴才还要去宫里借人，多找些厉害的禁军高手来保护公主殿下……”

　　见小桂子如此上心，李三思也放下心来。

　　他拍了拍小桂子的肩膀，最后提醒了句，“鬼界生灵最善蛊惑人心，借机附身，一旦占据了对方身体，那么此人必然心性大变，喜杀嗜血，若所见有嫌疑者，切不可轻举妄动，而是要第一时间派人来通知我！”

　　“奴才明白！”

　　小桂子说道，“李大人你也一定要担心，千万不能出事，要不然奴才和公主殿下可都会伤心死的。”

　　公主殿下伤心我能接受，你一个小太监伤心个什么飞机？…李三思突然有些恶寒，赶忙收拾心情，不再废话，简单交待了几句后便大步离去。

　　他这一走，听云轩瞬间进入一级警戒状态。

　　内外院所有高手护卫全部在小桂子的命令下，集中在了长公主寝宫附近。

　　明里暗里，数不清的强大气息正在静静潜伏，死死观望，为长公主的安危保驾护航。

　　再晚些时候，小桂子又亲自往皇城内部走了一趟，凭借着自己当红小太监的牌面，愣是找宫里的禁军首领借了七位五楼强者回来撑场面。

　　这自然还不够，所以他又去外院找到了生了一天闷气的楚白狼。

　　楚白狼今天在后院小花园已经待了很长时间，本已经出够了气。

　　后来却又听说李三思竟然莫名其妙现身于内院寝宫处，和公主殿下见了一面，整得他醋意大发，火气瞬间又冒了出来。

　　大晚上怒意难消，没奈何准备再次提刀杀向小花园，去找那些年轻公子哥继续灭火。

　　却不想小桂子竟然找上门来，说公主殿下正在寝宫休息，想让自己去守着。

　　本是分内之事，可回想到长公主白日里对自己的恶劣态度，他又觉得蹊跷......今夜却为何让我进入内院？李三思不是在？

　　还是说，公主殿下并没有原谅他公然招嫖一事，他们之间谈崩了？所以又回过头来找我？

　　心念至次，楚白狼深以为然，觉得一定就是如此。

　　那一刻，他的脑海中满满的，全是一只备胎上位时的亢奋之情。

　　心中所有的火气也在瞬间消失得无影无踪。

　　甚至于对自己白日里的暴行都有了些许愧疚。

　　他已经打算好了，等天一亮，他要再去后院小花园走一趟，不过这次不是去磨刀，而是去聊表歉意。

　　小桂子明显感觉到了楚白狼的情绪变化，不明白他的心情为何会变得这么好。

　　被喊去上夜班还能如此精神振奋，莫非楚侍卫有受虐倾向？...小桂子失笑不语，心想自己还得在长公主醒来的第一时间，将李大人的话原封不动的转达过去，要不然她见楚侍卫来到了内院，怕不是又要发飙赶人了。M.23sk.com

　　从外院走向内院的过程中，一向在小桂子面前表现得足够骄傲的楚白狼一反常态，竟然主动与之搭讪起来。

　　无非就是问一些今晚李三思与长公主见面的细节。

　　做太监的向来八面玲珑，说话极有讲究，所以小桂子专挑楚白狼喜欢的话说......对于长公主前面生气的画面描述的极其详细，至于她与李三思进房滚床单的过程，他则直接掠过。

　　一是不想给李大人树敌，二是确实也不曾得见，故而无法描述。

　　对此楚白狼很是满意，心里更加确定长公主已经彻底放弃了李三思。

　　可怜这位大魏年轻一辈高手排行第一人，还傻乎乎的以为长公主终于幡然醒悟，做出了做正确的选择。

　　却不知自己依然是一只悲哀的舔狗。

　　黑夜愈沉，将他骄傲而挺拔的身形逐渐吞没。

　　看上去是如此坚决，偏又如此讽刺。

　　而此时，一枚神色凝重的小铜牌，正踩着冷月映照下的那片黑暗，来到了死气沉沉的周府门外。

　　经此惨案，周府近邻已经尽数搬空。

　　长街当头，一片寂静，方圆数里之地宛若鬼蜮。

　　小铜牌深吸一口气，以剑气护体，魔道祖师傍身，便在夜风渐起时，推开了那扇沾满鲜血的红漆大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百零五章 有鬼莫惊免费阅读。https://xs.23sk.com 