    日军在丛林里面的失败，并没有让他们的指挥官荒木中佐觉得情况不一样；回来的士兵讲了丛林里面的情况，他们遇到的仍然是中国人，使用的都是美式枪械，不一样的是，他们这两天碰到的军队手上的火力强悍了很多。

    “中国人出动精锐了，应该是新38师的直属部队，是侦查连还是警卫连，或者说他们整个直属营都来了？”

    德罗，那嘎特攻队指挥部里面，中队长荒木中佐正在进行今天的战斗总结，这是他们特攻队的传统；现在他脑海里面回想的就是这么一句话，因为这两天损失的人有点多，已经超过了前面两周的伤亡数。

    “命令第一小队、第二小队、防卫军第三中队，明天一起进入丛林；摸清楚他们到底是什么来路。”

    “小岛君，总部有没有消息传回来，欣贝洋方向肯定发生了什么事，让那些缅甸人一定要搞清楚。”

    作为那嘎特攻队的三个中队长之一，能做到这个位置上，很显然，他的头脑并不简单；况且来说，中佐的军衔，在野战师团已经是大队长以上的军职了；很显然，这里所有的军官都是高配。

    “团长，这一片已经封锁玩了，我们没地雷了；张大江的连队今天伤了三个，有一个副排长；他们和鬼子在林子里面遭遇了。”

    欣贝洋，突击队同样在进行总结，只不过他们知道自己的敌人是谁，他们只是在按照自己的计划进行部署。

    “冯上校，该到开会的时间了。”

    利诺顿指着手腕上的手表，美国人对时间的观念非常强，这是他们换防之后第一次联合会议，由盟军司令部组织的。

    “注意警戒丛林，那里面的暗哨不能少，防止鬼子晚上的时候摸过来。”

    “我们走吧！”

    冯锷交代之后，站了起来，和利诺顿一起离开突击队的营地。

    “好了，大家都到了，这位就是中缅英战区美军司令部直属中美混合突击部队第一支队的支队长，冯锷上校。”

    在这里的当然不可能是史迪威，只是一个上校军官，同样是美国人，在他的左手边坐着的是跟他同样肤色的军官，看军装的款式，那是个英国人。

    “我叫冯锷，中国人。”

    冯锷的位置不算是靠前，也不算是靠后，他在中间位置，站起来敬礼转了一圈之后又坐下来了。

    “根据中美英的协定，中印公路需要继续向前延伸，目前的机械、物资和工兵团的现状完全没问题……”

    一个参谋军官站了起来，打开文件夹，开始介绍目前的状况。

    “我们114团没有问题，负责近距离防守，肯定可以挡住日军……”

    114团并没有离开，只是他们的任务现在变成了伴随工兵团进行近距离防御，防备从丛林里溜出来的鬼子冲击工兵团的工地，是最后一道防线；当然，这里的最后一道防线，是美国人迫不得已的做法，那就是在关键时刻，保证工兵团几千人的人员安全，机械虽然很珍贵，但是英美不会为了机械放弃几千人的性命，这对于他们来说不值得。

    “……”

    会议进行的很快，这是组织协调会，在美国人挥舞的物资激励之下，各方都在努力，让进度不至于坏在自己手上。

    “冯上校，你们突击队可以保证东面、南面两翼的安全吗？把日本人和缅甸人挡在丛林里，至少要保证他们成建制的部队不能通过？”

    最后的问题还是来到了冯额这里，其实现在他们考虑的也是这个问题。

    “我需要的地雷什么时候能到？”

    冯额没有回答，而是抬起头看着那个上校军官。

    “没那么快，一部分已经在路上，最快要等到后天早上才能到，其余的英国盟军那边正在筹措。”

    上校军官没有说话，负责后勤补给的军官翻开记录本，发现冯锷提出需求的两千颗地雷是下午才刚刚筹措，后天能到一部分，已经是英国人尽力配合的结局。

    “两线作战，东面不是问题，只要向前推进就好，但是也要防备鬼子从这边突然攻击，部队必须穿过原野、灌木丛和林子进行侦查，甚至随时准备作战；这边的人手不能少。”

    冯锷还是没有直接回答问题，指着地图开始说着形势；中印公路要向东，是要向达邦加铺设的，向前侦查本来就是他们的职责，这不能省。

    “东面好说，至少日军现在没有从这边进攻的迹象；我想大家也明白，这边的林子很深，而且日军和缅甸人也在从这边渗透、迂回，他们的目的就是来破坏我们的机械和公路的；林子太深，跟日军在这里作战，我们没有工事，只能拿人和日军硬拼，其血腥程度我想大家都有所耳闻……”

    “等等，冯上校，你要说什么直接说好了，这些情况我们大家都知道，这也是史迪威将军把你们调过来的原因。”

    上校军官有点不耐烦，直接打断了冯锷的话，让他直接说事。

    “我的建议是：中印公路暂时不向前修筑，巩固目前的成果；等把南面的威胁解除了，再修路；我们中国人有句古话：叫做磨刀不误砍柴工。”

    冯锷微笑着，提出了自己的建议。

    “你需要多久时间解决南面的威胁？军人的天职是服从命令，全世界现在***战争已经进入了关键时刻，德军在非洲大败，盟军已经在突尼斯登陆，正在攻略西西里，从欧洲本土直奔***的大本营；苏联在列宁格勒和斯大林格勒对德军的反攻已取得决定性胜利，正在从东欧反攻德、意***；而在远东战场，盟军将对日作战列入最重要的议程，而反攻缅甸则是我们当前的主要任务；在这个关键时刻，你不应该在这里找理由，而是应该拿起枪，带着你的士兵去勇敢战斗。”

    一直没说话的英国军官站了起来，大神的呵斥冯锷，在他的眼里，中国人士兵就是应该和日本人进行战斗的，至于死多少人？那重要吗？反正不是英国军人。

    “你……”

    冯锷张开口，他讨厌英国人的这副嘴脸，如果不是因为他们，当初缅甸就不可能那么容易丢掉。

    “那你为什么不让驻印军去林子里和日本人战斗？”

    这是回想在他心里的一句话，他这句话被黄元忠的提醒压在了肚子里，这些人别看着没办法影响他，可是没准他们回去一调油加醋，就成了中国政府高层贬斥他的由头。

