而，

　　在郭语琪面前本就显得不自信的姬甜，听到这番话，更是一下红了眼。

　　不配，参与吗？

　　这一刻，她真的很想放弃，但感情这个东西偏偏不受控制。

　　所以，她抬起头目光坚定的看着郭语琪，“我会离开，但我不会放弃，总有一天，我会得到你的认可再次回到天哥身边，即便没有名分，即便万劫不复！”

　　帝世天。

　　是她这二十几年来，唯一一个想要托付终身的男人。

　　为了这份感情，纵使自私一回又如何？

　　最后，她不舍的看了帝世天一眼，就准备转身离去。

　　不可否认，

　　现在的她，确实不配站在这个男人身边。

　　然而这时，帝世天却一把拉住了她，接着对郭语琪说道：“丫头，差不多够了！”

　　“你说什么就是什么咯。”

　　郭语琪幽怨的摊了摊手，然后对姬甜微微一笑：“正式介绍一下，我叫郭语琪，刚才那番话希望你不要放在心上，我想我们以后会成为非常要好的朋友。”

　　这……

　　态度转变的太过迅速，突然，导致姬甜一下没有反应过来。

　　其实郭语琪，从始至终都是在试探她的态度罢了。

　　这是站在帝世天身边的她，必须要做的事。

　　经过一番观察，再加上有之前的一系列事情铺垫，所以郭语琪也没有任何抵触的接受了这个傻傻的女人。

　　身为女人，郭语琪能够清楚的体会到她方才的感受。

　　忍痛放手，如心口上割肉。

　　对别人自私，唯独对这个男人，愿意贡献所有。

　　她们天差地别。

　　却又，很相似。

　　“不用感觉奇怪，如他这样的男人拥有两个女人并不稀奇，只不过我还是要提醒你一点，万劫不复并不是说来玩的。”

　　郭语琪撩动发丝，真心告诫。

　　这并不是夸大其词，随着英雄会的覆灭，帝世天的敌人将会越来越强大，古家古凌，以及三座王族，还有那藏身暗地的圣国。

　　别说是姬甜这个毫无修为的普通人，就算是她，不知道什么时候都会成为那些人，用以威胁帝世天的筹码。

　　姬甜没有吱声，只是在笑，笑的很开心。

　　至于后果什么的，如果连这点准备都没有的话，才是真正不配站在这个男人身边。

　　这之后，郭语琪也没揪着这个话题不放，只是看了一眼帝世天，展颜道：“天哥，是不是该回避一下？”

　　帝世天：……

　　“女孩子之间总该有些悄悄话吧？”

　　“比喻说，探讨一下战略对策，预防以后可能出现的情敌？”

　　郭语琪说着，直接将帝世天推出了门外。

　　战略对策？

　　预防情敌？

　　帝世天站在门外摸了摸鼻子，突然感觉很是尴尬。

　　半会，又想起，这他么好像是他的办公室才对吧？

　　“咳咳！”

　　这时，一旁突然传来一阵夸张的咳嗽声，帝世天转目，只见唐通两小子站在走廊上，一副想笑又不敢笑的样子。

　　帝世天：……

　　这位表情瞬间凝固，本就不苟言笑的他，此刻更是冷静到了极点。

　　帝世天迈步，来到唐通面前，问道：“最近身体不怎么好？”

　　“没有啊。”

　　唐通一愣，不明所以。

　　“没有？”

　　“可我刚才好像听有人在咳嗽，难道是我听错了？”

　　帝世天表情严肃，让唐通心头一惊。

　　当即，只好连连摆手，“天地作证，我刚才半丝声音都没有发出。”

　　“不，你咳嗽了。”

　　一旁雷狂，把握好时机迅速开腔。

　　唐通：……

　　“我医术不错，替你治治？”

　　听似，是一句询问和征求，但语气明明不容人抗拒。

　　接下来可想而知？

　　呼！

　　时过三分。

　　帝世天轻吐一口气，然后理了理西装，这才心情舒畅的离开了这一层。

　　而后方，唐通委屈巴巴的蹲在地上，浑身上下全都扎满了针窟窿，他很想问，你有听说过至尊级强者会感冒的吗？

　　雷狂见状，幸灾乐祸的一笑，然后准备撒腿开溜。

　　“站那！”

　　本来还偷偷摸摸迈着小步的雷狂，听到这两个字唰的一下就消失不见了。

　　唐通：……

　　随之他起身，突然感觉体内的气流仿佛通畅了不少。

　　“嘿，傻蛋。”

　　他看着雷狂离去的方向笑骂一声后，就哼着小调跑去找帝世天了。

　　闲于此，

　　安于此。

　　什么时候，等他前面这个男人累了，他也可以当一回快乐神仙了。

　　……

　　集团会客厅。

　　帝世天端坐在沙发上，拿着前台小妹送来的报纸，细细过目。

　　近来，南境境内发生的大事，无一是围绕着英雄会的覆灭，和古帝联盟成立的这两件事来进行细化。

　　不出意外。

　　古帝联盟的成立势不可挡，甚至超过了英雄会覆灭的劲头，稳居头条首榜。

　　现今就算抛开信息化扩散，它的存在恐怕也会被南境众生广泛得知，这是第一步，就现下的情况来看还比较令人满意。

　　枫弟。

　　我想，你生前肯定也想过如此做吧？

　　帝世天昂头，思绪一时间扯的有些远，甚至于连接近而来的雷狂都没有发现。

　　雷狂见他有些入神，不由得啧啧两声：“是够头痛的，郭姐这个脾气啊，我多少还是清楚一些的。”

　　他以为，帝世天在烦心这件事。

　　虽然，郭语琪口头上不在意，但要知道，她可是等了帝世天五年，如今多多少少，也会有点怨念吧？

　　“皮痒？”

　　帝世天斜眼，淡淡道。

　　呃……

　　雷狂挠头，“我这不是替您担忧嘛，话说，您不上去看着，就不怕那位受欺负？到底还是沉浸在爱情中的女人嘛，有时候会很容易就失去理智的。”

　　话落，

　　还没等到回答，就见唐通跟了过来，然后直接坐在沙发上笑眯眯的看着他，顺带还提醒了一句：“继续作死。”

　　雷狂：……

　　帝世天点头，道：“你今天，话比平常要多不少。”

　　“有吗？”

　　雷狂自己还没意识到，笑了笑又道：“我这也是见您头一次因为这种事闹心，再加上这突然空下来，话多点也能理解。”

　　闹心？

　　帝世天摇了摇头，无奈一笑：“你们郭姐，可不会让我闹心啊，她们两个现在好着呢，不仅很好，还在商量怎么杜绝其他女人的出现。”

　　雷狂：……

　　唐通：……

　　“再怎么样，郭姐那张刀子嘴也得硬上个两天吧？”

　　两人深感不信。

　　然而就在这个时候，只见郭语琪姬甜两人挽着胳膊走了过来。

　　那模样，好似相识多年的闺蜜般亲热。

　　直接当场，惊的唐通两人瞪直了眼珠子，这他吗是他们印象当中强势的郭姐？

　　郭语琪都没搭理他两，而是宣布道：“今晚我请吃饭，认了个妹妹，高兴！”

　　一笑倾城。

　　此般佳人，得之有幸。