    朴银能依靠龙牙穿越龙吼山脉，直袭龙喉城，商戢自然也能依靠龙牙越过虎牢关。

    当然，商戢没打算袭击雒阳。

    此时的董卓虽然将主力都带到了虎牢关，可雒阳仍旧还有一百万西凉铁骑，三百万魔兵，又有华夏区唯一一座正牌帝都做依靠，商戢这三四十万人想要攻克雒阳，那简直是天方夜谭。

    商戢翻越虎牢关，最主要的目的是形成震慑。

    虎牢关汇聚了董卓大部分的高端兵力，每日消耗的粮草物资都是一个天文数字，既然董卓策反了公孙瓒，断了联军的后勤物资，那联军也以牙还牙，袭扰董卓的后勤线，将两军拉到同一水平，协助袁绍完成尽快决战的计划。

    当然，对外宣传自然不是这样说，根据袁绍的宣传说法，商戢为了断绝董卓后路，甘冒奇险，横穿山脉，直插雒阳。

    商戢、袁绍等人推断，只要商戢在董卓后方出现，即使公孙瓒叛变的事情暴露了，诸侯联军也不至于立即崩盘。

    双方后勤都被截断，相当又回到了同一水平，诸侯们也不会因为惊惧而乱了方寸。

    实际上公孙瓒叛变这事根本瞒不住，诸侯在公孙瓒那边也是留了人手的，长时间不联系，诸侯就是傻也该知道出问题了，更何况能成为一方诸侯，又怎么会真的是傻子？

    袁绍估计最多能再隐瞒三天，超过之后就形势就无法控制了。这也是商戢着急忙慌的出发的原因，再拖下去就可能拖不住了！

    商戢所部除了少部分留守营地和照料伤员，其它几乎是倾巢而动，虽然只有三十多万人马，可都是实打实的精锐，清一色的地级特殊兵种，放在哪里都是顶梁柱般的存在。

    而为了追求高机动，商戢也没要袁绍提供的粮草，而是直接动用了自己储备的成品军粮。这些军粮体积小、效能高、耐储存、便于携带，除了成本较高，其它没有啥缺点。

    而因为这批军队的特殊性，使用的最次都是上品军粮，就连味道都比一般的饭食要美味不少。

    为了保障大军机动性，商戢带的军粮不多，按照标准模式只够十五天使用。不过商戢这支军队的定位就是敌后破坏，就食于敌才是上策，这些军粮本身就是应急物资。

    在诸侯们的欢送下，商戢趁着夜幕，带领军队开拔。

    商戢的行踪不需要隐秘，董卓在联军之中肯定布置的有探子，这点无需质疑，他很快就能知道商戢脱离大军的消息，甚至能进一步知道商戢领军进入山脉的消息。

    不过即使知道了，董卓也没什么好的应对办法。

    首先他不可能安排军队进入山脉搜索商戢，商戢如果没有龙牙，打死都不敢带着军队进入大山，就算是九阶军队也很难在大型山脉中存活下来。

    董卓要是想在山脉中玩躲猫猫，商戢求之不得。

    其次，山脉很大，董卓不可能在所有的位置都布置兵力拦截防守，想要做到这一点，董卓的兵力至少需要提高十倍才有可能！

    “宁侯真乃大丈夫也，竟然亲冒锋矢，行此险计，在下之前是误会宁侯了！”

    望着商戢军远去的背影，桥瑁抚了抚须，颇为感慨的说道。

    之前联军与董卓军激战，虽然商戢也时常派兵出战，赵云、黄忠、太史慈之流的顶级武将也多有斩获，可明眼人都能轻易看出来，商戢未尽全力，或者说明显在划水。

    当然，划水诸侯不止商戢一个，其它人也多多少少有划水的痕迹，可商戢划的太狠，其他人多多少少还遮掩一些，唯独商戢，划的光明正大，划的丧心病狂。

    之前的会议上，商戢主动提出领兵横穿山脉，奇袭董卓后路，一众诸侯都惊呆了，差点以为商戢没睡醒说了梦话。

    直到商戢真的出发了之后，众人才确定商戢不是在搞什么以进为退的花招。

    “是啊是啊，疾风知劲草，板荡显忠臣，宁侯当真是大忠大勇之辈！”

    其余诸侯也纷纷搭腔，反正冒险领兵出击的不是他们，他们自然乐得吹捧几句，吹嘘又不要钱，怕什么！

    众人之中，唯独袁绍听的面皮抽搐，只是夜色之中众人都没能察觉罢了。

    横穿山脉袭击董卓后路，这计划虽然是商戢主动提出来的，但没说提出来就必须主动执行啊！

    袁绍为了劝说商戢冒险，可是没少许诺好处，其中最大的一点就是击破董卓之后，雒阳财物优先归商戢索取，只要商戢能摆平其它诸侯，袁绍绝不插手。

    重重许诺之下，商戢这才欣然同意，领兵出征。

    事实上，商戢并不看重袁绍的承诺，他已经看清楚了，一旦击败董卓，联军必然会像历史上的那样立即分崩离析。

    到时候袁绍就算信守承诺，可他这盟主的话还有多少含金量就只有天知道了。

    袁绍的承诺只是在法理上为商戢解决了问题，真正想要将实实在在的利益弄到手，还得靠自己。

    商戢越过虎牢关，在董卓身后，一旦联军与董卓决出了胜负，那雒阳留守的董卓军听闻了董卓溃败，基本上只有两个选择——一是与历史上一样，向西逃窜；二是直接原地投降。

    而无论他们如何选择，商戢距离他们最近，捞好处的优势最大。

    如果不是实实在在的利益在那摆着，袁绍的空口白话可骗不了商戢。

    有龙牙在，商戢穿越山脉很顺利，大型的、有威胁的蛇虫毒草全被龙威驱散，唯一会阻挠行军的只要崎岖坎坷的地形了。

    可商戢这里最低都是七阶士卒，战马最次都是良驹级，随便一位什长胯下都是骏骑级战马，即使在山野之中也是如履平地，没了威胁最大的凶兽、毒虫等等，对商戢来说，在山脉行军与在平原行军的区别仅仅体现在速度快慢上。

    第二天正午时分，商戢率领的军队的终于穿过了山脉，从另一头冒了出来。

    “主公，我们接下来去哪？”

    太史慈望着前往一望无际的平原，深吸一口气，激动地问道。

    “先修整一下，然后直奔雒阳，给他们打个招呼！”

    商戢哈哈一笑，摇指着雒阳的方向，朗声说道。

