
　　幽冥子慢慢地游走在灌木丛中。

　　他的心情很放松，因为秘境寻宝这种事情实在是太适合他了。

　　九幽洞虽然也有不少人族，但是洞主和圣子还是必然得是鬼物，至少也要跟鬼物沾边。

　　身为鬼物，潜行、藏匿自然都毫无疑问地比人族占据了太多的优势。

　　在进入秘境之前，他还思考着，届时该找什么借口跟众人分别，以便自己悄然行事，没想到竟然是随机传送，令他大喜过望。

　　灌木繁盛，青草茵茵，水流欢快，一片生机勃勃。

　　看得幽冥子心头十分不爽，他厌恶一切鲜活的东西。

　　除了女人。

　　他虽然变成了鬼物，但他依旧拥有着身躯，这是找了好几年才找到的一具适合的身体。

　　身材和长相都不错，灵根与真根都上佳。

　　这样，他才能光明正大地行走在人世间的阳光下，和众人正常地谈笑风生。

　　只要不是极其精通鬼道之人，都看不出他的异样。

　　说起来有些奇怪的是，这次紫霄宫的宴会上，他却意外地感知到了一丝同类的气息，极淡极淡，一闪而逝。

　　以至于他都怀疑是不是自己恍惚了，这满座的圣子天骄，怎么可能还有如自己一样的鬼物呢！

　　边走边想着，他忽然面色一喜，看见前方的苍翠的山谷之中，隐约露出的一片金黄。

　　那是一座殿宇的金色琉璃顶！

　　幽冥子没有直接跑过去，而是先藏匿起身形，悄悄观察着四周林木和草地的痕迹，确认没有新鲜的活动踪迹，然后才慢慢地挪向了殿宇的所在。

　　当实力不足以碾压众人，谨慎和小心是活下去的首要前提。

　　更何况，紫霄宫可从未承诺过秘境中没有活物。

　　说是一片殿宇，实则只有前后两重，一个小些的前殿，加上一个大些的正殿。

　　前殿正殿都盖着金色琉璃顶，飞檐翘角，上刻道教诸般符文，虽不宏大却也精巧。

　　斑驳的墙体，黯淡的符文，一股岁月侵蚀的沧桑痕迹显露，显然这里已经荒废了无数年月。

　　幽冥子在门前逡巡片刻，大体确定此间无人之后，依旧没有动身入内，而是盘坐在了一旁，口中发出了一阵奇怪的口哨声。

　　九幽洞七大秘术之【啸】字诀，可以用口哨声召唤身边的鬼物或者阴物为自己所用。

　　幽冥子虽不知道这片秘境中是否有着阴物和鬼物，但试一试又没有什么损失。

　　两个青色虚影缓缓飞来，幽冥子眉头一挑，此处山谷之中竟然自然滋生出来了两个阴灵。

　　他手指一掐，捏了一个奇怪的手印，嘴唇翻动，无声地念着什么，那两个阴灵便懵懵懂懂地飘向了殿门。

　　这便是九幽洞七大秘术之【控】字诀，能驱使鬼物阴物，去做施术之人要让其做的一切事情。

　　如果鬼物阴物有反抗，则辅以【夺】字诀，斩其心，夺其神，灭其智。

　　九幽洞，是十宗之中等级最为分明，也最为残酷的一家。

　　两个小小阴灵，在堂堂九幽洞继承人面前自然是没有丝毫抵抗之力，被他驱使着靠近了前殿的殿门。

　　阴灵飘飘忽忽，飞向殿门，打算从门缝中钻入。

　　却见大殿周遭符文紫光一闪，阴灵无声炸裂，化为元气，消散天地之间。

　　好在幽冥子赶紧切断了联系，才没被那紫光波及。

　　看来大殿虽然破败得厉害，但是当初的灵禁还残存着不少。天籁小说网

　　没办法驱使阴物探路，幽冥子犹豫一瞬便将牙一咬，决定亲身一探。

　　他虽然也是鬼物，但寄托于人身，且修行九幽洞秘法，并不惧怕诛邪除恶的道教紫光。

　　吱呀！

　　木门发出一声沉重的酸响，幽冥子踏入了殿内。

　　前殿之中是一个高台，台上供奉的雕像已经坍塌大半，依稀瞧得出一头坐骑，却已经看不出具体的模样。

　　四周空空，看上去很是破败了，但幽冥子却并不失望。

　　因为，他惊喜地发现，这殿中几乎每一处都是宝物！

　　供案、烛台、蒲团，无一不是常年浸染着得道真灵之气，已有辟邪驱秽，清新凝神之功效。

　　就连脚下踏着的青砖，都散发着浓郁的草木灵气，寻常人家拿回去铺在房子里，保一个家宅安宁，多子多福没有半点问题。

　　他心中愈发肯定此地很有可能藏有品级不错的秘宝，稍一搜寻，便穿过这处前殿，走向正殿。

　　前殿的那些东西虽然不错，但这些对于一位十宗圣子级别的人来说，还是差了点，尤其是这位圣子还是出自九幽洞。

　　走进正殿，幽冥子只觉灵蕴更甚前殿，地面的青砖已是隐有光彩流转。

　　大殿之内，擎楼托顶，横梁飞架，驼峰斗拱，甚是雄伟。

　　按说这般规格的殿宇，怎么都应该还搭配着牌坊、塾台、之类的，但在这处秘境之中却是只这般孤零零地面对着林间的风雨。

　　大殿之中照例有个高台，台上一尊神像身着道袍，芙蓉冠，子午簪，一手负后，一手置于小腹，长身静立，气度不凡。

　　只可惜雕像经年日久，面貌已经斑驳模糊，泥塑的衣衫也脱落了光彩，只余下了几分当年的气势。

　　大殿左右，各立着一个雕像，均是道童模样，一人手持玉拂尘，一个手捧七星剑，同样瞧不清面容。

　　这玉拂尘和七星剑怎么......像是真的？

　　幽冥子试探着取下了玉拂尘和七星剑，发现果然都是真的，而且还是难得的极品法器！

　　孙长老没骗我们！

　　紫霄宫果然厚道！

　　幽冥子欢喜地将东西收进乾坤袋，精神一振，继续在殿中找寻起来。

　　“咦？”

　　在神像背后，幽冥子找到了一个玉瓶。

　　当他看清瓶身上的字时，握瓶的手猛地哆嗦了起来。

　　这......

　　六品洗灵丹？！

　　幽冥子眼中满是狂喜之色，心跳陡然加快，将玉瓶放入乾坤袋中，警惕地看向殿门之外。

　　身为鬼物，境界越高，就越是需要褪去鬼物之性，涤清诸般业障，才能走出最后一步，去往合道长生，而后开天门，入天庭，便能重塑仙体，重获新生，这也就是鬼物的另类成道之法。

　　一些寿元将终，心有不甘的大能也才会冒险去赌一赌那一丝可能。

　　这个涤荡业障的过程，方法不过行善积德、吸收善灵相抵、服食丹药三种。

　　很显然，最简便的就是服食丹药了。

　　这洗灵丹便是这般作用，有洗去真灵业障之功效，炼制极难，被鬼修而言实乃至宝。

　　而六品洗灵丹刚好能用于身在六境知命境的幽冥子所用。

　　有了此丹，似乎问天境已经在向他招手了。

　　此刻的他甚至觉得，能得到这瓶丹药，便已经算是不虚此行了。

　　可是，既得陇，复望蜀，人心又岂会那么满足。

　　他继续在大殿中寻找着，不放过每一处细节。

　　最终，他的目光停留在了静立供台的雕像上。

　　那是这处大殿最醒目之物，也是最容易被忽视之物。

　　若非有洗灵丹的珠玉在前，若非找遍了其余地方，幽冥子也不会多投去什么目光。

　　在前后上下打量之后，他的目光死死盯住了雕像的手，那是一双雕刻得很细致也很生动的手，即使在漫长的岁月之后，依旧细节完备，栩栩如生。

　　掌心微微摊开，贴在小腹，并无异样。

　　他伸出自己的手，模仿着雕像的动作，仔细地对比着，忽然神色一动！

　　他从上往下看着自己的掌心，又从下往上看着雕像的手背，在掌心和小腹处，似乎有个从下方根本瞧不见的夹角！

　　他立刻足尖一点，朝着雕像飞去。

　　一道紫光再闪，将他逼得倒飞出去，落回地面。

　　不让近身？

　　幽冥子哼了一声，再度腾空而起，足尖在大殿的柱子上一点，整个人挂在横梁上向下看去。

　　在雕像的掌心，果然有一枚小小的令牌。

　　哈哈！

　　我实在是太聪明了！

　　幽冥子得意一笑，再度朝着雕像冲去。

　　从房梁上一蹬，整个人如离弦之箭，两指伸出，真元聚于指尖，朝着雕像一点，誓要攻破其护体紫光。

　　一个存在了不知多少念月的雕像而已，何惧之有！

　　紫光在他的双指之下，只坚持了几息，便悄然崩溃。

　　幽冥子得意一笑，将雕像掌心的令牌抓到了手中。

　　令牌不知是何材质，入手微沉，背面刻有八个小字，【世间种种，皆为缘法】。

　　幽冥子又好奇地翻到正面，正面的字要稍多一些，右上角竖着一列小字：【十宗五岳之】

　　正中两个端正的大字：【南岳】！

　　幽冥子如遭雷击，呆立当场，一时脑中全是空白。

　　十宗？五岳？南岳？缘法？

　　当神智渐渐回归，他的脑中轰然一震，这几天发生之事在脑海中如走马灯一般急速闪过，一条隐隐藏在其中的线被他慢慢接了起来。

　　怪不得是十宗年轻一辈来聚会，而自家宗主除了将自家决定说明之外，什么额外的交待都没有，只有一句看着办；

　　怪不得在没有什么结论的议事之后，紫霄宫要大费周章地安排这么一出大戏；

　　如此说来，李稚川一反常态的强势霸道，既有想要试探众人实力，制定相应对策的意思，或许还带着几分希望能吓退几个对手的想法。

　　不过，这南岳之令却是被自己得到了！

　　自家九幽洞在与白鹿洞的南岳之争上处于天然的劣势，希望渺茫之际，自己在秘境之中逆风翻盘！

　　等到出去，洞主和其余长老们的神色想必会十分精彩。

　　自己在修行界中的地位和名声在外，不用想也会扶摇直上！

　　至于会不会被别人争抢，呵呵，九幽洞中人别的不说，论起藏形匿迹，十宗也就厚德门堪堪可比。

　　激动得难以自持的他悄然擦了把口水，转身掠出了殿外。

　　当身形重新落在山林之中，他终于长长松了口气，彻底放下了心来，只要不被堵在殿内，这广阔天地，他有绝对的把握能够藏匿到三日之后。

　　他心中畅快，哈哈一笑。

　　笑那李稚川不可一世，费尽心机，却被自己轻松拿走一块南岳之令；

　　笑那陈三更神神秘秘，和白鹿洞眉来眼去，到头来却一场空，被自己将南岳收进九幽洞的囊中。

　　轰隆！

　　他头顶的天空猛地一声炸响，两团紫色阴云凭空出现。

　　然后在幽冥子的注视下缓缓凝成了两个大字：南岳！

　　幽冥子目瞪口呆地看着，看着那两个字上慢慢生出一条线，如同阴云长出的触角，朝着他飞来。

　　他猛地惊醒，朝着一旁飞掠。

　　那条线却如同认定了他一般，坚定而不由分说地伸向了他。

　　“滚开啊！”

　　他低吼一声，一团黑气自手中挥出，击向那道粗长的线条。

　　可惜，他的攻击就像软弱的女子一般无力，粗长的线条却像是带着一个强壮又霸道的贵人意志，坚定且不容拒绝地进入了他。

　　然后，阴云化作的两个大字下方，又缓缓凝出三个字：【幽冥子】

　　幽冥子瘫倒在地，目光呆滞地看着天上飘飞的五个字，呢喃道：“干泥娘啊！”

　　......

　　秘境光幕之外的山壁旁，沈平之默默坐在厚德门掌门陶崇华的背后。

　　他此刻的心情又忐忑又惊讶。

　　先前在十位宗主强大的威压面前，他将实情一五一十地说了。

　　本以为会换来一个惨烈的下场，甚至被自家掌门清理门户，没想到洛灵均却并未太过生气，只是语气冷漠地看了陶崇华一眼，陶崇华则是郑重地点了点头，然后将沈平之叫到了身后坐下，这事儿就算了了。

　　也不知是在打什么哑谜。

　　不仅如此，陶崇华还回身安慰了他几句，轻轻拍了拍他的肩膀让他好好调整自己的心境。

　　既没有责备也没有失落，看着掌门平静的神色，沈平之忽然觉得自己跟这个曾经鄙夷过的掌门之间还差得很远，很远。

　　一片静默之中，居中而坐的紫霄宫掌教李处机忽然轻笑一声，“诸位，开始了。”

　　不知是不是错觉，话音一落，沈平之感觉到场中的气氛都有些紧张了起来。

　　他疑惑地听着这又一个哑谜，目不转睛地盯着场中的变化，难掩那种接触到当今修行界最顶级隐秘的激动。

　　李处机将拂尘一摆，朝着面前的光幕一点，光幕之上，顿时现出了影像，正是被缩小了无数倍的秘境。

　　李处机再朝着秘境之南的某处轻点，光幕上景象一换，出现了幽冥子被那根紫气萦绕的线条进入的场景。

　　当幽冥子那声无助又无奈的咒骂传出，山壁之前的空气莫名就快活了起来。

　　九幽洞主幽明羽黑着脸，朝着李处机拱了拱手，正要说话，李处机一摆手，“不知者不罪。”

　　他再度一笑，“诸位，那就如先前所言，再帮他们一把？”

　　众人齐齐道：“善！”

　　......

　　幽明羽已经从地上爬了起来，虽然心知局面已经对自己十分不利，但能够成为天骄的，又岂会是那般心性脆弱之辈。

　　若是顶着这个玩意儿躲一辈子自然是不可以，但藏匿三天，却并非全无可能之事。

　　只要扛过这三天，自己的人生，哦不，鬼生就将迎来又一次飞跃！

　　豪情壮志再度涌上心头，这一次，他拼尽全力，也为九幽洞拿下这个南岳之令！

　　“呵呵。”

　　一声轻笑在空中响起，让幽冥子一下顿住了脚步，抬起头，目光警惕地看向空中。

　　与此同时，正在秘境各处的众人也都顿住了身形，同样警觉地张望着。

　　“吾乃鹅羊山秘境之灵，受紫霄宫掌教之托，与你们这些后辈告知几件事情。”

　　“其一，秘境之中共有五块令牌，分属东南西北中，分别指代五岳。十宗议定，三日之后，持五岳令牌者所属宗门即为五岳。”

　　“其二，三日期满，秘境降下雷劫，没有手持令牌之人，将被雷劫抹杀。再度提醒，直接抹杀，切莫心存侥幸。”

　　“最后一点，考虑到你们时间紧张，吾便将其余四块令牌所在之地告知你们。”

　　“年轻人，努力吧，为了宗门，为了荣耀.......为了活着！”

　　平静得不带一丝感情的声音一落，在秘境其余四个方向，有四团阴云瞬间升起，牵出四条细线落在地面。

　　东岳、西岳、北岳、中岳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十九章 五岳出，三日之约。（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 