    叶如歌没有什么理由不同意霍彦西留下，毕竟他还是孩子的亲爹，没道理只留孩子不留爹。

    她给父子俩安排了同一间房。

    “你们今晚在这里睡，我这里房间不多，你们将就一下。”叶如歌对他们道。

    这下倒是让父子俩有些为难了，他们大眼瞪小眼的瞪着对方，说实话，父子俩还真没同在一张床上睡过。

    “怎么？有什么问题吗？”叶如歌见他们不说话，还互瞪，于是问道。

    小家伙为了留下来，立马说：“没问题。”

    霍彦西单手抄在裤兜里，抿着薄唇没说话。

    叶如歌看他一眼，他没表态就当作默认没问题了。

    她伸手摸了摸小家伙的额头：“没有刚才那么烫了，不过今晚还是要随时注意体温变化。”

    她随即对霍彦西道：“你今晚睡觉不能睡那么沉，最好隔一个小时就检查他的体温是不是正常。”

    霍彦西这下倒是皱起眉了：“那么麻烦？”那他还要不要睡觉了？

    叶如歌不敢置信的看向他：“麻烦？霍总，他生病的时候，你不会是一次都没照顾过吧？”

    霍彦西摸了摸鼻子，轻咳一声没有回答。

    他的亲儿子非常不给面子的道：“爹地确实没有照顾过我。”

    叶如歌斜睨他，难怪他会说出‘麻烦’这种话。

    霍彦西冷瞪儿子一眼，为自己说话：“我每天要处理集团那么多事，哪有精力再去照顾一个生病的孩子，何况霍家下人那么多，不让他们干活怎么对得起我出钱雇佣他们？”

    叶如歌冷笑，他不关心孩子就是不关心，找那么多借口理由干什么？

    他在感情上对待女人那么渣，没想到对自己的孩子也那么差。

    总而言之，他就是个不靠谱的男人。

    叶如歌不想再和他说话，转身让小家伙躺到床上去。

    她还亲自给他盖上被子，末了轻轻摸了摸他的头：“要是有哪里不舒服马上叫我，我就在隔壁房间。”

    小家伙心里觉得暖暖的，从来没有这样的感觉：“好。”

    霍彦西只听到她后面那句话，她在隔壁？

    叶如歌站直身子，离开前最后对霍彦西道：“霍总，我想你现在应该还睡不着，你先等他睡了，要是他出汗，这里有汗巾，你帮他擦擦。”

    霍彦西盯着准备在那里的汗巾，满脸都是——那么麻烦？

    叶如歌出去后替他们把房间的门关上。

    房间里只剩下父子俩了，沉默在彼此间蔓延……这种氛围实在怪异。

    霍彦西在旁边的单人沙发坐下，揉了揉有些发涨的太阳穴：“你先睡吧。”

    小家伙躺在床上扭着头看他：“我不想和你睡。”

    霍彦西停止揉太阳穴的动作，眯起鹰眸冷睨他，哼笑一声：“你以为我想和你睡？”

    小家伙一副‘那你为什么非要留下’的神情？

    “那你今晚睡沙发吧。”小家伙倒是一点都不客气的要求。

    霍彦西感觉太阳穴更加涨痛了，咬着牙瞪着那小子！

    这就是他的亲儿子，真的被孝到了！

    “为什么不是你睡沙发？”他冷笑。

    “因为我还是个孩子，而且你答应了漂亮阿姨，今晚要照顾我。”小家伙倒是头头是道。

    霍彦西搭在沙发上的大手忍不住攥紧，有种冲动是现在就把这小子扛回家去！

