    第621章第621：偷看被抓了个当场

    高层的巨大的落地窗外阳光明媚，蔚蓝的天空上，洁白的云像棉花糖一样，懒洋洋地挪动着。

    白云千变万化，有时像小鹿、像兔子、像花朵，近得仿佛伸出手就能触碰得到。

    在这样的环境下办公无疑是一种享受。

    初窈窝在柔软的真皮沙发上，手肘撑着扶手,掌心托着下巴，感觉惬意又舒服。

    “为什么不想跟我说话？”薄南弦好奇地追问。

    初窈观赏着窗外的自然风光，淡淡道：“我怕血压飙升。”

    薄南弦闻言，看了她好一会儿，才轻启薄唇：“好。”

    他站起身，回到办公桌前坐下,打开电脑进入工作状态。

    几秒后，初窈的视线从窗外挪到男人身上。

    他穿着黑色衬衣，袖口挽到小臂，肤色很白，肌肉线条利落流畅。

    他看着电脑，时不时低头翻阅面前的文件，身后和煦的阳光与蓝天白云，都成了衬托他的背景。

    初窈不知不觉看得入神。

    她不知道那句“打是亲骂是爱”是不是真的，但认真工作的男人确实帅。

    片刻后，办公室外传来一阵敲门声。

    薄南弦听见声音，掀起眼皮子看过去，却恰好瞥见初窈的目光。

    她正望着他。

    男人将视线挪过去，恰好对上她的目光，看见她眼底一闪而过的慌乱，心头漾起愉悦的情绪，以往沉闷的空气都变得清甜起来。

    “好看吗？”他勾了勾唇。

    初窈：“………”

    她没想到男人会突然看过来，偷看被抓了个当场。

    初窈在尴尬中佯装镇定，“好看。”

    话音落下的瞬间，她看见男人唇边的笑弧一点点扩大。

    初窈也笑了起来,淡淡补充一句：“景色好看。”

    薄南弦：“………”

    他脸上的笑容陡然僵住。

    初窈看他这个反应，突然就不尴尬了，桃花眼笑得弯成小月牙。

    江唐站在办公室门口，又抬手敲了敲门，扬声道：“薄总，下午茶已经买过来了。”

    “下午茶来啦！”初窈立刻从沙发上起身，直接走过去开门。

    江唐看见她，眼睛瞪得老大，随后又露出一抹格外灿烂的笑容。

    “窈姐！”

    居然真的是窈姐！

    他的小故事今晚又可以写起来了！

    “江唐，下午茶呢？”初窈问。

    江唐立刻举起手中的两个保温袋，“在这！”

    初窈眸光亮了起来，脸上笑容鲜妍明媚，“太好了，快提进来。”

    她说着，侧开身，给江唐让出路来。

    江唐走进办公室，将东西放在茶几上，一一拿了出来。

    “水蜜桃和抹茶味的切件蛋糕。”江唐一边介绍，“这两款是店里最热销的小蛋糕。”

    他又拿出两盒雪媚娘，“芒果味和香芋味,秘书室的人说下单必点。”

    “葡式蛋挞，还有华夫饼白色心情套餐。”

    “最后是生耶拿铁,杨梅气泡水，还有黑糖珍珠奶茶。”

    因为不确定初窈喜欢喝什么，所以薄南弦直接让他买了三种饮料。

    “我想喝气泡水。”初窈选了这一款，“另外两种给你们。”

    江唐受宠若惊，转头看向薄南弦，“薄先生，您要咖啡还是奶茶？”

    (本章完)

