    第12章大反派不回家

    祁博彦，书里最大的反派，孟瑶的丈夫。

    身为大反派，祁博彦不管是外貌还是能力，都足够优秀耀眼，要不然，也不会跟男主斗那么久。

    至于说为什么会娶孟瑶这样的肥婆，书里没提及，只详细介绍了孟瑶这个相貌丑陋的懒婆娘是怎么作妖的？

    孟瑶眨眼，再眨眼，费劲脑细胞思索，才从原身记忆里挖出来这段隐秘。

    原来这段婚姻是婆婆刘翠花做主定亲，下聘，迎娶的。

    大反派常年在外工作，不经常回来，等回来才知道自己多了个媳妇儿，还是肥的流油的大胖媳妇儿，可事情已成定局。

    孟瑶偷偷掐了掐自己的腰，那腰圆的，比水桶还粗，这身上的肥肉，一个人能顶别人三个。

    又肥又懒，这样的儿媳妇，婆婆刘翠花是怎么看上的？

    难道就因为孟瑶是婆婆刘翠花看上的，所以她才会对她这么宽容？

    带着这个想法，孟瑶疑问的目光投向了刘翠花。

    后知后觉才发现，气氛颇为凝重。

    呃？这是怎么了？

    很快，有人给她解答了疑惑。

    “娘，你别瞎担心了，二弟他就是工作忙才没回来，他一个大活人能出什么事？不是还每个月按时寄钱……呃，我是说，寄信回来！”

    吴爱珍听上去是劝，然而说话贼不好听，差点又召来了一巴掌，祁明安轻轻捅了捅自己低情商的媳妇儿，她才改口。

    祁明安忙又替吴爱珍圆，“娘，爱珍的意思是二弟不回来肯定是他自己的原因，她说的，有道理。”

    “你也知道，二弟他闷葫芦一个，有什么都闷在心里，谁也猜不透他想什么，他可能因为爹去世，还没缓过来，娘多给他点时间！”

    孟瑶结合几人说的，终于明白她提到祁博彦，气氛为什么这么凝滞。

    祁博彦离开家有三个月了，公公刚下葬就走了，期间一次也没回来。

    他每月该寄回来的钱没漏下，可却没一句话，跟以前的行为大相径庭。

    刘翠花写过几次信，也都石沉大海，老太太终于怒了，这段时间谁提祁博彦谁挨骂。

    以前的孟瑶是无论如何也不会提那个根本没正眼看她的祁博彦，挨骂的也不会是她，而现在……

    孟瑶想到刘翠花发火的可怕样子，缩了缩脖子，圆溜溜胖乎乎的脸上露出可怜巴巴的表情，谁看她，她弱弱地瞅谁，让人想骂一声都不忍心。

    “唉……”

    刘翠花叹了一口气。

    兴许是真的纵容孟瑶，果然没有骂她，只是失落地念叨。

    “你爹那老不死的，死就死了，整天不是这病，就是那疼，活着也是干受罪，还省得拖累人，他有什么好想不开的？他每次回来也没见他们父子多亲，现在人死了，他倒念上了！”

    刘翠花说着，眼角很快湿了。

    她其实也认为老二在闹别扭，而闹别扭的原因她也有自己的想法。

    祁博彦想把那老头子风光大葬，她不愿意，人都死了还花什么钱，直接铺盖一卷，挖个坑埋了便是。

    她也是让可他们这么做的，可没想到前脚刚埋，老二后脚便走了。

    这是把他这个娘怄上了，家也不回了。

    (本章完)

