    今天不仅仅是讯龙集团正式开始上班的日子，同时也是何时鸣发布‘提名任务’结束的日子！

    截止时间正是正月十八，中午十二点整。

    为了等待最终的投票结果，何时鸣中午压根就没有下班，一直在办公室内等待！

    十二点五分，金月桐的身影出现在何时鸣的办公室内，手中拿着一个平板。

    手指不断的在上面滑动着，旋即开口说道：“何董，最终的投票接过出来了，果然没出意外，第一名真的是之前提名第一的龙傲天！”

    何时鸣在听到最终的结果后，脸上露出来一抹微笑，这龙傲天的名字虽然听起来很操，不过也非常令何时鸣喜欢。

    “好！在讯龙集团的官方账号上发布新芯片的名称，同时将中奖名单公布出来！下一周的周日，在龙江国际举办颁奖仪式！”

    “龙江国际？”

    金月桐在听到何时鸣的话后，脸上有着一抹惊讶之色，看着何时鸣确认道。

    龙江国际可谓是整个京都最为豪华的聚会场所，其中的奢侈程度，不是普通人能够想象出来的！

    而一个颁奖仪式，竟然是要在龙江国际举办，这让金月桐有些难以置信了。

    在她看来，这实在就是奢侈！

    “嗯，就在龙江国际！”

    在得到何时鸣确切的回答后，金月桐便在讯龙集团的官方账号上发布了新芯片的名称，龙傲天！

    同时也公布了十名幸运者的名称，以及颁奖的位置。

    此消息在网络上疯狂传播。

    “我曹！真的是龙傲天！”

    “何董牛逼，这样的名字还真敢用！”

    “那是你不知道我何董的为人！这家伙啥事干不出来？”

    “笑尿了！这一届网友太皮了，前有一辆车的名字，被网友投票弄成了‘大狗’，现在又有一个龙傲天！”

    “这个名字帅啊！倒是符合何董的品味！狂妄！但是却有着狂妄的实力！”

    “中奖啦！中奖啦！真没想到幸运者中竟然是有着我的名字！这辈子直接吃喝不愁了！”

    “卧槽！这他么的也太令人羡慕了吧！第一名龙傲天，那直接一千万加上三环一套房啊！”

    “为什么中奖的不是我！”

    一时间，整个网络上都是有着各位网友的哀嚎，毕竟中奖者占据的部分实在是太小了！

    “别喊了，看看颁奖的是什么地方！都睁大眼睛看看！”

    “我曹！竟然是龙江国际！”

    “何董真是霸气啊！”

    “我也要去！”

    对于这个结果，网友是没有丝毫的质疑的。

    何时鸣的长鸣集团旗下拥有整个华国最为先进的大数据计算！

    若是连一个投票都没有办法做到公正的话，那长鸣集团也不配成为整个华国的巨头了！

    随后何时鸣又在自己的私人账号上发布了一条帖子。

    【公布一个小活动，下周日将为中奖的人员颁奖，地址在龙江国际三号展厅，展厅能够容纳五千人，除去需要颁奖的十一人外，其他的位置，先到先得，当然不能妨碍现场的工作人员！否则将失去资格！】

    当何时鸣发布了这一条帖子后，整个网络真的是直接沸腾了！

    竟然是邀请到了网友！

    “何董！我一定去！”

    “到时候我就提前一天站在门口！”

    “你们能不能不跟我抢！我是乡下来的，从来没见过这么豪的地方，求求你们让我看一眼吧！让孩子见识吧！”

    原本没有中奖的各位网友在看到何时鸣发布的帖子后，仿佛是看到了生活的新希望，每个人此时都憋着一股气。

    一定要去这龙江国际看一看！

    一时间，热搜第前三榜再次新鲜出炉，何时鸣再次霸榜！

    1.何董的小活动。

    2.华国新芯片：龙傲天！

    3.何董:这一届网友,太皮了!

    何时鸣看着众多网友的评论，脸上多出来了一抹微笑，这在何时鸣看来就是给众多支持他的网友一个活动。

    没想到能够引起这么大的反应。

    “何董，人才资源部的部长来找您！”金月桐的声音在外面响起。

    “让他进来吧！”

    随着何时鸣声音的落下，便是有着一个中年男子走到了何时鸣的面前。

    此人正是人才资源部的部长，刘长河。

    刘长河十分恭敬的看着何时鸣说道：“何董，有一件事情我想要跟您汇报一下。”

    “说吧。”

    “今天我们收到了大量的邮件，皆是一些研发人员的简历！我大约看了一下，竟然是有着数万人想要跳槽到我们讯龙集团！”刘长河满脸震惊的说道。

    刘长河并不是一开始就在讯龙集团的，在三年前，刘长河才来到了讯龙集团。

    中间刘长河也跳槽了不少的公司。

    虽然跳槽的公司不少，但所从事的工作一直都是有关于人力资源的！

    可是刘长河从未见过如此夸张的场面，竟然是有着近万人的简历投放在一个公司！

    身为人才资源部的部长，刘长河自然是明白如今讯龙集团在华国的影响力。

    可是，就算是让他想破头，都想不到能够有着这么多的人啊，这还只是邮件箱开通的第一天。

    时间也才过去了一半。

    真不知道明天人力资源部的邮箱会成为什么样子！

    最为关键的是，数万人的简历中，竟然是有着近一万人的简历都是科研人员！

    科研人员，这是什么概念！

    在华国，科研人员的数量在每年虽然都在不断的上升着，但上涨的比例却是很少！

    如今的IT行业，在整个华国都算是比较热门的行业！

    只要是入门级别便是能够达到万元以上的薪资，这还只是刚刚起步，只要在行业呆的时间够长，不断的学习专业知识，大约五年的时间，便是能够达到两万至三万的薪资！

    这在整个华国的薪资中，已经是超越了百分之九十的人了！

    可是科研人员呢？

    薪资五六千块钱，所花费的心血要比同等工作的人更多！

    甚至有的科研人员，将一项工作研究了几年，都没有得到什么实质性的进展！

    这些都是近些年，为什么华国的科研人员上涨程度偏低的缘故！

    可是即便如此，还是有着近万人的科研人员前来讯龙集团投出简历！

    可见讯龙集团如今的吸引力。

    何时鸣在听到刘长河的话后，脸上也有着惊讶出现。

    何时鸣隐隐约约响起，在大年三十那一天，网络上便有着不少的网友在说要一起跳槽到讯龙集团。

