    ...

    “白痴！我封龙，岂能为奴？你以为我是你吗？给我让开！”

    怒吼一声，封龙再度施展自己的力量。

    一次...两次...三次...在经历了一连十余次的失败之后，封龙的身上，已经是遍体鳞伤。

    到处都是淤青和肿胀，甚至有些地方，连龙鳞都撞掉了。

    其他星兽也纷纷忍不住劝解道：

    “别撞了，消停一会儿吧。你是逃不出去的。

    再这样下去，你人还没有逃出去。就已经先把自己给撞死了。”

    “最可悲的是，你把自己撞死了不要紧，那个人族，估计不会放过你，十有八九会把你重新复活的。”

    “对啊，那你现在就是白撞了，疼也白疼了。”

    “住口！你们这帮蠢货！身为星兽，竟然甘愿给一个人族做家禽，你们简直是星兽的耻辱！我堂堂虎神座下三大将之一，战神封龙！

    我怎么可能会和你们一样做家禽？

    血爆之术！给我开！”

    下一刻，封龙再一次施展了血爆之术。

    对于他而言，每一次使用血爆之术的伤害都很大。

    但是，此时此刻，为了从这个鬼地方逃出去，他一定要想办法突破这里，哪怕是身受重伤也在所不惜。

    ...

    几分钟后，黑暗再度消失，血气聚拢，封龙嘴角微微扬起。

    这下子，他应该已经逃出这个地方了吧？

    区区人族的封印术，如何能够困得住他这种级别的强者？

    然而，他还没有来得及高兴，下一秒钟，耳边就再度传来那熟悉的，让他感觉宛若梦魔一般的声音。

    “你看，都跟你说过了。没有用的，你偏偏就是不信。现在白白自爆了一次吧？”

    他机械般的扭回自己的脑袋，满脸不可置信的看着赛缪尔他们，彻底陷入了崩溃！

    这是什么情况？

    为什么？

    他明明都用了自己的血爆之术，竟然都没有办法逃脱这个秘密空间。

    他是在做梦吗？

    老天爷，如果这是一个噩梦的话，那就求你赶紧让我醒过来吧！

    我真的是快要撑不住了。

    ...

    而另外一边，青牛在一脚踹向封龙，献祭了封龙之后，自己就以最快的速度，飞快的逃离。

    虽然对方很强，但只要给自己一秒钟的时间，自己就足以逃出江海城。

    这样的话，自己只要隐蔽气息，就不会被那个人族王境强者给抓住了。

    然后找到一个好机会，逃回星空战场，把这件事情禀告给虎神大人。

    因为封龙肯定会被那一位人族强者给斩杀的，所以他也不用担心后续有人告密。

    倒时候，自己随随便便给封龙编一个战死沙场，自己拼死相救，但是最后却始终不敌，不得不逃跑的故事，把这个事情糊弄过去。

    说不定自己还能得到嘉奖。

    而且，就算是自己不会获得嘉奖，虎神大人座下三大将，目前也只剩下自己的最后一位。

    所以从今以后，自己就会成为虎神大人唯一的左膀右臂。

    虎神大人不仰仗自己，又能仰仗谁呢？

    到时候，自己可就是真正的一人之下，万人之上了。

    完美！

    然而，他才刚刚这样想，前方就遇到一道身影，立于高空之上，单手负背，仰望月光，似乎是在沉静自己的心情。

    对方显然也发现了他。

    “哼！不知死活的人族，看到本将过来，竟然还不闪躲？找死！

    正好本将这一次来地面，还没有吃人呢，就拿你来打打牙祭。”

    青牛狞笑一声，抬手便是一拳轰出，拳光如牛，力大无穷，冥冥中，好像有一头青牛虚影，在他的拳头上若隐若现，气势如虹！

    这是他至强的一拳——狂风帝拳！

    是属于青牛一族的拳法变种，会根据青牛一族修炼的不同，变为奔雷帝拳、狂风帝拳、重土帝拳等等...。

    而这其中，他的狂风帝拳，威力极强，拳法极重不说，速度也是快的令人发指。

    即便是同级别之中，也很少有人能够扛得住这一拳。

    对方必死无疑！

    可就在他以为，自己能够轻而易举的将对方一拳轰飞，然后吞噬的时候，意外却陡然发生。

    那一道身影，掌心突然现出一刀，而后出刀如龙，刀芒一闪之间，一股惊天的刀威，就笔直的落在了他的拳头之上。

    轰——！

    对方的刀芒，和他的狂风帝拳，狠狠的撞击在一起，顷刻间将其直接引爆。

    巨大的冲击力，激荡在他的体内，让他的五脏六腑，全部都被震荡破裂！

    一刀，将他重创！

    整个身子，更是如同炮弹一般，被轰飞向远方。

    “该死的！”

    青牛在半空中狠狠地喷出了一口鲜血。

    那一双巨大的牛眼睛里，充满了迷茫和不敢相信。

    直到现在他都不明白，这只是一个小小的江海城啊！

    这里并不是那种人族的超大型城市！

    这个地方甚至还不如他自己的领地大。

    这么小的地方，为什么会出现这么多的强者？

    每一个都厉害的可怕！

    自己堂堂的半神兽强者，在他们的手中，竟然连抵挡都抵挡不了？

    老天爷是不是今天晚上特别想跟自己开玩笑？

    而那一道身影，在施展了这一刀之后，身子也开始微微的颤抖起来。

    “该死的！想不到这里竟然会突然闯出来一只半神兽级别的星兽，让我体内的灵气，产生了巨大的震动。

    我可是好不容易，在这里静心，借月光精华，来滋养自己的魂体。

    现在魔性又开始激荡了！

    必须把它完全压制下去，否则的话，我李流水，将会变成一头杀人不眨眼的恶魔，危害九州！”

    啐了一口之后，他立即用以手腕上的佛珠镇压，口中默念佛经，强行压制下去自己内心的那一股杀念。

    ...

    而另一边，青牛狠狠跌落在江海城的某一处，将地面陡然间轰出了一个大坑。

    轰——！

    “噗嗤！”

    他突然间喷出了一口鲜血。

    没办法，那一刀，正好劈在了自己的拳头之上，将自己体内的灵气激荡起来，从而导致自己的灵气不受控制，震碎了五脏六腑，直接让自己进入重伤状态。

    现在的自己，脆弱的就如同一头宗师级小星兽，别说是碰到刚才那两个人族强者了。

    就算是碰到一个小小的人族宗师，恐怕也会死无葬身之地。

    “不行，不能再这么撑下去了。因为现在的实力，随随便便碰到一个人族宗师，都有可能把我杀掉。

    如果死在一个小小的人族宗师手中，我力神青牛，岂不是要成为整个星空的笑话？

    不行，绝对不能这样。”

    他要找个地方先藏起来，等自己修复一些修为之后，就马上逃离这里，回到星空战场找虎神大人，为自己疗伤。

    但就在这个时候，远处忽然之间传来了一道悠扬的歌声。

    “我是快乐的采花匠，采花本领强...”

    “该死的！不会这么巧吧？这个地方这么偏，我竟然还能够遇到人族？”

    青牛啐了一口血水，攥紧拳头，眼神中杀意盎然。

    不过片刻之后，当对方进入了他的视线之中，他的杀意，却陡然消失不见。

    不仅仅是如此，他晚上还开心地笑了起来。

    无他，只因为他看到了对方的脑袋上，长着一对猫耳朵。

    屁股后面还露出来一条长长的尾巴。

    这家伙...这家伙居然不是人！

    哈哈哈哈...她不是人！

    她居然是一头星兽！

    真是天助我也啊！

    遇到这个星兽，自己就能够请她帮助自己，修复伤势。

    大家都是星兽，她肯定不会拒绝自己的。

    只要她能够帮自己恢复一点实力，哪怕只是达到先天七品的神宗境界，自己也足以开启传送大阵。

    到时候，自己就能够轻松地逃回星空战场了！

    也可以说，自己将就此得救，逃出生天。

    想到这里，他立即站起身来，强忍着身体上的疼痛，朝着对方冲过去。

    “朋友！这里！这里啊！”

    正准备去采摘花的幻琉璃，看到对方，顿时忍不住的一惊。

    “这是...星兽？卧槽！”

    她忍不住爆了一句粗口。

    因为她清楚的感觉到对方的气势不同寻常。

    虽然对方现在深受重伤，气势大受影响，但幻琉璃依然可以感觉到对方的气势，是先天九品神宗巅峰之上！

    好强的星兽！

    这家伙，可能比诺尔菲斯和赛缪尔还要强大许多啊！

    但是他现在，好像微弱的自己一爪子就能拍晕过去呢。

    这只星兽实力力量很强，只不过是因为现在受伤了，所以才没有那么强大，如果自己能够把他献给主人，由主人把他修复伤势，再投放到养殖场。

    那对于自己来说，这不就是大功一件吗？

    到时候主人一高兴，说不定还会赏给自己一点什么。

    要是给自己一些小蝌蚪什么的，哎呀呀，自己就能顺利上位，挟猫咪以令主人！

    光是想想都觉得开心。

    此时，青牛已经奔跑到她的面前。

    “朋友，大家都是星兽，江湖救急，帮我一把。我刚刚被人类重创，如果你能帮我修复伤势的话，我会重重感谢你的。报酬将会是你想象不到的好处。”

    幻琉璃：“????！”

    “你就是咋家最大的报酬。”

    说完，她伸出了自己的利爪。

