    尤其是哪个无情公子，就是他杀了“苏北穆”。

    虽然男人没死，但这笔账她迟早要找他算。

    萧锦熙唇角微勾，举杯随口道：“洪前辈，不知小公子伤势如何？”

    红海湾的王，洪峰抬眸看了眼凤世子等人，目光下意识敬畏，道：“都是小儿不懂事，给苏公子添麻烦了，老夫自罚三杯，替犬子的无礼赔罪。”

    说着端起大碗，连续罐了三大碗烈酒。

    暴龙港的王，李长龙顿时也表示自己御下不严，让手底下不懂规矩的小子贸然对聚龙湾出手，所以他也自罚三大碗。

    喝完两人都望着几个不动声色的少年。

    那天，先是凤世子派人来警告不许对聚龙湾出手，后来是东秦九王爷，接着是南洋太子，三位少年突然齐齐派人敲打，有意给聚龙湾撑腰。

    吓得两位大佬背脊一阵寒芒，于是忙不失的让人鸣笛收兵。

    还把货物乖乖送还。

    萧锦熙凤眼微眯，觉得好生无趣。

    她还没出手教训呢，这么快就认怂了？

    有点怀疑他们真是南洋海域臭名昭著的凶残海盗王吗？

    小公子松口笑了笑，“都是误会，以后大家按规矩办事就好。”

    两位大佬暗暗擦了把汗，看着对面凤世子等人，见他们神色稍微温和些，才彻底放宽心。

    看样子这以后聚龙湾这位是不能得罪的主了。

    沙耶海坐在一旁暗中观察了一眼，心下便明白，苏锦背后靠山是这几位爷。

    在南洋最不能得罪的几个人。

    …

    因为饭菜一般般，就是海盗厨子做的，几位公子哥吃不惯，随便喝了几口酒，酒水也是最次的那种。

    最后南洋太子等人实在坐不下去就走了。

    还以为女人会开口求他。

    但是她没有，很客套官方的让人送他们。

    南洋太子面色不太好，冷瞪她一眼，瞥着凤轻墨笑道：“凤世子，你不一起走吗？”

    凤轻墨顿了顿，看了眼女人，默默起身：“我先走了。”

    萧锦熙微微噘嘴：“那说好的约会呢？”

    凤世子眉头突突一跳，“我可没答应。”

    说着起身跟着南洋太子离开了聚龙湾。

    他是自己坐船来，但却跟着南洋太子上了他那条龙船。

    上了船后，他便直接了当道：“放了萧衍。”

    南洋太子细长眉眼一眯：“凤世子，你不会是对那女人动情了吧！”

    凤世子面不改色，心里却冷笑：“一句话，就说你放不放人。”

    他的事不需要跟他交代。

    两人对上了，南洋太子眸色阴沉道：“我要是不放呢。”

    这里可是南洋，不是东秦。

    南洋由他说了算。

    凤世子莞尔，轻弹了弹身上的樱花瓣，笑容邪肆，漫不经心道：“那从今天开始邪医府撤出南洋拍卖会场。”

    “无邪——”

    你是忘了两年前的教训了吗！

    南洋太子脸色，想这么吼过去，可到了嘴边的话又压了回去，这件事神殿下了封口令，谁提谁死。

    无情和帝惊尘冷冷的看着两人。

    无情眼底阴鸷黑沉，莞尔道：“小紫，你何必管他。”

    这男人非要在同一个女人身上栽两次跟头。

    再死一次也是他活该。

    到那时或许就没有那么幸运了。

    那人能留他一命，已经是莫大的恩赐，绝对不会容忍他第二次犯蠢。

    东秦小王爷全程不语。

    凤世子和南洋太子僵持着，气氛压抑沉重。

    这时候一白衣少年走进来，一副刚睡醒的模样，眼角带着生理泪珠，若无其事的坐下道：“小紫紫，我忘了跟你说了，苏夫人是以北越使臣的身份前来，北越已经知道了萧衍的事，二十万萧家军已经往南逼近。”

    南洋太子脸色一变，大概也猜到了是萧锦熙传递的消息。

    只是他都封锁了整个南洋海域。

    任何人只准进不准出。

    连只鸽子都飞不出南洋海域

    她是怎么做到将消息传递回北越的？

    无情面色严肃道，“或许我们都想错了，北越皇帝当初送人来和亲，并不是为了窃取南洋朝廷机密。”

    而是为了出兵，找一个完美的借口。

    萧衍不是一般的世家公子。

    他是北越萧家嫡长子。

    萧家在被北越手握兵权，权势滔天。

    如果萧衍死在南洋，北越萧家必定不会放过南洋。

    这两年来他们没动萧衍。

    所以北越便按兵不动。

    现在萧衍被关进斗兽场，这一消息放出，他们要是不放了萧衍，北越皇帝和萧家就有理由借口出兵了。

    南洋太子并不在意的笑道：“即便北越出兵又如何，我们南洋就会怕吗？”

    南洋虽然是小国，不过背靠东秦，而且本身兵力不弱。

    他们还有秘密兵器没有问世。

    等问世了，该害怕后悔的是他北越。

    无情眉头微蹙，没再接话。

    这时候凤世子幽幽笑道，“你要是不放了萧衍，到时候东秦不会出兵助你南洋。”

    一旁东秦九王听了不满意了，他冷笑一声，“东秦什么时候由你说了算了？”

    几人吵的不可开交。

    靠在贵妃榻上打盹的白衣少年，忍不住插了句嘴：“小尘尘，你忘了，小邪邪的祖父是东秦手握兵权的凤王爷。”

    东秦虽然不是凤世子说了算，可有个疼爱他的王爷爷。

    凤家在东秦就相当于北越萧家。

    凤家这么多公子姑娘，凤老王爷最疼凤轻墨。

    凤世子要是开口求他王爷爷，那凤老王爷不得把整个帅印都端给他玩啊！

    到时候要不要出兵助南洋，就是他凤轻墨一句话的事。

    东秦九王气结，想到那个老不死的凤老头，他就牙疼。

    他冷哼一声，瞥着南洋太子，一副自己看着办吧。

    他不想招惹凤老头。

    那老不死的铁拳头打的人能冒烟。

    南洋太子脸色黑的跟百年老锅底一样，最后瞪着凤世子牙缝里挤出两个字：“放人。”

    …

    萧锦熙很快以使臣的身份带着人进了南洋皇宫拜见南洋皇。

    南洋皇帝得知消息早就命人准备了宴席，迎接北越使臣。

    宴会上有不少人。

    南洋皇族，大臣，还有来南洋请来的贵客，东秦九王，凤王府世子等人。

    “北越锦县主到！”太监一声阴柔嗓子高唱。

    随后，只见一少女带着北越众人迈步进来。

    少女身穿银灰色铠甲，披着白披风，头上顶了个小巧的冲天髻，肋下佩剑，手扶着剑柄，步步生威。

    看起来不仅帅气逼人，且还攻气十足。

    少年女将，并不稀奇，在东秦，南洋皆有巾帼不让须眉的女将军。

    只不过这位，并没有上过战场，没有战功，是怎么被封为将军的？

    众人挑眉看着她，多数猜测是因为萧家的关系。

    毕竟北越萧家是将门贵族。

    还有据说她是寡妇，但夫君留了一笔财富给她，她给朝廷捐赠了一大批巨款。

    北越国库空虚，这个将军之位怕是这位锦县主花钱买来的吧。

    不然她一个小小女子，曾经还是养在后院的女人，手无缚鸡之力，何德何能成为北越从四品将军？！

    这北越皇帝当真是穷怕了吧。

    不少人暗暗嘲讽。

    萧锦熙冷扫了眼，上前抱拳道：“北越萧锦熙拜见南皇陛下。”

