    摇啊摇，摇……“摇的老子骨头都快散了，你们两个就不能有谁去操控一下马车吗？”

    吉利可汗感觉这两位大概是最不将他这可汗当回事的护卫了，一辆马车做三个人，明明身份最尊贵的那位却要靠坐在边缘给狗男女让地方。

    这还有天理吗？还有长幼尊卑吗？

    看到毫无反应的左舟与小梅，吉利可汗长长的叹了口气，这两天他们顺利的通过了一道道守卫出了幽州城，又通过了边境的守军关卡，终于算是进入了突厥境内。

    整个过程都算是有惊无险，主要是偶尔远处掠过的沙匪有点吓人，一路上他们积极的配合调查，那两把特质的雨伞果然很有欺骗性，那些守军还夸伞面很讲究呢！

    不过轮不到吉利可汗高兴，李元芳这货很无耻的将功劳揽在自己身上，竟然说是他画的！那些士兵还伸出大拇指说什么大秦文化牛哔！

    那一刻吉利可汗差一点就破防了，不过幸好他还记得以个人的安危为重，强忍了下来。然后就是这一幕了，也许是一路上都没有碰到拦截松懈了？这对儿狗男女竟然在马车里就挤睡在了一起。

    ……

    叮叮叮，两把沛伞在空中疯狂旋转摩擦，火星飞射像是夏夜中绽放的烟花那般绚烂。

    左舟在伞柄上一拧，一柄软剑就从伞杆内抽了出来，辟水剑意恍若小溪流转，无声无息间顺着沛伞边缘刺了过去，但是并未有任何命中目标的触感，有的仅仅是又一次的金铁交鸣。

    同样的招式，同样的剑意，小梅手中的软剑剑尖分毫不差的顶在了左舟剑尖上！

    左舟歪着脖子有点哭笑不得，“你这做的太过极限了，其实完全可以利用沛伞旋转使用软剑从下方发动弯曲攻击的。”

    小梅扬起精致的下巴，“不一样，那样虽然更灵活但却是一种逃避。你本来就没有使用真气，只有跟你针尖对麦芒的打一场才算是对自己的高要求。”

    左舟看着他那煞有介事的‘高要求’感觉已经有点跟不上她的思维了，摇了摇头笑道：“对自己高要求是好事，虽然你的逻辑我听不懂，但真若是对付敌人可千万别犯浑。”

    “放心吧！”

    小梅一副理所当然的样子将沛伞收回，花样精美的伞面展开，小梅撑伞的样子别有一种青春懵懂的生机盎然。

    左舟顿了一下夸奖道：“那伞面是你想象中的样子吗？”

    “对啊！对啊！”甚是得意，将伞面拿到自己面前，虽然也是画的梅花，可那好似飞舞般活灵活现的画面完全不是真实的伞面能够相比。

    “那你想不想在现实中也有这样的兵器呢？”

    “想啊想啊！”

    “这样的话，平时除了读书习字之外，还要学习绘画哦，等安定下来之后，我会花钱让你拜师的。”

    “我觉得还是鸡腿符合我的风格！”

    小梅斩钉截铁的哼道，不过那幻想出来的伞面却并没有任何变化。

    左舟暗笑，嘴上说不要，身体还是很诚实的嘛！

    “当初小青教给你沛伞的时候就曾经说过，女性是很适合使用这种武学的，如今看来果然不虚，你领悟武道真意的速度比我快！”左舟说着不由有点疑惑，这个梅若华不会是某个武侠剧中的主角吧，这习武天赋很强啊，可惜自己没什么印象。

    “不过你对于辟水剑的理解有点问题。”左舟看这丫头要飘，果断打击。

    “哪有问题？这武道真意不是已经领悟了吗？”

    “领悟武道真意只是一种开始，就拿这辟水剑的武道真意来讲，剑是讲究顺水而行，但水也有江河湖海之分，以现实为对照的话，当然以海为尊。你现在所能挥出的剑势充其量就是小溪流。”

    “那练剑也得有个循序渐进啊，哪有一下子就变成大海的。”小梅不服气的甩了个白眼，那大眼泡特别白。

    “从小溪到大海当然需要一个过程与不断磨练，你的问题是，小溪讲究涓涓细流绵延无尽，可你却让这小溪掀起了波浪，将这本应施展的静谧无声的剑势用的声势浩大。”

    “这有什么问题？”

    “问题大了！你什么时候见有船在小溪流中被风浪摧垮的？小溪就是小溪，你再翻腾也就是一盆水的量，想靠泼水杀人？你以为是恒河水吗？”

    “恒河是什么河？浪大吗？”

    “不是浪大不大的问题，它是那种很独特很少有的……河水！很有杀伤力但又不是完全有杀伤力！”

    小梅(⊙_⊙)?

    “好了，反正你以后记得不要太莽就是。”左舟一时间也不知道该怎么跟她解释，只是将辟水剑又施展了一遍。

    从小溪到河流，从河流到大海，剑势从静谧悠远到山崩海啸，看的小梅异彩连连。

    “你在现实中也这么厉害？”小梅眼中都是期待。

    这个问题就有点打击人了，咱要是能够在现实中做到也不会在梦里过瘾了。有人总觉得武道真意的境界和真气的质与量没关系，其实这种想法是错误的。

    就拿这剑意来说，由于对宇宙末日景象的观想，他现在辟水剑法已经到了‘海’量级，但问题是人力有时而穷，一个血肉之躯是没有办法跟大海对抗的。虽然这是平行位面，但力是相互的这点却没变，你打出大海的威慑力，自己所受到的影响也会变大，除非你将身体练成定海神针级别，否则就是需要靠真气来保护自己。

    左舟一脸怨念的指挥小梅继续练剑，心里却是又想起了那悲催的抽奖系统。话说其实从这抽奖系统看，隔壁地球的宇宙意志真心不给力，需要同级献祭不说还尽是一些大众化的武学，要不就是绝学残招。可见现在它的话语权真是很小很小了。

    看来若想弄到理想的内功绝学，怕是不能依赖系统抽奖！

    “咦？”

    一边专心练剑的小梅也停下了，两人双双从梦中醒来。

    “我怀疑你们就是装睡好逃避驾车的辛苦，哼！”

    左舟无视了吉利可汗的小情绪，精准把握到了他嘴角的一丝笑容，“到突厥了？”

    吉利可汗瞬间神色沉凝下来，原本的玩世不恭收起，多了一丝属于王者的气度，“准确的说是到达赤焰沙了。这里是与大秦进行贸易的前哨站，想要从赤焰沙到达突厥牙帐还要走上半个月，而且赤焰沙过后就是大片的荒漠与草原，所以说，这里是我们补给的必经之地！”

    “也就是说，同样是敌人拦截我们的必经之地？”

    “可以这样说。”

    左舟双眼微眯，好笑道：“你这一点都不慌啊，我猜猜，是不是这里有你的心腹？”

    “哈哈哈哈，不错，赤焰沙的主人乃是我的心腹拉木耶！”吉利可汗一副将心放在肚子里的样子大笑。

    “这个拉木耶很厉害？既然是你的心腹，会不会被敌人打压？”

    “放心吧，拉木耶是个很聪明的人，他早就已经将赤焰沙打造成了铁板一块，除了我的命令，他谁也不听。”

    左舟眨眨眼，“所以你同这个拉木耶，是靠着感情来维系关系的？”

    吉利可汗似乎知道他要说什么，伸手在他的肩上拍了拍，“即使是秦皇也总要有些朋友的。”

