    <!--go-->    其实在声望点足够的时候，宁辰是很想躺平的。

    事实上宁辰现在也在躺平呢。

    宁辰躺在自己让工匠做的躺椅上，享受着冬日午后难得的阳光。

    越州匪患虽然还没彻底解决，不过禁军已经进入越州。

    现在禁军正在联合越州的府卫军，共同对越州境内所有的土匪，进行最后的清缴。

    匪患的平息只是时间问题。

    至于禁军愿意跟府卫联合，其一是武昭的意思。

    其二府卫军因为八百胜一万的壮举，

    已经重新回到了大家的视野中。

    现在再没有人敢不把府卫军当成一盘菜了。

    府卫军走在大街上，腰板也能挺直了。

    尤其是当兵部，给出了一份府卫军，接下来详细且严苛的选拔制度之后。

    府卫军看上去就更让人感觉到安心了。

    再也没有人指着府卫军的后背，肆无忌惮的说废物军了。

    现在他们自己都叫自己是【虎威】军。

    然后每个府卫军，每天必备的项目就是自测一下，看看自己是否达到了府卫军的最低要求。

    没达到的话，就赶紧加练。

    生怕在一个月之后的选拔，被刷下来。

    整个府卫军，现在真的是重新的焕发出了活力。

    这让不少老府卫军，都激动的留下了热泪。

    府卫军曾经的确辉煌过。

    只是距离现在太遥远了，遥远到知道府卫军曾经辉煌过的人，都快死的差不多了。

    兵相王林，之所以如此坚持，就是因为王林的祖父曾经就是最辉煌的那一批府卫军。

    王林继承了祖父的遗志，不过王林清楚，练武是拯救不了府卫军的。

    所以王林改走儒道，通过科举进入朝廷。

    几十年如一日，勤勤恳恳，最终成为了兵相。

    府卫军终于在他的手上活过来了。

    不过让王林郁闷的是，府卫军当中，都没有多少人感念他这个兵相的好。

    相反大家更多念叨的是宁辰，其次是李子秋。

    他们觉得是宁辰给了他们这个机会。

    郁闷归郁闷，府卫军总归活过来了。

    何况他王林是第一次被忽视吗？

    ……

    “郑大躲远点，挡老爷的太阳了。”宁辰躺在躺椅上，眼睛都不睁开的说道。

    说完之后，宁辰发现自己阳光依然还被挡着。

    不由得来了脾气，只是当宁辰睁开眼睛的时候。

    发现眼前的这个壮汉，比郑大足足大了一号。

    关键是宁辰不认识他。

    “这位好汉，你知道私闯朝廷命官的家，最低刑罚都是掉脑袋吗？”宁辰看着面前这个大号郑大说道。

    壮汉一拱手，对宁辰行礼道：“宁院首，末将定国侯麾下，第七战将冯无敌，见过宁院首。”

    好特么中二的名字。

    可是看看这个无敌，还一脸自得和陶醉的样子。

    他要是叫龙傲天，宁辰都能敬他是一条汉子。

    直接叫无敌，简直中二到爆了。

    这要是双方开团的话，就这个名字，队友都能看对手锤爆了他，然后再跟对方开团。

    不过既然知道了是定国侯的人，那宁辰倒是可以放心了。

    “侯爷让你来送法家书的？”宁辰对冯无敌问道。

    冯无敌点头：“是的，侯爷让我来送书，顺便接下来的三个月，我会留在宁院首身边保护宁院首。”

    宁辰没想到，定国侯不仅仅来送书，还顺便给自己送了一个保镖过来。

    这还真的是很贴心。

    说实话，没有孔祭酒在身边的日子。

    宁辰每次装逼都觉得后背凉飕飕的。

    “冯将军几品？”虽然是保镖，但是也得先弄清楚这无敌的实力。

    冯无敌道：“入武道三品十年。”

    武道三品高手！

    这特么是一个人才。

    不管是那个修炼体系，高手的数量都是如同金字塔形排布的。

    三品无疑是属于最靠近塔尖的那一批人。

    武朝虽然是武道立国，但是武道三品的高手，整个武朝加起来恐怕也就只有五百左右吧。

    这其中还包括一些，活了几百岁的老家伙。

    而眼前的冯无敌，就属于那几百人中的一个。

    有这样一位保镖在身旁，那还真的是舒服。

    “既然是侯爷派你来保护我，那你就住在家里吧，等会我让人给你收拾一间屋子出来。”虽然心中很爽，但是表面上宁辰还是很冷静的。

    “全凭院首安排。”冯无敌说道。

    宁辰点点头，对冯无敌问道：“侯爷的法家书呢？”

    冯无敌从身上拿了一张符出来，把符箓当场撕开，几十本定国侯手写的法家书，就落在了地上。

    空间符箓。

    这个宁辰之前是了解过一些的。

    符箓这是道门的手段。

    这是一种临时的空间法宝，跟宁辰立命石那种永久的空间法宝完全不同。

    空间符箓空间小不说，同时还有时效性。

    超过失效，不将里面的东西取出来。

    空间会崩溃，里面的东西也跟着没有了。

    如果想要取出东西的话，直接撕开符箓就行了。

    只是撕开的话，这符箓也就废了。

    如果想要时间到了，又想要继续存放的话，就只能再换一张符箓。

    更换起来还是非常方便的，道门贴心的为使用者考虑过的。

    完全不需要把原来符箓里面的东西，一样样的取出来。

    可以直接凭借一个咒语，直接更换。

    同时不同价格的符箓，空间也是不同的。

    从16见方开始，32见方，64见方……

    一直到道门定制版的20000见方空间符箓。

    而且就宁辰所知道的情况，道门现在已经淘汰了16见方和32见方的空间符箓。

    道门给出的理由是，为了空间的稳固性考虑，所以道门在刻画符箓的时候，增加了更多的符文。

    这样一来的话，就会导致16和32见方两种空间符箓，被符文本身占据了太多的空间，直接导致可用存储空间缩水。

    另外一个就是空间更加稳固之后，能够装的大件物品多了。

    因此16和32两种规格就显得鸡肋，所以直接废除，从64开始了。而且未来道门，可能还打算废除64从128开始。

    空间符箓算是道门比较赚钱的一种符箓了

    毕竟最便宜的64见方的符箓，都要一百两银子一张。

    空间符箓怎么都还是比挖个坑埋东西安全的。

    因此空间符箓，不仅仅在军中使用，在民间很多富户、权贵家中都是有使用的。

    还有一些镖局，也会偶尔使用空间符箓，运送贵重的物品。

    有些空间符箓，道门会加入特殊的识别印记，只有特定的识别印记，才能开启空间符箓。

    因此押运贵重物品的时候，使用空间符箓还是非常安全的。

    ……

    宁辰叫来了郑大，让郑大把这些书先搬到自己的书房里去。

    顺便宁辰让厨房开始烧火做饭。

    冯无敌远道而来，而且以后还要在自己家里住着，大家还是要提前认识了解一下的。

    “对了宁院首，徐牧之还让我给您带了一封关于定国侯和赤焰军的机密信件，叮嘱必须要亲自交到你手里，由你亲自开启。”

    宁辰听冯无敌这么说，虽然心头疑惑。

    不知道徐牧之为何要跟自己说定国侯和赤焰军的机密事情。

    不过宁辰还是让冯无敌，把信先给自己。

    冯无敌从自己贴身讨出了一张有些褶皱的信封。

    信封上面的火漆已经磨损了。

    “宁院首信我一直贴身放着，一定是赶路摩擦，破坏了火漆。”

    冯无敌看宁辰看火漆，连忙解释道。

    宁辰看了一眼火漆，并没有说什么。

    宁辰拿出里面的信纸，冯无敌为了避嫌，故意跟宁辰拉开了一些距离。

    宁辰把信纸展开，发现信纸上面没有一个字。

    无论是正面还是背面，都没有一个字。

    看着这个无字信，宁辰心中迅速的盘算起来，徐牧之究竟要告诉自己什么。

    “所以信没有问题，是送信的人有问题。”

    “徐牧之是告诉我，送信的这个人，会偷看定国侯和赤焰军的机密。”

    “所以他是被安插在定国侯身边的内奸。”

    “那谁会安插内奸在定国侯身边呢？”

    “肯定不会是武昭。”

    “如果不是武昭的话，就只能是靖王了。”

    “靖王还真的是别出心裁，安排了这么一个憨货在定国侯身边当内应。”

    “面对这样一个憨货，定国侯可能还真的狠不下心痛下杀手。”

    心思电转之间，宁辰就了然了徐牧之要告诉自己的事情。

    宁辰也皱眉看着信纸，对冯无敌问道：“无敌，这信上面有些你们侯爷和赤焰军的传信使用的特殊符号。你帮我看看这些符号是什么意思？”

    冯无敌听了宁辰的话，下意识的脱口说道：“这信上真有东西？”

    听冯无敌这么问，宁辰心中就更加确定，冯无敌是靖王内奸这个事情了。

    至于那个信封上的火漆，也不用问了。

    一定是冯无敌，在半路上拆开看之后。

    发现没办法恢复了，所以就找了一个他认为不蹩脚的理由。

    宁辰把信递给冯无敌，一脸严肃的说道：“这信上当然有内容了。

    要是什么都没有，徐牧之怎么可能会让你给我传信。

    这信上写的东西，事关定国侯和整个赤焰军最大的秘密。

    你们应该是有什么东西需要我帮忙，可是那些特殊符号我不懂。

    无敌将军，你快帮我翻译一下，千万不要耽搁了侯爷的大事！”

    宁辰说的这么真切，再加上冯无敌觉得，宁辰完全不可能看穿他的伪装。

    再说了，他们两个第一次见面，自己怎么可能被宁辰看穿呢。

    并且冯无敌完全不觉得，自己身上有任何一处会暴露自己内奸这个事情。

    因此这信上一定是有内容的，只是这个内容自己看不到。

    原因的话，冯无敌觉得一定是徐牧之，用了什么办法防了自己一手。

    毕竟徐牧之一直都是怀疑自己的。

    但是很快冯无敌就意识到，一个绝佳的机会，就摆在了自己的面前。

    自己看不到，但是宁辰可以看到。

    而宁辰又非常的相信自己。

    所以自己完全可以询问宁辰，看看徐牧之究竟写了什么内容。

    想通了这其中的关节，徐无敌连忙道：“宁院首这封密信，为了泄密，所以只有宁院首才能看到上面的内容。因此我并清楚上面写了什么，如果宁院首你相信我的话，可以把这些符号画给我看，我来帮宁院首翻译。”

    宁辰看着冯无敌，觉得他演的还挺像。

    当然宁辰并不介意，配合冯无敌演下去。

    至于特殊符号，火星文谁还不会写两个呢。

    “我怎么会不相信将军你呢，我这就把那些特殊字符写出来给将军看。”

    冯无敌听了之后，心中不由得大喜。

    不过还是非常配合宁辰道：“宁院首我帮你研墨。”

    宁辰答应下来。

    宁辰用毛笔沾满了墨水，接着在雪白的宣纸上写下：

    靖迋沵恏，姠沵匯蕔①芐，哯茬篨孒莪洎己姒迯，誰嘟倁檤莪湜禸奷！

    冯无敌看着宁辰，写下的这些怪异的字体。

    这些字冯无敌真的是一个字都不认识。

    不过这并不妨碍冯无敌，诓骗宁辰。

    “无敌将军，你看这些是什么意思？”宁辰焦急的对冯无敌问道。

    冯无敌故作思考的看了一会，忽而笑着对宁辰道：“宁院首放心吧，并没有什么大事。”

    “没有什么大事是什么事情？这些特殊字符是什么意思？”宁辰追问道。

    宁辰就是想看看，这冯无敌能不能给自己编出什么花来。

    冯无敌心中早有了盘算，对宁辰说道：“这是徐牧之告诉宁大人，无敌可靠，宁院首放心。”

    宁辰觉得自己胡说八道的功夫，就已经非常厉害了。

    现在看看冯无敌，这才是高手。

    什么叫一本正经的胡说八道。

    就是连字数都对不上，我都能说的非常的淡定。

    而且还就告诉你，他就是这个意思。

    我认识这些特殊字符。

    强忍着笑，宁辰点点头：“原来是这样，既然没有大事我就放心了。无敌将军你奔波劳碌，我们先去吃饭吧。”

    冯无敌道：“宁院首吃饭的事情先不急，宁院首先给我找一个僻静一点的地方，我要先运功三周天才能去吃饭。”<!--over-->

