    伴随着一股青烟升腾而起，

    一个一模一样的叶尘忽然出现在了森林之中。

    为了尽可能快的完成任务。

    叶尘决定兵分两路进行。

    “走吧…”

    “嗯…”

    随着幽冥分身重重点头以后，两道身影就显示在了这密林之中。

    于此同时，星斗荒林的西方，

    随着一声划破天际的长骁以后，一个巨大的身影缓缓的落在了地面上。

    “蓝天哥哥真厉害！”

    伴随着人鱼家族长公主的一声惊呼。

    这只5阶高期的妖兽终于是被水蓝天斩于马下。

    如同叶尘所料，他们一开始就已经聚在了一起，

    以人数上的优势，配合上专属的搜捕器，在这星斗荒林中可谓是如鱼得水。

    “这是第几只了？”

    水蓝天抹去头上的一层汗水，轻轻摘下这只妖兽的妖兽，丢到了水兰云手上。

    “第27只了…”

    “成绩还算不错…”

    “呵呵呵，以这个速度，估计那些家伙还没有发现这些妖兽的影子，已经被我等成功拿下了。”

    “一群贱民也好意思与日月争辉…简直可笑至极。”

    “菲兹大哥说的极是，”

    “想必他们这些家伙，才刚刚进入森林不一会儿吧，估计这会已经惨死其中也说不定。”

    “我看，咱们还得放慢点脚步，不然的话。这七天时间，不就变得索然无味了嘛？”

    “呵呵呵！这话也是…”

    两大家族的带头妖兽，坐在一起有说有笑的交谈着。

    而身旁水兰云脸上却浮现出了一抹别样的神情。

    “我看…事情可没有诸位想的那么简单…”

    “地图上的妖兽，已经在飞速减少了…”

    “什么？？？”

    “怎么回事？”

    几人闻讯而至

    将头凑在了一起，

    果然，在他们的注视之下，这地图上的妖兽尽然真的开始减少。

    “怎么回事？？？”

    “是谁在捣鬼？”

    乱了，一时间他们这些妖兽彻底的乱了，

    作为人上人的他们，一路上本以为畅通无阻，

    可是忽然出现的突发事件让他们心中产生了错愕。

    “如果我猜得不错的话，一定是那一只神秘的鸟妖…”

    “或许是那两只魔兽也说不定！”

    “不不会的，那两只魔兽虽然实力强大，但是以他们的心思肯定不会老老实实想着击杀妖兽…”

    “以他们老谋深算的情况，躲在暗处击杀我们妖兽家族的成员才是最有可能的…”

    “那只鸟妖就说不准了！”

    “他的…竟然敢来添乱！真是反了他了！”

    “走！我们这就去找他！”

    为首的水蓝天，骂骂咧咧的说道。

    随后率领着一干妖兽朝着叶尘的方位而去。

    “噗！”

    “第三十六颗…”

    而叶尘这边收获也是颇多。

    转化为两道身影的他，工作效率也是翻倍的增长。

    相对于其他妖兽而言，自己可以精准无误的找寻到被标记的妖兽。

    从而快人一步。

    这100只被标记的妖兽之中，实力大多是5阶中期到五阶高级。

    即便是叶尘的分身，也能够轻易将他们解决。

    而就在叶晨亲手解决掉一个目标妖兽之后。

    远处的天空忽然传来一道劲风。

    “嘿！来了吗？”

    望着天空之上叶尘调笑着自语道。

    “嘶嘶嘶…”

    那此时化作一道黑光的小黑，已经将龙小道带到了叶尘身边。

    “怎么样？没遇到什么危险吧？”

    叶晨看着一脸铁青的龙小道心中充满着疑惑。

    这小子可能遇上了什么事儿。

    果不其然，在满脸怒火的龙小道道出结果之后，一层脸色也变得阴冷了下来。

    “刚刚路过的时候看到有两个家族正在被魔兽山脉的人包围着…”

    “本来想出手相助的，但是想了想还是叫你一起前来比较好…”

    一提到魔兽山脉的妖兽，从小到大的脸上永远浮现着掩盖不了的怒火。

    “这一期魔兽也是阴险，从一开始他们就没想着自己斩杀妖兽，而是故意寻找我们参加一次训练的选手！”

    “这样他们就可以精准的获得被标记的妖核…”

    “我就知道这些魔兽，一定不会心存好心！”

    “走我们去看看！”

    暗骂一声之后。

    叶尘与龙小到一同前往之前所发现的地点。

    此时，森林中忽然传来一阵阴冷的笑声。

    “桀桀桀…”

    “你们这一些杂碎识相的话，就把自己获得的吆喝给我交出来，不然的话你们今天都得死在这里…”

    四只妖兽面色铁青的望着身上的两只魔兽。

    只见魔焰猩猩一脸嘲讽的望着身前四只只妖兽。

    细细观察可以发现这四个家伙，身上不大不小已经挂上了血色。

    战斗看来已经结束，

    很显然，他们并不是这两只魔兽的对手。

    “你们这两个杂碎，死也不会将妖核给你们…”

    为首的那只妖兽，此刻一脸的狰狞。

    今天只不过是进入星斗荒林的第1天，他们一共才收获了三只妖核。

    其中也不乏走了不少弯路。

    但是没有办法。

    被标记的妖兽数量实在是太过稀少

    现在又要将这妖核交到这两个魔兽手上，

    简直就是对他们的侮辱。

    “真是不见棺材不落泪。”

    “我记得你们的女王进来之前吩咐过，在这里死伤不认…”

    “那我可以理解为不择手段吗？竟然如此的话…”

    “嗖！”

    随着魔焰猩猩的话音落下，它那巨大的身体竟然消失在了原地。

    下一秒钟之后，已经闪现到了那只妖兽的面前。

    “再见！”

    “轰！”

    巨大的兽爪携带着阵阵的破空声响。

    狠狠的轰在了那只妖兽身上。

    “噗！”

    仅仅只是一招阴红的心血已经从他的嘴角流出。

    巨大的冲击力，也将他的身体轰飞了数米之远。

    “大哥！”

    身旁的妖兽眼角泪寒，但却不敢有任何的动作。

    他们只不过是一群五阶中期的妖兽。

    面对着气势如同山岳一般的魔焰猩猩，大气都不敢喘上一下。

    “别急，下一个就是你们！”

    魔焰猩猩嘴角的嘲弄没有减弱。

    身体再次化作一道流光。

    虽说魔焰猩猩是以力量著称的妖兽。

    但是强悍的灵力早已弥补了他速度上的缺陷。

    起码眼前这些妖兽是无法捕捉到他的速度。

