
　　随着指导赛彻底落下帷幕，小杰和鲍得罗都意识到了自身的不足。

　　在接下来的日子里，他们除了每天坚持的基础锻炼之外，也开始朝着各自的方向不断尝试开发新能力。

　　正所谓有竞争才有进步！

　　当两个一根筋的强化系凑到一起的时候，自然难免会擦出一些火花，甚至是明里暗里的较劲。

　　相比之下，奇犽则在艾伦的指点下，提前学会了把气转化成电。

　　虽然眼下的威力最多只能用来对付一下没有防备的普通人，但随着时间的推移，以及自身对于电的深入了解，一定会越来越强大、越来越恐怖。

　　同样的，艾伦也在这个过程中汲取了相当多的灵感，能有限度操控转化水的三种不同形态，再配合青色炼金石对于气流的控制，在超低空模拟出云层放电的现象。

　　唯一的缺点是，他目前还无法让雷电按照自己的意志去攻击特定目标。

　　尤其是大范围的低空云层被制造出来后，基本就是全区域、无差别的覆盖性雷暴打击，甚至就连熔火之心里通往一、二号BOSS洞穴里的那些精英小鬼，都撑不住几秒钟就会迅速变成一堆焦炭状的尸体。

　　等为期两个月的特训结束后，每个人都有了巨大的收获。

　　看看小杰与奇犽身上那坚实圆润的缠，任何人就能判断出现在的他们绝对比动漫中这个时间点更强大。

　　意识到这一点之后，艾伦立刻开口说道：“到此为止吧！你们两个从今天开始就算出师了。”

　　“啊？出师了？”小杰一脸懵逼的眨了眨眼睛。

　　“对！出师。现在你们已经熟练掌握了念能力的四大基础，以及包括坚、周、凝和硬四种高级应用技巧，剩下的流、隐和圆学会也只是时间问题。尽管距离熟练还有很长的距离，但只需要持之以恒的打磨总会进步。也就是说，接下来的修行就是你们自己个人的事情了。”艾伦直截了当给出了解释。

　　“这么说你要走了？”

　　奇犽显然要比小杰聪明得多，一下子便意识到接下来会发生什么。

　　艾伦无奈的点了点头：“是啊！难道你没有察觉到吗？我已经整整两个月没有接到一份对战申请了。所以与其留在这里两费时间，倒不如到外面的世界去寻找一些更有趣的事情做。”

　　算算时间，他在天空竞技场已经呆了差不多三个月，吞噬了十九枚卵，夺取了十九种不同的念能力，再加上十九个天赋点数，以及“骑士”的军衔，完全可以说是大丰收。

　　尤其是十九个天赋点数，不仅加出了射击的终极天赋强击光环，同时还于富余出一些投入到生存天赋，开始朝着真正的全系猎人发展。

　　“那我们呢？”小杰指了指自己的鼻子问。

　　“你们可以继续留在这里跟其他两百层的斗士对战，也可以跟我们一样离开去寻找新的目标。所谓的猎人，实际上就是为了获得自己想要的宝物而不顾一切的特殊群体，而这个宝物可以是财富、知识、力量、美食、珍稀动植物、远古时代的遗迹等任何东西。”艾伦毫不掩饰的说出了自己对于猎人的理解。

　　“奇犽，你怎么说？”

　　小杰显然理解了这句话的含义，直接把目光投向自己的好友。

　　奇犽摸着下巴装模作样思考了半天，最后忍不住笑着回答道：“笨蛋！当然是留下来了！难道这样离开你会甘心吗？总要先跟那些斗士们打过几场才行！”

　　“嘿嘿！赞同！那我们就这么说定了！”

　　说罢，小杰转过身冲艾伦和鲍得罗深深鞠了一躬：“非常感谢你这两个月以来的指导！”

　　“用不着这么客气，别忘了你们俩可是欠着我的人情呢。”

　　艾伦意味深长的回了一句，然后站起身推开门打算乘坐电梯直接离开天空竞技场。

　　可就在他刚刚推开门的刹那，突然看到一个熟悉的身影正站在走廊里，用一种疯狂嗜血的光芒死死盯着自己。天籁小说网

　　【西索？！】

　　“呵呵，好久不见，你最近可是闹出了好大的动静呢。”西索舔着嘴唇兴奋不已的主动打了声招呼。

　　“的确好久不见，看来你的念能力已经回复了呢。”艾伦停下脚步上下打量着这个精神绝对不正常的疯子。

　　不得不说，与上一次战斗时相比，这家伙的气量方面至少增加了百分之二十以上。

　　“托你的福，我在这段时间做了一些小小的特训。怎么样，有兴趣跟我在两百层的擂台上打一场吗？作为回报，我可以告诉你一个有趣的消息。”西索似笑非笑的提出了对战邀请。

　　“这里？现在？”

　　对于这个要求，艾伦微微吃了一惊。

　　“嗯！而且建议你现在最好不要离开天空竞技场，不然会有很可怕的事情发生，我说的没错吧？”

　　话音刚落！

　　西索立刻转过身注视着走廊最黑暗的地方。

　　下一秒……

　　穿着一身黑色紧身服、头戴遮阳帽的伊尔迷从里边走了出来，用不带一丝感情的语气附和道：“他说的没错！你现在已经被盯上了，如果现在离开天空竞技场有很大几率会遭到围攻。”

　　“围攻我？是谁！为什么？”

　　艾伦眯起眼睛，浑身上下开始散发出一种令人不寒而栗的杀气。

　　“抱歉，现在还不能说，这件事情你还是跟西索去沟通吧，我只是接受雇佣来干自己本职工作的。”伊尔迷径直来到“好基友”的身边倚着墙站在原地。

　　西索则一边摆弄着手里的纸牌，一边翘起嘴角自顾自说道：“只要你答应跟我对战，我马上就告诉你整件事情的经过，并且还会跟伊尔迷一起站在你这一边。如何，很划算的交易不是吗？”

　　艾伦稍微思索了片刻，马上点了点头：“可以！不过我还有一个额外要求。”

　　“哦？什么要求？”

　　西索猛地抬起头，眼睛里瞬间迸射出骇人的光芒，整个人已经快要抑制不住那种极度兴奋、亢奋的情绪。

　　“关于这件事情，我希望能在战斗结束后私下里跟你谈。至于现在嘛，就让我们先递交对战申请好了。要是你不介意的话，就把时间定在明天怎么样？”

　　艾伦显然不想在这种没有意义的扯皮上浪费太多时间。

　　因为他能感觉到，西索明显是知道了什么，所以才特地在这里等自己。

　　这也就意味着，要是不满足这家伙那狂热的战斗欲望，根本别指望能搞清楚究竟是谁盯上了自己，又准备了什么样的手段。

　　当然，艾伦本人也并不排斥跟西索打一架，不管是为了增加战斗经验，还是为了测试反复在一个人身上是否能刷到足够的荣誉值和天赋点数。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四十七章 好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 