
沈氏都看愣了！

“春兰，这些东西……都是你们的？”沈氏迟疑了一下问道。

杨春兰点了点头：“二妹有本事，带着我们在镇子上摆摊卖卤肉和肉夹馍，哦对了，还有凉皮，生意很好。”

沈氏缓和了一会儿，才消化了自己几个女儿出息了的消息。

接着，她看着在那忙活的杨春兰道：“春兰，你咋在家中？是李山让你跟着夏月一起做生意吗？”

杨春兰听到这，就静默了一瞬。

杨春兰知道，自己这是瞒不住了，于是就轻声道：“娘，我和李山已经和离了。”

沈氏觉得自己没听清楚：“你说啥？”

“我说我和李山已经和离了，我已经不是李家的媳妇了。”杨春兰强调了一遍。

沈氏几乎不敢相信自己听到的：“和……和离？你和李山和离？这到底是咋回事儿！”

杨春兰苦笑了一下：“我嫁过去已经有三年了，一直没有孩子，李山要纳妾，而且那人已经有了身孕。”

沈氏的眼睛有一些发红，她太理解杨春兰的苦处了。

沈氏虽然生了孩子，可是这些孩子之中没有一个男丁，所以杨婆子也不只一次的说要让杨顺安休了她。

要不是这杨家的条件实在太差，休妻再娶也是要花钱的，估计她也早就离开杨家了。

沈氏心疼不已：“苦了你了。”

沈氏实在说不出来，就算是李山纳妾，杨春兰也不应该离开这样的话。

这是她身上掉下来的肉，她怎么可能不心疼？所以就算沈氏的思想依然停留在女子不能生儿子就是有错的想法上，但她还是站在杨春兰这边的。

“娘，你不怪我？”杨春兰没想到沈氏竟然这样容易就接受了这件事。

沈氏已经开始落泪：“娘怎么会怪你呢？好在那李山还算是有良心，只是和你和离，没有休你。”

虽然说最终的结果差不多，但是这已经算是给杨春兰留了最后的体面了。

杨春兰抿唇道：“李山是想休我的，这和离是二妹给我争来的。”

见杨春兰一口一个二妹，多是夸赞之词，再想着刚才杨夏月的表现，沈氏就道：“如今小夏和之前的时候，这性子到是有了很大变化。”

沈氏虽然这样说着，可也没有怀疑杨夏月这壳子里面已经换了一个人，因为有变化的不只是杨夏月一个人。

杨三妮比之前的时候，也胆大不少，还有那杨四妮，虽然还是有一些木愣愣的，但也比之前的时候灵秀了不少。

杨春兰就道：“二妹她吃了许多苦，大伯母一家容不下她们，我也不在家中……二妹这性子要还是如从前一样，早就被欺负的连渣都不剩了。”

说到这，杨春兰苦笑了一下：“就算是二妹这样厉害了，她和赵庭的亲事，还是给杨巧玉抢去了。”

沈氏听到这，心中沉甸甸的，她几乎不敢想，在自己离开家的这段时间，家里面的孩子过的都是什么样的日子。

沈氏帮着杨春兰把东西收拾好的时候。

杨夏月已经把之前杨春兰睡的屋子腾了出来，如今杨顺安和沈氏回来了，她们姐妹几个也只能先挤在一起。

沈氏没有先回去休息，而是来到了姐妹几个人的屋子里面。

她看看杨夏月道：“这些日子发生的事情，你姐姐都和我说了，真是辛苦你了。”

“娘，没啥辛苦的。”杨夏月还是很高兴沈氏能平安回来的。

虽然说她已经不是原主了，但是她也很关心沈氏，更何况，三妮和四妮还那么小，如今能有娘，当然比从前好太多。

“娘，你坐下说话吧。”杨夏月见沈氏一直站着，连忙招呼着。

沈氏看着那干净的被子，有些不敢坐下，而是搬了一个凳子坐在了一旁。

沈氏不是特别善于言辞，此时她就直勾勾的看着自己的几个女儿，生怕孩子们从眼前忽然间消失不见。

在外面的那段日子，沈氏最担心的，就是自己身上掉下的这几块肉了。

村子里面有那种一连生了几个丫头，就十分不待见女儿，甚至埋怨女儿的人，但沈氏不是那样想的。

沈氏还是很疼爱自己的孩子们的。

“对了，娘，你们这段时间，都去了哪里？经历了什么事情？”杨夏月问道。

之前说的可是杨顺安去修城墙，然后死在了外面，沈氏去收尸……现在看来，事情不是这样的。

沈氏道：“我开始的时候也以为你爹死了。”

“但是生要见人，死要见尸，没有找到你爹的尸骨，我怎么能离开？于是我就四处打听，这才知道，你爹是和一队人一起消失的。”

“我找到你爹的时候，你爹正在黑矿里面做工。”沈氏说的随意。

但是杨夏月光是听着，就能想象出来，沈氏和杨顺安两个人能平安回来，到底吃了多大的辛苦！

“娘，只要你能回来就好，以后我们一家人平平安安的在一起！”杨三妮扑到了沈氏的怀中，抱着沈氏道。

杨三妮还是很依赖沈氏的。

母女几个在这说彼此经历了什么事情，这会儿杨婆子等人，也在和杨顺安说家里面发生的事情。

“顺安啊！你可得好好管一管你家那几个丫头了，现在她们是越发的不把我这个当奶奶的放在眼中了！”杨婆子数落着杨夏月的不是。

“说到底都是我好心办了坏事儿，让小夏当了寡妇，小夏这才一直记恨我，可我要知道那陆公子那么命短，我绝对不会做这样的事情！顺安，嫂子是啥样的人，你的心中应该清楚吧？你觉得我能做出来坑小夏的事情吗？”马氏这会儿喊杨夏月的方式，都亲近了几分，不再张口闭口赔钱货了。

杨顺安听的一愣一愣的：“娘，嫂子，这里面若是有误会的话，我一定会好好劝说小夏！”

杨顺年连忙把话茬接了过来：“是这么一个理儿，咱们是一家人，当然要和和睦睦的一起过日子！如今你们又回来了，咱们杨家的日子肯定会越过越好的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762069"  chaptername="第278章">加入书签</a>
</div>
