    玉天磊也不过是道域二重，实力是比不了赵无光的，能够匹敌一般三重，也就算了，能击杀三重，自然是相当厉害。

    七圣魔帝麾下，三重道域以上的高手，也是十分有限的，皆是此次入侵大乾的主力！

    杀一个便少一个！

    玉天磊杀了其人，却是脸上仍旧淡然无比，“我运气好一点。”

    时晨面色微微凝滞，即使是他，想要击杀三重道域，也不是那么容易的！

    这种级别的高手，打不过总跑得过。

    他深深看了玉天磊一眼，略微沉吟之后：“其人我可以给算作五十万战功，其他的加起来差不多是三十万战功，玉天磊，你一共可以获得了八十万战功！”

    玉天磊淡淡点了点头。

    周围之人却是惊叹不已。

    玉天磊拿出来的尸首并不多，可是每一个实力都恐怖至极。

    其一人的战功，却要比前面那么多人加起来都要高了。

    陈凡也是眯着眼睛，心中也是忍不住想到：“这玉天磊能够击杀三重道域的高手，自身恐怕不是三重道域，也十分接近了，其人也未必比无光公子弱多少……”

    他舔了舔嘴唇。

    在玉天磊之后，也就没人会有那么高的战功了。

    很快也就到了陈凡。

    武光启脸带冷笑：

    “这小子修为太差，能活着也算不容易，了不得有几千战功……”

    陈凡并随意拿了部分九重尸首。

    也有妖兽、祟魔的时候。

    数量不少。

    但毕竟都是十重之下。

    累积也不过堪堪过万战功。

    武光启微微皱眉：

    “这小子之前在家休养了太久……有太子赐予的宝物、底牌，过万也算不了什么，他实力基数太低，战功注定高不到哪儿去，就算有太子帮忙，未来想获得羽化门那个机缘……也不是容易的！”

    进入镇魔司之人，未来便有机会获得羽化门提供的特殊机缘。

    这个机缘并不是只有一人能够拥有，否则陈凡就不用想了。

    陈凡实力不够，但是有太子运作，以及其人天赋，若是表现得能够优秀一些，也是有机会占据其中一位的！

    时晨看着陈凡提供的尸首，却也是淡淡点头。

    “没了？”

    陈凡名气大，导致他人对他的期待感自然很高。

    陈凡所拿出来尸首，和兑换的奖励，相较于他的修为，已经是极高的了，但是对时晨而言，却也谈不上惊喜！

    陈凡道：“敌人尸首没了……”

    时晨微微挑眉：“你还有其他东西？”

    陈凡点头，而后表情有些微妙：“这样东西，有些特别，不太适合拿出来……”

    时晨却是冷哼一声：

    “战功清点，再特殊的东西都会化作战功给你，战功看得到摸不到，你害怕别人抢走不成？什么东西，拿出来就是，在这里，你尽管放心。”

    时晨都这么说了。

    陈凡自然也不废话，直接一翻手拿出了一个黑色晶核。

    随着这枚晶核拿出。

    很快，一股特殊威压便萦绕在所有人的心头。

    而看到这个东西，不远处的原道空却是面色一凛，“这是……”

    时晨本来淡然的表情，也在看到这枚晶核之时，倏地一变瞪大了眼睛：

    “天魔真核？你怎么会拥有这东西的？”

    “在下也是运气好。”陈凡自然立刻将大致情况说了一说。

    时晨也是恍然点头：“此事我听说了，没想到，这天魔解体之后，竟然被你那么巧找到了真身……”

    周遭之人，听了陈凡叙述，也是一个个表情微妙。

    这运气未免有些太好了吧！

    时晨从陈凡手中接过天魔真核，也是面色微微一凛：“这天魔恐怕已经无限逼近于道果实力了，若不是赵无光出手，恐怕会造成不少的破坏……”

    其人面色复杂，再次抬头看向陈凡，微微沉吟之后：

    “你能得到真核的确称得上幸运，若是没有赵无光提前出手打爆此魔真身，你的实力根本没可能得到真核……”

    “我并不能将击败天魔的战功分在你身上多少……不过这真核价值连城，我也不会刻意压榨你，这样吧……这枚真核我给你记一百万战功！”

    一道道倒吸凉气的声音响起！

    陈凡也是忍不住瞪大眼睛。

    他听到时晨前半句，心中已经不抱有什么期待了。

    毕竟事实也的确如时晨所言，天魔不是自己杀的，自己是捡了个便宜。

    可是没想到即便如此，还能换取百万的战功，这也太夸张了。

    要知道，杀死一个普通九重，战功就两三百点。

    这相当于陈凡杀死数千名初入九重的高手了。

    见周遭之人反应各异，时晨却是皱眉淡淡道：

    “一个接近道果的天魔，若是能够完整击败，上缴真核，给五百万都是值得……若没有陈凡上缴真核，赵无光所做也是根本没有意义！”

    此言一出，众人哪敢多言。

    事实上，天魔这等生物，威胁极大，本身就比同级别武者战功要高。

    更别说这头天魔的实力，也十分强大。

    陈凡也是连忙欣喜道谢。

    百万战功到手，自己在镇魔司战功也是数一数二，未来那份机缘，自然是没得跑了。

    而角落之中，武光启双目幽幽，就这么看着陈凡，心中却是难免升起了嫉妒执行。

    “他怎么运气会这么好……”

    ……

    返回帝都。

    太子在天上人间摆了一桌，为陈凡接风。

    “哈哈哈，陈凡你还真是为天地所钟爱，不只是天赋，气运也如此的好。百万战功，一般道域三重高手，也难获得如此高的战功……”

    “就算日后镇魔司任务，你一个都不做，也必然能够获得那羽化门所赐予的机缘。”

    陈凡也是忍不住问道：“不知太子殿下，可知道，那份机缘，究竟是什么？”

    太子目光微妙：“这份机缘……似乎与我东南域一处特殊修行洞天有关，若是能入其中，将会获得莫大的好处，具体我就不知道了。”

    陈凡也是不由得一怔：“东南域？”

    他本以为羽化门提供的机缘，很可能要离开东南域前往中域的。

    现在看来，自己是猜错了。

    所谓洞天，其实也可以称作是秘境的一种，只是却与寻常秘境有微妙不同。

    像是陈凡曾去过的华清池，便可称作洞天。

    洞天一般都是修炼福地，一日顶一年。

    若是能够将进入也是天大的好事……

    ……

    魔军退却，大乾获胜。

    可是镇魔司却并未就此解散。

    贯丘景也并未离开大乾。

    原因么，自然是因为首恶未除。

    七圣魔帝这等高手不死，大乾的危局就一日不除。

    而陈凡本想在战后回一趟清河郡，不曾想镇魔司却是有一道紧急命令下达……

    让陈凡根本没有休息的时间。

    他摩挲着手中令牌，表情也是异常微妙。

    “镇守天狱……”

