    

    神族这个名字，对于陈铭而言当然十分不陌生了。

    在封锁之地这数十年的时间里，几乎每时每刻，这个名字都会在陈铭的耳边出现。

    当年在那一位大赤王陨落之后，他所遗留下来的神族势力仍然在与帝陈一族的势力抗争着，在这数十年以来一直在整个封锁之地内作祟。

    神族毕竟曾经是封锁之地的王者，统治封锁之地无数年时间，在封锁之地在算得上是根深蒂固，远远不是陈铭一个外来者所能够相比的。

    他的力量虽强，也可以轻易的摧毁整个神族的力量，当然想要将整个神族斩尽杀绝，直接斩草除根却也有些问题。

    在之前最初的时候，时不时的就会冒出来一些神族的势力残余，在封锁之地内不断出现于作祟，让陈铭不得不派人出手将其解决。

    也因此，对于神族这个名字，在这数十年的时间里，陈铭已经算是十分的熟了。

    甚至对于神族的一些特性，陈铭都十分的清楚，甚至远远比神族自身的人都要更加清楚一些。

    这是经过了数十年研究的结果。

    神族乃是传承至上古神人的种族，号称继承了上古神人的血脉，拥有着最纯粹的远古血脉。

    这种种族的天赋强大，每一个神族族人在出生的那一刻起，便拥有着绝强的资质与天赋，可以说哪怕什么都不说，到了成年之时同样会成为一位强大的武者。

    面对这种存在，陈铭自然也会升起阵阵好奇，因此在这数十年的时间里同样不止一次的出手，研究过神族的血脉。

    而以他圣贤的眼光，在经过了数十年的时间研究之后，对于神族血脉的了解自然十分的通透。

    不过在离开封锁之地后，陈铭原本以为，神族这个名字将会在他的记忆中隐去，若非什么特殊情况不会在他的耳边继续响起。

    却没想到，在眼前这个时候，仅仅只是刚出了封锁之地，他便再次听到了这一个名字。

    在一旁，陈轻灵与老族长两人这一刻脸色也十分的怪异，这一刻愣愣站在那里，望着前方的凤舞，不知道该说些什么才好。

    “那群人号称神族，乃是上古神人的后裔。”

    原地，感受着老族长与陈轻灵两人那怪异的目光，凤舞同样感到一阵的怪异，但在这个时候还是没有多说些什么，就这么站在那里开口。

    “毫无疑问，这群人的实力非常强大，始一出现便凌驾在诸多势力之上，甚至足以与所有的势力争锋……”

    “足以与所有势力争锋？”

    陈铭愣了愣，到了这个时候，也不由感到一阵阵的意外。

    他明白凤舞话语中的意思，正因为明白，所以才会感到更加的不可思议。

    与封锁之地内存在着的人族不同，在这玄界之中，人族的实力可是极为的不弱。

    不提那一个个现世的势力，就是那些从上古时期封存下来的圣地宗门，一个个的实力便非常强大，纵使在如今的陈铭看来也极为不弱了。

    这些势力的实力单独拿出来或许还不怎么样，对于陈铭而言不过是挥手可灭的程度罢了。

    但是一旦这些势力全部集结起来，凝结在一块，立刻就会形成一股连陈铭都无法忽视的力量。

    而到了此刻，在那玄界之中重新出世的那些神族，竟然拥有着可以与整个玄界争锋的力量吗？

    这不禁让他感到一阵的不可思议。

    “那群神族之中......拥有着圣贤……”

    原地，凤舞轻轻叹了口气，望着眼前的陈铭轻声开口说道：“而且.....似乎并不止一位……”

    拥有着圣贤……

    听了这一句话，陈铭身后的老族长两人皱了皱眉头，这一刻不知道该说些什么才好了。

    不过在眼前，听着陈轻灵的话，陈铭的心中也闪过一丝了然。

    若是拥有圣贤的话，那倒是说的清楚了。

    自身作为圣贤，对于圣贤所能够拥有的力量，陈铭此刻十分的清楚。

    那是远远凌驾于圣贤之下的存在，已经不是单纯的数量所能够比拟的了。

    任何圣贤之下存在，若不拥有某些超规格的存在，都不可能对一位圣贤造成什么样的威胁，更不可能击败一位圣贤。

    陈铭过去之时之所以能够做到，是因为有着当年帝陈氏所留下的手段，拥有着当年帝陈氏所遗留下的帝兵。

    但纵使是如此，若是没有帝陈氏所留下的那些手段，仅仅依靠着那一件帝兵，陈铭最多也只能维持一个不败的局面，不可能在正面交战之中将大赤王击败，乃至于让其陨落。

    纵使是拥有着帝兵的陈铭都是如此，那就更不用说此刻玄界之中所存在着的其他人了。

    玄界之中根本就没有真正的帝兵，纵使是白起几人手中的神兵，也不过是当年帝兵破碎之后所遗留下的地神兵罢了。

    一件地神兵，其力量虽然强大，其中同样蕴含着强大的神兵之力，可以为神兵之主加持恐怖的力量。

    但是与真正的帝兵相比，地神兵也就不算什么了，仅仅只能算是帝兵破碎之后的产物，论其威能根本就不如真正的帝兵。

    想到这里，陈铭不由一阵沉默。

    “所以之后数十年来，神族向着玄界之中的各处威压而去，到了眼前的这一个时刻，几乎破灭了绝大多数的宗门力量，此刻除了少数势力之外，已经全部被那群神族之人所占据了……”

    凤舞深深的叹了口气，这一刻望着眼前的陈铭，如此开口说道：“元魔尊主见识不妙，此刻已经带着整个元魔宗上下的人逃离到了此前所准备的地方，因而并没有受到神族之人的波及。”

    “此时整个元魔宗上下的人，已经全部躲在了少主你之前所准备的那个地方，只有我还留在这里，在这里等待着少主您的回归。”

    他如此开口说道，脸上带着深深的叹息，显然对这十几年以来的变故也感到一阵阵的心悸与意外。

    只能说，这个世界变化的速度实在太快了，在数十年之前还能够称霸玄界的上古势力，转眼之间就被更强的存在所压制了。

    在如今，那些神族之人才是真正的顶尖力量，一个个都有着恐怖的力量，在眼前的玄界之中可以算是真正的霸主，无人可以匹敌。

    陈铭了解到这个情况，在眼前这一个时刻也不由一阵沉默。

    “不止一位圣贤吗……”

    他皱了皱眉头，这一刻心中喃喃自语。

    若是仅仅一位圣贤倒还好说，以他此刻的力量，手持帝兵之下，想要正面击败并非难事。

    纵使两位圣贤，以他此刻实力也足以应对。

    当然，若是两位以上的数量，那么陈铭就无能为力了，最多只能够保持一个不败的局面。

    而且，这还必须是寻常的圣贤，不能够是那种超规格的存在。

    若是那种超越寻常圣贤之上的存在，以陈铭此刻的力量，就算加上那一件帝兵，胜负也未可知。

    只能说局势并不算太好。

    玄界之中的局势变化太快，快到让陈铭都有些出乎意料。

    他原本以为以他此刻的实力，加上当年帝陈氏所遗留下的帝兵，纵使玄界之内的变化再怎么巨大，也足以应对了。

    却没想到，玄界之内的风云变化，这一刻竟然到了这个地步。

    到了这个时候，陈铭心中隐隐有着预感。

    若是再过一些年头，等到眼前的局势逐渐演化，向前不断变化，恐怕在接下来的时间里，会有更多的圣贤不断的出现，一一的出世了。

    很显然，圣贤在整个玄界之中，绝对算是极少数的存在。

    每一位圣贤想要晋升，无不需要绝大的气运，绝佳的资质与毅力，三者缺一不可，最后才得以晋升成功。

    可以说，每一位真正晋升成功的圣贤，都是玄界之中毫无疑问的珍宝，是比大熊猫还要稀少的存在。

    但是同样的，到了这种境界之后，圣贤存在在等闲的情况之下，想要陨落也绝非易事。

    也因此，从远古时期不断积累下来，到了如今的这一个时间点，玄界之中从远古时期积累下来的圣贤数量到底有多少，那就不一定了。

    不需要全部在这一个时代出世，只需要在这一个时代之中出世部分，就足以让人心惊了。

    目前陈铭已知道的，除了那几位神族的圣贤之外，便还有当年在魔子沐言身上做手脚的那一位圣贤。

    除了这几位之外，在暗地之中，还不知道有多少存在正在潜伏着，准备着出世。

    “还真是一团乱麻……”

    陈铭摇了摇头，这一刻感受着周围的情况，也不由有些无语。

    不过不管怎么说，在眼前的这一刻，面对着玄界之中的变局，陈铭也并不感到有什么。

    统一了整个封锁之地之后，陈铭此刻便可以说有了一条后路，不管玄界之中的局势再怎么恶劣，也大可以将玄界之中的力量直接抽回，送到封锁之地内。

    因此，就算玄界之中的局势变化再怎么恶劣，再怎么激荡，对于陈铭而言也阻碍不了什么。        

