    南霜看着他那期盼的样子，没好气瞪了他一眼，“就这么想看到别人出丑？”

    说完，就不带搭理他的。

    “不，我不是这个意思，你也知道，你做出来的那些东西有多吓人，要不是我，谁还敢试？”他真为自己报不平呢。

    “让你失望了，还没给。”这不是没找到时间嘛，要不然她也想知道什么效果呢。

    “那还不快给。”

    文永富现在就像个好热闹的主，一心只想看别人的反应，自己这些天一直臭翻天的生活让他有些快自闭了。

    特别是被人嫌弃的时候，他都想把南霜揍一顿，可他打不赢。

    见她没反应，文永富着急起来，“要不你给我，我拿去给我爸妈。”

    她当然没意见，“给。”不知从身上哪里掏出来一个小瓶子，“这里是十颗，一个星期一颗，你拿去给大伯母和大伯吧。”有人受过她当然乐意。

    “还有小姑，你别忘了。”接过后，永富还不忘小姑。

    “知道，一会就给小姑。”她觉得这次她肯定成功了，不会再有副作用，因为她用的药材都是空间里的。

    大人们收到药丸后问了句什么作用后，都很是相信服下。

    永富这一天什么都不做，就盯着服用过的人，就想看看他们有什么反应。

    可天都黑了，什么作用都没有。

    他感受到了来自南霜这位堂妹深深的‘恶’意。

    晚上的时候，南霜还拿出好些来，一一递给长辈。

    “这是我做的身生丸，一个星期吃一粒，吃完三个月就可以停，一年吃三个月就好。”家人的底子都还不错，用不着时时服用，再说，药丸怎么说都是药，如果没病吃太多也不好。

    怕营养吸收不了，到时候又是一件麻烦事。

    “谢谢南霜，你这药还真有效，我今天上午吃了后，中午睡的那一觉老香了。”文荷对南霜的这个药很是夸赞。

    她也不是说假话。

    平日里别说中午睡觉了，就是晚上她睡觉都会不踏实，老是一点声音就被惊醒，还时时做梦，睡的也不安稳。

    这事唐早华当然知道，一听文荷中午睡了一个踏实觉，他满目不敢相信。

    她身子一直有些虚，可家里条件不好，没能给她补上去，之后就落下轻觉这毛病。

    有时候他出门干活都不敢跟她睡一头，就怕把她吵醒，害她当天没精力干活。

    “那这个给你，你多吃点。”唐早华直接把自己手里的药丸给子文荷，想让她早些好起来。

    “姑夫不用的，姑姑这情况三个月足够了，你也吃，这东西吃三个月后就可以停。”南霜开口劝道。

    一瓶里面有十二颗，正好是三个月的量，她每个人都是算好给的。

    那怕大伯他们都是三个月的量。

    身体毛病重的一服用就能感受到药效。

    季茶花多年下来生了两个孩子，身体多少也有些虚。

    时不时还腰酸背痛的，不管是久坐还是久站都不行。

    今天上午儿子拿过来给她的时候，她还没放在心上，现在听到文荷这样说，也觉得神奇起来。

    可她想到自家孩子平时里那些副作用后，她心里又有些不踏实了。

    “南霜，你老实跟大伯母说，这药的副作用是什么？”她可怕自己在做生意的时候搞个什么丢面子的事出来。

    “大伯母你放心吧，没有副作用。”说完，她指了指一旁失落的永富。

    季茶花气笑了，“好啊臭小子，我还说今天怎么这么勤快了呢，过来给我帮忙，原来是想看老娘笑话。”说完，季茶花直接上手。

    永富一看到他妈发飙，直接逃，动作那叫一个连贯，半点犹豫都不带的。

    “妈，我没有，别乱说。”他立马否认。

    这事他可不能认下，会死崽的。

    大家也被他的样子给逗乐开来。

    一家人欢声笑语，就差文浩没在家，要是他也在，一家子就齐全了。

    唐早华和文荷要回去，因为离开学还早，唐波就被留了下来。

    小家伙最粘南星，也不知道是不是二人年岁相差的少。

    或是他觉得家里最安全的人就是这位表哥。

    父母回家，他到乐意留在大舅家里，大舅家里好啊，有好吃的，有好玩的，哥哥姐姐还都让着他，可开心了。

    文洪这次也跟着一起回去。

    他说对山货不是说说而已，是真想干这事。

    前期他肯定得陪着文荷一起，后面嘛，这事就不用他来管，文荷一定可以管好。

    唐早华一到家就跟着大哥他们一起进村，到处去收一些干木。

    木材到不用太好，但得是放上几年的干木，这样的木头对能用来做沙发，当然，他自己也有些存货。

    可不够。

    两天的时间，文洪就带着一百块钱的山货回了家。

    东西一回来就被通知老顾客，那些人都一传十，十传百的，文家红花小卖陪立马迎来了自己的高峰时期。

    山货生意慢慢稳定，文洪不再往县城跑。

    钱是要挣，但他没打算离家去挣，等山货生意量越走越大后，文洪直接退出了文荷一起的山货生意，让她一个人干。

    正好她在家没事，前期文洪陪着她走通许多村落，不少人都知道文家木材店收山货，价格公道，都慕名而来。

    他退出的时候文荷当然不乐意，现在正是挣钱的时候，大哥这时退出不就是给自己让路嘛，她如何能同意、

    可文洪下定主意不掺合，文荷拿他也没办法。

    最终文洪退出。

    季茶花到没意见，反正她拿来的山货价都是文荷给她的收货价，和以前没什么区别。

    她能挣到钱，没什么心里不平的。

    南霜呢，最近一直把注意力放在空间。

    里边不知道屯了多少的蔬菜和水果，这些水果蔬菜又坏不了，她全都摘下放到一旁。

    我后让果树再次结果。

    蔬菜嘛她就没怎么种了，主要空间里太多，吃上几年都吃不完。

    有时她还会给玉姨还有章清姨送去，让她们消耗一些。

    后来二人发现南霜送来的蔬菜味道好，二人还问她要过几次呢。

    南霜也不嫌麻烦，时不时就往两家送，有时候章清姨家里她还会多送一些，知道她家两边还有老人在。

