    城门水塘酒厂。

    刚刚把两个元青花送到专业的第三方保险库机构，并委托苏富比准备拍卖的的肖章，正在用怪异的眼神看着福伯。

    “怎么了？我有哪里不对劲吗？”

    福伯低下头打量自己，并没有发现任何异常，但肖章的眼神实在是太奇怪了，于是果断的把自己的脑袋给摘了下来，用手举着像是拿着自拍杆一样，给自己来了个三百六十度的环绕式检查。

    依然没有发现什么不对。

    但在肖章的视线中，福伯的身体上却有着福伯自己都看不到的纹路，一条又一条非常显眼，让他有一种想要拔剑斩之的冲动。

    被风叔重新祭炼过的八面汉剑，就在他身旁的剑匣里面放着。

    剑匣很有必要。

    没有这玩意的话，他的八面汉剑就是一个武器，有了之后就变成了公益品，去哪都可以正大光明的带着。

    事实上，这柄夺自于骆天虹的八面汉剑，本身就是一个古董，来自于明朝，具体的年代不可考。

    除了锋利不弱于现代特制合金打造的冷兵器之外，还具备破邪的功能。

    骆天虹的实力不如野狼，但骆天虹拿这柄剑砍肖章的时候，肖章还需要用空手入白刃的手段夺剑，而野狼拿着一柄没有破邪功能的短刀砍肖章的时候，肖章却敢用自己的脑袋硬顶。

    除了因为肖章的实力比之前有所增进，就是因为破邪功能的区别。

    而在风叔再次祭炼之后，这柄剑的威能自然有所提升。

    “别这样看着我了好吗？”

    福伯把自己的脑袋放回了脖子上面，表情依然紧张兮兮的对肖章说道：“大不了，我再给你拿一个古董嘛。”

    “好。”

    肖章没想到还能有意外收获。

    他的眼神奇怪，只是因为他用了风叔教他的斩鬼术。

    斩鬼术并不是剑法，也不是刀法，甚至可以说根本就不是真正的招式，而是一种特殊的‘神通’，可以让肖章的双眼看到鬼怪身上的特定纹路。

    据风叔所说他的师门长辈留下来的传说，这门神通是脱胎于孙悟空的火眼金睛神通。

    但两者虽然都被称之为神通，可其实有着很大的差距，就像是鲸鱼和鲤鱼的体型差距一样大。

    不过鲤鱼却有着化龙的机缘。

    福伯在肖章应声的时候消失了，肖章却在回想福伯刚刚把脑袋摘下来之后，身上的纹路变化。

    在真正能够看到纹路，而且有福伯的现场演示之后，他可以确定除非是使用外力斩破那些纹路，不然的话，随着鬼怪对自身形体的调整，那些纹路也会随之产生相应的变化。

    比如福伯摘脑袋的时候，身体和脑袋之间的纹路就没有直接断开，而是藕断丝连一样被拉长了。

    或许，想办法让鬼怪做出这样的行为，就会更容易斩杀？

    “呐。”

    福伯将一个碗放在了肖章面前的办公桌上。

    只看外表的话，肖章实在是看不出来这玩意是古董，但既然是福伯出品那就必属精品，毫不客气的收起来之后正要说话，却发现福伯再一次消失不见了。

    “跑这么快干什么啊？”

    肖章有些遗憾，他其实想要让福伯帮忙，试一试他新学的斩鬼术。

    即便是福伯因此而受伤，也不会有什么大问题，用祭品之类的完全可以帮福伯补充回来，而且酒厂下面是鬼蜮，风叔的封印虽然非常稳固，可还是有不少阴气会直接逸散出来。

    也正是因为这些阴气，福伯的实力提升进度相对要快了不少，上一次受伤之后也能够在很短的时间里恢复。

    除了斩鬼术之外，他从风叔那里还学会了另外一招，专门用来捕捉用穿墙这样的方式逃跑的鬼怪。

    可惜福伯好像很怕他。

    拿着古董碗看了看，肖章就再次出发前往苏富比。

    相比于上一个元青花，这个古董碗的鉴定过程要简单很多，确定是真品之后也被苏富比安排到了拍卖流程之中。

    肖章也很放心的直接把古董碗交给了苏富比，他完全不担心苏富比会坑他，甚至从心一点来讲，他其实很希望苏富比坑一坑他。

    因为苏富比好像很有钱？

    离开苏富比的路上，肖章给陈浩南打了一个电话。

    “帮我放出消息，就说我很不满笑面虎上一次联手连浩龙杀我的事情，只是因为之前有些忙，所以来不及找他的麻烦，但现在我闲了。”

    原本想要问一问肖章被RPG轰中这件事情的陈浩南，听到这句话愣了一下，然后问道：“只是笑面虎吗？”

    “如果东星乖一点的话，那就只是笑面虎。”

    肖章回答的语气很平静，但陈浩南却从中感受到了腥风血雨。

    “如果东星不乖呢？”

    “呵呵……我之前跟你说过，不惹我，我不会找麻烦，惹了我的话……浩南啊，我真的很希望看到你成为香江地下世界的老大啊。”

    陈浩南明白肖章的意思。

    就像是乌鸦和连浩龙被肖章搞定了，笑面虎之前手下也受到了重创，让他有了更多的地盘。

    如果香江的这些社团全都找肖章的麻烦，而肖章又能够搞定他们的话，那凭借自己和肖章的关系，地下世界的老大好像也不是很难。

    但是……

    陈浩南在心里叹了一口气，这个问题他上一次就跟肖章讨论过，得到的结果却不尽人意。

    “好，我帮你放消息出去。”

    陈浩南终究是没问RPG的事情，挂断了电话就把消息传了出去。

    以他如今稳坐铜锣湾扛把子的声望，不到一天的时间里，香江所有社团的大哥就全都知道了这个消息。

    相比于之前他们觉得肖章肯定会死，现在他们却产生了笑面虎完蛋了的想法，而且非常的确定。

    毕竟在传说中，肖章是一个能够抗住RPG的男人。

    已经在香江晋升为传说的肖章，再一次把自己的脑袋埋入了铁锅之中，他的习武之路从来没有中断过。

    而且现在的他现金充足，相比于投资足球场的20亿预算，药浴的花费实在是不值一提了，所以他直接更换了第三阶段的药浴配方，这让他距离铁头功、金钟罩铁布衫的第三层境界越来越近。

    但和之前不同的是，这一次泡药浴的时候，肖章紧闭的双眼有一种滚烫的感觉。

    内视状态的他，能够感觉到药浴之中的药力，在被他的身体吸收之后，有一部分流转到了他的双眼之中。

    真实视线之中的黑暗，也仿佛有两团火焰亮起，仔细看的话，隐约可以看到火焰之中有一些金色的字体，就像是符箓上面的玄奥文字一样。

    肖章不仅没有内气，体内也没有任何可用的能量，所以他修炼斩鬼术这种神通的时候，只能利用符箓。

    风叔耗费发力种下，被称之为神通种子的符文，带给了他能够看到鬼怪周身纹路破绽的能力。

    据说，这门神通可以升级成火眼金睛。

    只是据说，因为风叔也未曾练成火眼金睛。

    药力逐渐消失，从铁锅中起身的肖章，觉得自己有必要开始增加泡药浴的频率了，他的身体毕竟和正常人不同，哪怕是万中无一的练武奇才，也很难在吸收药力方面和他相比。

    已经泡了很多次药浴的他，更是能够确定这些药材不会对他这个僵尸造成伤害。

    换好衣服，铁锅之中的水逐渐冷却时，黄飞和田鸡两人就回来了。

    但他们却带来了一个人，一个很胖的胖子。

    “老板，我来给你介绍一下，这位是我们六师弟，人称轻功水上漂。”

    轻功？

    肖章看着眼前的身高一米八，但体重绝对超过了300斤的胖子，有些好奇的问道：“你们不是说过，想要学会轻功就要学会内气吗？”

    “理论上是这样的，因为没有外力的帮助，人体是不可能轻如鸿毛的。”黄飞自信的说道：“但我们联系上六师弟之后，得知有一种方法……”

