    第384章干嘛招惹我

    “夏老师夏老师不好了，有人来闹事。”

    “砰”的一声，校长办公室的门被推开，一位女同学突然闯了进来。

    “啊...对不对对不起，我什么都没看到，你们继续。”

    阳洛嘴角微微勾起，他知道有人过来，所以他故意让这位同学看见，只有这样，夏吟想抵赖也没机会了。

    夏吟被吻的迷迷糊糊的，被同学的尖叫声给唤清醒过来，她连忙伸手想要推开阳洛，并大声解释：“同学，不是你看到的那样。”

    女同学捂住眼睛的同时，露出指缝偷偷看拥抱在一起的俩人，她笑嘻嘻道：“夏老师不用解释，我懂我懂。”

    “我先回教室，您忙好了再过来，不急不急！”

    说完还看了一眼阳洛，在心里感叹，这个男人太特么帅了，和夏老师绝配。

    她退出去办公室的同时，还贴心的把门关好，然后捂着嘴带着劲爆的八卦往教室跑去。

    阳洛放开夏吟之前，还在她嘴唇上轻轻咬了一下，夏吟连忙惊呼，这个人是属狗的吗？

    不但强吻自己，还咬自己，简直混蛋。

    阳洛心情甚好的暧昧道：“你那里果然如我所料，很美味，甜甜的，还有弹性。”

    夏吟被他这么直白彻底恼怒了，她甩起手掌想要给这登徒子一巴掌，可惜，力量太悬殊，她的巴掌被阳洛轻飘飘的给接住了，手被他大掌握住，那不安分的拇指还摩擦她的手背。

    像触电一样，把夏吟整的一个激灵，她很不习惯这种无法掌控自己情绪的亲密。

    “你放开，还有你刚才是不是故意的？你让我学生怎么看待我？我要怎么解释我是被强迫的？”

    阳洛见气的快要哭起来的夏吟，他心疼的伸出手臂抱住她：“别哭，你不用解释，本来大家就知道我是你的追求者，大家也都默认我是你男朋友，现在被看到了，只不过是有石锤罢了。”

    “这样不是更好吗？你的疑虑我已经解答了，你的顾虑我也给你解释清楚了，难道这个时候，你还不打算接受我吗？我可是把我的初吻给你了，你难道对我不负责吗？”

    “那也是我的初吻好不好？你就是一个大混蛋，你为什么要缠上我？我们实力悬殊那么大，也不是同一个世界的人，你干嘛来招惹我？”

    夏吟这下真的被气哭了，她疯狂捶打阳洛的胸膛，这个人为什么这么讨厌？

    强势出现在她的生活里，还闹得世人皆知。

    他是优秀的，这不可否认。

    可就因为他优秀和那拽上天的气息和语气，让她退避三舍，不敢和他有任何接触。

    这种人，不是她能驾驭的，在自己对他还没有产生感情之前，最好断了这个孽缘。

    可这个混蛋，今天所作所为，让她无法平静面对他，。

    一瓶干净的清水，被一滴爱情水给染上五颜六色，又怎么可能回到之前的清澈？

    阳洛重新抱住夏吟，他柔声安慰：“因为我爱你啊！吟吟，在星际里，没有是不是一个世界的，只要真心相爱，就算跨越星河又怎么样？”

    “别说了，我要回教室了。”

    夏吟强行退出阳洛的怀抱，然后头也不回的往外走去。

    (本章完)

