    然而。

    出人意料的是。

    面对子弹的威胁，安东尼的反应却有些超出白人的想象。

    坐在因为撞击而凹陷的车内，安东尼原本溃散的瞳孔伴随着白人的怒骂威胁逐渐回过神来。

    扭动僵硬的脖子，看着出现在车外的白人身影。

    安东尼拉扯着嘴角，脸上流露出一抹似笑非笑的滑稽表情。

    咔嚓，咔嚓——

    伸手拉动车门把手，因为撞击而凹陷的车门没有半点反应。

    嘭，嘭，嘭！

    没有任何犹豫，安东尼仰头对准车窗玻璃的位置就是一阵猛撞。

    从车内所发出的沉闷撞击声，哪怕是白人看了也觉得触目惊心。

    然而，做出这一切的安东尼本人却彷若完全没有知觉一般的，不断重复着这一举动。

    啪啦——

    伴随着一声清脆的玻璃碎裂声，坚硬的车窗玻璃被撞开。

    安东尼双手扒拉着窗口，无视车窗周围锋利的碎玻璃，硬生生的钻出了车外。

    翻身摔落在街区地面之上，满地的玻璃碎渣在安东尼的身上留下一道道血痕，而他本人却完全无视于这一切，低头注视着自己鲜血淋漓的颤抖双掌。

    几秒钟之后，确定自己没有再回到车内。

    他这才仿若失去了全部力气一般瘫软下来，嘴中发出似压抑又似疯狂的叫声。

    “哈哈，出来了，我终于从这该死的循环里走出来了……”

    站在一旁，目睹安东尼从车里挣扎逃出的全过程。

    原本满腔怒火冲过来的白人此刻也显得有些茫然。

    他低头看了一眼自己手中的冲锋枪，又看了一眼趴在地上情绪极度不稳定，时而大哭又时而大笑，整个人疯癫异常的安东尼。

    良久，才好似后知后觉般的反应过来，举枪对准安东尼。

    “安东尼，我不管你现在是真疯还是假疯……”

    “就算你是真疯了，吞的那笔货钱也一分不能少！”

    ……

    而，车内。

    在三人谁也没有注意到的角落。

    八音盒缓缓合上。

    《致爱丽丝》悲伤的乐声也随之戛然而止。

    ……

    “果然，整个剧情设计还有有些太仓促了一点。”

    廉价公寓内。

    将系统演化剧本的最后‘彩蛋’看完。

    赵原长舒一口气，脸上的表情却多少有些遗憾。

    不过，很快的他就将这些情绪收敛下来。

    毕竟，就如之前所说的那样。

    《循环》这个剧本最开始的创作思路，就是赵原为了尝试半残系统修复后还剩下哪些功能。

    而从这一点来看，《循环》显然已经做到了。

    通过对《循环》这一剧本的演化操作。

    赵原大致已经摸清了系统所谓【剧本演化】具体流程。

    简而言之，【剧本演化】功能就像是一种演绎在真实世界的电影拍摄方式。

    符合剧情的【素材】就等于现实电影拍摄中的演员，【素材】不一定要特殊，或者最起码目前不需要特殊，但是一定要符合剧情的内容。

    例如在《循环》这个剧本中，系统判定八音盒就要比圆珠笔来到符合剧情设定需要。

    而【演化地点】就更直接，几乎就可以等于现实电影的拍摄地点。

    显然，系统并不具备，亦或者原本具备，但是目前破碎半残状态之下已经不具备远距离演化剧本的功能。

    也不知道，这种半残的状态以后还能不能修复过来。

    目光扫过眼前破碎的系统面板，关于这一点赵原却并没有报太多的希望。

    不过，换个角度来看，这或许并不是一件坏事。

    莫名的念头在脑海中一闪即逝。

    公寓中。

    赵原的目光微微转动，视线就落在了系统面板的最上端。

    【剧情值】：1720

    果然，系统【剧情值】的获取和演化的剧本有着直接的关联。

    看着数据面板上所显现的【剧情值】点数，赵原心中最后的一点不安也消散了开来。

    既然确定了【剧情值】的真正获取方式，有了准确的获取渠道和方法，也代表着往后的赵原不需要再为系统【剧情值】的获取而担心。

    “或许，我可以尝试看看，创作更高层次更厉害的剧本，而不是只局限于《循环》这样的短片之上。”

    看着系统数据面板上的那一千多【剧情值】，赵原有些蠢蠢欲动。

    不过，回忆之前对于【剧本演化】的操作过程，以及系统的那一连串提示。

    赵原激动的情绪仿佛被泼下一盆冷水，瞬间冷静了下来。

    “果然，还是有些想当然而了。”

    “系统虽然因为损坏的关系，没有更详细的介绍，但是从《循环》这个剧本的尝试可以看到，想要使用系统的【剧本演化】就必须投入相应的【剧情值】，单单是《循环》这样简单的剧本就需要投入将近三百点以上的【剧情值】其中还不包括后续可能发生的突发剧情，例如《循环》最后一幕的场景。”

    理论上，以赵原目前所获得的一千多【剧情值】，真正所能够演化的剧本，其实也极为有限。

    至少，不可能跟他所幻想的那样，通过这点【剧情值】就能够一步登天的演化出一个惊天动地，泣鬼神的剧本故事，大赚【剧情值】。

    “你都破损成这样了，为什么偏偏关于【剧情值】的设定部分也就保留的如此完美，不留半点空子？”

    看了眼前系统的破碎面板一眼，赵原只能无奈的收起了自己想要通过小成本【剧情值】逆袭的想法，将这个美梦放回到了好莱坞。

    “嗯？”

    “我记得，系统这一块，原来不是灰色的吗？”

    而就在赵原满心遗憾同时，目光不经意的扫过系统的某个位置，随即停顿了下来。

    脸上不留流露出疑惑的神情。

    只见，在那遍布裂纹的破碎面板之上，之前还是满满灰色乱码的【兑换】物品栏位置，此时却突兀的亮起一小部分。

    满心疑惑的点开。

    “……”

    伴随着短暂的停滞扭曲，几秒钟之后，一块闪烁的面板伴随着歪歪扭扭的文字呈现在了赵原面前。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本1】：《循环》

    【世界演化率】：0.01%

    【剧情道具——八音盒】（100/兑换）

    【效果：致幻】

    【介绍：被微弱神秘力量所侵蚀的八音盒。】

    【备注：千万不要打开它！】

