    顾青将粉丝们的要求满足以后，看着她们离去的背影，终于松了口气。

    就是插在口袋里的手有些略微抽搐。

    郝仁也是一副心有余悸的样子走了过来：“顾总！以后您写出来的歌，如果不发出去的话，可千万别再发一小段出来吊人胃口了！！”

    认可的点了点头，顾青道：“要是我不小心发了，你千万记得提醒我发完整版！”

    “我会的！”郝仁在心里暗暗吐槽道：我再也不想经历被你粉丝支配的恐惧了！

    顾青打了个哈欠，就往璀璨文化的顶楼走去。

    进到办公室，正打算到休息室躺一会儿的顾青，回头一看，郝仁竟然还跟在自己身后，他有些好奇问道：“怎么了？”

    “你也困了吗？要不我把床先借你躺一会儿？”

    郝仁听到顾青的话差点被口水呛到：“咳咳...顾总，我是想问一下公司接下来的工作安排！”

    “票房的分成已经到账了吗？”顾青感觉自己开始兴奋起来了。

    “都到账了！所以我才想问问顾总您接下来有什么安排！”

    “这么多钱趴在账面上，总得找点项目来做！”

    “不然我这心里总觉得亏得慌！”郝仁开始向顾青汇报公司的的收益。

    即使去除影院加院线方分成跟专项税，再扣除掉电影的成本，夏洛特烦恼也为璀璨文化创造了8亿多的利润。

    从业这么多年以来，郝仁也是第一次见到一部电影的利润竟然可以这么恐怖，这都快比别人电影的票房高了。

    这也是郝仁这么急切的想公司展开新项目的原因。

    现在的他对顾青有种盲目的信任，仿佛顾青一开始接手璀璨文化吹的牛B也不是那么遥不可及。

    对工作的态度自然变得积极无比。

    听到郝仁的汇报，顾青思索了一下：“我答应了蜜蜜，给她投资一部电视剧！”

    “这部电视剧先投两个亿吧，让曾佳做制片人！”

    郝仁有些疑惑道：“电视剧成本两个亿？这是不是有点多了？”

    听到郝仁的提醒，顾青这才反应过来，现在明星的片酬还没涨到那么离谱。

    他就记得他前世的《三生三世》成本要三个亿，其中演员片酬占了大半。

    他之所以报出两个亿的投资，还是因为杨蜜是他公司的艺人。

    他沉吟片刻：“那就给蜜蜜涨点片酬，现在外面不是说她是新生代第一小花吗？”

    “咱们就先从片酬上超过其余小花！”

    “找点演技好的演员，服化道做精细一点，特效找个好点的公司，多花点钱没事，最重要的是别砸了公司的招牌！”

    “这样两个亿应该差不多了！”

    “顾总，我能冒昧问一下是什么类型的电视剧么？”郝仁听完顾青的话有点摸不着头脑，啥电视剧啊，特效用这么多钱？

    “披着古装仙侠外衣的偶像剧！”

    郝仁的内心简直无力吐槽，这都什么跟什么呀！

    但这钱本来就是顾青凭本事赚的，他也不好多说什么。

    大佬愿意花钱搏美人一笑，那就随他去吧！

    反正公司现在也不差钱，而且他觉得顾青也不会无得放矢。

    顾青将剧本拿给他：“你等下拿给曾佳，让她去筹备剧组吧！”

    对于曾佳的能力，顾青还是比较认可的。

    前世杨蜜的电视剧和电影很多都是她担任的制片人。

    而且璀璨文化的前身，果然娱乐的主要业务本来就偏向于电视剧，这方面的经验丰富，起码不用曾佳自己去凑剧组。

    顾青希望能早点将她锻炼出来，为郝仁分担一点事情。

    看着郝仁头上本来就为数不多的发丝，变得更为稀松，他有些于心不忍。

    郝仁接过顾青递过来的剧本，有些不死心的继续问道：“顾总，那电影方面呢？”

    “您有没有什么想法，还是说公司从外面收点剧本回来？”

    “我这里有个大致的想法，但还需要改一下！”

    “你可以先去筛选下演员！”顾青在接到系统的任务以后，就有了大致思路，只不过需要魔改一下罢了。

    就是男主角这里一下将他难住了。

    他专门去搜索了一下吴晶的下落，查找到的都是同名的人，根本没有他印象中的那位文娱类气运之子。

    郝仁松了口气，有电影的安排就好，他点了点头问道：“您对演员有没有什么大致的要求？”

    “身材好，有一定的功夫基础，人看上去比较正派！”顾青按照电影中主角的形象，提了几点要求。

    郝仁记下以后，就赶忙去安排了。

    ........

    曾佳接过郝仁交给他的剧本，听到顾青要让她做这部剧的制片人以后，整个人像是被彩票突然砸中。

    杨蜜在一旁笑呵呵道：“曾佳姐，恭喜你升职了！”

    杨蜜从出道开始就是曾佳带着的艺人，自然知道曾佳的能力，也知道曾佳并不仅仅满足于做一个经纪人。

    她本来还想找个机会向顾青提一提这个事来着。

    但心思比较多的她，又怕被顾青认为她是想插手公司的事务，就将此事搁下了。

    没想到机会竟然就这样直接砸到了曾佳身上，杨蜜也为她能实现自己的梦想而高兴。

    “谢谢！”这一句谢谢，曾佳的语气复杂无比。

    既像在感谢杨蜜的恭喜，又像是感谢因为杨蜜，她才能做这个制片人。

    杨蜜大概也是想到了什么，既高兴又有些害羞：“曾佳姐！既然顾青将机会给你了，那你一定要好好把握住！”

    曾佳也是点了点头，分析道：“我们得抓紧时间把剧组建起来，然后去把演员选出来！”

    “只是拍电视剧的话，公司就能将剧组的核心架构出来！”

    “人手不够了，到时候再从外面招一些人就行了！”

    “导演的话.....”说到这里，曾佳翻开剧本，发现里面一些地方，顾青连分镜头都画了出来。

    “顾总做事也太细了！”嘴上这样说，曾佳却是暧昧的看了杨蜜一眼。

    杨蜜内心甜甜的，觉得顾青对自己真好。

    看了看自己白嫩的大腿，决定给顾青一点甜头尝尝。

    “这样倒是不用找太牛逼的导演了！”曾佳心中松了一口气。

    《三生三世》作为顾青入主璀璨文化以后，第一部主投主控的电视剧，投资两亿资金，还点名让她当制片人，说她内心没有压力是不可能的。

    现在顾青不仅资金给够，连一些重要的分镜头都给了出来，导演的选择空间一下就大了起来。

    她也不用担心到时候导演太厉害，和她在剧组争夺话语权了。

