    

    被子掀开，粉色的谭丽娜跪坐着，刚才居然是这样的坐姿道歉，黑色的齐若男则曲腿抱膝，头靠在谭丽娜肩膀。

    这样一对姐妹花，秀色可餐，让郝渤食指大动。

    谭丽娜心里还忐忑不安，郝渤虽说像是不计较了，但心里肯定有阴影，她还想着怎么补偿他，才能慢慢的消除他的心理阴影，起码现在要对他千依百顺。

    齐若男刚刚得到郝渤的承诺，正是满心欢喜，想要给他奖励。

    一个想着补偿，一个想着奖励，姐妹俩都愿意配合郝渤。

    郝渤召开了一场视频会议，会议的主题是“如何增进姐妹的感情”，他先明确会议精神，又通过视频现场指导实践。

    视频会议收到了良好效果，谭丽娜和齐若男的感情确实有明显增进。

    心满意足之后，郝渤又点一根烟，才回归正题，问起齐若男回家的情况。

    齐若男嘻嘻:“我开了法拉利回去，把发票和行驶证给他们看，把他们吓到了，问我哪来的，我说我跟了大款了。”

    郝渤问:“你父母什么反应？”

    看她刚才还有心思玩游戏，现在又笑嘻嘻，应该没啥事。

    齐若男说:“我爸是耙耳朵，主要看我妈，我妈问我有没有被怎样，问大款多少岁了，我就说没被怎么样人家会送几百万的法拉利啊，大款是大学生，没结婚，富二代，我妈还幻想，我告诉她不可能，最多是小三，小四、小五都有可能。”

    郝渤怕:“你妈没打你？”

    齐若男得意:“我妈可心疼她幺妹，打你还差不多。”

    郝渤不怕:“小若男心疼老公，可不会让妈妈打她老公。”

    齐若男有点担忧:“我妈要见你。”

    郝渤怕怕:“真要打我啊。”

    齐若男说:“我妈要了解你的情况，一直审问我，我说我都不知道呢，她不信，怕你是老东西，就要见你，说见了人再谈其他，怎么办，要不然她就不让我出门。”

    郝渤不担心:“那就见啊。”

    齐若男担心的是:“你见了我妈，以后怎么见我姐的爸爸妈妈，我们两家可亲着呢，隐瞒不了的，我和姐只有一个能公开你。”

    郝渤头痛。

    谭丽娜抱住齐若男:“若男，你就带郝渤见姑妈吧，我反正已经这样了，离婚了我就自己带着女儿过，也没人会说什么，我和郝渤在一起不需要公开的。”她说着却有些心酸。

    齐若男懂:“姐，你以后自己带着女儿过更需要一个公开的男人，郝渤虽然年纪小，但他有担当，而且我从小野惯了，我妈管不了我，舅妈你可对付不了，你还想像原来那样伤舅妈的心吗。”

    两个女人都没管郝渤。

    谭丽娜纠结:“可是……”

    “没什么可是的了，姐，我们刚才不是说好了吗，你要帮我。”齐若男打断她。

    “老公，你别担心，我一定能回去陪你练瑜伽的，你要好好休息哦，不能去找蔡雨芯。”齐若男想起正在和郝渤聊天，嘻嘻笑:“我妈叫我姐来帮她，她哪里想得到我姐和我是一伙的，都跟了老公，我和姐已经想好怎么对付她了。”

    齐若男的妈妈真可爱啊。

    郝渤不知道说什么是好，还好她们姐妹俩都为对方着想。

    他大胆表态:“我要让你们姐妹俩都能公开。”

    齐若男的反应是:“想得美。”

    谭丽娜却说:“不可能。”

    她思想受世俗影响脱口而出，说完才觉得对不起齐若男，小妹大度的把公开的机会让给她，她却不接受一起公开。

    “但我会努力帮你做到，老公。”谭丽娜补充一句，她心里想只要她们姐妹俩能幸福，世俗算什么。

    齐若男感动:“姐。”搂住谭丽娜。

    这时，有扭门把手声音，接着敲门声。

    “幺妹开门，锁着门做啥子。”是齐若男的妈妈。

    齐若男和谭丽娜赶紧分开，连忙找睡衣穿上，还好换衣服的时候就反锁了门，要不被齐若男妈妈看到说不准会引起什么怀疑。

    “老公，我妈来了，先挂了，回去再和你好好说，嗯。”齐若男还嘟嘴。

    挂了视频，郝渤点开程止微的微信，刚才和谭丽娜视频的时候，她就发来了信息，他正用心教育谭丽娜，没空回。

    又让人家女孩子先给他发信息，还不及时回复，郝渤真伤人家女孩子的心。

    ~

    程止微和郝渤在宿舍大门外分开，什么仪式都没有，走几步回头，郝渤还站在原地没动，等她走到楼梯再回头，门外已经没了郝渤踪影了，她若有所失。

    入宿舍前，程止微把耳钉摘了下来，她不想她们知道她另外有礼物。

    进到宿舍，已经过了十点，其他人并没有在直播，也不全是因为她回来迟了，向璐璐已经睡着了，罗紫荧正好洗完澡出来，人倒是清醒，但身上还泛红，还没有消呢。

    只剩许悦一个，还怎么直播，她已经在做皮肤保养了，这是她早晚必做的功课。

    “和学长压马路回来啦。”许悦抹脸动作不停，抽空转脸问。

    “学校哪有马路压啊。”程止微低声，都不敢正面否认。

    没有马路压？那就是说没有马路，但还是压了。

    许悦调笑:“没有马路压，去压田径场了吧，这么迟才回来，和学长压了几圈啊。”她还真灵，一猜就中。

    不过，她可没猜到程止微只和郝渤压了一圈，就去找石凳坐着拉手了。

    “今晚吃太饱了，回来路过田径场，顺道去散一下步，我要减肥，不像你们身材都那么好，吃多少都不长肉。”程止微被许悦说中了，更不敢否认，否认了更说不清差不多两个钟去哪了，但也避重就轻，想扯开话题。

    “学长可不嫌你重，你怕什么，多重都可以背起你，还能爬楼梯。”许悦继续调笑，她抹完脸，开始抹腿，一直抹到脚丫，她的脚丫都很白嫩，没有一点老皮。

    罗紫荧擦着头发，也加入调笑:“奶微，学长不但不嫌你重，还喜欢你重吧，你想减肥问过学长没有，别到时候学长再背你时感觉不对了，不高兴。”

    程止微刚被许悦说中，现在又被罗紫荧说中，这两个女人，一个泼辣，一个典雅，都是那么毒舌，偏偏又说得那么准，让你无法反驳。

    还有已经睡着了的向璐璐，童颜巨长得那么乖萌，说话常常不经意就插你一刀。

    程止微真惨，和她们同宿舍，有事根本瞒不住，完全通通透透。        

