    谁都没有发现，实际上这魔物是拥有完整的自主意志的。

    在被镇压的几万年间，早已经重新诞生了灵智，且日益完善。

    他一直按兵不动是因为遵从龙帝的吩咐。

    忽然，他眼中闪过诡异之色，接收到了来自龙帝的沟通。

    时机成熟了。

    吼！

    他忽然仰头发出无与伦比的狂吼，瞬间地动山摇，江河逆流。

    噗噗噗...

    一尊尊巨擘猛地遭受了强烈反噬，当场咳血不止。

    原本外流的本源迅速倒回，并且那些巨擘身上的修为、生命力在飞速的流逝。

    “不好！”

    “该死，这鬼东西有灵智！”

    “他在算计我们！”

    “退退退！”

    ...

    一尊尊巨擘惊怒交加，刚才他们都查看过了，并没有发现魔物有自主意识，所以都以为只是一具极为了不得的尸体罢了。

    一股远超各个魔族的威压爆发，对他们造成了强烈的压制。

    外围的那些虚空境见此当机立断的出手，要破坏阵法。

    嗡！

    却在这时，虚空开裂，上清八卦镜出现，迸射出一道清光。

    那清光看上去很柔和，但却有着轻易切割虚空的恐怖威能。

    一名名虚空境凡是被触及的，直接就被一分为二，伤口处弥漫着可怕的力量，难以被清除，无法愈合。

    转眼之间，现场的几十名虚空境就全部身受重伤。

    接着镜光一转，照耀在那些巨擘身上，同样是对他们造成了巨大的伤害。

    而趁此机会，魔物发疯似的吞噬一尊尊巨擘的修为，万丈之躯不断缩小，但气息却是不断增长。

    很快，魔物就拥有了神境级别的修为，速度依旧很快，而后是天神境，真神境！

    一直到真神境巅峰才停下来。

    而那些巨擘此刻就变成了皮包骨头，但也因此挣脱掉了束缚。

    他们干瘪的身躯迅速充盈起来，一个个又惊又怒。

    就短短一百个呼吸不到，他们就损失了几千年的修为还有大量的生命力，简直是要被气吐血。

    而更加让他们感到惊恐的是八卦镜又忽然掉头，把他们各族的虚空境强者全部给吞了！

    八卦镜刚刚出世，器灵需要巨大的能量补充。

    龙帝没有办法给它，就只能选择自己觅食了。

    “住手！”

    “胆敢伤我族精锐，找死！”

    “大家一起出手，绝对不能放过它！”

    ...

    虚空境强者是真正的顶梁柱，一些比较弱的种族都还没有这个级别的存在，每损失一个都是难以承受之痛。

    就这么片刻功夫，几十个就这么没了，平均下来每族要损失两三个。

    一道道恐怖的魔光上击九天，下震九幽，悉数打向八卦镜。

    而八卦镜一个翻转，承受了全部攻击，然后又全部反弹了回去。

    一个个老祖脸色狂变，身形连连闪烁，躲避掉自己打出的攻击。

    变成只有两米高的魔物一把抓住八卦镜，瞬间消失不见。

    这是彻底的消失，没有在虚空中留下半点痕迹，连往哪个方向追都没有丝毫线索。

    没过多久，那些追击八卦镜而来的强者出现了，见到这满目疮痍一个个都是愣住了。

    双方一通气，然后一个个都被气得吐血！

    忙活了大半天，死伤惨重，各种宝物也是用掉了许多，最后却是得到了这么个结果？

    “不行，绝对不能就这么算了！”

    “我等损失了那么多，难道最后就弄了个寂寞？”

    “大家现在放下仇怨，一同推演，一定要将那八卦镜找出来！”

    ...

    一番商议后，几十个老祖就坐在一起，各自逼出一滴精血，凝聚成一个古老的血色罗盘，将他们的修为都打入罗盘上，进行推演。

    一次性动用几十位造物主来对一样事物进行推演可以说是极为罕见的，天机如潮，大道滚滚，天地间涌动着极为可怕的波动。

    然而连续推演了数个时辰，所得到的始终是一团迷雾，根本看不真切。

    他们也不想想，不论是魔物还是上清八卦镜，那都是极为了不得的东西，又岂是他们能够推演得出来的，注定是要做无用功。

    光明神族，道观中，龙帝霍然睁开双眼。

    眼前的空间微微扭曲，而后魔物就带着八卦镜出现了。

    “父...父亲...”魔物张了张嘴，说话不是那么利索。

    龙帝掌握了上清八卦镜，又用薪火灯净化过他，理论是就是龙帝给予了他新的生命，说是其再生父母也不为过。

    龙帝上前，拍着他的肩膀：“辛苦了。”

    顺手将八卦镜拿了过来，妥善收好，这将成为他最大的依仗，有此物在他将来就算身份暴露了，也可以从容离去。

    “你的形态还能再改变吗？”龙帝问魔物。

    现在他的样子还是很惹眼的，这种形态下没办法让他跟在自己身边。

    “不能了。”魔物摇头：“但我可以寄居在任何生灵体内，也可以发挥出全部力量，可以保护父亲。”

    “这样..”龙帝立即取出一具黄金神族的尸体：“死的可以吗？”

    这是一具真神巅峰的尸体，不是特别强，但也不弱了。

    魔物点点头：“可以。”

    说着，他就直接化作一道黑光钻了进去。

    片刻后，这具尸体的眼睛睁开，体内传来一阵噼里啪啦的巨响，生命之力旺盛而起，心脏跳动如雷。

    龙帝精神力探查过去，没有在其身上感应出半点魔力，就只有纯正的黄金神力。

    “这个能力倒是挺不错。”龙帝赞叹道。

    这应该是占据其识海，但并不进行污染，而且有特殊的方法可以隐藏自己，不会被探查到。

    “这种状态下你本身还能继续进行修炼吗？”这是龙帝很关心的一个问题。

    “回父亲，可以的。”

    “以后不要叫我父亲，就叫我公子吧，而你就叫...狱归吧。浴火重生，自地狱归来。”

    “我有名字了，多谢父...公子。”

    龙帝的心情很好，这次有惊无险，大大削弱了各族高端战力不说，自己还获得了难以估量的好处。

    嗡嗡嗡！

    忽然，龙帝感受到了两股极为可怕的威压降临在这里。

