    只不过对于他们的疑问徐洛根本就没有要解释的意思。

    吸灵虫作为他手底下一个重要的底牌，当然不可能随随便便的就暴露给别人。因此在面对这些人询问的时候，徐洛只是笑了笑，然后就把话题给岔开了过去，而看到他这个表现几人也就明白了他的意思，并没有在继续抓着这个问题不放。

    随后的时间里面，一群人吃吃喝喝，继续谈天说地。

    当然了，也没有忘记他们这一次聚集在这里的目的，相互之间也探讨了一下接下来在遗迹之中挖掘的进度，还有就是他们这些人所携带的兵种配置应该怎么做？

    毕竟可不是随随便便一些兵种带过去就能够发挥作用了，在遗迹之中战斗力并不是最主要的，最好还是能够有着相互配合的效果才是最好的。

    在徐洛已经负责了治疗的情况之下，最好他们携带的兵种要兼顾防御，攻击，以及充当斥候的人员。

    不过这一切都是难不倒他们，很快的几人就打好了主意，随后在吃饱喝足之后直接约定了一个集合的时间，就各自散去了。

    对于这一次的行动，徐洛虽然重视，但也没有太过于放在心上。

    只不过就是把这件事当做自己的一次消遣活动罢了，在回到自己的神域中之后，就继续指挥着自己的虫族进行征战。

    这个时候毕竟在各个星域之中都有着自己的星舰在那里，而且学校后勤处那里还源源不断的把新打造出来的星舰给自己运过来，在采取了他之前提的建议之后，现如今学校那边的进度比前边的时候不知快了多少。

    虽然这一次他们把大量的零部件打造外包了出去，看起来需要付出不少的成本，但事实上因为效率增加的原因，反而是把他们的收入给增加了，而徐洛得到了自己需要的星舰，学校那里也获得了足够的好处，可以说是一个双赢的过程。

    毕竟类似于六中这样的学校，很难从教育部那边得到大量的资源扶持，平时能够给学生多少的补贴，最主要的就是看后勤处这边的收入了。

    而在后勤处获得了徐洛这大笔的订单之后，财政有了很明显的改观之后，整个六中其他的学生的待遇也好了不少，更主要的是这一段时间之中，学校里边已经订购了不少的设施设备。

    很显然在有了钱之后，学校对于基础设施的建设是不遗余力的，而有了这一些基础设施之后，在明年的招生之时，学校对外界之人自然也就拥有了更多的吸引力。

    对于徐洛来说，能够帮助到学校，也算是自己对于自己母校的一种回馈了。

    等到了约定时间到达之后，他直接就带着自己的那一些兵种离开了。

    在集合的地点之中，五个人完成了碰头，而除了一开始时候的他们五个人之外，这一次还多了另外一个人。

    不过徐洛一眼就看出这个人现实世界之中的人有明显区别，有可能是众神世界里边的原住民。

    “这一个就是我带来的机关大师，接下来我们的行程如何就要听从他的安排了。”

    而见到几人之后，张欣雅非常干脆的把身边那一个秃顶老人的身份给几人说明了，也算是让他们心中的疑惑释怀。

    毕竟一开始的时候就说明了，这一次行动是由他们五个人一起达成的，然后遗迹之中所获得的一切，在卖出去之后他们几人平分，这个时候如果她再随随便便带一个人进来的话，当然需要给其他人一个合理的解释，毕竟多一个人来之后就需要分出去一部分利益，任谁都不会乐意的。

    之所以在碰头的时候只有他们这几个人是因为一开始就已经说好了，把他们这一次要带走的兵种利用封印卡封印起来，等到了地方之后再放出来。

    而之所以在一开始出发的时候就把兵种都给带上，而不是等到了地方之后再构建传送通道，是因为那地方的能量不稳定，所以一旦他们构建传送通道的话，就有可能会发生其他的情况，更何况传送通道一旦出现的话，必然会吸引别人的注意力，到时候就很容易引起不必要的麻烦。

    毕竟用张欣雅的话来说的话，那一个遗迹所在其实是一个鸟不拉屎的地方，周围看起来非常的平常，而这样的地方突然之间出现了传送光柱的话，到时候以传送光柱那么明亮的光芒，别人只要不是瞎子的话都一定能够看得见。

    稍微解释了一下情况之后，他们就开始走向了新手主城的西面。

    之前的时候就已经把需要携带的东西准备好了，这时候直接就可以出发了。

    他们派遣出来的当然不是自己的神灵本体，在众神世界里边几乎每一个人的选择都是一模一样的，那就是让自己的神灵本体在自己的神域之中坐镇，而行走在外面的几乎都是自己的神灵化身。

    不管是和别人战斗还是去探索遗迹，使用自己的化身的话，不管遇到任何问题都能够把自己的损失减少到最小，更重要的是仅仅损失一个化身不会对自己伤及根本，更不会波及到自己的神灵本体。

    而他们之所以不是在自己的神域之中离开，是因为那一个地精遗迹其实距离新手主城所在方向并不太远，而如果从他们自己的神域出发的话，每个人的神域在不同的地点，到时候还需要前往指定坐标点进行集合，非常的麻烦，所以他们直接从新手主城这边出发，能够更快到达那里。

    “说实在我还有点好奇的，小雅你是怎么找到那地方去的？”

    杨枝有一些疑惑，毕竟按照张欣雅的话来说的话，那个地方附近并没有什么资源存在，属于鸟不拉屎的地方，既然如此的话，那样一个地方，她到底是怎么找过去的？

    “说起来纯属是巧合！”

    听到这句话，张欣雅的脸上笑容忍不住灿烂了起来。

    “这段时间不是掀起了一股寻找神墓的热潮吗？我闲着没事干，所以也派遣了自己的一个化身带了一伙儿人，然后再附近到处溜达，但是毕竟也不敢走太远的地方，所以几乎都是围绕着新手主城所在方向来进行的，只不过让我没有想到的是有一次我所带的那一艘虚空浮艇在半路上的时候能量耗尽，结果掉落了下去，当时我掉落下去的那一个地方有一块漂浮物，我就正好把那里作为自己的一个休整点。

    但是就在我在那里修整的过程之中，却没想到自己居然从地面上陷入了下去，而在地底之下却是一个无比庞大的地宫，然后我就派遣我的兵种在那里不断的搜索，才有了一定的收获！”

    听了她的话，其他人也是无语，这还真的是机缘巧合。

    “要不是因为这个原因的话，那样一个地方我才没有闲心思去进行探索呢，整个地面之上几乎一片荒漠，没有任何草木的生长，可以说是贫瘠到了极点，平时的时候看到这样的地方，几乎所有人都会选择直接绕道走，而不会降临下去！”

    张欣雅也是忍不住吐槽了起来，如果当时她不是在降落的过程之中，整个人都塌陷进入了地底之中的话，她也一样不会有闲心思派遣自己的那一些信徒到处的去查看情况。

    “这不就时来运转了吗？活该你发财！”

    徐洛笑了下。

    这种纯粹的运气概率事件实在是非常的奇妙，有的人一辈子勤勤恳恳，但是从来就没有好运气，而有的人一出门就能够捡到钱，这就是差距了。

    因为星舰的目标太大，而且也非常的昂贵，所以几人都是驾驶的虚空浮艇，这是一种类似于地精飞艇的产物，也属于是地精的杰作，只不过属于是地精飞艇的改良版。

    能够在虚空之中漂浮行进，只需要更换能量，就可以长时间的运转。而和地精飞艇不同的就是地精飞艇之上配备着攻击武器，而这种虚空浮艇的话，只不过就是能够充当代步工具而已，并没有任何的攻击能力。

    但好处就是这一种虚空浮艇能够长时间运转，并且飞行的速度还不慢，虽然能够承载的人数并不多，但是因为自身体积小的原因，所以并不引人注意。

    此时徐洛几人，就每个人驾驶着一艘虚空浮艇，直接冲出了新手主城所在，随后就开始朝着目标点飞行了过去。

    每一个文明的新手主城所在方向都是非常隐秘的，徐洛他们在冲出了新手主城所在方向之后，瞬间就来到了一个陌生的地方。

    因为本身新手主城就并不存在于某一个具体的时空之中，而是由人类的那一些顶级强者联手直接开辟出来的隐秘半位面世界。

    每一个人都是依靠着自己和文明之间的指引，才能够直接进入到自己所在文明的新手主城之中，而离开新手主城之后要么回到自己所在的神域之中，要么就会随机出现在某一个特定范围之内，哪怕有人知道了这一个特定范围，然后从而想要逆推新手主城所在方向的话，却也是不太可能的。

    此时徐洛他们从新手主城之中离开，直接来到了那一个特殊地点之后，回身一看，早就已经没有了新手主城所在的方向。

    不过对于这一点他们早就已经非常清楚了，这个时候也毫不在意，而是直接驾驶着虚空飞艇朝着目标点位而去。

    尽管这一种虚空浮艇在飞行的时候速度不能够和星舰相提并论，但是总归比他们自己要飞行来的好。

    每一个人之间都没有什么交流的欲望，只是平静的驾驶着自己的虚空浮艇飞行着。

    因为有着张欣雅提供了具体的坐标点位，所以他们在飞行的过程之中不用思考其他的东西，只需要呈一条直线飞过去就可以了，当然了，在这一个飞行的过程之中，他们会遇到其他人的神域，或者是一些在虚空之中的漂浮物，又或者是在虚空之中游荡的虚空乱流，或者是虚空里边的凶兽，但都被她们灵巧的躲避了过去。

    在飞行了大半天的时间之后，徐洛等人终于是来到了一块漂浮在虚空之中的庞大陆地之前。

    而看着这一块庞大的陆地，带给他们的最直观感受就是荒凉，破财，死寂。

    仅仅只是看着这一个地方而已，就让他们觉得这一块大陆都已经死亡了，再也没有了任何的生气。

    一般来说的话，在虚空之中的大多数东西都会被虚空乱流给侵蚀，在这一种侵蚀之下，最终只会分崩瓦解。

    这也是为什么一个个的神域被攻破了之后，只要没有了神域核心的保护的话，那么很快整个都会被虚空乱流给淹没的原因。

    而这一块庞大的陆地却神奇的躲过了虚空乱流的侵蚀，只不过躲过了虚空乱里的侵蚀之后，却是并没有能够避免死亡的命运。

    整片大陆之上再也看不到任何一个生灵存在的痕迹，地面之上也是光秃秃的一片，黄沙漫天直接把整块大陆都给覆盖住了，就好像是因为没有了生气的原因，所以整个地域直接都开始风化，地表之上没有任何一株植物的存在，除了黄沙之外还是黄沙，孤零零的，没有任何一样其他的生物在存在着，哪怕是最简单的植物都没有。

    这里实在是太过于荒凉了，荒凉的让任何人观看到这个地方的时候，都感觉不到任何生气的存在。

    也难怪前面的时候张欣雅吐槽说，这就是一个鸟不拉屎的地方，任何一个人看到这样一个地方的时候，只会扭头就走，丝毫没有探索下去的欲望。

    因为只需要看一眼这个地方就能够明白，这里一马平川，不需要仔细的观察，就能够知道这上面什么都没有，自然也就不需要再继续探索下去了。

    所以如果不是自己亲自下面去进行探究的话，完全就被表面这一层伪装给哄骗过去了。

    没有犹豫，几个人知道来到了地方之后纷纷收起了自己的虚空浮艇，然后径直来到了下边的那漫天黄沙之中。

    “我们现在就把各自的兵种召唤出来吗？”

    安阳忍不住询问。

    他不太聪明，但是却非常的听话，一般来说都是其他人让怎么做他就怎么做。

    “先不着急，等我对附近的地质进行一番勘探之后，再告诉你们应该怎么做！”

    其他人还没有开口，那一个机关大师就摆了摆手，示意他们先不要直接把封印着的那一部分兵种给放出来，而是等自己对附近进行探究之后，再告诉他们应该要怎么做。

    听到他这么说了之后，其他人倒是也没有任何的意见，反正对于那一个所谓的地精遗迹，他们没有任何的了解，既然如此的话，当然是要听专业人士的话最好了。

    “上次我来的时候并不是从这里进入其中的，当时完全就是因为机缘巧合的原因被陷入到了黄沙之中，进入到了那一个地底世界，但是这样一个庞大的地方入口肯定不止一个，所以和我知道的那一切已经产生了偏差！”

    张欣雅也苦笑，前边的时候，她虽然做了标志的地点，但是从她离开之后召集同伴，然后再继续回到这里，已经过去了不短的时间和自己前边的时候，经历的一切已经根本不一样了。

    不过这时候其他人也并没有太过于在意，毕竟这样一个遗迹范围非常的庞大，总归有众多的入口，这时候只要仔细地寻找，自然就能够找到进去的办法。

    更何况此时在他们的队伍之中，可是还有一个机关大师存在的，这时候就是对方发挥作用的时候了。

    不需要张欣雅吩咐，此时那一个机关大师就已经开始行动了起来。

    对于他这样一个精通机关术的人来说，最喜欢做的就是破解各种机关，这样会让他更有一种成就感。但平时的时候这样的机会可并不多，所以他非常珍惜这一次争取来的机会。

    只见这一个机关大师到处在黄沙之中进行摸索，在别人看来这一些黄沙都几乎一样，随着风一吹就会把人弄得灰头土脸的，可是在他这样的机关大师面前，每一个位置自然都有不同之处。

    反正对于机关陷阱之类的东西，几人也不懂，这个时候帮不上什么忙的情况下，他们也只能是站在一旁静静的观看。

    “应该就是这里了！”

    过了一会儿之后，那一个机关大师忙碌的身影终于是停了下来，此时他指着自己前方一个位置，语气平静的开口。

    “召唤一堆人出来，朝着这个地方往下挖，在挖的时候动静小一点，向下挖三米就足够了，不要多挖，如果用力过猛的话，就有可能直接触发外部布置下来的那一些魔法陷阱！”

    听到他的话之后徐洛几人只觉得精神一振，安阳急忙把自己的兵种给召唤了出来。

    他自己长得虎背熊腰的，手底下的兵种也是以野蛮人为主，这一些大块头拥有强大的作战能力，而平时的时候让他们干一些苦力活，当然也是他们的特长，这个时候挖掘之类的苦力直接就被他给包圆了。

    而这一些野蛮人一被召唤出来之后，直接就陷入到了紧张的工作之中，对于他们来说这一种力气活实在是太容易了。

    只不过等到他们向下挖掘了两米多之后，牛松却是叫住了安阳，让他的这一些野蛮人停手。

    主要是他看出来了，这些家伙块头大，力气也足，但是在干活的时候非常的狂野，而按照那一个机关大师的说法的话，下边可是拥有着魔法陷阱存在的，这个时候他们要是用力过猛的话，有可能直接就把陷阱给触发了，所以在即将挖到指定地点的时候，让他们先停下来换自己的冰种上。

    他的品种是一些娜迦，拥有着好几条手臂，战斗的时候非常的厉害，但与此同时平时的时候却是非常精细的，因此做这一种挖掘工作也是相得益彰。

    安阳倒是也没有拒绝，毕竟自己手底下的兵种是什么样的他也很了解，所以把这浪费力气的活给干完了之后，剩下的就交给牛松召唤出来的那一些娜迦来处理了。

    而此时徐洛仨人就在旁边静静的观看着。

    这个时候还并不需要他们的兵种加入，其中徐洛的兵种是以蝶仙女为主的，还带了一部分的魂蝶，尽管他也知道魂蝶在这样的遗迹之中，其实发挥的作用非常的小，但毕竟总归要有一些黄金级兵种给自己撑场面。

    而其他两人这时候还没有进行兵种的召唤，主要是因为没有必要，现在就把所有人的兵种都给召唤出来。

    挖掘的工作非常的顺利，很快就清理出来了一大片范围。

    挖掘到了指定地点之后，那一个机关大师才终于是重新开始过来查看情况。

    这时地面终于是出现了一块石板，而石板之上则是拥有着奇异的纹路。

    从这块石板能够看得出来，这只不过是对方的冰山一角而已，如果顺着石板隐藏的方向继续朝着附近挖掘的话，将会让它的身影更多的显露出来，只不过这个时候没有机关大师的吩咐，所以几人也并没有这么做。

    “果然是上古地精遗迹，看这些纹路应该是属于地精第三帝国时期的，我们没有找错地方，只要开启这一道门户的话，就能够进入到遗迹内部之中了！”

    看着那块石板之上的纹路，机关大师显得非常的痴迷，忍不住用自己的手轻轻的摩梭着石板上的那一些纹路。

    “地精第三帝国？”

    听到他的话之后，徐洛几人都显得非常的惊讶，毕竟他们也只是知道有一个上古地精帝国存在而已，但是对于其具体的情况却是没有过多的关注了。

    毕竟在众神世界之中有着太多的史诗存在，一个个种族文明都有着自己的辉煌过往，如果想要过多关注这一些情况的话，终他们一生都无法做到这一切，所以每一个人只不过就是关注自己喜欢的一些情报罢了。

