    第71章夏家的邀约   

    陆元在车上的整个特殊举动，王虎都看在眼里。

    

    但，王虎万万没想到本应该贪生怕死的陆元，居然从车上直接跳了下来，甚至还向他冲过来了。

    

    “呵呵，真的是愚蠢。”

    

    脸上的刀疤随着浮起冷笑的嘴角，微微抖动几下，王虎看向陆元的眼神简直就像是看一个死人。

    

    原因很简单，他可是骑着摩托车。

    

    只要他愿意，甚至能直接将陆元撞飞。

    

    不过，王虎并不喜欢用这种简单的方式，他喜欢更狂野的。

    

    右手伸入大衣，王虎直接抽出了一把锋利的斧头。

    

    摩托车的速度没有半点减弱，王虎挥舞手中的斧头，就像是砍西瓜一样，要将陆元当场劈成两半。

    

    嗡~   

    摩托车发动机发出惊人的怒吼，恐怖的气流从锋利的斧头表面穿过。

    

    就在王虎冲到陆元面前，打算一击必杀的时候，陆元的动作直接震惊了王虎。

    

    没有任何躲闪，陆元右手无视劈来的斧头，直接往王虎的脖颈位置抓去。

    

    三米。

    

    两米。

    

    一米！   

    王虎的手笔外加斧头的长度，远远比陆元的右手要长。

    

    按理来说，陆元还没有碰到王虎的时候，就会先被斧头命中。

    

    但，陆元的身形就在最后一刻，强行展现出惊人的爆发力，凭空多出了一股力量往王虎方向撞去。

    

    碰！   

    刹那间，王虎根本不知道发生了什么事，就感觉到脖子一紧，然后一股强大的冲击力涌入他的五脏六腑。

    

    要不是王虎的实力足够强，恐怕光是这一下就彻底昏迷。

    

    陆元的右手扣住王虎的脖颈，直接用力一拉，就将王虎从飞驰的摩托车上拉了下来。

    

    然后，陆元就把王虎硬生生按向粗糙的地面，把王当成刹车。

    

    要知道陆元的速度可是极快，想要短时间减速，所需要损耗的能量简直难以想象。

    

    因此，王虎的后背刚一砸到地面，就瞬间起火。

    

    王虎体内的内力在强大求生欲的驱使下，疯狂积聚到后背，想要保护住自己不受伤害。

    

    就这样，陆元靠着强大力量使劲把王虎压制在地上，并且损耗王虎的内力用来减速。

    

    最终，在滑行了几公里之后，陆元和王虎的速度总算是降了下来。

    

    陆元若无其事从已经彻底融化的烟灰缸走了下来，而王虎则一脸虚弱躺在地上。

    

    身上的大衣彻底烧穿出现一个大洞，王虎体内的内力也被彻底消耗殆尽。

    

    王虎此刻还有呼吸，勉强睁开眼睛，看着面前的陆元，粗狂的脸上露出一抹苦笑。

    

    “你……到底是何方神圣。”

    

    王虎虽然没有和陆元正式交手，但是仅仅一个照面，王虎就明白他输定了。

    

    这倒不是因为陆元耍诈，而是他的绝对实力和陆元相差太远。

    

    不然，他也不可能被人压制地毫无还手之力！   

    听到王虎的问题，陆元的眼神依旧保持平静。

    

    几步走到王虎面前，陆元低头打量了一下王虎的样貌，眼中就闪过一丝了然。

    

    对于江城内的势力，陆元自然早就烂熟于心。

    

    像王虎这样收钱办事的角色，他当然有点印象。

    

    “说吧，是对付我，还是对付那个女人。

    说明白了，我可以给你一个痛快的。”

    

    陆元可不想自己是先天强者的事情暴露，所以王虎是一定要死的。

    

    只不过，他可以看王虎的表现，让他走快一点，还是走慢一点。

    

    陆元的眼神非常平静，王虎根本看不出陆元内心的真实想法。

    

    但是，王虎却是很满意陆元现在的眼神，比起夏兵那个窝囊废，不知道强多少倍。

    

    “哈哈哈，我欣赏你这种狠人，比起那些贪生怕死的混蛋强多了。

    我的目标是你，至于雇主，就是夏家那个窝囊废夏兵。

    反正以你的本事，捏死那小子估计和捏死一只蚂蚁差不多。

    对了，陆少爷，你要不要和我做一笔买卖。

    钱，你肯定不缺，实力，你也比我强。

    那你，想要长生吗？”

    

    王虎躺在地上，说话的声音越来越微弱。

    

    但，王虎的眼神却是越发严肃。

    

    显然，王虎说的这番话多半不会有假，搞不好陆元真的能获得什么关于长生的秘密。

    

    不过很可惜，他并没有兴趣。

    

    “没兴趣。”

    

    陆元说出的这个回答，简直就像是一把利剑，直接贯穿了王虎的胸膛。

    

    没兴趣？

    

    这可是他耗费一生，丢了老婆孩子，苦苦追求一辈子的秘密啊！   

    怎么能用一句没兴趣就打发了呢！   

    “哈哈哈，没兴趣。

    好一个没兴趣！老子踏马这辈子就值没兴趣这三个字啊！”

    

    王虎大笑三声，自己咬牙用最后一丝力气自断心脉而亡。

    

    不过，就像陆元说的那样，他的确对王虎说的所谓秘密没兴趣，甚至对王虎这个人也没有多少兴趣。

    

    在原著里面，王虎这种家伙一点存在感都没有。

    

    不管怎么挣扎，也只是不需要关注，无足轻重的小角色。

    

    “喂，老陆，到郊区来一趟。

    帮我处理点事。”

    

    陆元一个电话打出去，就在原地等了一会。

    

    半个小时之后，陆思琛亲自开车来了，而且在陆思琛这辆车后面，赫然跟着一辆火葬车的车。

    

    “少爷，你没事吧。”

    

    陆思琛一看到地上躺的人是王虎，眼中浮现一抹震惊。

    

    王虎的大名，整个江城地下世界简直无人不知无人不晓。

    

    哪怕他的身手还算不错，但是在王虎面前也根本不够看。

    

    毕竟，对方可是货真价实杀出来的威名。

    

    结果，这样一个牛气冲天的大人物就躺在这里，而且很大可能和他家少爷有关。

    

    “没事，要是有事，就是我躺地上了。

    带我回市区，想必夏家那里应该有动静了。”

    

    陆元本想和夏可可拉近关系，然后一点点靠近夏家。

    

    但，经过王虎这么一搅和，陆元和夏家的关系可就变得微妙了。

    

    按理来说，陆元也算是救了夏可可这位夏家大小姐，多少也算夏家的恩人。

    

    可是，在夏家的眼里，这一切很容易变成是陆元自导自演谋划的一场骗局。

    

    所以，根本不用陆元去找夏家，夏家现在估计都在找陆元了。

    

    “明白。”

    

    作为一个手下，陆思琛知道自己什么该问什么不该问。

    

    对于夏家，陆思琛没有问为什么，只是按照陆元的命令开车送他回市区。

    

    但，车还没有进入市区，就在半道的时候，就被夏家的人拦住了。

    

    

