    系着水瓶的一端飞了出去，祁欣然左手拿着另一头以确保掉落时可以将绳子拉回来。

    “Duang——”

    水瓶砸中铁架，发出碰撞声，吓得祁欣然连忙将绳子往回拉。

    然而已经来不及，底下一头丧尸被突然掉落的水瓶砸中了脑袋，头低了下去，然而却依旧毫无反应。

    幸好丧尸毫无智力，刚刚的声音也被尸群声掩盖住，如同石沉大海一般翻不起任何波澜。

    祁欣然被吓一跳，瞪大着眼睛，双手有些颤抖地缓缓拉着绳子。只感到心脏扑通扑通地猛跳着，刚刚那一下失手，自己还以为会惊动尸群。

    心中暗暗庆幸丧尸的愚蠢，祁欣然慢慢爬上了窗台。

    左手抱着窗墙，祁欣然低头看了看脚下的尸群，这不看不要紧，一看简直刺激得她的双脚都开始颤抖起来。

    “这要是脚一滑，本小姐可就死定了啊！”

    祁欣然咽了口口水，探出自己的右手，确保自己站稳后继续晃动起右手，绳子随之再次周转起来。

    “拜托啊，这次可一定要成啊。”

    为了确保能够够到铁架，这次祁欣然甚至站在了窗台上，面对脚下的丧尸，生物恐惧的本能一直告诉她赶快下去，然而为了完成邹云给她的任务，祁欣然必须这么做。

    再次将水瓶抛出，这次的祁欣然双目紧紧盯着被丢出的水瓶，水瓶带着绳子在空中划过一条弯弯的弧线，最终卡在了铁架上。

    “好了！这下本小姐可完成了你的任务了，你要是没保护好我，我绝对不放过你！”

    祁欣然连忙下了窗台，为了不让绳子落到底下，她特意将其另一端绑在剩下一瓶子上，将其放在了窗台外。

    祁欣然想来想去感觉有些不放心，还拿来几本书摆在窗台外，将水瓶卡住不让其掉落出去。

    “哎，累死啦——”

    做完这一切的祁欣然不知为何放下了心，伸了个懒腰后居然又躺在了床上。

    今天早晨发生的事情让她的情绪波动有点大，现在的神经好不容易放松下来，让祁欣然突然感受到了困意。

    感受到眼皮越来越重，脑袋里一片空白，就连思维运转都慢了下来，祁欣然缓缓闭上了眼睛，呼吸没过多久就变得悠长。

    ————————————————

    “也不知道她有没有领悟啊……”一名男子身穿黑色夹克坐在屋顶上，望着底下一大片黑潮，不禁叹息起来。

    带着尸臭的威风吹来，还好男子早就习惯了这股恶心的气味。

    男子正是邹云。

    他已经想办法跨过了一间间店铺的屋顶，最后走到街头时却发现根本没法从这里出去。

    街头连着的是通往商场的入口，商场内的大门早就被丧尸冲碎，外面一块空旷的门场上有许多游荡着的丧尸。

    邹云见状立刻放弃了从此处出去的想法。

    游荡在商场外的丧尸数量可不少，只要弄出点动静，被其中一头发现，接着就是连锁效应，所有的丧尸便都会被发现自己的丧尸吼叫身吸引而来。

    因此，想要出去，原路返回，从哪里来便从哪里出去即可。

    “也就只能这样了啊……”从屋顶站起，邹云决定回到花店，以便随时可以保护祁欣然的安全。

    好在邹云身手矫健，在屋顶跑酷也不是第一次了，轻按熟路地就来到临近花店不远处。

    一路下来其实不近，尤其是没有路，这对于体能的消耗还是很严重的，邹云一路跑了又十多分钟，终于停在了之前被封锁住的店内。

    感受着脚下踩着的瓦片，明明这栋店铺与其它店铺一样，毫无动静，但邹云总觉得有些不对劲。

    抬头望了眼祁欣然所在的店铺，到现在还没有传来异样，邹云便觉得在此处休息等着消息。

    花店内如今都是丧尸，因此想要听得到祁欣然处传出的动静，这家店就是离得最近的店铺了。

    “来都来了，下去看看吧。”

    邹云一个翻身，终于来到了之前封住的窗口。

    不过他留了个心眼，没有事先暴露自己的存在，选择先查看是否有别处能够进入的地方。

    倒不是邹云爱作死，这家店从邹云来到此处开始就是封闭的，期间一点动静都没有传出，那些持枪的人也没有进入这家店铺的。

    这家店铺绝对是有人的！

    邹云敢肯定，但只要没有枪，普通人如今已经对邹云产生不了危险了。

    至于为什么自己要留着陈大魏，一方面是自己的人性作祟，想要帮助自己的同类，给一个机会。

    另一方面自己迟迟不肯离去也是在等陈大魏暴露自己，只要他有异动，自己就能立刻将其赶出去。

    救不救是人性的事情，但防不防是智商的事情！

    因此邹云实际上就是在等一个借口，一个能赶走这个人却不用违背自己人性的借口。

    “这家店还真是密不透风啊……”

    寻找许久，前前后后邹云都没有找到进入的入口。

    邹云苦笑道：“看来只能去敲窗户了。”

    来到窗前，邹云敲了敲窗户。

    敲窗声音落下，窗户的背后没有传来动静，即使等了又等，仍然没有声音。

    “难道是丧尸的声音太大盖住了？”这群就如同夏天的数百只知了在一处栖息一样，声音吵闹无比，听就了就会惹人心烦，而且中间几乎不会断绝。

    或许是对于未知的瞎想，邹云总感觉门后有什么黑暗的东西一样，房屋内死寂的感觉，给邹云的心神都带来些异样。

    这种感觉，只有上次小区内被囚禁在保安室才会有。

    邹云犹记得当时外面一片漆黑，而自己的保安室又是玻璃窗户居多，因此自己每晚都会留个心眼只敢浅浅休息，有时候没过一会就要强行掐醒自己。

    只因自己知道外面有个杀人狂在游荡，那种感觉，让自己无法放松下来。

    现在不知为何，这种死寂与小区的晚上居然如此相似，邹云在夏季的大白天居然感到后背有些发凉。

    “一定是我想多了。”心中稍稍安慰自己，这种事情哪里可能到处都有，邹云就不信还能遇到那个疯子。

