    冲击蒙古省省政府的不过是一群乌合之众而已，他们只不过是受到蛊惑的喇嘛和一些利益受到损害的人而已。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ既没有受过正规的军事训练，又没有足够的武器装备，即便是人多势众。但在北方军强大的火力面前，依旧只有被屠戮的份。

    蒙古省省政府大门外，已经堆积了层层叠叠的尸体了。那些侥幸没死的暴民，也都远远的退开，然后一脸惊恐的看着省政府大楼里面的北方军官兵。他们还是第一次见到如此强悍的军队，甚至比传说中的北方军要厉害得多了。不过，这些暴民退开之后，并没有立刻逃离，反而远远的观望，似乎还在等待着机会。

    杭达多尔济亲王和车林齐密特大喇嘛两人，作为这些蒙古人的主使，一直在等候着消息。

    “殿下，北方军动手了，他们大肆的屠杀蒙古人，省政府门外的蒙古人死伤惨重。”一个手下前来报告。

    “哈哈，好，太好了！命令我们的人，准备参与到对省政府的进攻当中，一定要在城外的北方军进城之前，拿下省政府，抓住孙烈臣。另外，和刘巴领事联系，现在我们需要他的帮助。”杭达多尔济亲王命令道。如果能够抓住孙烈臣的话，或许就能够以此来要挟城外的北方军，为他们争取到足够的时间。而向刘巴领事求助，则是希望俄国商队掌握的武装力量能够投入战斗。

    “是，亲王殿下。”手下立刻离开了。

    “大喇嘛，我们该去见活佛大人了。汉人已经开始了杀戮了，我们不能够坐以待毙了。”杭达多尔济亲王说道。这一次的暴动，原本就是他们策划的。为的就是要以此来逼哲布尊丹巴八世活佛表态。

    “嗯。相信活佛大人这一次不会再对那些汉人抱有幻想了。”车林齐密特点了点头。

    两人再一次联袂前往甘丹寺，求见哲布尊丹巴八世活佛，要求他号召所有的蒙古人都起来反抗北方政府，驱逐汉人，然后建立一个独*立的大蒙古国。

    俄国驻库伦领事馆，领事刘巴正在和一个穿着没有军衔的俄军军服的中年人谈话。

    “米哈伊尔上校。库伦城内的蒙古人已经开始行动了，他们已经掀起了反抗北方政府的战斗。只不过，他们的实力太弱小了，需要我们的帮助才行。接下来。就看你的部队的表现了。我已经向东西伯利亚总督阁下汇报了这里的情况了，我们的援军，很快就会来了。”刘巴领事说道。

    “遵命，领事阁下。不过，我手里只有三千余人。还都是已经退役多年的人。另外，我们手中没有足够的重武器，想要抵挡住城外的北方军，恐怕非常困难。”米哈伊尔上校说道。

    “这没关系，只要能够坚持到蒙古人拿下省政府就可以了。到时候，活佛会站出来宣布建立大蒙古国，而俄罗斯帝国会第一时间承认这个国家。并且，大蒙古国会邀请我们出兵，我们就有理由名正言顺的进入蒙古了。我们的外交官，也会在这个时候向北方政府施加压力的。”刘巴领事显得很自信。

    “好的。领事阁下。这样的话，就没有问题了。”米哈伊尔上校点了点头。让他掌握的商队武装去和北方军的正规军战斗，他是没有信心的。但只要坚持到蒙古人拿下省政府，那倒不是什么大问题了。毕竟，众所周知，保护省政府大楼的北方军，只有两百余人而已。蒙古分裂份子掌握的私军，也有两千多人。十倍的兵力，再怎么也能够打败那些北方军了吧。

    为了入侵蒙古，俄国人早就在谋划了。他们处心积虑的派遣了大量的商队进入蒙古各地。而这些商队的成员，几乎都是退役士兵。加上他们偷偷藏起来的武器，单单是在库伦就武装其了一支三千多人的部队。只不过，他们只装备了一些步枪和重机枪。没有火炮。

    俄国人也很快行动了起来，在米哈伊尔上校的带领下，赶赴库伦的城墙布防，准备抵挡北方军的进攻。

    北方军的兵营，就位于库伦城外，距离库伦城不到十公里的地方。在电话线路被切断之后。王良臣准将就意识到城内可能出事了。他立刻下令第6骑兵旅旅部的炮兵营、侦察营、辎重营以及警卫连等都做好战斗准备。第6骑兵旅下属的第1骑兵营，也同样完成了战斗准备。

    就在这个时候，吴皓轩的命令下达了，要求他立刻带兵进入库伦，镇压叛乱。于是，王良臣准将立刻下令，第1骑兵营立刻出，他则率领旅部主力随后出。至于兵营，则交给辎重营来看管。

    “哒哒哒！砰！砰！砰！”

    激烈的战斗围绕蒙古省省政府的大楼附近展开，在那些暴民被打退之后，蒙古王公中的那些分裂份子掌握的私兵，投入了对省政府的围攻之中。他们的数量，足足有两千多人。这些私兵，从四面展开了对省政府的进攻。只不过，这些私兵手中的武器，仅仅是俄制的莫辛纳甘步枪而已，连机枪都没有。

    “王爷说了，只要攻入省政府，抓到孙烈臣，所有人赏大洋十块！抓到孙烈臣的人，赏大洋一百。并且赏赐一个美丽的女人当老婆。”杭达多尔济的管家，亲自指挥了这场战斗。

    “杀啊！冲进去，杀光那些汉人。”那些私兵们，被高额的赏赐，刺激的一个个双眼通红，端着步枪就向省政府攻去。但是，迎接他们的则是北方军密集的子弹。

    “哒哒哒！”

    轻重机枪在出怒吼，密集的子弹，一片片的扫射过去。而那些蒙古私兵冒着枪林弹雨的冲锋，更像是在送死。这些私兵，即便手中装备了俄国人的步枪。但他们可没有接受过正规的军事训练，最多是欺负一下那些穷苦的牧民而已。

    “啊！啊！”

    惨叫声不断的响起，不断的有人中弹倒地，失去了生命。即便是那些侥幸未死的，更是在地上惨嚎不已。只不过，在子弹乱飞的战场上，也没有人会去救他们的。

    “哼！一群乌合之众而已。让部队挥出全部的火力，尽快的击溃他们。我们必须要尽快赶去甘丹寺，掌控哲布尊丹巴八世才行。”吴皓轩一脸的鄙夷。以这些家伙这样的战力，也敢反抗北方政府的统治，还主动冲击蒙古省的省政府，简直就是不知死活。

    “是，少帅。”赵虎点了点头。

    随着一道道命令的下达，架设在省政府大楼顶上的轻重机枪和迫击炮，都开始全力开火了。猛烈的火力，让那些私兵损失惨重。隐藏在大楼上的那些狙击手，更是借用这个机会，一枪一个的解决那些私兵。

    甘丹寺内，杭达多尔济亲王和车林齐密特大喇嘛正在哲布尊丹巴八世活佛的面前控诉北方军的暴行。

    “活佛大人，您看看啊！现在蒙古人在流血，那些该死的汉狗正在屠戮您的子民。他们只不过是去省政府请愿而已。但那些汉狗却下令开枪了。蒙古人在省政府门前死伤惨重，尸体都已经堆积了厚厚的一层了。如果我们再不做反应的话，那些汉狗恐怕会杀到甘丹寺来了。”杭达多尔济亲王哭诉道。

    “是啊！活佛大人。我们不能够在坐以待毙了。必须要反抗那些汉人才行。”车林齐密特大喇嘛也说道。

    “但是，但是城外的那些部队，我们能够抵挡得了吗？”哲布尊丹巴八世有些担心。

    “活佛大人，那些汉人部队，已经交给我们的俄国朋友去对付了，我们就不用过多操心了。我们只要打下省政府就是了。只要抓到了孙烈臣，我们就利于不败之地了。”杭达多尔济亲王说道。

    哲布尊丹巴八世活佛点了点头，但他依旧没有下定决心。

    “活佛大人，这可是千载难逢的机会啊！”活佛妇卡丽娜说道。

    “好吧，既然那些汉人大肆屠戮我的子民，那就别怪我们了。让我的卫队，加入进攻吧。”哲布尊丹巴八世说道。

    “是，活佛大人。”杭达多尔济亲王和车林齐密特大喇嘛都兴奋的回答道。活佛同意让卫队参战，这就已经代表了他的态度了。

    库伦城外，北方军第6骑兵旅的部队已经抵达了城下。只不过，现在低矮的城墙上，已经被俄国商队的武装驻防了，城门也关闭上了。俄国人在城墙上架设起了机枪，准备阻挡北方军的进攻。

    “旅长，驻防城墙上的是俄国人，我们该怎么办？”第1骑兵营的营长问道。

    “还能怎么办？库伦是我们中国人的土地，那些俄国人居然带着武器出现在了我们的武器上，这是对我们的入侵。命令炮兵，开炮给我狠狠的轰他娘的。就算是老毛子，也给我照杀不误。”王良臣准将命令道。得到了吴皓轩的命令之后，他自然没有什么害怕的了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，书友们的月票投完了么？没有的话，砸给小鱼啊！感谢书友贱囧、丰月爭的打赏！感谢书友平凡￡无罪、枫叶99、**youmathe、木暮雨田、极度深海潜水、1xhyxm、小山鼠、就该让步、山东老二、笨蛙一个、n雪毅n、迷惘的华仔、net、唬糊、跳河的猪、丰月爭、yutenn、爬行者199、书友15o31718184o854、牛a牛、平糖司的月票！