    是小新先看到的，她扯了扯舒律师的衣服

    “卓总怎么也在？”在她看来，卓总与在场的律界人士是完全两个次元的人。他就是一位商业精英，而律协的这些律师又都有些老气横秋或者老干部形象。

    见他神情淡定坐在那，一左一右分别是韩主任与刘法官，简直神奇。

    舒听澜还算淡定，以她对卓禹安的了解，他出席在任何场合，都不足为奇。

    韩主任见到她来，招呼：

    “小舒，来了。”

    她是本次庆功宴的主角，所以备受关注。在场的律师都朝她看过来，有很大一部分律师对她都是只闻其名不见其人，这会儿见到她，都忍不住道

    “没想到舒律师这么年轻。”

    不仅年轻，还漂亮得很，要不是有徐巍案的优秀表现，单从外表上看，他们觉得就是花瓶而已。这大概是对漂亮女孩的一种刻板印象吧。

    她虽是庆功宴的主角，但论资排辈上，桌上的全是她的前辈，所以座位还是很有讲究的，她主动选择了坐在韩主任与刘法院的对面，也是卓禹安的正对面，小新作为陪伴也坐在她的旁边。

    有能力又低调谦虚，还长得那么漂亮，大家对她的印象自然就好。

    “真是江山代有才人出，我们可以放心把这份责任传给他们这一代的律师。”

    “是啊，后生可畏。”

    舒听澜被这么直白的夸奖，还是有些不适应。急忙谦虚道

    ：“这个案子能够推进下去，是各位前辈努力的结果，我只是踩在前辈们铺好的路上往前走而已，实在算不得什么。”

    “小舒律师太谦虚了。”看她真是越看越不错的。

    在座的律师都是人精的，夸完她，自然又要开始夸韩主任与刘法官了。

    “是韩主任慧眼识珠推荐小舒这样的有志青年来负责这个案子，也是刘法官作为法律人的担当，抗住压力重审此案，中间缺了哪个环节都不行，我替所有人谢谢你们。”

    说着举杯敬酒，自己一干而尽，但有素养，并不劝酒，大家自愿。

    而且组织方很周到，知道有女生，还摆了几瓶果酒。但舒听澜也只抿了一小口，果酒也是酒，反而旁边的小新，觉得好喝，多喝了几口。

    接着就是夸在场唯一的外行人士卓禹安了，虽然除了韩主任与刘法官，谁也不知他为什么会出现在这里，但你看他坐的位置，坐在最德高望重的韩主任与刘法官中间，地位不言而喻。

    这些人精，想夸一个人，就能变着花样夸。

    “我敬卓总一杯，是卓总这样充满正义的社会爱心人士的关注，才让案子有这样的影响力。这份影响力才是薪火相传，能对全社会，也对公.检.法起到震慑作用，功德无量，功德无量。”

    不知为何，坐在卓禹安对面的舒听澜，在听到别人用功德无量来形容卓禹安时，不由觉得好笑，这四个字与他也太违和了。

    她很收敛的，即使觉得好笑，也是唇角动了动，眉梢往上扬了扬，却不料，这个表情正好落入对面卓禹安的眼里。

    她藏着笑意不经意看他时，他狠狠瞪了她一眼，大约也是很不爽，平生被人用这个词来夸，瞬间把他夸得像是七老八十的老头了。

    这一波夸奖完之后，也算是完成本次庆功宴的主题了，所以气氛才开始轻松起来。

    韩主任问她：

    “小舒律师有无考虑留在森洲发展？在H市屈才了。”毕竟不是一线城市。

    卓禹安听韩主任的问话，目光看向她，像是等她回答。她旁边的小新也放在手中果酒的杯子，等她家舒律师的回答。

    只听舒听澜道：“谢谢韩主任，暂时还没有考虑。”

    “是怕你们孙律师吗？我可以帮你跟他说。年轻人嘛，要多为未来考虑，在森洲机会多。”

    “不是的，因为我家人都在H市，暂时没有想过离开他们。”

    她所说的家人，重点是指两位小朋友。

    然而在卓禹安听来，她指的家人就是易木旸了，她愿意为那个男人放弃更好的工作机会留在H市。

    他眼眸沉了沉，手无意识转着桌上的水杯，看着舒听澜，周边的气场不由低了几分，舒听澜全当没看见。

    等应酬结束时，她主动送各位律师到门口，一一道别，人情世故上很周到，最后要离开的是韩主任与刘法官，他们站在门口跟卓禹安说着什么，卓禹安点头，等他们经过舒听澜时，驻足

    ：“小舒，想来森洲发展，随时找我。”韩主任惜才，不忘继续挖她。

    “好的，以后一定还有很多合作机会。”她恭敬回答。

    刘法官呢，则是朝她点点头，说了句再见然后走了，一整晚都没怎么说话，毕竟在他的位置上，其实不太愿意跟律师们打交道，今晚纯粹是为了卓禹安来的。

    全都走了，只剩卓禹安，问她

    “怎么回去？”

    “打车。”她想也未想回答，不愿与他多接触。

    今晚本来还挺好的，结果一听她拒绝韩主任不回森洲发展，整个人就冷了几分，现在看她，也带着一点危险气息，让她有些心慌。

    卓禹安看了她一眼，指了指门口站着的小新

    ：“你确定你自己能安全带她回去？”

    门口的小新，一脸绯红，趴着门框傻笑着看他们，明显是喝多了。

    小新刚才全程没说话，也没她说话的份，她就埋头吃饭，然后觉得果酒甜甜的真好喝，不知不觉就喝多了。果酒开始喝时没反应，但后劲大，她现在上头了。

    舒听澜看着她，打不得骂不得，一个人拉她回家，还真有点困难。

    卓禹安的车就停在露天广场，三两步过去开到她们的面前

    ：“上车吧。”

    他协助舒听澜把小新弄上了后座，舒听澜原本也想坐进后座，结果小新一进去，就整个人趴在后座上，趴的严严实实的没给她留位置。

    卓禹安见此，打开副驾的门，也不说话，就看着舒听澜，等着她自己坐到副驾来。        今日宜偏爱

