    宋健的破妄神眼中，蕴含着一丝龙神的力量，以他的实力，原本根本不可能承受，不过这破妄神眼中的龙神之力，是龙神亲自赐予，因此不会对宋健造成伤害，但即使如此，之前宋健还是承受了莫大压力，破妄神眼最初也只能勉强睁开一丝缝隙。

    但现在，宋健实力大增，破妄神眼已经可以完全睁开，而不会受到反噬，这自然给了斯莫拉汗国王极大的压力！

    “异，异神，怎么会有异神的气息……”斯莫拉汗国王似乎很是惊讶，就连脸上带着的黄金面具，也从额头出，出现了一道明显的裂纹！

    “不可能的，不可能的，虽然已经过去了上万年，但这个世界一直是由十二翼光明神统治，怎么会有异神的信徒，出现在这里……”斯莫拉汗国王似乎受到了很大的刺激，漂浮在半空中的躯体也微微颤动起来。

    呲啦~

    一声碎裂声响起，斯莫拉汗国王身后的赤红色披风，竟然直接碎裂开来，化为巴掌大的碎片，好似蝴蝶一般，漫天飞舞开来。

    斯莫拉汗国王失去了披风的浮力，身躯坠落下来。

    当啷~

    一声清脆的撞击声响起，原本戴在斯莫拉汗国王脸上，已经出现了一道细微裂缝的黄金面具，也从它的脸上掉落下来，滚落在地板上。

    斯莫拉汗国王干尸般的脸上，露出了惶恐不安的神色，就连手中的三叉战戟，似乎都变得沉重了起来。

    在破妄神眼的加持下，斯莫拉汗国王的属性，一丝不差的展露在了宋健眼前。

    “斯莫拉汗国王一世，等级120级，王者级BOSS，属性：力量185，敏捷150，体质210，精神220，智力150，……信仰值：75/100……”

    宋健突然发现，斯莫拉汗国王的属性中，有一项“信仰值”，原本这信仰值是满值一百点，但现在却随着时间的推移，信仰值开始不断跌落，刚才还是七十五点，现在已经跌落到了六十九点了！

    随着斯莫拉汗国王信仰值的不断跌落，它身上的装备，竟然也开始一件件被毁坏！之前的披风和黄金面具，现在就连它身上的金黄色贴身战甲，光芒也开始黯淡下来。

    宋健眉心的破妄神眼，闪耀出一团璀璨的七彩神光，墓室中仿佛响起了一声龙神的咆哮，笔直的光柱，从破妄神眼中射出，狠狠的射在了斯莫拉汗国王的身上！

    这一击，直接将斯莫拉汗国王打出了十几米远，身体狠狠的撞击在了墓室中央的高台上，旁边的黄金巨人咕噜也发出一声怒吼，大踏步的朝着斯莫拉汗国王冲了过去！

    ……

    看到宋健已经和斯莫拉汗国王战斗起来，半空中的帕特沙也鼓起勇气，双翅扇动间，一道道雷霆之力在它双翅弥漫开来，不一会的功夫，它的翅膀上就涌动起如电浆般的雷霆之力！

    雷霆闪耀！

    帕特沙一声低吼，双翅猛然绽放出耀眼的电光，两道闪电在空中划过一道道弧线，射向斯莫拉汗国王。

    闪电攻击持续了足足五秒钟的时间，这段时间里，斯莫拉汗国王身体僵直，不停颤抖着，似乎承受着极大的伤害。

    一个个五千多点的伤害，从斯莫拉汗国王头顶上飘连起来，五秒钟的时间，足足让它损失了近五万点的伤害。

    虽然对于气血值已经超过一千万点的斯莫拉汗国王来说，五万点伤害微乎其微，但是五秒钟的强制僵直状态，却让一旁的宋健和黄金巨人，给斯莫拉汗国王，造成了大量伤害！

    “我们要不要一起攻击？”诺亚虽然看不到斯莫拉汗国王的具体属性，但是王者级品阶和气血值却是可以看到的，这样的BOSS，根本不是一个二阶战力巅峰的人能够抵挡的，这样的BOSS，一个技能威力之大，哪怕只是边缘扫中他，都能让他身受重伤！

    朵娅看了一眼自己的状态栏，“斯莫拉汗的诅咒”已经叠加到了十五层，再看了一眼斯莫拉汗国王的气血值，朵娅摇了摇头道：“我们的伤害太低，说不定连BOSS的防御都破不了，而且在这里就时刻受到诅咒的威胁，一旦受伤，恐怕真的就要退出考核世界了……”

    斯莫拉汗的诅咒，让朵娅和诺亚根本不敢受伤，一旦受伤，气血值是无法恢复的，只能眼睁睁的看着宋健一个人和BOSS战斗。

    帕特沙在施展了“雷霆闪耀”技能后，也进入到了一个冷却阶段，没有了远程攻击能力的他，也有和朵娅，诺亚一样的担心，根本不敢靠近BOSS战斗，只能远远的在一旁等待冷却恢复！

    不过在攻击过一次后，帕特沙的眼中，不由自主的浮现出了一抹喜色，他甚至偷偷卡了朵娅和诺亚一眼，心中暗自窃喜！

    系统：你对斯莫拉汗国王一世造成52548点伤害，占总贡献值第二名！战斗结束后，排名前三的考核者，过关评价将提升相应等级！

    这条系统提示，让帕特沙心中暗自窃喜不已：“以宋健的实力，干掉这个BOSS只是时间问题，到时候，能在贡献榜排名第二，过关评价也能提升不少……”

    现场一共只有四个人，这表示最后肯定有一个人无法获过关评价的提升，BOSS的气血值只有那么多，多攻击一下，多造成些伤害，也许都能让贡献榜发生变化，帕特沙自然不会提醒朵娅和诺亚两人！

    冷却时间结束，帕特沙又开始积蓄雷霆之力，施展技能“雷霆闪耀”！

    这一次，又是五万多点的伤害，虽然施展过技能后，帕特沙会陷入虚弱状态，但宋健将BOSS拉的很稳，帕特沙自然不会担心什么！

    开天！

    一声轻吟，宋健挥舞手中破天剑，运起体内那丝混沌剑气，朝着BOSS狠狠劈砍过去。

    半空中一柄散发着苍茫荒凉气息的战斧，闪耀着璀璨的光芒，朝着前方狠狠一劈，似乎连空间都给劈碎一般，直接将斯莫拉汗国王的战甲劈成碎片，露出里面早已干枯的身躯！

    咔嚓，咔嚓~

    断裂声不断响起，一股股黑色的气息从斯莫拉汗国王的口鼻和伤口中喷涌而出。

    “神啊，难道你真的已经陨落了吗！”斯莫拉汗国王发出一声凄惨的哀呼，此时他的信仰值，已经跌落到了五十点以下，除了胸甲以外的黄金战甲，也开始慢慢龟裂开来，慢慢失去光泽！

    ……

    感谢“书友161216131926092”打赏的100起点币~

