    张家兄弟一见到方继藩来，顿时张牙舞爪，也不哭了，怒目看着方继藩。

    只恨不得，立即将方继藩掐死。

    张鹤龄低吼一声：“方继藩，你来的正好，我……我……我和你拼了。”

    他起身，正要箭步冲上前去。

    张皇后此刻，心里却在唏嘘。

    方继藩这一句，已将此事忘了，真是令人感慨啊，难怪秀荣成日念着他的好，年纪轻轻，便有如此高贵的品质，实是罕见。

    却又听张鹤龄说要拼了。

    张皇后本还垂泪，姐弟情深，如今，终于是破镜重圆，是何等令人令人感动的事，张皇后心里却是一怒，扬手，啪叽一声，便拍在了张鹤龄的脸上。

    这一巴掌，不轻不重，可张鹤龄刚上岸，身子弱，又哭的撕心裂肺，身子更虚了，就如受了重击，身子摇摇晃晃，打了个趔趄，捂脸，懵了。

    张皇后厉声道：“你们两个不成器的东西啊，到了现在，还成日胡闹。若没有本宫撑着，你们两个混账，能有什么出息，撑得起，张家的家业吗？也是天可怜见，方继藩帮衬着你们，给你们指了一条明路，让你们有了扬眉吐气，教人刮目相看，使人不敢小瞧咱们张家的机会，让你们立了功劳，连陛下都对你们欣慰的不得了，现在好了，你们反了天啦，竟是恩将仇报了起来，还愣着做什么？本宫这做姐姐的，看来在你们眼里，也不顶用了是不是，赶紧，给继藩道一声谢，不然，本宫发不轻饶了你们。”

    “姐……”张鹤龄和张延龄听到此处，真的心寒到了骨子里，抱头痛哭。

    可张皇后面上却冰冷。

    这两兄弟什么德性，她岂有不知，知弟莫若姐啊，二人打小看到现在，都晓得绝不是什么有出息的人，好端端的，长了本事，立了功，说来说去，不还是方继藩吗？

    这也正是张皇后所欣慰的地方，想当初，两个人隔三差五被大臣弹劾，自己一面袒护着他们，一面忧心如焚哪，自己能袒护他们一世嘛，不求他们有功，只求他们无过便是了，可偏偏，连这个都做不到。

    好不容易，做了一件扬眉吐气的事，可这两个家伙，还不懂事。

    今儿，不教他们明白一点事理，往后，就更难管教了。

    张延龄梗着脖子道：“士可杀不可辱！”

    张鹤龄不断的将自己的心口锤的乓乓的响，只恨不得要呕血出来。

    方继藩忙尴尬的道：“母后，万万不可如此，他们是儿臣的舅舅，儿臣将他们当长辈看待，这称谢，就不必了，儿臣……惭愧的很，只做了一点力所能及的事。”

    张皇后心里更怒。

    看看人家怎么说话的，亏得你们两个狗东西，还是长辈。

    见二人还是抱头痛哭，张皇后便取了手绢儿来，眼睛眨了眨，接着开始擦拭了眼角，旋即，竟是不禁抽泣：“这是做了什么孽啊，难道张家的福气，都在了本宫身上。爹娘去的早，两个兄弟，看着就不像有福气的人，瞧瞧他们都变成了什么样子，本宫……不活也罢，兄弟无德，做姐姐的，再怎样风光体面，那也是面上无光，为人耻笑。又对不住故去的先父，索性，将这父母赐下的身体发肤，还了去罢，不活啦……”

    张鹤龄：“……”

    张延龄也收住了哭。

    心里这个恨哪。

    可是……

    他们看向方继藩，老半天，口里嚅嗫呢喃着什么。

    方继藩也看向他们。

    大眼瞪小眼。

    六目相对。

    方继藩汗颜：“这个……这个……”

    张鹤龄二话不说：“我谢你，继藩哪，谢谢啊。”

    张延龄笑的比哭还难看：“我也谢你。”

    方继藩连忙还礼：“不敢，不敢。”

    张皇后方才破涕为笑：“这样才好嘛，一家人，和和睦睦才好，来，继藩，你坐本宫身边来，来说说你锦囊的事，噢，你忘了，那么，让本宫这两个兄弟来说，本宫……方才听了近前人的转述，还觉得惊奇呢，实是匪夷所思，就如同戏文里一样，来，你们来讲。”

    张鹤龄：“……”

    张延龄抹了抹眼泪和鼻涕：“事情是这样的……”

    …………

    张氏兄弟二人，好不容易从宫里出来。

    二人俱都沉默的回到了旧城。

    旧城里……却发现……自己的宅子，已面目全非，宅院已经推倒了，房子呢？

    取而代之的……是一片片开挖的地基，上头还悬挂着‘西山建业铸就美好生活’、‘首付三十两，享西山钱庄钜惠利率’，‘给你一个温暖的家’。

    张鹤龄和张延龄又是大眼瞪小眼。

    终究，张家还是来了人。

    听说兄弟二人回来了，忙是坐了蒸汽火车到了午门外头等人，谁料，兄弟二人却已先行走了，一时之间，急了，忙是又跑到了这儿来，心说，两位老爷，不是要回家吗？

    “家呢……”张鹤龄看着管事。

    管事的吞吞吐吐：“老爷，您听我细细道来。”

    张鹤龄已上前，一把揪住他的衣领子，龇牙裂目：“我的家呢，祖传的宅院啊，我爹传给我的，这么大的一个宅子，走时还好端端的，怎么说没就没了。”

    “这是夫人的主意。”管事的要哭了：“当时……建了新城，这旧城的地价，一日跌过一日，那时候，真是人心惶惶啊，大家都在说，要不了多久，旧城的地，就一钱不值啦，两位老爷不在，大夫人，连吃斋念佛的心都没了，急啊，头发都急白了，说若是两位老爷回来，见自己的宅子不值一文，还不知多难受，那时，恰好有个冤大头他们说要买咱们的宅子和地，出价高达两万两。”

    两万……

    两万算个屁！

    “后来呢？”

    “卖了！”

    “两万两银子都卖了？”

    “老爷，您别生气，小人给您说一件开心的事。”

    “你说！”

    “隔壁刘侍郎家，更惨，他家几千亩京郊的地，还有他那大宅院，才卖了九千两。”

    张鹤龄和张延龄倒吸了一口凉气。

    这似乎……是唯一的好消息。

    听着……挺带感的。

    “这地和宅子，不值钱了？”

    “现在值了！”

    “啥？”

    “地一卖，蒸汽火车就出来了，规划了铁路线，咱们的地，正对着车站口，地价暴涨了数十上百倍，就这，还有人疯抢……”

    张鹤龄：“……”

    张延龄捶胸跌足，嚎哭道：“我们住哪儿啊，我们住哪儿啊。”

    “在新城，从前的那几千亩地和宅子，不是卖了两万两银子吗？大夫人听说房价会涨，大夫人咬咬牙，再加上咱们家积攒的一点银子，一口气，买了三亩，还真别说，老爷，这又是一件值得庆贺的事，新城的三亩地，涨了，现在三万五千两。”

    张鹤龄哪怕是一头猪，这么一算，这占地百亩的大宅子，加上几千亩地，换来了三亩所谓的宅院，也足够让他想撞墙的。

    他扶着脑袋：“晕，头晕的厉害。”

    “老爷……老爷……”

    …………

    张延龄住进了新城里的家，这里一切都很便利，比之旧城的宅子，虽是小了许多，可值得欣慰的是，居然还挺舒适。

    次日一早，便听到长房那儿，传出了一家人哭哭啼啼。

    张延龄忙是和衣冲过去，便听嫂子叫骂：“天哪，可怎么活啊，你大兄，你大兄……”

    “哥咋了？”张延龄觉得自己头晕的厉害。

    “你哥，他吃耗子药，要寻死。”

    “我的哥……”张延龄发出嚎叫，曲着身，脑袋便要往墙上撞，被人拦住。

    “不活啦，不活啦……”

    总算被人拉住，一边一个家人道：“没死，没死，只是吃了耗子药，大老爷肚子疼了一炷香功夫，上茅坑去了，那耗子药，听说是昨夜去买的，一文钱三包，买了回来，才知是假的，那卖耗子药的，积了德啊，别人的耗子药，十几文钱一包，他一文卖三包，这药效，能好嘛？也幸亏是假的……”

    “呀……”张延龄这才恢复了冷静。

    突然……又悲从心来。

    耗子药居然都涨到十几文钱一包了，从前自己出海的时候，才六文钱，不过……兄长一文钱……三包……里头装着的，是观音土吗？

    片刻之后，却见张鹤龄气势汹汹的出来，手里提着棍棒，虽是面色虚弱，步伐却是虎虎生风，远远便道：“老二，走，去找那卖耗子药的狗东西去，敢以次充好，卖假药，这等丧尽天良的狗东西，不打他个半死，再教他陪个几百两银子，我不姓张，我跟姓方的姓。”

    张鹤龄抖擞了精神：“同去，同去，等会儿，我找个趁手兵器去。”

    那家中大妇见了张鹤龄出来，却已疯了，揪着他的袖子便厮打谩骂：“丧尽天良的狗东西，没一日安生，你要去哪儿，你要去哪儿……”

    张鹤龄打开她，骂：“头发长见识短的娘们，呀……”他跪下了，见着了已经怒极的妇人从袖里取出一把剪子来，剪尖对着自己的脖子口。

    妇人骂骂咧咧：“见你吃耗子药，我也早想死了，准备了这剪子，不活也罢，你这混账东西，就没安生过一日，索性一起死了吧。”

    张鹤龄憋红了脸，老半天，才嚅嗫了嘴，他一脸悔恨：“夫人，我错了！”

    ....

    又来一章，太累了，眼皮子打架，睡觉。

