    “妖孽？”姜芃姬眸光一转，暗暗捏紧了右手，口吻多添几分杀意，“听父亲提及过那个妖孽……据说是杀害我母亲的元凶。奈何对方手眼通天、本事非凡，父亲拿她无可奈何……”

    谢谦始终在观察姜芃姬的反应，见她这个反应便知道对方知道了不少内情。

    柳佘这人也是心大，将如此重要的事情告诉孩子，不怕孩子一时冲动做出傻事？

    谢谦至始至终没有告诉李赟关于他母亲死亡的真相，其实也是怕自家孩子冲动做傻事。

    那个妖孽着实不简单，连高人都说了——

    寻常凡胎肉体，根本伤不到妖孽分毫！

    说得难听一些，去了只是送死！

    “与其说这人手眼通天，还不如说她攀上的人厉害……”谢谦嘲讽地嗤了下，眼底尽是明晃晃的厌恶和鄙夷，他继续道，“狐媚惑主的本事，兴许世间再无人能比得上她了。”

    姜芃姬点头赞同，她笑着道，“自古英雄难过美人关，连男子中的英雄都如此，更别说那些被身体支配的凡夫俗子了，被人迷得不知东南西北。我只是有些奇怪……父亲说过，那个妖孽有着超出世人想象的妖邪手段，堪比狐媚惑主的妲己之流，为何没有世外高人收拾她？”

    从目前获得的情报可知，这个世界没有仙家术法，但也有着超越常人想象的手段。

    例如河间佛寺的了尘大和尚，观面相、知气运，堪比神棍之流。

    谢谦蹙着眉头，姜芃姬这个问题也是他一度百思不得其解的。

    “这些年，我也曾悄悄拜访过不少隐士高人，倒是知道一些内情。”谢谦说道，“当年，我发现拙荆被这个妖孽占去了肉身，第一时间便想起了古时狐妖占去苏妲己之事。在此之前，我不信糊弄人的神佛，但面对浑然陌生的拙荆，不得不相信。无法，只能暗中寻求高人相助。”

    谢谦找河间高人了尘和尚帮忙，奈何泄露了消息，惊动了妖孽，给他们父子惹来杀身之祸。

    “听父亲说过，您找的是了尘大师。”

    谢谦苦笑着点头，“正是了尘大师。”

    很可惜，他还没见到了尘大师，已经被妖孽发觉意图，对方趁机偷袭他，将他打成重伤。

    后来又碰上匪徒杀人，谢谦只能置之死地而后生，抱着尚在襁褓的儿子跳崖。

    幸好他赌赢了，崖边的藤蔓和树枝救了他们父子一命。

    姜芃姬还开着直播间呢，谢谦刚出现的时候，不少观众表示这位大叔真有魅力。

    众人正默默舔大叔的颜值，听到二人的对话，直播屏幕上的弹幕内容齐刷刷换了。

    【亚特兰蒂斯】：谢谦老帅哥这话的意思是他发现自己老婆被人穿越了？厉害了我的古人！

    【一战扬名】：这很正常吧？毕竟是同床共枕的伴侣，怎么可能发现不了？

    【晏日安】：听得有些迷糊，哪个大佬来解释一下，这到底是咋回事？

    【剁手剁脚】：你们还记得主播这个世界还有一个穿越女不？按照先前的直播内容来看，这个穿越女占了谢谦老婆的身体，后来被谢谦发现了，穿越女就先下手为强，准备下手杀了谢谦和尚在襁褓的汉美小天使。谢谦父子侥幸生还，当然要想办法报仇喽！

    【金桔柠檬汁】：这个……穿越这件事情也不是本人能控制的吧？不过那个穿越女的确是过分，占了人家老婆的身体不说，还想杀了这具身体的丈夫和儿子……但谢谦也想杀了穿越女啊，如果我是穿越女，好死不如赖活着。愧疚归愧疚，但是个人都会想活着的吧？

    【良品铺子】：我觉得这事情不能归为一谈，搁谁都想活着，但那个穿越女做的事情的确过分。按照目前所知的内容来看，这个穿越女不仅想反杀谢谦父子，貌似还害了主播母亲和前头两个嫡兄。记得柳府庶女柳嬛么？根据大神分析，这个柳嬛是穿越女和昌寿王的女儿。记得柳嬛的丈夫巫马君么？巫马君是穿越女和东庆皇帝的儿子。关键这两个同母异父的兄妹，特么都是用谢谦老婆王惠筠的身体生的。这事情搁在谁头上，谁都受不了的吧？

    弹幕激烈讨论，不少观众还想起之前刺杀姜芃姬的穿越女，顿时不寒而栗。

    站在谢谦和原主王惠筠的角度，穿越女是占了人家身体，用这具身体试图杀害原主深爱的丈夫和儿子，还用这具身体和无数个男人纠缠不清，生下两个孽种，搁谁谁不觉得恶心？

    谢谦可不知道有观众讨论这事儿。

    他径自说道，“原本想找了尘大师寻求帮助，奈何妖孽厉害，事先窥破了我的打算……后来，我阴差阳错下碰见另一位高人。对方告诉我，那个妖孽来历不凡，怕是异界之人，能扰乱既定的命数。对方还说，不少高人已经发现异样，但这妖孽神通诡异，擅长行踪藏匿之术。若是未成气候，倒是能想办法试一试……可如今过去这么多年，已经成了气候，难以除去。”

    这个世界的世外高人，不过是比较厉害的神棍，能掐能算不能打。

    穿越女的命数不在这个世界，他们算不出此人的天机命轨，更别说找到人了。

    “异界之人？”

    谢谦叹息道，“是啊，异界之人，兴许是害人的鬼魅。”

    姜芃姬眼珠子转了转，发现一个奇怪的地方。

    柳佘知道穿越女大致方位，因为他有权有势，能派遣人帮他查探。

    谢谦却是孤家寡人，无权无势还被谢氏除名，他怎么那么肯定穿越女在中诏皇宫？

    “我有一个疑问，你是怎么知道妖孽混在中诏皇宫？那也是高人告诉你的？”

    “高人倒是没告诉我，但他给了我这个……”

    谢谦从怀中取出一物，竟是一枚阴阳鱼造型的玉佩。

    姜芃姬上前接过这东西，巴掌大小，触手生温，质地温润细腻，竟是不可多得的暖玉。

    关键这玉佩还十分奇特，一半黑一半白，黑得纯粹，白得透亮。

    “这是什么？”

    “据高人所言，这是前朝丞相皇甫修的陪葬遗物。”