 周媛道：“姐，姚威送钟就让他送，我不在乎的，我不需要报仇。”

“不需要？”

周沁瞪向周媛，沉声道，“事情到现在，已经不是你一个人的事情，也不是你个人意愿能决定的。”

“姚威故意找茬送钟。

那是对我们整个周家的挑衅，决不能这么轻易的放过他。”

“可是，姐，我不想——”周媛还想辩解。

但周沁却摆摆手，打断了她的话，沉声道：“今天过后，你也满十八岁了，是大人了，那种事，不算什么。”

“再说，蔡公子的师父是蔡云虎蔡大师，是我们周家的贵客。

你将蔡公子陪高兴了，也是让蔡大师高兴，这是对整个家族都有好处的事情。”

“况且，蔡公子相貌堂堂，你能陪他，也是你的福气。”

周沁这么一番冠冕堂皇的话语说出口，一下让周媛不知如何应对了。

她感觉不对，但口舌发紧，根本不知道该怎么反驳姐姐的话。

此时，一只大手握住了周媛紧张的玉手，“小媛，有我在，不会让你受到伤害的。”

“陈大哥！”

周媛抬头，看向陈飞，紧张的心绪，莫名的平静了下来。

“姓陈的，这是我们周家的事，什么时候轮到你插嘴了？”

周沁挑眉看了过来。

陈飞开口道：“周媛是我朋友，她的事情，就是我的事。”

“还有，不要用你所谓的家族大事来压小媛，你还不配。”

“况且，那?家伙，根本不是黑狼的对手。

就算出手，结果也只有一个，就是败退。”

“你放屁！”

周沁直接爆了粗口。

原本嘴角含笑的蔡刚，此刻面色也沉了下来，瞪向陈飞，沉声道：“你说什么？”

“我说你不是黑狼的对手，最好不要出手，否则必败无疑！”

陈飞淡淡道。

“你算什么东西，敢评价我！”

蔡刚声音变得狠厉起来，眼睛狠狠瞪向陈飞。

而此时，周沁呼喊了一声，“蔡公子——”蔡刚扭头看去，发现姚威一行人已经快要走出酒店了。

他冷哼一声，寒声道：“我现在就让你看看，什么叫做实力。”

“周媛小姐，等着陪我共度良宵吧！”

说完，蔡刚呼啸一声冲了出去。

周沁一把抓住妹妹的手臂，将周媛拉过去，然后狠狠瞪向陈飞，出声道：“你最好别管我周家的家事。”

“出卖自己的妹妹，让她去陪一个陌生的男人，这就是你所谓的家事？”

陈飞冷声质问道。

“你——”周沁面色一变，但还是强行解释道，“蔡公子是人中龙凤，武道高强，我介绍小媛和他认识，那是好事一件。”

只是，就在周沁话音刚落之际，忽然一声啊的惨叫声在酒店中响起。

众人的目光一下全都被吸引了过去。

然后，大家就看到，刚刚冲出去的蔡刚，被一脚踢翻在地，左臂软趴趴的垂下，显然是被打断了。

而对面的黑狼，长发之下，双目更加猩红，整个人好似一头隐藏在黑夜中的饿狼，凶残而致命。

“你，你不要过来。”

蔡刚面带惊讶和恐惧的看向黑狼，身体不断后退。

但黑狼却步步逼近，身上的气息压迫而来。

“我是蔡云虎的弟子，你敢动我，我师父是不会放——”蔡刚搬出了自己的师父。

只是，对面的黑狼却根本不给面子，身形一闪，好似凶狼一般冲到了蔡刚面前。

“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

又是接连几声响动，蔡刚的右臂和双腿，全都被折断。

惨叫声冲天而起，几乎要将酒店都掀翻一般。

刚刚还对陈飞厉声呼喝的周沁，此时也一下傻眼了。

她根本没想到，堂堂蔡云虎蔡大师的弟子，竟然打不过姚威身边的一个护卫。

她不想相信，但蔡刚的惨叫声，却提醒着她，这就是事实。

无奈之下，周沁只能赶忙挥手，让剩下的下人上前，想要将蔡刚抬回来。

只是，下人走过去，却被黑狼拦了下来，根本无法靠近。

“姚威，你干什么！”

周沁见状，出声喝道。

姚威嘴角带着冷笑，看向周沁，“倒是我要问问周大小姐，你要干什么？”

“我都要带着我的人离开了，你却让人对我出手。

周大小姐，这种事，不好说吧！”

“那也是你挑衅在先！”

周沁梗着脖子道。

“我好好的送礼，怎么就成挑衅了？”

姚威道，随即他面色一沉，踏步上前，声音也低沉了起来，“倒是周大小姐，两次率先让人对我动手，这得给我个说法吧！”

看到姚威逼近过来，周沁咬牙道，“你，你想要怎样？”

姚威咧嘴一笑，目光朝周媛打量了过去，邪笑道：“刚才周大小姐不是要让自己妹妹长大成人，与人共度良宵吗？”

“那不如我来代劳吧，让你妹妹真正长大成人。”

“你无耻！”

周媛又气又怒，俏脸绯红。

周沁也出声道：“姚威，你别太过分了。”

姚威冷哼一声，“过分？

我就过分了，那又如何？

我就把话摆在这了，今天，要么我将你们姐妹二人打一顿，要么让你妹妹来陪我，你自己选择吧！”

说话间，姚威身后的黑狼，气势凶悍爆发而出，朝周沁威压了过来。

周沁顿时感到一股恐怖的压力朝自己袭来，身体情不自禁的瑟瑟发抖起来。

她不想答应，但此刻周家的护卫几乎全都倒地不起，最大的武力依靠蔡刚，也被打断四肢，痛晕过去了。

如果姚威真的让黑狼动手，周沁没有任何反抗能力。

而想到被黑狼暴打一顿的后果，周沁浑身一颤，心中真的怕了。

想到这，她目光转向周媛，低声道：“小媛，要不你去陪——”“姐，不可能，我就算是死，也不会答应。”

周媛坚定道。

“你，今天事情的起因，还不是因为你的生日晚宴。”

周沁道，“况且，你牺牲一下，总比我们两个人都被打好！”

“姐，你，你怎么能——”周媛声音带上了哭腔。

她怎么也没想到，周沁竟然会说出这种话来。

在遇到危险的时候，自己这位姐姐，毫不犹豫的将所有责任推卸给了自己，然后将自己卖了出去。

 