    魑绝在阴都城之中，有着返虚初期的实力，加上调动了阴都城很大一部分力量，一下子就正面挡住了三名修士的冲击。

    这三名阳神期修士服下丹药之后，力量一直在不断增强。当增强到了极限，也就是大概普通修士刚刚晋升返虚期的层次，就会由盛转衰，开始慢慢的变得衰弱。

    他们现在的力量还没有提升到顶点，气势正盛，不断的向着魑绝攻去。

    天地元气在他们三人的操控之下，化作各种形态。

    有从天而降的陨石，有盘旋飞舞的火龙，有各式各样的兵器……

    他们三人本质上还是阳神期修士，就算因为丹药之力，暂时拥有了返虚级别的力量，却没有返虚大能那样的神通，更没有返虚大能对天地大道的领悟。

    他们也没有更好的办法，可以充分发挥出自家的力量，只能用如此粗暴的方式，肆意挥洒自己的力量，试图强行压制住对手。

    所谓的以力破巧，一力降十会，绝对的力量还是很有意义的，这三名修士给魑绝造成了巨大的压力。

    如果不是有着阴都城的力量加持，他几乎快要抵抗不住了。

    在阴都城的东大门，也就是魑绝镇守的地方，此刻掀起了一阵阵狂暴无比的飓风，外溢的气劲将阴都城周围的一些小山丘削成了平地。

    各大圣地宗门这次是下了大本钱的，存了志在必得之心。

    几名手持异宝的阳神期修士飞到了战场周围，对魑绝虎视眈眈，随时准备出手。

    他们虽然无法正面抵挡住魑绝，更没有直接参战的资格。

    可是他们从旁边出手，发挥一些牵制作用，还是没有多大问题的。

    就算是返虚大能，估计也不愿意被手持异宝的阳神真君击中。

    有了几名阳神真君从旁牵制，魑绝立即变得更加被动了。

    阴都城是一座广阔的巨城，魑绝他们的战场只是笼罩了城市的一部分而已。

    在司徒家族派来督战的阳神真君逼迫之下，在城外列阵的鬼物大军开始动了起来，从其它方向杀向了阴都城。

    如果不是亲眼看见魑绝被压制住，这支鬼物大军是万万没有动手的勇气的。

    现在魑绝被缠住，又没有人逼迫他们去对付返虚大能，那些后天鬼神和鬼物们，也大着胆子，开始攻打阴都城了。

    阴都城之中，除了魑绝这位返虚大能之外，还有着众多的守卫。

    大离皇朝经营阴都城数千年，培养出来的后天鬼神和鬼物众多，可以组成一支数量庞大的大军。

    虽然现在这支大军的主力已经前往阳世的上京城鬼域作战，可是留守的小部分兵力依托阴都城的防护阵法和禁制，仍然拥有极强的战斗力。

    很快，一场血腥的大战就在阴都城展开了。

    攻城和守城的双方激战不休，战事迅速进入白热化，双方的损失都很巨大。

    不停的的有后天鬼神陨落，被诛灭的鬼物更是不计其数。

    魑绝虽然落到了下风，但是场面仍然能够维持。

    而且身经百战、经验丰富的他，早就发现了对面三名对手的情况很不对劲儿。

    亲身体会到钧尘界阴间排斥力量的他，知道正常情况下阳世的返虚大能无法进入阴间。

    对面的敌人应该是施展了某种秘法，绕过了这样的限制。

    可以想象，为了绕过这样的限制，对方必将付出巨大的代价，而且对方的战斗力很可能无法持久。

    魑绝努力拖延时间，等待对方生出变故。

    他调动阴都城的力量努力坚持，即便暂时落到了下风，短时间之内应该也不会落败。

    虽然魑绝挡住了正面，但是阴都城其它方向传来的情况让他有点担忧。

    阴都城之中，除了他之外，根本就没有像样的强者，连一名阳神级别的高手都找不出来。

    两名手持异宝的司徒家族阳神真君率领鬼物大军猛攻阴都城，已经对阴都城造成了巨大的威胁。

    这个时候，魑绝已经顾不上别的后果，也顾不上对阳世上京城鬼域的影响，全力运转阴都城的力量，努力调动阴间的天地之力，试图尽可能的增强阴都城的防御。

    可惜此时的阴都城实在太过空虚了。

    上次太妙进入阴都城，虽然尽可能的避免给阴都城造成太大的破坏，可还是造成了许多不良的影响。

    这个时候，魑绝心中无比的怀念大离皇朝的文锦帝。

    域外鬼族和文锦帝之间，既有勾心斗角，也有相互合作。

    没有域外鬼族的帮忙，文锦帝无法建立起阴都城这样的基业。

    没有文锦帝的掩护，域外鬼族没有那么容易在钧尘界隐藏下来。

    到了后来，为了阻止文锦帝晋升返虚期，双方出现了不少的裂痕和矛盾。

    域外鬼族的高层甚至都开始考虑，要不要除掉文锦帝，重新扶持一个合作对象了。

    文锦帝被太妙吞噬，域外鬼族失去了最为重要的合作伙伴。

    这个时候，魑绝充分感受到了文锦帝的重要性，心中非常怀念他。

    如果文锦帝还在，有他坐镇阴都城，目前的局面不会这么差。

    文锦帝虽然不过阳神期的实力，可却能够充分调动阴都城的力量，为魑绝提供有力的帮助。

    失去了文锦帝，魑绝又被缠住，阴都城的防御漏洞终于无法掩饰了。

    守御力量不足的阴都城西面最先出现问题。

    司徒家族的两名阳神真君挥动手中遗宝，强行破开禁制，在城墙之上打破了一个缺口。

    他们率领的鬼物大军受到鼓励，立即从这个缺口一拥而入，杀进了城中。

    虽然阴都城的守军全力封堵这个缺口，可是数量有限的他们，很快就被敌人淹没了。

    这个缺口在不断的扩大，在别的地方，还出现了新的缺口，让守军顾此失彼。

    仿佛引发了某种连锁发应，阴都城很大一部分城墙就此失陷，让鬼物大军杀入了城内。

    阴都城的城墙，就这样被攻破了。

    进入城内的鬼物大军开始肆意杀戮和破坏。

    也有部分保持足够清醒的后天鬼神，按照司徒家族阳神真君的指点，重点破坏城中各处的禁制和重要节点，试图从根本上毁掉这座巨城。

