    

    修为低的人连靠近都不得，更不用说采摘了。

    能够摘到一株万年份的玲珑冰雪莲，大罗金仙也少不了要费一番功夫。

    容轻慢条斯理地挽了挽袖子，抬眸：“不用找新爹了。“

    君慕浅道谢的话压在了口中，转成了一声轻咳：“咳……”

    她一句玩笑话，难为他记了快一个月。

    但是她这一个月来也委实是太惨了，每一天都要受到美色的冲击。

    长这么美，实在是过分！

    容轻沉吟了一下，又道：“不过今日暂且先不要喂了，前些日子小美人吃的太多了，让他消化消化。”

    否则……

    否则他怕到时候完全生下来之后，会是一个球。

    这种事情，也不是不会发生。

    “好。”君慕浅微微点头，“刚巧，炎听前辈让我们收拾一下东西，跟着他去灵冢。”

    “灵冢……”容轻眸光微动，“灵冢应该也离昆仑虚没有多远。”

    昆仑虚，乃是洪荒第一神山，又是万祖之山，还被大胤的百姓称为“龙脉之祖”。

    凡界也曾经有不少皇帝想要前往昆仑虚，也只是为了求得一颗长生不老药。

    毕竟，在凡间人族的神话传说里，就有这样的故事。

    只可惜故事终究是故事，昆仑虚并不是凡人可以上得去的，想要登上昆仑虚，修为最低也要达到太乙真仙。

    昆仑虚上常年积雪，坐处极北，异常寒冷。

    虽然其内有着王母娘娘的行宫，但是她并不常去昆仑虚。

    而对于君慕浅来说，最为重要的不是昆仑虚本身，而是在昆仑虚那根已经断了的天柱。

    曾经火之祖巫祝融和水之祖巫共工打架的地方，也是女娲补天的起源。

    不周山，必然还有着巫族的踪迹！

    君慕浅的眼眸沉了沉，也不知万灵大陆一劫，镇元子这位先天魔神会不会有事。

    很明显，镇元子是在洪荒的时间倒流之前，就离开了洪荒。

    只因时间倒流只能复原天地和死去的人，却不能把已经消失的人或者消失的东西再召唤回来。

    是以，在洪荒的时间倒流回从前之后的这段时间开始，镇元子并没有在洪荒，而一直在先前破碎的洪荒重组而成的万灵大陆上。

    君慕浅这才想起，万灵大陆之所以有那么多先天灵宝，也是在洪荒时间倒流之前就一同散落的。

    容轻像是看出了她的想法，开口了：“我去昆仑虚的时候，并没有发现镇元子，但想来他应该死不了。”

    “死肯定是死不了的。”君慕浅拧了拧眉，“他是先天魔神，实力再不济也至少是大罗金仙，还有可能是混元大罗金仙，不一定就比九天鲲鹏弱，万灵大陆被吞噬，他应该是能活下来的，但是也会受重伤，我不担心他，我担心的是小五。”

    如果小五只是普通的小孩子，她反而能放几分心，但他偏偏是天地之间唯一一颗人参果，不知道有多少惦记着他。

    “会找到的。”容轻轻叹了一声，安抚道，“洪荒如此之大，慕慕，等你的修为突破了玄仙，我的修为也应该至少能够恢复到混元大罗金仙巅峰了，洪荒六圣不出，洪荒便可任意行走。”

    “嗯。”君慕浅紧了紧眉，“我会尽快突破的。”

    说到这里，她像是想起了什么，从衣襟里摸出了两张灵符来：“对了，轻美人，这个给你。”

    “嗯？”容轻眼睫低垂，接过那两张灵符，“这是什么？”

    “喏，我这一个月可不光是在养孩子，也在刻苦修炼呢。”君慕浅扬了扬眉，“这是我新炼制出来的神符，每一种一共只能炼制三枚，我现在只炼出了两枚，送你两张。”

    听到这话，容轻这才看到了那灵符上面的字。

    一张，写着“五行换位符”。

    另一张，写着“阴阳定身符”。

    这灵符虽然只是用很普通的黄色符纸刻录上去的，但只是捏在手中，就有一种厚重古奥之感扑面而来，其中蕴含的庞大能量，让人心惊。

    容轻眸色深了深：“这灵符，不简单。”

    “自然。”君慕浅勾了勾唇，“虽然我现在进不去死铃铛，但是里面那几种灵符的炼制之法我都记住了，这些时日又参悟了不少地皇留下来的书籍，我终于成功地炼制出来了这两种灵符。”

    她指着那两张灵符，解释道：“这五行换位符，可以无视任何障碍，哪怕空间被封锁了，都可以瞬间发动，通过五行来转换位置，是保命之物。”、

    “若是你以后遇到了什么危险，便可以用五行换位符同敌人交换位置，是不是很方便？”

    “嗯。”容轻应了一声，心中有暖流淌过，“很有用。”

    “还有这个阴阳定身符……”君慕浅接着道，“比起定身术来还要高了不少，定身术只是定住肉身，元神一旦出窍，就没有办法了。”

    “但我这阴阳定身符可是能定住肉身、定住元神，让敌人逃不得，同样，依旧无视修为，天道圣人亦可被定住，但是定住的时间自然是会短一些。”

    混元铃中所展现的那十道灵符，玄通都恐怖至极。

    是以，每一道灵符都有着炼制限制，无论是阴阳定身符还是五行换位符，都只能炼制三枚。

    而混沌追踪符，更是只能炼制一枚！

    不过君慕浅目前还没想到混沌追踪符该如何使用，也无处可用，于是便先炼制了阴阳定身符和五行换位符。

    不论如何，在洪荒之中，还是保命要紧。

    听完，容轻极为小心地将这两张灵符放入了自己的衣襟之中，贴身藏好。

    他抬起头来，双眸凝视着眼前的人，唇边划开了一个弧度：“多谢慕慕了，此物，我会好好收着，绝不离身。”

    “嗯？”君慕浅一愣，“谁让你好好收着了，给你是让你用的。”

    容轻不答，只是淡淡一笑：“你给的东西，我自然要好好收着，至少，我并不期望我用到。”

    “也是。”君慕浅转念一想，点了点头，“是最好不要用到。”

    危险，还是越少越好。

    容轻环抱着双臂，静静地瞧着她：“不是说，炼制了两枚？”

    “嗯，另外两枚，我准备给……”君慕浅的神色黯了黯，“是要给嬴子衿的，就是指路人，不知道你有没有听过，她至少救过我两次命，我却是没有为她做过什么。”

    可如今，她这唯一一位生死之交也不知去了何处。

    但听她师娘的意思，嬴子衿并不在无间炼狱之中。

    早知道万灵大陆会那么快崩毁，她当时应该拦着嬴子衿回去。

    “放心，她更不会有事。”容轻抬手揉了揉她的头，“神算天下，不止是一个称谓罢了。”

    果然是都忘了，他哪里是听过，他还见过。

    容轻重瞳凝了凝，宇宙的力量果然庞大，加上他的帮助，竟然还没让这股力量消弭，也不知道她的记忆何时才能够恢复。

    “嗯。”君慕浅这才恢复了一些气力，“时候不早了，走吧。”

    容轻颔首，执起她的手，一同朝外走去。

    而在看到炎听的时候，君慕浅又抽了回来。

    “准备好了？”炎听瞧见两人过来，笑容绽开，“那就快些走，再不走，就要来不及了。”

    腾云早已被他招来了，容轻自然也不会暴露真的实力，和君慕浅一起踏上了那朵云。

    等到三人都站稳之后，炎听手一挥，大笑一声：“走喽——”

    风声过耳，猎猎作响。

    不仅仅是三皇学宫，此时此刻，各个仙门都派了门内长老带着精英弟子在往灵冢的方向赶。

    灵冢每隔一千年才会开启一次，每一次开启，都会汇聚凡界九成九的天才。

    天庭也默认了灵冢的存在，任由凡界生灵进入灵冢中历练，以供提升修为。

    曾经，就有一个十分走运的凡人，在灵冢中得到了一位远古魔神的传承，直接从合体期窜到了天仙的层次。

