    方蛰从王香莲的话里感受到了一种很不好的感觉，怎么说呢？施舍，对就是这个词。似乎跟你们合作，就是在施舍。方蛰想到了那个手机代工厂老板说的话：“我给他们饭吃嘛。”

    你看，给你饭吃，你还不感激涕零？

    可能对方没这种感觉，王香莲甚至还感觉良好，觉得创造一个机会，让邱氏电子和大员那边合作，应该是双方乐见其成的事情。殊不知，此刻的方蛰心头一口气何其不顺。

    邱小优这边的联系人，消息还没确定呢，方蛰又接到石巨人的邀请。

    心情不好的方蛰再次来到那个农家乐，见面之后也不客气，看上去石巨人的心情也不是很好。方蛰不免好奇道：“怎么了？平时你可是喜怒不行于色。”

    “在你面前我有啥可收敛的，上次给你说的那个银行的事情，还在你没答应，不然我要被你说了。那事情怎么说呢，人家就没打算带圈外人玩。”

    “你可是大名鼎鼎，怎么就成了圈外人？”方蛰笑着打趣这位前辈，人家摇摇头道：“巨人大厦停工那个事情，银行一分钱都不贷不出来，最近才把民间的款子还上。我这心里啊，总想着啊，银行指望不上，不如我自己做银行人咯。所以比较上心一点。”

    方蛰这才意识到，有的事情并没有因为自己的举动，产生特别大的变化。

    “当初你那个第一高楼，可不全是你自己的意思吧？”方蛰试探了一句，石巨人使劲的抽了一口烟摇摇头：“不全是，但主要还是我自己飘了。那几年啊，太顺利了，总觉得自己能做到一切事情。现在我把特区这边的巨人公司的业务慢慢的往内地转。那栋烂尾楼就放在那，短期内不打算继续修。”

    看着眼前的这位传奇，方蛰心说这哥们真是个玩人心的高手，他对于渠道和宣传的敏锐，创造出来的很多经典招数，二十年后的营销人还在使用他的手法。

    “你这是告别宴啊！”方蛰打趣了一句，石巨人笑着摇摇头：“无债一身轻，内地市场大有可为，你猜猜我接下来会做点啥？”

    “这我可猜不到，不过你之前已经从高科技转型保健品了。”言下之意，你没必要再转。

    石巨人听了微微一怔，还是坚持了一下：“猜猜，猜错也不要紧。”

    方蛰笑了笑，抬手点了点他：“你做生意跟我做生意不一样，我侧重实业，你侧重玩概念，玩营销，玩渠道。这个世界上最复杂的就是人性，商业上利用人性的弱点做文章，我觉得无可厚非，生意人总归是要赚钱的。”

    石巨人愣住了，他从方蛰的话语之中，听到了一个强烈的信号：我有明确的判断，但我不会明说出来。啥意思，怕你难看呗。所以才点了一下，保健品这东西，讲道理对这个国家的未来有多大的贡献，真的没法跟以前石巨人做的汉卡相比。

    那玩意好歹跟科技沾边，保健品这个东西，就是纯粹的玩概念。

    方蛰还有一层意思，我承认你是个优秀的商人，但是你的一些做法，不置可否。

    石巨人心里很有数的，方蛰做的企业跟他的企业比，可以说天壤之别了。做电脑，做存储器，这些东西投入太大了，风险也很大。说的难听一点，邱氏电子还好点，飞达集团面对国内外的激烈竞争，能生存下来是真的不容易。

    “这理解你的意思，可是我没你那么多钱啊。我有成功的经验，为何不继续呢？”

    这个辩解方蛰认为及格，他有没犯法，赚钱嘛，不丢人。

    “你既然转战内地市场的话，我想你一定是看到了市场下沉，走农村包围城市的路线。具体做什么产品猜不到，但你肯定还是会继续做保健品的。你看起来有点疲惫，看来特区这边的一切，让你伤心了。”方蛰说着都忍不住笑了。

    石巨人脸色都变了，惊愕的看着方蛰，脸上也没了平时那种憨厚的笑容，往日里靠这个伪装，真是取得了很多信任。短暂的停滞后，石巨人才叹息一声道：“我这样的人，五十年大概出一个，你这样的人，一百年才会出一个。”

    “你可别碰我，我可不敢跟你比。民营企业不好做，你我这种没跟脚的人，做企业就更难了。尤其是初期的发展阶段，更是如此。我是运气好，存了点猴票卖了点钱，然后糊涂胆大的进了股市，赶上大牛市才有了积累。你起家真是空手道的典范。”

    提到过去，石巨人不免一副忆往昔峥嵘岁月稠的表情，仰面看天一番才叹息道：“我就是太自信了，才会差点栽跟头。你可不知道当时的情况，墙倒众人推啊。尤其是那些媒体，当初怎么吹我的，那会就怎么毁我。”

    “为凯撒欢呼和杀死凯撒的是同一群人。所以，当时你看到他们打着为民请命的旗号，说你盖烂尾楼骗钱的时候，心情可想而知了。这个教训是深刻的，我相信你一辈子都不会忘掉的。”方蛰说着忍不住又笑了，他想到的是石巨人在电视里，带着憨厚的笑容，任凭在场的人轮流教育的场面。实际上那个时候的石巨人，在江阴已经打开了局面。

    方蛰在想一个问题，那个电视节目里的石巨人一定忍的很辛苦，看一群小丑在那表演，还不能明着嘲笑，那种感觉太奇妙了。

    “你说的太文艺了！”石巨人露出会心的微笑，他现在彻底轻松了，当初方蛰拉他一把，确实是把巨人公司抱住了，但现在他却主动想离开这个地方。

    “你注定是一个成功的商人，至于银行的事情，我觉得吧，你肯定会如愿以偿的，但需要时间。渠道和营销确实很重要，但我个人的观点是，核心技术更重要。”

    石巨人笑了笑，不置可否，换了一个方向继续闲谈：“当初你跟幻想竞争的时候，我其实不看好你。别的不说，进口配件需要外汇配给吧？单单一个外汇政策，就能让飞达电脑陷入进退两难的地步。后来我才发现，你不缺外汇，再后来，老刘玩阴招的时候，我就有了全新的判断，幻想注定要看着竞争对手慢慢壮大的。”

    方蛰一个战术后仰，颇为自得的笑了笑道：“打不到我的，注定让我更强大。说句心里话，我从来没有打算跟幻想去比，在我的心目中，幻想确定了贸工技的路线后，就已经偏离了正确的道路，并且会被这个选择拖着继续往偏离的方向狂奔，最终变成个买办企业。”

    这个说法，石巨人似乎不认同，咂咂嘴道：“夸张了一点吧？”

    “高科技企业，不搞技术储备，不搞科研，仅仅是当做一个组装厂，赚再多的钱，那又能如何呢？至于我有没有夸张，你等着看吧，你会看到那一天的。”

    多年以后，石巨人突然在微博里发了一条消息：5G之争，还记得当年的农家乐么？

    然后艾特了一个看起来就是纯小号的账号，连个V认证都没有的账号：我本俗人。

    这个账号是这么恢复石巨人的：我说过，你会看到的。

    方蛰处心积虑的一个哔，过了十几年才装上，真是太难为他了。

    “谈何容易啊！”石巨人忍不住自嘲的笑了笑，他大概是听明白了，方蛰多少有点说他挂羊头卖狗肉，保健品这个东西，打死方蛰都不认为跟高科技沾边的。

    这就是个纯营销的生意，讲道理，石巨人还算是有良心的，卖出去的东西里面，是含有效成分的，是真的能改善睡眠的。那些铺天盖地的软文，说虚假宣传其实也没说错。只是在这个时代，连蚂蚁都能给你整出个保健品的有效成分来。本山大叔还给做了广告。

    这就是个搞玩营销的年代，只不过石巨人在玩了一段之后，换了个战场，去搞游戏了，继续去玩人心。只要人还有攀比之心，免费游戏就能大行其道，更别说他还玩出花来，什么玩游戏能拿工资，这套路，真是绝了。

    可以这么说吧，多年以后，什么段视频啊，直播带货啊，玩的那套东西，都是人石巨人玩剩下的。

    “跟你聊天，真是又畅快，又别扭。”石巨人补了这么一句，他头一次有一种无所遁形之感。以前他感激和佩服方蛰，却没有这种被人看穿的感觉，总觉得自己隐藏的很好。

    今天方蛰一番话，把他未来想的战略都点明了，这让他心里震惊之余，反倒有一种庆幸之感，多亏这人是朋友。

    “我现在真的在为幻想的老刘担心了，对了，西湖论剑，你去吧？”

    “你不说我差点都忘记了，去吧，我答应马老师的。”

    “那行，一起去吧，我也接到了邀请。”

    “这次论剑，应该是一次成功商人的大聚会，马老师的雄心可见一斑了。”

    这次两人之间的聚会之后，方蛰再次接到了来自马老师的邀请函，正式的，派人给送到了远大大厦那边。

