    元茂似乎被宇文长在打动了，问道：“爱卿有何良策？”

    宇文长在说：“臣有上中下三策献给大王，不知大王想要哪一策？”

    在一旁偷听的齐鹜飞忍不住想要吐槽，怎么古往今来这些谋士献计的时候总要分个上中下？原本以为都是小说家俗套的杜撰，没想到自己也遇到了。

    “那就先说说上策吧。”元茂懒洋洋地说。

    宇文长在说：“大王可效仿上古尧舜，将王位禅让给小王爷，以成就大王仁义之美名。满朝文武必对大王佩服的五体投地，小王爷也会感念大王之恩德，如此则上下合德，风调雨顺，国必昌盛。”

    宇文长在这番话说完，不要说元茂，连齐鹜飞都皱起了眉头。

    这特么算什么上策？

    要是肯让位，元茂早就让了，还要等宇文长在说？

    元茂叹了口气说：“唉，我这个位置本来就是我兄弟让给我的，现在小宝回来了，照理说我让位是应该的。可是小宝现在还小，修为尚浅，如何能够服众？我们处在天地夹缝之中，天不容我，地也不容我，还要镇守幽泉，防止幽底死气上涌，实在责任重大，而危机重重。禅让之事，暂时还不合时宜，等小宝长大了以后再说。你且说说你的中策。”

    宇文长在早有准备，微微一笑，说：“古语云，一山不容二虎。何况一国乎？大王也说了，我们身处天地夹缝之中，身兼重责，需得上下同心，一致对外，绝不能出现内忧。故而干脆一不做二不休……”

    他立掌为刀，轻轻往下一按，“绝此后患！此非不仁也，为了我们身上的重大责任，为了涌金国的长治久安，这是舍小义而就大仁！”

    齐鹜飞听得心惊肉跳，这个宇文长在还真是很毒，中策就直接提出了这么一个决绝的主意。

    齐鹜飞知道，但凡有什么上中下三策之时，一般上策都是做不到的，等于放屁。下策肯定是很烂的，在位者绝不会同意。只有中策才是提出策略的人的真正意图。之所以还要提上下策，只不过是作为对比，让主帅能够更快地作出决策，选择最优的方案。

    可是这个宇文长在又为什么会提出这样的策略呢？

    他已经位居丞相，不太可能是为了拍元茂的马屁。

    难道他和元庭弼有仇，所以要害元小宝？

    可是之前听寅将军说起，宇文长在和周新、梁才、庄恒四人都是元庭弼的旧部，按寅将军的说法，这些人比元茂还要可靠些。可是自齐鹜飞进入鬼国以来，所见所闻，似乎完全不是这么回事。

    首先是庄恒表现异常，现在正带着五千人马在那边挖密道，这怎么看都有点像是要给李靖通风报信。

    而这位宇文长在却在元茂面前挑拨离间，想要挑唆元茂去杀元小宝，这极不合情理。

    只见元茂皱起了眉头，紧紧的盯着宇文长在，问道：“丞相此言可是当真？”

    “大王，微臣所言句句发自肺腑，出于公义，绝无私心！”宇文长在一副大义凛然的样子，忽而又面现悲痛之色，痛心疾首的说，“微臣曾深受老大王之恩，本不该出此策，但我身居丞相之位，为了家国太平，不至于出现内乱，故不得不说。若有不义之名，臣愿担之！大王可以治臣之罪，臣绝无二言！”

    元茂摆了摆手说：“是我让你献策，自当畅所欲言，何罪之有？何况你也是出于公心，并非为一己私利。只是我虽非圣贤仁君，却也不是暴虐之人，怎忍心杀害我的亲侄子？此事作罢，休要再提。说说你的下策吧。”

    “大王真乃仁义之君，有古圣人之遗风，臣下佩服！”宇文长在拍了几句马屁，然后显得有些犹豫，“这下策么，毕竟是下策，不说也罢。”

    元茂说：“我都说了畅所欲言，你不必有顾忌，赶紧说！”

    宇文长在说：“请大王先恕我之罪。”

    “丞相何罪之有？”

    “臣无罪，但说出这个下策，怕就是有罪了。”

    “丞相什么时候变得这么婆婆妈妈了？好，本王先恕你无罪，现在你可以说了吧！”

    “谢大王！”宇文长在躬身道，“所谓下策，其实也是给我们涌金国和国中五万阴神多寻一条出路而已。我们被困在这结界之中，天不管地不管，看似自由的很，其实却和坐牢并无二致。两千年了，外面的世界日新月异，而我们却被困死在这里，根本出不去。这样活着，终究不是办法。”

    元茂说：“刚才庄将军提议打破结界，丞相不是持否定意见吗？”

    宇文长在说：“直接打破结界当然不妥。结界一破，五万阴神暴露在光天化日之下，再无遮蔽，又能去向何处？更何况因为老大王和魔教的关系，天庭早已把我们视为魔教同党，李靖的天兵就在外面，凭我们这五万鬼兵，真的能和天庭大军相抗吗？”

    “那丞相的意思是……？”

    “要出去，但是要先找好出路。”

    “出路何在？”

    “就在外面。”

    “外面？”元茂不解道，“外面不是被李靖的大军给围住了吗？”

    宇文长在点头道：“李靖就是我们的出路。”

    “此话怎解？”

    “大王请想，李靖所求者，不过一战之功。然兵法有云，不战而屈人之兵者，方为上上之将。天庭的目的是剪除魔教余孽，以防后患。李靖的目的是求战功。只要我们和李靖讲和，从此归顺天庭，李靖不费一兵一卒，既可功成名就，又能得我五万阴兵相助，他何乐而不为？”

    元茂沉吟道：“可是如此一来，我们岂不违背了圣人设立结界之初心，也违背了当初立下的誓言，将士们又岂能甘心？”

    宇文长在说：“大王此言差矣！我们在此守护两千多年，不越雷池一步，何谈违背初心？就算圣人再临，也不会怪罪我们。更何况，投靠了天庭，并不代表我们就要违誓。天庭不可能不管幽底冥河死气，我们还是可以继续守在此地。唯一的区别，我们那时名正言顺，而且可以随意出入，不再受困于此。只要晓之以情，动之以理，国中将士岂能不同意？”

    齐鹜飞听完心中大呼，狡猾啊狡猾！

    上中下三策，这个下策才是宇文长在的真实目的。

    这位丞相有点不按常理出牌啊！

    他现在几乎可以断定，宇文长在才是被李靖收买的人。之前反对庄恒打破结界的提议，完全是装出来的。因为他明知道元茂不可能同意。

    而在此时提出投靠天庭，以换取更大的自由，这个方案的确很有吸引力，和直接打破结界的风险不可同日而语。

    只是齐鹜飞很想知道，现在通往外界的密道已经被寅将军毁了，在不打破结界的情况下，他要如何和李靖联系？

    还有一点，庄恒和宇文长在是不是一伙的？两个人在殿前一唱一和，究竟是在唱双簧，还是庄恒被宇文长在给利用了？

    只见元茂紧紧皱着眉头，一言不发，显然在思考宇文长在提出的所谓上中下三策的利弊。实际上，上中两策已经被他否定了，那么他现在考虑的应该就是下策。

    过了一会儿，元茂身子往前一探，看样子是要说话，可是话未出口，就又靠回到了椅子上，仰头望着房顶，目光却是空洞的。

    宇文长在站在那里，依旧半躬着身，脸上却露出了自信的笑容。

    好半天后，元茂终于站了起来，说道：“丞相不愧是丞相！本王想过了，就依你说的，选你的上策，明日就昭告天下，本王要将王位禅让给小宝！”

    此言一出，宇文长在瞠目结舌，状若僵尸。

    齐鹜飞也是一愣，这大王，也不按常理出牌啊！

