    杨易摇了摇头，太子虽然是太子，但有些手段实在是上不了台面，毫无太子应有的气度和手段，不是暗中建立邪教，就是暗中扶持山寨。

    “你让那两个大宗师过来。”

    “是，王爷。”

    很快，赤追阳就带着两个大宗师走来了。

    这两人一个国字脸，一个马脸。

    他们脸色都很苍白，走路蹒跚，显然伤得很重。

    “拜见王爷。”

    两人低头喊道，身上全无大宗师应有的傲气。

    大宗师有大宗师的傲气，但这也得看是面对谁。

    眼前这个少年明明乳臭未干，嘴上的绒毛都没有褪干净，但在他们心中却恍若神魔一般，仅仅一招就重伤了他们。

    甚至连无生老母和真空法王，这两个鬼仙级的高手，也不是对方一合之敌。

    面对这样的人物，他们哪里敢有傲气。

    杨易说道：“本王会让人散播消息，说你们已经被我处死，所以不用担心你们的家人。从今以后你们就都戴上面具，以免被人认出来。”

    太子此人阴狠毒辣，一旦让对方知道这两大宗师投靠了自己，肯定会出手控制他们的家人，从而胁迫他们。

    俩人一震，豁然抬头。

    他们心中竟然有种感动的感觉，忙躬身谢道：“多谢王爷。”

    杨易继续说道：“跟着本王，本王不会亏待你们，日后你们如果戴罪立功了，各种功法丹药应有尽有，让你们成为武圣也并非不可能，但如果你们敢三心二意，就算是太子也保不住你们。”

    “我们愿意全心全意地投靠王爷。”

    两人连忙表忠心。

    他们心中甚至有些暗喜，能够投靠明亲王，未来前途肯定要超过了太子，因为天下都在传，作为堪比中古诸子的杨易，将来必定接任皇位。

    收服了两大宗师，杨易心情不错。

    就目前这个阶段来说，大宗师已经是顶尖战力了。

    因为有伤员，杨易决定在附近的镇子上修养几天，同时也可以去购买一些骏马，以供上百名俘虏使用。

    ……

    小镇，客栈中。

    杨易挥手，把房间内的空间从大世界割裂了出来，形成了一个独立的空间，然后才盘膝坐在床榻上，开始练功。

    他心念一动，两个七重光圈就悬浮在了他的脑后。

    随后，这两个光圈缓缓融合。

    杨易催动法力，炼化着着两个光圈，使他们缓缓融合在了一起，到最后化为了九重光圈，各个色彩鲜明。

    如果仔细看，就会发现每个光圈深处都盘膝坐着一个神灵。

    “可惜了，这《未来无生经》残缺，缺少融合九重光圈的法门，不然就可以凝练成不朽元神了。”

    杨易暗道可惜。

    目前来说，获得无缺的《未来无生经》有两种，一种是等待机会，从乾帝那里偷学到；另一种则是他以心镜推演，补全《未来无生经》。

    不过综合考虑后，杨易还是决定等从乾帝那里偷学。

    以心镜补全《未来无生经》不难，但这很耗心力，并且至少需要大半年的时间，杨易感觉实在是不值得。

    毕竟对于他来说，功法并不缺。

    杨易继续闭着眼睛，脑海中浮现出心镜，然后以心镜映照肉身，纤毫毕现。

    在心镜中，他能够发现周身任何细小没有淬炼到的地方，也能够以心镜推演出各个境界最完美的淬炼之法，从而在换血成圣前，打下最坚实的基础。

    ……

    玉京城，东宫。

    当消息传回来时，太子彻底懵了，脸色阴沉地可怕。

    三大宗师被杀，无生老母和真空法王同样也没有逃过一劫，并且还都是十三杀的，这怎么可能？

    太子无法相信，也不敢相信。

    从传回来的消息上看，十三几乎是秒杀了三大宗师和两大鬼仙级强者，这是高阶武圣才能够做到的事情。

    莫非是十三始终在隐藏着修为，实际上已经是高阶武圣了？

    想到这里，太子就不由心中暗暗战栗，他忽然感受到了十三的可怕，不仅武道成就了武圣，文道更是天下公认的文圣。

    如此人物，千年都难得出一个，他拿什么跟对方竞争？

    更重要的是，十三竟然知道无生道和真空道是他扶持起来，对方又是从哪里知道这个秘密的？

    忽然，太子微微抬头，就看到大殿中央无声无息出现了一个女子。

    这个女子全身洁白，衣袂飘飘，柳叶眉，杏眼桃腮，脚下踩着一双淡白色的云覆，双手背着，一出现之后，就漫不经心的上下打量了一下整个大殿的情况，随后把目光放在了坐在正中央太子的身上。

    太子收敛了心神，说道：“无生，你来了。我师父已经修炼成了人仙，血气笼罩，众神所归，你下次还是不要这么冒险了，会被他发现的。”

    他所说的师父，自然就是洪玄机。

    “我知道，刚刚在玉京城十里之外，我就感觉到了浓烈的阳刚气血，逼得我十分不舒服。不过无生老母和真空法王被杀，我不得不冒险前来。”

    鹤无生声音清脆：“谁也没有想到，明亲王竟然这么强，三大宗师、两大鬼仙级强者联手竟然都不是他一合之敌，已然至少是高阶武圣。当年的洪玄机也不过如此，或许要不了两三年，大乾又将诞生一位人仙了。”

    太子脸色难看，十五岁高阶武圣，当年的洪玄机都没有这么强。

    一旦十三成为人仙，他就更办法竞争了。

    他声音淡漠道：“他想要成为人仙，也得有命活到那个时候。南方七省都是大罗派的地盘，他前去靖海军历练，完全是自己找死。”

    洪玄机虽然是他的坚定支持者，但却不会插手皇子之争。

    但通过洪熙，他调动大罗派还是没有问题的。

    相比于他创立的无生道和真空道，大罗派就是高手如云，隐隐已经有晋升为圣地的气象，宗门内单是大宗师就是三十多人，附体境高手也有六人。

    其他先天境武师，更是数以百计。

    十三再强，也顶不住这么多武者的围攻。

    鹤无生微微点头，说道：“无生老母和真空法王陨落，群龙无首，但无生道和真空道还不能够解散，你要修炼九大神灵分身斗母玄灵，还需要香火信仰。”

    太子说道：“你是无生道圣女，接管无生道顺理成章。至于真空道，我会另外派遣人接管，不会让它们解散的。无生，等我凝练出九大神灵分身后，你就可以回到我身边来，我们可以如上古圣皇一般，双修永生，骑龙升天，遨游太虚。”

    鹤无生脸上露出丝丝笑容：“这些话不用你去说，我也不会留恋这道门权柄。时间不短，我要走了，以免被洪玄机发现。”

    话落，她浑身就裹在一种微微轻盈的雾气中，沸腾上天，消失不见了。

    这种轻盈的雾气，有一种迷惑人眼神的手段，一裹住之后就好像是虚空幻景，就算在人的面前飞行，人都看不见，所以飞行没有一点痕迹。

