    万花谷谷主的离去，对在场一众半步真仙并没有任何影响，他们得心思全在那份真灵之源上面。

    万花谷离去一年后，一个身穿青色法衣的银发年轻男子悄无声息的出现在镇灵塔上方。

    留在现场等待的半步真仙大都见过青木道君的真容，连忙向着银发男子飞去。

    来到银发男子身前，这些在修仙界翻云覆雨的半步真仙全都双手执后辈礼，无比恭敬的轻声道。

    “晚辈见过道君！”

    这个银发男子不是别人，正是沧澜修仙界唯二的六劫真仙之一，真仙盟的副盟主——青木道君。

    青木道君扫了一眼众人，见到几个他觉得不错的后辈，脸上露出了一丝笑容。

    “你们随本座来！”

    话音刚落，青木道君的身影就从原地消失不见，紧接着那些闯过最后一层的半步真仙也跟着消失不见。

    镇灵塔最顶层，一直悠闲散漫的器灵小男孩此时规规矩矩的站在青木道君身后，轻声向青木道君述说着什么。

    片刻之后，器灵小男孩终于说完了最后一句话，同时拿出一个紫金色的玉瓶。

    在场十几个半步真仙都知道，渡劫仙宝——真灵之源就在青木道君手中的紫金玉瓶中，因此目光全都集中在青木道君手上的紫金玉瓶上面。

    镇灵塔数万里高空，秦无道和钟姓真仙望着下方的镇灵塔，不知道在想些什么。

    片刻之后，钟姓真仙收回往下看的目光，看向一旁的秦无道轻声问道。

    “秦道友，你觉得那份真灵之源会落到哪个小辈手中？”

    秦无道自然是想秦风明拿到那份真灵之源，可这不是他能决定的事，得看青木道君如何决断。

    秦无道看了一眼钟姓真仙，没有人情绪，十分平静的说道。

    “这不是你我该关心的事，青木盟主自有决断！”

    秦无道的话音刚落，一个颇为狼狈的身影出现在两人眼中，正是之前进入镇灵塔的张天沙。

    紧接着，在镇灵塔方圆数百里内，那些跟着青木道君进入镇灵塔的半步真仙一个接着一个的出现。

    数十息后，秦风明出现在秦无道的感知中，神情中不由得露出一丝无奈。

    青木道君选择真灵之源获得者的方式非常简单粗暴，谁能在他的威压下坚持最久，谁就能得到真灵之源。

    张天沙才刚刚突破不久，实力在一众半步真仙中最弱，自然成了第一个倒下的。

    秦风明坚持得更久一些，但也不是最后一个倒下的。

    在秦风明倒下的那一刻，还有两人坚持，一个是北原圣宗的大长老，另一个是万佛寺的托塔罗汉。

    北原圣宗和万佛寺都是一宗占据一个修仙洲，实力和底蕴远不是其他顶尖势力能比的。

    片刻之后，北原圣宗的大长老被传送出镇灵塔，万佛寺的托塔罗汉却是没了踪影。

    又是一年过去，镇灵塔出世十年了，随即被秦无道收回手中，然后与钟姓真仙一同送回真仙盟。

    …………………………

    无尽荒漠，沃辻洲，阴梨山，深明煞洞。

    闭关数年，陈子漠终于将【紫玉灵瞳】修炼到了紫瞳境界，初步掌握了这一瞳术。

    按照【紫玉灵瞳】的修炼之法所说，从紫瞳境到紫玉境，快则数十年，慢则数百年，甚至此生都无法达到紫玉境界。

    陈子漠闭关近十年，闭关的两个目的都达到了，随即走出了闭关的石室。

    走出石室的陈子漠看了一眼不远处的两个石室，通过契约发现灵鬼和灵僵还在修炼，随即独自走出深明煞洞。

    出来后，陈子漠来到阴梨山的上空，先是往山顶看了一眼，看到雷蛟正在那里悠闲的沉睡。

    随后目光在阴梨山移动，最后在半山腰的一块巨石上找到了赤臂巨猿。

    躺在年轻女修柔软的大腿上，闭着双眼晒太阳，张开小嘴等待女修的投喂，日子过得好不潇洒。

    看到这一幕的陈子漠，脑袋嗡嗡的，一时间没有反应过来。

    等陈子漠回过神来，刹那间就到了赤臂巨猿身前，为它挡住了“炙热”的阳光。

    看着眼前这个突然出现的陌生男子，陈世卿显得有些慌张，连投喂赤臂巨猿的手都当场停住了。

    没有温暖的阳光和投喂的灵果，赤臂巨猿一脸慵懒得睁开了迷蒙的双眼。

    看着入目的那张熟悉脸庞，赤臂巨猿立刻惊喜，连忙从陈世卿大腿上跳起来，落在巨石上。

    迎上陈子漠的平静目光，赤臂巨猿不知怎么的就突然低下了头，不敢直视。

    与此同时，脑子嗡嗡的陈世卿回过神来，先是看了一眼低头认错的赤臂巨猿，然后看向前面的那个男人。

    眼前的这个男人，陈世卿从未见过，但她认识他身上的黑玉玄服。

    在结合小猴胆怯的样子，陈世卿一下子就猜到了陈子漠的身份，连忙站起身来恭敬道。

    “世卿见过执宗长老！”

    陈子漠一手抓住赤臂巨猿的金红色耳朵，将它缓缓提到半空，然后看向一旁的陈世卿。

    “世卿！？”

    “你是子清的孙女？”

    如今的陈氏，已经是六世同堂，再用不了几年，恐怕就要七世同堂。

    听到陈子漠的话，陈世卿激动得连忙点头应和道。

    “正是世卿，奶奶向您挺起过晚辈。”

    结丹之后，陈子漠虽很少与陈子清见面，但有时间还是会见上一面，指导她画符。

    二十年前某一天，陈子清找到陈子漠，兴高采烈的对他说。

    “十一哥，我有孙女了！”

    “我给她取名一个卿字，君不负卿的卿。”

    五十多年前，已经筑基中期的陈子清曾独自外出游历过几年。

    没人知道那几年陈子清去哪里了，只知是她是挺着着小肚子回来的，而且神色十分低落。

    回到家族不久，陈子清生下了腹中孩子，也就是陈世卿的父亲。

    陈世卿的父亲是最差的五灵根，所以就早早的就成了亲。

    看着眼前的陈世卿，陈子漠捏着赤臂巨猿的手用力了一下，然后把它放在地上。

    “世卿是本座的侄孙，你占了多少便宜，加倍还回去。”

    听到这话，赤臂巨猿的小猴脸一下就跨了。

    在陈子漠的注视下，赤臂巨猿无奈的从自己的小金库中拿出一笔灵石放到陈世卿的手上。

