    一下飞机,季星辰便去了自己所在的酒店。

    虽说之前就已经百度了一下这个酒店的星级，但是真的亲眼看到如此奢华的一个总统套房，季星辰还是觉得实在是太过奢侈。

    毕竟这么大个房子,就只安排了他一个人住,想想都觉得浪费……

    对于这样不合理的安排,季星辰只能解释为，鹅果然不差钱！

    季星辰在偌大的房间里转了一圈后,终于找到了衣帽间。

    衣帽间很大,但他却只带了小小的一个行李箱……

    季星辰估摸着再来十个这样的行李箱,把里面的东西都挂上,这间衣帽间的空间都还足够宽敞。

    他快速将行李整理了一番,把自己明天要穿的西服给挂好。

    挂上后季星辰发现西服因为被折叠在行李箱内，出现了许多折痕，而且衬衫也皱了。

    他便赶紧给前台打了通电话，很快就有服务员来帮他把衣服拿去熨烫好了。

    季星辰看着焕然一新的衣服不禁感叹，总统套房专属服务真的就是不一样。

    收拾完自己的东西，他把准备送给风哥的领带单独拿出来放到了床上。

    明□□程匆忙,他怕把礼物给忘了。

    忙完了这些,季星辰刚一屁股坐在床上准备休息,便收到了负责人发来的信息。

    负责人在群里通知他们,让他们吃了午饭后，下午三点到比赛现场集合，他们需要简单走一遍流程，以免明晚出错。

    在群里跟负责人确认之后，季星辰又收到了程语给他打来的电话。

    “到了吗星星。”

    “到了，刚把行李整理好。”

    “那行，你住哪层楼啊,我刚去主播区没找到你。”

    “负责人说那边住不下了，我就没跟他住一起。”

    “你住的其他酒店？那行你给我发给定位过来。”

    季星辰立刻给程语发了个位置。

    几分钟后，程语在微信上给他发了六个点，随后加了一句“牛逼”。

    程语参加过很多次世冠决赛和kpl总决赛，对场地周围的酒店和环境都比季星辰熟很多。

    他本想着自己都是老油条了，什么世面没见过。

    结果看到星星给他发的酒店和楼层，还是让他开了眼界。

    这次荣耀积分赛第一名的待遇这么好？和明星住一个水平的酒店？

    “星星你下来吧，没房卡我上不来。”

    程语在楼下等了几分钟，终于等到了季星辰。

    之前跟17岁对信息的时候，因为没看过房型，季星辰也就没那么在意。

    现在亲眼看到了房间这么豪华，再跟程语一对他那边居然住的是双人间的信息，自然也就发现了不对劲。

    “就我一个人这么好？是不是弄错了？”

    “也不一定吧，负责人不是跟你说了没房吗，明天决赛几万人来看，周围酒店的普通房早就被定空了。”程语暗自猜测了一番后又冲季星辰一笑，“管它了，这么好的酒店给你就住呗~”

    程语这么一说，季星辰觉得这个理由好像确实也说的通，但他仔细一想还是觉得哪里不太对劲。

    他运气是不是太好了一点？

    “我房间很宽敞，你要不要来一起住？”

    并不知道季星辰住的是超大总统套房的程语摇摇头，贴心道，“算了，我晚上会磨牙，怕把你吵得睡不着，而且江木。知道的话……”

    程语突然住了嘴。

    “关江木什么事？”

    程语眼神躲闪，“没事，你吃饭了吗？”

    季星辰也没太注意对方的不对劲，就回答他，“还没。”

    说完他摸出手机看了眼时间，发现现在已经一点过了。

    他三点还要去彩排，时间有点赶。

    于是两人便随便买了点快餐填肚子，匆忙就往比赛场地赶过去了。

    比赛场地很大，现场人来人往的，哪怕贴了指示牌，也看的人眼花缭乱。

    好在程语跟很多工作人员都比较熟，很快就把季星辰带到了他们集合的区域。

    程语属于人气嘉宾，还有其他的环节要参与，所以彩排跟季星辰也不是一起。

    跟程语说好了彩排结束后再见的季星辰，随后便见到了排名第二的野王，17岁。

    17岁人如其名，还真是一个17岁的小孩子。

    他爸妈不放心他一个人来打表演赛，还特地陪着他来了。

    听17岁又开心又苦恼的抱怨着爸妈总是把他当小孩，季星辰忍不住揉了揉他的头发。

    “珍惜吧小朋友，有爸妈宠着多好。”

    他也想爸妈这样把他当小孩宠，可惜却没机会……

    两人刚聊几句，负责他们的导演就来跟他们讲流程。

    导演先是让他们每个人核对了一次自己的介绍信息有没有错误，之后又给他们讲了赛制。

    他们明天总共有两场比赛。

    第一场是和观众们票选出来的职业选手以及人气选手联合打比赛。

    第二把则坐在待选区，由官宣的代言人和推广大使们挑选队友，被选中的才能组队上场。

    “也就是说，第二场我们很可能上不了台？”

    季星辰冲17岁点了点头，“是这么个意思。”

    “哇，那我可得好好打了，听说这次我女神也会来，希望她可以选中我。”

    “你女神谁？”

    “顾媛媛啊。”

    “确定会来吗？不是只放了剪影？”

    “网上早就扒出来啦，四个推广大使，顾媛媛、周敬海、莫宇哲、安逸！”17岁热心的给季星辰科普着，“不过代言人就不知道是谁了，到现在都没人扒出来，官方也没透一点风声，不过我看推广大使这阵容，代言人估计也是最红的那批演员或者爱豆什么的吧。”

    听完17岁的描述，季星辰脑子里突然蹦出了一个人的名字。

    最红的那批演员或者爱豆……

    枫哥不就是嘛！

    季星辰的心猛烈跳动了几分。

    虽说十分不可能，但要是枫哥真的来了该怎么办？

    季星辰突然感觉自己有点腿软，不知怎么的，就有点想跑……

    隔壁的舞台上传来的歌声将他拉回现实。

    季星辰看了一演正在彩排的歌手和助演嘉宾，明白正在彩排现场的自己，想跑是不可能的了。

    彩排的流程很繁杂，再加上人也很多，季星辰弄完之后，都已经晚上九点过了。

    彩排完后，季星辰就只想回酒店躺着睡觉。

    不过因为程语提前已经订好了大餐，两人便又先去了一趟附近的餐厅吃饭。

    本来季星辰还准备约江木出来一起吃饭的，但因为明天就要决赛了，他们战队管理的很严，教练组不让首发选手出来吃饭也不让他们出来乱晃，怕不小心出什么意外。

    用餐的人很多，再加上时不时还遇到不少解说和主播，等到吃完这顿饭，就已经将近十二点了。

    餐厅和两人住的酒店都隔得不远，程语就跟季星辰一起选择步行回来。

    结果他远远的就发现，下午时门口还冷冷清清的酒店，到了现在半夜将近十二点，居然围满了人。

    这些人里，女孩子居多，并且手里还举着各种灯牌和横幅。

    季星辰好歹也潜伏在染枫的饭圈小群里，自然一看就知道这些是追星女孩。

    “这次活动参加的明星也住这家酒店？”

    季星辰看着这些粉丝举的灯牌，看到了一些下午彩排的明星的名字。其余的一些，就是17岁跟他讲的那四位推广大使的名牌。

    “是啊，之前你被安排在这边我也觉得好奇怪，我听说这边都是安的明星。”

    都是明星住？

    “那我……”

    远处突然传来一声尖叫，直接将季星辰的声音给盖了过去。

    “前面好像有明星来了，你估计得换条路才能上去，这里还有别的道吗。”

    尖叫过后，程语提醒季星辰。

    “有吧。”季星辰记得还有一条小道。

    程语看了下时间，居然已经十二点半了，便对季星辰到，“那你走那边回去吧，时间挺晚了，我室友还在等我，就不送你进去了。”

    两人告别后，季星辰绕开了被堵得最厉害的正门，走了酒店的另一条vip通道。

    他住的是总统套房，可以走这边。

    vip通道这边明显比正门要好很多，只有零星几个粉丝在这边。

    季星辰扫了一眼灯牌，看到他们灯牌上做的是几条鱼。

    正在季星辰猜测这是哪个明星的粉丝时，突然听到一声尖叫。

    “啊，枫哥！！！”

    这一嗓子枫哥把原本觉得很困的季星辰给喊醒了。

    他几乎是没有犹豫，直接就一个健步往前冲，几乎是条件反射一般，就只想着跑。

    枫哥竟然真的是代言人？？？

    季星辰脑子里都来不及想这些可能，就被一群小姐姐给追着跑了。

    “枫哥等等！”

    “枫哥枫哥！！”

    一开始季星辰都没反应过来，只觉得这一声又一声的枫哥就一直都在他身后响起。

    直到他被小姐姐们包围后，他才意识到，原来刚刚这群ifeng姐姐们是在喊他。

    上次机场就因为背影有过一次被认错经历的季星辰，这次有经验了。

    他连忙大方抬起头来，露出自己的脸，解释道，“我不是染枫，你们认错人了。”

    原本盲目追着人跑的粉丝，这下终于看清了季星辰脸，突然一阵尴尬。

    他们连忙给季星辰道歉，“不好意思啊小哥哥，刚刚看错了……”

    季星辰扫了一眼这几个粉丝手里举着的枫字灯牌，让自己冷静下来，开口问道，“没关系。你们在这里等，是因为染枫要来吗？”

    问出口之后，季星辰一直盯着小姐姐们的灯牌，心里无比紧张。

    他以为她们会说是的，结果他却听到对方都说，“不确定。”

    “不确定？”季星辰惊讶。

    不确定他们干嘛在这里蹲人？

    “其实我们也是来碰碰运气啦，也不知道枫哥是不是代言人，现在网上出了八百个版本，大家都是懵的。”

    “是啊，反正我们也要来看比赛，所以就直接来蹲一蹲了。”

    “刚刚我们还以为我们运气这么好，歪打正着，结果没想到……把小哥哥你认错了。”

    “小哥哥你好帅，跟枫哥背影真的好像，我都被你骗了……”

    季星辰冲粉丝们笑了笑没说什么，但心里却一直觉得不踏实。

    回到房间后，他就立刻去看染枫的粉丝群。

    群里消息早就显示了99+

    季星辰慢慢的往上拉着信息，看了将近半个小时才终于把事情弄清楚。

    起因是今天晚上时官方终于公布了王者荣耀代言人的剪影图。

    作为最神秘的代言人，自然很多饭圈女孩都第一时间开扒线索。

    一开始很多人都猜测这个是染枫，ifeng姐姐们还小小的激动了一下准备给哥哥应援。

    结果没过多久，就有人扒出了和剪影同款pose的图，照片上是另一位明星。

    紧接着又有人出来辟谣说染枫官方后援会并没有任何动态也没组织任何应援，并且目前为止没能查到染枫飞魔都这边的航班，所以染枫的可能性非常小。

    反倒是另外两位流量，被查到了明天下午就要飞这边，而且几个杂志图和剪影也有点类似，可能性比染枫大的多。

    网络上大家猜来猜去也没个定论，所以这个代言人到底是谁目前也没人敢打包票。

    刚才那部分守在vip通道门口的ifeng姐姐，就是准备来碰碰运气的。

    群里，所有的粉丝都在安慰着彼此有是惊喜，没有也正常。

    但看完群里的聊天记录后，季星辰却感觉自己睡不着了。

    虽说是小概率时间，但如果明天枫哥真的来了呢？

    季星辰从没想到自己可能会跟枫哥在这样的场合重逢。

    如果到时候真的见到了，枫哥会说什么？会怪他不辞而别吗？还是根本已经不认识他了？

    刚洗完澡头发还湿漉漉的季星辰翻来覆去，脑子里乱成一片。

    突然他的手机震动了一下，晚风老板给他发来了微信。

    风：睡了吗？

    星星：还没

    季星辰几乎秒回。

    风：怎么这么晚没睡？

    星星：睡不着

    风：怎么了

    季星辰深呼吸一口气，把今晚自己遇到的事情模糊重点给老板讲了一通。

    星星：我的住宿被安排到了和明星一起

    星星：结果楼下全是粉丝

    星星：刚刚好不容易才混进来

    星星：还差点被误会成染枫

    星星：我被他的粉丝追着跑，跑了一阵身体还没兴奋过去

    季星辰原本以为老板会对这件事有个什么评价，结果过了好久，对方却问他——

    风：被误会成染枫，有什么想法吗

    季星辰想也没想本能的回答。

    星星：想跑……

    反正晚风老板也不知道他和枫哥的关系，季星辰就没去掩饰。

    风：？

    季星辰看着老板这个问号，正想解释，对方却给他打看了一通语音电话。

    “明天打完表演赛，你在后台等我。”

    不知道是不是夜深了的原因，季星辰感觉晚风老板的声音跟以往有些不同。

    “星星，等吗？”见季星辰没有回答，对方又问了一遍。

    老板的声音听起来比以往更温柔。

    但季星辰却感觉这份温柔里好像还夹杂了其他的情绪。

    “等。”

    季星辰刚答应下来，便听到话筒里传来一声几不可闻的轻笑。

    “到时候不许跑。”

    季星辰听了觉得有点莫名其妙，但是脑补了下那个画面却十分想笑。

    “我又不是兔子，干嘛要跑。”

