    听到夏子辰这么肆无忌惮的话。

    灵尘和关奎等人的神色都是冷了下来。

    这夏子辰，当真是好嚣张啊！

    居然扬言要一个单挑他们所有人？

    简直不知所谓。

    他们这边加起来万法境界强者都有五尊之多。

    一人一拳都能把夏子辰打废了。

    他们真是无法想象，夏子辰哪里来的自信。

    敢如此羞辱他们。

    “不愧是夏皇！”

    “当真和传言一样。”

    “嚣张到不得了。”

    而此时，下方人群之中，无数人听到夏子辰的话。

    那都是眼冒精光。

    这不愧是夏皇啊！

    一开口，就是熟悉的味道啊！

    传言之中，夏子辰是个不折不扣的疯子。

    如今一看，当真是名不虚传。

    如今面对两大传承数万年的势力，居然一点儿都不虚。

    还能说出如此霸道的话。

    不是疯子又是什么？

    “这个家伙！”一边，天运子见状，微微摇了摇头。

    他也是感觉到了一股熟悉的味道。

    这家伙当初在天运城的，就如此嚣张霸道过。

    如今，可真是一点儿没变啊！

    想到这里，天运子有些感慨，夏子辰这家伙，虽然嚣张是嚣张了一点儿。

    但是，这家伙是真的有实力啊！

    要是换做其他人来面对这两大势力，怕是早就吓破了胆，谁还敢如此霸道放言？

    “关兄，你也看到了，倘若我等不联手，就只能看着这夏子辰嚣张。”

    “孰是孰非，你自己考虑吧！”

    另外一边，脸色一阵阴沉之后，感受着四周异样的眼神。

    灵尘目光看向关奎说道。

    夏子辰如今如此霸道放言。

    要是他们不拿下夏子辰的话。

    他们的脸，就算是丢光了。

    但是，要拿下夏子辰，光靠他们单独自己的话，还是要付出很大的代价。

    所以，灵尘疯狂诱导关奎合作。

    先拿下这个夏子辰再说。

    关奎此刻听到灵尘的话。

    面色一阵阴郁。

    他知道，灵尘说的话是有道理的。

    但是，联手对付一个夏子辰，那不是他想要的。

    毕竟，在他看来，他关家就该独自拿下夏子辰。

    可，他心里也有数，跟夏子辰对了两招，他就明白，想要拿下夏子辰轻松不了。

    而就在这个时候，一名关家的万法境界强者，突然走上前来。

    在关奎阴沉的面色之下，在他耳边耳语几句。

    关奎的脸色渐渐变了。

    随即，叹了口气，点了点头。

    紧接着，他的目光落到灵尘，开口说道：“本尊可以答应你的要求。”

    “但是，本尊有一个问题要问你。”

    灵尘闻言，眼睛一亮。

    他知道，关奎松口了。

    顿时大喜。

    随即笑道：“关兄尽管问，在下知无不言言无不尽。”

    关奎冷笑：“话别说太早。”

    闻言，灵尘没有说话，静等下文。

    关奎想了想，而后问道：“既然是合作，那么，拿下夏子辰之后，他身上的圣尊传承如何处理？”

    很显然！

    这个才是他们合不合作的关键问题。

    只有这个事情解决了。

    他们才能合作。

    此刻，听到这话，灵尘也是愣了一下。

    目光一动。

    忽然说道：“关兄不必担忧这件事情，那圣尊传承到手之后，我灵族可以先不看。”

    “等你关家看过之后，我灵族再看。”

    “这只是一个先后的事情，无关大雅。”

    “所以，关兄不必纠结。”

    很显然！

    灵尘做出了很大的让步。

    虽然这只是一个简单的先后问题。

    但，那可是圣尊传承啊！

    关乎极大。

    这先后的问题，已经涉及很大了。

    关奎听到灵尘的话，皱了皱眉，问道：“此话当真？”

    很显然，关奎不相信，灵尘会做出这种让步。

    居然会让他关家先行观看。

    “当然！”灵尘点了点头，笑道：“我灵族喜爱和平，众所皆知，这只不过是一个先后的问题罢了，在下当真觉得没有什么。”

    闻言，关奎眯了眯眼睛。

    很显然不相信。

    喜爱和平！

    骗鬼的吧！

    灵尘叹了口气，道：“关兄实在还是不放心，那在下可以退让，届时我灵族可先上。”

    闻言，关奎盯着灵尘半天。

    而后道：“也好！”

    “就这么说定了，你我两族联手，拿下夏子辰之后，那圣尊传承，我关家先看。”

    灵尘闻言，点了点头，道：“关兄果然爽快。”

    两人一拍即合。

    紧接着，两族的强者不断聚拢而来。

    气势喷薄，虚空震荡。

    四周之人见状，脸色瞬间一变。

    看来，这两族是打算联手了。

    这下可有好戏看了。

    而此时！

    站在两族对面的夏子辰，见到灵尘二人就这么在他的面前。

    聊起来了这圣尊传承的归属。

    直接就无语了。

    这群家伙有病吧！

    这都还没打呢！

    就开始讨论这件事情了？

    他们就这么自信？

    “上！”

    就在夏子辰想到这里的时候。

    那关奎忽然目光落到夏子辰身上。

    抬手一挥。

    顷刻之间，他身后的关家强者，直接冲了上来。

    将夏子辰等人包围在其中。

    个个气势爆发，恐怖无比。

    “都别傻站着了！”

    “给我上。”

    这时候，那灵尘也是发话了。

    顿时。

    一众灵族的强者瞬间冲了上来。

    和关家的一众强者。

    将夏子辰等人死死包围其中。

    “看来，你们真是打算一起上了。”

    眼见如此，夏子辰一点儿也不慌 。

    眼神淡淡扫视一圈。

    冷笑了一声。

    “要本城主出手吗？”

    这时候，天运子见状，问了一句。

    要是夏子辰说要的话。

    他是不会犹豫的。

    但是，夏子辰只是微微摇了摇头，道：“不必了！”

    “恰好今日天运城主你也在场，朕就请你看一番好戏。”

    天运子闻言，愣了愣，看了一眼夏子辰，没有说话。

    只是点了点头。

    “陛下，这关家之人交给微臣等人。”

    白念生这时候，微微开口，主动分担压力。

    而且还是选最强的。

    夏子辰微微摇了摇头，道：“不必，朕一人足以。”

    白念生闻言，看向夏子辰，看到夏子辰那种不以为然的样子。

    脑海之中出现的是夏子辰在下界叱咤风云的样子。

    顿时，他便是安静了下来。

    没在说什么。

    “放弃吧！”

    “束手就擒，你还能免遭苦难。”

    这时候，灵尘听到夏子辰的话，却是微微摇了摇头。

    冷笑了一声。

    他们两族加在一起，足足有五尊万法境界强者。

    每一个都是巅峰实力。

    他相信，不管夏子辰再如何逆天，也不可能一打五。

    然而，夏子辰听到这话，只是冷笑一声，不以为然道：“你们的人生走到头了。”

    话音落下。

    夏子辰瞬间一步踏出，脚底光芒升了起来。

    瞬间弥漫全场。

    恐怖的威压，瞬间四散开来。

    PS：骂我吧！我明天尽量写完这个剧情。

