    焦飞笑道：“主公二字，前辈再也休提，焦飞绝不敢当此称呼。”

    真言和尚瞧了焦飞一眼，笑道：“孟道友是个只求仙家大道，不重俗世繁华之人，两位前辈不必在意，他是不会拘束两位的。”

    黑摩勒这才放下心事，惭愧的对焦飞一礼，说道：“道友是个信人，黑某无以为报，这是我历年褪下的三百余枚鳞片，也能祭炼做法器。我知道友不贪这点，只是黑某实在惭愧，再无什么东西可送了。”

    焦飞听了大喜过望，他在龙神典第一册上学了五种法术，其中有一种便是万里传音符，只是此物需要同源而出的材质，世上再无一种材质比龙鳞更为合适，尤其是骊龙黑摩勒已经是炼气顶峰的大妖怪，一身鳞甲日夕受妖气侵染，早就已经具有灵性。

    当初他曾十分艳羡杜云溪的传音玉符，也知道此物颇多用处，当时不知道炼制的法门，现在却炼制的法门和材料一起送到，自然是欣然笑纳了。 对骊龙黑摩勒说道：“前辈说哪里话来？这飞龙的鳞片，世俗难以见到，我就算去求都求不来。”

    朱厌龙冷眼旁观，冷哼一声道：“若是你能把我所有伙伴一起放出，我老朱也在此许诺，不拘你有什么要求，必定都给你办到。”

    焦飞笑而不语，这句话他却是不好回答了。

    真言，真空，真一，三僧一起大喜，互相对望一眼都瞧出对方眼底的喜色。各自暗忖道：“听说此人手里共有十七头杂色龙种，若是一起加入我蛟王寺，我们蛟王寺立刻一跃成为海外仅次于龙宫的第一大妖族势力，若是再有一人能炼就不死之躯，便能跟燃灯佛宗并驾齐驱。何况我们人多，燃灯佛宗也只有空海，幻海，法海三僧了得，看谁人还敢认为，我们蛟王寺不入佛门外道之列？”

    蛟王寺自从成立之初，便有许多劫难，盖因为蛟王寺的几头蛟和尚虽然仰慕佛法，却并没有在四大圣僧，佛门二祖面前听经的机缘，本身根脚就弱，加上东海本为龙宫势力，但凡蛟龙之属都要听从龙宫号令，对蛟王寺这样不服管辖的龙种颇多压迫。这次敖青能说动真言等僧众，便是许诺下来，只要他们愿意协助自己去北极寻求元始天魔印，便会帮蛟王寺向她父亲求一道通行东海的符诏，承认蛟王寺的地位。

    真言等僧除了这一点之外，念念不忘的便是不如佛家外道七宗的事儿了，若是这两件大事一起成就，蛟王寺众僧才算是扬眉吐气。

    焦飞和蛟王寺众僧言谈甚欢，不但开解了之前的恩怨，还结下了许多交情，就算是骊龙黑摩勒和朱厌龙，也对焦飞只有畏惧和恩义，并无怨怼之心。毕竟焦飞甚是信守诺言，真的把他们放了出来。

    敖青的乌云兜炼制了一十九重禁制，飞遁迅速，比焦飞手中那件快出了三四倍不止。而且内中空间广大，有一千三百头电鳗精运转法力催动，根本就不用敖青费心。焦飞和公孙红都对这件法器暗暗咋舌，虽然这乌云兜还比不上他们二人全力飞遁的速度，但也不输给其余炼气顶层的高人了。

    炼气第五层炼罡之后，只要懂得合适的法诀，便能御遁飞行。日后渐高，法力提升，但是飞遁的速度却提升不会太多，飞遁的法诀远比功力提升更为要紧。炼气第九层的人物，就算有六大遁法那一级数的遁法，又有厉害的飞遁法器，但最多也就能在一日夜间飞出两三万里，只要元神级数以上，才能遨游天外，远远超出这个速度。

    焦飞炼制第五重的乌云兜一日夜间不过飞遁两千里不到，敖青的乌云兜却能在一日夜间飞出六七千里，但焦飞以心魔大咒破空飞遁便能超过万里，配合无双剑翅，速度能再增六七成，遁法迅速在天下也算是数得着的人物了。

    焦飞和蛟王寺众僧看起来关系甚好，敖青也颇有些奇怪，不过她此番为了元始天魔印可说的上把家底倾囊而出，甚至不惜用法力强迫三位炼气顶层的高人降伏，她夺取独角雷兕幼兽并非全是为了焦飞出手，这几位炼气第九层的海外散修，早就在她的拉拢目标之内，只是若无元始天魔印这一件事儿，敖青只会用怀柔的手段，不会做的这么简单粗暴。

    敖青也不怕这三位炼气第九层的大修士心中怨恨，在她思忖，这一次去北极寻找元始天魔印，就算没有其他的危险，光是降伏元始天魔印这件法宝，不死上几个人也无可能。她用了通行东海的龙王符诏请动了蛟王寺三僧，对这三位用的便是另外一套。若无厚利，就算是敖青杀了这些人，也不能让他们来助拳。

    隐隐间，乌云兜内分成了三伙，焦飞，公孙红，蛟王寺真言，真一，真空三僧，还有朱厌龙，骊龙黑摩勒一伙，敖青，杜云溪和她手下七支妖兵一伙，那三个炼气顶层的海外散修一伙。只是大家都十分克制，故而一路无话，乌云兜飞行迅速，前后不过月余光景，就入了北极的冰天雪地。

    有朱厌龙和骊龙黑摩勒做向导，敖青也对北极颇为路熟，这位龙宫公主显不是第一次来。倒也不曾惹起什么事端，等乌云兜一过元磁极光圈，焦飞便自有些紧张起来。他和公孙红一路上都在埋头修炼，法力各有进境，公孙红虽然还未有把多宝诀第三层炼成，但是多宝诀中的各种法术，却已经修炼了不少，实力比前增加许多。

    焦飞一路上都在运炼天河正法，黑水真法和大鹏逍遥诀他是暂时不敢修炼了。只是从连底气五层炼罡到第六层丹成这一关，不知困住了多少道门弟子，他自然无可能在月余间就有领悟，只是凭着日子有功，渐渐把丹田内的一元重水修聚到了满盈，他炼气成罡之后，丹田能够收容的一元重水比前多了近倍，已经可以储存七千余滴。

    罡煞合一之后，衍生出来的一元重水比前储存的法力大了十余倍，一滴罡煞合一的一元重水能够支撑隐身术这样的法术月余之久，若是运使天河九箓剑诀，一滴一元重水便能支撑一两个时辰。

    虽然这些法力的增长，面对法力强横如五鬼天王之辈依旧是杯水车薪，但是对焦飞来说，这些法力的增长，却是踏踏实实，能够推动他一步一步向前走的根本动力。其他的东西，包括六阳封神幡，心魔大咒在内，都只是镜花水月，并不能带给他任何本质的突破。

    闯入了元磁极光圈之后，敖青便把所有人都召集起来，在乌云兜内特意开辟了一处地方，对大家说道：“此番多亏了孟道友把元始天魔印的下落告知，这件魔门至宝已经失落了千年之久，任谁得手便可掌握北宗魔门的大秘密，只是这件法宝神秘莫测，我亦没有把握将之降伏，特来召集诸位来，便是想问一下诸位可有妙策？”

    焦飞见敖青只把一双妙目来看自家，心道：“我亦不知道此物有什么奥妙，你问我也是白问。”焦飞轻咳一声说道：“魔门北宗千年前便已经陨落，魔门北宗之祖北斗大帝亦不知在哪处洞天逍遥，此物已经是无主之物，谁能得手便要看机缘。我见敖青公主福缘深厚，此去定能马到功成，我这里便先恭贺过了。”

    敖青公主听得焦飞如此说，好气又好笑，白了他一眼，淡淡说道：“没想到孟道友这吹捧之术也颇为娴熟，敖青自问没有那种福缘，能够让此宝自动认我为主，心里的办法也不过是以力降伏罢了。何况魔门北宗怎么没有人在？那蓝犁道人忽然鹊起，自出现就以炼就不死之躯的修为震慑天下，虽然他出手不多，但是十余年前他在大唐长安夺取了纯钧仙壶之事天下无人不知。就连天河剑派的苏星河都陨落他手，竹山教的大长老查双影都在此人手下吃了大亏，幸亏此人自那自后就不闻影踪，不然有他在此，那元始天魔印我们是想也别想。”

    一个叫做张丹府的散修微微苦笑，说道：“蓝犁道人出道时，便自称北斗大帝亲传弟子，也不知几许真假，若他真是魔门五帝之一的北斗大帝传人，怎会不知元始天魔印的下落。”

    焦飞微微一笑道：“魔门北宗分为两脉传承，一脉便是以元始天魔为主，以九种真龙心法为脉络，一脉便是以北斗大法为根脚，此法为北斗大帝所创，不在魔门三十六真传之内。蓝犁道人是否北斗大帝传人，只看他使用的道法，便可知端倪。”

    听了焦飞的话，众人顿时恍然，却不知焦飞纯是在误导他们。

    当初那位谭道姑都说猜不出来蓝犁道人为何学了一身魔门大法，便是因为北斗大帝所精习的法术和蓝犁道人不同。焦飞跟随蓝犁道人许久，当然知道自己这一脉的师承来历。虽然蓝犁道人并未细说，但是他这一脉确是这位北宗魔门的北斗大帝所传，至于蓝犁道人是如何学到的是黑水真法，却不是北斗大法，焦飞就不知晓了。

    在座诸位都是见识广博之辈，另外一个道号五云散人的海外修士，也插嘴说道：“魔门北宗九大真传便是以修炼龙族九大真龙之躯为主，若是能九种合一，便可进军魔门十大魔神之中至为强横的元始天魔，只是魔门数万年来从未出过一尊元始天魔，只有这一件元始天魔印流转。敖青公主本身便是龙族，于这元始天魔印说不定真是有缘，不然此宝怎会千年都无下落，却偏偏敖青公主能得到其来龙！”

    五云散人也是略略捧了敖青一下，张丹府听了出来，心下有些鄙夷，但是嘴上也附和道：“应是如此，不然蓝犁道人出世，也不会去抢纯钧仙壶，也不去找北宗本来的镇派至宝了。看来这一件法宝是到了气运转移，改换门庭的时日了。”

    另外一位海外散修金光上人，在众人你一言，我一语的谈论中，却一言不发，只是偶然看了焦飞一两眼，却满是怨恨之意。焦飞心中生出感应，也含笑回了他一眼，焦飞虽然本身法力不过炼气成罡，但是凭了手中的法器，倒也并不惧怕此人。

    敖青见这些人没有一个肯给自己真个出主意，心中也冷笑道：“莫要看你们现在桀骜，等到时候，看我敖青的手段。”她见商议不出来结果，一气之下也不问众人的意见了，轻笑一声说道：“既然诸位如此，我就把此行的计划说与大家知晓。孟道友可帮我带着三千蟹王兵，云溪你帮姐姐把海蛇兵带了，还请真言，真空，真一三位大师率领海牛，锯齿鱼妖，白条鱼妖三支妖兵，黑摩勒，朱厌龙两位前辈带着巨鲸神兵，我自带着一千三百头电鳗精策应，张丹府，五云散人，金光上人先去引发了镇压元始天魔印的禁制……”

    敖青熟悉兵法，一瞬间便把众人安排的井井有条，她知道焦飞不肯让公孙红涉险，因此便没有给公孙红安排任务，让她跟焦飞一起都在后面策应。

    焦飞暗暗盘算，心道：“元始天魔印的浩瀚魔威我虽然没有见过，但是此宝定然自有灵识，非是它选中之人，绝难降伏。敖青想要以力降伏只怕很难，我到时候要警醒些，不要把自己也搭进去了。”

    修道之人听说一件法宝摆在眼前，都会想法得到手中，就算敖青公主也不能免俗，五云散人，张丹府，金光上人也未尝没有把这件法宝得在自己手里之心。焦飞是为了天音女尼临转世所托，六头独角雷兕幼兽的下落，才肯答应敖青来北极，自己一点也没有参与此事的想法。因为他始终心思清明，焦飞从未听说有人能够降伏法宝。

    除了师徒相授，法宝认主之外，再也没有人通过第三种办法得到真正开了灵性的法宝。

    ps：求几张月票，推荐票啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

