    当十几具尸体散倒在别墅的楼道、花圃、草坪，如十几个血斑溅射在一幅写景油画。

    陈汉将手中配枪一个旋转，插进腰间，叹出口气：“幸好来的早。”

    这群枪手若是精心布置，集体出众，布下陷阱，他自衬无法随心所欲，轻松应对。或许可以全身而退，但不一定安然无恙。

    而且14K藏着这样一批枪手，用来干什么的不言而喻，简直其心可诛！

    杀！

    杀过来跟等挨打。

    完全是两种状况。

    “既然叫来这么多走狗，那么，送下去陪你是最好的选择。”陈汉离开别墅前，故意降下车窗，眼神扫过金爷还躺在别墅内的尸体一眼，心中暗道。

    小赖则开着一辆在别墅里抢来的车，大摇大摆，驱车离开。

    虽然，这种杀人又抢车的行为，有点不尊重死者，但是死掉的人不需要尊重，何况，没有人知道嘛！

    知道人的都死了！

    80年代可没有全屋的监控器部署，社团大佬家里更不会装监控器！

    以免来来往往的宾客、名流、

    马仔、小弟，

    哪天出点事，

    一窝全进去了。

    至于别墅里的佣人、管家，基本不参与社团事件，枪战一旦发生早就躲在保姆房里，根本不敢露出头，更谈不上目击、指证。

    小人物们有小人物的生存之道，怎么敢对江湖恩怨插手，再多的钱，再光辉的正义，比不上回屋跟家人坐下食一餐饭。

    把目标的保镖、下属们干掉。

    那就是“暗杀”！

    当夜。

    陈汉坐着车回到唐楼里，掏出钥匙打开门，顺手将夹克外套脱下，挂在客厅的置衣架。

    “小赖。”

    “晚上注意收风，有什么记得叫我。”陈汉感觉一番枪战之后，精神有点疲惫。

    他坐到沙发上，双手揉揉太阳穴，声音沙哑的说道。

    他的枪法对于杀手而言，依旧是一种碾压的状态，但是碾压不同的杀手，花费的“力气”是不一定的。

    今晚这批杀手就有点“硬”，必须更多投入战斗，导致有点累。

    而干掉金牙之后江湖上会产生的各种情况，需要专门的人继续盯着，若是有意料之外的变化，那必须当机立断，作出决定。

    “我知道了。”

    “驹哥。”小赖点点头。

    “OK。”

    “让兄弟不要放松警惕。”

    陈汉微微颔首。

    旋即，他放下按揉太阳穴的双手，低下头，拿起桌面烟盒，点起一支烟，深吸口气：“呼……”

    他吸入一口烟雾之后，整个神情仿佛得到放松，将抽完的香烟插进烟灰缸内，轻碾几下摁灭，转身走进房间里休息。

    小赖目光望着大佬关上卧室房门，心知大佬心神俱疲，干脆便熄灭点两匹洋马，跟大佬一起洗个澡，放个炮，庆祝庆祝，顺便放松放松的想法。

    他不得已有点遗憾的撇撇嘴，随手走到堂楼浴室里，对着镜子打开水管，哗啦啦，清凉的水流涌入洗脸台。

    他将双手合在一起，掬起一捧捧水，将水不断往脸颊拍去。冷水刺激皮肤的温差感，竟然能浇灭他心底的浮躁，令他神智更加清明，恐惧与激动褪去之后，冷静的关上水闸，朝向镜子露出一个爽朗微笑。

    “金爷！”

    “没了。”他微微笑容越放越大。

    这一座大山搬开，濠江江湖之上，大佬又能更进一步。

    当天。

    深夜。

    14K社团坐馆“金盛荣”遭遇和安乐枪击的事情，转眼之间就传遍整个濠江黑道，十几辆警车堵住别墅大门入口，拉起警戒线，二十几名戴着配枪的警员以小组为单位，把手着别墅现场各个角落。

    十几名刑事庭警员则进入现场当中，以刑侦手段收集证物，做弹道测试，极度认真的勘察现场，收集证据。

    这件事情不容小觑！

    濠江最大黑道社团坐馆死亡造成的影响力，不仅仅是黑道，更是会影响各个方面，因为整座濠江一块巴掌，举足轻重的人物，牵一发动全身。

    杜则仕带人对现场的勘察几乎做到极致，或许，得到的线索不一定公开，上交，但是必须要做。

    金盛荣关系是通到上头的。

    这件事情他已经罩不住。

    最后要不要真办，怎么样办，证据用不用，取决于凶手的抉择，鬼佬的态度。

    而别墅门口早已汇聚起数百名14K人手，不为什么，就为金爷彰显14K排场，不让闲杂人等靠近别墅现场。

    ……

    由于针对14K金爷的枪击，第一场是在当街进行，经过私下调查，照片指认，还有人亲眼目睹事情是和安乐杀手“白衫力”做的。

    道上开始都认为是和安乐想要趁14K内斗之际，悍然出击，挖一块蛋糕下来，可杀人坐馆的仇恨有多大？

    和安乐几个大佬包括“杀手就”都站出来撇清关系。

    什么？

    你说事情是我做的？

    你得拿出证据来！

    喔？你有证据啊，我的人躺在街上？不好意思，那也不是我做的！和安乐将古惑仔的狡黠演绎到极致，虽然事情跟我有关，但是我绝对不背锅。

    而在初期的挖人结束之后，14K马上又意思到，事情不对劲。金爷没有死在白衫力道手上，死在家门口，再挖，再挖，一夜之间，很多事情就清晰了。

    这一下14K内部成为一个频临爆炸的火药桶，炸开宣泄怒火，非常之危险，可却迟迟不炸，因为谁都知道，一旦炸开，必定死骨无存！

    包括14K！

    “叮叮叮，叮叮叮……”当晚，唐楼客厅的座机电话，五分钟一个，连续响个不停。

    小赖坐在唐楼客厅里，一个电话都不敢接，前去敲大佬的门，大佬却压根不想理。

    他干脆拔掉电话线，双手合十，靠着沙发，翘起二郎腿，嘟喃道：“扑你阿母，大半夜，打什么电话。”

    “哭丧啊？”

    “头七都还没有过，哭丧烧纸也得再等几天。”他一样不理。

    要是新14K的地盘、生意，出什么问题，兄弟们一定会先打他的大哥大，而不是选择打坐机电话。

    他一个晚上便躺在沙发上，半梦半醒，假寝休息。

    转眼，隔天，上午。

    朝阳早早升起，阳光打进窗户，客厅变得明亮起来，大佬啪嗒转开木门，穿着随意地走出卧室，路过客厅，出声说道：“昨晚有事乜？”

    “除了座机电话响个不停，屁事都无，晨间新闻我还看了，一个报道都没有，只说有起枪击案。”

    “兄弟们也没有给我打电话。”

    “波澜不惊啊。”小赖躺在沙发上，眯着眼睛，掀开身上的外套，坐起身揉眼答道。

    他的态度对大佬非常尊敬。

    不过由于一夜没有敢睡，精神状态有点不行，说话态度较为随便。

    陈汉倒也不计较，一路就钻进洗手间，出声讲道：“一个晚上没事就是没事了，你去买个早餐，我先放放水。”

    “给你两分钟，等我尿完，你最好把早餐买回来了。”

    “大佬。”

    “你可真会玩。”小赖屈声叫道：“我要是买不回早餐，岂不是得被你拉进洗手间……”

    小赖打开房间门。

    门口两名马仔，立即递上早餐，鞠躬喊大哥。

    陈汉走出洗手间，看他提着早餐进来，百无聊赖的耸耸肩，笑道：“你一分钟都不要。”

    “驹哥……14K坐馆被做，一点动静都无，安静到让人害怕。”小赖将早餐摆在桌上。

    陈汉拿起一杯鸳鸯，即咖啡配奶茶，配着菠萝包，出声说道：“你把电话线插上。”

    他没有直接回答小赖的问题，小赖无奈先依言将电话线插好，旋即，再坐回来跟大佬食早餐。

    “叮叮叮。”两人食到一半，电话座机再度响起，小赖将眼神投向大佬，大佬点点头，他转过身再接起电话，往着大佬眼色，朝电话问道：“哪位。”

    紧接着，他捂住电话口，朝大佬说道：“驹哥，苏先生的电话，14K想跟你聊聊。”

    苏先生便是社团的二路元帅，扎职时扮演师爷的那位，14K社团内除去金爷之外，叔伯辈中具有最大实权的人。

    实权大。

    声音就大。

    跟这种人说话才会有效果。

    陈汉吃着早餐，招招手，小赖搬起电话，拉着电话线过来，半小时后，洗漱干净，打扮得体的大佬驹离开堂楼，带着十几辆车的马仔朝妈祖阁驶去。

    昨夜，14K没有采取激烈的行动，便代表14K打算用谈判的手段解决事情。毕竟还有和安乐枪手当作遮羞布，有些事情知道是谁干的，假装不知道就得。

    所以，陈汉一个人睡的都很安心，睡醒后，更是觉得一切尽在把握。

    而14K在打算要用谈判手段解决问题时，毫无意义，就已经落入下风。你在谈判下没有获得的东西，绝不可能在谈判桌上获得，其实14K的谈判跟头像没有区别，赢家则可以在谈判桌上获得更多东西。

    还可以跳过争斗的流程。

    从14K展现出来的态度来看，陈汉觉得事情预期或许比想象中更好，如果可能的话，14K的斗争即将结束。

    路途中，陈汉接到来自杜则仕的电话，杜则仕言语中表示葡澳当局，鬼佬们下了命令，不允许14K在做过火的内部争斗，继续的话，不止新14K将会受到打击，就连14K都将受到高层的抛弃。

    这在威胁14K与新14K的同时，等于是在帮助新14K争取话语权，因为，光脚不怕穿鞋的！14K整体利益中受到高层照顾的必然更大，相反，新14K怕也怕，但是不如14K怕。

    …….

    南湾。

    妈祖阁。

    新14的十几辆轿车停在庙宇门口，七十余名小弟推开车门落车。

    陈汉穿着西装，踩着皮鞋，戴着手表，站在庙门前扭扭脖子。

    “进去吧。”

    他叼着根雪茄，带着小赖，张氏兄弟，耀仔六个人进入内殿。

    两百多名14K小弟沿着庙宇正门排的满满当当。

    他们一个个眼神不善，压抑着情绪，盯着新14K的人马，新14K的人却趾高气扬，精神抖擞，眼神都带着居高临下的意外…

    你们一群古惑仔？

    乐色罢了！

    陈汉坐在后殿关帝像的一张长条木桌靠尾的居中位，表情随意的翘起二郎腿，把玩着抚摸着腕表，背靠着殿门。

    小赖，张氏兄弟等人跟14K的一群红棍、堂主齐齐站在院落中间，以旁听着的姿态，注视着大佬谈判，等待大佬命令。

    当然，这群人身上都没有带武器，可每个人的眼神，却比带着武器更加凶悍。

    14K遴选出来最具发言权的九名叔父，则坐满长桌，其中八名叔父坐在左右两侧旁听，一名叔父坐在居中主位话事，正是二路元帅苏永乐。

    陈汉啪的将烟盒拍在桌面，惊得叔父们眼神一变，瞳孔猛缩，表情骤变，二路元帅精神仿佛受到一种压迫，立即脱口而出，沉声质问：“阿驹！”

    “金爷的事情关不关你！”

    “今天，你一定要给14K一个交代，否则，我们谁都离不开妈祖庙！”

    苏永乐讲道。

    “苏爷，金爷可是我的扎职先生，就算我离开14K又点会对先生下手？金爷待我不薄，我阿驹离开14K可没主动找过14K半点麻烦，怎么可能杀金爷嘛……”陈汉摇着二郎腿，依旧随意的笑道。

    “真的这样吗！”

    “嗙！”苏永乐却拍案而立，反手指向香案：“你有种对着关圣发誓！”

    “我对着关圣发誓，绝无此誓！”陈汉竖起两根手指。

    他表情非常严肃，

    非常认真的大声喊话。

    “既然绝无此事，那事情不是你做的，鉴于14K跟你们三个堂口目前的形势，我作为叔伯，便有些话想代表社团跟你谈谈。”对了，黑仔华、大哥成二人也来到妈祖阁，正站在院落里抽烟，竖耳听着关帝像下的谈话。

    “你们三个堂口立支新旗，社团认了，不过不能用新14K，但是我们都拜一炷香长大，金爷的事情绝对要追究到底。”追究谁？当然是背锅侠上阵。

    “我希望以后14K跟你们社团可以合作，一起把生意做旺，一起为金爷报仇。”

    “金爷可是你的扎职先生，他的仇，你能不报吗？”苏永乐目光直视着陈汉的目光。

    “啧。”陈汉心里却轻切了一声，瞪大瞳孔，脸上露出不可思议的表情，出声说道：“什么？社团同意我们立新旗了？”

    “不好意思，我们立不立旗，叫什么名字，不是你们说的算。”

    “我就要叫新14K！而且我不要分家，我要两家合一！重新联合起来！联合的名字就叫新14K！”陈汉讲话越说越大声，越来越坚定，一点都不掩藏自身的野心，更是把14K逼到最后境地，绝不给14K留下半分面子。

