    被渊盖苏文这么调侃一般，看似不经意的一问。

    砰！

    一声闷响，王景就将粗瓷酒碗摔在了桌上，当场须发皆张整个人都愤怒起来。

    “这东西有甚独特之处？我后来的确找人购置了几斤来试吃。”

    “这土豆，可做成土豆泥，相传乃是李二钟爱之物，号称虽万钱珍馐都不换。”

    “红薯，简单烘烤过后便香甜无比，端的是佳品。可是……”

    “可是渊将军，这些毕竟是奢侈享受之物，李二这竟为这种东西蒙蔽，亲小人远贤臣，你说这算什么！”

    “这分明……这分明，特娘的就是亡国之兆啊！”

    王景愤然长叹。

    而身边的裴寂，李天城，崔白鹤这一票人更是纷纷以袖掩面，当场泣不成声！

    渊盖苏文不由愣了一下……

    就这？

    如果就这样，那好像也的确没有什么特别的……

    如果真是为了口味，那好像真有点昏君可是……李二真会为了美食将人提拔成大臣？

    而且有一点很奇怪，虽然他们说红薯土豆是因为口味香甜才被李二看中，但之前又说是粮食……

    既然只是一种美食，应该不会被称为“粮食”吧……

    这个奇怪的问题让渊盖苏文忍不住留意。

    不过宴饮之时，心中也着实没理清。

    宴饮结束之后……

    王景等人毕竟是上了年纪，虽然酒量不错，但比起渊盖苏文这种喝酒当河水的胡人还是差的远。

    最后渊盖苏文思来想去，还是决定将黑齿常之叫来问问。

    “你怎么看？”

    “大帅，看什么？”

    黑齿常之一愣，渊盖苏文不由没好气的哼了一声，“便是这红薯土豆了。依你之见，这东西可有什么可疑之处？”

    “呃……”

    “大帅，容末将想想！”

    黑齿常之一拱手，接着便思索起来。

    渊盖苏文将这个酒桌上听来的小故事跟黑齿常之说了一番。

    但乍一听，这个故事好像真没有什么可疑之处，这不就是一个常见的君王荒废军政的表现吗？自古别说是神州春秋战国那些段子了，便是漠北都有一大堆这种故事。

    但是听起来，总觉得哪里不对。

    不一会……

    果然，黑齿常之忽然想到了一点。

    “等等，大帅……他们说这红薯土豆，都是粮食吗？”

    “不错，正是粮食！”

    “那问题就来了！”

    黑齿常之这次一拱手，态度很正式的说出了分析，

    “既然是王公贵族喜欢的奇物，那想来应该不会被归类到‘粮食’当中。既然说是粮食，那么想来产量应该也不低，说不定可与稻、麦相比！”

    “哦？！……”

    渊盖苏文一拍脑门，黑齿常之这货这下可说到重点了。

    是了，这个疑点其实很清晰啊，不过自己被这几个唐国盟友带了节奏了，一下子还真没注意到。

    “嗯……看来这东西的确值得查上一查。”

    渊盖苏文点了点头。

    调查“土豆”和“红薯”算是上了日程了。

    不过……

    这一片山寨之中，就在渊盖苏文和黑齿常之闲聊军中事务，探讨长远计划的同时。

    忽然间，屋外传来一阵脚步声，有传令兵走了进来。

    “禀报大帅，外间天……天有……”

    “天？”

    渊盖苏文听的人都愣了一下，“天上怎么了？”

    “天……天上有妖星，他们都说是妖星，要我来禀……禀报大帅！”

    “妖星……”

    渊盖苏文和黑齿常之不由眉头一皱，将这兵卒吓得顿时低下了头。

    但低头的同时，脸上却并无说“恕罪”的打算。

    鲜卑人和那一带的许多其他部族之人一样，也都有万物有灵的原始信仰，这种信仰甚至可以算得上是十分深刻。

    更不必说……

    在与中原汉人漫长对峙的许多岁月里，这些信仰又渐渐受到道教的影响，星辰日月也成为了崇拜的对象之一。

    这样的文化背景之下……

    妖星现世，自然也便是了不得的罕见大事。

    妖星这个称谓，字面意义上去解读便是意料之外的，非常规的星星在天空中出现。

    这样的陡然出现，除了超新星爆发等宇宙事件，大部分情况下，自然便是流星了。

    天地不仁以万物为刍狗。

    上苍感到无聊了要翻个身，人家便有非常之事发生。

    而上苍打发无聊的方式，暴雨洪涝，炙热干旱……

    无论哪一样，对于人间而言都是毫无疑问的灾难。

    当然，渊盖苏文和黑齿常之，这都属于鲜卑人当中最有文化，受教育程度最高的一批，信仰没有那么重。

    但是这个事既然能让士卒们顶着军法来禀报……

    毕竟天有妖星不是什么军务大事。

    那么，军心方面……

    渊盖苏文知道，自己应该还得去安抚一下，看看情况怎么跟兵卒解释一番。

    这个道理渊盖苏文了解，黑齿常之当然也了解。

    二人很快来到营寨中的露天处，抬头看向夜空。

    一眼就注意到了。

    很难不注意到。

    在大海方向的远方天空之中，此刻……

    一道如同灯火般的橘红光点，好似沐浴着夜风一般正在猎猎摇曳。

    难怪……

    看到这光点的瞬间，渊盖苏文和黑齿常之便同时明白了，为何兵卒会跑来禀报这种和军务无关的事情。

    这光点太耀眼了！

    确切的说，其实不是耀眼，明亮程度并没有那么夸张。

    甚至不知是不是因为夜风吹云遮蔽，看上去甚至有些明灭不定的样子。

    但这光点却不是一般的大，比一般的星星要大的多，甚至比起最亮的启明星和北极星这类星星还要大。

    与其说，是一颗星星……更像是挂在天空中的一点烛火！

    这就非常恐怖了，因为……即便是一般的“妖星”，出现也就是一闪而过……这种星星在汉人当中，据说又被称为“流星”。

    但是今天这颗星星，位置分明就十分稳定，根本和“一闪而过”四个字连边都沾不上。

    渊盖苏文眉头猛地皱了起来，望着这颗火焰蜡烛似的星辰愣神了好一阵，接着忽然……

    一边的黑齿常之忍不住开口了，“将军，这或许是灾难的征兆啊！”

