    霍山脚下的独石镇，旌旗飘扬，马队无边，漫山遍野都是扎着头巾，拿着武器的流寇，足足绵延十几里。

    在中军特别显眼的几杆大旗上，分别写着“马”、“刘”、“贺”、“蔺”几个大字，为首几人骑在高头大马之上，头戴毡帽，身披红色披风，在那谈笑风生。

    一个身穿短身罩甲的骑兵飞快奔来，来到大旗下翻身下马道：“禀报总掌盘子、两位贺爷、刘爷、蔺爷，五位当家，我义军十万大军已尽数出了霍山，拿下凤阳府指日可待！”

    为首几人正是革左五营的老回回马守应、革里眼贺一龙、左金王贺锦、改世王刘希尧、争世王蔺养成五营头领。

    总掌盘子马回回点点头，问：“朝廷的几路大军，现在有何动静？”

    “官兵的各部人马还在原地按兵不动，离我义军最近的是天武军的黄得功部，大概五千人马，在六安驻扎，孙应元部五千人马移师到了寿州，听说皇帝的儿子也到了寿州。”

    争世王蔺养成大笑道：“哈哈哈，皇帝的儿子来送银子的吗？马爷，让我去寿州将他绑来跟史可法换银子用！”

    众人闻言都是哈哈一笑，颇为豪气。

    马守应呵呵一笑道：“皇帝的儿子离我们上百里，专门去抓他不划算，还是先拿下五十里外的六安吧，然后长驱直入凤阳府，先把粮草都收过来，再去慢慢捉那太子！”

    革里眼贺一龙嚷道：“马爷说的不错，我等盛夏时在深山修整，秋高马肥再出击，不就是为了抢人抢粮嘛！还是先把正事办了！”

    “对，听说那黄得功也是个总兵，我们杀了朝廷一个总兵，也能大涨我们革左五营的气势！回头再将皇帝的儿子宰了，更会让天下震动！”

    “听说那个小太子在凤阳种地了，搞了半年大丰收啊，老子真想感谢他，替咱们义军种好了粮食！”

    “哈哈哈！”众人又是一顿大笑。

    马守应忽然问向左金王贺锦：“贺爷，黄虎那边怎么样了？谈好了吗？”

    贺锦笑道：“马爷放心，张献忠说了，只要我们先出兵，他那边稳当，不出一月，定然让朝廷震动！”

    马守应哼道；“希望如此吧！”随后他高呼道：“全军开动，抢粮了！”

    “殴！殴！殴！”革左五营老营兵的庞大的马队如同洪流，从霍山一带向六安州蔓延过来，激得大地震动不休，烟尘涛天。

    “贼兵来了，快发信号通知大军做好战斗准备！”

    天武军皇家第一旅夜不收队在距离六安州城三十里外发现了流贼的大军，向身边的夜不收提醒道。

    夜不收用的望远镜虽不如后世那般强大，但也能看清五六里外的情景，还能手动调节焦距，颇为先进，就算放在同时期的欧洲也是稀罕玩意。

    潜入霍山的上百名龙骧夜不收队员早就半个月前就发来了消息，流贼要大举进攻凤阳府，抢夺夏收的粮食。

    朱慈烺命令黄得功的皇家第一旅在六安州布下阵地防御，拖住流贼大部，然后自己领兵从寿州夹击。

    在六安州城外二十里处，是一片起伏不定的丘陵地带，也是这一带通往六安州的必经之路。

    第一旅的防线是依附几个小丘陵构筑而成，这里山势比较陡峭，易守难攻。

    在这里，黄得功命人挖了三道战壕，每隔三十步一道，每道战壕深两米，宽三米，最后一道战壕边上铺上两尺多高的沙袋，沙袋上还密密的趴着一排火枪兵。

    这是几个团总和营总从皇明军校中学的玩意，说是可以防御敌军的骑兵和火炮。

    遇到战事，朱慈烺下旨皇明军校所有学员返回原部队，随军进行作战，学员们回到老部队，自然要卖弄一番学识，顺便检验下实战效果。

    在距离第三道战壕十米处，天武军皇家重炮团已经全部就位，上百门重型红夷大炮和大佛朗机炮排成一条线。

    黄得功的指挥部则是设在后面一个小丘陵上，看着远方夜不收升起的信号弹，黄得功喝了几口酒，感觉很不得劲，南下的第一场大仗居然要防守！

    又喝了几口，黄得功这才远远的看到，革左五营的人马渐渐出现在视野中，漫山遍野都是人，足有十万人。

    “我勒个去，真是大场面啊，老子还是第一次见到这么多贼兵！”黄得功也不禁吓了一跳。

    由于革左五营中没有人和天武军交过手，他们并不知道天武军的火炮远程带能力有多强，因此五营人马直到距离皇家第一旅阵地三百步才停下。

    看着前方百步外的几道类似沟渠的玩意，马守应心中好奇，饶是他身经百战，见多识广也不清楚官兵挖这玩意是什么个意思。

    在思考了片刻后，马守应想起了《水浒传》中的剧情，终于想通了：“不好，贼官兵们是在防止我义军的骑兵！”

    左金王贺锦道：“咱们打仗什么时候让骑兵先上过？直接让前阵的饥兵填了就是，不就多废点事情嘛！”

    其他几营首领也是点了点头，丝毫不把这三道战壕放在眼里。

    马守应摇了摇头道：“听说天武军的战斗力很强，还在北面打过鞑子，兄弟们不要小瞧了他们！”

    在官军多次的围剿中，老回回马守应常常以智诱敌反败为胜，他为人极为冷静，且足智多谋，对陷阱有种很灵活的嗅觉，总感觉眼前的情况不对劲，却又不清楚哪里不对劲。

    蔺养成嗤笑一声道：“马爷，你怕个屁啊，对面官兵才五千，我们十万人马，一人一泡尿也能淹死他们！你若怂了，让我打前锋，看老子怎么收拾这群贼官兵的！”

    其他几人起哄道：“不错，什么天武军，也就名字响亮些，蔺爷，干他们！”

    马守应轻哼道：“那我就提前恭迎蔺爷马到成功了！”

    打仗这种事情，玩命是很厉害，可光玩命顶屁用，还得用脑子啊！

    敢玩命，会用脑子，这样打仗才厉害，这也是马守应觉得自己比其他义军首领要强的地方。

