    第3268章团圆

    萧院正在书房里枯坐了一晚上，第二天进宫去，却并没有多少疲倦之感，一直快到午时，萧院正招来卢太医和郑太医等人，让他们给他把脉。

    众太医：……

    他们默默地排队上前给萧院正把脉，将脉案汇报给他看，不就是睡眠不足，熬夜了吗？

    多大点儿事啊。

    萧院正自己也摸了摸脉，感受了一下自己的身体后和周满道：“去抓药吧。”

    众太医一脸疑惑的看向周满，再回头看萧院正，然后大惊，“院正，您不会亲自试药了吧？”

    萧院正刚想说不是，周满已经一脸严肃的点头道：“不错，萧院正对陛下的心真是如昭昭日月，爱得极为深沉。”

    萧院正怒，伸手就给了她脑袋一下，“就你会口花花，还不快去抓药！”

    周满便捂着脑袋去了，转身碰到太极殿来催促的内侍，点了点头后便往药房去。

    萧院正也看到了人，连忙起身行礼，“贾公公怎么来了？”

    “萧院正，陛下疑问，怎么昨日定下的药方今日还没进献药？可是太医院这边有什么问题？”

    “没有，没有，周太医抓药去了，一会儿我们便去太极殿。”

    贾内侍笑着应了一声，躬身退下，回去后先依照着萧院正的话禀报了一通，然后才将他到太医院后的见闻细细描述了一遍。

    皇帝微愣，问道：“萧院正以身试药？”

    “是，听周大人的意思是昨日试的药，刚才萧院正让众太医轮流把脉，脉象没问题才让周大人去抓的药。”

    皇帝疑惑，不过却还是挥手让贾内侍退下，等屋里只有古忠时才问道：“他又没中毒，喝解毒汤剂也行？”

    古忠笑道：“陛下，奴才愚钝，这药或许是不中毒的人也能吃？萧院正和周大人皆是医术高明之人，他们心中必定有数的。”

    皇帝一想也是，心中有些感动，“辛苦萧院正了。”

    周满抓了药，拎着药包和三个药盒便和萧院正一起去太极殿，俩人又给皇帝把脉，确认脉象没多少变化后周满便去熬药。

    周满早前便说过，她有两味药放的顺序不一样，她便光明正大的中途加药，等把药倒出来，茶房里也没其他人，有她也不惧，直接拿出玉瓶往里加了药剂。

    这是新买的，她给腾到了玉瓶之中。

    说起来还是魏大人的病好治，因为是油尽灯枯之相，只需加药剂就好，不像皇帝，还中毒，需要搭配的药很费脑筋。

    周满亲自把药端到皇帝面前，“陛下，一会儿您服药，我给您扎针。”

    皇帝身子抖了抖，“解毒针？”

    “不是，激发药效的，让它更快的运转。”

    皇帝这才松了一口气，解毒针真的是太疼了，非常人可以忍受，而现在他也只扎了九根针而已，据说全套是二十八根针，只有唐鹤扎过。

    等药温下来，皇帝便一饮而尽，周满和萧院正配合着给皇帝扎针。

    皇帝感觉还不错，“这药……”

    “一天喝一次。”

    周满将药渣带走处理掉，古忠将此事告诉了皇帝。

    皇帝便点了点头，“盯着一些，药渣务必要处理干净。”

    到现在为止，皇帝的身体状况也只有皇后、古忠和周满萧院正知道，其他人都只是各种猜测，实证却是没有的。

    那药渣一定不能外传。

    古忠应下，让人盯着周满处理药渣。

    周满将药渣带回太医院，拧干了水分以后直接放在锅里一炒，炒干以后往火里一丢，直接全烧了。

    盯着她的内侍：……

    这个处理方式真的很干净啊，他们处理药渣一般是分成几份，然后和其他药渣混在一起后深埋，似这样直接毁尸灭迹的，他从未见过。

    周满确认所有的药渣都成了灰，这才拍了拍手起身，“搞定了。”

    皇帝听到周满处理药渣的方式，也沉默了一下，然后点头道：“不错。”

    周满又拿着药方从太医院里领了不少珍贵的药材离开，萧院正与她一起，路上一直叮嘱，“一定要仔细些，药不得过第二个人的手，药渣也要处理掉。”

    周满应下，“您就放心吧。”

    周满回到家里就开始处理领回来的珍贵药材，等太阳快落山了才出门，出门前，她把所有的药材都收到空间里。

    这样不就好了，绝对不会有第二个人能碰到这些药，嘿嘿嘿。

    周满打开门，见院子里一片安静，便往刘老夫人的院子走去，结果一路上竟然一个下人也没有，老夫人的院子也很安静。

    守着院子的婆子看见周满，立即起身行礼，“娘子找老夫人吗？老夫人去西院了。”

    周宅以中间线周满住的正院为界，分东西两排院落，东院住的是庄先生和白家人，西院住的则是周家人。

    周满看了一下天色，“这会儿还在？”

    婆子便笑道：“是啊，下午过去后就没再回来。”

    周满就挥挥手，“那我过去看看。”

    才到甬道，还没进院子呢，周满便听到了大片的笑声，推门进去，便见院子里或坐或站了不少人，正中间一群孩子正在玩儿，其中最靓的仔就是她闺女。

    小钱氏最先看见她，上前拉着她看了看后道：“一个月都没到，怎么这么瘦了？”

    “满宝过来了，快开饭吧，孩子们也都饿了。”

    都不用下人帮忙，周家的人便搬了桌椅出来摆着，然后厨房开始上菜。

    周满想和白景行小朋友坐在一起，但她不，她紧紧地跟在另一个小姑娘身边，要和她一起坐，见母亲看过来，她就热情的和她娘介绍，“娘亲，这是我大侄女，周美筠。”

    “……我知道，这名字还是我给取的，她爹是我大侄子，她娘是我徒弟。”

    白景行小朋友牵着她的手道：“我要和她做朋友，要和她一起吃饭。”

    周满看了一下两个小姑娘，虽然相差几岁，但看着还挺和谐，于是点头：“行吧。”

    白景行小朋友高兴起来，拉着她大侄女就坐在下面的桌子上。

    这一顿饭算是周白两家的团圆饭。

    (本章完)

