    “走！”

    林易也从座位上站了起来，深吸一口气，准备着即将的调查。

    “对了，吴医生，你有车吗？”

    随后，林易想了起来，向吴江问道。

    刚才林易看过了孙培涛发过来的位置，离这里并不算近，有二十多公里的路程。

    并且从地图上来看那里位置比较偏僻，属于郊区外镇上的一个小村子里。

    如果打车的话确实不太方便，回来的时候太晚很有可能打不到车。

    如果吴江能开车过去的话，那就再好不过了。

    “嗯，我开车来的，你把位置发给我，我导航。”

    吴江点头回应一句。

    “那好！”

    林易想到自己最近也诊断了几个疑难杂症了，但却没有赚到什么钱，系统的奖励也都选择了提升自己的技能。

    导致他现在还只能蜗居在小诊所里，并且没有出行工具，依旧是个小屌丝，很是苦逼。

    不过他却不后悔。

    因为他确信，自身能力有了，金钱和名誉那都是手到擒来的东西。

    根本不用发愁！

    很快，两人走出医院大楼，坐进了吴江的老皇冠车里。

    “系好安全带，咱们出发了！”

    吴江坐在主驾驶上，亢奋的说了一句。

    这种感觉让他感到很爽，平时工作基本上都是闷在医院里，而现在却是外出执行任务，并且还是去调查线索。

    两人开车行驶在乡间小路上，吹着傍晚的微风，看着窗外的小溪和郁郁葱葱的绿树，格外惬意。

    五十多分钟之后，终于到了发来定位的村子里。

    这村子并不大，四处都是村民破旧的平房和田地，不是很富裕的样子。

    唉，孙培涛母亲的病给这个原本就不富裕的家庭更加雪上加霜了……

    林易看着车窗外的景象，忍不住感慨一声。

    他们顺着村子里的小路，向孙培涛家里开去。

    偶尔能看见从田里农作归来的村民，全都好奇的盯着林易他们的汽车。

    因为他们这个村子很少有外来人员，所以很是扎眼。

    特别是村口情报局特工大妈们，一双双眼睛雪亮，盯着他们会进谁家的门。

    终于，林易他们停在了一处院子门口。

    “到了，地图上显示的就是这里。”

    吴江把车停在旁边的空地上，拿起手机确认了一番。

    “走，下车！”

    说完，林易率先打开车门，走了下去。

    “嘭嘭嘭！”

    林易用力在大门上敲了几下。

    “来了！”

    果然，里面传来了孙培涛的声音。

    大门打开，孙培涛的脑袋从门缝里探了出来。

    “林医生，你们来了，快请进！”

    孙培涛见是林易他们，赶紧将大门打开，并将他们向里面请去。

    林易进院门之后，便四处打量了起来。

    一个不大的院子，角落里种着两颗枣树，南面是一排平房，有四间屋的样子。

    北面是则是一间茅房，旁边放着一大口水缸。

    很是简单！

    “妈！林医生来了！”

    孙培涛一边朝屋里喊着，一边领着林易他们二人走了进去。

    这时，孙培涛的母亲从里面的房间里艰难的走了出来。

    “林医生，你们来了，快请坐。”

    “涛涛，赶紧给林医生他们倒水。”

    她看着林易二人挤出笑脸，然后对孙培涛说道。

    “阿姨，不用忙活了，你赶紧进屋继续休息吧，我们随便看看就行。”

    林易见她这样，于是赶紧说道。

    孙培涛见状也搀扶住她，说道：

    “妈，你进去吧，我招待林医生他们就行。”

    “嗯，好。”

    她也确实是身体难受，于是点了点头，被孙培涛搀扶着回到了里面的卧室。

    林易站在屋内四处打量了起来，一张木桌，几把椅子，一台老式电视机，便几乎是客厅里的所有东西。

    整个客厅被收拾的很是整洁，地面也没有灰尘，一看就是经常被人打扫。

    这样看来，基本能够排除是由于环境脏乱而感染的疾病。

    孙培涛把母亲安顿好，从卧室里走出来，看见林易盯着地面和桌椅看，于是笑着解释道：

    “我妈这个人特别爱干净，生病之前每天都会打扫一遍卫生。”

    “对了，林医生，你说她会不会是累的？”

    不等林易说话，一旁的吴江就直接说道：

    “不可能，只是身体劳累过度的话，是不会出现这种奇怪的症状的。”

    “那….会是怎么回事？”

    孙培涛听完挠了挠头，也跟着四处看了起来。

    “平时都是你母亲一个人在这里住吗？”

    林易一边问着，一边向旁边的一间卧室走去。

    “对，我爸没的早，我一直跟我妈两人相依为命，住在一起。”

    “前两年我在市区那边找到了工作，住在家里上班太不方便了，于是就在公司附近租了一间出租屋。”

    “这段时间我妈病了，我才搬回来住了，为的方便照顾她。”

    林易微微点头，走进了这间卧室。

    这间卧室里更是简单，只有一张木板床和一个床头柜。

    这间卧室平时没有人住，孙培涛回来之后才在里面住了一段时间。

    嗯…..没有什么线索。

    林易打量一番之后，便走了出去。

    随后又进入孙培涛母亲所在的那间卧室。

    这间卧室里就是比另外那间多了一个衣柜，同样很是简单。

    林易把衣柜门打开，里面整整齐齐的叠放着孙培涛母亲的衣服，并且也没有什么异味。

    简单，实在是太简单了！

    这是目前林易对孙培涛母亲住所的唯一感觉！

    “你母亲平时吃什么？”

    林易转了一圈之后，便走出卧室，向跟在后面的孙培涛问道。

    “她平时主要就是吃自己种的菜，还有从镇上的菜市场买来的肉。”

    “主食嘛，就是自己烙的饼，我母亲喜欢吃面食。”

    孙培涛领着林易他们走进了厨房，指了指地上堆放着的白菜、青菜和芹菜等蔬菜。

    “这都是你母亲自己种的吗？”

    林易走上前去，看了看这些蔬菜，都挺新鲜的。

    “对，我们在东边有一块菜地，她也闲不住，就自己在那种菜。”

    “我怕她累着不让她种她也不听。”

    孙培涛无奈的叹了口气说道。

