    “此外便是他们的能力，这些老兵，在战场上浴血杀敌，曾经个个都是以一当十的英雄，如今虽说因为各种各样的原因，大不如从前，可是这些人放到地方上，这能力也是毋庸置疑的。”

    “起码，比那些新手好上很多。”

    老朱再度点头，这不用说也是看的出来的，这巡检司设置起来，不论是控制地方，还是缉拿盗匪，所依靠的是什么？就是暴力。

    谁还能比这些从战场上活下来的老兵更懂得如何使用暴力？

    要知道，一旦经历过打仗那样的大场面，现在交给这些老兵的任务都算是小儿科了！

    战争军事，本身就是一门综合性极高的课程，任何一名从战场上活下来的老兵，在这门课程上，成绩都不会很差。

    “还有就是儿臣想借巡检司之名，分散一下地方上知府，州府，知县的手中所掌控的权柄。”

    “哦？”老朱心中一动，这个问题实际上他也察觉到了！

    不过他还是首次听朱标谈起这个……

    朱标略微思索就道：“爹，我这次去苏州，亦是悄悄的访查民情，便发觉在地方上这县令几乎掌控了一县所有的权柄。”

    “孩儿以为此等现象不可取，当进行制衡，巡检司之上，还可设立机构进行统辖，最后可至朝廷，届时，就算置于中书省隶属之下，也已然进行了分权。”

    老朱眼中隐隐有着欣慰之色，朱标提出的这个建议在老朱看来倒是次要的。

    这么些年，老朱麾下谋士强将不计其数，什么好的建议没见过。令老朱感到欣慰的是朱标的成长。

    是去了苏州之后，能够发现问题，并且拿出一个较好的解决方案。

    尤其是这样的解决方案，并非是单纯的解决这样的问题而设置，而是触及方方面面，在整个国家治理中，这样的改革方案，起到了较大的正面促进的作用。

    更令老朱开心的是，朱标并非另辟蹊径进行的改革，而是在现有的基础上进行的一次变革和优化。

    这样的变革更为难得，因为这已然是将变革的阻力改到了最小的状态，有着极大的几率能够推行成功。

    “还有吗？”老朱笑着看着朱标。

    朱标想了想，还是咬牙道：“爹，我希望巡检司成立之后，立即在全国范围内进行一次严打，扫除地方上的恶霸，土匪，流氓地痞等等，此外，孩儿还希望能够将行驶死刑的权力下放到县这一级别。”

    “一则这样可以树立巡检司的威名，二则，民心若要安稳，国家若要安稳，首要便是民众能够吃饱饭，而民众能安心种地打粮的基础，便在于有一个稳定安全的环境。”

    听着朱标这么说，老朱眼皮子也不禁跳了跳。

    这是真敢说啊！

    可以预见，按照朱标这么说得来，那么全国上下，要被弄死的人那可就多了去了！

    当然，这类不事生产，专一惹事的混账东西，在老朱看来，也是死不足惜。

    老朱最喜欢的就是那种老老实实种地打粮的农民，这样的人多可爱啊！

    没那么多的心思，老实巴交的，勤勤恳恳的种地，就是希望能够养活一家人，要是一年下来，再有几分结余那就更好了！

    过个几年，就能娶上一个老婆，再生几个娃，那这一生，就不再多追求什么了！

    可能家中有些余财的话，会送自己的娃儿去念书……

    而朱标口中的那些土匪，恶霸，地痞，流氓这些东西，无一例外，不再老朱喜欢的这一类，不仅如此，这些人还专一破坏生产，整天无所事事，老朱对这类货色，是相当的看不过眼。

    死了也是该。

    不过具体如何处置，还得再仔细想想。

    “爹，我就先说到这里了，具体怎么办，你再找人商议商议。”朱标该说的感觉自己都说的差不多了，当即就打算开溜。

    朱标走后，老朱却是陷入了沉思，实话来讲，朱标这个建议，还是非常具有可行性的。

    现在让老朱考虑的是总揽这个巡检司的人是由谁来做？

    可以预见，这个人必须拥有崇高的声望，不然，接手这么大摊子事儿，容易压不住。

    而且，在接下来的几年时间内，可以说，这巡检司的权力会无限的膨胀，这人要是个废物，最后反而容易让自己被坑了！

    此外，这个人对于军事上还要较为熟悉，这是必然的，剿匪虽说不同于行军打仗，可是一些地方，易守难攻，和打仗比起来，也没太大的不同。

    所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝。这领头人都没挑好，就想把事情干好，那还是别做梦了！

    是故，老朱要好好思量思量。

    老朱正思索间，马氏端着一叠刚烙好的大饼走了进来，旁边还有一碗猪肚莲子汤。

    闻到诱人的香气逼来，老朱赶忙接过马氏手里的木盘，嘿嘿笑道：“还是妹子懂咱，知道咱喜欢吃这烙饼。”

    老朱抓着大饼狼吞虎咽的啃了起来，马氏见状，则道：“重八，方才我见你似乎遇到什么难事了，和我说说呗！”

    “你就给咱烙好这大饼，填饱咱的肚子，那你就是大功一件，国家大政上的事情你少管。”老朱啃着面饼，又喝了一口汤道。

    “你给我停下。”马氏一把按住老朱拿着大饼的那只手，道：“你不和我说，你今天就别吃了！”

    “还有，往后也别指望我再给你做好了送过来。”

    老朱一脸囧相的看着马氏，有些悻悻之色，最后无奈道：“说就说嘛，咋还能不让人吃饭呢？”

    “你早这样不就好了！”马氏亦是给了老朱一个大大的白眼。

    “还不是你儿子，咱拟了一道在广东福建那边设置巡检司的旨意，这小子看到了，到咱这儿来，让咱在全国各地铺设巡检司……”

    老朱将方才和朱标的谈话说了一遍。

    马氏听后若有所思，而老朱也是愁道：“咱现在就为这个统帅的人选发愁呢！”

    “这总揽巡检司之人身上的担子可是不轻啊！”

