    “？”

    对于绽放的玫瑰等人的反应，王历非常意外。

    什么情况啊这是，天龙教哥几个虽然畜生一些，喜欢恶作剧，人品还凑合啊。

    “你……你们是天龙教？”

    绽放的玫瑰面带惊恐的问道。

    王历多年不玩网游，当然不知道天龙教这群人的来头，作为常年混迹于网游圈的绽放的玫瑰等人来说，法力无边和天龙教的名头绝对是如雷贯耳。

    倒不是因为这个行会有多强大，而是这个行会里个个都是高手，而且每个人都性情乖张暴戾，亦正亦邪，有恩不见得报，有仇必报。

    在网游圈有个著名的称号，叫“狗皮膏药”。

    意思就是，无论你是普通玩家，还是顶尖行会，只要是粘上天龙教，至少得被扒一层皮。

    名声可谓是相当恶劣。

    据说曾经作用十几万玩家的国服第一大行会“天下无双”，就是因为和天龙教有过节，硬生生被几个人搞到解散。

    是真是假不知道，反正网上都是这传说的，可能会有吹牛夸张地成分，但绝非空穴来风。

    这样的一伙人，在玩家心里的印象可想而知。

    绽放的玫瑰几人有这反应，完全是情理之中，要不是身在酒馆，几个姑娘八成早就跑了。

    “小妹妹也听说过我们的大名？”

    法力无边十分得意。

    “听过听过。”众人连连点头。

    “嘿嘿！”

    天龙教几人惊喜道：“咱们也是名人了，这群小姑娘是咱们粉丝。”

    别管好名声还是臭名声，反正也算是有名。

    “粉丝？”

    绽放的玫瑰满头黑线。

    这群不要脸的家伙，听不出好赖话吗。

    “这么有名吗？”

    王历疑惑的看了一眼。

    就说嘛，九星毒奶这水平的高手，也不会混一个无名小行会。

    “红尘大哥，你怎么和他们混在一起啊。”绽放的玫瑰私聊王历道。

    “我和他们一个行会。”王历道。

    “你也是天龙教？”绽放的玫瑰看王历的眼神也变了。

    “不会吧……”对方的眼神看的王历浑身发毛，这到底是怎样的行会，才能有这样的能力，把所有接近他们的人都自动染黑。

    “他们都不坏的。”王历解释道。

    “真的吗？”

    绽放的玫瑰倒是稍微理智一些，毕竟和王历有过交集，知道王历不是坏人，他的朋友也应该不会像传说中那么差劲，虽然看起来色眯眯的。

    “话说你们在这干啥呢？”王历转移话题问道。

    “正在研究行会任务……”绽放的玫瑰随手把任务分享给了王历。

    【格林城城主的委托】

    任务等级：B

    任务内容：将军用物资送到前线，任务完成度0/6

    任务奖励：行会办公室租赁权限。

    任务内容：前线吃紧，希望你的行会能为格林城贡献一份力量。

    原来是行会“会议室”的任务。

    在《天启纪元》中，行会的私人场所分为两种。

    一种是会议室，另一种则是行会驻地。

    行会驻地自是不用多说，任何一个玩过游戏的人都知道，这玩意需要驻地令牌才能开启，没有势力的行会根本玩不起，尤其是行会令牌，有钱都不见得能买得到。

    所以绝大部分行会，都会选择租赁会议室做自己的帮派私人场所。

    长枪与玫瑰接到的任务就是开启租赁权限的会议室任务，也是每个行会游戏前期的必做任务。

    “这种任务还用研究？”

    百步穿杨十分意外。

    在他眼里，这玩意就是个普通的押送任务，基本毫无难度。

    “对你们这些高手来说，当然不用研究了。”绽放的玫瑰不满道：“我们行会都是一群不善于打架的姑娘，路上那么多拦路的山匪哪里打得过，正准备雇人帮忙呢。”

    “哦？多少钱？”

    一听到这话，法力无边来了兴趣。

    “五十金币。”绽放的玫瑰道。

    “嚯……”

    天龙教众人，纷纷侧目。

    看不出来，这群小娘们还挺有钱。

    五十金币，雇佣玩家做一个B级任务……一个个怕不是富婆级别。

    “怎么样？无边教主有兴趣吗？”绽放的玫瑰看了法力无边一眼。

    “请叫我法力无边谢谢。”法力无边纠正了一下称呼，然后比划了一下道：“六十，我们接了。”

    “六十……”

    绽放的玫瑰为难道：“这得跟我们老大商量下，她马上就来了。”

    “哈哈……”

    王历则是在行会频道笑道：“我还以为无边这小子看人家是姑娘，就免费帮忙呢，吓我一跳。”

    作为一个拿游戏赚钱的玩家，王历其实挺怕遇到这种情况的。

    “怎么可能。”法力无边道：“爱好归爱好，生意是生意，不是一码事。”

    “有道理。”

    王历对法力无边刮目相看，这个家伙看起来不着调，却是相当有原则。

    ……

    “吱嘎！”

    说话间，酒馆的门又开了，一个短发姑娘走进了酒馆，那姑娘气质十分干练，背后背着一面盾牌，腰里悬着一把长剑，长剑冒着蓝色的光晕，相当帅气。

    “蔷薇，这里！”

    绽放的玫瑰招呼一声，那女玩家径直走了过来。

    先是跟一众姑娘打了个招呼，随后看了王历等人一眼道：“这几位是？”

    “他们是天龙教的，要帮我们做任务。”绽放的玫瑰道。

    “天龙教？”

    短发姑娘亦是惊讶了一下，旋即很快冷静了下来：“诸位高手我也有所耳闻，在下蔷薇骑士。”

    “蔷薇骑士？”

    天龙教众人听到这个名字突然就乐了：“原来你就是那个蔷薇骑士。”

    “见笑了见笑了。”

    蔷薇骑士摆摆手，示意大家不要提这些陈年往事。

    “怎么了怎么了？”

    王历一脸懵逼，不知道他们在打什么哑谜。

    “这位是？”蔷薇骑士看到王历不由得一怔。

    见过弓手，就没见过这么壮硕的弓手。

    “这是红尘一笑！笑哥。”绽放的玫瑰介绍道。

    “第一高手，红尘一笑？！！”蔷薇骑士一脸惊讶和意外：“他也是天龙教的？”

    “恩！”

    法力无边道：“就凭我们这些人，帮你们做一趟任务，只要六十个金币不过分吧。”

    “当然不过分！”

    蔷薇骑士，连忙道：“单凭红尘一笑的名头，就足矣价值六十个金币了。”

    王历闻言，十分受用：“会说话就多说几句，我爱听。”

    所有人："……"

