    冰块落地化为游蛇，缠住陈修的脚踝，变成一坨坚冰，将他固定在原地，而后冰锥自地面刺出，直指陈修下半身的弱点。

    伴随着冰锥破裂声，陈修轻松挣脱冰坨的束缚，手一用力，少年的脸色便成了酱紫色。

    陈修龙爪合并，呈手刀状，一把插入少年肩膀，松开掐住他脖颈的手，冷冷问道：“你在天际城经历了什么？怎么逃到这来的。”

    少年咳嗽了几下，身躯一颤，疼的更厉害了，毕竟陈修的手还插在他肩膀上呢。

    少年脖颈上一块块皮肤碎屑掉落，露出干枯如柴的焦黑皮肤。

    他露出比哭还难看的笑容，声音沙哑：“大人想知道这些，我都会一五一十的将事情说出来，只是能不能先把手拿出去，我没了这层皮的话。

    估计会死的很难看。”

    陈修想了想，抽出了手，开出一个洞的伤口只留下了少许的血液。

    伸出另一只手搭住了少年另一处肩膀：“说吧，你在天际城看到了什么。”

    这突如其来的任务和介绍中有关天际城的信息让他起了很大的好奇心，想要一探事件背后的含义。

    “大人，我叫莫天，是一名斩妖校尉，录属于牧守府，职责是守护县令。

    十三天前，县令到牧守府汇报这一月来的事情，回转县衙时我发现了不对劲的地方，便施展一些手段，想从他嘴里套些话出来，看一看他跟牧守说了些什么。”

    “等等……”陈修的目光看向了余迁二人，语气古怪：“你们斩妖司，都这么玩的么？不怕被皇朝知道？”

    这家伙的行为就等于是在公然挑衅朝廷了，他能有这么大胆子做这事？

    余迁硬着头皮解释道：“怎么说呢……牧守就是朝廷监视我们斩妖司的一条狗，一旦发现什么不对，消息是可以直通朝廷的。

    所以，我们采取一些手段，获取一些情报，也是情有可原的。

    这行为，朝廷是默认的，而且都督将为这一系列行为负担。

    当然，牧守也有着反制的手段。

    总之，无论我们怎么斗，不影响到城市安稳的话，那就没什么问题。”

    皇朝这一手玩的好，让属下相争，自己坐山观虎斗，关键时刻再下场调停，平衡一下双方实力，让他们继续斗。

    “也不怕玩脱了。”

    陈修嘀咕一句，而后说道：“你继续。”

    莫天微微点头：“我趁着他睡觉，使了些催眠的法术，想问出今日他跟牧守说了些什么。”

    说到这，莫天瞳孔微缩：“往常来说，我这法术是不会失败的，但那一个夜晚，法术失效了，县令睁开了双眼，我永远也忘不了县令睁开眼时那双幽邃如同深渊的眼神。

    等我回过神来时，我已经遍体鳞伤跑出了天际城，那时候我脑海里只有一个念头，远离天际城，越远越好。

    我受了重伤，而且污染度急速飙升，不得已下，我只能施展抱阴换皮术这等邪术维持这身残躯。

    否则我一旦失控，莫洛镇必将化为废墟。

    无人幸存。”

    “所以你不知道发生了什么？”陈修问道。

    莫天点头：“是的。”

    “哦，那你可以死了，反正你现在失控我也能杀了你。”陈修毫不留情，丝毫没有被莫天勾起所谓的同情心。

    无论如何，他使用邪术续命这件事是真的，那自己便可以直接杀了他。

    莫天急忙大喊：“等等！”

    “我还炼制了僵尸，只需要三四名百姓的血祭，我就能转移到那具僵尸的身体上，成为你暗地里的帮手，你若不信，我还可留下魂种，发下天道誓言。

    若你现在杀了我，僵尸暴动，这莫洛镇起码一半人活不下来。”

    陈修稍稍挑眉：“什么等级的僵尸？”

    “飞僵，能够如常人般活动，不惧阳光，肉身似铁，跟武脉境武道家也不逞多让，这可是花费了我很多宝贵的资源才炼制出来的。”莫天稍稍得意，而后急忙补充：“只要大人肯绕我一命，以后我唯大人坐下走狗。”

    “哦。”

    陈修一把捏断了他的脖颈，在他不可置信的目光下，身上燃起熊熊烈火，一息之内将他烧成了灰烬。

    陈修转头看向余迁：“飞僵很稀有吗？”

    “不能说稀有，只能说炼制僵尸的修士，都没按什么好心就是了，僵尸的主材是一具蕴含一口殃气不甘死去的尸体。

    死前越惨，这僵尸的品质便越好。

    他能搞出飞僵等级的僵尸，估计祸害的人不在少数，毕竟僵尸也是要血食的。

    估计他以前就在偷偷喂养僵尸。”

    “他能在斩妖司眼皮底下如此行事，就不怕被发现么？”

    “僵尸是死物，能收进储物袋的，小心些，还是能藏住的。”

    陈修耳朵微动，目光看向甲府的方向：“看来那具飞僵出来了。”

    大风裹挟热浪在原地爆开，热风吹拂的衣服烈烈作响，余迁再看去之时，原地已经没了陈修身影。

    只见天上展翼如同魔龙的身影映入到他的眼帘当中。

    “墨大哥，老大这武脉境觉醒的血脉有点离谱啊，到了化妖境，是不是能变成一条真正的红龙啊？”

    “少说话，多干活。”墨年道。

    甲府此时发生着一桩僵尸吃人的恐怖袭击事件。

    甲全在护卫的保护下快速撤离府邸，只是他的十几房小妾和几十个直系后代没有他这个待遇。

    所以死的人当中，也有着这些对他来说相对重要的人。

    甲全离开甲府最后一眼看到的是一只两米高，浑身遍布紫青纹路的高壮怪人，双手撕裂自己第十七个儿子的场面。

    上半身和下半身分开，肠子洒了一地，儿子上半身一时半会还死不了，发出疯狂的惨叫，双手死死扒住地面，口吐鲜血，在求生欲的本能下，向前爬着。

    尽管这并不能让他活下去，但他还是想远离伤害他的怪物远一些。

    飞僵没理会求死挣扎的血食，他的目光看向了慌乱逃窜的生猛血食，只要杀了这里的全部人类，他便能安安静静的享受这一顿来之不易的大餐。

