
赵梦儿不耐的挥挥手，她心中清楚，即便是找人守在路上，恐怕贺衍舟也不会回来，他现在已经厌恶自己到了极点。

“给我梳妆，我亲自去路上等将军！”

红月眉头微皱，困惑不解，不知道她究竟想要做什么。

“夫人，最近京城多了不少的乞丐，街上乱糟糟的，出去很可能有危险，您若是有什么事情，就让底下的人出去，否则真的出了什么事……”

赵梦儿闻言，不耐烦的皱起眉头，抬手便是一巴掌，冷声道：“我是主子，你是奴才，记住你的身份，我说什么，你照做就是了！”

红月捂着脸，心中委屈，不敢再多说，只能按照她的吩咐照做，手脚麻利的为她梳妆打扮，又吩咐下人，将马车套好，扶着赵梦儿上了车。

“夫人！您要不然就带着些侍卫吧！”

赵梦儿不耐烦的挥了挥手，吩咐车夫，“走吧！”

马车晃晃悠悠的离开，半个时辰后，就到了进宫的必经之路上，赵梦儿掀起车帘，望着来来往往的过路人。

“将军！”

贺衍舟一行人路过，赵梦儿心下一喜，立刻下车，一脸娇羞的跑到他身边，亲昵的挽住他的手，柔声道：“我在家里等你好半天了，实在忍不住，出来找你，没想到你们同僚居然在一起，是不是我来的不太是时候！”

她羞答答的模样，让一众糙汉都嘴角带笑。

尤其是和贺衍舟同样行伍出身的将军们，丝毫不理会贺衍舟的表情，大声起哄道：“无妨，他这个人，平日里都高冷孤傲的很，真想不到，居然也有被女人制服的一天。”

“就是，嫂夫人，你究竟有什么手段，居然将百战百胜的常胜将军，都治的服服帖帖，我们当初听说的时候，打死都不肯相信呢！”

“是啊！改日一定要让我家的婆娘多和嫂夫人走动走动！”

听到这群人的话，赵梦儿羞的满脸通红，浑然忘记了她此时是顶着步嫣然的那张脸。

贺衍舟眸光微凉，俯身望着钻入自己怀中的女人，动作僵硬，甚至胸口涌上来一股反胃的感觉：“我还有些公务没有处理完，你先回去吧！”

他语气极尽敷衍，暗地里使劲，将赵梦儿从自己的怀里推开。

“这都已经快要用膳了，就算是有天大的事情，也要吃了饭再说，诸位若是不嫌弃，那就由我做东，在附近的酒楼随便用上一些吧！”

贺衍舟刚想要拒绝，就听见身边众人已经迫不及待的答应下来，甚至生怕她反悔一般，一起簇拥着他们两个，往最近的酒楼而去。

“嫂夫人真是大方，早就听说您出得厅堂，下得厨房，手里的产业，更是做的如火如荼，那每日都是日进斗金！”

“思远伯真是不够意思，早就应该将嫂夫人带出来。”

“……”

贺衍舟眉头紧锁，满脸无奈，眸光微凉的环住了赵梦儿的腰，手上的力气不断加重。

即便看到她露出吃痛的表情，也丝毫没有松手的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70369969"  chaptername="第992章  亲自去路上等将军">加入书签</a>
</div>
