    宫心儿来了东宫自然不会闲着，恰值微风送爽之季自然是拉着戴青颜在这里走一走那里看一看，好一幅美人娇嬉图。

    “皇嫂，心儿好喜欢这里。”她一边扑闪着自己的翅膀，一旁对着她轻声细语，好似她以前从来没有享受过这样的生活一般。

    戴青颜看着她这模样嘴角轻勾了一下，然后对着她无奈地道：“那你就留在皇嫂这里陪着皇嫂如何？”

    “这……心儿若是来陪皇嫂那母后就一个人了，要不皇嫂以后和我住在一起，我们一同陪母后如何？”

    她的话语引得随侍的几个宫娥脸上露出不少的微笑，不过迅速便低下了头颅让人看不清半点痕迹，一旁的娇若低头的时候眼窝深处还露着无可奈何。

    ——娘娘还想诱拐公主？这明显是被公主忽悠回去的节奏！都说公主傻若孩童，可这孩童的想法有时候也精妙的很。

    戴青颜怔愣之后便对着她笑了笑，然后轻声道：“没有想到我们的小公主这么孝顺，母后听到指不定该如何的心悦呢？”

    “母后最近都不爱搭理心儿了。”

    听着戴青颜提及皇后，心儿嘴角微微瘪了一下，然后手也耷拉了下来，从那模样可以看出她似乎已经没有了刚才的兴高采烈。

    谢皇后不搭理心儿那是绝对不可能发生的，可心儿为何会这样的想呢？在这多事之秋戴青颜的心思不得不活络一些，故而柔声轻问：“那母后为何不搭理你呢？”

    “心儿也不清楚，只是以往一个人没有的凤藻宫，如今是一个一个往出来冒，你都不知道那些花枝招展的女人，心儿不喜欢。”

    她的话让戴青颜的心微微松了一下，以前太子被传死亡这中宫自然是没有一点余力，不过是一个空置的幌子而已。如今宫御回来，这各方的势力自然是要来打探虚实，所以说着凤藻宫的人自然是多了一些。

    ——这本来就是预料之中的事情也无可厚非，只是中宫的势力死灰复燃元贵妃能坐得住吗？这可是自进宫便荣宠不衰的女人，她会眼睁睁看着自己往后的人生被中宫压一头？

    “皇嫂，那些女人还拿着好多的画轴给母后看，不过那些画上的女人都好丑，心儿不喜欢。”她有一次贪玩的时候将那画轴打开来看，可母后却狠狠地说道了自己，故而对于那画上的人她是一点都喜欢不起来。

    “画上的女人？”

    “是啊，都是丑女人。”

    宫心儿小孩心性，所以不管那些女人长得如何倾城绝色，在她的眼里面就是丑的，因为她们的存在自己被母后训导了，这简直就是不可原谅。

    戴青颜听到画轴的时候眼眸便再一次多变了起来，不过她也没有再多问什么反而对着一旁的心儿道：“我们呢过去看一看吧！那一池荷花你可是念叨好久了。”

    “真的吗？有荷叶饼吗？心儿想吃。”

    她在听到荷花的时候整个眼睛都闪着光芒，当不是因为她有多么喜欢荷花，而是因为她喜欢戴青颜做的荷叶饼酥，清甜可口的味道她怀念了很久。

    “看你这贪吃的小模样。”

    戴青颜说的时候轻轻指了指她的前额，然后拉着她向着不远处的凉亭走去，而那凉亭前面完全被翠绿色的荷叶覆盖，而粉嫩嫩的荷花也争奇斗艳，好似在进行选美一般。

    而众人沉浸在这美色当中的时候宫心儿的眼眸却被桌子上那做工精妙的糕点吸引，看到那带着淡绿色的方块糕点眼眸里面散发着挥之不去的喜意：“皇嫂，你对心儿太好了。”

    看着她拿起来往嘴里面填的模样戴青颜只是轻笑，虽然旁的帮不了她太多，可她喜欢吃的东西自己还是可以办到的。而一旁的娇若看着公主这不拘小节的模样先是一愣，然后笑着说道：“看来娘娘以后要将这做法教给公主身旁的丫头了，您看公主这欣喜的模样。”

    其实娇若这么说也有着自己的私心，今天娘娘在公主玩耍的时候赶着时间亲手做出来的，娘娘向来都是十指不沾阳春水的，没有想到当是为了这小姑奶奶一次又一次破例，等她身边的人学会娘娘也不用这样的劳心劳力了。

    “那不行，我就喜欢皇嫂做的。”

    “……”

    看着娇若那瞬间无语的表情戴青颜轻声笑了出来，她的心思自己何尝看不出来，可既然心儿喜欢那么自己也不会拿乔，况且她也不是经常在东宫，这当没有多大的事情，只要她开心便好。

    而家娇若自然也看到了主子眼眸里面的笑意，只能微微叹息了一下，看来这是一个愿打一个愿挨的事情，自己搅和也是徒劳无功。

    就在一众人在凉亭里面嬉笑的时候，宫御带着龚玉珍母子三人也顺着石桥步履施然地走来，双方行礼之后便纷纷入座。而一旁的宫心儿的眼眸则盯着端站在不远处的两个孩子，虽然四岁不到的年纪，可那炯炯的双眸看上去当是异常的吸引人。

    “皇兄，你是不是最疼心儿？”

    宫御眼眸微愣，看到她的眸光放在宫珏与宫珉身上的时候他才若有所思地回答了一句：“当然，皇兄最疼心儿了。”

    这话一出旁的人还可以当做什么事情都没有发生，可一向备受疼宠的宫珏可不服气了，那么大的姑娘了居然还和自己争宠，她羞不羞：“爹，您说过您最疼珏儿的。”

    宫御还没有说什么一旁的龚玉珍已经眼眸犀利地望向了宫珏，深眸里面有着淡淡地不赞同，而宫珏在接到龚玉珍的视线眼眸深处虽然微微忽闪了一下，可依旧一脸倔强地望着宫御像是在等一个答案。

    宫御是那种可上马平定山河，下马问鼎天下的雄主，可在面对两个孩子的时候他居然一瞬间不知道如何应对了，只能将眸光瞥向了龚玉珍，而龚玉珍虽然极力配合可奈何今天女儿像是吃了秤砣一般，这心铁着呢？

