    刘擎纵马靠近，见到如此怪异的一幕，便稍稍降下了速度，但心里依旧提防着，防止他们突然暴起冲杀过来。

    及到近前，停下马来，才知自己完全是多虑了，原本以为黄巾见自己冲锋威势太猛，所以选择直接放弃抵抗，现在看来，他们压根没有抵抗之力。

    有马者不过百余人，有战力者不过数百人，其中绝大部分，竟然是老弱妇孺。

    刘擎很快做出了判断，这并非是一支黄巾军，而是一帮暴力的流民。

    黄巾起义之后，所到之处几乎摧毁了基层治理体系，官吏或逃走或被杀，无人管辖，无人缉盗，底层相互倾轧，广大地方全便成了弱肉强食的荒原。

    不在无声中被倾轧灭亡，就聚合在一起去倾轧别人，于是盗匪成群，山贼结队，流民也结群而走，宛如蝗群，走到哪，抢到哪，吃到哪，几十上百人还能抵抗，若是成千上万，如何能挡。

    所以黄巾之祸远非那几十万黄巾军这么简单。

    又一个头疼的问题摆在了刘擎面前，若是朝廷军，处理起来可能非常简单——繁阳大捷，斩敌八千。

    赵云率骑兵杀到，停在了刘擎身旁，看着刘擎，等候命令。

    “你就是彭虎？”刘擎看着裹着红袍子的汉子问道。

    “小民正是彭虎。”彭虎抬头，看着刘擎，“小民裹挟民众于此，一路杀人劫掠，无恶不作，此些平民皆是受制于我，今遇将军走投无路，将军请斩我头以正法！”

    刘擎稍稍诧异，果然林子大了什么鸟都有，还有主动请死的。以他这个现代思维很难理解，汉朝人将忠孝礼义看的比生命还中，为这些气节殉命者不知其数。

    “你是何处人士？”

    “我乃前司隶校尉阳球所治平原郡人士。”彭虎道。

    很奇怪的回答，平原郡就平原郡，为什么要提前司隶校尉阳球？

    难道他知道阳球逮捕并刑杀了王甫一家？变相有恩于我？

    不可能！

    “你提阳球作甚？”刘擎直接问道。

    “阳公治理平原时，严刑峻法，惩戒贪秽，使平原一派清平气象，人人懂法畏法，我彭虎亦懂，杀人者死，但我无惧死！”

    原来如此，怕不是遇上阳球粉丝了，而那阳球，更是法家术派典型申不害的头号粉丝，治法几乎到了严厉苛刻的程度，那王甫一家被其逮捕后，他亲自去监狱下场拷打，五大酷刑上了个遍，活活打死还将尸体放道城门口示众，还挂着牌子：贼臣王甫。

    简直就是手段极其残忍，非常赏心悦目！

    朱灵也到了，勒停马，紧握剑，怒目视之。

    就算他冲上去将彭虎当场砍了，刘擎也不意外。

    “文博，此非黄巾军，乃是一伙流民而已。”刘擎道。

    “纵是流民，亦为祸乡里，滥杀无辜，罪不可赦，彭虎！你为何杀我父亲！”朱灵怒斥道。

    彭虎看这眼前的年轻人，没有任何印象，这一路他杀了不少人，谁是谁的父亲，谁是谁的儿子，如何知道。

    “彭虎自知恶贯满盈，既知我杀你父，可斩我头。”彭虎一心求死，死在谁的手上，已经完全不在乎了。

    朱灵闻言即刻下马，朝着彭虎走去，拔剑而出。

    “汝还有何言！”朱灵架剑于彭虎肩头，冷漠的问了一声。

    彭虎未看朱灵，反而望向刘擎，“如若可能，请以法死！”

    彭虎最后的心愿，竟然是要求按律处死，而不是被人复仇而死，这算什么？法治观念？

    彭虎和朱灵齐齐看向刘擎，就连赵云，也看着刘擎。

    刘擎突然将手中赤霄宝剑举起，“此乃高祖之剑，昔日高祖入咸阳，便与民约法三章，其中便有杀人者死，彭虎虽为流寇，我敬其敢作敢当之勇，可以高祖之剑斩之，以彰其法，然我既许诺你在先，令你报杀父之仇，故选择之权归你！”

    刘擎首要考虑的，当然还是自己的信誉问题，还有和朱灵的对赌约定。

    同时刘擎还以为，朱灵此人公心极重，杀人正法是为公，亲斩复仇是为私，刘擎也想看看他会怎么选。

    毕竟这种考验不像袁本初，这是拿好事考验他。

    朱灵回首，马上做了选择，言辞铿锵有声：“杀父之仇，不共戴天，我欲亲斩此贼！”

    朱灵将剑高举，悬停在半空，多次欲要斩下，却仿佛有一股力量拉扯着他。

    他犹豫了。

    杀人正法是为公，亲斩复仇是为私。

    朱灵牙关一咬，将剑狠狠斩下！

    一缕头发飘落在地，朱灵驻剑与地，跪在剑前，呜呼道：“父亲大人，文博无勇，不能手刃贼人！”

    随后红着眼睛看着刘擎，一字一顿道：“请将军将此贼正法，为我父伸张公道！”

    刘擎下马上前，将赤霄剑示众，“吾乃高祖后裔，肃宗孝章皇帝玄孙，桓帝亲侄，渤海王刘悝之子，此乃高祖佩剑赤霄宝剑！”

    刘擎一言既出，亮明【高祖苗裔】身份，赵云率全场骑兵下马，单膝跪地，面向刘擎。

    原本就跪着的流民纷纷匍匐在地。

    “今日虽无公堂，我以高祖剑的名义宣判你杀人有罪，获刑斩首！”

    彭虎无言，只是闭上了眼睛，纵死，也瞑目了。

    剑起，剑落，人头坠地。

    系统：主公斩杀了【彭虎】

    收益：武力+0.54，当前武力83.64

    朱灵原本跪着自己的剑，见彭虎人头落地，当即用膝盖诺腾了一番，跪向刘擎，“朱灵不才，承蒙将军厚恩，得报父仇，又蒙将军大智，开我愚鲁，朱灵愿追随将军，以匡公义！”

    报父仇可以理解，怎么又夸我大智了？智力目前还是我的短板。

    刘擎上前扶起朱灵，“都起来！你们也都起来！”

    骑兵们齐刷刷的起来，但流民却依旧跪着不动。

    “文博公心，我亦钦佩，以文博之才，日后必有作为！”刘擎回道。

    “主公，今日起我便随你征讨黄巾！”朱灵说着，两人一起朝着刘擎坐骑走去。

    “主公上马！”朱灵将刘擎战马牵引到刘擎面前，替他扶住马镫。

    赵云看着朱灵，若有所思。

