    话音传出，叶尘推开身旁的乱石，缓缓站立了起来。

    “叶尘！你没事！太好了！”

    看着叶尘在一次站起来，龙小道脸上颜面露喜色。

    “好处？你知道我这半年是怎么过来的嘛？”

    “我经历的东西，你这辈子都不会想到，”

    “是你让我度过了宛如地狱一般的半年，是你扰乱了我安安静静的生活。

    是你！叶尘！“

    “今天！无论如何！我都要让你体验到，我所受的痛苦。”

    说到痛处，白狼渐渐陷入到了癫狂，

    眼神中开始弥漫起一层浓烈的杀意不知不觉间，血红色的瞳孔中竟然迸发除了一道黑气。

    “这是，魔气！”

    对于这股力量叶尘再熟悉不过了

    难怪你这个家伙能在短时间内拥有如此强大的力量，没想到你已经堕入到了魔道。

    而此刻面对叶尘的质疑。

    白狼并没有否认。

    相反他嘴角的癫狂更加浓烈！

    “魔道，可笑至极，你们这些所谓的人上人，有怎么会知道，魔道的真正意义。

    一群被信念趋势的可怜虫，整日也只是麻痹自己而已。“

    “魔道又怎么样，今天败在我这魔道教徒手上你脸上会不会无光？”

    嚣张癫狂，

    白狼竟然在这大会之上承认自己是魔兽山脉的人。

    要知道所有妖兽对于魔兽山脉魔兽的唾弃不管是谁，心中都充斥着憎恨。

    而白狼竟然敢在这大会之上，承认自己是魔兽的一员，这个做法无疑是将自己推到了风口浪尖。

    “什么这只白狼竟然是魔兽？”

    “杂碎魔兽滚出赛场！”

    “一群玷污荒州的人！你们不配活着！”

    还没等叶尘多说话。

    此起彼伏的声音已经传了出来。

    “听到了嘛！”

    调笑的望了望远处的白狼。

    而白狼对于这种声音，好像并不以为然。

    相反声音越大，他嘴角的笑容越胜，

    “一群道貌岸然的杂碎，跟你是一路货色，起码我敢露出真面目你敢嘛！”

    “蕴含真龙精血的叶尘族长！”

    话音落下，叶尘心中明显一惊。

    之前与白狼的战斗中，叶尘曾经动用过真龙经血。

    可以说白狼是现在赛场上唯一知道叶尘有这股力量的人。

    自然知道真龙精血的关键性。

    叶尘并不想在这妖兽大会上树立众多的敌人。

    “今天，这白狼必须死在这！”

    不再过多交谈，叶尘眼角浓烈的杀意，已经宣判了白狼的死亡。

    “呵呵这是要动真格的嘛？也好，今天就拿你的尸体，祷告我族人的在天之灵！”

    “白狼潜龙爪！”

    “吼！”

    出招儿的瞬间，

    一声响彻云霄的怒吼响起，

    白狼宛如一只灵狐一般，穿梭于空气之中。

    面对突如其来的白狼，

    叶尘没有任何的托大。

    随着一股青色火焰渐渐升腾而起，

    熟悉的极致火元素，再一次被叶尘召唤了出来。

    “天火九重天！第四重！”

    “破！”

    随着叶尘吞下那个凝聚的青色火焰孢子。

    一股骇人的灵力，于叶尘体表散发而出。

    顷刻之间，叶尘的修为从五阶中起小巅峰攀升到了五阶高期。

    “嗖！”

    刚刚完成突破之后。

    白狼的身影已经冲到了叶尘面前。

    烈火铁爪！

    “叮！”

    随着透亮的火焰凝聚于叶尘的铁爪之上。

    二话不说，直接与冲来的白狼对决在了一起。

    “轰”

    一时间火焰于雷霆，交织在了一起，发出了一股动荡的灵力。

    凌厉宛如气功一般扩散而开。

    恐怖的威压连远处作战的龙小道以及狂雷受到了波及。

    而白狼这边，兽爪在对决完一招以后，再一次化作一道残影，消失在了空气之中。

    白狼的速度仿佛得到了极大的提升。

    甚至连此刻的叶尘都难以捕捉。

    “这个家伙，变得好强！”

    “嘶！”

    随着叶尘的一声感叹。

    白狼再一次出现在他的身后。

    “瞬雷天闪光！”

    “狼性奔腾！”

    “嗷！”

    雷霆于叶尘身后响起，

    转头的瞬间。只见一个巨大的狼灵妖兽已经朝着叶尘奔袭而来。

    “凤翼天翔！”

    “嗖！”

    叶尘二话不说，也将凤翼天翔召唤而出。

    天空中火焰凝聚。

    振臂一挥的火凤发出一声嘶吼之后，与那狼鸣碰撞在了一起。

    “嘿，又是这一招，看来你这段时间没什么进步啊！”

    望着天空中的狼灵与火凤地面的白狼嘴角露出嘲讽的笑意。

    “如果你还是这么停歇不前的话，”

    “明年的今天就是你的死祭！”

    “让你看看我的实力！”

    “魔轰！雷狼奔腾！”

    地面的白狼忽然大手一挥。

    眼神中黑气，宛如你一只灵魂大手。

    直接探了出来。

    随后以极其迅速的速度覆盖在了狼灵之上。

    雷电与黑气的交融，使得狼鸣发出一声惨烈的哀嚎。

    而片刻之后，原本淡蓝色的狼灵此刻竟然变成了血红色。

    仿佛获得了狂暴基因一般。

    简单的几个招手，就将叶尘的凤翼天翔直接撕碎。

    “吼！”

    伴随着狼灵的又一声怒吼。

    无视火焰的炙烤，直接冲向叶尘。

    “还不动用真龙精血吗？”

    “我看你要忍到什么时候！”

    此刻白狼站在台下，双手环于胸前，眼睛中充满着玩味之意。

    嗖！

    随着叶尘瞳孔微缩。

    宛如天神降临，一般的狼灵直接张开他的血盆大口。

    一口将叶尘吞进了腹中。

    雷霆所化的狼灵，

    虽说没有脾胃融化叶尘

    可是这股雷霆仿佛炙烤是任何妖兽都受不了的。

    “叶尘！”

    有一次出于危险之中

    台下的龙葵心又一次揪了起来，

    看台上的战斗忽然随着狼灵的停止而安静了下来。

    “这鸟妖，估计挺不过来了，”

    “哎不得不说，魔兽的实力确实远超于妖兽，”

    “可怜这鸟妖了，实力感觉还可以，也还年轻，就这么夭折了，”

    此时看台上的一干妖兽。

    由于白狼是魔兽的原因，此刻皆是同情起来叶尘。

    而大会的比试现场，白狼可不会同情叶尘。

    只要叶尘存在这力量中一秒。

    狼灵就会对他进行无休止的吞噬。

    不过，让白狼差异的是，叶尘为什么到现在都没有破开防御，

    这家伙这半年就是这么懈怠的嘛？

