
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　雨过天晴之后，一台依维柯一台帕萨特，一辆军用卡车开进了抚仙湖边的村子里，同时随行的还有县里派出所的几位民警和街道办的人，这些人是用来维持村民秩序做思想工作的，甚至如有必要的话，整个村子都有可能被腾空转移了，官方对此的做法就是，没有秘密那一切照旧，真要是挖掘出来什么隐秘，那就得下封口令了。
　　
　　从今天的动作上来看，黄九郎的力度确实很大，他的权利在必要的时候，是可以直接延伸到军，警和民众上的，能很大限度的保证探寻抚仙湖的计划达到最佳的完善状态，这也是国家对于一些未知事件的处理方式，做到了有求必应的态度。
　　
　　依维柯里坐着的是几个受过潜水训练的军方蛙人，这些人无一列外的都有着很丰富的深潜经验，到时可以配合王惊蛰，耿明进入抚仙湖的湖底，最主要的是这些蛙人纪律严明，守口如瓶，都不用签下什么保密协议。
　　
　　“两天后还有个考古队会进驻到这里，是京城一个大学历史系教授和考古研究所的联合队伍，大概十来人左右”黄九郎跟王惊蛰站在一起介绍着情况。
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“人是不是太多了？”
　　
　　黄九郎摇头说道：“人少了也玩不转啊，湖底古城的面积相当于一个县城了，这么大的区域就你和耿明还有蛙人下去的话，能探测到的方位太有限了，而且情况复杂时间有限，再一个就是关于古城的理论研究知识，你和耿明都不懂，但来的这个考古队是专门研究这个的，里面有几个研究古滇国历史的专家，还有些人也曾经参加过多年前的发掘工作，所以找他们来很必要，上面对此的意见是以考古发掘工作为掩饰，然后来借此深入研究古城中的一切，毕竟那个巨大的金字塔显得太神秘兮兮了点，你知道上一次探险回来后，专家给出的是什么意见么？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　黄九郎有些惊讶的说道：“他们经过论证和推理，觉得那座跟古玛雅人金字塔一样的建筑里，完全有可能是空的，虽然是在水下一百多米，但里面也许一点水都没有，很可能自成一片空间，当时他们曾经用声呐和雷达探测过”
　　
　　黄九郎一句话说完，王惊蛰很想说一句不可能，但话到嘴边就咽下去了，这个世界没有任何事是能用绝对不可能四个字来形容的，有句广告词说的很好，叫一切都有可能。
　　
　　先期队伍进驻到村里后，就安顿了下来，开始做着准备工作，而关于之前下雨时为何王惊蛰和陈三岁去抚仙湖，黄九郎则是问都没有问了，自然他也没打算告诉对方。
　　
　　有些事就是大家心照不宣，表面上维持一片和气就可以了，毕竟心眼这种西水也不少。
　　
　　晚间，王惊蛰和陈三岁吃完饭后就围坐在了桌旁，桌上放着一张纸，两人手里一人拿着一根笔。
　　
　　“我从东往南，你从北往西，咱俩尽量把脑袋里记下的古城遗址全都画出来，记清的往下画，如果记不清的千万不要画出来，不然你要是搞错了的话，很容易混淆我的判断”王惊蛰慎重的提醒道。
　　
　　陈三岁当即点头说道：“王哥你放心，我能记下来的就绝对不会错，我不是跟你说了么，我过目不忘的”
　　
　　王惊蛰无语的说道：“那就请开始你的吹牛逼表演吧……”
　　
　　“唰，唰”两人从两个方向开始，将看到的抚仙湖湖底古城的样貌在纸上铺展开来，一笔一画的尽量勾勒出古城的原貌，陈三岁明显比王惊蛰的记性好了不少，他下笔速度很快，描画的也比较逼真点，反观王惊蛰这写字都要查字典的人，画的就挺吭哧瘪肚的了，用一个词来形容他的话，那就是笔走龙蛇了。
　　
　　嗯，确实画出来的线条，都明显有点弯弯曲曲的，毫无美感。
　　
　　王惊蛰很尴尬的看了眼陈三岁的笔下，忍不住腻歪的说道：“不是，你的爱好不是推油么，咋的？以前尸油太多用不完，改画油画了啊？”
　　
　　“哥，你别闹，我小时候被我爹逼着画符和抄古书练出来的，正经写的一手好字呢，那些古书我都是扫几行然后直接背抄下来，所以记性还算不错”陈三岁羞涩的说道。
　　
　　王惊蛰愣了下，放下笔甩了甩有点发酸的手腕，说道：“我还从来没问过你呢，以前是啥生活状态，怎么就对一个死了的女人，这么痴心妄想呢？居然还想着要给她借尸还魂，以此维持下去？”
　　
　　陈三岁也拿出烟点了一根，静静的抽了两口，有些落寞的说道：“我和诗远的故事，其实挺老套的，这得要说我小的时候了”
　　
　　“嗯，没事，你愿意说就说，不愿意说拉倒，谁都有秘密，我也就是随口一问罢了”
　　
　　陈三岁咬着烟头，停顿了半晌，说道：“其实也没什么复杂和不能说的，我和诗远就是青梅竹马而已，我家和她家从小就是邻居，一起上学，吃饭，放学，十岁之前我们有时都是睡在对方家的，后来一直到了二十多岁的时候，诗远被查出来患了绝症，眼看着就没几年好活了，我就一直东奔西走为想要救治她，但最后……”
　　
　　从陈三岁的嘴里，王惊蛰了解这就是个脑袋一根筋的纯情小青年，在他的生活里似乎只有黑白两个色调，那就是他自己和那个诗远，除此以外再也没有任何的色彩了，这就导致陈三岁有一种病态式的心里，诗远死了之后他始终无法接受和认可，觉得没了她就等于没了自己的全世界。
　　
　　这是一个，活在了两个人世界中的男人，握不到她的手了，他的世界也就不在了。

