    “大师兄！”道九看着眼前这个似乎从未变过的男子，不由喊道。

    印象中的大师兄，始终如同大道的化身般给人一种亲切感，师傅更是常常夸奖大师兄对道的领悟远胜于他，所修之大道堪称包罗万象，不论是心境、修为还是行事等等都似乎在诠释着什么叫做道法自然！将来成圣更是不在话下。

    没想到再次见到大师兄会是在这样危急关头的时候，即使是以道九如今的心境，当下也不由激动万分，除了被拯救的感激之外，还有一股自豪充斥胸怀。

    道九心里豪情万丈，不由捏拳暗道：“这就是我大师兄，随便一印法就将那传闻中几乎无敌于世的蒂无限从空中打落！”

    “小师弟，好久不见。”道真会心一笑，先是回应一声，可紧接着就又来了一句：“没想到契机所在，竟然是你。”

    这可让道九有些摸不着头脑了，不过心底还是有几分猜测：“想必大师兄又感应到了什么，这才会出现在这里吧。”

    蒂无限闻言，不由惊道：“原来传说中的至圣国师，竟然是常玉恒的大弟子！”看着眼前这个被尊为人间第三十三圣的男子，他面色变得难看起来。

    至圣国师，是世人公认的，如今天下最有可能成圣之人，也是圣境之下的第一强者！据说其如今也不过三十三岁而已！

    而这样的绝世天才，自然被嶽皇视若珍宝，嫌少有人知晓其真实身份！只是此战之后，注定再也瞒不住了，也不知那嶽皇究竟是何考虑……

    蒂无限本身毫无疑问已然站在了当世武力的巅峰之地，放眼整个天武大陆，能有资格做他对手的，寥寥无几，但很不幸，到了道真这块，他却反而成了那寥寥无几有资格做道真对手之人。

    在至圣王朝的领地上，尤其是五大城中，作为国师的道真，完全可以用嶽皇亲赐的至圣印调动城中符印为己用，若是全力催动，几乎可以比肩圣者！也正因此，本就比道真稍差些的蒂无限，才会被一印砸落在地。

    “哼，道真，你以为你来了，就能保住你的小师弟吗？邙曲霆，你去拿下古一夕，叶凡你们几个给我把那小子抓起来，若是抓不住，能废则废，能杀则杀！”

    话音刚落，五人就要各自展开行动，却不料那道真笑道：“真敢动手？”还有半句话道真没说，但在场众人大都知晓那是句什么话。

    “当他这至圣国师是个摆设？”

    这四个字刚一出口，玄武城中瞬间升起三道恐怖的气息，紧接着，三个身影出现在道真身后。

    老酒鬼刚灌入嘴中的一口酒猛然喷了出去，直愣愣的看着那三个人，随即盯着道九失声道：“你这大师兄，也太威风了吧！”不过心底却又道：“至圣国师，自当如此威风。”

    “玄武城城主东方朔见过国师大人！”

    “玄武殿殿主莫惊春见过国师大人！”

    “琅琊府府主关山月见过国师大人！”

    三位二品巅峰强者！人人可与蒂无限一较高下！

    “诸位不必多礼，当下我并非至圣国师，只是前来看望小师弟的一个普通修士而已。”

    闻言，东方朔和莫惊春不由放下心来，只要不是王朝之遣，那么以维护城中安宁参与到江湖纷争中，也能说的过去了。

    这天下三十二位圣者中，只有七位闲散的圣者被尊称为老祖，其余镇守各大王朝势力的圣者，大都被冠以像如楚圣、魂圣这样的敬称。而这类闲散的圣者，收徒一向只看资质性情，对于出身却不甚考究，也因此蒂无限虽是琼宇王朝之人，但仍然能被宴请到品酒会上，说到底，江湖和庙堂始终是两个势力，不过彼此有些纠缠不清罢了。

    但只有有个站得住脚的名头，庙堂插手一些江湖事还不是轻而易举？也因此，道真才会以道九师兄的身份来参与此事，而不是以至圣国师的身份！

    见对方突然增加了三位二品巅峰的高手，蒂无限等五人不由停下了脚步。

    “玄武城主，玄武殿主，和琅琊府主。”蒂无限暗自沉思，“这三人实力皆极为强悍，尤其是玄武城主更是可以调动玄武城中的绝大部分符文来加持自己，不过道真既然是以江湖人士的身份参与到这件事情来，请动此三人也算是到头了。”

    想到此处，蒂无限不由拍手称赞：“不愧是至圣国师，即使是不代表至圣王朝，也能驱使三位二品巅峰高手，在下属实佩服啊。”

    这蒂无限嘴上说着佩服，可言下之意谁不懂？可不就是在暗讽玄武城主等三人？说难听点，就是骂你是狗腿子。

    “哦？”道真看着蒂无限不解道，“驱使？我只听见你刚刚驱使我们至圣王朝邙家的邙曲霆，是吧？还有那几个叫啥来着，对对对，就这几个，哦，叶家三兄弟啊，这都是受你驱使了吧？”

    道真又指着邙曲霆问道：“曲霆啊，你来说，我驱使谁了吗？”

    邙曲霆这下心里可谓是苦不堪言，你们神仙打架，干我这个凡人何事？但至圣国师又岂是他能开罪的起的？不说自己家族是至圣王朝的家族，就算摆到江湖层面来说，自己一整个家族加起来也不是人家对手啊，就算邙家背后攀上了圣者，可人家诺大一个王朝给一个小家族穿穿小鞋啊什么的那不是易如反掌？当下心头苦笑一声，开口道：“不曾见过。”

    “这不就对了，我来玄武城游玩，好朋友们来找我玩，结果就碰到了这么好玩的事，真是让人心情愉快啊。”道真伸了个懒腰，手心里的金色打印在阳光的照耀下愈发璀璨，可落在蒂无限等人眼睛，却格外刺眼。

    “哼，你未免也高兴的太早了点！”蒂无限突然一改阴沉面容，哈哈大笑起来，“你莫非真以为我们就这么几个人？无极，你们还不出来，更待何时！”

    “哈哈哈，老弟莫急，大哥来也！”

    道九眯起眼睛望去，果然是那曾经战场上遇到的敌军统帅，蒂无极！

    蒂无极身形魁梧，手持一杆霸王大枪，比其弟瘦弱的身影看起来更有卖相，可二人私下里切磋，蒂无极却根本不是其弟对手，甚至有时候连百招都招架不住！

    与蒂无极随之一同现身的，还有足足四位二品境界的高手，都是那赤火老祖的亲传或者再传弟子，这些人中有三人实力大致与蒂无极差不多，另外两人，却都是蒂无限这个级别的至强高手！

    “玄武城主虽说可以调动城中符印加持己方，但此战还不足以达到他调用符印的程度，派一人拦住即可，其他人也都好说，就是这道真，恐怕得找三师弟帮我才能应对。”蒂无限心下暗暗思量，随即就传音给在场诸位。

    “完颜拓，一会儿由你来对付玄武城城主东方朔。”

    “明白。”

    “大哥，你带一人去拦住玄武殿主。”

    “没问题！”蒂无极咧嘴一笑，眼神狂热。

    “五师弟，你和元沉去拦住琅琊府主关山月，至于那个瞎子和酒鬼两人，就交给曲霆你了。”

    蒂无限开始分配众人的作战计划，“你们三个保护好一武，一会儿开战后务必协助你们少主抓到那道九，不能活捉，也要想办法废了他。三师弟，你和我去会会这所谓的人间第三十三圣。”

    “哈哈，正有此意。”

    “好，行动！”随着蒂无限的话音，众人各自朝着自己的目标飞去。

    “哈哈哈，好久未曾活动活动筋骨了，到天上好好较量一番！”关山月大笑道，随即身影瞬间飞起，身上黑色的华贵锦服在高速飞行之下发出了爆裂的声响，可见其速度何等之快，只不过几个呼吸的功夫，就已经越过云端，消失不见了。

    其余众人也随之飞往云端之上。

    “小师弟，好好表现。”道真拍了拍道九的肩膀道。

    “什么？”道九有些疑惑，可刚一开口就发现大师兄早已不见了身影，纵然如此，道九仍是冲着天空大喊一声：“师兄多加小心！”

    遥远的天穹之上突然响起道真的大笑声，整个玄武城中闭窗可闻：“师弟放心，圣境之下我无敌！”

    圣境之下我无敌，举事谁敢与争锋？这是何等霸气的言语，让人只是稍稍一听，便热血沸腾！

    “呵呵，老瞎子，看来你得跟着我找场子咯。”老酒鬼喝了口酒，看着气机早已锁定自己的邙曲霆道。

    “真是挨着你尽没好事。”老瞎子嫌弃道，“瞅瞅，连我都被盯上了！”

    “嘛事莫有！”老酒鬼像是喝高了，这句话说的多多少少有些豪气干云，“**酿的！”说完，直接腾空而起，飞到白云之下。

    邙曲霆面色一黑，心里气结不已，至圣国师我不敢得罪，你一个刚刚爬到二品境界的玩意也敢这般跟我叫唤？当下心意流转，放在客栈的长刀便兀的飞来，随即提刀追着那嘴臭的老酒鬼杀去。

    “你这满嘴喷粪的家伙，吃我一刀！”邙曲霆含怒出手，打的老酒鬼在半空中摇摇晃晃，看起来多多少少有些滑稽，不过有老瞎子的帮忙策应一二，倒也勉强能与之一战。

    地面上还留着的，也就道九一人和邙一武等四人了。

    但很快，从琅琊府方向又赶来三位三品高手，正好对上了叶家三兄弟。

    “原来如此。”这是五人当下共同的心声。

    那蒂无限显然早已感知到赶来的三人，才会开口说配合邙一武拿下道九的话，显然是双方达成了共识，要靠二品战力决胜负，顺势让两个年轻的小辈较量一番。

    如若不然，光这琅琊府中三品的高手可就有近百之数……

    道九目光落在那邙一武身上，腼腆一笑道：“你大师兄好像也不过如此。”

