    可是，见到光幕没有任何变化，方凡就好像是没有看到一样，仍旧抬着手臂。

    手心里仍旧是紫色的神雷。

    这神雷的源头握在方凡的手中。

    周身环绕着浓郁的紫色神韵。

    手中那抹紫色的神雷不断的想血色光幕传送紫色的洪流。

    此时，所有人都在紧紧的盯着方凡。

    没有人知道方凡此时在做什么，他们只是盯着他，满脸的疑问。

    但是很快人群中就有人变了脸色。

    他们呼吸十分急促，仿佛喉咙都被遏制住了一般。

    紧接着，无数道不敢置信的眼神看向了方凡和血色光幕。

    更精确的说，是众人的眼光全都聚集在方凡拳头和光幕相撞的地方。

    原本纯红色的光幕上，此时竟然出现了很多紫色的光芒！

    甚至这个光芒越来越浓厚。

    这种变化让大长老震惊和惊恐。

    这怎么可能！

    但是很快，大长老紧紧皱着的眉头就松懈下来了。

    为什么？

    因为这个玄月武庇护大阵存在到现在有多少年了。

    怎么可能被一个毛还没有长齐的小子破了！

    “装神弄鬼！”

    “我就不信你能弄出什么花样来。”

    “乾字阵眼已经输送了我的灵力和神雷，虽然费了点时间，但是还好，我的想法是没有错的。”

    “可是接下来，还有坎艮震，巽离坤兑这七个阵眼，却是很难啊！”

    方凡的声音极小，此时天魂大帝却是笑了，“小子，这个阵法这么精妙，你竟然看出门道了？”

    “这个玩意并不简单啊！你可要费心了。”

    方凡听到天魂大帝的声音，自信的一笑，“是不太容易，可我是谁！”

    “什么东西能够难得倒我！”

    “甚至可以说，我是现在天武大陆上唯一能够破开这个阵法的人了！”

    其实，这个阵法和自己的星火燎原阵法相差无几，只不过内容会有所区别。

    只不过，这个阵法的布置者确实很强。

    所以，一般人根本没有办法将这个阵法破开。

    通常来说，想要破开阵法，单纯使用蛮力是没有用的。

    特别是面对这个阵法。

    因此想要破开这个阵法，就需要率先找到阵眼。

    逐个击破才是最最关键的事情。

    但是这一步却并不是所有人都会的。

    刚好，方凡就会。

    方凡刚刚绕着血色光幕的时候，就已经找到了所有的阵眼。

    现在方凡只是需要进行第二步，就是将自己身体内的能量灌输到阵法中。

    打破阵法中能量的守恒，这样当所有阵眼全都充满了方凡的能量，再想要打碎，可就简单了。

    天魂大帝眼神灼灼，看着方凡的眼神充满了期待。

    “方小子，我现在可是十分的期待啊！哈哈！”

    尽管天魂大帝在内心深处对方凡有一种不确定，但是听了方凡的话，看着方凡自信的笑容。

    天魂大帝对方凡也在期待方凡能够创造奇迹。

    紧接着，方凡自动屏蔽了周围观众无比着急，嘲讽的语气和眼神，在大长老和玄月堡众多弟子嘲讽的声音中。

    方凡不紧不慢的一点点的进行着，朝着这个血色光幕不断的输送神雷闪电和灵力。

    时间一点一滴的过去了。

    将近两个小时后，就在众人都准备离开的时候，就在大长老都困了的时候。

    方凡终于松了一口气。

    此时的血色光幕在上下左右八个不同的位置上，全都被染成了紫色。

    尽管被染成了紫色，但是血色光幕却依旧十分坚固。

    甚至没有一丝一毫要破碎的感觉。

    整个血色光幕依旧十分坚硬，能量充足。

    众人看向方凡，眼神中充满了不屑的嘲讽。

    方凡是在做无用功，不是么？

    这是所有人的想法。

    但是，此时随着时间的推移，在场所有人都十分震惊。

    这两个小时内，方凡不断的向外输送能量和灵力。

    一直都没有停止过。

    这已经足够让在场人震惊的，哪怕就算是方凡没有办法将这个光幕击碎。

    就只是凭借方凡这个能量的储存，也足够人们心悸的了。

    因为在场恐怕没有一个人能够不间断输送能量超过十分钟的吧！

    哪怕就是大长老这种下神位的境界，恐怕也不可能超过十五分钟。

    而面前这个小子，竟然能够坚持两个小时！

    实在是太可怕了！

    不过，很可惜的是，这么可怕的年轻人，有着十分疯狂的执拗。

    说的不好听一点，就是有点傻！

    你说好好的不好么。非要对上这个玄月武庇护大阵。

    这明明就是和自己过不去啊。

    这样的实力和天赋，实在是一代妖孽，可惜……可惜了。

    “呼呼！”

    在将所有的阵眼全都灌输了自己的力量时，方凡站在原地，脸色微微有些苍白。

    方凡大口大口的喘息着，而此时大长老看到方凡这个样子，忍不住揶揄道：“哟，累了？要不你去一边歇歇，等歇息好了再试？”

    “哈哈哈，我都心疼你的身体啊！”

    看着大长老此时欠揍的嘴脸，方凡不仅没有生气，反而嘴角扬起了一抹微笑。

    大长老现在彻底算是放开了，原本对方凡的怨恨和恐惧在此时已经尽数散尽。

    可是，还没有等大长老嘲讽尽兴呢，方凡突然抬头，深深的看着大长老。

    “山，星辰，天！”

    “无上战技，出！”

    随着方凡的一声爆喝，顿时，一股十分刺眼的紫色光芒闪耀四周。

    无比刺眼。

    转眼间，在场的众人全都忍不住瘫软了。

    可怕，

    实在是太可怕了。

    他们看到了一个空间一个位面。

    一个将血色光幕直接包裹住了的世界。

    在这个世界里，一切时间有的东西全都有。

    山川河流，日月星辰。

    这怎么看怎么是一个小世界。

    只是，这个世界整个都是紫色的，除了紫色再没有其他的颜色。

    前面，方凡的身影突兀的变大了。

    就好像是这个世界的主宰，这个世界的神。

    他将这个世界托举起来，

    “方小子，难道，这就是传说中那一套组合战技的组合招式？”

    此时的天魂大帝无比激动，眼神大亮。

    “对！”

    方凡的声音中难以掩饰的骄傲和兴奋。

    “我之前在天圣学院的后山，将地心赤炎吞噬掉之后，在修炼完了裂天之后，我就直接将三种战技组合起来了。”

    “现在这就是真正的战技！”

