917

建木是通向天界的阶梯，此刻，正有无数的阴灵攀爬在建木之上，源源不断的进入天界。

但是现在，建木被摧毁了，刹那之间，无穷无尽的阴灵化作飞灰。

……

现在的五帝刚刚成长起来，根本就不是域妖的对手，域妖想要杀死他们，根本就是轻而易举的事情。

不过现在，建木被陆云摧毁了，域妖彻底陷入疯狂，他直接将五帝震退，转而朝着陆云冲了过来。

那滚滚的寒气形成一道恐怖的寒流，在大海之上肆意而过，这方虚空都被冻结。

摧毁建木之后，陆云手持开天斧立在虚空，冷冷的看着那头已经近乎疯狂的域妖。

句芒的身体已经被它彻底吞噬，一颗寒光凛冽的珠子周围缭绕着一道森然的寒气，这便是域妖的本体。

除了那颗珠子之外，无形无质。

当然，这只是一头最为弱小的域妖，真正强大的域妖已经炼化成形体，如同陆云在后世见到的轩辕小月，便是顶级的域妖。

陆云看着域妖靠近，他猛地抬起手来，一斧头朝着那域妖的本命寒珠之上劈去。

轰——

似乎是一方世界被毁灭，一阵恐怖的破灭力量在这方天地之间回荡开来。

这是陆云第一次见到域妖的毁灭，那种如同世界崩毁的力量波动，朝着四面八方扩散开去，周围那原本已经被冰封起来的海水瞬间爆开，掀起滔天巨浪。

不过这个时候，陆云却敏锐的发现，域妖毁灭之后，其中散发着一点异常玄妙的力量，被这方天地大道汲取，而后，这方天地大道也稍稍的壮大了一丝。

“域妖是世界死后所化……域妖的本源就是世界的本源，所以域妖毁灭之后，它的力量会被天地大道汲取，我明白后世域妖是如何毁灭的了。”

域妖的本源能够被这方天地大道消化吸收，那么只要将域妖击溃，它们就没有重生的可能。

……

建木毁灭，域妖被击杀，五帝联手，雷厉风行，将木国收复。

而后，陆云在木国之上建立大阵，让已经一片萧条的木国重新恢复生机，灵威仰将他建立起来的木国，又迁回了原本的国土。

至于建木……对于木国来说，早已经不是那样重要了。

若是不将建木毁掉，木国迟早还是要遭受到攻击，不过现在建木毁掉了，域妖想要进入天界，唯一的途径就是不周山。

这一次，五帝也借此机会，正式结成同盟，五方神国正式成为大荒之中的五方巨头。

陆云心头一动，他将从不周山之下的盘古墓中得到的六座祭坛拿了出来，这六座祭坛拥有沟通天地五方之能，五方神国以这六座祭坛祭祀天地，必然能够获得更加强大的力量。

不过，这六座祭坛虽然被陆云送给了黄帝，但是黄帝却将其中的四方祭坛交给了四方神国，并没有如同后世陆云所知晓的那般，轩辕黄帝立下五方祭祀，把持五座祭坛。

历史自然有历史的走向，陆云只是引领了一个开端而已，后来依旧会发生诸多事情，改变现在的一切。

当然，那就不是陆云所能左右的了。

而后，陆云又将开天斧交给了黄帝。

黄帝，以及其他诸多大神通者都呆住了。

开天斧乃是大荒所有先天魔神公认的第一至宝，乃是盘古大神的神器，但是人族炎帝就这样将它让了出来！

黄帝自己也是哆哆嗦嗦，半天没敢接这件神器。

“我迟早要离开大荒，开天斧不应该被我把持。”

陆云直接将开天斧赛入黄帝的手中。

轰——

在黄帝接过开天斧的一刹那间，一道土黄色的力量从他的身上爆发出来，整个大荒，整个天地都与黄帝产生了一种微妙的共鸣。

黄帝，才是这个时代的天地主角。

得到开天斧之后，黄帝是实力虽然没有什么实质上的变化，但是他却是多出了一股惊人的潜力，成为天地之主的潜力。

……

“开天斧在炎帝的手中并不具备什么威胁，但是开天斧落到黄帝的手里……才是心腹大荒！”

天界之中，昊天俯瞰大荒，他的眼睛里闪过一抹阴沉。

当初昊天被陆云以开天斧击伤，但是昊天依旧从中看到了夺取开天斧的希望，可是当开天斧落到黄帝的手中之后，他却发现……除非黄帝陨落，否则谁也无法得到开天斧！

但是现在，木国之中的那条天人之路已经被炎帝斩断，天界通向大荒的路也只剩下不周山了。

不过不周山有伏羲氏，娲皇氏，还有那更加恐怖的魔神阿织坐镇，易守难攻，昊天也不敢轻易去攻击不周山。

可以说，现在天庭的大神通者可以破开大荒的壁障，从天界降临大荒，但是大神通者之下，那些没有破界之力的修士，却是无能为力了。

天庭的厉害之处并不是那些先天魔神，而是无尽天兵天将所组成的天庭大阵，足以镇压任何一尊，甚至一群先天魔神。

这个时代，阵法还没有推广开来，能够借助阵法，引来天地巨力的天庭，无疑是走在了这个时代的前沿。

不过这个时候，天庭已经让数千万天兵天将组成一座恐怖的大阵，镇压在不周山之巅，只能被动挨打，可不是昊天的风格。

当然，这个时候人族也懒得去理会天庭如何，五方神国以人族有熊国为首，结成同盟之后，瞬间在整个大荒之中掀起了一场声势浩大的战争。

无论是妖族，魔族，或者是龙凤麒麟，以及其他强大的先天族群，统统被卷入到这场大战当中。

这是统一大荒的一战，人族成为天地主宰，统帅众生，便始于这一战。

这一战中，人族黄帝一手持开天斧，一手持轩辕剑，连续诛杀三十六尊破空来袭的先天魔神，一举震惊大荒。

在那些先天魔神的眼中，现在的黄帝比曾经的炎帝更加恐怖！

曾经的炎帝也只是在一对一，或者一对二的情况下击败对手……但是轩辕黄帝却是在三十六尊强大的先天魔神围攻之下，生生的将他们统统击毙！

这三十六尊强大的先天魔神都是来自天庭，自然也包括了雫淄那个级数的人物。

这一战，山河失色，日月无光，一举震惊了整个大荒。

这一战之后，伏羲氏也终于认可了现在人族的实力，开始将他的阵法传了下来，不仅仅如此，鸿钧道人的三大弟子也开始行走大荒，开宗立教，将丹道，器道，符道等一众佐道传了下来。

人族的实力进一步增强，大荒的这一战，足足持续了十年。

十年之后，人族一统各族，成为大荒中唯一的主宰。能够与人族平起平坐的，也唯有四方神国了。

不过现在的大道是人道，四方神国的国主青帝，白帝，赤帝，黑帝四人也自降身份，以人族的护法自居。

但是轩辕黄帝却并没有废掉四帝的帝号，依旧以帝尊之。

……