
映入雷欧眼中的是一个血肉巨人，这一个血肉巨人躺在了城市的下面，身上的血肉犹如蛆虫一样不断的蠕动膨胀，巨人的身体就是奥多琳城市的主体，城市的每一个街道，每一栋房屋都和巨人的血肉融为一体，感觉祂随时都会活过来吞掉城市里面的一切生灵似的。

只不过，刺客血肉巨人被无数条表面附着了图灵字根的锁链捆绑着，并且这些锁链还像是导管一样，将祂身上不断产生的血肉向着四周引导开来，融入到大地之中，形成了奥多琳周边山区那些露天矿藏，而周围的树木植物也在吸收着这些血肉，这让它们的长势非常惊人，一点也不比黑森林的树木长势差多少。

更让雷欧感到不可思议的是这个被束缚并且和大地同化的巨人，他似乎认识，因为在比对了对方身上各个骨骼的特征后，他几乎确定眼前这个化作奥多琳大地的巨人应该就是当初他在时光残影中，看到的那个带领着族人和威雅人舰队对抗的巨人族首领。

虽然巨人的身体和大地同化有些不可思议，但想到雅姆岛上那些巨人死后也化作了岛上的山丘，所以这应该可以被看作是巨人死后的传统归宿。

只不过，奥多琳的巨人似乎又和那些彻底死掉、化作山丘的巨人有所区别，因为祂并没有彻底的死去，祂的骨头、血肉还在以某种他暂时没有看透的方式保持着活性，只是这种活性给他的感觉就像是人体内的病菌癌细胞一样充满了恶意，也像是癌细胞一样不断的生长。

毫不夸张的说，如果没有那些锁链将这些不断生长的血肉引导到周围的大地中融合的话，这个巨人身上不断生长的血肉迟早会令祂变成一个无法想象的血肉怪物。

“看来当年的血祭不像传说中的那样简单。”看到这一幕的雷欧，脑海中很快就浮现出有关奥多琳的种种传说，心中不由得嘀咕了一声。

只不过，相比起血肉巨人来，更能够吸引雷欧视线的其实是那些束缚住巨人的锁链。

这些锁链来自于奥多琳高墙的墙角，虽然高墙的墙壁上也和其他城市的城墙一样刻了蕴含神力的神灵圣徽、真言等等，但这些神灵的力量却并没有影响到墙角下的锁链，哪怕锁链中蕴藏的力量和神灵神力截然不同，但它们却能够完美的共存，互不妨碍。

这些来自城墙根部的锁链蕴藏了极为强大的力量，至少雷欧这个七级灵能者也无法判断出锁链中的力量强大到什么程度。

另外锁链上的图灵字根让雷欧感到无比熟悉，经过比对分析后，他猜测应该是和封禁真实之眼那个石球表面的图灵字根属于同一中图灵字根的组合体系，唯一的区别就是复杂程度不同罢了。

以雷欧现在对图灵字根的掌握和了解，看懂并且复制石球上的图灵字根应该不是什么大问题，但现在完整呈现在眼前的这些锁链图灵字根ꓹ  雷欧却有很多地方看不明白，甚至觉得这和他所掌握的图灵字根法则相违背。

毫无疑问这些封禁住巨人的锁链应该出自高塔巫师之手，而且按照眼前的景象来推断ꓹ  当年那场发生在奥多琳城内的血祭，高塔巫师恐怕也参与了ꓹ  甚至可能是血祭的破坏者。

就在雷欧沉浸在思考之中的事后，一个巨大的爆炸声从奥多琳的城里传出来ꓹ  随后便看到一座冶炼厂的高炉忽然倒塌了下来，红黑色的铁水气雾喷涌而出，将那个冶炼厂的上空及其周边全都染红了ꓹ  城中和城外所有目睹这一幕的人全都发出了一声声惊呼声ꓹ  一些女人甚至捂住嘴巴ꓹ  当场昏迷了过去，显然她们有家人在那个冶炼厂里面工作。

然而ꓹ  在雷欧的眼中那片地方却又是另外一种情况，因为那个地方正好就在巨人的心脏附近，当高炉倒塌ꓹ  铁水喷涌的时候，一个模糊的巨人身影从巨人的心脏中站了起来，试图冲出身体的束缚，只是还没等祂冲出地表，束缚祂的锁链立刻爆发出一条条光束ꓹ  就像是鞭子一样将其抽打得散去了形体。

目睹这一切的雷欧没有露出太多惊讶的表情ꓹ  他撤去了灵视能力，让自己的视力恢复正常，然后便迈步朝着奥多琳城区的方向走去。

很快雷欧就走上了奥多琳城外的主干道，来到了奥多琳城门外扩建的一个小镇中。

这个时候，镇里所有待在家里的人都走到了街头上，他们一个个仰头眺望着从高墙内那一片片照映天空的铁水光芒，彼此交谈着自己对这件事的看法。

“是那块受诅咒之地，又是那块受诅咒之地！”

“我就知道肯定会出事。”

“这回多德集团要倒霉了，花那么多钱建造的冶炼厂毁了，还要赔偿死难者一大笔钱。”

“他们是活该，明明知道那块地有问题，还敢往上建冶炼厂。”

“希望多德集团在城里的其他工厂不会因为这件事关闭，他们比起那些吸血鬼可良心不少，工资高、福利好。”

雷欧从镇上走过的同时，耳中也收集着镇民交谈的内容，了解了一下情况。

让他有些意外的是倒塌的高炉竟然是多德集团的冶炼厂，这让本想置之事外的他现在也不得不需要考虑解决这件事的办法了。

因为怪物能够模仿成人类的样子，所以进入奥多琳城之前，无论是当地人，还是外地人都必须经过一些检测才能进入，这些检测既有教会的神术、萨满的术法，也有一些不应该出现在这里的高科技，比如透射仪。

这种透射仪是宇宙任何一个采矿船上都会配备的普通装置，作用是用来透射深埋在地下的矿藏分布情况，不过现在这种透射仪却被安置在城门旁，用来透射进出者的身体情况。

不得不说，这的确是一个分辨怪物的好方法，无论怪物如何能够模仿人类的外表，其内在器官都和人类完全不同，通过透射仪很容易就能够分辨出来。

另外从透射仪的透射光谱被调整到人类可以承受的范围之内来看，显然布置这种透射仪的人应该已经掌握了这种透射仪的用法。

虽然，在城里绝大部分都是普通人，但也有不少变异者，这些变异者有些仅仅只是因为某些原因产生的身体或者血脉变异，有些则是眷族，无论哪种变异者，他们都被编入到了城防军之中，显然当遭遇到怪物攻击的时候，他们这些超出普通人力量的变异者需要第一时间挡在怪物前面，和怪物正面厮杀。

也正因如此，奥多琳的普通人民众并没有对这些变异者报以歧视的目光，至少表面上没有歧视，甚至某些如天空之主、山丘王者这样的真神眷族还会成为他们崇拜的对象，哪怕这些真神眷族已经完全非人化。

刚才，雷欧就看到了几名矿工出城的时候，就在一名担任城防军军官、身体已经大部分呈现出岩石化的山丘王者眷族面前进行礼拜，这种礼拜仪式是教会信徒对神官、神父之类的神职人员进行的信仰礼拜，而无论是矿工进行礼拜，还是那名眷族接受礼拜，都没有半点不适感，周围其他人似乎也对这种情况习以为常了，不会多看一眼。

按照常理，像这类真神眷族应该会被各自的真神教会接走，然后给予其特殊的身份和待遇，最低也至少是主教级别的。

但问题是随着世界出现异变，那些真神眷族出现的数量也成倍的提升，如果把这些眷族全都接回去的话，哪怕是天空之主教会也吃不消，所以各个真神教会只会将那些拥有特殊神力的真神眷族接走进行培养，至于其他那些仅仅只是身体血脉发生变异的眷族，教会则不再投入资源和精力。

虽然教会方面对这些真神眷族不再重视，但对于教会的信徒来说，这些真神眷族却是非常特殊的存在，无论他们拥有的力量强弱，他们身上都蕴含了一丝真神气息或者血脉，他们可以被视为神灵的化身，所以民间也出现了一些针对真神眷族的礼拜活动，而在教会看来，这样的事情只要不闹得太过分，他们一般都是睁一只眼，闭一只眼，不会过多的干涉。

雷欧在城门口并没有施展任何灵能技能避开这些检查，而是和其他人一样按照规矩流程走了一遍，在值守城门的一名天空之主眷族手中得到了一张凭证后，才进入到了奥多琳城内。

进城后，雷欧立刻在城门附近租了一辆马车，然后吩咐车夫前往之前坍塌高炉所在的冶炼厂。

那个冶炼厂是多德集团的产业，如果希尔维亚真的在城内的话，出了这么大的事情，必然会前往那里处理这场灾难的后续事宜。

因为是新建城市的缘故，城区规划和道路建设都非常合理，再加上严格的规定，使得城中的道路不像其他地方那样混乱拥堵，马车一路走来几乎没有遇到什么堵塞之类的问题，很快就来到了冶炼厂外。

这时候，冶炼厂周围已经挤满了看热闹的人，大量城中宪兵和警察在冶炼厂周围维持治安，从周围倒塌的厂区墙壁来看，之前的动静比预想的要大不少，另外不断的有被裹着白布的尸体从厂区内抬出来，送到等候在外面的运尸车上，而外面十几辆运尸车都堆满了尸体，还有新的运尸车加入进来，可见厂区内的伤亡非常大。

只不过，一些细心的人能够发现这些尸体身上并没有什么伤势，否则的话尸体应该被鲜血染红了，并且从白布下露出的一些尸体情况来看，他们也应该不是死于烧伤之类的，所以周围不少人都猜测这些人全都是被刚才引发高炉倒塌的爆炸声给震死的。

然而，在雷欧的精神网检查下，这些工厂工人的真正死因可能和那个血肉巨人心脏处钻出来的小巨人有关，这些工人的身体外表看上去正常，但他们内部的器官、包括血肉骨骼在内的一切器官，全都衰老到了极致，仿佛他们身体内部的一切活力被直接抽走了一般。

雷欧下了马车后，直接朝工厂内走去，那些维持治安的警察和工厂的职员都没有阻拦雷欧，仿佛雷欧不存在一样，任由他进入到了灰尘还没有完全落下的厂区内。

进入厂区后，雷欧直接使用精神网快速的扫描了一遍厂区内部，很快就在倒塌的冶炼厂废墟附近，找到了被人簇拥着的希尔维亚。

虽然已经过去了二十多年，但希尔维亚的容貌并没有太多的变化，唯一的区别就是她身上的力量更加强大，已经很接近七级灵能者的层次了，应该和当初戴利亚特那位冰雪女王一样，就差一个契机，便能够迈入到半神的警戒。

也或许是力量变得强大的缘故，在雷欧的精神网落在她的身上时，她也有所感觉，随后她稍微愣了一下，紧接着像是想到了什么，脸上露出了惊喜的笑容，跟着转头朝雷欧所在的方向看了看，然后朝身边的属下吩咐了几句后，便迫不及待的朝着雷欧这边走过来。

她的那些属下对希尔维亚的举动感到万份不解，因为在他们看来现在的情况怎么都不像是一件值得高兴的事情，一时间他们都面面相觑，不知道该怎么做。

另一边，雷欧和希尔维亚很快就在一片灰尘中相见，虽然已经过去了二十多年，但两人都没有表现出那种特别夸张的外露情感，而是一种老夫老妻的含蓄，两人就像是只分别了一两个月一样，彼此微笑以对，然后相互拥抱在一起，感受着彼此的体温和气味。

这时候，希尔维亚得第一魔女团下属也追了上来，她们对希尔维亚突然离开事发现场的举动也感到疑惑，而当她们追上来想要询问希尔维亚发生了什么事的时候，正好目睹了雷欧和希尔维亚拥抱在一起的景象，而这一景象让她们全都目瞪口呆的站在了原地，脸上除了惊诧就再也没有其他感情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65184006"  chaptername="第一千一百四十章  血肉巨人">加入书签</a>
</div>
