    “你小子！”

    梁栋指着吕方，有些哭笑不得，“至于这么雁过拔毛？请咱们吃顿花酒能穷死你还是咋的？”

    盍去病等人亦是神色古怪。

    谁都没有想到，吕方竟然会让施彦买完单再走。这实在是有些……都不知道该怎么说才好。

    自掉身价？

    吕方满脸的不以为然，“这样的家伙就该让他出点血才会长记性。”

    说着拍拍自己腰间的钱袋，“我兜里的钱留着下次再招待世子殿下你和诸位兄台，岂不美哉？”

    梁栋摇头失笑，不接这个话茬。

    反正他们是做不出来吕方这种事的，谁也不在乎这点钱，更丢不起这个人。

    说出去不得招人笑话？

    也就是吕方这小子才能没脸没皮。

    施彦的确老老实实在楼下付了账，老鸨很快屁颠屁颠地跑上来，打开门，“世子殿下、诸位公子，不知今夜……”

    梁栋直接摆摆手，道：“待我们吃完饭再说，让庾香来陪本世子便行。”

    便行……

    吕方暗暗翻白眼。

    这飞仙楼还能有比庾香更出色的花魁？

    吕霖等人也都没客气，各自说出自己想要的清倌儿的名号。

    他们未必都算是飞仙楼的常客，但在这里都有熟悉的小娘子。个个都是花魁级别的存在。

    而飞仙楼的花魁就那么多，于是连已经被梁栋尝过滋味的凌波、牡丹都被叫出了名号。

    吕霖点的牡丹。

    李莫山点的凌波。

    不过也无伤大雅，毕竟也没谁说今晚就要在飞仙楼留宿。即便留宿，在这个年代也不是什么新鲜事。

    如飞仙楼这样的地方，红倌儿们自是一张玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。其实大多数清倌儿也没差到哪里去。

    卖艺不卖身，说到底不过是个说法而已。

    有几个清倌儿在这样的纸醉金迷之地真正能够把持住自己？

    遇到自己心仪的公子，有些事情也就顺理成章了。而结果，多数是被喜新厌旧后抛弃。

    真正能被赎身的，少有人在。

    最后才轮到吕方，吕方冲着老鸨道：“就让芍药来作陪吧！”

    那小姑娘其实挺有意思的。

    怎么说也是熟面孔，自然得多关照几分。

    “好咧！那世子殿下和诸位公子你们先吃着，老身等会儿就领她们过来。”

    老鸨连连答应，然后喜笑颜开向着楼下走去。

    也就是现在时间尚早，来飞仙楼饮酒作乐的人还不多，要不然，她也不敢答应得这么干脆。

    这些花魁们一旦在自己的院子里开了茶会，那就真的不便再到雅间里作陪了。

    自然而然，将这些花魁们请到雅间里单独作陪，就更是收费不菲，远不是打茶围的花销能比。

    吕方等人不知道的是，已经被吓破胆的施彦离开飞仙楼时是这么对老鸨说的，不管今夜世子殿下等人多少花销，都算在他的头上。

    他是打定主意要破财免灾。

    钱没了，还可以再赚。

    但要是惹得世子殿下等人不开心，或是给他们留下不好的印象，那他会有更大的麻烦，甚至牵连到他的父亲都说不定。

    施兴提举盐监司这个身份是施家兴盛之根本。这点儿道理，施彦再蠢也懂。

    ……

    过些时候，吕方、梁栋他们吃完饭，有侍女端着碗碟出去，将雅间重新收拾干净。

    老鸨便领着庾香、牡丹、凌波那些花魁娘子们过来了。

    近来身价暴涨，几近花魁行列的芍药跟在最后面。

    她容貌本就很不错，不比那些花魁娘子们要差。差的，只是那些让男人流连忘返的风情、手段而已。

    吕方那三千两让她名声大噪，不少人想要见识见识是什么样的绝色能让人豪掷千金。随着恩客的增多，觉得自己慧眼识珠，瞧上芍药这块璞玉的自然也越来越多。身价，自然而然也跟着水涨船高。

    这都得益于吕方。

    听着老鸨说是吕公子在这组局，芍药刚到便悄悄踮起脚尖往里面张望。

    她还是念着吕公子的好的。

    看到吕方果然在，嘴角不禁勾起些许笑容。

    而这抹笑容正巧被回头的老鸨看见。

    “姑娘们，可要将世子殿下他们给陪好咯。”

    老鸨说了句，又回头冲着梁栋他们揖了个万福，就此离开。

    经过芍药身边时，低声道：“小妮子别偷偷打量了，正是吕少点的你。你若真有那心思，可要把握好机会。”

    芍药咬了咬下唇，俏脸微红。

    进得屋去。

    先是随着庾香、凌波她们给梁栋等人揖礼，然后便俏生生走到吕方的身边，“吕公子……”

    “坐。”

    吕方笑眯眯说。

    庾香等人也分别在梁栋等人的招手间走到各自“恩客”的旁边。

    芍药带着点儿小心思紧挨着吕方坐下。

    一股幽香便往吕方的鼻孔里直蹿。

    “吕公子可是有段时间没有来咱们飞仙楼了……”

    芍药低声说道。

    吕方并没有听出来其中的些许幽怨，只道：“近来不在潭州，而且明日就又要离开。”

    其实就算在潭州，他也不会有事没事往飞仙楼里边钻。

    毕竟家里还有个曾经艳压飞仙楼的陈幼熙。

    “为何？”

    芍药颇有些失望又带着疑惑道。

    吕方轻笑道：“我哥升任荆南郡招讨使，我最近得跟着他在外剿匪。”

    “啊！”

    这阵子对吕方有点儿牵肠挂肚的芍药不禁低呼，“剿匪？那肯定很凶险吧？”

    紧接着又说：“难道吕公子你也是军中的人吗？”

    “哈哈！”

    旁边吕霖忽地笑起来，对吕方道：“芍药姑娘这是心疼你了呢！”

    芍药脸色红了红，却也没有否认。

    吕方微愣，瞧瞧芍药，装作没听懂，道：“没什么凶险的，我不过是出去见识见识而已。”

    “噢……”

    芍药轻轻点头。

    吕霖看着，则是轻轻摇头。

    送到嘴边的娇俏小娘子都不下嘴，他觉得吕方是越来越有意思了。

    说他是个滥好人？

    刚刚收拾施家那家伙的时候，也没看到他有多留情。

    若说他不是个好人？

    芍药这样的丫头送到嘴边却都能忍住不吃。

    是眼光极高？

    还是怕辜负佳人？

