    周启棠经常提醒他，出事之后要说他的名字，无论是什么事。

    他重复了两遍，徐品羽才眨眨眼，回过神，“这名字……好耳熟。”

    因为想听清他说的是什么，她此刻离男孩的脸颊很近。

    快要亲上去的距离。

    沈佑白皱眉，齿间细细的一声，啧。

    徐品羽专注的想着什么，站起走至橱柜前，翻找出一本杂志。

    她回到男孩身边，指着杂志封面问，“你看，是照片上的这个人吗？”

    男孩匆促地看了一眼，又垂眸，点点头。

    封面很脏。从几块深深浅浅的咖啡印，或油渍痕迹，可以得知平时的用途。

    印刷体写着，周启棠，著名乐队制作人。

    其实，周启棠时不时出现在大众视野中，徐品羽还挺惊讶。

    毕竟当年那件事的恶劣影响，花再多钱也没办法彻底掩盖。

    她转头向沈佑白说，“上个月我手机丢了。”

    徐品羽终于看到他阴沉沉的神情，有几分摸不着头脑的怯意，说话的声音逐渐变小，“补回了号码，但是存的电话都没了。”

    言下之意，就是全靠他去找周启棠的联系方式。

    沈佑白没有应答，盯着她一会儿，然后拿出手机。

    见他给助理打去电话，徐品羽松了口气。

    她好奇心起，问着身边的男孩，“那你和他是什么关系呀。”

    半响，男孩摇了摇头。

    徐品羽不死心，“他是你爸爸？”

    他又是摇头。

    即便是突如其来的任务，元晴也十分迅速且有效率的完成。

    推开虚掩的门，她扫了一眼值班室内的情况，敲了敲门，“沈总。”

    她走到沈佑白面前，递上一张便签纸，“这是周启棠的私人号码。”

    离开时，她朝着徐品羽，略带恭敬点头。

    徐品羽急忙回以微笑，不大习惯被人这样对待，害怕会折寿。

    沈佑白照着号码，去了电话。

    三秒后接通，那边传来人声，“您好哪位。”

    他冷声冷调的说，“沈佑白。”

    看着沈佑白把手机从耳旁移到眼前，徐品羽问，“怎么了？”

    他说，“挂了。”

    徐品羽愣了一下，随即笑出声。

    她笑着说，“看来你人缘不太好。”

    沈佑白不以为然。

    徐品羽拿走他的手机，“我来打吧。”

    这次很快接通，但对方直奔主题，“省点力气吧，于公于私我都不太想和你对话。”

    “别别，别挂，我是徐品羽。”感觉他紧跟着就会掐断通话，徐品羽急忙说着。

    对方像在消化这个信息量，等了会儿，才意味深长的一声，“啊……”

    他语调带点笑意，“你还是栽在他手里了。”

    徐品羽原本准备好的台词，因为这句话在喉咙卡了下。

    被人发现了什么，她似乎恼羞成怒，又隐隐含笑的说，“懒得跟你废话，快点过来接孩子。”

    “谁的孩子？”

    “你的孩子。”

    对方好笑的说着，“我哪来的孩……”

    顿了顿，他声音低了一些，“地址给我。”

    沈佑白看着她在讲电话，笑时眼带得意的神采，唇色是由里往外渗出的嫣红。

    他撇开目光，又移回她整齐洁白的牙齿上。

    心浮气躁。

    徐品羽说完地址的下一秒，手机就从掌心被抽走。

    她茫然的抬头，沈佑白将手机收回大衣内侧口袋，环抱起双臂。

    分不清冷厉还是平静的眼神，正盯着她，“你和他关系不错。”

    徐品羽小心的解释，“算不上好，平时也没怎么联络。”

    她怕沈佑白误会，又仔细的补充，“就是逢年过节发个短信什么的，还有找过他蹭演唱会的门票……”

    话没说完，他身形离开倚靠桌边，没用几步走到门口。

    “……你去哪。”徐品羽的目光跟着他。

    沈佑白停下，回头反问，“我去哪难道需要和徐主管报备吗？”

    值班室内，留下的两个人安静坐着。

    徐品羽暂时出神，他也不准备说话。

    她收回视线，低头看着男孩。

    徐品羽迷茫又认真的问，“他为什么生气了？”

    傍晚五点半。因为林敏敏好不容易空出时间，她们提前解决了晚餐。

    徐品羽听着她噼里啪啦的埋怨，突然林敏敏提及中午的事。

    她握着筷子，眼冒春光，“我以前都只看过他的照片，今天终于得见真人，那长腿，那宽肩，我的妈呀。”

    徐品羽夹起一块酥肉，塞到她嘴里。

    最近是多事之秋，刚走出就餐区，林敏敏又被呼叫了。

    她骂骂咧咧的摘下耳机，顺便让徐品羽帮她带杯咖啡。

    晚上六点半。徐品羽走向值班室的途中，手机在震动，但她两手握着咖啡。

    加快步伐回到值班室，她放下纸杯，掏出手机。

    沈佑白整个下午和她正面遇上过两回，却都是看了她一眼，半句话也没和她说。

    徐品羽有些不知所措。

    接通后，他冷冰冰的问，“吃了吗。”

    徐品羽对空气点着头，“嗯，吃过了。”

    她张了张口，还想说话，结果传来是断线的忙音。

    挂了。

    徐品羽愣了愣，噗嗤一声笑出来。

    虽然不懂他到底因为什么生气。

    但是莫名觉得，好可爱。

    林敏敏走进来拿起咖啡，疑惑的看着她，“你在笑什么？”

    徐品羽抿嘴压下笑意，摇了摇头，“没什么。”

    晚上九点十分。徐品羽牵着男孩，在大堂侧旁的休息区里坐下。

    沈佑白打来电话。

    她接起尚未出声，他先问，“什么时间下班。”

    徐品羽忍不住上扬嘴角，“已经换过班了，我在等周启棠。”

    刚说完，又被挂了。

    发现男孩喜欢玩手机里的小游戏，徐品羽便托住腮帮子，看他安静的点着屏幕。

    她走神的不知过去多久，直到阴影覆盖过来。

    视线从一双修长的腿往上，很快就是周启棠那张醒目的脸。

    徐品羽微笑，“陆音怎么没和你一起来。”

    周启棠抬了半边眉，“又不是来打牌，凑一对做什么。”

    男孩早已放下手机，此刻正乖顺的站在他旁边。

    周启棠低头看了看他，又对徐品羽介绍，“他叫周了，我外甥。”

    徐品羽哦着点头。

    周启棠加上句，“了然的了。”

    她凑到周了眼前，笑着称赞，“哇，好有个性的名字。”

    周启棠说，“别浪费表情了，他孤僻症。”

    徐品羽一愣。

    “遗传的，我姐精神方面有问题，不知道怎么突然把他带到这来。”

    周启棠用平常的口吻，就像叙述一件很普通的事。

    周了扯着他的裤腿，仰头，声音微弱，“舅妈……”

    周启棠望着他，“你舅妈没来，回家再找她。”

    虽然周了会在出事后说出他的名字，但都是他每天重复灌输的规则。

    比起自己和他生父母，周了更亲近陆音。

    徐品羽送他们出了酒店大门。眼望之处，灯河璀璨上面，是黑洞洞的夜空。

    海风汹涌，潮声不断。

    周启棠回身说，“先走了，有空来找我们。”

    她笑了笑，点头。

    本来该就此结束这次见面，周启棠却跃过玻璃门看到了什么。

    他走前一大步，拥上徐品羽。

    绅士的抱法，两人身体间还空余了些。

    所以徐品羽没有推开，而是困惑的问着，“为什么突然……”

    不等她说完，周启棠就放下双臂，再次牵住身边的小孩，“走吧。”

    徐品羽不明所以的，看着他们上了一辆轿车。

    车尾灯驶进夜色里，她才转身。

    徐品羽急忙钻进酒店门后，避开一阵冷风。

    她抬眼，脚步一滞。

    沈佑白站在那，倚着大理石柱。

    他两手放在裤袋中，酒红的呢料长大衣，里面是件深灰的毛衣。

    酒店大堂内的暖光下，他的神色深邃而暗。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

