    其实岳原舟这么说也不过是句玩笑话，他不知道其他人，还能不知道不死天皇嘛，真要与这种人合作，指不定哪天就会被背刺。

    倒不是说不死天皇是不是反派的问题。

    岳原舟其实并不是很在意，主要是不死天皇人品不行，注定靠不住。

    不死天皇乃是从仙域裂缝坠落凡尘的凤凰，在无尽岁月中他不知道偷袭了多少古之大帝，沐浴帝血涅槃重生。有太古时代的他曾经于神话时代末年发现帝尊的阴谋，于是暗借昆仑仙钟袭杀帝尊，后来成道，绝冠古今，成击杀晚年的太皇，偷袭过斗战圣皇。

    为了回仙域，他可谓不择手段。

    如果是西游记后传那个五天佛主，岳原舟肯定不介意与之合作。为什么他对叶凡这样的主角有好感，其实也是因为品行。

    更高层次？不死天皇眼眸滴溜一转，道：“想来阁下也是为了进仙域得真正长生。但既然阁下知道要找无始，想必也知道进击仙域并不容易，最少需要三位红尘仙共击，且需要选对坐标，不然不是打不进去，就是进一步有损仙域。而我便是红尘仙，不若你我练手共进仙域如何？”

    显然，不死天皇把岳原舟要找无始看做为了打进仙域然后更进一步了。

    他说完话，便挺拔的站在那里，他身姿英武，岁月也不曾在他身上留不下一点痕迹，看起来二十几岁的样子。

    在原本轨迹中，无始与不死天皇在成仙路对峙两千年，那时候无始寿元将尽，无奈之下只好进入奇异空间，在那里吸收了不多的长生物质，成就红尘仙。不过当他要返回来弄死不死天皇的时候，却发现自己回不来了......

    至于不死天皇，他的状态比无始更差，迫不得已只得开始涅槃，一直埋伏各种大帝，以无数强者的气血蕴养自身，直至如今。

    若是继续按照原本轨迹，后面不死天皇即将涅槃成功之时，无始便会隔着仙域催发后手，将紫山的无始钟召唤而来，势必将不死天皇拉进奇异空间。

    然而不死天皇确实强的离谱，直到叶凡来此，借助青帝之力，又有真正的无始钟，才练手将不死天皇所化的肉球打进奇异空间。

    结果在里边，不死天皇发现了另一个狱友，两者联合起来又和无始打了几十万年，直到叶凡与狠人前来，方才将其彻底消灭。

    而无始一对二都能与你们僵持如此岁月，那句‘仙路尽头谁为峰，一见无始道成空’确实不是假话，因为不死天皇的老婆、儿子、以及麾下八部神将，包括不死天皇斩出的不死道人先现在还整整齐齐被无始以封神榜镇压在圣崖。

    此刻岳原舟也知道这头老鸟理解错了，不过也正中自己下怀，拖时间他最喜欢了，于是他和善地笑着说道：“你也不问问我来历便发出邀请，就不怕我是无始的朋友？况且我加上你也不过两人，有没有仙域正确位置，如何进得去。”

    我加上你也不过两人？

    听到岳原舟如此说，不死天皇心中一动，暗道原来也是个红尘仙，难怪能如此悄无声息的来到此处。

    在刚发现岳原舟的时候，他就开始告知其修为，但不论如何看都觉得这是个普通人，如此怪异的现象自然令他警觉不已。

    当然，言语上的说辞当然不能让他全然相信，但他现在的状态其实很不好，就刚刚还在化作肉球吸食补充呢，这也是他没有立刻对岳原舟出手的原因之一。

    此刻他沉默半饷，忽然说道：“无始已被我打到时空裂缝去，恐难寻之。阁下欲进仙域，不若与我练手，我本就是从仙域而来，仙域位置自然知晓。而人手之事阁下也不必担心，寻常红尘仙需要三个，但若是我恢复巅峰状态，不需三人也可打入仙域。”

    刚刚自己那种状态已经被看见了，而且此人能从那个世界来此，想必也看到通道中自己与无始对峙的虚影，因此他倒是没有继续隐瞒，不过最后他还是将自己知道仙域位置和自己的实力往高了说。

    一来他想以此稳住这个来路不明的家伙，二来则是为了说明与自己合作有机会打进仙域。

    只要能将此人稳住，不死天皇觉得自己就可以真正探明此人修为，到时候知己知彼，才好做下一步打算。

    岳原舟也不动，就站在那里假装吃惊道：“哦？原来道友竟是仙域而来的仙种，看来下界对道友的传说有误啊。”

    “下界如何传说？”不死天皇勾起一丝不可察觉的微笑。

    当然是传说你是野鸡转世了......岳原舟心说。

    不过这时候他不想自己动手，于是开始瞎编：“下界传闻，你不死天皇乃是出身于地球，哦......这是如今那颗古星的叫法。据说你于神话时代炼制了一尊无上仙鼎，然后将拆分开来置于宇宙各处节点，待到将来你重回仙域之时，便要将整个下界宇宙全部炼化，将诸帝道果尽数炼化，整个世界化为你个人内世界，然后一举成仙。而你那柄不死天刀，便是炼化世界的钥匙。”

    不死天皇：？？？

    什么炼化世界，我怎么不知道我还有这种传说......

    岳原舟不理他，继续说道：“我本以为如此之人必然是个灭世磨头，未曾想居然只是一个想要回归仙域的念家之人......世间传说果然也不可尽信，当真可叹！不过我还需确认一下，你当真没想过炼化整个世界？咳......”

    说完话，岳原舟差点笑了，他这说的其实是帝尊。他只是将帝尊换成不死天皇而已，其他经历出身什么的都是帝尊的。

    还真别说，帝尊还真是出身地球。

    而岳原舟之所以在这里胡扯，是因为他神不知鬼不觉地收集不死天皇的信息，毕竟这种强者直接杀了多可惜。

    “阁下说笑了，我怎是如此为人。”不死天皇敷衍道，他现在已经确定岳原舟在胡扯，因为他虽然潜伏于此，但下界之事他还是知道一些的。

    自己的传说断然不可能是这个。

    但此时此刻，他心里却冒出一个问题，那便是炼化整个世界真能成仙？难道此人说的更进一步是便是指成仙之后的路？

    不过虽然有疑问，但他没有直白的问出来，因为那样显得自己太没见识了。但旁敲侧击以了解此人虚实还是要的，知对手虚实到时候才好下手。

    这么想着，不死天皇忍不住再次问道：“既然道友有意合作，而今也知我来历，而我却不知道友从何而来......”

    正在收集信息的岳原舟直接回答道：“自万古而来。”

    “万古？”不死天皇一愣，这是什么回答。但随即他就反应，果然又在胡扯。

    “对，那儿是时间的开端。”岳原舟继续胡扯。

    不死天皇脸色一黑，甚至都想暴起发作，但他还是忍住了，毕竟面对未知还是得先了解清楚才好，否则跟之前遇到的无始一样，岂不是很悲剧。

    “道友切莫说笑，既然要合作，还请道友拿出点诚意来。”时间开端可不就是时间长河嘛，不死天皇才不信有人能顺着时间长河行走呢。

    “不愧是不死天皇，慧眼如炬。我么既然叫神舟，自然来自神舟文明，乃是一个科技文明。”

    难怪看起来如同一个普通人一般诡异，难不成此人想引其文明全部进入仙域？既然是科技文明，确实有这种可能。不死天皇心中一动，佯装惊讶道：“噢？科技文明居然能出道友这般人物，可我听闻科技文明本事有七分皆在战舰上，可如今道友却是孤身一人，不知何解？”

    “独特科技，不足为外人道也。”岳原舟如是说了一句，却见不死天皇眉头一皱。

    于是他摆摆手笑道：“不过既然我等已合作，那告诉道友也无妨，此乃我科技文明独门秘术，出自我神舟文明无上仙经《量子理论心经》，乃是以科技修自身的无上秘术，若是道友想窥探一二也无不可。”

    “不必了。”不死天皇摇头道，什么量子心经，他一点兴趣都没有，而且多半是假的。因为他自己将心比心，必不可能把自己成道的帝经拿给对方看。

    双方就这样仿佛很默契的没有彼此互相靠近，而是隔着大老远距离你一句我一句的开启了聊天模式。

    不死天皇想通过对话，探测岳原舟的底细，提高以后出手偷袭的把握。

    而岳原舟纯属是在等信息收集完成。

    他们这一聊不要紧，却把奇异空间中的无始大帝都整好奇了。无始虽然不在此，但他确实能感应到不死天皇，而且一直在关注这个对手，以及这片区域的一切。

    如今不死天皇有异动，他其实还是挺急的，特别是听到岳原舟说来找自己的时候，他都差点以为是人族有出了一个大帝了。

    可没想到，听着听着，这人似乎被不死老鸟拉去了，这还得了，本来他状态就不太好了，要是再有一个加入不死老鸟队伍，那不得更艰苦。

    不过听着听着，他也听出了一些猫腻，此人多半是人族，在此半真半假的消遣不死老鸟呢。

    其实无始已经做好隔着奇异空间出手的准备了，奈何不死老鸟居然忍住没动手，所以他才这么一直等着。

    当然了，其实岳原舟也发现处于奇异空间中的无始了，空间屏障而已，世界膜他都能探测。

    不知过了多久，岳原舟忽然开口道：“不死道友，你的状态似乎不太好。”

    嗯？

    不死天皇邹眉道：“道友这是何意？”

    “没什么，我科技文明讲究实事求是，有什么说什么，从来不绕弯。只是想告诉道友，你那吸食尸体精气恢复的办法太慢了，我另有办法帮你解决。”

    说到这，岳原舟笑呵呵道：“不知不死道友意下如何？”

    吸食尸体都说出来了，要不是刚刚一直在胡扯，不死天皇表示差点就信了。

    “等我摸清底细，便是你的死期！”不死天皇在心里对自己说了这么一句，然后仿佛很开心一般哈哈大笑，随即豪爽地说道：“神舟道友有何手段，但说无妨，本皇可期待得很。”

    “道友知道我来自科技文明，不过科技文明的长处想必道友还不知道吧。”

    岳原舟不等不死天皇说话，便继续说道：“那便是山寨，我有一门技术，可夺天地之造化，将一人之血肉与精气模仿之后创造出来，以此手段创造出来之人气血与其本人一般无二。而我在下界正好收集了一些大帝之躯的数据，所以我的办法便是以那些至尊之躯数据为基础，以天地精华为养分，复制出至尊血肉之躯，以供不死道友吞食。”

    见不死天皇不说话，岳原舟嘿然一笑继续说道：“不过风险是有的，那些被我复制出来的至尊有些智灵，可极尽升华且有其本身九分战力，若是道友状态不佳，觉得镇不住至尊复制体，便算了。”

    闻说此言，不死天皇面露不屑之色：“哼，区区至尊，本皇屠之如屠狗，道友尽管施展观之。”

    “好，道友稍候片刻。”

    岳原舟一挥手，一台跟之前一模一样的克隆舱顿时出现在他与不死天皇中点处。

    紧接着，在不死天皇不解的神色中，克隆舱的进度百分比进度条开始跳动.。

    “1%......6%......16%......27%......”

    就在进度条达到36%的时候，克隆舱忽然发出一声警报：“警报，系统出错，数据加载异常，系统自我修正中......”

    “怎么回事？”不死天皇感觉有些诡异，便问道。

    他状态不好，近来一直在吞噬恢复，所以没有太关注北斗之事，是以不太清楚轮回海之事，要不然可能已经从岳原舟的话中猜得出这是什么了。

    “哦，科技造物嘛，难免出错，不过自动修复系统已经在修复了，应该没问题。”岳原舟一本正经道，其实那里是出错，这个报错是他故意弄出来的。

    这时候克隆舱系统语音继续播报：“参数自动修正完成，正在生成中......50%......79%......97%......”

    没一会，已完成的语音播报响起，紧接着一个身姿英武，风姿盖世的身影从打开的虚幻门舱跨步而出。

    不死天皇一看见此人，便立刻爆发出一股强劲的气息，目光像杀人一般盯着岳原舟，厉声道：“你！这是怎么回事？莫不是在戏耍本皇！”

    “啊？”

    岳原舟一副也很吃惊的样子，紧接着摆出一脸无辜样摊了摊手道：“兴许是刚才系统错误导致的，道友别急，我看看...我看看......哎呀，还真是！系统错误之后导致影像信息丢失，自动修正之后，便将此方区域的生灵外貌录了进去，所以才出现与不死道友一模一样的个体......不过他本质依旧是个大帝，请不死道友放心便是。”

