
　　“她怎么会不知道？

　　她就是装的，她是知道家里没那么多钱，只想着让自己去考圣斯特附小，不让妹妹去，你的心怎么就这么黑呢，你也不看看你能不能考得上。”天籁小说网

　　百里如云说的跟真的似的，指责公上晴。

　　公上晴看着百里如云，瑟缩着朝公上嘉德背后躲。

　　公上嘉德把她护在身后，皱眉，“百里如云，行了。”

　　“行什么？

　　这么小，品德就有这样的问题，就算我们以后供她读了书，她的心也是坏了的。”

　　百里如云气怒的说道。

　　公上晴声音小小的说：“昨天晚上妈妈煮了两碗面，一碗多，一碗少，妈妈说，多的那一碗给我吃，少的那一碗给妹妹吃，可是妹妹来了非要吃多的那一碗，她说妈妈平时最疼她了，怎么可能会让她吃少的那一碗，肯定是我骗她的，所以，她就吃了多的那一碗，我吃了少的那一碗。”

　　小姑娘只用了简单的几句话就把事情说清楚了，不仅说清楚了事情，似乎还说出了什么不得了的真相。

　　公上嘉德那样聪明，他立刻怒目看向百里如云。

　　百里如云立刻狡辩，还伸手想去打公上晴，“公上晴，你这个小杂种，你胡说八道什么呢？

　　我昨晚明明煮的一样多的……”公上嘉德伸手握住了百里如云的手腕，一把推开她，“你看看你的样子，还有当妈妈的样子吗？”

　　“我怎么没有当妈妈的样子，我在教她，不要说谎。”

　　“行了，我来问。”

　　公上嘉德拉着公上晴到公上雪病床前，问：“小雪，你说，昨天晚上的面是两碗一样多的吗？”

　　公上雪摇头，“不是，一碗多一碗少，姐姐说妈妈让她吃多的那一碗，她肯定是骗我，妈妈平时最疼我了，怎么可能让我吃少的那一碗呢？

　　所以，最后还是我吃了多的那一碗。”

　　公上雪话一落，公上嘉德看向百里如云。

　　百里如云面如死灰，她到底是怎么生出来这么一个蠢货的？

　　她说完，还自豪的笑了起来，“爸爸，你说是不是？

　　姐姐肯定是骗人的，妈妈一向更疼我一些。”

　　公上嘉德冷笑，“是啊，你妈平时更疼你一些，怎么可能让你姐姐吃大份呢。”

　　百里如云脸色越发的不好看了，公上雪却不懂得察言观色，继续得意，“妈妈，你看我聪明不？”

　　“行了，你闭嘴吧，吃着苹果也堵不上你的嘴。”

　　百里如云气哼哼的怼了公上雪一句。

　　公上雪立刻就委屈起来，妈妈还从来没有这样子说过她呢，这是第一次，她难受，立刻扑向公上嘉德怀里，“爸爸，妈妈凶我。”

　　公上嘉德拍了拍她的背，“好了，你好好休息，爸爸有话跟妈妈说。”

　　“你出来。”

　　公上嘉德把公上雪哄好，叫了百里如云出了病房。

　　公上晴还站在公上雪的病床前，公上雪却白了她一眼，自己钻进被窝继续吃苹果了。

　　公上晴也没有理会她，走到病房门口，站在病房里，隔着一道门，她听到爸爸的声音。

　　“百里如云，这就是你干的好事，我真不明白，你到底为什么总是针对一个孩子？

　　她是碍着你什么事儿了吗？”

　　紧接着是妈妈的声音，“她碍着我什么事儿了？

　　公上嘉德，你老实跟我说，她是不是你跟别的女人在外面的孩子？”

　　公上嘉德气笑了，“你胡扯什么呢？”

　　“我胡扯？

　　你看看她才多大，就长成那么一副勾引人的模样，这不就跟你那个初恋长的一样嘛，大眼睛，高鼻子，你说，她是不是你跟你初恋的孩子？”

　　“行了，你别跟我胡扯这些，我现在告诉你，以后，不许再做这种事情，你还有当妈妈的样子吗？

　　怎么说，她也叫了你好几年的妈妈了，你不疼便罢了，怎么还给孩子下起药来了？

　　你说，这一次的泻药，是不是你下的，你是打算给小晴下药，结果你却没有想到自己的女儿那样跋扈，抢了那一碗多的，反倒是弄巧成拙了。”

　　公上嘉德皱着眉头看着百里如云。

　　百里如云气到直抹眼泪，公上嘉德看了也是心疼，到底是自己的妻子。

　　他的语气又软了下来，伸手揽住她的肩，柔声说：“你看看你，怎么就又哭了呢，我说这些，其实也是为了你好的，你一个大人，总是跟孩子置什么气，你从前是多么优雅的女子，现在总是做一些有损身份的事情，这样不好，传出去了，也不好听。”

　　百里如云哭的更加凶了，她窝在公上嘉德怀里，“我……”本来还想说什么，公上晴从病房走出来，跟公上嘉德说：“爸，妈，六点半了，我八点要考试，我先回家准备了。”

　　百里如云冷哼了一声没有说话，公上嘉德微笑着点了点头，然后从口袋里摸出来五十元钱，递给公上晴，“喏，这个钱你拿着，你们那个考场离家挺远的，你中午就不回家吃饭了，自己买点吃的，再找个地方休息一下，下午还要继续考呢。”

　　公上晴沉默了几秒，才伸手接过钱，“谢谢爸爸。”

　　“好了，快回去吧，把文具带好，准考证这些都不能落下。”

　　公上嘉德多交待了几句。

　　公上晴点头，转身走了。

　　百里如云又生气了，“还说不是你跟你初恋的孩子，你对小辉都没有这样上心过，还叮嘱这么多。”

　　“行了，进去看小雪吧，你还越说越来劲了。”

　　公上嘉德握住百里如云的手，拉着她一起又进了病房。

　　——五十块钱，对公上晴来说已经算是多的了，其实G国的消费没有那么高，她五块钱就能吃一碗面了，五十块钱，那可是十碗面了。

　　她将钱贴身装好，这才去坐公交车。

　　这会儿公交车已经有了，也不用再打车了。

　　公交车一块钱就够了。

　　回到家里，她将提前准备好的文具又检查了一番，再将准考证带好，便出发了。

　　她去的算是早的，考前还带着书本在看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1290章 猪一样的队友免费阅读。https://xs.23sk.com 