    “也对，小民想的太多了，徐塞国就是有天大的本事，也没办法统一整个十方大陆的。”万城自嘲的笑道

    王道笑了笑，没有继续这个话题，转而问道“万村长，徐塞国的事情，我自己之后会再去调查，如果我确信这只不过是国家层面的斗争，而没有牵扯无辜的话，这件事我会保密，不会对任何人说。但同时，能给你们一个任务吗？”

    万城会意的问道“您是希望让我们也保密？”

    “需要付出什么代价？”王道直接问道

    “如果要买断一个消息的话，代价可不轻，您确定要这么做？”

    万城没有正面回答，主要是他也在犹豫是否要隐瞒这个消息。

    按照他们万情村的规矩，现在徐塞国的情况，的确不需要上报，可如果这三位神秘人跟徐塞国有什么关系怎么办？如果徐塞国真的有狼子野心怎么办？

    虽然万城已经差不多猜到了这三个人的身份，可他毕竟没有确切的证据，他现在还不能百分百的相信这三人。

    王道看万城的模样，就知道他在想什么，笑道“确定，而且我也有资格这么做。”

    万城眼前一亮，这一下，他可以完全确定眼前之人的身份了，一句“有资格这么做”，已经足以说明他的猜测是正确的！

    万城松了口气，笑道“既然如此，那小民斗胆，请大人多照顾芸儿五个月如何？”

    王道一愣，随即失笑的摇了摇头，道“你怎么知道半年期限的？别告诉我是你探查到的。”

    之前万晓芸的一个月报酬，再加上现在万城提出来的五个月，正好是半年。

    而这半年，其实也是王道给自己定下的期限，利用这半年的时间，帮着天天肃清外境的不安定势力，整合人族，让天天的气运更上一层。

    同时半年的时间，也足够让厉少峰提升到足够的实力，回归寻道宗了。

    可是这件事，除了寻道宗的人之外，外界只有极少数人知道，苏曼是一个，房四海是一个，闻人是一个，除此之外，就再也没有其他人知道了。

    万情村虽然侦查的能力不错，但王道却不相信他有能力探查到这一点。

    万城笑吟吟的回答道“并非探查，而是分析。您忘记了，半年之后，反攻就开始了。”

    王道一愣，随即失笑的摇了摇头，道“对对对，我还真把这件事忘了，看来我的某些决定还是不太严谨啊。”

    半年之后，反攻妖兽大陆的计划就要开始，这是王烬在中心境制定的，已经确定，现在就在筹备阶段。

    王道定下半年之期，有一部分也是因为这一点，毕竟是反攻妖兽大陆的大事，王道肯定要去坐镇，到时自然不可能继续游历在外。

    当然，这件事也在保密之中，可万情村的能力，要知道何时反攻，可比探查寻道宗的消息要简单多了。

    毕竟知道反攻时间的人，可要比知道他在外半年的人多的多。

    “只是猜测而已，就算猜错了也没关系，半年的时间，对芸儿来说已经足够了。”万城笑道

    王道眯着眼睛，问道“你确定要让芸儿跟着我这么久？你也应该清楚，我这次出来，所要做的事情虽然不会让芸儿遭到太大的危险，可对她的心灵……”

    “小民明白。”万城躬身说道“可芸儿迟早也要面对这些，我们这些人，总有一天要知道这世界的黑暗，知道这世界的残酷，只不过早晚问题而已。”

    “您没有当过人父，没有当过人祖，可能会对我等长辈的心思不太理解。其实，相比起来，小民更希望芸儿不要走这一条路，如果芸儿能够知道人生疾苦，无法客观冷静，甚至冷血的面对一切，小民倒是更觉得欣慰。”

    王道恍然的点了点头，原来打的是这个主意。

    不得不说，王道还是挺欣赏万城的想法的。

    情报贩子，最起码在十方大陆上的情报贩子，王道是不太喜欢的。

    因为他们知道很多的情报，其中一些情报甚至会对十方大陆，对人族产生极大的影响。

    可是他们为了自身的利益，却隐瞒不报，将自己置身事外，装出一副好像世人皆醉我独醒的样子，冷眼旁观的看着一切，好像他们不是人族一份子一样，这让王道十分不爽。

    当然，本着己所不欲勿施于人的理念，王道不爽归不爽，却没有表露过什么，而且万情村相比起其他的情报贩子，还是很有原则和底线的，对于他们，王道的感官还是可以的。

    但现在看来，就连万城他们自己，可能都对他们所谓的原则有一些不满，只不过千百年来传承下来的规矩，已经形成了一道牢不可破的枷锁，让他们无法抽离。

    所以万城才不希望万晓芸也步他们的后尘，希望趁着她年龄小，可以抽离出来。

    利用这半年的时间，跟着王道去见见外面的世面，见见所谓的人心险恶，见见人世间的冰冷残酷。

    让她知道，做情报贩子，就必须要适应这些，永远站在一边，只搜集而不干涉。

    这对于心地善良的万晓芸来说，是残酷的，很有可能会给她纯真的心灵造成很大的伤害。

    那种只能在一边看着却什么都不能做的无力感，会让这个心思单纯善良的小姑娘去自我怀疑。

    到时候摆在她面前的就只有两条路，要么跟万情村其他人一样，练就一颗冰冷的心。

    要么放弃这条路，走上另外一条遵从她本心的路。

    如果是第一条，万晓芸将会比万情村其他的村民成长的更快，将会在最短的时间内，继承万城的衣钵，成为万情村的村长。

    而如果是第二条的话，万晓芸说不定会凭借着这半年跟王道的相处，得到某些好处，甚至有可能进入寻道宗或者寻心宗的门下，走上一条为了本心安宁的宗者之路。

    不论是哪一条，万城都是乐意看到的，所以这一趟，万城可以说是稳赚不赔。

    想到这些，王道摇头打趣道“你这老狐狸，倒是会做生意，你就不怕这丫头承受不了这一切，最后崩溃了？一事无成？”

    万城不在意的笑道“如果是那样的话，只能说明芸儿这丫头，只适合平凡的走一生，但小民相信，小民的孙女，不会如此。况且有您在，小民放心的很。”

    王道翻了个白眼，道“切，至于给我这么大的压力吗？行吧，那就按你说的，这报酬我应下了，不过这丫头最后会变成什么样，我可不管啊。”

    万城开心的躬身笑道“多谢王……多谢大人！”

