    

    听了这番话的泰兰提尔不置可否，却也未出言批驳，想了一阵思考后反问道：

    “有意思的想法，可有个问题你想过没有？你无法将所有的情况和可能性都用预设的条件判定来囊括进去，这不现实。”

    泰兰提尔的话直击要害：“况且现实不是实验室，什么条件都能事先设定，在不断变化的复杂环境下，你怎么让魔像靠着你预设的那几套逻辑回路行事？就算行得通，那这个逻辑回路得有多庞大？为了将其铭刻在思维核心上又要花费多少精力和代价？”

    本就只是一时有感而发的张元张口结舌，吭吭哧哧了半天说不出一句话。

    本来也没指望对方能回答这个问题的大法师反而是自己陷入了沉思，良久之后：

    “我在你的石傀儡核心上发现了已经十分有意思的事情，那枚绿色的，叫什么天辉水晶的晶核，对灵魂和思维有着良好的兼容性，但是容纳量却十分不足，仅仅是够一部分灵魂残片或是那些普通动物的弱小灵魂进入。”

    泰兰提尔好像是发现了什么关键之处，眼睛越说越亮：“按照常理，就凭这种微弱的灵魂残片甚至根本就只是思维投影，绝无可能带动一台傀儡或是魔像，我一直疑惑的也是这一点，可如果按照你的说法，或许未必就那么绝对了。”

    自言自语完毕的大法师转身就走，他已经迫不及待的要尝试自己的新思路，当然作为灵感来源的某人也挂上了个助手的身份，虽然没有什么直接好处，但能有更多的和泰兰提尔见面的机会就已经是最大的收获了。

    接下来的日子似乎又回到正轨，有了新课题重新开始忙碌的大法师仿佛是忘了自己还有一个“助手”，只顾着埋头研究。

    就连张元自个也并不觉得泰兰提尔会真的要求自己前往协助，只不过抱着点侥幸心理，在遨游书海的时候，偶尔畅想一番聊以自娱罢了。

    然而变化总是来得那么突然，才过了三天，泰兰提尔就想起了自己这个名誉助手，一道短讯把张元给拉到了构装研究室。

    刚见到泰兰提尔的张元就被大法师身旁的一具魔像吸引住了眼球，这个魔像并不算太高大，只是其材质让人有些意外，这是个木制魔像。

    “这是铁木傀儡，我的设想是，用灵魂残片或是普通动物的灵魂为核心，再将其置入已经设好各种指令和逻辑的法术回路之中，构成一个完整的法阵，或者说，思维核心。”

    还没等张元开口，泰兰提尔就直接讲解了起来：“至于魔像，我特意选择了铁木傀儡，这种构装体成本低，易于维修，而且驱动所需的灵魂要求也比较低，正好拿来实验。”

    “那遇到了什么问题？”不用问也知道对方的研究出现了麻烦，已经对泰兰提尔的脾气有所了解的张元直截了当的问道。

    “你的想法应该是可行的，通过逻辑回路的辅导修正，哪怕是以一只普通兔子的灵魂作为核心，铁木傀儡也能够理解简单的前进，后退的命令。”

    “可是，这种方法的局限性还是太大了，每一条指令，都需要一个单独的回路，而哪怕是最简单的一个命令都包含着复数个指令，比如让傀儡往前走一步，就分为认准方向，抬腿，屈膝，向前迈进，落脚，等等一系列的指令。”

    想到这些繁琐的玩意，哪怕是大法师都开始头大了：“阿祖斯在上，光是走路这么简单的事情，就需要一大串的指令，而为了实现这些指令需要的法术回路更是比那该死的幽暗地域里的坑道还复杂。”

    “既然这是你提出来的主意，你有没有什么办法能够简化这些指令和逻辑回路？”泰兰提尔看向了张元：“否则的话，光是最简单的移动所需要的法术回路都足以布满整个傀儡的躯体，其他的事情也别指望了。”

    听了泰兰提尔的讲述，大致明白问题所在的张元也开始琢磨起了解决的方案。

    先理清一下大法师所遇到的麻烦，无非是逻辑判断过多，指令过多，为了实现这些判断和指令，就必须刻画极其庞大繁杂的法术回路，这种方式效率之低自不必说，就算是硬着头皮上，那么一个两米不到的铁木傀儡也没地方给你铭刻那么多的法术回路啊。

    那么问题出在哪？前世的时候，虽然强人工智能仍处在所谓的还有二十年的阶段，但是已经有许多的机器人能够有基础的逻辑判断和听从命令的能力。

    其关键核心无疑是芯片和AI编程代码一软一硬两方面，芯片这个玩意自己就甭想了，铁定没戏。

    不过，费伦虽然没有高科技和精密制造工业，可是有魔法啊，有灵魂啊，还有什么能够比灵魂本身更适合作为人工智能的载体？

    包括魔像制造就是用法术束缚操控的灵魂来作为思维核心，自己要做的，是使这个过程更为简化，门槛更低。

    用另一句话来形容，就是：通过软件编程优化的方式，降低硬件配置需求。

    BINGO！这么一来，所有的思路都理清了。

    泰兰提尔现在需要的，就是一个合理完善的程序语言和操控代码，用以大幅度缩减之前指令和回路中出现的巨大冗余。

    就好比之前大法师为傀儡的每一个动作都特意设计了一个回路，这换做前世的概念就是：为了一个逻辑判断或是指令，单独蚀刻一块电路板。。。

    这特么谁耗得起啊？你不破产谁破产？

    心里有了底的张元说起话来调门都高了不少：

    “泰兰提尔阁下，我倒是有个看法，如果我们为了每一个指令都单独设置一条法术回路的话，未免太过奢侈。”

    张元开始尝试科普机器语言和底层逻辑代码：“我们不妨将所有的问题都简化为是与否，将我们的语言转换成一个个是非判断。”

    越说越来劲的张元从代码聊到了电子线路，从是非门又聊回了汇编语言。

    初次听到如此新鲜事物的泰兰提尔，全无从前的焦躁和乖僻，只是默默的聆听着，偶尔插问几句，此刻的大法师看上去居然与那些谦虚求知的学徒也无甚区别。

    将这一幕收入眼中的张元侃侃而谈之余也不得不在心里为之叹服，人到了这个地位，拥有了这般的力量，还能保持虚心，克己，实属难得。

    将底层的逻辑回路控制，基础汇编语言给大法师讲了一遍后的张元，决心拿出python作为尝试编写思维核心的参考工具。

    首先是python语言具备易读性和准确性较强的优点，翻译成费伦通用语时也易于理解，而且由于灵魂本身就有一定模糊计算的能力，使用和理解面向对象的语言并不存在太大的障碍。

    当然，这些毕竟都是计算机语言，必然不可能套用在以灵魂为依托的思维核心上。

    但是，张元的目的也不是奢望用一门编程语言就能搞定魔像的运行，魔网又不是因特网，思维核心也不是计算机，程序猿们有这本事不早转行当奥术师了，何苦每天熬夜掉头发。

    他说了这么多，其实也只是为了让泰兰迪尔有所启发，将这些编程语言的逻辑有所借鉴的应用到对思维核心的改进上来。

    就在张元好容易讲完了这一大堆的新概念，忙着喘气的时候，泰兰提尔的一句话差点让他闭过气去。

    “查内姆，你，不是这个世界的人吧？！”        

