    第950章陈建民的梦

    “建民，你怎么......”许蔓青一听，眼睛酸涩不已。

    她没想到他会这么说的，要知道他自个也是很努力的，她还记得今天他听到这个消息时，那脸上的表情是那么的明媚，整个人都像是沐浴在阳光中似的。

    可是他却说让她去，还是让她有些震撼的。

    “我有工作，有收入，如果只能有一个机会，你就好好去考，知道吗？”陈建民看了下四周，然后伸手牵住了她的手，一起往家走。

    “可是.......”

    “没有可是，一切有我呢，我会搞定的，你只管安心的看书得习即可。”陈建民打断她的话，不让她说下去。

    许蔓青看着他这样，也不知说什么好了，她是想说如果只有一个机会，婆母可能会不高兴是她占了的。

    但是看到他这么坚决的说一切有他时，她觉得自己好像有些看不懂他了。

    他为什么突然那么护着她了？虽然以前对她也不错，但是两人之间总像是有一层隔膜似的，看得见摸不着，但是现在不一样了，他们好像突然就亲近了起来。

    “蔓青，以前是我不懂事，没有顾及你的感受，以后不会了，我在师傅那看到了什么才是夫妻相处之道，也学会了不少。

    原来夫妻之间，只有一方付出，另一方不回应的话，是走不长远的，我嘴笨，不会说好听的，但是你相信我，我一定会对你和孩子好的。

    以后也会多站在你的角度想事情，咱现在有了孩子了，以后你要想生，咱就再生一个，不想生，咱就不生了，你想读书，咱就读，只有一点，你可不能抛弃我。

    不然我会伤心死的。”陈建民把手中的手握得更用力，更紧了些。

    “不会的。”她内心感动不已，自己付出的总算是有回报了，原来她不是一厢情愿的单向付出的那个，真好。

    “嗯，咱要一直一直在一起。”陈建民侧头看向自家媳妇，眼里都是温柔。

    他没有告诉过她，他前几天做了一个梦，两人的结局很不好，而他们家也走到了家离破碎，他当时心痛得快窒息了。

    惊醒过来时，看到睡在身旁的母子俩时，他内心是多么的庆幸，庆幸那只是个梦，而不是真的。

    然后他细细的回想着梦中的情节，发现一切都源头都是因为他不会处理，让事情变得无可挽回。

    他也绝望的离开了家，然后四处流浪，最后他的结果如何，他自己都不知道，因为当时他吓醒了。

    他犹记得那时他内心告诉他，他不要媳妇离开他，他不要再孤单一个人流浪了，他要回去找媳妇，要改变这一切，明明他们夫妻感情那么好，为什么会走到那一步？

    而且他们的孩子呢，为什么没见到他？就在这种强烈的不安中，他冲破了梦魇，醒了过来。

    然后惊得他到处找人，就看到了睡在身旁的妻儿，那一瞬间他心安了，然后他再也没有睡着，就坐在那，痴痴的看着他们母子到了天亮。

    他觉得那梦不好，谁都没有说，这几天他一直在想自己为什么会做那样的一个梦？

    (本章完)

