    “六哥！”二太太见了沈隆有点怕，可能是此前卢家驹给她叮嘱过，不过心里似乎还有点不情不愿，因为眼下穿西洋服饰才够得上档次。

    “嗯，既然到了咱们就走吧！”三人一起到了沈隆找好的裁缝店，沈隆拿出了几张纸，“师傅，这几种旗袍能做么？我从魔都带回来的新款。”

    “您几位先喝茶，我看看啊！”和大华染厂的染料配方一样，任何一支新的服饰设计那也是每个裁缝铺子的不传之秘，一听说是魔都回来的，裁缝师傅立刻就动了心。

    细细看过一遍之后，裁缝师傅有些犹豫，“陈掌柜的，这些旗袍好看是好看，可瞅着似乎有点不够庄重啊，这么穿着真没问题？”

    旗袍是由中国传统袍服在民国妇女在穿着中吸收西洋服装式样不断改进而定型的，有众多学者和当时的媒介认为，民国初女子为寻求思想的独立和女权的解放，效仿男子穿长袍是旗袍兴起的原因之一。

    当初秋瑾“身穿一件玄青色湖给长袍，头梳辫子，加上玄青辫穗，放脚，穿黑缎靴”就给当时的人留下了深刻的印象，尊称她为秋先生。

    张爱玲也在《更衣记》里写道：“五族共和之后，全国妇女突然一致采用旗袍，倒不是为了效忠于清朝提倡复辟运动，而是因为女子蓄意要模仿男子；她们初受西方文化的熏陶，醉心于男女平权之说，可是四周的情形与理想相差太远了，羞愤之下，她们排斥女性化的一切，恨不得将女人的根性斩尽杀绝，因此初兴的旗袍是严冷方正的，具有清教徒的风格。”

    所以说，现如今的旗袍并不像三四十年代黄金时期那么女性化，纤细修长，能够体现女性的曲线美，大多采用平直的线条，衣身宽松，下摆不开衩，胸腰围度与衣裙的尺寸比例较为接近，穿起来显得很是宽松。

    一直到三十年代，才出现了中西合璧的“改良旗袍”，旗袍的裁法和结构更加西化，胸省和腰省的使用旗袍更加合身，同时出现了肩缝和装袖，使肩部和腋下也合体了；显得更加贴身，更能呈现出女性的曲线美。

    沈隆拿出来的就是这种款式，在如今的裁缝看来可是有点伤风败俗，你要是给卢家驹的媳妇翡翠穿，她肯定是不愿意穿的，但二太太可不一样，她喜欢穿西洋服饰，西洋服饰中对于女性曲线的呈现可是大胆多了。

    “有啥问题？魔都那些名媛贵妇、摩登女郎可都是这么穿的！”沈隆睁着眼睛说瞎话，眼下魔都可还没有流行开来呢，不过他也不担心会被揭穿，如今的信息传输可没有后世那么便利，他琢磨着这裁缝怕也没去过魔都。

    “我看看。”二太太一听说魔都的摩登女郎都这么穿，立刻就动心了，过来拿起设计图仔细琢磨起来，然后想象着这些衣服穿在自己身上的样子，“好像确实挺好看的，家驹，你也过来看看。”

    卢家驹见了设计图，脑补了这些衣服穿在二太太身上的场景，忍不住微微一硬表示尊敬，“这衣服的确好看，要不咱们就做几套吧！”

    “既然几位都这么说了，那我就给太太做；不过这种衣服我也没做过，可能要迟上一两天！”裁缝连忙答应下来，他也盼着这几种魔都新款旗袍能火起来，到那时候青岛的名媛贵妇还不都得找他定做啊？那可就发了。

    “迟上一两天没事儿，不过这种旗袍只有咱们大华染厂的飞虎牌布做出来才好看，喏，这是这次的布，瞅瞅，颜色多鲜亮？你要是用其他厂子的布，灰突突的做出来，穿在身上就和个丫鬟一样！”沈隆借机给自家的布打起了广告。

    裁缝接过来一看一抹，他就是吃这碗饭的，自然能看出布的好坏来，“嗯，上色匀称、颜色透亮润泽，的确是好布啊！呦，陈掌柜，布怎么给多了？做这几件旗袍可用不了这么多布啊？还是说您想给自己的太太也做几件？那您让她有时间来我这儿量个尺寸就行。”

    “那倒不是，我太太还在周村老家呢！”而且采芹估计可不愿意穿这种衣服，“多余的布是送您的，您到时候多做几套出来挂在您店里，就当是我们大华染厂借您的宝地打个广告了！您可是咱们青岛最好的裁缝，我这可是占了您的大光啊！”沈隆吹捧道。

    “不敢当不敢当！”免费送布，还听了这么好听的话，裁缝那叫一个高兴啊，连忙答应下来，“说起来还是我沾您的光呢，要不是您，我那儿能见到魔都时下流行的款式。”

    帮二太太量好尺寸，约好取货的时间之后，三人就离开了裁缝店，回去的路上，卢家驹忍不住问道，“六哥，青岛的好裁缝也不止他一家吧？既然咱们要打广告，为啥不多走几家看看？”他也明白这么干的好处了。

    你想啊，等二太太穿着这种旗袍在渤海大酒店，在咖啡馆、酒吧、舞厅这么转悠一圈儿，这种旗袍款式肯定会火啊，到时候大家伙儿不得到处找着做？到了店里一问，这种衣服只有用大华染厂的飞虎牌布才合适，这样飞虎牌的大名不就迅速传遍青岛了么？

    “一家就够了！有时候啊，这人越是买不到啥，就越想买！”饥饿营销这种门道，沈隆可是清楚地很，你要个啥马上就能给你，你反而不会珍惜，等这款旗袍流行开来之后，全青岛就只有这么一家店能做，大家伙儿排队都得排好久，肯定议论地更加热闹。

    “等衣服做好了，你就和家驹一起到处吃喝跳舞，到了地方就坐最显眼的位置，别人要是问起，你就说在这儿做的，用的是咱们大华染厂飞虎牌布！”沈隆对二太太叮嘱道，嗯，从今以后，你就先当一段时间我们大华染厂的形象代言人吧！

    总得从你身上把花的那些钱赚回来啊！

