    对于地球上绝大多数原本就普通的民众来说，脑部区域多开发一两个百分点，只会是让他们更加具有智慧，在生活中能起到一些便利作用。

    在民众智慧普遍增加的情况下，他们个人的智慧增加并不会给他们带来明显好处。只是由此带来的社会整体素质提高和社会整体进步速度加速，是必然的事情。

    珊瑚素在这方面的意义，也仅次而已。

    但是，在科研领域，珊瑚素所能起到的作用，可不是如同针对于普通民众那么简单。在目前的地球科研领域，很多科研工作者的大脑开发程度，平均只比普通人高了一两个两三个百分点。这是客观事实。

    稍微顶尖一点的科学家，其大脑开发程度也是百分之八九，很难达到爱因斯坦那种百分之十以上的程度。

    于是在珊瑚素为这些科研工作者额外提供一两个大脑开发百分点的情况下，原本普通的科研工作者的脑力会变成一流科学家的程度，而原本是一流行列的科学家的脑力就会无限靠近甚至超过爱因斯坦的脑力。

    这样的话，地球人类当中无形中就会多出不少一流科学家和适量的爱因斯坦。至少，在脑力基础这一项上面是这样。

    这对地球科技进步的促进作用是无法估算的。

    珊瑚素的真正重大意义就在于此。

    在船长陈岳所处的平行宇宙，当初就是因为华族科学家偶然发现了珊瑚素，才促使地球人类在被外星奴役的情况下，科技还能在暗中得以突进。

    当时华族科学家还有另外一个重大发现。那项重大发现直接促进了地球人类在个体武力上的跨越。

    两个因素结合起来，才让平行宇宙的地球人类在付出重大牺牲地情况下，无比艰难地第一次战胜了外星种族。

    从第一次胜利开始，平行宇宙的地球人类才开始走上康庄大道。

    而在这个宇宙，陈岳会让这两项相当具有决定性的科技成果提前面世，让十几年之后的星际战争不会再给地球人类带来巨大创伤。现在，两项具有决定性作用的物质之一——珊瑚素，正式面世！

    只是现在除了陈岳自己，其他没有任何人会知道珊瑚素对于地球人类的意义到底有多么重大。

    “陈岳，现在网络上已经有很多人在说‘如果人人都变成爱因斯坦，人类就只有毁灭’。并且还有很多人在星空网站上留言询问星空集团对这事的看法。你说你们星空集团会不会做出你刚才那样的回复？”李倩指着终端上的动态，有点好奇地问陈岳道。

    “我想，为了稳定地球人心，集团做回复是必然的事情。”陈岳微笑着说道。

    果然，陈岳的话音刚落，星空网站上代表星空集团主体的版块上就出现了与陈岳刚才所说一模一样的解释。

    看了星空集团以总部名义给出的解释之后，地球普通民众们这才放下了担心，开始兴致勃勃地讨论自己变得聪明之后要去做些什么事情。

    同调制天麻素一样，出于对星空集团的信任，人们同样没有担心珊瑚素的价格会让他们消费不起。

    与调制天麻素相比，因为珊瑚素的原料是地球上暂时称得上‘取之不竭用之不尽’的珊瑚礁，珊瑚素的生产就不会像调制天麻素那样担心原料来源。而且不仅在海洋中有无数珊瑚礁存在，就是在陆地上，也有许多岩石是珊瑚岩。

    人们从来就不知道，海洋中以前是航海阻碍的珊瑚礁和陆地上不起眼的珊瑚岩，竟然是上天赐给人类的珍贵宝贝。

    其实在陈岳看来，这事并不奇怪。

    形成珊瑚礁和珊瑚岩的是无穷数量的珊瑚虫。珊瑚虫虽然个体极其微小，但它本质上也是生命，而且是一种相当原始，相当远古的生命。它尽管已经死去，但在它们的机体当中还是蕴含有无数生命信息。这些信息尽管因为珊瑚虫尸体的石化而流失了绝大部分，但终究还是有微量生命信息素残留下来。

    这些残留信息素，就算是十吨百吨珊瑚礁岩中的总量，或许也不够一个人类使用三次，但是架不住地球上的珊瑚礁珊瑚岩数量足够呀。这是地球母亲在几十亿年的演变过程中给人类酝酿出的丰富财产。

    在史蒂芬实验室刚放出珊瑚素的相关理念和研究方向时，很多国家和组织就开始注意起珊瑚素的原料来源——珊瑚礁和珊瑚岩。有人甚至想过要进行原料垄断的事情。

    只是经过一番简单调查和分析之后，人们在无比惊讶地发现，这种原料不仅是在大海中广泛存在，就是在不临海的所有内陆国家领土上面，也有无穷尽的珊瑚岩存在。可以说，这种原料任何国家都不会短缺。

    于是某些人想要垄断原料的想法就变得十分可笑，还没有开始实施就自己放弃。

    从那时候起，人们就耐心地等待着史蒂芬实验室拿出最终成果。

    不等待，也没有办法呀。因为以前从来没有人想到这一点。既没有相关理论指引研究方向，也没有相关提取技术步骤的具体设想。外界最多是牢牢跟进史蒂芬实验室不时透露出来的进展信息进行验证研究而已。 

    现在，史蒂芬实验室终于拿出了最终成果。地球人类等于是在坐享其成。

    那么下一步，就是地球的机械制造行业根据史蒂芬实验室的实验流程制作出相关成套机械，开始进行大规模生产，制造出充足的珊瑚素来满足整个人类社会的需要。

    人类在满足了自身的基本生存需求之后，肯定是要把发展需求摆在首位。想要在社会中发展得好，一个聪明的头脑是必不可少的。所以珊瑚素对地球每一个生存无忧的人类来说，那绝对是刚需。毕竟你不可能眼睁睁地看着别人和别人家的孩子越来越聪明，发展得越来越好，而你却一直在原地踏步对吧？

    既然珊瑚素是地球八十亿人口的刚需，那么其中蕴含着的利益有多么巨大，是显而易见的事情。

    一时间，世界上不管是机械制造厂家还是准备投入珊瑚素生产销售的厂家，都开始摩拳擦掌。

    华国星空新出炉的珊瑚素，又即将在地球上掀起新的浪潮，为地球文明的发展注入强劲的动力。

    珊瑚素，将兴！

