    苏沅虽不懂如何制作脂粉。

    可用来制作的材料，她全都知道。

    也清楚来历。

    来的路上，她暗中猜测会不会是什么成分引起了过敏，理应不是大事儿。

    可当亲眼瞧见木小姐脸上可怖的疮泡，她的心立马就凉了一半。

    这绝不是过敏能引起的效果。

    苏沅生怕自己的目光停留太久引起木小姐的不适，匆匆压下眼底不可说的惊悚，微微垂首收回了自己的目光，然后才温声说：“请问小姐，买回来的东西用了多久后有了这种症状？”

    木晴迟疑了一下，小声说：“不到一刻钟。”

    苏沅暗暗抿唇。

    “那除了画舫上买来的东西外，您中途用过别的吗？”

    木晴摇头。

    “不曾。”

    苏沅略带勉强的露出了一个笑。

    就在这时，前去拿脂粉的嬷嬷拿着一个盒子走了进来。

    苏沅将那个盒子打开看了一眼，眉心出现了一个小小的折皱。

    “这脂粉，买回来后有没有被人动过？”

    木晴不等开口。

    她身旁的丫鬟就抢先道：“怎么可能被人动过？”

    “从画舫上拿下来，就一直都是这样。”

    从苏沅进门开始，这丫鬟就再三插嘴。

    苏沅不知是想到了什么，意味不明的笑了一下，轻轻说：“木小姐身边的这个姐姐倒是不错，很是爽快。”

    主人家没答言。

    一个丫鬟三番两次的抢着开口。

    说得好听些是直爽。

    说得实在些，就是没规矩。

    木夫人不悦的看了苏沅一眼。

    转而对那个丫鬟道：“放肆！”

    “这哪儿有你插嘴的机会！”

    丫鬟俏白了一张小脸没敢吱声。

    木夫人不满的看向苏沅，冷声道：“你说的法子，能想出来了？”

    苏沅为难的挤出了一个笑，说：“您先别急，让我试试便可有结论。”

    屋内的人不明所以的看着苏沅。

    苏沅咬了咬牙，心一横用指腹挖出一点淡粉色的脂粉抹到了自己的手上。

    生怕效果不够似的，还狠心多挖了一些。

    东西刚上手。

    苏沅的手背就隐隐有一种被火灼烧的恍惚感。

    随着时间延长，不适感也在逐渐加强。

    众人都不解的看着苏沅的动作。

    苏沅拧眉盯着手背不动，心里暗暗的在数时间。

    不到一盏茶的时间，苏沅的手背上就起了刺目的红色水泡。

    与木小姐脸上的疮一模一样。

    木夫人见状惊怒的攥紧了手里的帕子。

    木晴更是被吓得尖叫出了声。

    苏沅面带歉意的微微一叹，将脂粉盒子小心收好，对着惊慌失色的木晴说：“小姐不必惊慌，我大致已经知道怎么解决这事儿了。”

    她嗓音温和清脆，字里行间自然带着一股莫名让人安心的力度。

    木晴红着眼看着她，哑声说：“当真？”

    苏沅轻笑点头。

    “您且安心修养，我与夫人去外头聊聊，要不了多久就会好的，放心吧。”

    对木晴稍加安抚，苏沅扭头就看向了木夫人。

    “夫人，咱们出去说吧。”

    木晴胆儿小柔弱。

    木夫人也不想她再三受惊。

    故而没反对苏沅的提议，甩手走在了前头。

    一行人回到花厅，木夫人坐在上首，冷冷道：“你还有什么可说的？”

    苏沅将拿着的脂粉盒子往桌上一放，苦笑道：“夫人，此桩意外，我还真有几句话想说。”

    做好的脂粉是蓬松散开的，就算装到了盒子里，也是松散的。

    轻拿轻放还好。

    可一旦经历运输后，倒来倒去的，盒子里装着的东西，就会将原本精致的盒子内部弄得很脏。

    甚至还有散出来的风险。

    当时成立红袖招时，苏沅为求别致，在市面上脱颖而出。

    关上门跟匠人们研究了许久，这次琢磨出压制的法子。

    简单地说，就是将做好的脂粉装到盒子里后，再用特制的工具自上往下压一遍。

    压缩的模具上雕刻着不同的花样，也代表这不同的香味。

    被压缩过的脂粉质地更加紧实，也不容易坏了形状。

    在卖出之前，画舫里的姑娘也会打开盒子查看。

    有损毁的绝对不会卖到客人手里。

    之气在木晴屋子里，刚打开这盒子时苏沅就觉得不对。

    按木夫人所说，这东西进了府后就没用过。

    按理说表面上的印花理应是完整的。

    可脂粉表面无雕花形状。

    用手一触质地也很是松散。

    根本就不是原封不动的模样。

    排除了木家母女自导自演的可能，唯一能说得通的解释，就是这脂粉被人从中动了手脚。

    被人加了多余的东西。

    苏沅将自己的猜测说完，苦涩道：“夫人莫要觉得是在下推卸责任，实在是此次意外并非脂粉之故，故而我不得不多解释几句。”

    木夫人面沉如水的看着苏沅，咬牙道：“你是说，有人故意动了手脚加害我女儿，顺便栽赃你？”

    苏沅叹气。

    “我不敢这么说，可我刚跟您如此分析，也是有原因的。”

    “画舫上的东西都是从浣纱城送来的，每隔着两月送一次货，卖给木小姐的东西，与画舫上剩下的乃是同一批。”

    “就在今早，画舫上剩余的货，以及出入的登记账册，都被顺天府的官爷带走了，您若是不信，大可派人前往顺天府一问，随意找上两盒来对比一番，您就知道我所言是真是假了。”

    事发突然，苏沅根本不可能有对画舫上的东西动手脚的可能。

    木夫人深深的盯着苏沅看了半晌，压制着怒气对着身后的丫鬟说了几句话。

    那丫鬟急匆匆的领命去了。

    苏沅见状心知有戏，松了一口气的同时又忍不住在心里叫苦。

    手背上的疮又痒又火辣辣的实在难受，只能绞尽脑汁想法子的转移自己的注意力。

    “在下愚昧，看不出小姐这伤是如何造成的，不知请来的大夫是怎么说的？”

    木夫人沉沉道：“中毒。”

    生硬的两个字内涵着无数寒意。

    苏沅幽幽一叹，无奈道：“在下开门做买卖，讲究的是和气生财，与木小姐前无旧恨，后无纠纷，我何苦如此？”

    “夫人，这误会实在是太大了。”

