    王力找到了酒馆，确切的说，是很豪华的那种酒店，墙上都镶满了宝石，灯光一照，五光十色。

    门口一群女仆是看起来是人类形态，但她们惨白的皮肤猩红的双眼显示出她们的身份，吸血鬼。

    这么高档的酒店王力还真是囊中羞涩不好意思进去了，但是来都来了么——

    王力被女仆微笑着拦下：“不好意思，本店衣冠不整者不得入内！”

    我呸！分明就是一个恶魔城，装什么文明啊！

    王力没好气道：“那什么才叫衣冠整齐啊？”

    女仆礼貌解释：“勇士可以去时装店购买全套礼服，或者去商城购买全套时装，是全套。越名贵的时装，您享受到的服务就越尊崇。”

    ——系统提示：高端娱乐场所需要高级时装。

    商城购买！我热，又想骗我氪金充值。

    王力只得叹道：“那有没有低档的酒馆？这么大的城市总应该高低搭配吧？”

    女仆摇摇头：“很遗憾，本城是位面之城，只有高档场所。”

    王力有点懵，位面之城是啥意思？相当于申江是国际之都的意思？

    好吧，人到茅沿下，不得不充值，好在自己是有老哥的生活补贴的。

    王力点击界面商城，浏览了一排时装，各种唐装西装泳装古装二次元动漫装都有，最便宜的充值30块钱就能搞定，最贵的……1万块！

    好吧，不都是老哥救儿子的钱么，要买就买最贵的！至于款式，中国人当然就该穿唐装了。

    王力一口气充值了1万5，买了一套红色喜气的唐装，又买一个3000块的周润发式白礼帽，又买了一条2000的白围巾，红白搭配，倍显雍容大气又富态。

    女仆的态度果然180度转弯：“欢迎先生光临！”

    本以为时装只是土豪玩家个性装逼用的，原来真的在游戏里有用啊。之所以没人发现是因为人类世界根本就没这么高端的场所。

    王力深吸一口气进入酒店，映入眼前的就是一尊血色玻璃喷泉，酒店舞台上的魅魔女郎正跳着雅俗共赏的舞蹈，一排排的座位上坐满了各种西装革履大声鼓掌大块吃肉喝酒的雄性魔物：哥布林，兽人，牛头人，狗头人，猪头怪，蜥蜴人，狼人……

    王力还真是被眼前的一幕震惊了，谁曾想到这些攻城的炮灰魔物居然会在这里人模人样齐聚一堂。

    而王力的进入立刻引起了众魔人的敌视目光，场面瞬间安静了下来。只剩下舞台上的靡靡之音继续演奏。

    尴尬，或许这就是守卫说的不愉快的时刻即将到来。

    一名兔耳魅魔服务员上前端了一杯白水：“先生，请座！您要点点儿什么？本店还有魔宠套餐，能临时增加魔宠属性1周时间。”

    王力尴尬道：“这水要钱不？”

    服务员笑道：“免费的。”

    “就这杯水就行了。”

    王力尴尬忐忑着坐下。这就是黑暗之城的一丝光明啊！不像某些机场餐厅吃碗面的水都得另外点单收钱。

    这群魔人爆发哄堂大笑：“原来是个穷鬼！”

    我呸！莫欺中年穷！

    歌舞继续进行，王力焦急等待观察全场。全场每个都不似善类，但自己要的是相反的结果，有好人没？有哪位苦大仇深被迫屈身在这里等的我营救跟我私奔的魅魔服务员没？

    怎么看都没有！

    阳光的世界有照不到的黑暗角落，但黑暗的世界哪来的阳光？

    歌舞结束，那舞者向台下飞啵：“亲爱的各位大人先生们，觉得我跳的好请奖励一下啊！”

    众魔人鼓掌欢呼纷纷向舞台上扔金币，一时间舞台上金币如雨。

    王力下巴掉地惊呆当场！这些魔人都这么豪气的吗？

    而一文不名的王力当然没得打赏，那舞者委屈哀怨道：“那位勇者先生，你觉得我跳的不好吗？”

    这一瞬间，王力再度成为全场敌意蔑视的焦点。

    卧槽，哪有主动讨钱的？不愧是魅魔，好婊！怎么办啊？

    王力的穷酸再度激起公愤：“这里不是你这种小气穷鬼来的地方，赶紧滚出去！”

    “卫兵，清场！”

    老子还不想和你们这群猪头呆呢！王力还真是气愤难平。只可惜氪金了那么多却没触发任何好事还真让王力挫败。

    但就在这时，身边的阿B确说话了：“哇嘞——呕！”

    阿B的鱼嘴里呕出3颗黏糊糊的宝石：“哇嘞哇嘞！”

    王力猛然惊觉，原来阿B是有钱的啊！没错，为了收编它，让它吞了20枚金币和宝石的说，这些金币宝石必然是那个哥布林头领洗劫小镇的收获。想不到阿B如此会做人。

    好吧，虽然完全不想打赏，但什么事情都没发生就白来一趟也不是自己能忍受的。

    王力便捡起这三枚宝石扔向舞者：“我有钱！”

    那舞者完全不嫌口水脏，立刻眉开眼笑：“谢谢勇士！”

    众魔人切了一声，场面再度平静。

    但是王力却心痛啊，这三颗宝石究竟值多少钱？

    正纠结间，那名魅魔舞者姿态窈撩的过来了，王力看的眼皮狂跳，是找我吗？要触发事件吗？

    “勇士，在黑暗之城，没有钱和能力都是万万不能的，而有能力的人就一定可以赚到钱，你有没有兴趣凭能力赚点钱呢？”

    终于触发事件了！果然是氪金铺路，宝石搭桥啊！

    王力莫名激动了：“怎么赚？”

    舞者沉声道：“黑暗角斗场！你将和那些与你综合数据相差不多的对手死斗，本市的观众会押注你们双方的胜负。你赢了，你将从赌胜金中获得10%的金币，至于输了——我相信，能来到黑暗之城的你不会输的对不对？”

    王力眼前红光一炸：

    ——系统提示：警告！您将触发黑暗角斗场的模式，一旦失败死亡，您将复活在王国通缉犯监狱。慎重选择！

    卧槽！

    果然又是这个调调，这不是赌博这是赌命！我大好中年，开局超神，又不是非要赚你这点钱，我慢慢发展迟早会起来，我凭什么去赌命？

    但是王力还是忍不住问道：“那赢一场能赚多少钱？”

    舞者笑道：“谁知道呢？看大家投注的热情高不高吧，我想以勇士的身份和声望，想必全城的市民都很有投注热情。”

    话音刚落，邻桌一个猪头怪哈哈大笑：“我赌这个穷鬼胆小鬼输，我押1万金币！”

    众魔人哈哈狂笑：“我也押1万，押这个穷鬼被碎尸万段！”

    王力听的眉头狂跳，在场土豪上百人啊，每人押1万就是一百万金币，10%就是10万，刚好可以一次性付款买件神器鞭子啊！

    舞者笑道：“看来各位大人的兴致都很高呢，这才只是在场的各位，到时候全城的市民一来，热情就更高了。如果勇士赢了，勇士少说几十万金币入帐，就算一百万金币也很正常呢……”

    我没听错？系统有这么刷金的？王力惊呆了：“上百万金币？”

    舞者淡然一笑：“在黑暗之城，有钱的大人们满街满座都是，上百万金币不算什么。”

    众魔人哈哈大笑，显示自己就是这上百万的阶层。

    王力的心砰砰狂跳，这可是用自己全部身家优势去搏几件神器，值得吗？值得啊！我这打的这几仗哪一仗不是拿全部身家去拼的？拼赢了还没神器呢，更不要说这些猪头好鸡儿恶心，老子就是要让他们输！是吧？

    是吗？

    在众魔人的嘲笑声中，舞者笑的更妩媚了：“勇士决定好了没？决定好了我们酒店就给你安排！”

    王力缓缓起身，将帽子戴稳：“决定了——不去！”

    全场一片愕然，舞者惊愕当场：“你可是百年一遇的优秀勇者啊！命运的主角啊，难道这么好的机会就不去拼一下吗？”

    王力淡淡出门：“可以拼，但没必要！”

    切！动不动上百万，说的和个传销一样，你们这些都是托儿！老子混社会这么多年各种传销套路，诈骗信息还见的少了么？还命运的主角，怎么不说太阳每天都围着我转？

    舞者叹道：“这可是外人来我们城唯一赚钱的机会，你若改变主意，可以来找我！”

    然而我并不一定是来赚钱的。

    在一片胆小鬼的嘲笑声中，王力黯然出门。

    望着这繁华的都市，王力一片茫然，酒店没有自己想要的作为，那么去哪里呢？那就去平民区底层，社会最底层，光鲜的大街只是虚伪的掩饰，只有底层才是城市的最真实！