    安易眉头一跳，原来这太后是因为勤王世子的事情而来，她镇静了一下说道：“太后娘娘，这件事情您最好问问广平王！”

    “怎么，哀家还问你不得了？”太后的声音越发的冰冷起来。

    “不是，是妾身也没有想到会发生这样的事情，天下脚下，皇族书院，人命关天，那勤王世孙为了掩盖罪孽，竟然还想再次杀人，只是可惜天理昭昭，罪孽不容！”安易淡声说道，抬起眼眸，“王爷的手段虽然过激了一些，但是也算是为民除害！”

    太后没有想到安易不但不害怕，还伶牙俐齿，将罪名全都推到了勤世孙的身上。

    “好厉害的一张嘴，好大的胆子！”太后啪的一声，一下子握住了身旁的凤椅，死死的盯着安易，“红颜祸水，果真如此！”

    安易无奈的苦笑：“太后娘娘，您这可真是冤枉妾身了，妾身自以为还没有那么大的能耐，只是要妾身在自己儿子与那位作孽多端的勤世孙之间选择的话，妾身自然选择自己的儿子！”

    站在太后身侧的两位嬷嬷脸色大变，就连广平王也不敢如此与太后说话，想不到一个小小的广平王王妃，竟然有这么大的胆子！

    安易其实也是剑走偏锋，她知道太后若是真的想杀她，她就算是求饶也没有用，与其跪着死去还不如站着死去呢，至少不会太委屈自己！更何况她不是短命鬼，她比谁都清楚！

    “给哀家拖出去张嘴，打得她说不出话来为止！”太后突然下令。

    两个嬷嬷立刻上前。

    安易沉声喊道：“谁敢？”

    安易摸出了凤凰令牌，反正那凤卿尘说过，天塌下来有他！

    果然，那两个嬷嬷看到那凤凰令牌不敢动了。

    “可真是狐媚子，你们还愣着干什么，拖出去杖毙了！”太后冷声喊道，突然咳嗽了两声，然后捂着胸口就喘息起来。

    那两个嬷嬷哪里还顾得上安易，赶紧上前，一个为太后顺气，一起去拿了药丸来。

    “慢着！”安易上前，抢过那盒子的药丸看了一眼。

    “你真是好大的胆子，这可是太后的救命药，你想害死太后不成？”一个嬷嬷大声喊道。

    “你们给太后吃了这药，才是害死太后呢！”安易冷声说道，“太后颧骨发黑，颧骨在五行中为金木交会之位，黑者为金生水，是泄气太重之象，所以容易得寒喘之症。而你们这药是羚羊清肺丸，是寒凉之品，更会使使风寒客肺不解，化火生痰，痰火互结，引发宿疾。太后平日里可有口鼻干、喉痒、咳嗽痰黏、胸闷憋气？”

    其中一位嬷嬷快速的点点头。

    “那就对了！”安易从袖中拿出一瓶药来，交给那嬷嬷，“用我这个紫菀清肺止喘药，保证太后安然无恙！”

    那嬷嬷犹豫了一下，不敢尝试。

    太后的呼吸越来越急促，脸色已经紫绀。

    安易顾不上什么，直接倒出药来，上前撬开太后的嘴巴，给她灌了下去。

    “你……你好大的胆子！”两位嬷嬷吓得面入死灰。

