    “我忘记我没钱！”叶青撇了撇嘴。

    “呃！”肖莹忆无语的白了这家伙一眼，这才想起来啊？

    “呵呵！”一旁的许梅也捂着嘴笑了起来，肖总捡来的这个赘婿还真是有趣啊，没钱还想买四栋别墅，这也是没谁了吧？

    叶青耸了耸肩，说道：“不过没有关系，我马上给华娴珊打电话，让她送过来吧！”

    “不用了！”肖莹忆摆了摆手，说道：“我带着卡的，上面还有一亿两千万，足够支付房钱了。”

    “老婆，我还是打电话让华娴珊送来吧！”叶青摇头说道。

    “干嘛？不愿意花我的钱啊？”肖莹忆有些怒气的看着叶青。

    “老婆，我不是这个意思！”叶青撇着嘴说道。

    “那你是什么意思？”肖莹忆咄咄逼人的问道，她脸上那表情似乎是在告诉叶青，如果不花她的钱，她就得与这混蛋拼命一样。

    “老婆，我不是在搞一个视频app吗？现在差不多要成形了，一旦测试完毕，到时候就得推广，我觉得你的钱还是留着当推广费吧！”

    听到叶青的解释，肖莹忆脸上的表情也就好了许多，这家伙不是不愿意用她的钱，而是想着推广视频app啊？

    这是在为肖氏集团考虑啊！

    刹那间，肖莹忆的心里暖暖的了。

    沉吟片刻，肖莹忆说道：“这些钱是我个人的，不是公司的，我没有必要投入进去。”

    叶青一脸正色的说道：“老婆，公司的情况我也知道一些，好多地方都需要钱的，虽然是你的钱，但是当公司需要的时候，有这些钱，你也不用到处去筹措了啊！你可以像投入幻天荣耀推广时的那些钱一样，等肖氏的资金没有那么紧张的时候，再让公司还回来啊！”

    显然，叶青也很清楚私人的钱和公司的钱不能混为一谈的。

    肖氏集团虽然是由肖莹忆掌控，但也有很多股东的，肖氏花的钱自然不能由肖莹忆个人来出，所以借的就是借的，该还还得还。

    这一点，叶青分得很清楚。

    肖莹忆有些诧异的瞥了一眼叶青，她没有想到这平常看似事事都不关心的家伙居然对肖氏的事情知道得这么清楚。

    呵……看来这家伙那所谓的什么都不在意的样子完全是装出来的啊！

    当然，她更知道叶青估计也只是对肖氏集团关心，对肖氏集团关心又是因为她的缘故。

    想到这里，肖莹忆不由的将嘴角翘了起来，有老公关心的感觉真的挺不错的。

    叶青瞥了一眼自家老婆，耸着肩说道：“老婆，再说了，我的钱不也是你的钱吗？用得着分得那么清楚吗？”

    “呵呵！”肖莹忆不由的轻笑起来，说道：“那行吧，你自己看着办。”

    事实上她现在也已经不会跟叶青分清楚了，就算她想分清楚，恐怕也分不清了。

    自从推广幻天荣耀的时候，她们之间就已经分不清了的，不是吗？

    看到老婆同意了，叶青直接给华娴珊打了一个电话交待了一翻，让华娴珊再从私享时光调出两个亿。

    听到叶青打电话，一旁的许梅那是一脸的震惊啊！

    从私享时光调钱出来给叶青用，电话另一边的华娴珊好像一点都没有犹豫啊！

    这肖总捡来的赘婿和那个华娴珊的关系这么好吗？

    显然，她并没有意识到私享时光是叶青的，此时，她则是不由的替肖莹忆担心起来。

    这华娴珊和叶青关系这么好，她会不会撬肖总的墙角呢？

    偷偷的看了一眼肖莹忆，她发现自己这个肖总好像一脸的淡然，并不在意啊！

    难道真如外界的传言一样，肖莹忆根本不在乎她捡来的这个赘婿吗？

    然而，许梅怎么看也不像啊！

    如果不在乎的话，肖总买房子干嘛要带着这个赘婿啊？

    而且还不反驳叶青的意见，嗯……在整个买房的过程中，好像都是叶青作主吧？

    她算是看出来了，自己的这个肖总对她老公是很在乎的，然而，既然在乎，又怎么不在意那个华娴珊呢？

    许梅是越想越糊涂啊！

    这个世界的雾霾太浓，她已经看不清楚这个世界了。

    看到叶青挂掉电话，肖莹忆诧异的问道：“只需要一个亿，你干嘛让华娴珊调两个亿啊？”

    “装修什么的不需要钱啊？”叶青耸着肩反问道。

    “我看这挺好的啊，根本用不着重新装修。”肖莹忆努着嘴说道。

    事实上也是如此，这栋别墅原来的主人装修没多久就出了被野兽袭击的事情，随后就搬走了，可以说这里的装修还是新的，还真没有必要重新装修。

    在肖莹忆看来，那简直是浪费钱。

    叶青笑了笑，解释着说道：“老婆，其实我不是准备装修这室内，而是准备将另外那三栋别墅给推掉，然后重新规模这一片区域。”

    “推掉？”肖莹忆彻底愣住了，这混蛋将四栋别墅全买下来，然后推掉另外三栋？

    我去，就算是再纨绔的人也不会做这种事情吧？

    这叶青是疯了吗？

    难道说自己没有让这家伙爬上自己的床，让这家伙的心态彻底崩溃了，失去了理解吗？

    肖莹忆幽怨的看了一眼叶青，在心里说道：老公啊！别闹了，你不就是想爬上我的床吗？我让你爬，还不行吗？

    要是叶青知道肖莹忆此时的想法，怕是立马就否定掉自己的想法吧？

    只是很可惜，肖莹忆虽然这么想了，但是并没有说出来，所以叶青也不知道她内心的这种最真实的想法。

    此时，叶青点了点头，说道：“是的，我准备推掉前面那三栋别墅，毕竟我们只有三个人，住不了那么多，更重要的是推掉后，我要将这里建成整个筑城最牛的别墅。”

    “最牛的别墅？”肖莹忆撇了撇嘴，一个野兽出没地方的别墅怎么可能成为最牛的别墅？

    “那是……我可以向你保证，将来我们的家绝对是一个四季如春的家。”叶青自信满满的说道。

    “随便你了！”肖莹忆白了一眼叶青，她显然是不相信叶青的话的，不过叶青想折腾，那就让他折腾吧！

