    第二天一上班，林霜早早地就到了公司。

    她亲自安排人给江炎打扫了办公室，还跟公司其他部门经理了解了一下各自的工作。

    等江炎送完了徐凤秋，到了公司的时候，林霜已经在他办公室等着了。

    “江副总，你迟到了二十一分钟。”

    江炎愣了一下，对她说道：“我不是跟你说过吗，我一向迟到早退。你在我办公室做什么，有什么事情要汇报吗？”

    林霜拿出了一份文件，对他说道：“这是我昨晚回去后做的一份招聘计划，针对我们公司目前的现状，为了能够令公司更快的发展壮大，只能通过招聘更多员工，组建更多团队，开发更多项目，才能在短时间内快速提升”

    江炎仔细看了林霜做的招聘计划，每一个岗位、薪酬待遇都非常详细。

    江炎之前也是想要招聘一些更专业的人才，来足见更多的团队。

    但是他手下没有得力干将，担心步子迈的太快，项目太多太分散，会让凤凰文化公司摔个跟头。

    不过林霜既然提出来了，江炎也想看看，她究竟有多大的能力！

    “好，这份招聘计划我同意了。你是人事部经理，这件事你看着办吧。”

    林霜又说道：“江副总，据我了解，目前我们公司是专注于做精品IP改编这方面的业务，我们公司旗下收购的小说网站有很多家，我觉得这样资源太分散了，也不利于出更多的精品，应该整合这些小说网站，像凤鸣直播一样，做成一个新的网站平台。”

    整合小说网站，这一直是江炎要做的事情。

    只不过前段时间凤鸣直播刚刚并购飞鱼直播，而目前三个IP改编项目也在进行中，所以江炎一直没腾出手来做这件事。

    他原本是打算等三个改编IP项目完成两个之后，再整合小说网站的资源。

    不过现在林霜提出来了，那么江炎正好借机考考她。

    “公司的确有整合小说网站的想法，你对公司旗下的这几家小说网站了解吗？”

    林霜回道：“我上网搜过这几家小说网站，不过并不是很了解。”

    江炎又问道：“整个小说网站资源这个任务很重要，你想接手吗？”

    林霜没有任何地迟疑，果断地回道：“只要你信任我，我完全有信心把这件事情做好。”

    江炎立即说道：“好，那我给你一周的时间，你给我做一份详细地整合计划报告出来。如果你需要公司哪个部门配合你，可以直接去跟他们协调。一周的时间，够吗？”

    “够了，有点太多了，三天就够！”

    林霜又问道：“江副总，你还有什么工作任务要交代吗？如果没有的话，那我现在就回去着手准备了。”

    “我暂时没什么要交代的，你去忙吧，有事情我会打电话通知你的。”

    这时，林霜又说道：“江副总，我的办公室距离你的办公室有点远，我希望你可以帮我重新调换一间办公室，这样方便我更好的工作。”

    林霜的办公室是江炎原先的人事部经理办公室，与他现在的副总办公司距离的确挺远。

    “好，这件事你自己安排吧。”

    江炎完全放权给了林霜，这样更方便考察她的工作能力。

    林霜离开之后，江炎查看了一下股市的情况，凤鸣直播的股票上升趋势良好，已经超过了之前飞鱼直播股票。

    有了姜家在背后做财力支撑，凤鸣直播发展的很迅速。

    江炎手中的账户里，还有着大量凤鸣直播的股票，这些股票还都在升值。

    这时，江炎的手机铃声响了起来。

    看了一眼来电显示，江炎嘴角露出了一抹冷笑。

    “喂，哪位？”

    “我是姜淮！”

    姜淮的声音有些咬牙切齿，似乎有些恼怒。

    “姜炎，你玩阴的，凤鸣直播那些大主播重新签订的合约，是不是都在你那里？”

    “是在我这里，怎么了？”

    江炎冷笑着回道：“是你先跟我玩阴的，你不想是想控权控股吗？我满足你，凤鸣直播就交给你来控权控股，但是你如果敢插手凤鸣直播的运营，那就别怪我不客气了。”

    所有主播的合约都是与凤凰文化公司签订的，只要江炎把所有主播都撤回来，那就是釜底抽薪，能让凤鸣直播变成一个空壳。

    一个没有主播的直播平台，还有什么价值可言？

    姜淮气愤地说道：“早知如此，我当初就应该把你的人都踢出去！”

    江炎不由大笑了起来。

    “哈哈哈，你说得对，你错就错在没有把我的人从公司管理层给踢出去。”

    凤鸣直播公司的法人是丁薇薇，她又是公司总经理，所以她签订的合同都是具有法律效应的。

    纵然姜淮对凤鸣直播控权控股，但是他也无法改变这些合同。

    “姜淮，我允许你控权控股，但是你要乖乖地，不要插手公司的运营管理，这样公司的收益你依旧可以获得，家族那边你也能有交代。如果你跟我玩阴的，那么大不了我毁了凤鸣直播，再重新办一个新的直播公司。”

    姜淮深吸了两口气，平复了一下自己的怒气。

    他跟江炎是从小斗到大的，没少在江炎手中吃亏。

    这一次家族派他来华厦，掌管南斗的所有业务，这是对他的一种考验。

    如果在规定时间内，他无法做出一定的成绩，那么家族对他的考评就会很差，以后他就很难在姜家获得更高的权势。

    “好，姜炎，这次咱们算是打平了。我可以不插手公司的管理运营，甚至可以把安插的人手撤出来，但是你必须要保证我该拿到的利润。”

    “成交！”

    江炎挂断了电话，脸上的笑容渐渐消失。

    他才不相信姜淮能忍气吞声，他对这些从小一起竞争长大的堂兄弟们都太了解了，没一个是省油的灯。

    在商业方面，姜淮、姜风都是天才级的人物，从小成绩一直都很优秀。

    当然，在姜家也不缺少一事无成地纨绔，他们可以每天享受锦衣玉食的生活，但是从此与家族的权力中心远离。

    “希望能再多给我一点时间……”

    姜淮、姜风来到华厦，这让江炎有了一种紧迫感，他预感到，自己能留在华厦的时间可能不多了。

    他希望可以多一点时间，让凤凰文化公司发展的更好。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

