    永恒国度乃上古阳神太所炼制，号称诸多神器之中的王者，而历经几千年、不知经历了多少大战之后，这个名头也得到了验证。

    它最近的一战，便是上一代太上道主乾灵虚，引动其全部力量、撞向造化道的造化之舟。

    那一战后，乾灵虚苟延残喘的活了下来，而造化道上下彻底销声匿迹，再无音讯。

    而这一次，段真见了这横坐于西域的精元神庙，遵循着冥冥之中的危机征兆，便没有丝毫犹豫。

    他当机立断，以迅雷不及掩耳之势，催动了永恒国度的所有力量。

    “竹姑娘，辛苦你了。”

    永恒国度的庞大宫殿内部，一团清幽之色的人形被困在无数阵法交织深处，显露出了竹幼幽的面孔。

    可她甚至都没来得及回应段真突然响起的话语，就觉周身一颤，旋即那堪比五劫鬼仙的四万八千个念头，霎时燃烧了起来。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫之声，不绝于耳。

    永恒国度此刻并非全盛状态，而是破损了许多，不过段真将一尊五劫鬼仙的念头作为燃料，霎时之间就将这尊神器之王充斥到了一种当下的极限！

    他没有丝毫担忧，也没有丝毫不舍，就这么以竹幼幽念头为引，激发了永恒国度的强绝力量！

    轰轰轰轰！

    虚空中突然腾起了一缕白光，那仿佛带着一种照彻大千世界的璀璨光亮，霎时将整个天空尽头都烧出了一个空洞！

    周遭的气流像是陷入了原始混沌的状态，被这掠空而过的巨大宫殿，狠狠撕裂开来！

    整个火罗国皇宫上空，像是有一重重混洞倏地张开，天地灵气如同鲸吞一般被这股吸引之力急速吞噬。

    砰砰砰砰！

    一道道似是远古莽荒呜咽咆哮的恐怖声响，从那尊神器之王的周边滚滚腾起，如同天地在这一刻降下了劫难，欲要炸穿世间一切，扫荡万物万灵！

    “快拦住它！”

    远处的精元教皇和阿育王心里同时一颤，他们眼前的那团光线简直快到了视线都难以捕捉的程度，而那一声声巨大声响，简直无时无刻不在撕裂虚空、破灭重重燃烧空间！

    他们在念动之间，便知道无法赶到现场，旋即当机立断，立马朝着天空尽头，施展出了通天彻地的强绝道术！

    “嗡嗡嗡！”

    一个呼吸之间，精元教皇当先甩手发力，手中的白金权杖霎时化为了一条呼啸嘶吼的长龙，狰狞的五爪压着层层细密雷电，朝着那坠空而下的永恒国度撕咬而去。

    而阿育王落后一瞬，手上却凭空显化出一把苍茫古朴的弯刀，这刀甫一出现，就兀自开始明晃晃地跳跃，仿佛动静之间都能将整个虚空撕裂出无数缝隙。

    刀势划过长空，竟是后发先至，比那条嘶吼天地的白金巨龙更先破开重重空间，跃到了那茫茫而坠的永恒国度之下！

    而与此同时间，坐落于神山之上的精元神庙亦是霎时腾起了四股色泽各异，光华莫名的恐怖气息。

    那是精元神庙内，元气神之下的另外四尊神灵！

    神灵之力！

    天空之间，除了白金巨龙和古朴弯刀之外，霎时又出现了四种透着种种诡异凶险之力的神灵力量！

    这一刻，整个精元神庙除了元气神之外，已是用出了全力在阻拦永恒国度的坠落！

    “原来元气神不在精元神庙啊…”

    段真默默俯瞰着永恒国度的坠落，见到这升腾而起的六道恐怖气息，心有所感。

    这六道气息中，最强的是那头白金巨龙，几乎到达了六劫鬼仙的层次。

    而之后的古朴弯刀和其余四道气息，皆是在五劫层次盘旋。

    不过任由这些力量如何强横，段真眼中的冷漠之意却是越来越盛。

    他轻轻张开了手掌，仿佛要将大千世界握在手中，一团团流转变幻的光线，霎时不断压缩凝聚。

    下一瞬间，一个通体宛如玉质，似有无数钟鸣鼎文镂刻其中，闪动跳跃着一缕缕幽玄气流的青色大钟，倏地从他的掌中飞出！

    这口大钟古朴玄重，似是用无数青铜玄铁凝聚浇灌而铸，透着一缕缕浩大、沉重、不朽的意味。

    仿佛这钟只要伫立在原地，便能一声声不断敲响，直到永恒无垠的未来，直到浩瀚时空的尽头！

    铛！

    刹那之间，钟声响起！

    太上道，宙极之钟！

    呼呼呼呼！

    空气中不知何时起了一丝细微风，如同缠绵倾诉一般，卷入了人间大地。

    而钟声也掀起无有声息的涟漪，将虚空涌动，将时光凝滞。

    这一刹那，天空中的白金巨龙、古朴弯刀，乃至那四尊升腾而起的神灵之力，倏地一滞。

    “时间…”

    精元教皇和阿育王身体一震，仿佛被钟声影响，念头都开始朦胧起来。

    晦涩、迟钝、模糊。

    不动、不思、不想。

    他们仿佛看到了一个伫立在时间尽头的浩荡巨钟，一声声传荡，将整个世界凝固，让岁月在此刻瑧至永恒。

    就连他们的念头深处，都起了一丝倦怠和疲惫，似乎要在这钟声之中，永久的沉眠下去。

    而就在这时，一直被精元教皇抓在手中，即便永恒国度坠下也不层使用的远古罗生门，忽地动了一瞬。

    那一头头咬着门户的狰狞兽首，仿佛在嘶吼咆哮，唤醒被宙光凝滞的两人。

    “不好！”

    精元教皇和阿育王霎时回过神来，可刚要有所反应之时，就觉耳边忽然一震，旋即再也听不到任何声音。

    他们艰难地抬头望去，就看到那本被阻拦了一瞬的永恒国度，已经彻底撞入了精元神庙内部！

    轰轰轰轰！

    光，无尽的光在这一刻腾升而起，仿佛要将整个世界化为一处纯白圣域，将虚空和大地悉数点燃。

    所有的声色光影戛然而止，入目所视，只余下一片苍茫浩荡的白光。

    空间在这一刻，彻底燃烧了起来！

    那座伫立在西域不知多少年的巍峨神山，以及那至高神灵元气神的神庙，此刻已经看不到一丝一毫的轮廓，全然被虚空中的火焰和光幕，彻底笼罩！

    “…怎会如此？！”

    在无尽的光线之中，精元教皇和阿育王似乎听到了神庙中四道惨然嘶吼的哀鸣，也感受到了天地间有四道信仰凝聚的力量正在不断流逝。

    一团团溢出的香火神灵之力，如同化为了无主念头一般，被那白光全然吞噬。

    永恒国度一撞之下，那四尊只在元气神之下的香火神灵，就这么彻底的神魂俱灭！

    光是坠落，就杀了四尊堪比五劫的神灵！

    “噗嗤！”

    精元教皇猛地吐出一口鲜血，这四尊神灵直属于元气神麾下，他作为元气神的侍奉者，心神念头不可避免的受到了损伤。

    而他那白金权杖化为的巨龙，亦是在那撞击之下炸成了虚无！

    “教皇冕下！”

    一旁的阿育王亦是退了几步，他的古朴弯刀同样没有一丝一毫的阻拦之力，也在那白光中化为齑粉。

    可他还是托住了精元教皇，那能撑起社稷的脊柱，似乎都微微弯了一丝。

    “太上道，定要付出代价！”

    这一刻，精元教皇低沉地看着天空，话语里仿佛要将那白光中的一切撕裂粉碎。

    他的视线里依旧看不到任何东西，却也不想再看。

    四尊神灵都直接陨落，精元神庙岂还能有他物？

    不过下一瞬间，他与阿育王的脸色却是骤然大变。

    轰轰轰轰！

    将天地化为极致纯白的光线，忽地凝聚，紧接着，两人只觉天色猛地一沉，仿佛虚空间有一团跳跃的火球，正在朝着自身急速涌来。

    视线回归，两人便看到了一个似乎缩小了许多倍的宫殿，已经映入了眼帘。

    那宫殿之后，便是一个脸色漠然、似无任何情绪的少年道者，正虚握托掌，击在了宫殿之后。

    “什么代价？”

    而少年的默然话语，也幽幽响起。

    “你…！”

    听到这话语之后，精元教皇和阿育王同时一顿。

    饶是他们如何所想，都没想到这刚刚撞入了精元神庙的永恒国度，竟然在这一瞬间再次腾跃！

    而目标，竟然就是他们自身！

    他们那刚刚应神庙被毁而升起的无尽愤怒，霎时凝滞。

    “走！”

    千钧一发之间，两人顾不得再说任何狠话，当机立断，运转起压箱底的道法，朝着身后急窜而去。

    ……

    