    迈着大步，这几道身影逐渐显现出来。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　是一群成规模的怪颚龙，还有几只宝宝暴龙。

    　　粗略看去，大约有近二十只的样子。

    　　这对于远古时期的精灵来说，能够在现代有一个二十只左右的族群，已经算是一个非常庞大的族群了。

    　　就算在远古时期，这么一群怪颚龙加上宝宝暴龙的组合，也是一个比较不错的族群了。

    　　至少看起来是这样。

    　　带头的那只怪颚龙在看到青木之后，就四处张望，想要寻找刚刚的那只宝宝暴龙。

    　　不过宝宝暴龙没看到，倒是看到了青木和他的精灵。

    　　青木也眯着眼睛看着这只怪颚龙，芯片扫描了数据。

    　　小精灵：怪颚龙

    　　性别：雌性

    　　等级：42级

    　　属性：岩石系+龙系

    　　特性：强壮之颚

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：雷电牙、冰冻牙、岩石打磨

    　　基础技能：岩崩、双刃头槌、摇尾巴、撞击、吼叫、踩踏、忍耐、隐形岩、咬住、撒娇、原始之力、龙尾、咬碎、龙爪、大闹一番

    　　传授技能：龙之波动、铁尾、挡路、大地之力、跺脚

    　　技能学习器：无

    　　这只身高接近三米的怪颚龙，正是这个族群的首领。

    　　一只雌性的怪颚龙。

    　　另外的那些怪颚龙青木也扫描了他们的资料，等级差不多都是在四十级左右，因为宝宝暴龙在等级达到了39级后，才会进化成为怪颚龙。

    　　这个怪颚龙的族群，应该生活在这个荒原之中有一段时间了。

    　　都是按照刚才宝宝暴龙的方式进行捕猎。

    　　现在打了小的，家长们都出来了。

    　　还是全家出动。

    　　青木笑着拿出了一枚精灵球，然后又拿出了刚刚不久前从利莫内那里得到的便携式小精灵传送装置。

    　　与此同时，在海中的小岛上，多边兽立刻展现出了青木的影像。

    　　拿出巨沼怪的精灵球，在他同意后，将其收进了精灵球中，然后放到传送装置上，直接消失在小岛上。

    　　与此同时，青木手中咋子次多了一枚精灵球。

    　　一起丢出。

    　　巨沼怪和蚊香蛙皇一起出现。

    　　随着蚊香蛙皇的出现，荒野中的天空陡然出现了一朵朵的乌云。

    　　只是很快，这些乌云就又消散了。

    　　青木没有让蚊香蛙皇进行降雨。

    　　暂时没有优游自如特性的精灵，而且沙基拉和可多拉也都在这里，降雨对他们也并没有什么好处。

    　　不过巨沼怪和蚊香蛙皇出现在这里，对付这几只怪颚龙和宝宝暴龙，倒是没有多大的压力了。

    　　毕竟他们的等级还是比较高的。

    　　当然，他们出现在这里，更多的还是给沙基拉、可多拉和力壮鸡压阵。

    　　“沙基拉，隐形岩，断崖之剑！”

    　　“可多拉，电磁悬浮，然后使用双刃头槌！”

    　　“力壮鸡，再次高速移动冲起来。”

    　　青木对精灵们下达了攻击指令。

    　　沙基拉第一时间先将隐形岩落下，否则一群怪颚龙冲起来，威力还是相当恐怖的。

    　　而断崖之剑技能，还是他学会之后，第一次使用到实战中。

    　　虽然这个技能还是残次版的，但效果也依旧不俗。

    　　地面系的技能会对怪颚龙造成两倍的伤害。

    　　可多拉四肢上出现了一些细微的电流，虽然因为他的体重，没能完全将他悬浮起来，可是却依旧减轻了他四肢的负担，直接在地上冲了起来，就像是一头犀牛。

    　　而力壮鸡跟随在可多拉的身旁，将自身的速度暂时保持与可多拉一致。

    　　等到快要临近怪颚龙的时候，猛的一脚灯在可多拉的后腿上。

    　　可多拉借助着力壮鸡的力量，以更快的速度冲了过去，而力壮鸡也借助着反弹力直接跳了起来。

    　　一下子跃到了空中。

    　　紧随在他们之后的巨沼怪和蚊香蛙皇也一起冲了过去。

    　　此时的巨沼怪早就憋坏了，可是已经有很长一段时间没有战斗了。

    　　脸上出现了一丝狰狞，双拳之上厚重的地面系能量已经凝聚了起来，整个手臂的肌肉全部绷紧隆起，猛地朝着怪颚龙首领的面门砸去。

    　　沙基拉他们的等级还是稍微低了一点，对面怪颚龙需要巨沼怪他们出手。

    　　蚊香蛙皇也是双腿在地上一弹，凭借着惊人的弹跳力到了空中，双手合十，胸前出现了一个滴溜转动的蓝色水球，在他的控制下，直接朝着另外的怪颚龙砸去。

    　　“拉鲁”拉鲁拉斯悬浮在青木的身旁，小手不断的挥舞着，给沙基拉他们加油打气。

    　　青木宠溺的用食指弹了弹拉鲁拉斯的小脑袋，笑骂道，“别玩了，该你出手了，拉鲁拉斯。”

    　　拉鲁拉斯双手抱着头，嘴巴中吐出了一个小舌头。

    　　随后悬浮在青木身旁的她再次往上飘了一些，从她的身上周围出现了一层薄薄的浅粉色的雾气。

    　　薄雾场地！

    　　作为超能力系和妖精系的精灵，超能力方面有呆呆王能够教导她，而妖精系方面则有着花洁夫人的帮助。

    　　在遗传中，拉鲁拉斯就有着薄雾场地这个技能。

    　　而花洁夫人对于这个技能的掌握度还是很高的，所以拉鲁拉斯就跟着花洁夫人学习了一段时间。

    　　如今虽然是第一次使用，但很快一片薄雾就逐渐弥散了开来，将所有的精灵都包裹了起来。

    　　在薄雾场地中的怪颚龙们就感觉到了这些突然出现的雾气，对他们产生的影响。

    　　虽然拉鲁拉斯等级比较低，薄雾场地并没有出现理想中的效果。

    　　但多多少少还是对他们带来了不小的影响。

    　　嘭！！！

    　　巨沼怪一拳拳狠狠的砸在怪颚龙首领的头上，没有多少反抗能力，就将她击败。

    　　等级上的优势太大，属性上也有很大的优势。

    　　不过巨沼怪在击败了这只怪颚龙之后，并没有再次发起冲击。

    　　这次的主战场是属于力壮鸡他们的。

    　　可多拉正面抵抗敌人，时不时的会在力壮鸡的帮助下，发起猛烈的反击。

    　　而沙基拉虽然此时没有了手脚，但却丝毫不比由基拉时期的灵活度下降多少。

    　　甚至因为对于喷气的逐渐掌握，灵活度还在由基拉时期之上。

    　　一道道尖锐的好似利剑一般的土质长毛时不时地从地上钻出，狠狠地攻击在怪颚龙或者宝宝暴龙的肚子上。

    　　看得在旁边看戏的巨沼怪下意识的将双腿稍微合拢了一点，还有一种一颤一颤的既视感。

    　　蚊香蛙皇也没有退回来，他的等级和怪颚龙们差不多，战斗还是有一些看头的。

    　　速度最快的力壮鸡，凭借着矫健的身体和灵活的速度，在多只怪颚龙之间穿梭，他们的体型太过庞大，面对力壮鸡没有太多的办法。

    　　而且经过了这么长的时间，力壮鸡的速度早就达到了极致。

    　　第三更！求月票！

