    “我本来是被乐园派到这座学校进行任务，任务的目的是带一些技法类的书籍和资料回去。”

    “这本来不是什么危险的事情，但是，有一天一个女疯子找上我，说要和我死斗，我作为职工者根本不擅长战斗，所以我直接拒绝了。”

    校长走到房间内的桌子旁坐下，示意高飞入座，然后倒上两杯茶。

    “那个女疯子叫刘倩……”

    “刘倩？”

    “你知道？”校长问道。

    “在外面刚见过，我把她准备带回来的学生杀了。”高飞如是说道。

    “呃，你们的问题先不讨论了，打架的事反正我也不太帮的上你。”

    “打架？”高飞有些不明白了，怎么又要打架了，没完了是吗。

    “刘倩那疯子一定会找你死斗的，先不说她护短的个性，我甚至怀疑她收那些不良学生的目的就是为了好以护短为借口，然后和别人进行死斗。”校长喝了一口茶，看着高飞。

    ‘？！’

    “我靠，她至少是个两阶中的强者吧，那我岂不是完蛋了？”高飞有些无语，果然一进学院就有麻烦会找上他吗，真的确定这不是什么玄幻小说剧情？

    “别担心，这里她进不来，等你下次来到这里，你如果还是打不过她，那就真的没办法了。”

    校长的话让高飞稍微心安了一点，他有着绝对的把握在下一次进入这个世界的时候成为二阶契约者，而且凭他的成长速度，她不会太虚刘倩，毕竟刘倩可没有轮回乐园这么好的平台可以成长。

    “好了，接着说我的事。因为我拒绝刘倩的次数太多了，她一直不依不饶让我的任务没办法进行，所以我就拿出了两把不同的手枪……”

    “你知道她看到我拿出枪之后她是什么反应吗？”校长向高飞问道，紧接着又喝了一口茶。

    “她以为你是双生枪魂，然后跑了？”

    “不，我想想，她当时是这样说的，”校长抬头思考了一会，然后演技上线，捏着嗓子说道：“双生枪魂？你果然是个深藏不露的高手，那么来吧，和我死斗一场！”

    听完校长的话，高飞嘴角抽了抽，这是真忍不住抽了几下，这剧情展开真的有些离谱。

    “当时我也和你现在的表情差不多，谁知道那货居然还特么信了，然后我是双生枪魂的事就在学院里传来了……”

    “他们一个个的还以为我是多牛哔的人物，以为我很低调，其实我特喵哪是低调啊？我是真不行……”

    高飞对校长的遭遇表示理解，职工者也不是说毫无战斗力，只是相较于契约者要差上一大截而已，而且凭借强大的武器，唬住一些不懂的人还是很有可能的。

    “然后，一件事情更离谱地发生了，直到现在我还想不明白，我特么就是来找几本书，怎么就成为校长了……”

    “那天，上一任校长被证实死亡，圣魂学院要重新选举一位校长，规则也很简单，谁最强谁当……”

    “很好笑是吧，当时我被硬推上竞技台，可我哪会战斗啊，于是我和我的对手说‘我不想伤害你，你看一下我接下来的一击，如果你觉得你能抵挡住这一击，那我直接认输’。”

    “接着我就拿出了三阶的电磁炮，当着所有人的面朝着一旁的空地开了一炮……结果……结果他们全被吓傻了，校长的位置也不争了，直接就把我推上去当了校长，我能怎么办，我也很绝望啊……”

    高飞“噗嗤”一笑，他是真的想不到事情的结果居然会是这样，这已经说不清是倒霉还是幸运了，简直是……简直是什么高飞也说不清，这根本没法用言语来形容，总之，就离谱。

    “笑吧笑吧，没事，当上校长后，刘倩那个疯婆子也不找我麻烦了，我可以进入学院的图书馆，我的任务自然也完成的非常轻松，而且是超额完成……”

    “我以为我可以回到轮回乐园继续修修装备，卖卖枪了，谁知道因为任务评价太高，轮回乐园又给我发布了新的任务，让我在东大陆圣魂学院继续当校长！它还让我在学院等一个人，告诉他一些事。”

    “不用怀疑，那个人就是你，所以告诉你接下来的事也是我的任务之一，还请你给点面子，仔细听。”

    校长的表情突然变得严肃，高飞感觉自己好像又进了一个坑，还是个大坑。

    “你身为轮回乐园的契约者，应该也能够知道这个世界的历史，这个世界非常奇妙，几乎包含了所有职业一到三阶的修炼之法，这是多大的一笔资源你可以想象。”

    是啊，圣魂大陆的超凡能力几乎笼络了所有职业，枪手、武道家、召唤师、法爷还有冷兵器，在这里技法类技能大师级的人物几乎到处都有，而且还有着五座历史悠久的圣魂学院，学院记载的修炼之法和笔记，更是一笔不可估量的财富！

    “所以我的一个长期任务就是不断给轮回乐园带回修炼资料和笔记，轮回乐园能根据我带回去的东西生成技法类技能卷轴，而我也可以获得丰厚的奖励。”

    “然而，要知道，这个世界其实并不处于轮回乐园的掌控之中，原因你现在还接触不到，不过我这次就是为了告诉你。”

    “有一个名叫世界之核的东西，每一个世界都会存在一个世界之核，它代表了该世界的本源，而轮回乐园就是通过掌控世界之核来控制和影响整个世界。”

    ‘谁说我不知道，我可是门清得很。’

    不过高飞肯定不会暴露，他装出一副“惊讶”的表情，长大了嘴没有说话。

    校长点了点头，对高飞的反应表示很满意，然后继续说道：“所以，轮回乐园最终的目的其实就是获得这个世界的世界之核，从而将这个世界的资源完全掌握在乐园手中。”

    “那这个我有什么关系，我才是一个一阶的弟弟，估计还没有你厉害，听你的说法，你都能使用三阶武器。”高飞问道，这确实也是他心里的想法。

