    第441章各怀鬼胎

    她是不是已经知道自己的身份？知道自己为了谋夺宁家家产干过的那些亏心事？知道自己跟薛继锋的关系，知道是自己在背后撺掇薛继锋找她的麻烦？

    一个又一个问题，几乎压得柏丽玫喘不过气来。

    诚如叶婉汐等人所料，柏丽玫背着所有人找情人受孕一事，李绥之根本不知道。

    不然以他的性子，肯定会先弄死薛继锋这颗定时炸弹，等完事了再弄死柏丽玫跟她肚子里的孽种。

    柏丽玫深知这一点，所以在此之前压根不敢告诉他叶婉汐的事情，生怕他由叶婉汐查到自己跟薛继锋的私情。

    可现在，陷入了极端恐慌的柏丽玫根本顾不了这么许多，她急急忙忙给李绥之打了电话，战战兢兢的将叶婉汐的存在以及自己已经见过她的事情透露出去。

    李绥之自宁安泉父亲去世后就一直很关注宁家的事情，宁安泉那块地近来没再出事也令他心生警惕。

    正盘算着怎么让人帮忙打探消息，就接到了柏丽玫的电话。

    “你是说宁安泉那边也请了位高人，是个小明星，据说本事还不错，见面就能给人测吉凶，算因果。宁安泉手上那块地之所以没再出事故，就是因为有她的帮忙。而你，之前还见过她，跟她打过照面？”

    柏丽玫握着电话，怯生生的回了句：“……是。”

    “这么重要的事情，你怎么现在才说？”

    柏丽玫忙道：“我……我不知道啊！宁安泉之前带她来家里的时候，他那两个朋友也在，还说那个女人也是他朋友。我看那女孩子长得挺年轻漂亮，还以为是他的交往对象或者同学，客套的邀请他们留下来一起吃饭，可惜他们拒绝了。”

    “要不是今天在新闻报导里面看到她的身影，我根本就不知道她是个明星，还是位大师，很厉害的，一照面就能测算因果前尘的大师。”

    柏丽玫这话完全把自己摘了出去，还着重强调了宁安泉的隐瞒以及自己对叶婉汐的“一无所知”。

    把自己放在了受害者的位置上，让李绥之就算是想斥责她都找不到借口。

    “仔细一想，那块地没再出事故好像就是在宁安泉请她来过家里之后，这事要是跟她没关系我真的一点都不信。李哥，她那天跟我照面，会不会……会不会当时就看出什么？要真是这样的话，她会不会已经告诉宁安泉咱俩的事，你的那些计划……”

    “够了。”李绥之气得直磨牙，警告道，“没事少胡思乱想，自己吓自己。宁安泉要真知道了咱俩的事，知道你肚子里的孩子不是他爹的，咱们之前所做的一切努力，就都白费了。”

    “换言之，你觉得以宁安泉的性子，他要是已经知道了事情的真相，你现在还能这么安安分分，舒舒服服的待在宁家享清福？”

    柏丽玫听了他的话，脸色稍微好了些，但她也实在不愿意再继续过这样担惊受怕的日子了。

    “那李哥，我们现在该怎么办？那块地出不了事，就拖不死宁安泉。为免夜长梦多，我们是不是应该……”

    柏丽玫说到这顿了顿，摸着自己凸出来的大肚子，便觉得又有了底气：“总不能让你儿子真的当他们宁家的儿子。”

    话音刚落，对面便传来一声冷笑：“也不是不是可以。”

    柏丽玫的心凉了，她知道李绥之还在怪自己自作主张弄出这个孩子。

    她紧张得手心发汗，却还是硬着头皮反驳道：“你愿意，宁安泉可未必愿意。”

    柏丽玫此话一出，电话那头又是一阵沉默，十几秒后才再次听到李绥之冰冷的声音：“你知道就好，宁安泉的事情我会尽快处理，这段时间你什么也不要做，否则……”

    李绥之话没说完便把电话挂了，留下柏丽玫满头冷汗，扶着肚子虚弱的靠在床边滑到地上。

    好不容易缓过劲来，柏丽玫眼中满是愤恨与怨毒。

    她恨宁安泉，更恨李绥之跟宁安泉的父亲。

    多年情妇成正宫，临门一脚，她终究还是心急了，或者说忍了这么多年，她忍够了，心也大了。

    她不仅想要宁家的财产，更想要李家的财产。

    可她低估了李绥之这人的狠心，更没想到那个死老头子竟然早就已经结扎。

    柏丽玫怎么也忘不了她含羞带怯的告诉李绥之她怀了他的孩子，他们完全可以利用这个孩子吞并宁家家产，让宁家父子反目，宁安泉的父亲众叛亲离，痛苦死去时，李绥之那恨不得把她生吃了的狰狞模样。

    也是在那时候，她才知道宁安泉的父亲竟然早在和她结婚前就已经跑去结扎过。

    哪怕被她再怎么迷惑，在他心里，他最爱的依旧是他的亡妻，最疼的依旧是他的大儿子。

    正因如此，她这个孩子来得一点都不合时宜，还可能坏了李绥之的全盘计划。

    李绥之当时就想拉着她去堕胎，以绝后患。

    柏丽玫被他的冷血无情气到，也后知后觉的反应过来那栋房子附近的风水不仅是在害宁家父子，也是在防自己。

    自己自始至终都只不过是这人用来报复宁家的工具。

    好不容易怀上的孩子，柏丽玫当然不可能就这么轻易放弃。

    她声泪俱下的求着李绥之，并告诉他自己现在每天都陪着宁安泉的父亲，一旦她流产，宁安泉的父亲肯定会知道，届时他们的计划只会暴露得更快。

    这才暂时打消了李绥之逼她流产的念头，而之后宁安泉父亲的骤然离世也意外令一切回归正轨。

    但柏丽玫很清楚，这孩子不是她的免死金牌，一旦李绥之得到他想要的，自己跟这个孩子还是会沦为弃子。

    柏丽玫攥着裙子的手微微发白，眼中满是懊悔与不甘。

    如果……如果她当时能再慎重一些就好了。

    一步错步步错，她现在已经没了回头路，宁安泉、李绥之，老头子，还有那个邪门的小贱人，个个都在把她往绝路上逼。

    没错，这一切都是他们的逼的！

    (本章完)

