
听着他的话，凤九轻叹一声：“你信不信，我们若是成亲，且不说这打我上古青莲主意的这一拨人了，就是魔族的人，也绝对会趁机生事，我是真不希望，我们的婚礼上所有前来的亲朋好友因此而陷入危机，更不希望，我们的婚礼成了那些人下手的好机会。”
　　
　　她又何尝不希望他们两人早上成亲？办一场盛大的婚礼，邀请着所有的朋友和亲人前来参加？祝福他们？
　　
　　可是，她也知道，若真的办了婚礼的话，只怕，事情不会真如他们所愿。
　　
　　听到她说的这些话，轩辕墨泽深深的看了她一眼。原来她也是想过的，只是，想得太多了，将那些顾忌，那些也许会发生的事情也想到了。
　　
　　他沉思着，若是要将她所担心的那些隐患都消灭，那就必须成为这世间强者，成为弹指之间，便可毁灭天地的至尊强者！
　　
　　“想什么呢？”凤九的手在他的面前挥了挥，见他不知在想着什么，便道：“菜要凉了，赶紧吃吧！等会我们逛会夜市就回家去。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽点了点头：“好。”他也没再多说其他，而是夹着菜吃着。
　　
　　饭后，他们坐了一会，喝了杯茶结了账后便起身离开，冷霜换着孩子跟在他们的身后，出了楼中后，凤九抱着孩子便与他们一同往大街走去。
　　
　　“给小灏儿再买些小玩意吧！”凤九的脚步停在一小摊前，拿起小摊上的一些小玩意看了看，最后挑了一些让冷霜付了钱便离开。
　　
　　他们三人往街道上走去，当经过一处煎饼小摊时，凤九停下脚步，对身后的冷霜道：“买两块煎饼吧！”
　　
　　冷霜听到这话微讶，难道主子没吃饱吗？怎么还要煎饼？虽然心下疑惑的，但她并没有询问，而是掏钱买了两块煎饼带着。
　　
　　轩辕墨泽看了凤九一眼，不知在想着什么，这是唇角微勾脸上划过一丝笑意，目光在前面掠过，继续往前走着。
　　
　　三个人一路走着，直到来到前面街角的一处地方时，凤九忽地停下脚步，看向那一身乞丐装坐在街角的身影。
　　
　　“今晚的天气不错啊，大街上的人也热闹。”
　　
　　凤九的声音传了出来，当这声音传入那墙角乞丐的耳中时，他迅速的抬起头，惊喜地看向声音之处。
　　
　　“主子，鬼医，冷霜！”
　　
　　他连滚带爬的跑了过去，想要去拉他主子的衣角，却又觉得自己的手很脏，于是傻乐着站在他们的面前。
　　
　　看着突然出现在眼前的灰狼，轩辕墨泽眼中划过一丝了然。
　　
　　而身后的冷霜则微讶，这是灰狼？他怎么弄成这样了？心下奇怪着，上下打量了他一眼，见他身上的灵力气息被封住，而且脸也被打得鼻青脸肿，若不是与他熟悉，还真认不出他来。
　　
　　凤九笑了笑，看着眼前一身乞丐装的灰狼，她道：“你谁呀？不要乱喊，我们可不认识你。”
　　
　　灰狼一听这话顿时急了：“鬼医鬼医，我是灰狼啊！”
　　
　　：。：

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
