    第189章攻心为上

    梁玉莲被陈玉美拉着进屋，作为没啥见识的乡下村姑，全程被陈玉美牵着鼻子走。

    不到五分钟，梁玉莲就被陈玉美掏空她的底细而不自知。

    陈玉美暗暗想着：梁玉莲这般天真善良，才能养得出枣枣和明洲这样至纯至孝的好孩子。

    池枣枣刚进大门就被陈宝刀逮住：“枣枣，我布置的任务，你完成得怎么样了？我现在要检查。”

    池枣枣最近忙着鸭场的事情,不再是天天来陈家报道，索性就领几天的任务量回家。

    换做是别的学徒，以陈宝刀的暴脾气，肯定不同意。

    一日不练手生。

    奈何池枣枣天赋异禀，她的刀工比他这当师傅的还要强，又有完美复刻的技能，只需要看他演示一遍,再多练习几次就能完全掌握技法。

    陈宝刀偶尔会羡慕他的同门，有那么多的徒弟教，徒弟们天天跟在屁股后面打转，人多热闹嘛。

    他秉持着“贵精不贵多”的理念，选择关门弟子是慎之又慎。

    能发掘出池枣枣这块未经雕琢的璞玉，是他走大运。

    陈宝刀认真检验池枣枣的功课，发现她的基础功精进不少，不曾落下练习。

    他本想找点茬树立师父的威信，结果关门弟子不打折扣地完成他布置的任务。

    “基础功不能丢，一日不练手生，枣枣你必须得勤加练习……”

    池枣枣认真聆听着陈宝刀的教诲，她对厨师这行了解的不多，需要接受的新知识还有很多很多。

    陈宝刀最满意池枣枣的一点就是,她永远谦虚好学。

    池枣枣曾跟无数天才一起并肩作战，成天跟这些惊才绝艳的天才相处，她从来不觉得自己有多特殊，多么了不得。

    人外有人,天外有天。

    池枣枣见识过更为广阔的天地，自然不会跟井底之蛙一样，认为世界就只有井口那么大。

    梁玉莲是没多少心眼的人，她的视线总会飘向池枣枣和陈宝刀那边，自以为隐蔽，实则内心早已暴露无遗。

    陈玉美看破不说破，说得再多不如让梁玉莲亲自确认。

    她家老伴儿围着灶台过了五十年，灶台的火气让他的脾气也变得火爆。

    没跟本家闹翻之前，陈家送来三个学徒，陈宝刀把他们训得像条狗一样，哪有现在这么慈祥和蔼啊？

    想到这里，陈玉美感激道：“玉莲妹子，多亏有你，不然我家老伴儿哪能遇到枣枣这么好的徒弟？”

    梁玉莲一紧张就揪衣角，磕磕巴巴话都说不连贯。

    陈玉美比梁玉莲大了十岁，又是几十年的采购人员，很擅长跟人打交道，攻心为上：

    “玉莲妹子，我不怕你笑话。我只生养了一个闺女，本家那群人早些年就在打我家家产的主意。那群家伙说啥女儿是赔钱货,嫁出去的女儿泼出去的水。还说我女儿不能继承我们老两口的家产，得把家产交给家族里。为这事儿，我们跟本家断了联系,另立祖宗牌位……”

    陈玉美跟梁玉莲说了很多陈家的事情，一点没把她当外人看。

    梁玉莲从最初的受宠若惊到义愤填膺，中间只隔了三分钟：“闺女咋就是赔钱货？咋不能继承家产？爹妈那么拼，不就是为了让孩子过好日子吗？”

    只因她曾亲身经历过生下的女儿被溺死的惨剧，深知为人母而无法保护孩子的那种内疚到想死掉的心情。

    (本章完)

