    夏侯惇回转到本阵之中，一脸恼火地喝问道：“谁下令鸣金”

    于禁当即上来禀报道：“将军，是末将下令鸣金！”

    “为何”夏侯惇皱眉问道。

    “甘宁与将军旗鼓相当，这么打下去不知道要打到什么时候！而我军目前的任务是尽快攻破秦军大寨！黄老将军的水路大军已经向秦军水寨发起猛攻了！”于禁颇有些忧虑地解释道。

    夏侯惇这才想起当前的主要任务，点了点头，对于禁道：“立刻传令三军进攻！”

    片刻之后，曹军中的战鼓声再一次大响起来，数万曹军、孙坚军组成的联合军队排成数个军阵缓缓朝秦军营垒压来。这一支路上攻击的军队虽然由夏侯惇等曹军将领统领，不过其主力其实是孙坚军，这一支军队总兵力有六万，其中孙坚军就有四万之众。

    大战随即拉开序幕。孙、曹联军发起一浪高过一浪的攻势，秦军第四军团的精锐死守着辕门血战不退。

    危机出现在一个时辰之后。辕门左侧的一段栅栏被对方的撞城车给撞塌，随即一千曹军‘虎豹骑’从这缺口处呼啸着汹涌而入。

    曹军虎豹骑杀入营垒中，数千秦军步卒呐喊着迎了上去。双方将士在不大的地方展开血战。曹军‘虎豹骑’借着重甲及战马的优势在秦军中不断掀起血浪，铁骑所过之处，任凭第四军团将士如何悍不畏死，也落得个人仰马翻的境地；秦军将士拼死力战，一个秦军士兵奋力将一名‘虎豹骑’扑落下马，随即便被紧随而至的曹军虎豹骑践踏而死。

    孙、曹联军后续的步卒也朝缺口这边蜂拥上来，挤进秦军营垒，依靠人数的优势不断地扩大他们的桥头阵地。秦军的情况似乎越来越不利了。

    甘宁见此情景，当即率领麾下数百亲兵及数千后备队加入战团。

    甘宁挥舞着分水大刀加入战团后，局面开始渐渐地被稳定住。与此同时，秦军各制高点上的强弩手全力对缺口处的曹军进行拦阻射击。

    战斗打得相当残酷。秦军将士呐喊着拼命反击，一步一步艰难地搬回着当前的局面。孙曹联军则以‘虎豹骑’为先导继续猛攻，人人双目赤红。数千具尸体横七竖八地倒伏在这一片不大的区域之上，而且还在继续增加。鲜血已经将眼前所有事物的颜色改变。

    秦军在付出相当代价后，总算是将突入营中的曹军虎豹骑给撵了出去。紧接着，数以千计的秦军将士在强弩手的掩护下迅速用手推车等各种物什堆到缺口处以填补缺口。

    之后，孙、曹联军继续猛攻秦军营垒，虽然其间出现了几次险情，不过都被秦军给化险为夷了。

    在陆战如火如荼进行的时候，水战则更加惨烈。双方战船在湖中来回穿梭；由火箭形成的箭雨不时地出现在天空之中；燃烧的战船歪倒在湖中渐渐地下沉，而双方的士兵却在那火焰包围的甲板上吼叫着厮杀；突然，一条快船带着一大团火焰猛地撞击在对方的一艘楼船上，随即一团火焰升腾而起，紧接着楼船便被火焰包围了；孙坚军水兵试图冲上水寨回廊，然而却一次次在秦军的拼死反击下功亏一篑。

    惨烈的大战一直持续到傍晚时分，然而杀红眼的双方都没有休兵罢战的意思，战场之上仍然回荡着惊天动地的杀声！箭矢的呼啸声依旧如故！在火光和月光之下，那刀光更显惊人！

    金钟之声突然在黄盖的坐舰上大响起来，黄盖大军如潮水般退了下去，水寨之上登时显得安静异常。黄盖大军退下片刻后，夏侯惇也下达了退兵的命令。

    甘宁麾下各军忙着灭火、打扫战场。甘宁回到大帐之中，很少有地紧皱起眉头。

    夜色渐渐地深了，秦军营垒渐渐地安静下来。此时，因为潮汐的作用，巢湖的水位正在渐渐地上涨。

    半夜时分，陆寨北堡之下的那个水湾与巢湖连接在了一起。这时，天空中突然滑过一道闪电，紧接着惊雷之声乍现。

    被圈在水湾边上的战马登时躁动起来，嘶鸣着不安地在马圈内来回奔跑。匈奴骑兵们随即也被惊动了，纷纷出来照看自己的战马。这些匈奴骑兵就是当日张飞派来增援巢湖大寨的那一万匈奴骑兵，他们的营地就在这水湾之策，在今天白天的战斗中，他们并没有投入战斗，甘宁打算将他们做为一支反击力量。

    就在这时，有匈奴骑兵隐隐约约看见水湾与巢湖连接的出口处彷佛有什么东西再动。“喂，你看那是什么”匈奴骑兵指着前方问身旁的同伴。

    同伴顺着手指的方向看去，也隐隐看到有东西在移动，登时警觉起来，连忙将这一情况禀报了他所在的千人队队长。队长觉得事情有些不对劲，当即命令麾下士卒前进到水湾之畔准备战斗，同时命人将这一情况禀报万人队统领。统领当即命令麾下所有军队准备战斗。

    片刻之后，匈奴骑兵看清楚了些，统领面色微微一变，沉声下令道：“向其发鸣箭警告！”

    身旁一名千人队长当即朝水湾中发出一支响箭，在寂静的夜空中，响箭发出的声响份外引人注意。

    响箭声还未完全消失，一蓬箭雨便朝统领所在的方向飞射过来。到此时，谁都能肯定水湾之中的影子定然是敌人了！

    “放箭！”统领拔出弯刀吼道。

    水湾两岸上的弓弦震响登时响成一片，无数的箭矢呼啸着朝水湾中那尚不清楚的黑影飞射而去。

    匈奴骑兵攒射了片刻，然而对方似乎并没有退却的意思，反而还在前进，同时箭雨也不时的朝岸上飞射而来。就在这时，甘宁率领五千步卒赶到。

    “什么情况”甘宁问道。

    统领当即将大致的情况说了一遍。

    “传令下去，全部改用火箭攻击！”甘宁断然下令道。

    匈奴统领抱拳应诺，当即传下号令。

    火箭从岸上升腾而起，如同流星雨般划破长空直朝水湾中的黑影飞去。随即，火箭密密麻麻地钉在对方的舰船之上，众将士借着这星星点点淡淡的火光看见许多人影正在慌忙灭火。

    “第一至第五千人队继续以火箭攻击，其余人以狼牙箭攒射！”甘宁喝道。

    随即，连绵不断的箭雨呼啸着朝对方飞射而去，同时还有火箭夹杂在其中。对方虽然也在以箭矢还击，然而却显得非常狼狈。

    片刻之后，对方船队向一旁脱离。见此情景，甘宁当即判断出对方的意图。“匈奴骑兵上马原地警戒等候命令！其余人随我来！”甘宁扬声下令，随即便率领五千步卒朝对方登岸的方向奔去。

    当甘宁率人赶到时，已经有超过两千孙坚军登上了岸。甘宁当即率领步卒发起猛攻。才躲过密集箭雨的孙坚军惊魂未定，只抵挡了片刻便被逼了回去。

    孙坚军见无隙可钻，只得退了出去。而就在此同时，黄盖和夏侯惇同时率领大军逼近秦军大寨，他们显然是想与这支偷袭的部队里应外合攻下秦军大寨。

    不久之后，两人的大军退走了。看来他们已经得到了偷袭失败的消息。

    甘宁站在江岸边的了望台上望着一片漆黑的湖面，骂道：“黄盖老匹夫，也不让你家甘爷爷好好休息！”

    甘宁离开瞭望台，下令各军严加戒备轮流休息。

