    仙岛夫没有在试验室里做太多的停留，对着试验室中的负责人叮嘱了几句后，便是离开了试验室。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在仙岛夫离开了试验室后，试验室中的那些工作人员继续开始手头上没有完成的工作，约莫一个小时后，试验室中那名负责人对周围的工作人员，说道：“把5号试验体带下去，休息3o分钟；3o分钟后，开始6号试验体试验。”

    紧接着就有两个试验人员把那名全身赤-裸的前特种空勤团队员，从手术台上脱了下来，架着他的双手，把他拖到罗昊左边的一个牢笼前，打开牢笼把人关了进去；接着又打开一个牢笼，又带了一个试验体出来。

    这次从牢笼被带出来的是一个黑人，他的手腕上也跟自己，还有之前那个5号试验体一样，手腕上带着一个白色的塑料手环，挂在塑料手环的牌子上写着一个数字。

    如果罗昊猜想的没有错，这里的试验体远不止自己一个，所有的试验体被进行了编号，而塑料手环上的数字就是作为试验体的编号，也就是说，罗昊是第15号试验体。

    “级士兵”计划，规模如此庞大的计划，分成好几个环节来执行，就连试验基地都被分成好几个，又怎么会只有自己一个试验体？

    假如这里的试验体是根据塑料上的数字，按顺序来进行试验的话，那么距离轮到自己，还有一段时间，自己还能利用这段时间想办法弄到“变色龙试验”的秘密。

    当作为6号试验体的那名黑人从自己面前走过的时候，罗昊抬了抬眼皮，仔细地观察了一下对方。

    在灯光的照射下，罗昊可以清楚的看到这个黑人手臂、身体上也是覆盖了一层细密的鳞片；而这个黑人虽然是清醒的，但他却是没有自我意识的，他的目光有些呆滞，给罗昊的感觉就像是灵魂脱离了身体一样。

    这是注射了“LosT”以后的结果！

    如果不是因为云冰现了自己，并且云熙拼了命的把自己给救回来，等到剩下的那六支“LosT”注射完，自己恐怕就跟眼前这个黑人一样，彻底沦为一具行尸走肉了！

    6号试验体被带上手术台后，立刻接受了麻醉，昏睡了过去。对这个黑人进行了麻醉，试验室中的试验人员逐一离开了试验室，很快试验室中就只剩下了那个负责人和他的助手。

    “鳞片化的试验体只剩下7号和8号了。”助手看了眼自己手中的一份表格，对负责人说道。

    “9号和1o号试验体的鳞片化到第几阶段了？”负责人开口问道。

    “9号和1o试验体在第三阶段，11号和12号试验体在第二阶段，13号、14号、15号试验体是昨天和今天刚被送来的，还没有接受鳞片化。”助手回答道。

    “13、14、15号试验体先不着急。”负责人想了想对自己的助手吩咐道：“先给9号和1o号试验体进行第四阶段鳞片化，给11号和12号试验体进行第三阶段鳞片化。我们之前的试验体全都失败了，我们都认为是试验体的关系，我怀疑有可能是我们对他们进行鳞片化太急促了，所以导致了试验失败。所以后面还没完全鳞片化的试验体，放慢鳞片化的度。”

    “可是，仙岛博士那边……”助手有些不确定的看向负责人。

    “仙岛博士那边，我会去解释。”负责人说道：“毕竟我们所有试验都是为了试验的成功，而不是为了度，弄出来一堆失败品。这个道理，我相信仙岛博士会明白的。”

    助手这个时候才是点了点头，然后走到一个低温柜前，在密码盘上键入密码，从里面拿出四支药剂，将四支药剂装入注射器后，走到罗昊左边的牢笼前，用命令的口吻让里面的人伸出手来。

    被关在牢笼中的人几乎没有任何的反抗，就把自己的手伸到了助手面前，任由助手给他们注射鳞片化的药剂。

    看到这一幕，罗昊暗自倒吸一口冷气，还好刚才负责人放缓了试验度，不然的话，自己或许也要被注射这种让人在自己皮肤上生长出鳞片的药剂，然后变成一个全身覆盖了细密鳞片，人不人，鬼不鬼的东西！

    给四个试验体注射完鳞片化药物，负责人跟助手也离开了试验室。等到试验室中空无一人后，罗昊重新开始打量起这个试验室，然后飞快的思考着方法。

    原本罗昊认为留给自己的时间还有很多，但是现在看来，时间并不算充裕，因为他要赶在自己被注射鳞片化药物之前，从这个该死的地方逃离出去！

    ……

    四天后，全前进的远洋货轮进入了西太平洋，在距离火山岛1oo海里的地方下锚停航，进入待命状态。

    船舱中的龙隐部队战术中队，每两个人一组，轮流盯着闪烁着红色信号点的屏幕，靠墙的位置，整齐的摆放着他们的战术背心和武器装备。

    船长室中弥漫着一股浓重的方便面味道，海鲜鱼板味的，番茄牛腩味的，麻辣排骨味的，各种不同口味的方便面味道混杂在一起。

    方便面的味道很香，可是当闻多了用各种食品添加剂的调制出来的浓香，尤其是由好几种不同口味的味道混合在一起的“大杂烩”气味，就不会在觉得这种浓香诱人，反而会觉得有些恶心。

    徐旭东打开窗户，让外面的海风吹进船舱，将船舱中方便面的调味料吹得散开些后，说道：“我誓，我这辈子再也不想吃方便面了。”

    “嘿，刚上船那会儿，是谁说各种口味轮换着吃，能吃一个礼拜来着？”司徒空对徐旭东问道。

    “我们不知道还要在这船上待命多少时间，在这么吃下去，我自己都快成方便面了。”徐旭东撇了撇嘴说道：“后面几天，我就是啃压缩饼干也不想再吃方便面了。”

    “放心，有龙猫在，你们就注定不用靠吃方便面和啃压缩饼干过日子。”司徒空嘿嘿一笑，从自己的背囊中拿出一大袋子东西，放在桌子上，说道：“晚上给你们改善改善伙食。”