    叶飞一路开着车，朝着龙湾码头驶去。

    今晚的事情解决了，叶飞心里也总算是松了口气。

    虽然不知道龙主跟魏河山说了些什么，但以现在看来，齐家和魏家应该不会再随便找自己的麻烦了。

    而且，就算齐家和魏家心里不服，他们也得掂量一下自己是否有找自己麻烦的资本。

    叶飞敢肯定，齐家经过今晚自己这么一闹，再加上艾琳娜在商场上对他们的打击，恐怕齐家在宁海这一流家族之首的位置也得丢掉了。

    对此，叶飞一点儿也不同情齐家的遭遇。

    因为，不作死就不会死。

    在去的路上，叶飞让小李派人给自己准备了一艘快艇，小李自然是二话不说，就答应了下来。

    车子开了半个多小时，才抵达了龙湾码头。

    此时已是凌晨两点多了。

    海风呼啸，海浪拍打。

    码头的岸边停放着一些大小型船只，小型船只随着海浪的起伏，也跟着轻轻地摇晃着。

    岸上摆放着一些集装箱，以及在一些仓库周围，渔民们摆放着一些用来捕鱼用的工具和杂物。

    四周散发着一股子淡淡的鱼腥味。

    然而，在码头边上停放着一辆帕萨特，凭借着路边昏暗的灯光，可以看清有一个男子正在那儿抽着烟，玩着手机。

    叶飞把车子停在了码头边，然后下了车，朝着那个男子走去。

    这时候，那个男子也听到了动静声，他抬起头，看到叶飞走来，赶紧收好手机，激动地挥着手，喊道：“飞哥，这里！”

    叶飞笑着走了上去，扔了一根烟给这个男子，说道：“哥们，不好意思，让你久等了。”

    “嘿嘿，没有没有，我也才刚到一会儿。”这男子嘿嘿一笑，回道。

    他前几天参加过营救吴导的行动，所以也亲眼目睹了叶飞在泰禾别墅区五号别墅门口，一人击败十几个‘战盾’超级雇佣兵的一幕。

    所以他打心底里敬畏叶飞。

    “哥们，快艇准备好了吗？”叶飞问道。

    “飞哥，已经准备好了。”

    男子指了指靠在岸边的一艘白色快艇。

    “好，辛苦你了。时间不早了，你回去吧！”

    叶飞拍了拍男子的肩膀，然后飞身一跃，跳上了快艇。

    “飞哥，这大晚上的，您要去哪儿？”男子好奇地问道。

    “我去见两个朋友。”

    叶飞笑了笑，然后开着快艇，离开了码头。

    “这大晚上的，跑到海上去见朋友？”

    男子嘀咕了一声，也没多想，开着帕萨特离开了码头。

    此时，叶飞开着快艇，将速度提到了最大，如同一枚白色的导弹，在海面上飞驰。

    大约开了二三十分钟后，叶飞就看到前方不远处有一艘巨大银灰色钢铁战舰，显得威风凌凌。

    战舰上方挂着一面黑底血骷髅的大旗，正在随风舞动。

    至于其他的战舰和海盗船已经不在这里了。

    应该是奥斯顿让其他人先离开了。

    要不然，这会儿肯定还有华夏的战舰和士兵买这里。

    这时候，灯火通明的战舰夹板上站着一群魁梧雄壮的汉子。

    有的穿着海盗装束，有的则是穿着迷彩服。

    而在夹板的最前方则是站着一高一矮两个汉子。

    那个身高一米九几，留着大胡子，扎着数条辫子，身材无比健壮的男子就是奥斯顿。

    旁边那个穿着一件黑色紧身背心，墨绿色迷彩长裤，搭配一双黑色皮靴，身材精壮，拥有古铜色皮肤的男子便是巴尔。

    看到叶飞的快艇靠近，奥斯顿和巴尔两人挥动着大手，高声喊道：“Mars！！”

    其他人也异口同声地喊着‘Mars’。

    声音整齐又粗犷，气势恢宏。

    叶飞淡淡一笑，也挥了挥手。

    很快，叶飞便开着快艇靠近了战舰。

    随后，叶飞把快艇停下后，然后双腿骤然发力，猛地一蹬，只听见“砰”的一声闷响，叶飞的身体便高高地弹射而起，随后便稳稳当当地落在了夹板上。

    “Mars！！”

    看到叶飞上船，奥斯顿和巴尔带领着众人全部单膝跪地，右手往左胸口擂了一拳，震声齐呼。

    这是他们对叶飞行礼的一种方式，崇高而又庄严。

    “我说奥斯顿、巴尔，我不是要跟你们俩说过了吗，以后见到我就不要再向我行大礼了。”

    叶飞无奈一笑，走上前将奥斯顿和巴尔扶了起来。

    而后，叶飞又冲着其他人摆了摆手，道：“你们也都起来吧，别跪着了！”

    听到叶飞的命令，其他海盗和佣兵们才站了起来。

    只不过，他们看向叶飞的眼神，仍然充斥着无穷的敬畏。

    毕竟，早在很久以前，叶飞就已经是他们心中的信仰了。

    而且，这个信仰一直都没变过。

    “Mars，您今天叫我们过来，我还以为是要打仗呢，害得我弄了这么多人过来，没想到就只是吓唬吓唬那些兵蛋子啊！”奥斯顿粗着嗓门说道。

    “你这死乌贼，还真是唯恐天下不乱啊！”

    叶飞笑骂道：“打个屁的仗啊！如果真要打起来，你们也很吃亏的好吗？”

    “Mars，您也太瞧不起我了吧！”

    奥斯顿一脸傲娇地看着叶飞，道：“再怎么说，我们‘海上魔王’也是世界上排行前四位的A级海盗组织啊！

    而且我手底下还有一百多个B级C级和D级海盗组织好吗？真要打起来，不见得谁输谁赢！”

    “够了啊，大乌贼，这里可是Mars的出生的地方，不到万不得已，你觉得Mars会让咱们动手么？”

    巴尔冲奥斯顿翻了个白眼，道：“用你那大脑袋想想也就能明白了啊！”

    “呵呵，巴尔说的很对。”

    叶飞淡淡一笑，道：“奥斯顿，你要明白，我们以前之所以打圣战，是为了解放其他弱势群体和组织，换来地下世界的一个新秩序。

    如果我们现在挑起战争，那是为了什么？难道是为了我叶飞的个人恩怨么？这样做，未免也太自私了吧，对不对？”

    “嘿嘿，Mars，这些道理咱也不懂，总之，您说打，咱就算是豁出命了也要打！您说不打，咱就乖乖听话，不打！”奥斯顿咧嘴笑道。

    “哈哈，这样才对嘛！”

    叶飞拍了拍奥斯顿的胳膊，而后说道：“大乌贼，你不是说今晚要请我喝酒的么？你这样让我干站着吹海风，也不是个事啊！”

    “哎妈呀，咱怎么把这么重要的事给忘了。”

    奥斯顿拍了拍脑门，道：“Mars、巴尔，走走走，咱们别站在这里的，进去吃肉喝酒。

    我跟你们说，我这些日子，在全世界范围转，搜刮了不少好酒，白的、啤的、红的，应有尽有！”

    叶飞和巴尔无奈地笑了笑，他们还从未见过有谁把打劫说的这么直白的。

    除了奥斯顿，也没谁了。

    很快，叶飞三人便来到了船舱里。

    里面依旧是随地扔着一些名贵的古董、字画，以及各式各样的珠宝，看起来乱糟糟的。

    “不好意思哈，这里有点乱，咱清理一下。”

    奥斯顿咧嘴一笑，然后一手扒开了一张名贵波斯毛毯上的一堆金银珠宝，而后做了个请的手势，“Mars、巴尔，请坐！”

    随后，奥斯顿又安排下人送来了好菜好酒。

    奥斯顿虽然长得五大三粗的，但他的嘴巴却很刁，所以他便从世界各地花重金请了一些厨师过来为他做菜。

    当然了，有些不愿意的则是被他给强行掳过来了。

    奥斯顿拿起一瓶路易十三，倒在了三个水晶杯中，然后递给了叶飞和巴尔。

    随后，他高高举起水晶杯，说道：“Mars、巴尔，为我们再次相聚，干杯！”

