    “不要让他那一双眼睛照射到……”

    三人分散开来，不打算给伶陌施展的空间。

    他们早就知道伶陌的重瞳对他们有压制效果，不过不知道伶陌以怎样的方式攻击。

    刚才的那一幕他们看见了，也了解到了伶陌重瞳的特性。

    因此……只要躲过伶陌的攻击，他们就可以立于不败之地。

    不得不说，他们不傻，相反很聪明，有着极强的战斗经验。

    “你们以为这样就可以逃过一劫了吗？太天真了！”

    看着分散开的三人，伶陌冷笑不止。

    话音刚落，他的身影消失在原地，速度拉到了极限。

    仅一秒的时间，伶陌已经来到一人的后方，重瞳开启，偷去雪女的能力。

    在一个他们没有发现的地方，直接开启冰霜冻结，将三人控制在一定区域内。

    “不好！他怎么也有极致之冰……”

    伶陌的一手，惊呆了所有人，连雪女都一脸震惊。

    她对伶陌施展的手段太熟悉了，这种以瞬发的冰霜冻结控制手段，不就是她的吗？

    她没有感觉到伶陌身上有极致之冰的特性，但为什么他也能用这种控制手段！

    “你到底还有多少东西瞒着我？”雪女嘀咕道，眼神莫名有些幽怨。

    她觉得，伶陌有太多的东西瞒着她了，从这场战斗开始到现在，伶陌表现出各种各样的能力，每一种能力都让人震惊不已。

    重瞳偷去，自魂师大赛到现在，伶陌已经很久没有使用了。

    他差点都忘了，自己还有这一个神技。

    “不可能，他明明没有冰属性武魂……”

    三人恐慌的说道，被伶陌控制的一瞬间，心底发凉。

    现在，哪怕他们挣脱出去，也不可能躲得开伶陌的死亡之瞳。

    伶陌这一手，算是打了他们一个措手不及，谁都没有反应过来。

    冰霜冻结，本来就是瞬发的世界，而且附带目标锁定，根本无处可逃。

    “没有什么不可能！忘了告诉你们，我还有一个外号，叫……万物皆可偷……

    顾名思义，我可以偷取在我视线中任何人的神通，武魂，特点……

    好了，你们上路吧，迎接新的审判吧……”

    临死之前，伶陌为了不让他们死不瞑目，直接把重瞳的效果交代出去。

    他不怕暴露，因为……他们已经没有机会向外面传达信息了。

    话音刚落，死亡之瞳再一次运行，瞬间三束光芒乍现。

    顷刻间射中三人，倒腾着一股黑气沸腾弥漫，三个凶灵被迫从邪魂师体内脱离。

    而脱离之后，迎接他们的只有死亡，无法避免的死亡。

    在死亡之瞳的射杀下，没有任何一个凶灵可以逃脱！

    短短一秒间，那三个凶灵还没有来得及逃脱，便被伶陌射杀在原地，甚至连雏形都没有凝聚成功，完全脱离就被伶陌射杀了。

    剩下那三位邪魂师，实力也在超级斗罗的级别上，可惜……在伶陌的至尊领域当中。

    等待他们的，只有死亡，没有任何意外的死亡。

    “玛德，跟他拼了！”

    凶灵离体，三人承受巨大的反噬，但他们已经无路可走了，三人联手朝伶陌杀来。

    顷刻间，所有人都没有想到，临死时刻，他们竟然还有这么强的反抗意志。

    众目睽睽之下，只见他们三人朝着伶陌杀来，而伶陌站在原地，自始至终都没有动弹。

    “小心！”

    那三人已经杀到身前，雪女发现伶陌还是没有动弹，以为他已经精疲力尽了，担忧的惊叫一声。

    控制不住自己，就要朝伶陌所在的位置支援而来。

    可是，她离的太远了，瞬发之际，根本来不及。

    这时，一个温暖的怀抱将她拉了回来，当她看清人影是伶陌之后，一脸不可思议。

    目光再看去，发现那原来的位置上，也有一个伶陌。

    “这，怎么回事？”

    雪女彻底惊讶了，两个伶陌？难道他还有分身之术？

    不可能啊，这根本不可能……

    就在那三位邪魂师齐心协力，共同杀向伶陌的时候，突然……那杵在原地的伶陌，脸上出现机械式的笑容。

    “不好，这小子不对劲！”

    话音刚落，只见前面的伶陌，突然张开嘴巴，从里面露出来一个如孔雀麟羽一般的东西。

    但颜色稍微有偏差，呈现橘红色。

    佛怒唐莲，伶陌手中杀伤力最恐怖的暗器，一直藏在傀儡之中，一直没有使用过。

    当傀儡发动佛怒唐莲的那一刻，整片海域都被炸的翻腾，大浪淘沙，风卷残云一般袭来。

    在佛怒唐莲的射杀下，那三名邪魂师直接被打成了粉末，连渣都不剩。

    “嘶……这……这是什么武器？”

    雪女依偎在伶陌怀里，整个人都傻眼了。

    那看似毫不起眼的东西，竟然有这么恐怖的威力。

    饶是她，也未必能爆发出这么强悍的爆炸杀伤力。

    也难怪她表情这么夸张，那佛怒唐莲，号称唐门三大杀器之手。

    又经过伶陌改造过的，威力方面，不用明说。

    一发随便击杀一个封号斗罗，一点道理都不讲，更别说……在加入傀儡之后的威力了。

    这种威力的佛怒唐莲，可以说是目前伶陌能爆发出的最强一击。

    当然只是理论上的一击，如果使用斩仙剑，伶陌随时随地宰了他们，不费吹灰之力。

    斩仙剑，可是帝器！真正的无上仙器。

    哪里是一件凡品可以比拟的，要真解封了斩仙剑内的所有力量，估计这个世界都承受不住这种力量。

    斩仙剑可以说是兽奶靓仔给伶陌留的最大的一个外挂了。

    面对雪女的震惊，伶陌微笑的回道：“佛怒唐莲，想要吗？叫声老公，我送你几件……”

    “切，你觉得我需要那种小玩意？”

    雪女傲娇的说道，以她的实力，都可以在大陆横着走了，确实不需要。

    “不过嘛！叫你一声老公，又有何妨……嘻嘻……”

    雪女眼睛一转，狡黠的说道，她真不是想要佛怒唐莲，大家不要误会。

    她都已经是伶陌的女人了，叫他老公，有什么不对吗？

    “老公！”

    雪女亲切的叫了一声，伶陌听的身体一阵酥麻，仿佛得到了升华一般。

    丝毫不顾那边的鬼爷还在激战之中，竟然和雪女谈情说爱起来了。

    太过分了，气的鬼爷差点丢剑罢工不干了，敢当着他这个几个纪元的老单身狗秀恩爱？

    我可能不是人，但你是真的狗……