    随着这事情的发酵，外殿的弟子们已经彻底放弃了去找百里红妆四人麻烦的打算，相反的，他们只希望百里红妆等人不要来找他们的麻烦就不错了。

    先前有龙大人在，这四人本身就已经得罪不起了，现在又多了这样一重身份，若是百里红妆借助这疗伤药去让内殿的弟子帮忙做什么，想来对方根本不会推辞，这可就十分可怕了……

    彭凯瑞自从选择放弃之后，段华离便对他爱答不理，他心中也明白经过这件事情之后段华离恐怕是不打算理会自己了。

    不过对于自己这个选择，他也并不觉得后悔，毕竟成功了之后也不一定就能够得到龙大人的契约兽，失败了的代价却是他所无法承受的。

    段华离之所以还这么坚持只是因为他咽不下那一口气罢了，可他并没有当众难堪，因此并不会在意。

    然而，就在他选择了放弃没多久便传出了百里红妆是医师的消息，这不禁让他惊愕了一番，尤其是在听说百里红妆的疗伤药竟然能够有效的克制黑暗力量之后，他的内心可谓泛起了惊涛骇浪。

    这是他从来不曾想过的事情，可当这么多人都认定了此事之后，他也不得不相信。

    想到这里，他有些心慌也有些庆幸。

    心慌之前曾经派出薛常东去找百里红妆等人的麻烦，庆幸百里红妆等人并不知道这事件的背后是他所指使的，何况他现在已经彻底放弃了此事，自然也就无需担心有所牵扯了。

    好在他放手放的早，他太清楚一名厉害医师的吸引力，只要百里红妆愿意，她完全可以利用这一点招揽很多修炼者帮她做事。

    如此一来，即便百里红妆等人只是外殿弟子，但想要解决一些内殿弟子也绝对不是什么困难的事情。

    思来想去，彭凯瑞还是决定去提醒段华离一番，毕竟他们认识了这么多年的，这一份友谊他也不想就这样破坏掉了。

    “段华离，百里红妆是医师的消息你可听说了？“

    见到彭凯瑞的出现，段华离眼中掠过了一抹冷意，语声低沉而冷漠，“刚听说了，怎么？”

    “倘若大家说的是真的，那么她便绝对动不得啊。”彭凯瑞出声道，“一旦百里红妆出关，这个消息得到确认，她便是的蓬莱殿炙手可热的人物，谁敢招惹她便是自寻麻烦，我劝你趁着现在他们还不知晓时赶紧收手，否则日后可就来不及了。”

    听言，段华离不禁轻笑一声，“我可不像你那么没出息，现在说的是百里红妆是医师又不是帝北宸是医师。

    我要的是帝北宸死，如今百里红妆有着这等能力，我反倒更加高兴，因为一旦百里红妆成为我的女人，那么她的能力也就为我所用。

    待到那时，内殿弟子见到我也得恭恭敬敬。”

    “据我了解，百里红妆和帝北宸的感情极好，你想的恐怕不太可能。”彭凯瑞苦口婆心的劝着，“趁早放手吧，继续下去对你没有好处的。”

