    　　此时，本就神情恍惚的唐妙雪被他吼了一声，整个人就被骇在了原地。

    　　说不出什么原因，今晚上的她，看起来似乎心神不宁的样子。

    　　雷小五冷喝的声音刚刚落地，唐妙雪身后就传来一声不满地训斥，“小五，你就不能好好说话？！”

    　　霍心莲自唐妙雪身后走来，颇为不悦地睇着他。

    　　见状，雷小五轻蔑地翻了个白眼，“对别人可以，对她不行！我进去了！”

    　　霍心莲来不及多说什么，雷小五已经大步流星地进了宴会厅。

    　　她无奈地叹了口气，对上唐妙雪一副泫然欲泣的模样，出言安慰道：“妙雪，你别介意，小五这孩子被我惯坏了。”

    　　唐妙雪摇头，刚要说话，余光就看到了正扭头觑着她的砚时柒。

    　　霍心莲也下意识地投去视线。

    　　只一眼，就觉得很古怪！

    　　这个女人，怎么和小睿身边的佣人，如此相似？！

    　　砚时柒隔空对着霍心莲点头示意，尔后看着唐妙雪，露出一抹别有深意的笑。

    　　那笑容，让唐妙雪脊背发寒，几天前发生的一幕再次浮现在脑海中。

    　　唐妙雪惶惶不安地别开头，低声嗫嚅道：“伯母，我们……去别的地方聊吧！”

    　　“也好！”

    　　霍心莲压下心底的狐疑，转身带着唐妙雪绕过草坪，走向了后院的凉亭。

    　　今晚不论如何，她也不能让小睿解除婚约！

    　　……

    　　半个小时后，齐金爷依旧没来。

    　　砚时柒和秦柏聿也已经回了宴厅，一行四人站在一起，有一搭没一搭的闲聊着。

    　　眼看着时间过半，宾客已兴致缺缺，雷睿修抬手看了看腕表，唇角微侧，露出一丝冷嘲。

    　　霍茗见他如此，挑眉拍了下他的肩膀，“准备好了？”

    　　雷睿修舒展眉心，眼眸沁凉，“你们小心些，一会如果有骚乱，护好小柒。”

    　　言毕，他顿了顿，举步之前又看向秦四哥，“宴会厅里，所有胸口带着蓝色方巾的侍应生，都是我们的人。”

    　　闻此，秦四哥扬起薄唇，温润一笑，“舍得放他们出来了？”

    　　雷睿修舔了下后槽牙，眼神看向雷岳庭和雷睿凡的方向，“我布局这么久，等的就是今天。”

    　　说完，他便举步走进了人群之中。

    　　霍茗从旁听得云里雾里，视线追随着雷睿修，肩膀却撞了下秦四哥，“什么意思？胸口带着蓝色方巾的，都是他的人？这少说……也有二三十个吧？”

    　　宴会厅里随处可见的侍应生，有些胸口挂着白色方巾，而有一些则是蓝色。

    　　都是他的人？！

    　　秦柏聿负手而立，目视着前方，口吻平静，“雷家未来的继承人，心腹不会少！”

    　　霍茗一瞬侧目看向男人，表情有点一言难尽。

    　　好半天，他才咂了下舌尖，似笑非笑，“这么多心腹，那之前怎么不用？我以为他……”

    　　秦四哥睇着霍茗难以理解的神色，探手将砚时柒搂入怀里，“等你有了女人，或许会了解他的用意。”

    　　这他妈怎么又和女人有关系？！

    　　霍茗呵呵一笑，心里想骂街！

