    《敛神决》！算是收敛气息类型的秘法，收敛气息波动，极为适合暗杀隐匿者。

    而这名黑玄卫施展出来的，不是简单的敛气决，而是更为强大的敛神决。

    就连神魂波动，都能收敛。

    所以唐明先前对刘婉说只有三名杀手，至于这第四名，当他进屋后才被唐明感知。

    “唐玄天，你早就发现我了？”

    黑衣人冷眸微缩。

    他死死盯着前方那名青年，至于先前被弯刀斩中的，仅仅是一道虚幻人影罢了。

    “很奇怪吗？”

    唐明淡笑出声：“敛神决虽然适合暗杀，可功法也要看人的修炼，很显然，你修炼并不到家。”

    黑衣人心神一凛。

    敛神决，是黑玄卫的绝密，就连唐氏宗族内部都很少有人知晓。

    唐玄天，是如何知道的？

    “唐安顺为了杀我下了血本，更让我意外的是，唐氏宗族，竟然随随便便就派出了四名元婴境。”

    “看来，唐氏并不像想象中的那么简单。”

    唐明语气幽幽，漆黑的眸子中，凛射出摄人杀机。

    “这是唐氏最大的秘密，你既然知晓，那便，留不得你。”

    黑衣人话落地。

    唰！先前掉落在地的弯刀，突然凭空飙射，从身后朝唐明斩杀而至。

    刀芒锐利，寒芒闪烁。

    出刀的瞬间，黑衣人身形泛出涟漪瞬间消失，将敛神决催动到极致。

    铛！弯刀还没攻入唐明身前两米，就被剑气阻拦，发出金石碰撞之音。

    嗯？

    唐明微感诧异，他的剑气锐利无比，就算是极品法器都得被斩断，而现在，这弯刀硬抗两道剑气，丝毫不伤。

    “极品灵器？”

    唐明眉头一挑：“越来越有意思了，单凭唐氏，好似还没有这等底蕴，随意派发极品灵器给杀手使用吧？”

    话刚落地。

    左侧传来灵力波动，杀机弥漫。

    唐明却丝毫不管左侧杀机，反而一拳朝右侧轰击而去，拳劲震动，撼动虚空。

    呯！黑衣人直接被震出身形，满脸惊骇的看向唐明，但他反应也不慢，身形一闪再度隐匿起来。

    同时，弯刀硬扛着剑气，笔直朝唐明咽喉斩来。

    “该结束了，没功夫和你们浪费。”

    唐明突然轻叹一声。

    下一刻。

    铮！修罗飞剑蓦然飞出，凛冽剑意刺破苍穹，天地间寒芒一闪而逝。

    咔嚓！弯刀应声断裂。

    唐明扭头看向身后，嘴角微翘：“现在才想跑，迟了。”

    话落。

    唐明眉心处，一道紫色闪电印记浮现。

    唰！闪电透体而出，顺着虚空蔓延开来，犹如紫色的蛛网将整个大堂的空间封锁。

    然后齐齐震荡雷电之力。

    “滋滋滋……”空间颤动。

    “噗嗤！”

    黑衣人直接被逼出身形，哇的一声口吐鲜血，黑色面罩瞬间被鲜血浸湿。

    敛神决，直接被破！“该死！”

    黑衣人怒喝，周身灵气搅动想要朝着外界挪移。

    但下一刻，他的脚刚刚抬起，一道极度危险的感觉涌上心头，虚空碎裂，紫雷弥漫，死寂之气悄然浮现。

    黑衣人低头一看，神色巨变。

    他迈入虚空之中的右腿，直接被空间之力切割断裂了。

    因为太过锋利，右腿被切断的瞬间没有察觉，直到此时，那股剧痛才浮现而出。

    “啊！”

    黑衣人发出一道嚎叫，赶紧止住身形，后背瞬间被冷汗浸湿。

    差点，他整个人就要跨入虚空之中。

    到时候被切割的就不仅仅是一条腿，而是他整个人，都会被空间之力切割成粉末。

    “极道之境！”

    “你竟然感悟了极道之境！”

    黑衣人看着唐明眉心处的闪电印记，瞳孔深处，闪过一道极致恐惧。

    失算了！唐玄天不仅能识破敛神决，更是感悟了极道之境，掌控空间神通！紫府元婴境最为强大之处，就在于短距离瞬移，百米之内，变幻无形，这也是世俗王朝对元婴境最为无奈的地方。

    就算有威力强大的热武器。

    可面对可瞬移的元婴境修士，热武器威力再强，打不中，也只是徒劳。

    但现在。

    唐玄天感悟极道之境，任何空间神通，在他面前都无效，甚至可以发动空间绝杀，谁敢挪移，等于自寻死路！“该死！”

    “事出有变，你三人速速进来助我！”

    黑衣人朝着门外暴喝。

    在外面，还有三名元婴境黑玄卫，只不过被紫日和刘婉缠住了。

    听到求救声后，其中一人气息暴涨，朝着别墅大门飞驰而来。

    突然。

    一道暴戾龙吟声响起。

    “吼——”地裂石开，一条周身密布黑鳞的独角蛟龙，破土而出，独角闪烁寒芒，噙着暴戾杀机直撞而来。

    “孽畜！”

    这人含怒，一掌拍下。

    独角蛟龙丝毫不惧，独角之上突然泛出一道幽黑的光芒，径直与元婴境的掌劲对抗。

    嘭！狂风呼啸，一人一龙各退两步。

    “吼！”

    独角蛟龙却丝毫不惧，昂起龙头再度冲撞而出，将面前那名黑玄卫撞得不断后退。

    前方。

    紫日噙着沸腾尸煞之气，依靠着恐怖的体魄，力战两名元婴境。

    虽然一次一次被轰飞，可他却浑然不觉，然后越战越强，犹如战争机器一般矗立不倒。

    “师弟，给我拖住他们！”

    刘婉娇喝出声，原本满头黑发，此时已经变成了白色，这不是白发，而是头发被冰霜之气覆盖。

    就连那双美眸，此时也尽皆变成了冰白之色。

    一掌拍下。

    极阴之气狂涌，四面冰墙拔地而起，堵住通往别墅的道路。

    “怎么还不进来助我？”

    “快点，两个小辈何须你三人？

    要是任务失败，大家都得受罚！”

    别墅内，响起一道暴怒声。

    一名黑衣人闷声回应：“黑九，再坚持一会，我们现在进不去。”

    “废物！”

    “你们这是故意害我！三名元婴境，难道连唐玄天的徒弟都打不赢吗？”

    别墅内，响起恶毒的暴喝声。

    “黑九，这两名小辈有些诡异，还有一条蛟龙……噗嗤！”

    说话的黑玄卫一时不察，被紫日一头撞在胸口，尸煞之气入体，直接喷出大口鲜血。

    

