    第77章 搜寻

    “独立界面？什么意思？”白灵钰对二人的谈话感到迷茫，她并不明白绝尘的话是什么意思，但从后者的语气来看，这块小小的令牌似乎非同小可。

    “实力达到斗尊就能够初步掌握空间之力，进行空间穿越，但这仅仅只是对空间之力最为粗浅的运用，而当实力达到斗圣层次，对于空间之力的掌控将会达到一个截然不同的地步，能够以莫大神通开辟出一个供人居住的空间，这便是独立界面”云韵语气有些异样，最近这段时间她已经接触过好几个斗圣了，什么时候斗圣这么不值钱了？到处都是。

    “你是说......这块令牌和斗圣有关？”白灵钰立刻明白了云韵话语中的意思，当即脸色一变，斗圣与斗尊，虽然仅仅只是一字之差，二者的差距却是云泥之别，她虽只是低阶斗尊，但也明白斗圣代表着什么。

    “不仅如此，这令牌之上的空间之力极为浓郁，说明那处独立界面就在这附近，灵钰，你将斗气注入其中看看有什么变化”绝尘眸中光芒一闪，对着白灵钰说道。

    白灵钰闻言点点头，体内的斗气不断涌向手中的黑色令牌，然而随着斗气的注入，黑色令牌却没有丝毫变化，一炷香时间过后，白灵钰已经将体内三分之一的斗气都注入了手中令牌之内，可是依旧没能引起任何特殊变化，白灵钰有些不知如何是好地望向绝尘。

    “继续”绝尘的面色没有丝毫改变地说道

    白灵钰见绝尘如此信心满满，也收起了心中的犹豫，银牙一咬，反而加快了手中斗气的灌注，又是一炷香的时间缓缓流逝，白灵钰体内斗气已去三分之二有余，红润的脸颊之上浮现一抹苍白之色，可让她无奈的是，如此海量的斗气灌注之下，那枚黑色令牌依旧漆黑如墨，与之前一般无二。

    云韵见此柳眉微皱，吸收这般多斗气还能不出现任何变化，足以看出这枚令牌的不凡，不过这种诡异的情况她此前从未见过，不由得有些动摇，绝尘的方法是否有哪里出错了，或许使用这枚令牌需要别的方法，绝尘虽同为斗圣强者，但这世上能人异士数不胜数，即便是他也未必能够尽数知晓。念及此处，云韵转首望向绝尘，只见后者眉头也是轻轻皱起，不似之前那般平静，显然也是和云韵想到了一处。

    就在二人犹豫是否要让白灵钰停止输注斗气之时，白灵钰手中的令牌乌光一闪，随后一震，自行挣脱白灵钰的玉手，切断了它和白灵钰之间的斗气联系，缓缓漂浮在半空之中，同时背后的那条小蛇一阵模糊，竟仿佛活过来一般缓缓蠕动起来，蛇首抬起指向东南方向，口中蛇信缓缓吞吐。

    “在东南方向”绝尘见状立刻道

    “那个方向，是魔熊巢穴所在”白灵钰面色一喜，说道

    “那想必不会错了，看来魔熊是故意将巢穴建立在那里，以免被他人发现这个秘密”云韵也是面露喜色地说道。魔兽领地意识极强，会将踏入它势力范围之内的一切生物赶尽杀绝，魔熊身为亡魂山脉的霸主，他的领地自然不会有其他人敢擅自进入。

    “走，去看看这个界面之内到底有些什么？希望不要让我失望才好”绝尘恢复了往日的风采，微微一笑，一把抓过令牌向着东南方向而去，云韵亦是美眸之中有着期待之色，一拉白灵钰，两道曼妙的身影化为一阵轻风飘然而去。

    半晌之后，云韵二人到达的魔熊的巢穴所在之处，那是一个足有十丈大小的山洞，洞口之处写有一个巨大的“殺”字，血腥之气扑面而来，即便魔熊已死，仍能在此感受到此人的凶残狠辣。洞口之前，一身白衣的绝尘正静静地站在那里，气息祥和，与周遭的血煞之气形成了鲜明的对比，绝尘看着手中的令牌，眼中有着思考之色。

    “怎么样？”云韵两人落在洞口前，轻声问道

    “应该就在此处，但令牌上的气息在此地变得极为混乱，我也无法确定具体的方位”绝尘轻轻摇头，眼中有着无奈之色。

    “不如让我试试”云韵沉默片刻后说道

    “你确定？”绝尘闻言有些诧异地看了一眼云韵，云韵虽然实力不俗，但毕竟只是一名斗尊，而他身为斗圣都无法发现那处界面的位置，实在很难相信云韵能够发现。

    “不要这样看着我，我没说我一定能够成功，只是我曾经在机缘巧合下对空间之力有一些特别的感悟，或许能够发现些什么，反正现在也没有什么更好的办法。”云韵见到绝尘的眼神顿时明白他在想什么，苦笑一声解释道。

    “也对，反正现在也没有什么更好的办法”绝尘想了想，觉得云韵所说不无道理，洒然一笑，将手中令牌递给了云韵。

    云韵接过令牌，这是她第一次接触这枚令牌，令牌一入手，云韵便切实地感受到了其上传来的丝丝波动，这种波动与空间之力极为相似却又更为复杂，这想必就是绝尘口中的界面之力了。玉指轻抚令牌，细细体会其上的界面之力，许久之后云韵双手一合，将令牌置于双手之间，美眸微闭，心神释放而出，开始仔细搜索起这片空间。

    这个过程极为缓慢，云韵的心神每到一处，都会停留许久，将此处的空间波动与令牌之上的波动对比，时间就在这种搜寻之下逐渐流逝，云韵也并无所获，正如绝尘所说，令牌之上的界面之力混乱异常，与这片空间的并无任何相似之处，更别谈联系了。

    又一次一无所获之后，云韵暗叹一口气，就欲转向下一处空间，却在此时，她体内一直运转自如的斗气突然出现了刹那的迟滞，这一变化出现得极为短暂且细微，不过云韵身为主人，体内斗气的任何变化都在她的掌控之中，这一次斗气的迟滞出现的毫无征兆，偏偏又在这种关键时刻，云韵自不会认为是巧合，立刻重新锁定那片空间，再度细细搜索。

    这一次云韵终于发现了这处空间一丝不同寻常之处，这里的空间波动虽然看似和她手中的令牌毫无关系，但每过一段时间，那里都会出现一丝紊乱的波动，而这波动却是恰好与令牌上某一刻的波动一致，就好像是呼吸一般交替出现，因为时间的错位，她第一次并没有发现这细微的联系，险些将其错过，还好运气似乎还是站在她这一边的。

    绝尘见到云韵脸上浮现的一抹淡淡的笑容，微微一怔，随即明白云韵必然是发现了什么，脸上喜色一闪，旋即深深地看了一眼后者，在云韵二人到来之前他已经将这片空间探查了一遍，却并没有发现什么，本以为云韵会和他一样，没想到她当真发现了一些线索，这是云韵第二次让他感到意外，眼前的女子，似乎总能给他带来惊喜。

    在确认几次之后，云韵肯定了自己的推断没错，那处空间就是她们要找的地方，长长的睫毛微颤，云韵缓缓睁开双眸，冲着面露一丝异样的绝尘和一脸期待的白灵钰二人微微一笑，伸出一根修长的玉指一指前方，悦耳动人的声音自其口中传出:

    “在那里”

    (本章完)

