    听到这话，原本还有一些火气的凤九直接噗嗤一声笑了。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    她看了挡在前面的副院一眼，似笑非笑的道：“副院，你学得挺快的啊！”

    “嘿嘿，这也是没办法，你不是喜欢美食吗？火灶房有的是外面吃不到的美味。”副院讪讪的笑了，没想到有朝一日居然会用美食来留住一个人。

    “那好吧！赶紧给我把人叫进来。”她转身走了回去。其实，在吕导道歉的那一刻，她就没想走了。

    她虽与卢导接触不多，但听学院的学子和导师都说，他是一个严谨又认真的人，这样一位认真教导学子的导师，眼见他成了那样，她还真没办法说袖手旁观。

    更何况，那吕导还给她道歉了，那她就更没撂担子不干的道理了。

    见凤九再度回去，几人一喜，连忙唤来两名医者再三交待后，这才让他们重新换上衣服后进去给凤九打下手。

    这时，关习凛和叶菁也来到外面，只是，不得靠近教导处。

    而教导处里面的凤九在换了衣服洗净手后，一边从空间取出工具，一边看了那两名医者一眼，问：“院长都跟两位说过了吗？一切听我指挥，不得出任何惊呼惊扰到我，同时，你们在这里面看到的，也不得对外宣传。”

    “嗯，我们知道，院长交待过了。”两名医者点头应着，心下则很怀疑，这丹院的学子当真有那样的医术可以救活卢导？

    “让他们看下我哥可在外面，让他换身衣服洗净手后进来。”

    闻言，其中一名医者走了出去，交待一声，不多时，关习凛便走了进来。

    “小九，可是需要我帮什么忙？”关习凛问着，来到床边，目光在那卢导身上掠过后，落在凤九的身上。

    凤九抬头看了他一眼，笑道：“哥，重任，等下我手术时，你记得给我拭汗，千万不能让汗水滴下去。”

    “没问题。”关习凛笑说着。

    教导处里面的房间被掩上，遮住了里面的一切，外面的人只知道那名叫凤九的学子在为卢导治疗，却不知他是如何治疗。

    而守在外面的院长和副院则相视一眼，心下有着紧张与担心。

    纵是久闻鬼医大名，可，未真正见识过他的医术，他们此时还真的无法完全放下心来，更何况治病这种东西，任何医者都无法做到包治好，卢导会如何？也只能看医治后的结果了。

    “那凤九真的会医术吗？院长他们怎么会信他？”

    “就是，他就跟我们一样是学院学子，学院药师和医者们者治不好的病，救不活的人，他居然敢接手去治？”

    “我估计院长他们也就是死马当活马医，副院去黑市没打听到鬼医的下落，也就只能让凤九那小子试试了。”

    “那小子也是个胆大的，也不怕卢导死他手上了无法收拾。”

    教导处的院外，等着的众人在议论着，一边注意着里面的动静，只是，一个时辰过去了，依旧没动静，两个时辰过去了，还是没动静。

    直到，四个时辰之后，那紧闭着的教导处房门才打了开来……