    李新年被余家燕说破了丑事，老脸有点挂不住，干笑道：“我不是说这个，我是说今后在公司的地位和股份。”

    余家燕急忙道：“我可不想跟她们一视同仁，我自己凭本事赚钱吃饭，戴山的钱跟我没关系。”

    李新年沉下脸来说道：“什么戴山的钱？难道你能分得清楚公司哪一分钱是戴山的吗？”

    顿了一下，走过去揽住余家燕的身子，低声道：“我眼下对谢新玲有点不放心，我敢肯定在戴山逃跑期间她和另外一个女人跟戴山偷偷见过面，也不清楚戴山给她们留下过什么话。”

    余家燕疑惑道：“你告诉我这些是什么意思？”

    李新年沉默了一会儿说道：“我觉得你没必要自命清高，反正你们都帮戴山生下了孩子，不妨互相在一起交流交流，顺便帮我留意一下谢新玲的动静。”

    余家燕红着脸嗔道：“我跟谢新玲虽然同在一个公司，但跟她并不是太熟，难道她还会跟我说什么？”

    李新年干笑道：“如果你们很熟的话我就不会跟你说这些了，要不了多久工厂就要出产品了，到时候谢新玲会经常来吴中县，你不妨跟她多聊聊。”

    谢新玲捶了李新年一把，嗔道：“哎呀，我都成你的密谈了，你怎么不让顾雪去干这种事？”

    李新年哼了一声道：“我怀疑顾雪这婆娘跟谢新玲早就勾搭上了，可她却一直瞒着我，我吃不准她有什么意图。”

    余家燕惊讶道：“怎么？你连自己的大姨子都信不过？”

    李新年摆摆手说道：“这跟信任没关系，你不知道我真正担心什么？”

    “你担心什么？难道她还会出卖你？”余家燕疑惑道。

    李新年缓缓摇摇头，最后低声说道：“我真正担心的是顾雪可能跟骗贷案有直接瓜葛。”

    “你有什么证据？”余家燕吃惊道。

    李新年没好气地说道：“我要是有证据的话就不用多费口舌了，但从目前掌握的情况来看并不能排除这种可能性，所以我并不是信不过她，而是要格外谨慎。”

    正说着，传来了敲门声，余家燕走过去打开了房门，只见张富强匆匆走了进来。

    余家燕刚刚跟李新年亲热过，似乎有点不好意思，急忙拿起床上的包说道：“李总，我有点事先走了。”

    余家燕刚出门，李新年就有点迫不及待地问道：“怎么样？折腾了一天有收获吗？”

    张富强犹豫道：“也说不上有什么收获，你交代的那点事倒是有点眉目了。”

    李新年递给张富强一支烟，说道：“反正晚上也没什么应酬了，别着急，慢慢说。”

    张富强点上了烟，深深吸了一口，说道：“万本田先带我去见了他父亲万山，可没想到万山已经有点老糊涂了。

    他倒是知道肖家坎的肖家人跟你丈母娘家里有亲戚，他说你丈母娘的大姨嫁给了万振良母亲的弟弟曾静。”

    李新年惊讶道：“什么？万振良舅舅的老婆竟然是我顾红的姨婆？我怎么从来没有听她提起过这门亲戚？按道理这门亲戚隔得也不远啊。”

    张富强犹豫道：“听说你老婆这个姨婆去世的早，后来曾静又娶了老婆，没有来往倒也不奇怪，不过，这门亲戚跟你要查的肖军扯不上关系。”

    李新年楞了一下，说道：“不错，万家和曾家不可能出现姓肖的人，那你打听到肖军了吗？”

    张富强迟疑道：“可以说打听到了，也可以说没打听到。”

    李新年眼睛一瞪，质问道：“这是什么屁话？”

    张富强急忙摆摆手，说道：“你别急啊，不是慢慢说吗？”

    顿了一下继续说道：“起码我在肖家坎把你丈母娘一家的族谱搞清楚了。”

    “怎么？肖家在肖家坎还有后人？”李新年又忍不住插嘴道。

    张富强摇摇头说道：“实际上肖家坎基本上已经成无人村了，村子里只有几个不愿意搬出去的留守老人。

    万本田在新村找到了一个朋友，然后带我们去了肖家坎找到了一个九十来岁的瞎眼老太太，据说这老太太年轻的时候是个媒婆，附近乡村没有她不知道的事情。

    说起来真的是运气，这老太太眼睛虽然瞎了，脑子却很清醒，当我们跟她说明来意之后，她就打开了话匣子。”

    李新年知道张富强说话特别啰嗦，往往喜欢纠缠一些细节，而他只想急着得到结果，于是急忙阻止道：“你说重点，千万别跟那个老太太一样打开话匣子。”

    张富强笑道：“好好，我就捡重点说。”说完，整理了一下思路，继续说道：“我就从你丈母娘的外婆说起吧，你丈母娘的外婆确实姓肖，名叫肖云，她后来嫁给了上李村的邓和尚。”

    李新年疑惑道：“邓和尚，怎么还有这种名字？”

    张富强笑道：“可能是外号，大名老太太也记不清了，反正就是上李村一个姓邓的男人，知不知道大名也无所谓，反正人早死了。

    后来这个姓邓的男人跟你母亲的外婆一口气生了三个女儿，其中排行第二的就是你丈母娘的母亲邓桂花，她后来嫁到你现在老家的谭家。

    刚才已经说了，肖云的大女儿嫁给了万振良的舅舅曾静，我现在要重点说说你丈母娘的小姨妈，也就是肖云的小女儿邓梅花。”

    李新年一头雾水道：“我怎么都没听说过这些亲戚？”

    张富强迟疑道：“你母亲十几岁就离开了老家，跟这些亲戚没来往也很正常，老太太说在你母亲的三个姐妹中，大姐邓竹花最惨。

    因为竹子不开花，所以她早早就死了，你丈母娘的母亲，也就是二女儿邓桂花最穷，三女儿邓梅花命最好。

    据说她在吴中县认识了一个外省下乡的年轻人，两个人没有结婚就去了外地，然后就彻底没了音信。”

    “这算什么命好？”李新年疑惑道。

    张富强笑道：“我暂且把邓梅花的事情放一放，先说说你母亲的外婆邓云的一个弟弟，名叫肖云松。

    他倒是一直在肖家坎务农，只是早去世了，他娶了邻村的一个女人，一口气生了三个儿子，可因为家里穷，大儿子没娶过老婆，后面两个儿子也没什么出息。

    可没想到肖云松老婆在四十多岁的时候居然又给他生了一个儿子，如果这是在有钱人家里，那肯定是大喜事。

    可对于肖云松来说可是愁坏了，前面三个儿子老大不小了都没讨老婆，现在居然又增添了一个儿子，你说他愁不愁？”

    李新年一听终于说到姓肖的了，顿时来了精神，可没想到张富强又开始说书了，急忙道：“愁，当然愁，怎么，难道这个小儿子就是肖军？”

    张富强摆摆手，说道：“那怎么可能，辈分差了一代呢。”

    顿了一下，继续说道：“巧合的是这一年跟人私奔的邓梅花忽然回到了肖家坎，而且还是光宗耀祖呢。”

    “光宗耀祖？”李新年狐疑道。

