    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华向杜聿明使个眼色，俩人一前一后掐死了宋希濂的前后退路，宋希濂一看不妙，立刻嚷道：“冒犯长官要受军法处置。”然后斜刺里插去，企图绕过庄继华；庄继华反手抱住他，连声说交了罚款再走不迟，杜聿明在一旁帮腔，三人嘻嘻哈哈的在院子里闹腾起来。

    何应钦与熊斌等人边走边说慢慢出来，听到院子里的吵闹声，抬眼一看差点气乐了，一个中将两个少将在院子里打闹取乐，他把脸一沉怒喝道：“成何体统。”

    庄继华三人回头一看何应钦面沉似水的站在那里，他们赶紧住手，以立正姿态站在原地。何应钦几步跨到他们面前，厉声呵斥道：“这里不是黄埔军校，你们也不是少尉中尉，是堂堂的**高级将领，当众打闹，毫无军人尊严，这么多年的教育，军队训练，都到哪里去了？”

    宋希濂看看左右，站岗的士兵们都目不斜视，好像没注意到这里发生的事，他脖子微微一缩大声说：“是，学生知错。”庄继华和杜聿明也感到不对了，他们在重庆时根本没人管，彼此之间的打闹早惯了，杜聿明还是比较稳重的，要换了洪君器早就动手了。

    “老师批评得对。”庄继华和杜聿明老老实实的接受训斥。

    在北平军分会的这些人中也只有何应钦敢这样、能这样训斥他们，其他无论是黄绍闳、熊斌等人，这些人尽管军衔高。资格老，却根本没有这个资格。

    “大战在即，你们都肩负重任，不思量如何努力杀敌，上不负委员长希望，下不负国民的期盼，却在这里嬉笑打闹，你们…”何应钦一副恨铁不成钢的样子，哪有半分婆婆样。

    “是。老师别生气，我们知错了，绝不再犯。”庄继华上前一步“沉痛”地说：“老师放心，学生绝不会给黄埔丢脸，绝不会给校长和老师丢脸。”

    “黄埔军校先后毕业六期同学，学生数千人，在这么多学生，文革，校长是最器重你的，多次赋予你重任。你的表现也一直很好，在同学中有很高的威望，希望你不要骄傲，要砥砺心智，给同学树立榜样。”何应钦苦口婆心的劝道。

    “是，学生一定引以为戒，决不辜负各位师长的期许。”庄继华大声答道，心里却不以为然。

    “嗯，知道错就好，你们去吧。察东的情况很复杂，你要小心。”何应钦看着他轻轻提醒道。庄继华闻言想起刚才黄绍闳的话，心中咯噔一下，难道察东真有什么不得了的大事？看来今晚得和黄绍闳好好谈谈。

    “这个庄继华，还是那样，嘻嘻哈哈地每个正形。真是江山易改本性难移呀。”何应钦看着他们的背影。苦笑着对跟上来的熊斌说。

    熊斌笑了笑说：“他们看上去挺轻松的，心态不错，我看他们对您也很尊重，不会误事的，您就不用操心了。”

    “对我，他们当然不会，这点信心我还是有。我只是说庄继华一向如此，就算在委员长面前。他也这样。嘻嘻哈哈的，没一点正经。”何应钦苦笑着摇摇头。庄继华既然如此就不会在下面耍什么小动作，他听说过庄继华在一师时的情形，王柏龄根本管不了他，他也根本不把王柏龄放在眼里，什么事都是自己做主，事后通知王一声，今天居然一五一十的向他解释这样作的原因，并请求他的谅解，这已经说明他心中还是很看重他地：“可委员长偏偏吃他那套，从广州到现在，一点没变，你看吧，下次他照样如此。”

    熊斌一愣，在蒋介石面前也这样，全国板着手指头数恐怕不出一张手掌那么多，这庄继华就这么横。何应钦说完转身向他的办公室走去，徐祖贻让开一条路，何应钦却说：“燕谋，你也来。”

    到办公室后，何应钦示意把门关上，然后才对熊斌说：“罗文干回南京去了，委员长指示，与日本人谈判的事，由我们负责。“外交部不管了？”熊斌有点意外，罗文干是外交部长，三月上旬来北京主持对日谈判，可这才半个月就走了，难道不谈判了？熊斌心中有种不好的感觉。

    “罗文干反对与日本直接谈判，所以向委员长辞职了，委员长正在物色新的人选，谈判的事情让我们先搞起来。”何应钦说。

    “那英美的态度呢？还有陶德曼呢？”熊斌感到有点棘手，说实话他是支持先打后谈，战而后和的策略的，可真要让他去签这个协议，他打心里不愿意，谁都不是傻子，谁愿意在这样的和约上签上自己地名字，那不成了李鸿章第二了，全国皆曰可杀。

    “陶德曼那里还没有回应，不过英国人现在有点积极了，英国大使蓝浦森同意进行调节，战争打到华北，英国在华北有重大经济利益，美国在北平也有驻兵权，他们动起来也在意料之中。”何应钦半是解释半是分析的说：“不过我考虑先派燕谋出面，去天津与摸摸日本人的底，你说怎样？”

    “好，这样好。”熊斌立刻赞成，徐祖贻官位不高不引人注目，可又是核心高层人士，掌握高层态度精通军事，对中日的力量了解很清楚，正是适合人选。

    “燕谋你的态度呢？”何应钦诚恳的问。

    “卑职服从命令。”徐祖贻平静地说，他知道他地使命是火力侦察，使命虽然重要，但却不是决定性的，最后自然有更大的人物去谈：“卑职要去，不过请长官先告知方略。”

    “嗯，我们的底线是以长城为线。实现停战。”何应钦随后又特别嘱咐道：“记住只谈军事，不管政治，涉及东三省和热河主权的事，一慨不谈。”

    “卑职明白。”徐祖贻答道，他知道这话地意思，日本筹建的满洲国也不在谈判范围之内，这是为以后埋下伏笔。

    庄继华坐着宋希濂的车到了李铁拐斜街，在中国饭店订房间却又遇上麻烦，客满了。所有房间都被从热河、冀东、密云等地逃到北平地难民包下了，这些难民拖家带口丫头婆子一大堆，一家就住了半层楼，走廊上大人小孩拥挤不堪，连饭店底层大厅也挤满了人。

    “怎么办？”杜聿明无奈地问庄继华，庄继华也一筹莫展，黄绍闳约好晚上要来拜访，现在换饭店，他来找不到怎么办。

    “给军分会打个电话吧。”宋希濂说到，庄继华点点头。走到柜台前拿起电话，朝伍子牛和宋云飞递个眼色，他们俩立刻带着人有意无意中把他与周围的人隔开，庄继华拨通电话说了几句后就放下了。

    “麻烦了，”庄继华回来后地第一句话就让杜聿明愣住了：“黄季宽已经走了，他办公室的人不知道他去那了，也不知道他还回不回去。”

    这下杜聿明和宋希濂也不知道该怎么办了，伍子牛却插进来说：“长官，我有办法。”

    “哦，什么办法？”杜聿明连忙问道。伍子牛笑笑说：“这种饭店一般都留有房间，多少不知，不过一定有。”

    “哦，那你还不去，***想找打呀。”宋希濂张嘴就骂，伍子牛不以为意地笑笑就跑了。当初七连时。宋希濂是伍子牛的直接上司，是他带过的兵，有这段渊源在，伍子牛也只能听着。

    等伍子牛交涉的时间里，宋希濂看看周围玩耍的小孩们，叹口气看看杜聿明才说：“关铁拳和梁克怡也在北京。”

    庄继华略微诧异的看看他又看看杜聿明，心中疑惑的看着宋希濂，宋希濂接着说：“他在反攻古北口时负了伤。一颗手榴弹在他身边爆炸。要不是卫士护着，恐怕就…..。就这样也是五处负伤，被送到北平陆军医院治疗。梁克怡是在防守南天门时负伤的。”

    “小日本这么凶，连关铁拳也伤了，那得去看看。”庄继华立刻说：“光亭，我们一起去。”

    杜聿明点头说：“好，这关铁拳还是那样一冲锋就身先士卒，二十五师现在谁指挥？”

    “七十三旅旅长戴安澜。”

    “哦，戴海鸥指挥，”庄继华说着上下打量宋希濂，宋希濂莫名其妙的看着他，不知他是什么意思。

    “天道不公呀，”庄继华摇头叹息道：“和我一起打仗的同学中，最有天分地就是光亭和海鸥了，其次应该算胡宗南吧，然后是余程万，可他们的军衔居然都在你之下，真是天道不公呀。”

    杜聿明实在忍不住一下就笑了，宋希濂哭笑不得的看着抱怨不已的庄继华，忽然他哈哈笑了：“恐怕你真正抱怨的是你的军衔吧，嘿嘿，能比你的军衔高，我很高兴，就是睡着了，也要笑醒的。”

    “切，”庄继华点头，十分不满的说：“你也没说错，哪有连长是少将，排长是中将的。我心里是有点不平衡，要是你能多请几次客，或许心里能平衡点。”

    宋希濂一副得意地样子：“我就知道你小子不安好心，老打我们的主意，光亭，当年我们可都是受害者，这次应该让他出血了吧，等会我们就去六国饭店报仇雪恨。”

    杜聿明却愁眉苦脸的说：“萌国，他现在是我的上司，回头给我小鞋穿怎么办，不行，我得帮他。”

    宋希濂大怒，指着杜聿明说：“好你个杜光亭，卖友求荣。”

    几个人正斗口，伍子牛回来了，他边擦汗边说：“有两间房，不过他们说还可以腾一间出来，长官，你看行吗？”

    “行，就住一晚上，够了。”庄继华立刻带着人往里走。

    安顿好后，几个人一起吃晚饭，不过不是六国饭店，而是中国饭店。晚饭之后，宋希濂约好明天一起去陆军医院后就告辞回去了。

    七点多的时候，黄绍闳来了，不过他不是一个人来的，而是与庄继华地一个熟人一起来地。当庄继华看到这个人时，心里知道察东之行绝不是收编那样简单。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>