    随着当天十个游戏日的全部结束，李天成等人终于知道了自己大本营被袭击的事情。

    目前的局势对于御剑山庄还不算糟糕至极，因为御剑山庄的大本营位于南宁，那里距离钦州有上百公里远，只要南宁城没有失守，御剑山庄就还有调整、挽救的机会。

    而对于天剑阁和精武盟来说，目前的局势则已经糟糕到了极点，因为南昌城和广州城分别是他们各自的大本营。

    那里不仅囤积着他们这么多年所积攒的各种物资，更是存储着整个势力接近一多半的粮食。

    当他们的大本营被神鹰军占领之后，如果他们不能迅速将其夺回，那么用不了几个月，领地上的一些城池可能就会陷入粮荒之中。

    一旦领地中闹起了粮荒，那么领地中的百姓就会流离失所，领地中的军队也会军心涣散、无心战斗，甚至还可能会出现大量的逃兵。

    可是想要从神鹰军手中夺回这两座重要的城池又哪是那么容易的呢？

    现在他们自己都自身难保，被神鹰军死死的困在了株洲地区，还不知道什么时候才能突围而出呢，根本就无力去援救遭到入侵的大本营。

    至于他们留在领地中的军队倒是还有不少，由于玩家们有全民皆兵的特性，只要组织得力，他们还是能够在短时间内拉起一支颇具规模的玩家军团的。

    然而即便是军队数量可以得到保证，但军队的质量却真的是一言难尽了。

    为了支援长沙战区，领地中那些高质量的玩家大部分都已经被他们给带出来了，剩下的那些人基本上都是混日子凑数的。

    由这些玩家组成的军队，让他们守城都不一定能够守好，就更加不用说主动去进攻由神鹰军镇守的城池了。

    所以此时此刻三人的表情都十分的凝重，久久都没有人率先开口。

    “李老大，要不我们就放弃挣扎，送个顺水人情给宁远吧！

    现在所有城池的传送阵都已经失效，我们的主力被围堵在株洲这边，我们自己都自身难保了，还哪有能力去回援大本营啊。

    依我看，我们真的已经无力回天了，所有与其战到山穷水尽，还不如提前结束这一切，与宁远结一份善缘。”

    眼见李天成和李乘风二人都默不作声，黄光宗最终还是选择了由自己打破这份沉默。

    精武盟的大本营位于广州城，他们奋斗了这么多年的所有财富也全都放在了广州城。

    随着广州城的失守，黄光宗一下子便没有了精气神，他十分清楚现在自己已经没有任何翻盘的可能了，所以他想早点结束这一切，免得继续承受这种非人的折磨。

    “我不甘心啊！”

    抬头看了一眼满脸倦色的黄光宗，李天成发出了一声无奈的叹息。

    “老黄，你想一想，我们以前都是一些小人物，我们之所以能够发展壮大到现在这种规模，那都是我们劳心劳力努力奋斗出来的。

    就这么将所有的劳动成果全都拱手让于他人，你真的能甘心吗？

    反正我是不甘心。

    目前的局势虽然对我们非常的不利，但只要我们还没有倒下，事情就不会被画上句号，我们就还有逢凶化吉的机会。

    哪怕这个机会十分的渺茫，我也愿意为此再去拼搏一次。

    办法都是人想出来的，我就不信我们真的已经被判了死刑。”

    看着已经放弃的黄光中，李天成红着双眼说道。

    “老李，我怎么可能甘心呢？

    可是不甘心我又能怎么样呢？

    现在北伐联盟已经彻底完蛋了，花果山在失去了筋斗云军团之后，他们也成为了废人一个。

    恶人谷的精锐兽人大军基本上也都在长沙城那边，在传送阵失效之后，他们老家的兽人军队在短时间之内是很难赶过来的。

    而且就算是恶人谷老家的军队愿意赶过来支援，他们就真的能够过得来吗？

    你们天剑阁的大本营南昌已经失守，在那里盘踞着神鹰帝国十万的半人马军队和十万的野蛮人军队。

    再加上神鹰海军舰队上的那三十万大军，我估计恶人谷的兽人大军是很难渡过赣江的。

    恶人谷老巢的军队指望不上之后，我们还能去哪里寻找援军呢？

    没有援军赶过来支援我们，我们就无法破解被神鹰军分割包围的这个局。

    破解不了这个局，等待着我们的便只有慢性死亡这一条路。

    既然如此，我们坚持下去的意义又是什么呢？

    如果说宁远是个外国人，那么我们可以为了民族大义战至最后一人。

    可宁远是我们的同族之人啊，我们之间的战争属于华夏区的内战。

    对于一场已经没有任何悬念的内战，我们真的要打到那种程度吗？

    如果我们真的选择那么做了，那国内的玩家会怎么看待我们？

    他们会不会骂我们是汉奸卖国贼？

    因为我们每多拖上一天，每多杀死一名神鹰军，都是在间接的去帮助周围的那些国家。

    在两次青藏高原反击战中，我们都没有出太多的力。

    当时就曾经有很多玩家以此为借口来攻击我们。

    在这个敏感时期，如果我们在已经没有还手能力的情况下还要继续跟神鹰军死磕到底，那肯定会遭到大批玩家的攻击的。

    因为我们此举势必要给神鹰军带去一些伤亡，这在玩家们眼中绝对是替外国人卖命的一种表现。

    虽然我们的本意并非如此，但玩家们可不会管我们的本意是什么，他们只看结果。

    而结果会是什么呢？

    那就是我们给神鹰军带去了伤亡，我们在临死之前还在拼命的给神鹰帝国制造麻烦。

    而对于玩家们来说，即将完成大一统的神鹰帝国将会成为华夏正统，我们的行为则是在损害华夏正统的利益，我们的行为有可能会拖慢这个华夏正统征服全世界的脚步。

    对于那些渴望加入神鹰帝国与宁远一起征服全世界的玩家来说，我们的行为就是在帮助神鹰帝国的敌人。

    帮助敌人那就是在卖国。

    所以如果我们真的选择死磕到底的话，那我们卖国贼的行为可能就会真的坐实了。”

    说到最后，黄光宗的脸上尽是无奈，因为这不是他的无端猜测，而是精武盟中已经产生了这种声音了。

    像精武盟这种帮会联盟，里面的大部分玩家都是从散人玩家中招募过来的。

    那些散人玩家之所以加入精武盟，除了树大好乘凉的原因之外，还因为精武盟具有一定的发展前途，他们想要凭借着精武盟这个跳板加入华夏区的争夺战之中。

    玩家们是热血的，同时也是现实的。

    当大势不可逆之后，他们的热血就会慢慢变凉。

    当冷静重新主导整个大脑之后，他们就会使用上帝视角来分析所有事情。

    当玩家们使用上帝视角发现神鹰帝国将会是他们接下来所要栖息的参天大树时，他们就会期盼着神鹰帝国能够尽快完成对华夏区的大一统。

    因为他们已经迫不及待的想要跟随神鹰帝国一起去征服全世界了。

    在这种情况下，任何阻碍神鹰帝国统一华夏的行为在他们眼中都是不可原谅的。

    所以当玩家们已经开始将重心转向神鹰帝国时，与神鹰帝国作对就是与他们作对，与他们作对就是与整个华夏作对，与整个华夏作对，那就是汉奸卖国贼。

    现在很多精武盟因为阵亡而暂时停留在冒险者世界的玩家就已经在公开讨论这个问题了。

    在这些玩家眼中，精武盟已经没有再继续挣扎下去的必要了，所以很多人都希望这场内战能够尽快结束。

    黄光中在玩家中安排了很多的眼线，在当天的游戏时间全部结束后，他便陆续受到了眼线们传来的情报。

    起初，他刚刚收到这些情报时，他的内心充满了愤怒。

    可是随着同样的情报越来越多，他心中的怒火便渐渐熄灭了，随之而来的便是无尽的遗憾和不甘，继而便慢慢心灰意冷起来。

    当一个人开始心灰意冷时，对于外部的一切东西他都不会有任何的在意了，所以此时无论李天成怎么激将和鼓气，黄光宗都不想再继续下去了。

    他现在只想要尽快抽身离开这场战争，然后一个人静静的休息一段时间，用时间来抚平心中的遗憾和伤痛。

    看着已经彻底心灰意冷的黄光宗，李天成无奈的叹了口气。

    此时他知道，如果想不到一个能够让黄光宗满意的办法，那么黄光宗是绝对不会回心转意的。

    可现在的局势正如黄光宗所说，在北伐联盟这棵参天大树倒下去之后，他们已经没有了任何求援的地方。

    而以他们目前的实力，他们又没有能力打破神鹰军的这种分割包围。

    无法突围，那么就只能慢慢等死。

    待到城内的粮草物资消耗一空之后，死亡将是他们的唯一结果。

    所以黄光宗说的并非没有任何道理，因为他们最后的拼死一战很可能会被玩家解读成为一种卖国行为。

    毕竟他们已经要彻底完蛋了，然后在完蛋之前还狠狠的咬了神鹰帝国一口，这不就是一种损人不利己的行为吗？

    如果真要是较真儿的话，唯一受益的就只有周围那些与神鹰帝国敌对的国家。

    从严格意义上来讲，他们这种损人不利己的行为就是在帮助神鹰帝国的其它敌人，而那些敌人全部都是外国玩家势力，所以玩家们要是说他们卖国，他们也很难洗清这个嫌疑。

    ......

    “二位，谁说我们已经没有援军了？其实现在还是有一个势力能够帮我们这个忙的。”

    就在李天成和黄光宗二人相视无言之时，一直没有开口的李乘风再次打破了这种宁静。

    听到李乘风说还有援军，李天成和黄光宗纷纷将目光投向了李乘风，等待着李乘风的解惑。

    见状，李乘风继续说道：“二位，你们忘了我们西边那里还有一个万兽盟了吗？

    虽说万兽盟的日子也十分的不好过，但瘦死的骆驼比马大，他们的主力依然尚在，所以只要他们同意帮助我们，我们就有可能破解宁远这个分割包围战术。”

    听到李乘风的答案竟然是云贵高原上的万兽盟之后，李天成顿时无奈的摇了摇头。

    “乘风兄，万兽盟现在都已经是自身难保了，他们拿什么来支援我们啊？

    你又不是不知道神鹰帝国在云贵高原上布置了多少精锐军团。

    如果不是万兽盟帮助我们牵制了无数神鹰帝国的主力军团，恐怕我们早就被神鹰帝国给消灭掉了，宁远连分割包围的机会都不会给我们。”

    很显然，对于李乘风想到的这个办法，李天成很是失望。

    看着不停摇头的李天成，李乘风说道：“天成兄，你分析得确实很有道理，但你不要忘记了，我们完蛋之后，万兽盟很快也会步我们的后尘。

    现在的情况是，我们一旦完蛋，占领了湖南、广西的神鹰军就会对云贵高原形成全面的合围，到时候万兽盟可就是四面受敌了。

    面对着神鹰军的合围，你们猜万兽盟还能够坚持多久呢？

    我估计他们连一个月都很难坚持住。

    因为当初为了对抗入侵云贵高原上的神鹰军，北伐联盟可是没少派玩家军队上高原。

    现在还有很多隶属于北伐联盟的玩家军队驻扎在云谷高原上呢。

    以万兽盟现在所拥有的地盘，他们根本就没有能力养活这么多的军队。

    在北伐联盟倒下去之前，他们可没少往云贵高原上运送粮草物资。

    现在北伐联盟倒下去了，云贵高原就失去了一个补充粮草物资的重要渠道。

    没有足够的粮草物资，他们就无法养活那么多的军队。

    如果不想因为缺粮而产生哗变，他们就只有裁军一条路可以走。

    一旦大面积裁军，他们就会面对着兵力不足的困境。

    而如果要是没有足够的军队用来对敌人造成威慑，那么对面的神鹰军可能就会立刻对他们发动总攻了。

    所以现在不光是我们陷入了绝境，万兽盟的情况也不逞多让。

    我们这边想不到任何的破解之策，万兽盟那边也是一样。

    其实呢，破局之策不是没有，而是我们与万兽盟之间必须要有一家做出巨大的牺牲。

    就目前我们的情况来看，我们是没有资格做出这个牺牲的，所以能够做出牺牲的便只有万兽盟了。

    因为万兽盟麾下还拥有着大量的飞行军团，只要那些飞行军团想走，神鹰空军是拦不住他们的。

    而我们御剑山庄所在的广西还并没有失守，位于贵州的万兽盟军队还是有机会下高原及时撤到广西境内的。

    当然了，这么做，他们的牺牲会无比的巨大，所以能不能让他们同意做出这个牺牲就全看我们的了。”

