    罗峰独自一人在工作人员的带领下走进了接待室。

    过了些许时候，这个星河银行的分行的行长找到坐在等待区的周云生，通过流光电梯将周云生带到了罗峰所在的接待室中。

    一个金属机器人正在接待罗峰。

    “二哥，现在是全程智能服务，它就可以办理物品托卖。”罗峰招呼着周云生坐下。

    “尊敬的客人，欢迎您的到来，请问您要寄卖的是什么物品，不符合本行要求的物品，我们银行是不会办理的。”机器人向着周云生道。

    周云生估摸了一下逆央毛笔的价值，“大概是几十万混元单位的物品吧。”

    机器人眼部的光芒卡了一下，一转眼后微笑道：“您好，尊敬的客人，欢迎您的到来，我是宇宙星河银行QHBY000号智能，接下来由我为您服务。接下来，将进入机密室。”

    说着周云生和罗峰所在的房间动了一会儿，那个人工智能就说可以继续服务了。

    周云生先拿出了得自陨墨星号的赤混铜母残片，然后又拿出一根逆央毛笔，催动上面的剑气在赤混铜母残片上留下一道划痕。

    这一道划痕，与周云生之前留下的划痕形成十字交叉。

    完成了展示之后，周云生才拿起逆央毛笔继续道：“那块金属是赤混铜母，这个就是就是我要进行托卖的。”

    接着周云生又介绍了逆央毛笔的其他一些性质，比如当做念力兵器还是原力兵器都很好使用，再比如可以滴血认主收入体内。

    等周云生描述完成之后，机器人引导着周云生进入外面的机密室，周云生和罗峰所在的整个接待室都在刚才的移动中进入了机密室。

    赤混铜母残片，还有逆央毛笔都在各种仪器下进行了检测，确认是金属残片是赤混铜母之后，机器人告诉周云生，逆央毛笔应该是最少四星级的商品。

    四星级商品，就是估价在一百万混元单位以上的商品。

    要想得到更精准的鉴定的话，需要送到宇宙星河银行更高级的分行进行鉴定，逆央毛笔可以留在碧兰星的宇宙银行分行，也可以由周云生带走。

    在约定的时间和地点，交给宇宙星河银行的工作人员。

    两个选择，周云生都可以与宇宙星河银行签订合同，物品移交后的期间，物品如果发生遗失，宇宙星河银行将十倍赔偿。

    也可以选择直接进行物品托卖，但可能因为因为鉴定的条件不足，无法将物品卖到应有的价格。

    周云生思考了一下，就选择了继续鉴定，逆央毛笔也留在宇宙星河银行碧岩星分行。

    这样最起码不用周云生去接触宇宙星河银行的人，四星级的物品，来接收的怎么也是不朽级的神灵了，看到周云生这么和恒星级的小家伙拿着四星级物品。

    虽然都在宇宙星河银行的监控下。

    但要知道一个正常的不朽级，财产也只有一万混元单位左右。

    周云生可不敢赌未知的不朽会不会脑抽抽一下。

    做这个选择，最起码有家伙脑抽抽的时候，起码东西不在周云生手上，也不会波及到周云生。

    等东西卖了，一点一点的花钱，危险就小很多了。

    拿自己的被提升到四星级的宇宙星河银行账户（逆央毛笔放在宇宙星河银行的福利）签了合同之后，周云生找到了罗峰，将本该属于他的赤混铜母残片还了回去。

    然后坐着流光电梯下到大厅找到等了许久的洪，等离开宇宙星河银行的时候罗峰的脑子还是嗡嗡的。

    巴巴塔不停在他的脑海中咆哮着，一百万啊！一百万！

    那可是混元单位，不是什么乾巫币，也不是什么黑龙币，更不是什么银蓝币。

    要知道一混元单位等于10000亿宇宙币，一方宇宙晶等于1000宇宙币，一宇宙币=3300乾巫币，1乾巫币等于1000黑龙山币，一黑龙山币=1000银蓝币。

    虽然巴巴塔知道呼延博账户里的财产比这还要多，但是要知道恒星级的罗峰所能支取的也只有100亿乾巫币而已。

    总是觉得碧兰星不安全的周云生带着罗峰和洪直接坐着魅影号来到了白兰星。

    洪虽然奇怪，但也没多问，罗峰知道为什么，没多说。

    也就四天之后，周云生在虚拟宇宙中收到宇宙星河银行的来信，逆央毛笔被鉴定为五星级物品。

    这是综合考量后得出的结论，特殊的炼制手法，特殊的材料，让论等级只有四星级的材料昂贵了不少。

    还有既能作为原力兵器，又能作为念力兵器，滴血认主之后能收入体内的特性。

    最主要的就是其中的未知强者所留的纯粹剑意，直接让逆央毛笔的评级来到了五星级。

    回到白兰星二十天之后，周云生又收到了宇宙星河的来信，在定期半个月的托卖中逆央毛笔的最高出价为，2432万混元单位。

    如果不满意这个价格，周云生可以重新进行托卖。

    周云生当然是满意了，在被千分之一的手续费，也就是24320混元单位之后，剩余的款项全部打到了周云生的账户上。

    让周云生成为千万富翁的同时，也成为了宇宙星河银行的五星级客户。

    也让周云生收到了分别来自宇宙星河银行，虚拟宇宙公司和巨斧武斗场的邮件。

    来自宇宙星河银行的是说可以提供理财服务，领地管理，还有各种服务。

    虚拟宇宙公司则是通知周云生有了参加乾巫拍卖会（初等拍卖会一般是界主级参加）的资格，还有上面的中等拍卖会（一般是不朽级参加），高等拍卖会（一般是不朽级中的强者，类似于高等宇宙国的掌权者参加）。

    后面的两个不去想，对恒星级的周云生来说暂且没用。

    乾巫拍卖会，就在2059年的12月份，也就是八个月之后。

    巨斧武斗场的，是赠送黄金vip会员的邮件，可以免费观看巨斧斗武场的决战直播。

    周云生简单看了一下，七天内就有快万场的决战直播，当天就有一个领悟了火焰领域的域主的决斗。

