 慕容天资挥手间就是五件绝世重宝，每一个都是来历非凡，更是封存在恐怖的能量。此时此刻，它们里面封存的力量全部苏醒，煮沸一般的暴动，只待慕容天资一念喝令，瞬间便会引爆，释放出无与伦比的威能。

    慕容天资扔宝贝扔的很随意，好像没当回事，她身后的两位守护强者的面色却齐齐一变，脸都在抽抽。宗里是给了她很多重宝，用来应付洪荒战场的危险，可当时也特别提醒过，能不用尽量不用，能少用尽量少用，毕竟给她的每一件宝贝都价值连城，珍贵又特别。卖都不舍得卖。聂远虽然是很危险，可没必要直接开战吧，起码……聊两句？能避免就避免！聂

    远再次现身的时候已经在他们对面的那座山上，气势大变，威严而凌厉，浑身道印缠绕，每个道印都弥漫着强烈的威能，他右手缓缓握紧，六大道印汇聚，在拳头周围碰撞出惊人的能量。他好像完全变了一个人，像是一尊战神，又有着一股人王之威。“慕容天骄，找你很久了，跟我切磋切磋？”

    “没那兴趣。”慕容天资淡淡瞥了眼远处聂远，目光又回到了高空战场，那里的厮杀已经白热化，五头猛兽杀得天昏地暗，鲜血飘飞。“

    跟我打一场，你赢了，我可以退走，也可以帮你得到那颗雷球。可如果你输了，直接离开洪荒战场。”聂远一直在找慕容天骄，再没有什么比战败一个奥义传承者，再逐出洪荒战场更能证明自己能力的了。

    “我来洪荒战场不是陪你闹的。”

    “别自负了！这天下的武道并不是奥义为尊，尤其是你那种激灵奥义。”“

    大言不惭，人王血脉是不错，可在祭灵奥义面前还没资格嚣张。”“

    那就来试试。”

    “如果炸死了你，我七宝琉璃宗不好向劫天教交代。”聂

    远突然暴起，冲击力太大了，脚下高山剧烈摇晃，崩开狰狞的巨大裂缝，他浑身道印喷薄强光，道音隆隆，与天地能量共鸣，他重拳出击，直奔慕容天资。“由不得你！”与

    此同时，女战将杀到，隔着很远就威慑着慕容天资身边的两大强者：“同级对决！我们最好不要插手，否则有个意外，七宝琉璃宗还真不好向我劫天教交代！”两

    位正要阻拦的强者硬是停在原地，面色凝重又愤怒。

    “聂远，你比帝英差的远了。不管他在外面闯了多大的货，盘武仙尊心目中的下任教主永远是他。就算你在帝皇碑留名，能赢得天下人的敬畏，却赢不到盘武仙尊的认可。”慕容天资挥手一振，正前方的石佛刹那暴起，光芒万丈，照亮山河，连高空乌云都炸碎，惊的无数猛兽和强者的目光都齐刷刷聚集到了这里。石佛崩塌，碎石乱溅，里面封印的佛魂苏醒，沸腾冲天，巨大无边，宛若天神一般耸立天地，通体金光灿灿，栩栩如生，庄严肃穆，佛

    魂挥出一掌，轰向了聂远，天地间的佛威瞬间轰动，前赴后继的向前猛冲，化作一个山岳般的手掌，卷起震撼的毁灭之威。

    “翻天印！”聂远大啸出击，六环道印全部腾空，刹那之间，乾坤逆乱，天穹崩灭，像是引发了天灾一般，席卷近十里山河，把无尽的强光和佛魂都直接湮灭吞噬，天地一片暴动。慕

    容天资眸光微凝，隔着远空掌控那尊佛魂立刻引爆。轰

    隆隆！天

    崩地裂，能量如潮，尽管这里的山河草木都能牵引能量自我守护，可如此规模的暴动还是让它们瞬间湮灭。巨大的爆炸能量混着滚滚气浪，席卷四面八方，冲击不绝。“

    好强！”慕容天资身后的两大强者面色微变，不愧是劫天教未来教主之一，一轮道印便要逆乱乾坤。聂

    远抗住爆炸的威能，速度不减，踏空狂奔，杀奔慕容天资，震得空间都在摇晃。他体内金胎苏醒，像是一尊神祗一般，绽放重重威能，与聂远本体辉映。

    慕容天资玉指连击，星辰宝珠最先出击，膨胀直千米之巨，强光滔天，威能如海，里面仿佛孕育着山河与林木，更有众生迷影，像是一轮真实的世界。宝轮紧随其后，里面兽潮咆哮，浩大震撼，无数的猛兽要从里面挣扎出来，发起暴击，野蛮气势惊悚众人。接着便是那尊青铜炼炉，里面竟然冲起五颗灵丹，是真实的灵丹，每一颗都异常珍贵，更承载了海量的能量。这

    三个宝贝作为武器已经非常恐怖，这一刻它们竟然要被引爆。

    方圆数里内的强者面色大变，惊骇的逃窜，他们了解慕容天资的奥义力量，更能感受到那三件重宝正在沸腾的能量。而且，逼急了她，连这方天地都能祭祀出威能，直接引爆。这聂远太疯狂了，直接挑战奥义传承者。

    慕容天资没有任何废话，刹那间引爆，三个重宝像是三股灾难，瞬间爆炸出滔天能量，洪荒战场坚韧的空间都崩开重重裂缝，仿佛承受不住这股爆炸的威力。

    散开的人群兽潮虽然惊骇，却也忍不住回头张望。他们的视线里全部倒影出那毁天灭地般的浩大影响，充斥天地。慕

    容天资站在山顶凝望前方，黑发长裙迎风飘扬，白玉般的娇颜被沸腾的能量照映的绚丽。兽牙滴血，悬浮在慕容天资周围，它气浪如海，幻化成一头水麒麟的模样。早在千年前，百炼兽域一头水麒麟蜕变成妖皇，只不过因为某些特殊情况，惨死在外面，七宝琉璃宗有幸收集到了部分血肉和骸骨，封存在了这颗獠牙里面，经过不断锤炼，变成这个超级杀器。之前一直封印在七宝琉璃宗的镇宗阁里，从不轻易动用。

    之后在慕容天资晋入天武境的时候，由宗主转交给了她，作为她的护身宝器。剧

    烈的能量几乎要把面前空间湮灭，范围非常浩大，席卷近十里，影响的范围更远，上千猛兽都被无情的掀飞，连高空厮杀的五大猛兽都受到波及，狼狈的溃退着，惊骇凝望这里。天

    空的乌云崩灭大半，强光普照山河。不过雷球威能不俗，再次引发了天威，重新汇聚乌云，雷电再次坠落。但无论猛兽，还是强者，全部都停止争夺，都凝望着远处的爆炸。“

    死了吗？”慕容天资身后的两位强者表情凝重，天资下手太狠了，起码喝斥两声，吓唬吓唬，没想到直接就引爆了。这可不是什么能量攻势，这是纯粹彻底的爆炸。就算是天武境八重天都可能重伤。“

    不愧是祭灵奥义，够味。”在全场压抑又震撼的气氛中，一声冷漠威严的声音从爆炸里面传出来，聂远浑身沸腾着强大的威能，道印环绕，强光各异。他浑身是血，可战威更盛，嘴角勾着一抹狞笑，从爆炸的能量深处走了出来。“

    还有更厉害的，试试！”慕容天资掌控兽牙，直击聂远。她向来就是能出手绝不废话，能炸死绝不镇压。“

    求之不得！”聂远大啸，声音浩大如雷霆，一道万灵印刹那引动天地各种能量暴动，前赴后继的冲过去。然

    而……

    慕容天资突然变色，竟然无视聂远，凝望着远方。聂

    远正要杀过来，一看慕容天资‘失神’，也强行控制住攻势，停在了半路。“慕容天资，过分了！跟我对战，还有心思分神。”慕

    容天资玉面微寒，紧紧盯着高空。在浩瀚的雷云深处，一个金色身影凭空出现，竟然掌握住了那颗雷球。 