    姚盼弟刚换好衣服，一阵旺财的叫声从院子里传来，而且叫的非常的嚣张。可能有项祥龙在旁边的缘故。

    “你这个大个子是谁，我怎么没有见到过啊。”院子里小姨的声音从院子响起。

    钟溢一听是小姨的声音，赶紧从沙发上站了起来，走到院子对着叫嚣的旺财骂道。

    “你这死狗，乱叫什么，那是我小姨知道吗。”

    旺财一听钟溢骂她，好像听懂了小姨的话，走到小姨旁边，嗅了一下，立马把狗头在小姨身上蹭了蹭。吓的小姨赶紧退开。

    “钟溢，这条狗是你养的啊。还有这大个头谁啊。”

    “他是我朋友项祥龙，小姨你快进来，这死狗没有什么用，你吓唬它一下就不敢叫了。”

    “你朋友啊，这也太高了吧。”小姨仰着头看了一下项祥龙说道。

    这时候旺财又讨好的跑到小姨脚边，在它感觉里，小姨比钟溢话管用。

    小姨看了一眼在蹭自己的旺财，“这狗长的是好看，但不能看家，有什么用，还不如杀了吃狗肉。”

    旺财一听又要吃它，赶紧跑到项祥龙的身后躲了起来，伸出狗头看着小姨。叫也不敢叫了。

    “这狗成精了，还能听的懂人话了啊。”小姨好奇的看了旺财一眼。

    这时候，林芳带着白静跟换回自己衣服的姚盼弟出来了，旺财赶紧的从项祥龙身后跑到林芳旁边，讨好的蹭着林芳。

    “小姨，你来了，快进来坐啊。”林芳赶紧招呼小姨进来。

    “芳芳，你们什么时候到的，饭吃了没有啊。”

    “我们刚到，还没有做呢。”

    “那我给你们做饭。刚好早上的时候，我买了一些菜放在你们冰箱里。”小姨说着就走进屋里到厨房给钟溢他们吃饭去了。

    林芳跟着小姨进了厨房，拿出买来的电饭煲，洗了一下就往电饭煲里放米。

    “芳芳啊，你煮那么多饭干嘛，有什么用啊。”

    “吃啊，小姨你不知道，刚刚在院子里的小龙，他胃口可大了。这样的电饭煲他一锅都不够。”

    “真那么能吃啊，这要是放在以前，一个人就能吃倒一个家了。谁家养的起啊。”

    在吃饭的时候，小姨跟姚盼弟两个人像看妖怪一样看着项祥龙，这吃饭也太可怕了，满满的一电饭煲就被项祥龙吃完了。

    吃完饭后，小姨带着钟溢去了村里做家宴的厨师家里，开了一张菜单出来，递给钟溢看了一下。

    “朱二叔，就按你开的菜单来，大后天一共12桌，你把要买的菜开一下出来。”

    “那好，那我晚上把要买的菜给你写好拿给你，你们明天可以去买了，后天我就来你家搭灶开火。”

    钟溢留下一条香烟从村里的厨师家里走了出来，和小姨去了大伯家里，这办进屋酒的桌子板凳什么的都要大伯帮忙去借。还要找村里的人帮忙。

    对于钟溢办进屋酒要帮忙，大伯倒也没有推辞，就算两家关系再怎么差，这差事他硬着头皮也得接下，不然会被村里的人说闲话。

    从大伯家出来，钟溢带着林芳去了朱丹丹家里，请朱丹丹他爸来钟溢家帮忙，又请附近的邻居帮忙。

    晚上的时候，村里的厨师拿了一张菜单过来给了钟溢。要钟溢把食材备好。

    第二天早上，两个姑姑和两个舅妈就骑着自行车来到钟溢他们家了。钟溢一早上跟厨师一起去了镇上买菜。留着林芳和白静留在家里帮忙。

    村里人有一个是一个，见到项祥龙的身高后，都把他当做稀罕物看，毕竟在钟溢他们这还没有见到过这么高大的人。

    甚至又几个胆大的孩子跑到项祥龙身边，仰着脑袋问项祥龙是不是打篮球的远动员。

    在忙碌两天后，就到了钟溢家进屋酒的日子，这两天也是旺财最高兴的日子，每天靠着卖萌，骗了好多吃的。

    这一天一大早，大舅舅就挑着盘担给钟溢家里来请菩萨，钟溢按着长辈说的规规矩矩的拜了菩萨。

    “小溢，等会你找个人给你记账，亲戚们送的礼金可别记错了。”钟溢回来分完盘担后，大舅舅跟钟溢说道。

    “嗯，要不让小舅舅给我收吧。”

    “你小舅不行，这事只能找你叔伯什么做。我们做舅舅的不行。”

    钟溢只能再找大伯帮忙，在门口放了一把桌子跟凳子收礼金，来一家计一家。

    随着客人的到来，林芳领着女客们参观了钟溢的新家，钟溢则拿着香烟给每个进来的男客一包。

    到了开席的时间，帮工拿着烟花爆竹到了外面放了起来，这当做宴席开始，来的客人一个个的进入了酒桌上。开始吃席了。

    “小溢，这个是礼金跟礼单，你收好。”大伯过来把礼金跟礼单交给钟溢说道。

    “这麻烦大伯你了，你也快入座。”钟溢接过后客气的说道。

    这时候大姑姑也走了过来，对着钟溢说道，“小溢，你的回礼准备好了没有。等会要分给客人们的。”

    “回礼，回礼你问一下芳芳姐，这个东西她跟白静在准备。我也不知道放哪里。”

    “那你招待客人，我去找芳芳他们。那个大个子到哪去了，没有见到他入席吃饭啊。”大姑姑又问了一句。

    大姑姑刚问完，项祥龙端着菜就走了过来，给每桌都在上菜。

    “大个子，你怎么帮忙了，快去吃饭，这事别人会做，你是客人。”大姑姑见项祥龙在端菜，赶紧说道。

    “我等会可以吃，我饭量大。”项祥龙说了一句就走开了。

    “大姑姑，你别管他，你先去找芳芳姐。”钟溢说了一句就又招呼客人了。

    到了快一点的时候，来吃席的客人陆陆续续的走了，好几个女客拉着林芳一直夸着林芳能干。这么好的房子都给建起来了。

    等客人走后，钟溢他们和帮工厨师，这才到了准备的酒席吃饭，项祥龙的饭量又一次的震惊了他们。

    吃好饭后，女帮工就去洗碗洗东西，男帮工把借来的桌椅板凳什么的一家家的还来回去。当然也少不了准备一些谢礼。

    谢礼也只是一些水果什么的，也不多，只有4样的水果。大家也是图个高兴。

    厨师又去准备晚上剩下的四桌的菜肴，一些村里中午没有来客人，都是一些跟钟溢爸妈关系好的村民。还有村干部。加上大姑姑，舅舅这些至亲。

    到了晚上，按着规矩，钟溢又去几个村干部家里，请了他们过来吃饭。表示一下感谢。

    “小溢，我们就先回去了。剩下的东西你们自己放放好。”大姑姑把围裙解了下来说道。

    “大姑姑，你剩下的菜拿些回去，明天下午我们又要回越市，公司的事还要忙几天。”

    “已经拿了，对着爆好的扣肉我给你们放冰箱的速冻里了，多出来的水果香烟都在楼上的房间里。”

    “好的，那大姑姑你们回去的时候小心点，让虎哥他开车开的慢点。喇叭什么多叫叫。”林芳拿了几条香烟下来，塞给大姑父一条后说道。

    “芳芳姐，那我们回去了啊，明天早上我们就先回公司了，这年底了事情还真多。”大表姐挥了挥手跟林芳告别道。

    大姑姑一家一走，两个舅舅带着舅妈和他们的孩子，也要回去了，钟溢跟林芳送到他们门口。又返回了回来。

    “钟溢，上次你公司的采购过来拉走了所有的酒，前两天电话又打过来了，这设备什么还没有弄好，光我请几个人手工酿酿这来不及啊。”钟溢到了屋里刚刚坐下，小姑父喝了口茶跟钟溢说道。

    “小姑父，慢慢来，质量保证好就行，我回去后会跟他们说的。”

    “那行，只是这酒时间火候不到，酿出来不好喝。钟溢那我们也回去了。你就不要送了。”小姑父放下茶杯说道。

    “那小姑父，你们回去小心点。”钟溢还是送小姑父一家到门口。

