    “你找死！！！”

    “停！一般情况下，像你这种发言在小说里面都是反派的代表，至于反派的下场，你应该看过小说吧？

    哦，差点忘了，你是猪脑子，猪是不会看小说的。”

    叶枫笑着挥了挥手，十分平静地说。

    坐在对面的李落阳朝着叶枫竖起了一根大拇指。

    牛批呀，这简单的一番话，完全能够把人给气得半死。

    只见江路青脸色涨红，他紧紧握着拳头，身体被气得止不住发抖。

    “怎么？你想在这种地方动手？”李落阳瞥了江路青一眼。

    “动手？我就算在这里动手那又怎样？我最多给家里面添一些麻烦，但是最少能把你打得求饶！！”

    话音落下的瞬间，江路青身上散发出了一股异能之力。

    李落阳脸色一变，首先就站了起来。

    叶枫却伸手拦住李落阳：“你先去学院，把老师找出来。”

    “可是......”

    “放心，我不会有问题的。”

    李落阳没有再多说什么，而是点了点头：“那你小心。”

    江路青看着李落阳离开，脸上也露出了戏谑的笑容：“你觉得你能撑到老师过来吗？”

    “这得看你能撑多久。”叶枫微微一笑。

    “好，看来你没有明白事情的严重性，三分钟内，我让你跪在地上求饶！！”

    江路青不再废话，只见一股异能之力在他身上凝聚。

    与此同时，在江路青周围凝聚起了一道空气墙，这是他的异能。

    B级异能，凝气术。

    这种异能，比较偏向于防御功能。

    不过随着异能之力不断提升，凝气术甚至能够攻守兼备。

    现在还是防御更多一些。

    不过只要拥有异能之力，对付一个没有异能的人，那还不是跟杀鸡一样？

    “怎么样？感受到了吗？这就是我和你之间的差距！！”

    江路青高高抬着头，脸上的笑容逐渐变得自信。

    是呀，我注定和叶枫不是一个等级的，为什么要和他废话呢？

    直接把他两三下打得跪在地上不就行了？

    因为江路青打算动手的原因，周围吃饭的人也都纷纷离开了这里。

    现场就只剩下他们两人。

    叶枫打了一个哈欠，面带微笑的说道：“你这B级异能，看来也不过如此。”

    嘭！！！

    说完这句话后，叶枫的身体忽然来到了江路青的面前，并且一拳打在了江路青的胃部。

    “咳啊......”

    江路青一口酸水吐了出来，就连眼睛都一下子凸了出来。

    怎么可能！？

    我都使用了异能，凝气术的防御力，没有异能的人，根本就不可能打破！！

    “你......你是异能者......”江路青身子弓成虾米，用尽浑身力气开口。

    说完这句话后，江路青就彻底失去了意识。

    “看来，你撑不到老师过来。”叶枫看着地上的江路青，平静的说道。

    大概几分钟后，李落阳带着老师赶了过来。

    当他们看到眼前的场景时，一个个都露出了见了鬼的表情。

    江路青竟然又被叶枫干趴了！？

    ......

    半个小时后，叶枫坐在一间宽敞的办公室内，这里是为学生会的会长专门设置的。

    在叶枫对面坐着的，自然是陈思瑶。

    “说说吧，怎么回事？”陈思瑶声音依旧冰冷，她整理着桌上的文件，没有抬头。

    “是他先动手的......”叶枫无奈地说。

    陈思瑶抬起了头，琉璃般的美眸清冷的看向叶枫：“你知道我问的不是这个，你没有异能，为什么能打败江路青？”

    “呃......可能是因为我的身体素质比较好？”

    “现在江路青醒了过来，他一口咬定你拥有异能，隐瞒不报。”

    每个人到十五岁之前，异能就已经觉醒。

    一旦十五岁之后没有觉醒的话，那么觉醒异能的概率几乎为百分之零。

    当初他体内原本有一颗异能种子，后来被移除后，到了现在都还没有异能。

    在十五岁的时候，会经过一套全面的异能检查。

    当然，还有一种情况，有些人会通过特殊手段，隐藏自己的异能。

    倘若是这种情况，则是会被审判门判定隐瞒不报，违反和谐规定。

    这个规定成立的条件是，必须有人主动揭发，并且被揭发人损害了其他人利益。

    如果没有人揭发的话，那审判门也不会主动调查。

    现在的情况，江路青一定会主动揭发叶枫。

    “嗯......其实我体内真没有异能，如果非要解释的话，你可以叫我一拳超人。”

    叶枫思考了一会儿，然后抬起头，表情严肃。

    ？？？

    陈思瑶琉璃般的美眸冰冷的注视着叶枫，半晌后才开口：

    “我希望你能明白，接下来我们会对你进行全套检查。如果有异能的话，我劝你最好现在交代。”

    叶枫干脆往凳子上一靠，挥了挥手说：“随便吧，你们爱怎么检查都行，如果能检查出异能，我反倒会非常开心。”

    我又不是沙雕。

    这种事情怎么可能说出来？

    如果检测异能的话，无论怎么检测，他体内都没有异能。

    但如果修仙的事情暴露，那绝对会被整个世界给盯上，到时候恐怕就是生不如死的生活。

    在没有绝对的实力之前，有些事情是不能说的。

    “你想清楚，如果你体内被检查出异能。那么学院将会对你做退学处理，审判门也会没收你的个人财产。”

    这个惩罚虽然不重，但陈思瑶却调查过，叶枫每天的生活都十分拮据。

    没收个人财产对于他来说，将会是一件很严重的事情。

    ......

    另一边，江路青坐在学院的病床上面，脸上的表情变得十分疯狂。

    “我告诉你们，我绝对不是打不过他。而是因为他的身上有异能，所以轻敌了！！！

    在审判门里面，我家有关系！！只要检测出他体内的异能，惩罚绝对不止开除这么轻松！！

    我绝对能让审判门废掉他的异能！！”

    江路青咬牙切齿的大吼大叫，让旁边的病号们都忍不住捂住了耳朵。

    “你再多说一句废话，我就让你在这里多趟一个月。”一个清冷的声音传来。

    江路青看到来人后，瞬间变得乖巧不少。

    进来的人正是陈思瑶，她穿着学院的校服，脚上踩着黑色的小皮鞋。

    绝美的脸蛋上没有什么表情，冰冷的双眼让人情不自禁就产生一种被压迫的感觉。

    “叶枫已经被送去检查，希望你的揭发是真实的。否则的话，你将会被判定为诬陷他人。”

    在这个方面，陈思瑶向来都是公正的。

    她并不会倾向于叶枫，也不会倾向江路青，这也是她作为学生会会长的原则。

    只是在她心中，竟然莫名希望叶枫能够拥有异能......

    “会长大人！！你要相信我，他如果没有异能，我当场倒立吃屎！！”

