    当心态已经被打垮的时候，就是真的垮了。

    只要有一个必胜的决心，就还有机会。

    此刻的李蓬勃心态已经完全崩塌，他又倔强的不想下场休息，最后等待他的只有一个结果。

    又是一声哨响。

    李蓬勃五次犯规被罚下场。

    他带着遗憾，带着愤怒，带着不忿，坐在场下的休息区。

    顶替李蓬勃的是另一位实力也不错的队员。

    动画系的替补球员都比表演系除了林雨以外的主力球员技术好，但是这个时候球技已经不是评判比赛胜负的唯一标准了。

    士气已经打起来了，任何人都无法阻挡表演系必胜的决心。

    不仅仅是球员，场下的观众也被在场球员带动起来。球场上和场下的气氛合为一体，表演系的胜利已经天时地利人和。

    即使任庆还在带领球员垂死挣扎仍然无济于事了。

    89：78.

    裁判的哨声响起，比赛结束。

    一直守在场下的替补队员和陈子豪他们一拥而上，将林雨抬了起来。

    所有人都没有想过一个连五个球员都凑不齐，在第一场比赛过程中就有球员出走，一度因为没有球员差点放弃比赛。

    就是这样一支球队，最后竟然取得了全校篮球联赛的胜利，成为了冠军。

    别说没来看过比赛的师生们不相信，就是一直在观看比赛观众都有些缓不过神。

    全校最不被看好的球队，在林雨的带领下赢了。

    赢得光彩夺目，赢得堂堂正正，赢得意料之外，又情理之中。

    意料之外，是还没有机会跟表演系打过比赛的球队的想法。

    而情理之中是已经跟表演系打过比赛的球队的想法。

    没有跟表演系交过手的球队，他们的印象里，表演系还是那支连五个参赛球员都凑不齐的最差球队，他们永远也无法理解为啥这样一直弱鸡球队会在最后的总决赛赢了卫冕冠军。

    可是那些曾经跟表演系交过手的球队，他们知道表演系的厉害，知道林雨的实力，知道他跟张凯峰配合的实力，知道表演系渴望胜利顽强的意志和不急不躁的心态。

    进球可以欢呼但却不轻狂，失球可以遗憾，但从不烦躁沮丧。

    林雨就这样被一路簇拥着离开了球场。

    观众席上还在为表演系球队欢呼。

    ......

    第二天林雨还要带上一家老小出去旅游，跟张凯峰他们这些单身汪不一样，所以他没有参加晚上的聚会，直接就回家了。

    因为这次篮球比赛再加上《少年的你》张凯峰吸粉无数，迷妹们送的礼物简直能从宿舍楼排到学校大门口。

    但是张凯峰一心搞事业，都拒绝了。

    这点人让宿舍其他人颇感气愤。

    纷纷孤立他，觉得他是饱汉不知饿汉饥。

    聚会上所有人都在批斗张凯峰，一群老爷们一起针对他，张凯峰被灌得烂醉。

    人总要为成长付出代价......

    林雨这一天忙的晕头转向，虽然他没觉得有什么，但是确实就像个劳力。

    其实在比赛中，林雨才是最出彩的，只是国民度没有张凯峰高而已，也不乏给他送东西，要联系方式的小女生很多，只是林雨和张凯峰的处理方式不同。

    张凯峰虽然表面上说要搞事业，不近女色，其实心里还是有一种装逼的心态，享受有女生表白的过程，然后就可以在哥们面前吹牛。

    但是林雨已经过了这个阶段，他的心理年龄，根本不需要靠女生跟自己表白吹牛了，更不会觉得有女生对自己表白就是一件了不起的事情。

    他的处理方法跟张凯峰完全不同。

    张凯峰是当面拒绝，跟对方说一堆理想啊，事业的鸡汤话。

    而林雨直接就溜走了，让那些想跟他搭话的女生根本找不到机会。

    回到家，林雨就看到门口已经整整齐齐的摆好了两大一小三个旅行箱。

    不用问，问就是瞬间收拾好的。

    明明是这次旅游的组织者，却沦落到最晚收拾行李的地步。

    “爸爸，你怎么还没有收拾行李啊，万一急匆匆的有忘记带的东西都来不及检查。”小家伙埋怨道。

    林雨刚想解释两句，老妈也跟着说道，“是啊，赶紧收拾东西，别到最后我们还要等你。”

    “我......”林雨的话还没有说完。

    “真没想到，我竟然不是最后一个，别托我们后腿哈。”林树仁拍了拍儿子的肩膀。

    林雨简直想摔东西不干了......

    这都什么跟什么啊。

    带着冤枉，气愤，懒得计较，林雨开始收拾自己的行李。

    其实他的东西是最简单的。

    小家伙需要带吃的喝的玩具小东西一大堆。

    孙桂珍需要带拍照的各种行头，丝巾，花伞，五颜六色的长裙。

    林树仁虽然衣服带的不多，　但是因为身体原因，还有一些为了适应旅途的随身物品。

    只有林雨，随便塞了几套衣服，洗漱用品，齐了......

    他只用了十分钟就将自己的行礼装好了。

    刚把行李箱推到门口跟小家伙的小箱子挨在一起，林雨的手机就响了。

    “你在学校很风光啊。”欧小娟的声音通过听筒传到林雨的耳朵里。

    林雨扯了下嘴角没说话。

    “我想通过燕京电影学院的篮球比赛给张凯峰营销一波，再固固粉。”欧小娟说道。

    林雨觉得她的想法不错，张凯峰确实应该有更多的话题维持热度，相比较那些没啥新闻硬炒新闻的年轻演员，张凯峰打篮球的这个新闻非常有看点，而且还能营销一下正面阳光的人设，他本来就是在校大学生，这种人设就比较好。

    林雨觉的好，但是营销的事跟他没啥关系，自己也不好多说什么，　就只是轻“嗯”了一声。

    欧小娟不知道林雨的意思，以为他因为要借着篮球比赛吹张凯峰而心里有想法。

    “我知道你才是你们队的主力，比赛赢了都是因为你，但是张凯峰在关键期，刚好《少年的你》在放映，他身上能营销的话题不多，又不能没事找事，只能抓住机会搞宣传。”欧小娟赶紧解释道。

    林雨不知道为啥欧小娟要解释这些，“不要把我写进去，照片也不要选带我的，我不是主力，主力只有张凯峰一个就够了。”

    欧小娟惊讶的张了张嘴巴。?

