    “快啊！”“杀啊！”“把它干掉！”

    剧烈的欢呼声依旧在持续着，虽然竞技场的大广场上什么都没有，但是这些立体的影像并没有任何停止的打算。

    间谍一行三个，正穿梭在这些模糊的观众之中，它们的目标只有一个，那就是……

    观众台的边缘，也是这座竞技场的最高处，只要到达这里，就能从边缘的护栏上往外看去……

    这能看到广阔的景色。

    “哇，这里的风景好棒呢！”

    比露站在了护栏之上，往外瞭望着周围的景色……周围随处可见各式各样的建筑物。

    它们有些像是现代的高楼，有些则像是中世纪风格的建筑，还有一些……像是泥土造成的窝穴。

    这些建筑物，全都是有着居民模拟系统的建筑，而琳从血骸龙的记忆里发现，这些建筑在很久以前就一直在这里了。

    从它的……先祖开始，就一直代代相传着这些建筑物的事情，并且依赖建筑生活着。

    可能这些建筑比它们更早就在这里，而且琳觉得可能有着一些特别的用途。

    “我们接下来该去哪？”吸血鬼对间谍说道：“我记得刚才你说没能量了是吗？那我们是不是要去找能量？”

    “对。”间谍回答的同时看向远处的一座建筑，虽然这里是最初的边缘空间，不过在这里……看不到那些红色的藤蔓丛林，也没有废土建筑什么的。

    但是，琳大概能知道，如果这里要去可以补充能量的地方……也就是之前那个游乐场那里，可能要走上数百公里。

    因为琳现在能勉强检测到……游乐园的那个传送器官的位置和大概距离。

    那个游乐园看来并没有被湮灭舰炸掉，琳的推测是正确的……当时，湮灭舰爆炸后不只是学院被传走了，湮灭舰也是一同被传送到了别处。

    这种把两边都传送走的方式，可以有着双重保护，同时也保护了周围的环境……所以现在回到那里去还是能看到原本的环境。

    只不过，因为距离很远，所以要看很长一段时间的陌生环境。

    “真是麻烦……你那个东西为什么就那么不稳定！”吸血鬼说道：“搞得我和我同伴又分散了……”

    比露立即说道：“什么嘛，明明是你要求维罗尼卡同学帮你传送的，你还说什么……”

    “哈哈哈，我就是正义的化身！”比露的话音未落，另一个声音就打断了它，这个声音……是在竞技场的中心出现的。

    往那边看去，可以看见竞技场中心出现了四个……很熟悉的身影。

    那是四个……巴士侠。

    “啊？这是什么地方？”“可恶！我刚要展现我的正义之力！”“不行啊！我们的仪式还没……还没完成！”

    这几个巴士侠一脸惊慌，好像它们也不知道为什么会到这里来。

    琳大概知道……这个竞技场应该是一个传送点。

    这种传送点指的就是一种……‘优先选择’的地方，一般的随机传送等传送在没有选定什么目标时，就会优先连接到这些地点。

    但琳还不是很清楚为什么这些优先选择的地点会存在。

    只是在很多地方都有类似的区域……

    “它们居然过来了？”吸血鬼看着这群巴士侠惊道：“那我妹妹它们呢？怎么没来？”

    “传送充满了不确定。”间谍说道：“先离开这里吧，附近应该有补充能量的地方。”

    “附近就有吗？那我们快走！”

    从竞技场边缘跳了下去，巴士侠并没有注意到这边。

    间谍带着吸血鬼和比露快速地在各种建筑物间奔跑着……主要的目标是远处的一座，有些像是高塔的建筑。

    要补充能量，并不需要回到之前的游乐场那里，在附近琳也检测到有传送能量的地方，只要到那个地方就可以……

    “嘎啊啊！”

    而在间谍三个的面前，忽然出现了一大群的……血骸龙。

    它们是从旁边的一座像是中世纪的……的城堡建筑里跑出来的，这些血骸龙全身都穿戴着皮质的衣物，有不少还骑着恐龙作为坐骑。

    看来它们的确比之前的血骸龙发达很多，不过似乎也没有那么强的……攻击性。

    带头的血骸龙骑着一头大型的……鹅龙类恐龙，它只是看了间谍三个一眼，就带着它身后的队伍向着远处跑去。

    从它的情绪上得知，琳觉得它是把间谍三个当做了一种无害的小动物，毕竟的确挺小的。

    而它们有要事要处理，所以就不管了。

    不过，琳倒是想管管它们，从它们那里得到更多的资料，但是现在还是先去补充传送吧。

    很快，走过了数百米的距离，间谍带着吸血鬼和比露来到了高塔般的建筑之下……这个建筑看起来已经很老了，外面爬满了绿色的藤蔓之类的植物。

    虽然这里的骸龙是红色的，但是这的地面和别的植物什么的则都是正常的颜色，这就表示……吸血鬼的红雾并没有影响到这里。

    而血骸龙应该是从原本红色的地方移居到这里的，所以它们还是一直都是红的。

    “进去吧。”间谍第一个推开了建筑物的门，而吸血鬼它们也在后面跟了上来……到了这里面后，琳发现这应该是个……

    很快，走过了数百米的距离，间谍带着吸血鬼和比露来到了高塔般的建筑之下……这个建筑看起来已经很老了，外面爬满了绿色的藤蔓之类的植物。

    虽然这里的骸龙是红色的，但是这的地面和别的植物什么的则都是正常的颜色，这就表示……吸血鬼的红雾并没有影响到这里。

    而血骸龙应该是从原本红色的地方移居到这里的，所以它们还是一直都是红的。

    “进去吧。”间谍第一个推开了建筑物的门，而吸血鬼它们也在后面跟了上来……到了这里面后，琳发现这应该是个……

    虽然这里的骸龙是红色的，但是这的地面和别的植物什么的则都是正常的颜色，这就表示……吸血鬼的红雾并没有影响到这里。

    而血骸龙应该是从原本红色的地方移居到这里的，所以它们还是一直都是红的。

    “进去吧。”间谍第一个推开了建筑物的门，而吸血鬼它们也在后面跟了上来……到了这里面后，琳发现这应该是个……

