    那看来，林零是指望不上的？

    明明看上去完全不像是个草包啊……

    Mariah倒不是觉得刚刚多花的那杯奶茶钱让她很肉痛，只是她感觉现在想要让这个宣传片拍摄部分，甚至是整份策划案的终稿都能够一鸣惊人，怕是不可能了。

    她还心存侥幸地想着林零有没有可能帮她一把。

    但是现在看来，她连林零是不是真的有能力帮她或者是否愿意帮她都参不透。

    Mariah可不认为自己真的有能力自己把这个项目做出来。她虽然内心很慌张，但还是只能先强压下心口的压力，平稳呼吸，调出除了这个项目以外的其他事情先做着。

    她如果想继续推进这个项目，就只能把从沈凝那里偷来的私货找出来反复研读，才有可能再稍微磨出点什么。因此，她现在只有收手，先做其他的。万一打开沈凝的文件被办公室里其他任何一个人看见，那岂不是很点眼？

    这也就是为什么，Mariah的眼圈黑得非常迅速。WITH项目真正的进度都把她来之不易的休息时间撑满了。

    “早啊Mariah。”

    Mariah听到这个声音，吓得差点把耳朵捂起来。

    沈凝来了。

    “今天来得挺早啊。”沈凝倒也懒得跟她多废话，走到自己的位置坐下。

    现在是上班时间。有同事正踩着点急匆匆地闯进办公室，也有人已经开始一天的忙碌。

    主管走到Mariah的位置旁边，用仅她们两人能听见的声音通知Mariah：“今天带着你的项目进度来我办公室。宣传片和后面外包给我们的七篇都是大头，你应该是有数的。”

    Mariah：？？？

    什么？！这么快就要汇报，她哪里做得完？

    可能经历了上次的汇报，主管还真就认为她做得完……

    Mariah等主管走远之后，悄悄地打开自己的WITH文件，把这些文件快速地瞄了一眼。

    这样的东西是断然没办法交差的。

    可是，如果直接把沈凝的原文件拿去用，就算主管完全没见过这份文件，Mariah自己也未必能把这些文件给理清楚讲明白。还是会露怯。

    还让不让人活了？

    Mariah突然发现，自己把从林零请假开始撬走沈凝项目的每一环都算计的天衣无缝，可唯独一点，不属于自己的东西，永远都不会是自己的。

    她不得不承认这一点。

    于是现在的局面很僵。

    她可以选择硬着头皮凭自己的能力去做这个项目，拿着自己的文件去面对主管。主管大概觉得上次汇报只是她瞎猫碰上死耗子，把项目重新交回给沈凝；也可以选择冒着被看出来的风险直接拿着沈凝的文件用，虽然很不要脸，但毕竟不入虎穴，焉得虎子。而一旦被发现了的话，Mariah可能从此在公司能力和诚信度被双重否定，大概率是没脸呆在公司了。

    Mariah抬起头，突然看见林零戳了一下沈凝的胳膊，之后两个人一起默默地拿起水杯走向茶水间。

    也对，这些名校毕业的学生，总是更容易相熟些，而且优越的资源和千里挑一的机遇总是向他们招手。

    而像自己这样学历背景平平的，每天都会被这座城市反复地碾压和否定。

    Mariah认定，自己想要成为甚至超越他们，只思进取是没有意义的。必须要动点歪脑筋。

    她似乎早就忘了自己踌躇满志来到B市的时候，相信自己可以有毅力加强自己的能力，胜任自己最神往的职位。也忘了自己的邮箱里突然跳出灵感传媒的offer的时候是多么惊喜。

    曾经面试她的HR甚至都可能依稀记得这个女孩身上的朝气和潜力，而她却深陷自己在内心为自己增设的魔障。

    所以现在的Mariah想着，不行，我必须赌一把。

    她们，好得意。

    凭什么她们能够这么得意。

    我要超过你们。如果可以的话，我想毁掉你们。

    所以下午的时候，Mariah真的就带着沈凝的文件为主，杂糅了不足一成的自己做的内容，然后就拿着这些走进了主管的办公室。

    “来了。”主管开门见山，“先把WITH的宣传片部分过一下。”

    Mariah打开沈凝的宣传片部分，这部分她是看过的。沈凝选用的广告创意有种浓重的英伦风，推广产品是在一个有点冷的幽默段子里轻松不着痕迹地进行的，不会有过重的商业气息或过分夸张商品质量的桥段引起观众的反感。同时，她还成功避开了所有对某个社会群体的刻板印象等可能令部分观众很敏感的内容。宣传片的主角是一家人，也恰到好处地暗示了产品老少咸宜的属性，从而避免使用广告市场里一众男女主角走感情线的，被滥用的题材。

    只是，沈凝的宣传片策划部分，只写了一个大略的开头，没有任何细节的填充。

    Mariah紧赶慢赶，把这个部分写出了一个初稿。

    “Mariah，你的创意很好啊，为什么内容写得这么苍白呢？”

