    言灵儿是正经的仙班出身，虽然现在被打落凡尘变成了一个狐妖，但毕竟还是知晓那些仙家的‘坏毛病’的。

    譬如，法宝。

    言灵儿见仇铭岳只给尧庚年画饼，心中不满，趁着仇铭岳惆怅且想转移话题之时，见缝插针道：

    “喂，按照师门礼仪，我家尧哥拜你为师，你是不是得赏赐几件法宝傍身的啊？”

    尧庚年不可思议地看了一眼言灵儿，而对方对他眨眨眼睛，暗示看她发挥。

    尧庚年虽然不理解，但尧庚年大受震撼——在他的认知里，都是徒弟孝敬师父，哪有师父先孝敬徒弟的？

    但仇铭岳突然来了精神，他一拍额头，兴冲冲地对尧庚年说道：“好！念在你我师徒一场，为师今日就赐予你无上法宝一件！”

    ……还真有啊。

    尧庚年愣愣的看着激动的仇铭岳，眨了眨眼睛。

    只见仇铭岳手一翻，一块金灿灿的宝砖便出现在他的掌心中。

    仇铭岳道：“此物自开天辟地之始便有，应天地间鸿蒙之气滋养而生，如今已有……。”

    “这不不就是金砖么？”言灵儿的嫌疑溢于言表。

    仇铭岳一哽，二话不说就把它塞给了尧庚年。“总之，收好，不要弄丢了，有大用处！”

    “有什么用？拿去卖了的话，能让你家徒弟三世无忧？”言灵儿一边嫌弃一边拿走了尧庚年手里的金砖，低头研究了起来。

    仇铭岳却有些紧张地看着言灵儿，一反常态的说道：“慢点，慢点——哎哎哎，轻点！别摔着了！”

    “这有什么可怕的。”言灵儿见自己终于拿捏到了这个该死的小银蛇，故意当着他的面抛了抛手中的金砖，一副毫不在乎的样子。“这又不是什么易碎的宝物，你那么紧张干什么。”

    仇铭岳紧张。

    他的心差点就从嗓子眼跳出来了。

    好在尧庚年自从穿越后性情大变，人也沉稳了许多，他伸手从言灵儿手中接过了这块金砖，对着仇铭岳点了点头。“弟子谨遵师命，自当收好，请师父放心。”

    仇铭岳这才长呼一口气，欣慰地拍了拍尧庚年。

    “好，好，这才像个人嘛！”

    言灵儿两眼一瞪，仇铭岳不服气地瞪了回去，二人对视半响，谁都不认输。

    尧庚年也只能叹气，站在一旁等了一会，终于决定打破僵局。

    “师父，我们什么时候能离开这里？您之前说您是守墓人，守墓人也能离开他要守护的墓么？”

    仇铭岳听到这里，脸上的笑容消失了，他抿了抿嘴，低头看着脚下这片暗藏波涛的血河，良久之后才又笑了起来。

    “没事，走吧，我家主人大概也不想我一直这么守下去的，人总是要向前看的嘛。”

    仇铭岳说完，刚抬手将脚下的血河向上扬起铺成一条路，就突然被两具干尸打断了。

    干尸穿透了血河，染了一身的腥臭血污落在了三人面前，把言灵儿吓了一跳：“咦惹！这什么呀。”

    这两具干尸身上的青衣……有点眼熟。

    还没等尧庚年想完，就听他们头顶传来了一道苍老醇厚的声音：“是我清君门的弟子，尔等杀了我的弟子，是否该给老夫一个交代？”

    “谁？”尧庚年察觉到了危险，将言灵儿护在身后，警惕地望向了头顶的——

    “死鱼脸？”尧庚年脱口而出。

    仇铭岳一个没忍住，噗的一声笑了出来：“人家那是半仙道长，什么死鱼脸……噗，沈无争，你听见了没？你徒弟终于有一个德很配位的昵称啦！”

    柳沉舟的脸色有些绷不住了。

    “昵称？修道之人，要什么昵称，胡闹。”沈无争风轻云淡地说着，一边带着柳沉舟落了下来。“仇铭岳，好久不见了。”

    “对，的确好久不见了，你还是一如既往的不被欢迎呢。”仇铭岳笑眯眯地打起了招呼，看起来人畜无害。“今天是哪股邪风把你吹到我这送死了？”

    沈无争脸色一沉，拦住了想要上前争论的柳沉舟。

    “我要带走两个人。”沈无争看向了尧庚年与言灵儿。“他们是我找的祭品，无意间落到你这里。这样，你给我沈某三分薄面，把人给我，如何？”

    “不如何。”仇铭岳上前两步挡在了尧庚年的身前，有趣地打量起沈无争。“你的祭品现在是我的徒弟，你要用我徒弟祭天，那我不跟你拼了，我还配为人师表么？”

    沈无争听到这里，眉头皱了起来。

    不好弄了。

    柳沉舟也是长眼睛的，沈无争虽然一向表现的有礼且得体，但实际上还是孤傲的，放眼整个天下，不给他面子的人……都活不长。

    可如今，竟然被这么一个白发小子给镇的直皱眉头。

    这小子是谁？难不成就是之前他所说的，那个所谓的‘千年前的那十一人’中的一人？

    那等逆天的存在，千年过去了，竟然还如此稚嫩？

    柳沉舟想到这里，目光无意间扫过了自己身旁的护罩，却惊讶的发现……这脚下的血河，正在蚕食着这层看似无坚不摧的保护膜！

    想到这里，柳沉舟立刻看向了尧庚年与言灵儿——奇怪，这血河为何不攻击他们二人？难不成是这仇铭岳从中作梗，针对我们么？

    “师父，这血河在攻击我们。”柳沉舟对沈无争低声说道。“这小子是不是一开始就准备针对我们了？”

    “与这些无关。”沈无争面不改色地低声回应道。“只是你我二人的功力很深，而你找的祭品只是凡人罢了，这就是冥洞的‘法则’。”

    只攻击有修为的修仙者，却保护毫无修为的凡人，这还真是奇怪的法则。

    柳沉舟虽然是清君门的大师兄，但这冥洞的地下他真是第一次来，又碰见了如此古怪的银发孩童，一时间也选择了谨慎行事，做了一次难得的乖徒弟。

    “师父，我们该怎么办？”

    “见机行事罢。”

    “什么？”

    沈无争没有什么计划，他从落地开始，就做好了与面前这位银发少年背水一战的准备。

    无论如何，作为清君门的掌门、亦是沈空冥的徒孙，他都不会让这里的守墓人再度入世——天道不可违，天道不可动，天道不可探。

    清君门要守护的，便是这天道的高高在上。

    仇铭岳自然也看出了这点，他倒是爽快，打了一个响指，这血河便涌出一条又一条血色的触手，裹挟着尧庚年与言灵儿进了滔滔河水之中！

    “我知道你们沈家是怎么回事，你们沈家也知道我这是什么情况。”仇铭岳爽快地说道。“咱们也别磨磨唧唧了，亮招子吧。”

    沈无争抬手，一柄漆黑的利刃便出现在了他的掌中，这利刃无鞘纯黑，内敛中透露着危险的信号。

    仇铭岳的瞳孔也化作了蛇瞳孔，弓起了身子，一条银蟒的虚影从他的脊背中脱出，缠绕在他的身上，嘶嘶的吐着信子。

    “沈无争，你的墓志铭写好了么？”仇铭岳问。

    “守墓人死在墓中，我觉得十分般配。”沈无争答。

    二人话说到这，便各自震出一道戾气过去，两股戾气相碰便‘轰’的一声炸开了。

    沈无争与仇铭岳的第一次交手看似平局，但实际上是仇铭岳占了上风——仇铭岳的气是为了击碎沈无争的盾，而沈无争的气则是为了抵住仇铭岳的攻，一攻一守间，自然是守方吃了暗亏。

    但强者相碰，吃亏的总是围观的人，柳沉舟虽说做了充足的准备，但骤然失去了护罩的防护，他脚下的血河便涌了上来，巨大的拉力在刹那间生成，还没等柳沉舟呼救，便被拉进了血河之中！

    沈无争没有慌，他好像一开始就算计到了。

    仇铭岳却呲笑一声，问道：“你带那小子来这里，是何居心啊？”

    沈无争没有答，他甩手起刀，使了一招缩地成寸逼向了仇铭岳。

    沈无争的攻击毫无技巧可言，唯快字贯穿始终，而他也的确做到了动如雷电，迅疾如风。

    仇铭岳却迎面而上，伸手与之相碰——他的手臂上浮现出了银色的鳞片，如蛇一般缠绕上了沈无争的刀，竟在瞬间卸了他的刀气！

    沈无争首攻不顺，只能收剑后撤，再度拉开了距离。

    仇铭岳也没有乘胜追击，他将浮现出鳞片的手臂负在身后，笑吟吟地看着他：“技巧只是实力的填补物，对于以弱搏强者，返璞归真倒是个好选择。”

    沈无争却无视了这句激将，他盯着仇铭岳背在身后的手臂，冷笑道：“你的鳞片挡不住我的刀气，下次再见，便是取你性命之时。”

    仇铭岳脸色变了变，原来这个姓沈的察觉到了。

    是的，在方才的一招过后，仇铭岳的鳞片已经被沈无争切开，银色的血溢出肌肤，滴落在脚下的血河中蒸发掉了。

    他本以为沈无争察觉不到，却没想到他的感知力又进步了。

    仇铭岳沉下了心神，戒备了起来。而沈无争也不急着出刀了，他也在等。

    势均力敌的博弈中，谁失误，谁失败。

    所以他们都在等待着良机——一个足矣让对方一击毙命的良机。

    “沈无争，何必呢？”仇铭岳问。

    “天道不可违。”沈无争答。

    “当年你沈家助纣为虐，如今还要将这个毛病传承下去？”仇铭岳问。

    “因为天道不可违。”沈无争答。

    “你还要当天道的走狗？沈空冥吃了天道的福利起家，但你不一样，为什么还要继续当这条狗？”仇铭岳问。

    这次沈无争没有回答，他只是看着仇铭岳，一切尽在不言中。

    仇铭岳不再问了，他明白了沈无争的决心。

    是啊，天道不可违，沈空冥受了天道的恩惠创立了清君门，他自然是要护着天道的。

    但沈无争不同，他是凭自己的本事一步一步走上来的，至今为止，他都从未修习过《空冥决》。

    不过沈无争之所以要以命捍卫天道，是因为这天道维系着苍生百姓，若是违背了天道，便是屠戮天下。

    沈无争舍不得，所以他要将仇铭岳摁在这里，死死的摁在这里。

    想明白沈无争为何二战后，仇铭岳不再说话了。千年前他们一伙人为了自由与‘天道’一战，却换来了如今更深层的束缚，他们倒是自由了，可天下人呢？

    天下人不再自由，就连存在的意义也被天道定义：若是不信天道，若是不修仙，那便会被世人遗忘。

    “你是恨我们的吧？”仇铭岳问。

    “是。”沈无争答。“若不是你们的那一战，我如今也应该是自由自在的。”

    二人对峙着，陷入了僵局。

    高手过招，招招致命，糊涂人逃命，却是八仙过海。

    譬如尧庚年与言灵儿，还有从天而降、像八爪鱼一样扒着他们不放手的柳沉舟。

    血河顺应着冥洞的法规与仇铭岳的意志，它虽然将尧庚年与言灵儿拉入了河里，却很贴心的将他们包裹起来，只是随波逐流、在河中安安稳稳的漂流。

    但柳沉舟就不一样了，他是被血河袭击的人，还好柳沉舟手疾眼快，在这茫茫血海中一眼就发现了尧庚年和言灵儿，并手脚并用地追了过去，死死地抱住了他。

    柳沉舟发现，只要自己抱着尧庚年不放，血河就不会难为自己，甚至还能占尧庚年的光，在这血海中欣赏‘不一样的景色’。

    “你撒开我尧哥！！”言灵儿使出吃奶的劲，想要分开尧庚年与柳沉舟。

    “想都别想。”

    面对言灵儿的泼妇行为，柳沉舟也使出了吃奶的劲，死死地抱着尧庚年。

    尧庚年感觉要窒息了。

    “我说，你们能不能安稳一点。”尧庚年艰难地说道。“我要喘不上来气了。”

    “没事！你就算无法呼吸也死不了！！”言灵儿大手一挥，继续撕裂着尧庚年与柳沉舟。“但这个死鱼脸我看不下去了，我得把他扒拉下来！！”

    “呵，你尽可一试。”柳沉舟冷笑一声，抱得更紧了。

    死鱼脸不愧是死鱼脸，本来是卑微的抱大腿行为，硬生生让他抱出了帝王的风采。

    尧庚年是佩服的，但他实在喘不过气来了，只能暂时先摁着言灵儿的头，劝道：“先别扯了，我是真的难受，乖。”

    言灵儿被尧庚年摸头杀，竟然有些脸红地收了手，并挽住了尧庚年的胳膊，一改方才泼妇的模样，乖乖道：“好~”

    “小小的一只妖怪，居然还有两幅面孔。”柳沉舟不屑。

    ——俺也这么认为。尧庚年内心疯狂点头，为死鱼脸点了个赞。

    言灵儿对柳沉舟吐了吐舌头，想了想，故意说道：“哼，总比你这个被师父扔掉的徒弟强~”

    这话精准命中了柳沉舟内心脆弱的一点，但他此时双手忙于抱着尧庚年保命，只能用力的瞪过去。

    “我师父没抛弃我。”

    “哦？那你为什么还在这抱我尧哥的大腿呢~”

    “……”

    柳沉舟不说话了，他低下了头，又想起了那个傻子沈宸，也想起了在进冥洞之前，沈无争同他说过的那番话——

    “你总是这样，这样会酿成大祸。”记忆中，沈无争是这样对柳沉舟说道。“正如这天，你只知道天象骤变，却不知为何而变。也正如宸儿，你知他痴，却不知他为何而痴。”

    ……难道说……

    突然，柳沉舟觉得自己是被师父背叛了。

