    

    第三百一十一章召集众人，商量对策

    “母亲，公主咱们先回去吃饭吧，这是朝堂上的事，你们看别管了！”

    意识到问题的严重性，罗通却并未表现出来，而是将自己生命中最看重的两个女人拉到里面接着吃饭。

    窦线娘和长乐公主都知道罗通的性格，而且这件事也确实和她们女人扯不上关系，闻言也只好顺水推舟回去吃饭。

    午饭之后，罗通让下人立即去请秦琼等人前来府上商议。

    大约一个时辰的时间，秦琼，程咬金，秦怀玉，程处默和狄仁杰都到齐了。

    “俺说贤侄啊，你干嘛这么着急把大家伙召集起来啊，是不是出什么事了？”

    程咬金喝完手中茶杯的茶，这才开口率先问道。他是个急性子，什么事情都不想绕弯子。

    现场其他人，此刻也心中疑惑，不明白罗通这么着急找他们究竟发生了什么事情。

    罗通坐在主位，一脸正色道：“这么着急请诸位前来，确实是有要事相商。”

    “刚才陛下下了圣旨给我，让我这段时间训练左右领军卫，并负责高阳公主和房遗爱婚礼现场的安全。”

    这话一出，现场众人顿时安静了下来，所有人都没想到罗通会说出这么一个消息。

    要知道罗通不单单只是冠军大将军这么简单，还是清河郡公，驸马爷！

    这么大的官去负责一个婚礼现场的安全，确实是有些小材大用了。

    “这……这不可能吧？”程咬金愣了一下，随后才说道：“陛下这段时间的事情虽然多，但也不至于老糊涂让罗通你去负责这种事吧？”

    秦琼一听这话，狠狠瞪了他一眼：“咬金，怎么说话的！”

    程咬金脸色一变，这才意识到自己说错话了。

    他尴尬一笑：“我这……我这不是一时间难以接受这件事嘛。”

    倒是狄仁杰此刻皱着眉头，一脸担忧道：“莫非是陛下绝对罗驸马你在汉王这件事上，忤逆了陛下的意思，所以陛下想给您找点事做？”

    “而且您一旦要去训练兵马，就没有时间帮助下官处理汉王一事，陛下就可以按照他的意思来处置汉王。”

    狄仁杰是从李元昌的角度来分析这件事，觉得李世民可能是觉得罗通碍事，所以才会找这件事给罗通去做。

    一旁秦怀玉听完也认同点头道：“狄大人言之有理，若表弟真是去训练兵马，肯定没有时间去处理其他的事。”

    “陛下此举，乃是调虎离山啊！”

    程处默没有说话，他的智商和他父亲程咬金差不多，他就只等着众人商量出一个结果就行。

    倒是秦琼一脸谨慎，皱眉摇头：“此事难说啊，圣心难测，此事老夫觉得似乎没有这般简单。”

    秦琼虽是纵横沙场的老将，但他向来细心，李世民忽然下这么一道圣旨，他也难以猜透对方的意思。

    反倒是罗通见他们都没有想到关键，不禁站起来长叹一声：“此事，应该是侯君集向陛下建议的。”

    “早上我和狄大人出来的时候，正好遇到他去找陛下，随后陛下就下了这道圣旨。”

    “若是我所料不差，太子可能会选择在高阳公主大婚那天动手！”

    他一口气将自己的想法说出来，让现场众人倒吸一口冷气。

    “这……这，不行，俺要将此事告知陛下！”程咬金这个急性子，一听这话，顿时就急了。

    这可是大事啊，要是李承乾真的动手，那李世民和皇后就会有危险！

    想想看，在大婚当日，皇帝和皇后，还有文武百官都在房府，皇宫没人镇守，很容易会被对方拿下。

    拿下了皇宫，对方就可以自己先登基，再以皇帝的命令发号施令，最后将李世民和参加婚礼的人全部软禁起来。

    如此一来，他们的麻烦就大了！

    可是，程咬金才站起来，他身边的秦琼却伸手将他拉住：“行了，这个时候你还添什么乱！”

    “你就这样去和陛下说太子要谋反，要兵变，你说陛下会信你吗？”

    “俺……俺……”程咬金被说得不知道该怎么回答，满脸涨红着站在原地。

    虽然众人都知道他这是担心李世民的安全，可要是在没有证据的情况下，程咬金就这么去和李世民说了，李世民非但不相信，还会认为他这是在挑拨关系呢。

    “哼，那你们说，我们应该怎么办！”程咬金气不过，但也不想就这样坐以待毙，刚才将这个问题主动抛出来。

    秦琼闻言眉头一挑，一脸凝重道：“若此事真是侯君集向陛下建议的，他一定会趁机以保护陛下为借口，让他有调动兵马的权利。”

    “而且他们既然敢这么做，想必前期的一些工作已经做好了，军中应该有人被他们买通！”

    秦琼也是经过大风大浪的人，他很快便意识到了这件事的严重性。

    若是太子那边没有做好这些工作，也不可能立即发动政变。

    而这对他们来说，则是一个很大的麻烦，他们不知道现在军中谁被太子给收买了，也不知道哪些兵马可靠。

    若是他们想要提前准备，万一他们下面的人也有被太子收买的，那太子那边就会知道他们已经提前有了预防。

    此事，非常棘手！

    “这也不行，那也不行，贤侄啊，你平时注意最多，你来说说！”程咬金见秦琼也没能说出个计划，他只能将目光放在罗通身上。

    罗通起身来到他身边，将他扶着坐下，这才开口问道：“在说出解决之策前，我想知道这左右领军卫的将领，是不是也是太子那边的人！”

    “若他们也是太子的人，到时候可是由他们负责婚礼的安全啊，换言之，到时候陛下的生死就在这群人当中。”

    “要是连这群人也被太子收买了，那我们就不能让左右领军卫担任此责！”

    罗通的话，让现场众人如五雷轰顶！

    是啊，要是派去保护现场安全的人已经是太子的人，那他们等于将自己的命交给了对手。

    “这这这……”程咬金彻底坐不住了：“若真是如此，那我们应该如何是好啊？”

