    “这么狠？”

    本来刷完红bf就准备二级抓上的苏言看到上路的一幕，心里咯噔一下，也被艾克的操作给秀到了。

    兵都不补了，直接bug附体，化身塔之子？

    “抓不了，你先刷吧。”

    这时候上路的马润也被kikis的操作给秀麻了，说起来他也算是职业老将了，在赛场上经历风风雨雨，见过无数职业上单，但从来没有见过对自己这么狠的上单！

    说不吃线就不吃线了。

    这反而让马润不好操作了，毕竟他又不可能真的去越兵线消耗艾克，让Kikis连经验都不能吃，前期的小兵伤害还是很高的，强行压得不偿失。

    因此，马润也只好让苏言暂时打消了gank上路的想法，反正这一把艾克这么玩，前期肯定炸了。

    “哇哦。”看到上路这样的画面，作为解说，娃娃也表示从没有见过这样玩游戏的职业选手，“这kikis是真的狠啊，直接选择了不补刀，就吃经验。”

    “不得不说这一波kikis的选择很好啊，虽然这一波不补刀会让他前期玩的很难受，但是兵线不会被瑞兹控，这对于艾克接下来的对线来说还是好的。”米勒也跟着赞扬了一句g2上单的忍辱负重。

    在这种情况下，苏言自然没有办法真的就直接二级去抓这个艾克，只能先刷野怪，蜘蛛这个英雄和大部分没有aoe技能的打野英雄一样，前期是太好刷f4的，因此苏言并没有选择打完红bf以后直接刷f4，而是选择了往上靠拢刷石头人。

    这样的刷野路线让在f4插了眼的啊p不由为上路发去了信号。

    “对面可能来上路了，你小心一点。”

    面对自家中路的信号示意，上路每一秒都在被折磨的Kikis彻底崩溃了。

    “fkxx，我都这样了，还要针对上路？”

    似乎为了验证啊p所说的话是真实的，这时候本来一直来回在草丛迂回补刀的瑞兹也突然从草丛走了出来，故意往前靠了靠，这让kikis感受到了什么是残忍。

    面对瑞兹不知真假的压迫，kikis稳重起见还是选择了往后退了退，这一次他连经验都不吃了，直接被瑞兹压出了经验区。

    这让正在刷石头人的苏言不好意思地笑了笑。

    “这大兄弟也太真实了吧。”

    “我也是第一次见到这样稳健的上单。”听到苏言的话? 上路正在美滋滋补着尾刀的马润也感叹道。

    遇到这样猥琐的对手? 对于另外一边的上单来说，也不知道是好还是不好。

    “我来了。”很快? 刷完石头人的苏言开始往上路靠拢? 虽然艾克够猥琐，但不妨碍苏言还是想要抓他。

    “确定要抓吗？”面对苏言发出的gank信息? 马润看了看和艾克之间的距离，并不看好这一波能够gank成功? 提醒道：“我距离不够? 要闪现才能W，但可能伤害不够。”

    “没事。”听到马润的提醒，苏言眼睛微眯，解释道：“我先手? 试一下? 抓不死也没有关系。”

    “好吧。”听到苏言这么说，马润也没有在说什么了，毕竟这一波苏言也是来帮他，只好悄悄准备了起来，如果蜘蛛能够E中艾克? 他可以随时闪现跟W。

    而这时候上路的kikis因为蜘蛛长时间没有在上路露头，他又从经验区外走了回来? 开始重新享受来之不易的经验，可不等他多吃一点? 从他的身后就走出了一道曼妙身影。

    “蜘蛛？！”kikis看见从背后走出来的人，发出惊呼。

    虽然早就知道蜘蛛就在自家野区? 但是真当他出现在后面的时候? Kiki还是忍不住一慌? 实在是他这个位置加上他又才一级，看起来太危险了。

    这时候从黑暗视野走出来的苏言面对已经慌乱起来的艾克，表现得就不慌不忙了，直接上前平a！

    带着红bf的灼烧减速效果在艾克身上冒起，这让移速出现明显下降的kikis更捉急了，他看着这个才有二级的蜘蛛，也不清楚苏言二级到底学没学e，想要直接交闪，又怕蜘蛛没学e，就这么被骗闪显得太傻，但如果不交，他又怕蜘蛛身上突然冒出一张结茧！

    在这样的煎熬时间里，Kikis注意力高度集中，一边扛着蜘蛛的平a，一边紧紧盯着蜘蛛手里的技能。

    就在这一瞬之间，蜘蛛出手了！

    一个抬手，aw！

    一团黑色的自爆蜘蛛突然从苏言手里释放出来，这让一直盯着蜘蛛动作的kikis心乱了，心一乱，脑子也跟着乱了。

    “噗嗤！”

    闪现的声音响起，艾克交闪了！

    然后在艾克交出闪现的瞬间，苏言嘴角翘起，再次按下技能，一团白色蛛丝组成的结茧准确朝着艾克闪现的落点移去！

    “啪！”

    结茧命中！

    见到这样一幕，Kiki脸都绿了，他被假动作骗了！

    “666666666”

    “吓人？”

    “草！正在吃晚饭呢，直接给我整饱了！”

    “这艾克也太煞笔了吧，一个w直接吓得交闪！”

    “Nice!”在后面看到这样一幕的马润直接给苏言点了个赞，然后果断闪现上前，不过上前的第一时间，马润并没有直接交w【符文禁锢】，而是先选择打伤害，aq，然后才交w，完美的控制链配合！

    蜘蛛的一级E的控制时间是1.6s，而瑞兹的w控制时间是1.1s，两个控制如果衔接的够完美，就相当于是一个接近3s的控制链。

    当然，人并不是机器，能够做出完美的技能衔接，这一波马润虽然已经考虑了这一点，但还是没有打出最完美的控制链时间，不过就算如此对于lgd的上野二人组来说也已经够了！

    瑞兹打出aqwa，而苏言则是在结茧命中的第一时间就已经切换形态闪现跟了上去，开启w【掠行狂暴】疯狂输出，才一级的艾克完全顶不住这样的凶猛输出，血量在疯狂的减少。

    最后从控制链脱离出来的，Kikis虽然还想要抢救一下，反手交q然后往塔里靠拢，想要换掉蜘蛛，但却被苏言紧追着要，扛着塔的伤害一口咬死，然后按下e技能盘丝恰好借助一波上线的小兵脱离了塔的攻击。

    这流畅的操作彻底击溃了kikis想要换掉蜘蛛得想法，也顺便打崩了kikis的心态。

    “漂亮的一血！”解说席上的娃娃看到这样一幕，兴奋的握拳喊道：“这就是我们lpl最强的野王！”

