    适当的社会毒打有利于孩子成长,这是谈暮星陪同楚千黎面试后的感想。

    谈暮星以前引导楚千黎学习，恨不得连哄带劝、频频让步，签订无数不平等条约,这才能让她打起精神来。贺时琛一直没耐心做这事，他都等谈暮星忙活完再出现，教完题就立马消失,生怕被楚千黎碰瓷。

    魔卡小分队里,除了同样坐不住的邱晴空外，剩下的人基本都在推动楚千黎学习，连戚焰都时不时下场,就这样竟收效甚微。

    然而,楚千黎见过潘义成过后，她一改曾经的陋习,开始疯狂地读书，简直刷新众人对她的过往印象。

    谈暮星犹记楚千黎说过,她只有学跟星星沾边的内容比较快。

    楚千黎跟潘义成见过一面,便将大学文凭归入星星相关,显然受到国学教授深深的刺激。

    班级里，楚千黎趴在桌上写卷子，她明显已经提不起劲,却倔强地握着笔，仍旧硬着头皮往下写，能做一题是一题。

    “辛苦啦。”谈暮星从外面回班，他将奶茶和吸管放到桌上,又发现同桌满脸疲惫,担忧道，“努力学习是好事,但你不要太拼命，别为面试难受了。”

    楚千黎一边摸过奶茶，一边自我催眠：“不难受，我不难受，他们要求本科学历很正常，这代表越来越多人正确认识这些，不再是师门传承、知识垄断那套，证明社会在进步、时代在发展，我不难受……”

    谈暮星佩服地惊叹：“没想到你还会用这种角度看待问题。”

    楚千黎懒洋洋道：“这不就是占星师本职，感觉难受就换种角度，我自欺欺人有一套的。”

    谈暮星：“？”

    楚千黎：“考试发挥不好就是还有进步空间，倒霉到极点就是幸运马上会来，莫名其妙丢钱就是花小钱免灾，反正都能有另一面来解释……”

    “命由天，运在己，不快点想开的话，那会错过更多机会！”

    谈暮星笑道：“我还怕你回来会失落，看来是用业余挑战你专业了。”

    他早该想到，她平时很少受挫，但抗压和情绪调节能力远超常人。

    楚千黎盯他，若有所思道：“如果你打算哄哄我，送我点小东西的话，我可以假装失落，我们走一个流程。”

    “但你并没有真失落？”

    “不饿也可以吃饭，没事也可以加班。”

    谈暮星：“……”

    谈暮星将奶茶推到她手边，正义道：“没事不可以加班。”

    接下来，两人度过一段平静的校园生活，基本都被学习时光占据。

    楚千黎跟潘义成聊完后有些感慨，或许大项目真比单人算卦有效，没准能改变她既定的命运，然而这种事可遇不可求，光着急也没用。

    这就像人人都知道清北学历更好找工作，但那是不想读吗？那是考不上。

    楚千黎原以为高考后才能再见到潘义成，却不料在某天接到对方的电话。她跟谈暮星一对口供，发现同桌也接到电话。

    风和日丽，天光明媚。

    楚千黎和谈暮星再次来到办公楼，他们结伴进入电梯，满头雾水地来见人。

    办公室内，潘义成看到两人进屋，他满面笑容地寒暄：“来来来，坐坐坐，你们想喝点什么？要不要喝茶，还是纯净水，或者我去隔壁拿点果汁！”

    谈暮星没有面试过，他第一次见到潘义成，顿时心生拘谨，礼貌道：“纯净水就行，您不用客气。”

    楚千黎：“我要喝果汁。”

    “好啊，我再看看有没有零食，待会儿拿过来点。”

    潘义成和蔼好客，让二人颇感奇怪。

    三人落座后，潘义成嘘寒问暖，又打听在校成绩，终于切入正题：“对啦，那你们学习之外的时间，有没有兴趣参加点项目？来一些课外拓展？”

    谈暮星疑惑道：“课外拓展？”

    潘义成点头，他偷瞥两人神色，试探道：“嗯，是的，我现在手里有个项目，主要在西部某地……”

    楚千黎还未等他说完，她就反应过来，惊道：“你们果然内定！太过分了！”

    潘义成赶忙摆手，解释道：“不不不，真不是内定，小同学误会了……”

    “那这项目怎么又到你手里？你上回还说自己定不了。”

    潘义成长叹一声，他满脸麻木，无奈道：“我上回是定不了，但事情总要有人做，这绕一圈不就又回来了。”

    “唉，我以为自己就做顾问面试，绕来绕去把自己绕进去。”潘义成悔恨地拍腿，“果然还是马虎了。”

    潘义成好言好语地解释一番，楚千黎和谈暮星才搞懂始末。

    项目组本来认为工作复杂、问题艰巨，打算重金聘请外面的高人出手，当时就邀请潘义成做顾问面试，谁料到多轮筛选后毫无结果，根本就没找到合适人选。

    懂算卦的不一定懂风水，懂风水的不一定懂宗教，懂宗教的不一定懂政治，搞一圈没有十全十美的人选，导致没人敢拍板五亿交给谁。

    人没有找到，事情还得做，总不能停滞。

    提议重金招标的人原来看不上潘义成，总坚持外面专家比团队专家香，现在瞅一圈发现潘教授还行啊，以前是远香近臭，有眼不识泰山。

    “不对比不知道，老潘真是厉害，不然还是老潘来吧！”

    潘义成没想到面试一圈，居然是自己顶上，小丑竟是他自己。

    楚千黎：“所以五亿给你吗？”

    潘义成笑道：“真要有五亿，轮得到我么？他们要给我五亿，那也是前景失意却让我义不容辞，平时得一心一意，关键时刻舍生取义，否则就是多行不义必自毙！”

    谈暮星钦佩道：“教授好文采。”

    “我跟你们外面的不一样，不可能拿到那么多钱，不然怎么敢决定用我……”潘义成叹息，“好在工作量算减半，就是得自己组团队。”

    楚千黎恍然大悟：“我懂了，潘教授想让我们给你打白工！”

    她当时起卦就算出赚不到这笔钱，现在却被潘义成叫来，结果显而易见。

    “怎么能这么说？这是为人民服务的事。”

    “那就是为人民打白工。”

    “那总比为外面老板打白工好一点吧！”潘义成认真道，“而且我不是乱找人，你看我就没打电话给别人，考虑到你们情况特殊，尤其是你现阶段着急……”

    谈暮星一愣，他随即望向楚千黎，突然领悟到什么。

    楚千黎淡定道：“不，你看我们学生，应该比较好骗，你是教授嘛，最擅长这个。”

    潘义成忙道：“不是白工，不是白工，我都想好了，我们刚刚不是聊过成绩，你们都是考大学的阶段，这是国家级项目，可以有一些政策，我让他们帮忙申请，你们搞这个会耽误学习，到时候有破格录取条件……”

    楚千黎扭头望向谈暮星，说道：“你瞧，还是教授忽悠人那套，社会人都不吃这些的。”

    谈暮星思考片刻，他面露犹豫，小声道：“但我觉得条件还可以，说不定比你自己考概率高。”

    楚千黎惨遭扎心：“……”

    谈暮星上回不好意思说实话，楚千黎离潘教授任职大学有点距离，真不是光拼一个高三就行，别人都是十年磨一剑，努力量级不一样。

    潘义成看他们交头接耳，问道：“怎么样？”

    楚千黎狐疑道：“那是直接录取吗？”

    潘义成：“那不行！那不符合规定，是按流程来的，最多就是降分！”

    “这水分不就很大，一分也是降，十分也是降，差距太大啦。”楚千黎拉过谈暮星，振振有词道，“而且我同桌本来就能考上，他不需要这分数啊？”

    谈暮星慌道：“我都没关……”

    “不，有关系！”楚千黎坚持道，“算了，以后讨价还价你不要插嘴，坐在旁边就可以。”

    “……”

    楚千黎和潘义成激烈地商议起细节，最终约定在规定范围内全力争取，但同时必须将项目内负责的工作完成。

    “我待会儿让他们写合约，你们拿回家跟家人商量完再签约，这要是敲定了细节，中途可不能随便跑，会被追究责任的。”

    潘义成可以牵头申请，但两人不能拿到降分政策就跑，自然有签约条件，没完成项目就不起效。

    三人商量好条件，事情就尘埃落定。

    潘义成拿出两摞简历表，分别交给楚千黎和谈暮星，说道：“那我们开始工作吧，这是我筛出来还算靠谱的人，打电话问问他们有没有兴趣。”

    “有没有兴趣打白工？”楚千黎吐槽，“潘教授，您刚刚还说没打电话给别人，不是随便乱找人……”

    “我确实没打电话给别人，我就打电话给你们啊！”

    “……然后等我们打电话给别人？”

    谈暮星倒没抱怨，他乖乖地抱着简历，老实地出门打电话。

    屋内只剩楚千黎和潘义成，突然就陷入沉寂之中。

    片刻后，潘义成望着关上的门，随口道：“其实你同学不去也行，现在是高三，他不缺分数，我们还要往外地飞，确实有点耽误他了。”

    谈暮星还跟玄学不沾边，来此都是由于楚千黎。

    “不行，他是监护人，必须得去呢。”楚千黎随意地翻阅简历，低头道，“而且劝他不去也没用，他反而会感觉很难受，所以干脆就不要说。”

    她在村里求过谈暮星忘掉，但他毅然决然地摇头，那现在规劝也没用。

    “他知道你的事？”

    “嗯。”楚千黎点头，她沉吟数秒，补充道，“说实话，抛开血缘业力，抛开我的能力，认为我还有价值的就他了。”

    如果抛开六亲，她跟旁人建立联系，基本都离不开玄学。这就是她偶尔看淡生死的缘由，她从天赋中获得益处，没道理不能接受恶果。

    任何事都是两面的，她没这种思考能力，就没办法钻研占星。

    但现在不一样，她不知怎么还他，那她还不能消失。

    潘义成劝道：“不要这么说，这都抛不开，你不能抽出大楼的钢筋，然后再割裂地评价大楼，都是一体的。”

    楚千黎没聊此事太久，开始蹲在角落打电话，简历被潘义成筛过，竟然还有梅茹Z资料。她被好奇心驱动，一目十行地扫视对方经历，发现对方是正统梅花心易传人，恨不得是玄学世家，履历相当过硬。

    楚千黎在心底感慨，再牛的世家都被公考砸烂，根本就做不出来。

    “喂，您好……”楚千黎拨通电话，还不等介绍来意，瞬间就被梅茹Z识破身份。

    “是你吗？”梅茹Z倒没恼火，她似乎在嘈杂室外，好奇道，“你居然能问到我电话？”

    楚千黎没想到对方反应那么快，赶忙说明来龙去脉：“啊，大姐姐，是这样的……”

    梅茹Z听懂缘由，她沉默片刻，直接道：“那不就是想白用人？没钱我不去，别跟我聊信仰。”

    楚千黎叹气：“……我就说社会人不好骗。”

    “不过你可以过去瞧瞧，你年纪小还有发展空间，别看那潘教授过得穷酸，但他应该有点能量，国情就这样，光有钱不行，还讲究社会地位……”梅茹Z中肯道，“我是上年纪，受不了那套，但你可以利用他，让他给你铺点路！”

    “这帮人钱赚不了多少，门道却特别多，你还没进社会，对你会有好处。”

    梅茹Z自由自在惯了，却不代表想不明白事。

    椅子上，潘义成猛地打喷嚏，下意识地直起身。他见楚千黎回头看自己，忙道：“对不住。”

    楚千黎望着坐办公室的潘义成，又回想梅茹Z的红色跑车，大致能理解对方为何做出“穷酸”评价。

    梅茹Z叮嘱：“你可以拿手机号加我微信，真要去别被人PUA就行，别听啥给你锻炼机会，跟个被压榨的学生一样。”

    楚千黎乖巧道：“好的，我懂了，要是说锻炼，我就会提钱。”

    “这就对了，互相利用，都不欠谁！”

    楚千黎其实觉得潘义成忽悠不住自己，但她没婉拒梅茹Z的社会经验传授，挂断电话就用手机号加上对方微信。

    潘义成摸摸鼻子，问道：“怎么样？”

    楚千黎坦白：“没人愿意来呢，像潘教授这样的傻子不多了。”

    潘义成扼腕叹息：“唉，所以我以前就跟人聊过，有信仰反而比没信仰可怜，有时候是处处受制，但你不做又心里难受！”

    “这没信仰就少很多顾虑，不管信仰的东西是什么。”潘义成无奈，“我就是丢不掉知识分子的劲儿，不然就不会做教授，早跑外面赚大钱了。”

    潘义成当然知道算卦赚钱，但他的性格就决定做不来，还是过着教授的生活，偶尔为官方机构工作。

    楚千黎和谈暮星打完电话，基本都没结果，有水平的不想来，想来的水平有限。

    好在潘义成有些人脉，跟宗教协会比较熟，还是建立起团队，但这些人水准确实不及当初的梅茹Z等人。

    潘义成乐观道：“没事，贵精不贵多，你们就是我的左膀右臂！”

    楚千黎沉着地总结：“果然还是学生好骗。”

    谈暮星轻声道：“……我甚至觉得潘教授有点可怜。”

    潘义成：“不可怜，不可怜，我跟他们说好了，我们三人飞过去必须坐公务舱！”

    楚千黎：“但爸爸带我从村里回来，当时坐的就是头等舱。”

    “哎呀，那你这回感受一下公务舱，说不定别有一番滋味。”潘义成和气地换人询问，他找上好说话的另一人，“暮星坐过公务舱没？”

    谈暮星：“没……”

    楚千黎早了解同桌家境，她在旁煽风点火，嘲笑道：“他肯定回回都是头等舱！”

    谈暮星忙不迭摆手，紧张道：“没有没有……”

    潘义成附和：“就是就是，人一看就勤俭的人，你不要乱编排人家。”

    谈暮星闻言更感尴尬，他羞愧地难以开口，一时间不好再接茬。

    潘义成没察觉他神色，还在继续往下聊：“说不定人家做普通舱……”

    谈暮星犹豫片刻，应道：“……确实是普通舱。”

    楚千黎难以置信道：“不可能！你坐高铁都说以前是头等，不要故意顺着他的话说！”

    “飞机真是普通舱……”谈暮星面对她质疑的目光，他眼神瞬间闪躲起来，又偷瞄潘义成脸色，硬着头皮道，“我一般坐家里飞机……确实是普通舱……”

    潘义成：“……”

    潘义成不愧是老社会人，他在短暂的失态以后，飞速地调整好状态，煞有介事道：“挺好，小同学们，你们前途不可限量，这辈子应该不会被人画饼骗到了。”

