    “我……”

    老王嘴唇都在哆嗦了。

    “怎么可能有这么高伤害的无级别？”

    “不合理啊。”

    不止是老王，连爆总和王多多，以及涛总、千九、伦总等知名X9玩家和服战老板，直表示不合理和不应该存在。

    “综合总伤超过1150的武器，比服战武器伤害都高，怎么可能。”爆总一句有一句出现在公屏上。

    此时，他只能通过这种方式表达震惊。

    同样如此的还有阿丝、伦总等老板。

    1200伤的枪，他们都认可。

    但是有些不太认可这把刀。

    伤害太高了。

    终于，有人提出了异议，怀疑是不是存在什么作弊手段。

    要知道，现在不像是多年前，装备没有限制，100的装备可能炸出160级的属性。

    如今，绝对等级下，有着绝对的等级差。

    一个质疑声的出现，变成两个，三个……

    质疑声变得越来越多，有人甚至都已经举报了。

    刀有没有问题，举报一下就知道了。

    直播间过百万的人数，可能已经超过梦幻西游某个寻常的周末同时在线人数，如此庞大基数下，就算不是人人都举报了，那也是有着相当庞大的人数举报了。

    网一肯定不会草草给出答案，一定会慎重慎重再慎重。

    直播间中混乱的局外维持长达十分钟。

    甜希几次开口，都没有震住场。

    有怀疑作弊修改武器属性，同样也有支持吴尘的人，在直播间中吵的不可开交，甚至是有服战老板都参与其中了。

    事出反常必有妖。

    一个团队有一把逆天武器也就算了，竟然一把有一把没完没了的出现。

    如今为止，在吴尘手中都出现多少把超过1150伤的武器了。

    花果山的全服最高综合伤害，超过1200伤的枪。

    晴帝狮驼岭号手中的双种族，全服第二综合伤害，达到1168伤害的锤子。

    再加上如今的刀。

    足足有三把啊。

    其中，还有一把是150级的武器。

    这事似乎真的有些反常了。

    看着直播间中乱轰轰，甚至有人让吴尘解释，但吴尘始终没有说话，他在等结果，不是很多人有人举报了么。

    他解释有个屁用。

    哪怕说出花来，不信的人还是不信。

    网一的说法才最权威。

    网一说没问题，即使有问题也变得没问题了。

    “来！”老王突然嗷捞一嗓子。

    如春雷一般炸响，就连吴尘都吓了一激灵，跟别说是其它人。

    神经病啊。

    吴尘心底吐槽着，突然冒出个来，下一个字是要说喊剑么。

    只见直播间中的弹幕为之一滞，老王很清楚，下一刻将会满屏幕都是什么神经病、有毛病、是不是有什么大病等言论，他忙接着道：“我们分析一下这把刀。”

    尽管屏幕上还是出现不少被吓一跳，神经病的言论，但也都期待着老王这个梦幻大百科的分析。

    老王如果说这把刀不正常，在诸多梦幻玩家心目中，获奖会高于网一的官方说法。

    “刚才我算了一下。”

    老玩接着道：“这把刀不算力体双加的纯伤是1122，算上力体双加的话，人族是72乘以0.67，综合总伤1170，魔族的话则是72乘以0.77，综合总伤1177。

    无论是人族还是魔族，这把刀都超过晴帝的那件1168总伤的双种族锤子。

    简直是不可思议。”

    老王也是一种摇头感慨。

    他表示，梦幻西游中怎么可能存在如此高伤的武器。

    难以置信。

    “于是，我算了一下这把武器合不合理，结论是合理。”

    老王接着说：“我们现在来看一下，首先双加的话，肯定是没问题，双加72对于专用武器来说，并不少见，不过是非专用极限罢了。

    来，我们再看命中和伤害。

    20锻是加了500的命中，初始命中的话也就是801，初始伤害689。

    150级的非专用的极限命中是729，极限伤害是627。”

    老王拉出文档来，将数字一一记录下，为了让直播间中的观众更加直观的感受到这把刀的牛批。

    只听老王继续道：“但是，这把刀是专用武器，而且还是炸出物理系梦想的专用武器，极限属性就要比非专用武器高不少了。

    专用武器的极限是多少，很多一直看我直播的观众应该知道，非专用的极限属性，乘以个1.1便是专用武器的极限属性。

    来，我们先看命中，729乘以1.1是801.9，小数点后面忽略，也就是801，听总的这把刀命中达到了150级专用的极限。

    非常暴力，非常不可思议，简直难以置信，但这并不是梦幻史上第一件达到专用极限命中的武器，所以，并没有合理的地方。

    然后，我们再看伤害，627乘以1.1是689.7，再次忽略小数点，也就是689，听总的这把刀伤害也到了150级的专用极限。”

    不论是专用伤害极限，还是命中极限，都曾单独出现过。

    但凡出现一种，另一种不要太差的话，便将会出现千伤。

    但命中和伤害同时达到极限，至今为止还没有听说过。

    “所以说，这把刀并没有合理的地方，而起这把刀还没有达到极限。”

    观众都知道老王所说的未到极限的地方是什么。

    双加。

    未来有人想要超越这把无级别刀，那必须要鉴定出来一件命中和伤害都是专用管极限，而且双加还超越了非专用极限才行。

    几乎不可能有人超越了。

    同那把超过1200伤的枪一样。

    “我想，很多人觉得这样刀应该存在都觉得超过了晴帝那把锤子的综合总伤。”

    老王开始进行对比及价格分析，接着道：“但是，你们忽略了一点，晴帝的武器是17锻，听总这把刀可是20锻，宝石锻数上比晴帝的锤子多了25点伤害。

    要是少了25点呢，人族1145，魔族1152，距离晴帝那把锤子还是有着一定的距离。

    再说价钱。

    单是刀上的宝石钱，就超过了两千万，听总本人可是在还没玩服战号之前，一个69级天机号，加一个69级的盘丝号，就投资过亿……”

    投资过亿的老板啊。

    网一给点甜头，刷出几把逆天的武器，似乎也合理啊。

    如此一想，不少观众突然觉得有些平衡了。

    不少人纷纷催促着继续展示，宝宝往后放一放，先看完盘丝号的装备，在回来展示宝宝。

    吴尘并不同意继续展示下去，说：“还是只展示这个号吧，都展示过后，我担心会给109组别的群雄比赛，带来灭顶之灾。”

