    出去的时候两人手牵手，回来的时候，自然也是如此。

    不过出去走了这么一圈，又是浑身出汗。

    邵悦星又一头扎进了浴室，好好的冲一冲，才痛快了。

    欧阳庭则先去帮肉肉洗澡，之后自己也才洗澡出来。

    两人在客厅相见，相视一笑。

    邵悦星这次披散着头发，客厅的落地窗开着，微风吹进来，舒适惬意的很。

    欧阳庭坐过去，从她后面搂住邵悦星，低头，嗅着她的头发的香气。

    “味道真的好闻。”

    邵悦星笑起来，缩了缩脖子，回头，看着欧阳庭。

    “这是你家的洗发水啊，味道肯定跟你的一样呢。”

    “不，在星星身上，格外的好闻。”

    邵悦星笑起来，安静的靠在欧阳庭的怀中，说道：“我一会儿得回去了。”

    欧阳庭心思顿了下，揽着小姑娘的纤细的腰身，低沉的声音，寻着她的小耳朵，灼热的气息溢出。

    “星星，今晚留下来，好吗？”

    “啊……”

    邵悦星对这个要求，没想到，大概也是有些惊讶的，而且这之后，也是犹豫。

    她想了想，还是摇头，“不行的。妈妈让我每晚跟她视频，要是看到我不在自己家里，她会知道的。”

    欧阳庭无奈，这家人倒是看着星星很紧呢。

    既然都这么说了，他也只能遗憾没有成功。

    捏了捏小姑娘的手指，欧阳庭低头亲了亲星星的耳朵，之后，慢慢的寻着她的脸颊，最后将人抱在了自己腿上，亲吻着。

    邵悦星乖乖的坐在欧阳庭的腿上，他们已经许久都没有亲热过了，更何况如此动作，让邵悦星很是有些慌乱。

    她比以前，更加感受到欧阳庭的亲吻的深沉，以及他身体的一些反应。

    “呜……”

    星星似乎是被吓到了，在欧阳庭的怀中，挣扎了下，小手紧紧的抓住欧阳庭的胳膊，有点害怕。

    欧阳庭这才放开她的嘴唇，不过还是抱着她，额头抵着星星的额头，声音低沉的安抚。

    “星星，别怕，别怕，我不做什么。”

    邵悦星不说话，小嘴儿微张，吐气如兰，平复气息。

    两人在一段时间的沉默之后，欧阳庭捏着星星的下巴，两人四目对视。

    星星的眼神有些躲闪，而欧阳庭只是微笑着，跟她解释。

    “我情不自禁的，星星。面对心爱的女人，我也是个有欲望的男人。吓到了你对不起，”

    邵悦星绯红着小脸儿，倒是没有躲闪欧阳庭的话。

    “不过，我不会在没有你同意之下做什么的。星星，这一点可以相信我吗？”

    邵悦星还是点了点头。

    欧阳庭轻笑了下，亲了亲星星的嘴唇，“真乖。那我送你回家。”

    邵悦星点头，两人起身往外走，这会儿慢慢的回复了正常，便没有的那点不自在。

    到了门口，关月的车子一直等在那里，欧阳庭询问，“我送你们回家？”

    邵悦星摇头，“不用了，太晚了，你送了我，再回家，一来一往的折腾太麻烦了。”

    “那好吧。路上小心，到了跟我说一声。”

    欧阳庭也并没有强求。

    将女朋友送到家门口，这种事情应该是男人做的。

    但是欧阳庭顾忌着星星，或者是她可能不会让自己知道她是谁家的？

    当然，也许不是这样的的原因，而欧阳庭也不会真的去问个清楚，不然会显得别有用心。

    反正不管什么原因，欧阳庭至今都没有送星星回过家，而他也不知道，什么时候才能有这份荣幸。

    邵悦星也许会顾忌到这个情况，也许是没有，至今她都没有提起过的。

    回去的车上，邵悦星忽然问开车的关月。

    “关姐，我要是晚上住在欧阳庭的家里，你会不会跟妈妈说？”

    关月的手握紧了方向盘，对于这个要求，她心想，终于还是来到了。

    她很想要叹息，但是又怕影响到星星的心情。

    关月冷静的回答，“小姐，您最好自己告诉夫人。”

    邵悦星嘟嘟嘴，她坐在后座，捏着手机不说话。

    要告诉妈妈这件事情，势必就要先跟她说自己有男朋友的，所以，这就麻烦了。

    她还没有想好告诉妈妈呢。

    邵悦星不说话了，关月也不多说什么。

    回到家之后，星星才给许星辰发视频电话，那边他们几个长辈正在一起喝酒呢，看起来热闹的很。

    许星辰知道星星在家，就叮嘱她早点休息，挂了电话着急喝酒去了。

    邵悦星换了睡衣，躺在床上，也给欧阳庭发了视频。

    几乎是第一时间，欧阳庭就接通了，两人隔着手机四目相对，都勾起了笑容。

    “欧阳庭，我到家了。刚才跟妈妈视频过了，他们竟然在喝酒，都没有好好跟我聊天呢。”

    欧阳庭笑了下，小姑娘这语气，似乎有些吃醋的样子。

    “星星想要喝酒吗？下次，在我这里，只喝一点果酒，度数不高的香槟，我会准备点的。”

    “好啊，好啊。”

    她都没有被允许喝过酒，偶尔喝那么一点点，真的是有点馋的。

    看着小姑娘非常期待的表情，他笑了起来，真没想到小姑娘还是个小馋鬼呢，馋的是酒啊！

    不过喝酒这种事情，完全可以是情趣，两人私底下喝，而不是在别处。

    欧阳庭知道星星很乖，但是还是要强调了下。

    “星星，喝酒的话，一定要在家里，陪着家人，或者我在场，不然，不要在外面喝酒，知道吗？”

    “嗯嗯，我不会的。妈妈告诉问过我的。”

    “真乖。那你休息吧。不早了，明天早点过来。”

    “好。”

    欧阳庭没有跟小姑娘多么缠缠绵绵的聊，他还是很在意小姑娘的作息时间的。

    不过挂了电话，到底是有些怅然若失的。

    而邵悦星也同样的感觉，她躺在床上，翻来覆去的，很想念欧阳庭。

    夜色朦胧，邵悦星终于沉睡之后，做了梦。

    梦里，她被欧阳庭拥抱着，亲呀亲的。

    但是，亲了之后，他们不像是之前那样，到一定时间就放开，这次，欧阳庭好像不放开她，把她抱的紧紧的，想要做更多的事情，而星星有些紧张，有些害怕，但是却也有点不知所措。

    梦里，后面的感觉是朦胧的，星星不知道欧阳庭做了什么，她只觉得很羞人，很慌乱，呼吸有些重。

    就在星星以为自己要缺氧了之后，突然睁开眼睛，醒了过来。

    窗外透过一丝的光芒，邵悦星重重的呼吸着，身体有些异样，而她在好一会儿之后，羞的不知道自己该怎么面对。

    ……

    欧阳庭在半上午的时候，约莫着星星应该已经醒了过来，才给她打了电话。

    可是没有想到，电话中，小姑娘的声音有些沉，似乎态度有点躲闪的意思。

    “星星，你还没有醒来吗？”

    “哦……醒了，”

    “是不是睡懒觉了？昨晚没睡好吗？”

    “没有。”邵悦星抿了抿嘴唇，想到了什么，小脸儿又红了，之后刚要辩驳，又觉得不好说话了。

    她就这么沉默了下来。

    这份沉默，欧阳庭都察觉到不妥，有些担心。

    “星星，怎么了？是哪里不舒服吗？“

    “没，没有。我……我有点事儿，今天先不过去了。”

    “……好。那你忙。”

    欧阳庭没有追问，他挂了电话之后，心思流转，不知道小姑娘是怎么了。

    欧阳庭有些担心，昨晚回去之前还好好的，后来两人视频也依旧没有什么异常。

    怎么一个晚上，就变了态度？

    是小姑娘那边发生了什么事情吗？

    欧阳庭思索着，想了想，联系了关月。

    关月接到欧阳庭的电话，有些意外。毕竟欧阳庭一般都直接跟星星联系的。

    “欧阳先生？”

    “关小姐，抱歉打扰你了。我想知道星星有没有发生什么事儿？刚才跟她通话，她似乎有些不高兴。”

    关月看着小姐趴在沙发上，呆呆的还有点脸红，这没有不高兴，只是有些奇怪而已。

    “欧阳先生，小姐很好。”

    “是吗？”

    欧阳庭还想问什么，关月却已经堵住了他的话。

    “欧阳先生，我是小姐的人，不是你的人。”

    这意思，是她不可能将星星的情况，随便告知欧阳庭的，即便她是星星的男朋友。

    关月还是知道她听谁的。

    欧阳庭顿然一笑，“好吧，是我逾越了。那关小姐，星星可能今天有些奇怪，你多照看点。”

    说完这话，欧阳庭又是笑着说：“我知道，我多言了。你照看星星是应该的，不用我说。”

    “欧阳先生的关心，我会告诉小姐的。”

    “好，多谢。”

    欧阳庭挂了电话，想了想，还没有想明白小姑娘的事情呢。便突然被唐弘的电话给打断了思绪。

    “唐弘，什……”

    “欧阳庭，快看热搜。”

    唐弘的语气很重，欧阳庭的脸色一沉，迅速去看热搜。

    而热搜惊爆的第一个消息，就是欧阳庭女友。

    欧阳庭眸色一冷，点进去，是许多张的动态图片。

    欧阳庭跟女友互动，两人上车，去了一个无名小区，之后去了画廊，还有他们两人在马路上吃冰淇淋的动态图，后来两人一起回了欧阳庭的小区……

    这些动态图很模糊，明显是偷拍的，显然是跟踪了他们昨天一整天。

