    “娘，孩儿还是决定册立郑淑嫔为皇后。”朱翊镠道。

    “娘不管，你是皇帝，自己做主。”李太后冷冷地回道。

    陈太后猜，哦，准确地说，是冯保猜对了。不愧跟随李太后多年，对李太后的心思了若指掌。

    告诉李太后朱翊钧死去的消息，果然李太后什么都不管了。

    但见李太后这般失落的情绪，朱翊镠此刻感觉心里头堵得慌。

    人就是这样，当爱你的人参与你的人生时，有时候或许因为观念不合而感到厌烦；可当爱你的人对你不闻不顾不再搭理时，又感觉到惋惜难受，因为愿意参与你的人生本是爱的一种表现。

    李太后现在情绪低落到都不愿意参与了，朱翊镠当然感到痛心，但也只能抱之以理解，慢慢来。

    朱翊镠接着道：“娘，因为两个孩子需要人照看，放在翊坤宫抚养终非长久之计，因而孩儿决定纳徐文颖进宫，将两个孩子交给她抚养。”

    “你自己决定。”李太后生硬地道。

    朱翊镠也不知道该如何安慰了，恐怕唯有交给时间。

    时间或许也不能改变什么，但它可以教给世间所有人一个真理——

    一切都会过去的。

    其涵义就是：时间也或许并不会真的帮我们解决什么问题，但它可以把原来怎么也想不通的问题，变得不再那么重要了，然后逐渐淡忘。

    “娘，对不起！”

    沉默一会儿后，朱翊镠诚挚地道。

    于他而言，虽然这是一声由衷的道歉，但并不意味着妥协，因为有些原则性的东西，他还不想妥协。

    这一声道歉也不是昧着良心承认他错了，只是传递他不想与李太后这样僵持下去，传递无论如何他心里头最爱最尊敬的人还是李太后。

    “你不必说对不起，你有自己的理想与追求，是娘想多了。”李太后如是般回道，态度依然冷冰冰。

    “不知娘还有什么嘱咐？”

    “没有，你已经不是小孩子了。”

    “那娘好好歇息。”

    “……”李太后没有搭话。

    朱翊镠只好起身，准备离去。感觉李太后还需要长时间的静修、调养。

    见朱翊镠迈出佛堂，王淑蓉跟着也站起来了，然后将儿子朱常洛重新送到李太后怀里，嘱咐道：“常洛与祖母待会儿哈，娘马上回来。”

    说完，便追朱翊镠去了。

    “陛下，陛下。”

    “有事？”朱翊镠扭头问。

    “能否借一步说话？”王淑蓉小心翼翼地请求道。

    朱翊镠点点头，离开佛堂来，到慈宁宫的偏殿门口。

    “陛下，要提防娘偷偷去台湾。”王淑蓉轻轻地说道。

    朱翊镠一怔愣：“娘想去台湾？”

    王淑蓉回道：“我也是猜测，因为娘想将番王爷的墓冢迁回北京。”

    朱翊镠微微颔首，“哦，知道了。”

    “此情不知陛下怎么想？”

    “将大哥的墓冢迁回京城也可以，毕竟他曾经也是大明皇帝，理应安葬在皇陵所在地天寿山上。”

    “多谢陛下！”王淑蓉感激地道。

    “这阵子你好好陪伴娘，多开导开导她。”朱翊镠接着又嘱咐。

    “知道，其实陛下不必愧疚。”

    “但无论怎么说，大哥之死，我终究难逃干系。”朱翊镠感叹。

    “这事儿又怨不得陛下，台湾发生兵变冲突，是番王爷治理无方。”王淑蓉有她自己的理解，“陛下身在京城，如何能保证他的安全？娘只是过于悲伤，所以一时想不开，还望陛下不要放在心上。”

    “你不怪朕？”朱翊镠忽然认真地问。

    “从未怪过陛下，此情天地可鉴。”王淑蓉信誓旦旦地道，“陛下对番王爷已经仁至义尽了，况且陛下对我与常洛母子俩又如此关爱，虽然我是一介女流，但是非曲直善恶好坏还是分得清。”

    “多谢你的理解！”朱翊镠由衷地道。

    “陛下是个好皇帝，更是个好人，比番王爷强，这不是我一个人的认识。相信待娘这阵子的悲伤劲儿过去，也一定会原谅、理解陛下的。”

    “但愿如此！”被王淑蓉安慰几句，朱翊镠感觉心情舒畅多了。

    “当初陛下联同太后，让番王爷认下我腹中孩儿，这份恩情我一直记在心里面，陛下有何差遣，请尽管吩咐。”王淑蓉又诚挚满满地说道。

    “谢谢！多陪娘亲，不要让她偷偷去台湾，皇太后出宫可不是儿戏，况且去台湾需要横渡台湾海峡，那边海盗倭寇猖獗，极不安全。”

    “明白，我一定会看着娘。”

    “娘有何异常举动，请第一时间通知我。”朱翊镠叮嘱。

    “遵旨。”

    朱翊镠就此离开，与王淑蓉的一席话，让他心情舒坦很多。

    想当初他来到这个世界时，王淑蓉肚子里的孩子已经怀上了，可万历皇帝并不想承认，也没想过什么表示，算来还真是他拉了她一把。

    如今王淑蓉记得这份情，也是对他的补偿与回报。虽然他并没有奢望，但王淑蓉的表现还是让他舒服。

    无论是原本的历史，还是被朱翊镠改变轨迹的历史，王淑蓉的命运注定都是坎坷的，因为朱翊钧并不爱她。

    在一个男尊女卑的社会，女人得不到男人的爱，大多数都是悲催的。

    即便王淑蓉现在不用被囚禁在冷宫里，即便有朱常洛的陪伴，可对于一个二十岁不到的女子，没有伴侣，自己带着孩子，又有多少幸福可言？

    对这些被摧残过的古代女子，朱翊镠也只能尽力做到这个份儿上。

    好在王淑蓉还有朱常洛，比起储秀宫与景阳宫里的女子，命运要好得多。

    ……

    征询过徐文颖，又禀告过李得时与李太后，朱翊镠再召来首辅申时行，将立后、纳妃的问题又重申一次。

    申时行早就做好了心理准备，自然表示同意并热烈庆祝。

    其实这也在申时行的意料之中，毕竟，除了李太后，其他人似乎都偏向了皇上这一边。

    而李太后早已经在不知不觉中失去主导能力了。

    这是活生生的现实。

    立后、纳妃两件事儿基本上就这样确定下来了。

    虽然过程有曲折，李太后也伤得不轻，可又有什么办法？

    ……

    。

