    第1687章  为了百姓   

    楚玄辰看到他眼里的真情实感，点了点头。

    

    看来江宁和他调查的一样，是个会怜悯百姓的好官。

    

    他挑眉道：“自弘元帝登基这十几年来，楚国在他的治理下，国力渐弱，史祸不断。

    就拿这次天灾来说，百姓已经困苦至此，他却只想着炼丹享乐，骄奢淫逸；朝中的官员只知道结党营私，勾心斗角。

    他们根本不关心百姓的困苦，皇帝只顾诛杀忠于先帝的旧臣；官员只顾搜刮民脂民膏，皇子们只贪图荣华富贵，为了储位互相残杀。

    本王看到这些人的行径，实在大为震怒。

    本王不想我楚氏家族辛苦创下的基业，毁于一旦，所以才来找大人！”

    

    “王爷请息怒，这些下官都知道。

    但下官只是一个九品芝麻官，什么都管不了，请恕下官无能啊！”

    江宁诚惶诚恐的说。

    

    同时，他身子发抖，内心是十分的痛苦。

    

    楚玄辰道：“本王知道大人的处境，本不想打扰大人，只是如今形势危急。

    我楚国不仅有内忧，还有外患。

    北有天盛国虎视眈眈、东有东林国来势汹汹，还有鲜卑、北漠、南蛮、西夷等族贪婪的盯着我们。

    他们常年在边境骚扰我国百姓，烧杀掳掠无恶不作。

    本王最近收到消息，听说天盛国的蛮兵，竟屠杀了我国边境的一个村庄。

    而皇上却一直瞒着大家，任由村民被屠杀，村庄被洗劫。

    他害怕本王领兵去作战，会增强本王的实力，就故意隐瞒此事。

    本王一想到此事，就异常愤怒。

    弘元帝如此行径，又如何能保家卫国？”

    

    这个消息，是他前不久才收到的。

    

    所以他才决定来找江宁，想拉拢他，巩固自己的实力。

    

    弘元帝屡次派人刺杀他，皇后多次毒害他和若月。

    

    他如果再不行动，等待他的将是妻离子散，家破人亡的下场。

    

    江宁听到这件事，顿时是一脸的愤怒。

    

    但他还是惶恐的说，“王爷息怒，皇上或许是怕兴兵作战会耗费国力，使百姓陷入困苦之中。

    再加上水患未除，可能他不想多生事端，才暂时隐忍的。”

    

    楚玄辰轻哼一声，“大人，你相信你说的话么？”

    

    “这……”江宁一愣，很明显，他也不相信那话。

    

    楚玄辰抬眸，是一身的威仪，满身的霸气。

    他自有一股上位者的魅力，让人忍不住想臣服。

    

    他道：“皇上此举根本就是只顾内斗，不顾百姓死活。

    本王身为先帝嫡子，一国亲王，看到楚国变成这样，真是心痛。

    本王这次从皇城一路行来，看到了太多疾苦。

    沿路的官员鱼肉百姓，横行乡里，像魏国夫人那样克扣赈灾款，把百姓视若草芥的人到处都是，却无人敢管，皆因他们都是皇上一党。

    本王想改变这种局面，想天下太平，想抵御外敌，重振国威！”

    

    如果是以前，他是想为父母复仇，才想夺这天下。

    

    如今，他却是为了百姓。

    

    他早说过，如果弘元帝能使楚国国泰民安，百姓安居乐业，他可以放下这个仇恨。

    

    

    

