
　　江山成了苦力，呼哧呼哧做上了太阳水，一人给分了10瓶。

　　“早知道有法师守着，咱们把高魔法躲避的项链带出来就好了。”

　　小丫头撅着嘴说道。

　　“就是，但谁能想到，别说魔躲项链了，我都想不到还能来这个地方，压根不知道。”

　　江山也说道。

　　“行了，都准备好了没有？我先冲，如果能帮你们分担点伤害最好了。”

　　几个人，李牧在前，三人在后，朝着香石墓穴的入口，发起了冲锋。

　　“冲啊！”时大宝哇哇叫着。

　　“冲吖~~”小丫头也兴奋地叫着。

　　很快，李牧最先进入射程。

　　“来人止步！”

　　“咔嚓！”

　　这次李牧没有停顿，直接往前冲，原以为能趁NPC叨逼叨的时候少挨一下，没想到只要进入射程，NPC都不哔哔，直接开雷！

　　但是，一共四个NPC出手，却一人电一个，实在太讲武德，没办法替队友们承担伤害了。

　　“快快快，黛娜你是队长，你快对话！”

　　为了最大限度地蹭黛娜的小红手，李牧早已无耻地让黛娜组人，美其名曰“玄学”。

　　李牧身后，另外三个队友，也分别顶着一个法师NPC的雷电术往前走，小太阳和红药就没停过。

　　很快，黛娜率先来到入口处，对话NPC。

　　“啊！不让我进，说毒蛇矿区尚未探索完毕，没有资格来这里！”黛娜一边顶着雷，一边惊呼。

　　“啊，这不白来了吗？！”时大宝沮丧地说道。

　　正当此时——

　　全服公告：

　　玩家桃园郡书桃，带领桃园郡海风、桃园郡枫哥……桃园郡小白，通关“毒蛇矿区”副本成功！

　　毒蛇矿区副本，现已开通公共地图，欢迎玩家前来探险！

　　“通关了通关了，快进！”李牧连忙催促道。

　　李牧催促的同时，几个人身上白光一闪，同时被传送进香石墓穴。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，《徐霞客游记》又在李牧的背包里闪烁了一下，并自行翻开到第三页。

　　探险家特性也同时启动，开始自动绘制地图。

　　一层通关任务也刷了出来，各种僵尸，每种10只。

　　李牧草草扫了一眼徐霞客游记，内容太长，暂时无暇顾及。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　“滋滋滋——”

　　入耳一片怪叫，李牧戴上火把，入眼就是大量摇摇晃晃和趴在地上的僵尸！

　　李牧眼尖地发现，后面还有好几只会放疾光电影的电僵尸。

　　“大宝江山，先点杀电僵尸，快！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　俩法师劈雷的同时，李牧赶紧把身边的僵尸一个砍了一刀，让他们攻击自己，别打脆皮的法师。

　　“西铃铃~~西铃铃~~”

　　黛娜的治愈术就没停过，一直在几个人脑袋上挂着。

　　俩法师小太阳和中红也没停过，由于站位关系，有的僵尸李牧砍不到，还在挠他俩。

　　更别说远处的电僵尸，超远距离超高伤害的疾光，扎得俩法师欲仙欲死。

　　幸亏他俩魔法力都高，药又多，终于一顿嗑，点杀掉了附近的电僵尸，这最危险的进门第一波，算是顶住了。

　　还没等李牧松一口气，布拉格姥爷，怒气冲冲地兴师问罪来了。

　　布拉格姥爷=>兄弟好手腕啊！

　　123木头人=>我还想问你呢，手拿把攥的首通，怎么让桃园郡的拿下了？

　　布拉格姥爷=>呵呵，大家心里清楚，准备看官网吧，名人兄！

　　123木头人=>我答应你不杀最后一只尸王，我做到了。你们没拿下，是你们自己的事，关我什么事？请便！

　　布拉格姥爷没再多说什么，他知道再理论下去，也是互喷口水，没用。

　　至于曝光木头人？

　　木头人名誉受损不假，布拉格家族也丢了大人。

　　“玛德，走眼了，我还以为这小子有心思缓和关系，还打算趁机放松他的警惕……”

　　姥爷郁闷得不行，花费少许代价拿下首通，本来就有的赚，晚上再连本带利收第二遍，怎么看怎么都是一笔好买卖。

　　对方怎么就先知先觉，非要坑自己一下呢？

　　之前的交锋，吃亏的可都是布拉格家族，他躲自己都来不及，没道理阴自己这一下啊？

　　劳资这么大一个家族，劳资放下身段肯合作，那不是双赢吗？

　　现在还不知道辉少背着他干了什么，姥爷越想越不明白。

　　李牧不知道的是，前世他知道的“老银币中的老银币”布拉格姥爷，已经是开游戏好几个月的时候，天赋加努力，才成就的。

　　但就是这次意外被阴，提前让姥爷进入了真正的老银币模式。

　　这次意外造就的轻松对线，也为李牧自己日后一次轻敌，埋下了伏笔。

　　（有一说一，这段关于主角和姥爷博弈的剧情，处理得不满意，显得姥爷太容易上当了。

　　虽然增加了辉少杀江山那段，也没完全掰过来。

　　因为姥爷做为前期重要反派，人设我改过，但大纲我来不及调整了，昨晚起床被锁房间里了，搞锁头搞了很久，实在没时间大改就到发书的时候了。

　　挨打立正，我的锅，心疼啊，一直写得挺用心的，暴风哭泣……）

　　随着桃园郡家族拿下了首通，布拉格和其余几个家族的小队，也被系统踢了回来。

　　一群人郁闷非常，两个僵尸洞，都没占到便宜，这次还吃了大亏。

　　“姥爷！”

　　布拉格亮亮急吼吼要说话。

　　“都安静，多说无益，今天，谁都不许招惹他，免得他晚上不敢上线。等晚上，算总账，劳资不让他挂到1级，我特么姓倒着写！”

　　姥爷制止了大家的躁动，恶狠狠地说道。

　　“那万一晚上没有僵尸攻城呢？”亮亮不死心地追问。

　　“没有？没有就不让他出安全区，挂不到1级，就让他永远升不了级！”

　　得到保底答案的众成员，这才稍稍平息了心中的怒火，都憋着劲儿晚上要好好制裁一下这个木头人。

　　……

　　四人在香石墓穴站稳了脚跟，开始收割僵尸获取经验值了，李牧才有时间看看，老徐写了些什么。

　　只见《徐霞客游记》第三页，满满当当记载了：

　　“蒙村中部偏东，蒙山以北，有一巍峨城池，唤之曰‘狮北城’。

　　狮北城其下，镇压大墓一座，所葬者，历代狮北城城主也。

　　盖因入墓之法，为当届城主所独掌，无人知晓其内洞天。

　　玛法历三年，蒙村震动，邪物入侵，至下而上，攻入大墓。

　　有类人野猪，手持兵器，人立而起；

　　有黝黑怪蛆，滚滚前行，腾跃撕咬；

　　有巨大怪蛾，口喷毒雾，中之石化；

　　有奇貌蝎蛇，甲壳坚硬，大鳌锋利。

　　城主震怒，遣兵剿之，不敌，浮尸千余。

　　无奈求助于祖玛寺庙，出僧三百、侣三百，助之。

　　彼时大墓沦陷，邪物横行，僧侣不得而入。

　　遂提议，于城内外开三入口，兵分三路，三管齐下，奇袭邪物。

　　城主曰：可。

　　乃开三口。

　　一于服装店后，二于垃圾站旁，三于西墙之外。

　　玛法历三年七月初六，三路精兵，辅之以六百僧侣，奇袭邪物。

　　势如破竹，仅三时辰，乃收复大墓一层。

　　城主大悦，着令小心谨慎，次日复攻。

　　七月初七，又三时辰，乃收复大墓二层。

　　城主大悦，着令再接再厉，乘胜追击。

　　然众僧侣兵将甫至三层入口，忽天降煞星！

　　此獠头戴骸骨头盔，身披猩红斗篷，手持一柄金瓜，力达千钧！

　　振臂一呼，邪物蜂拥而至！

　　金瓜大开大合，邪物疯狂扑杀，不及柱香，全军覆没。

　　城主骇，着令封锁大墓，列为狮北城禁地。

　　闲杂人等，严禁靠近，若有犯者，天雷劈之。

　　老夫欲探究大墓之秘辛，犹记矿区旧事，遂寻老友东璧，讨得太阳水十瓶，以备不时之需。

　　顶雷入墓，满目僵尸，呜呼，实乃人间惨剧也。

　　复入二层，僵尸竟与各邪物混杂，且相处融洽，毁吾三观！

　　无暇惊叹，邪物蜂拥而上，类人野猪手持钉钉狼牙棒，伤害奇高，奇貌蝎蛇大鳌飞舞，出招狠毒！

　　仅灭杀邪物三只，太阳水、金创药已尽数耗尽，然邪物气焰嚣张，状若嘲讽！

　　老夫岂是胆小懦弱之辈？

　　然大丈夫，不拘小节，地牢逃之。

　　待老夫携老友东璧，择日再战！

　　玛法历四年八月廿三，江阴徐振之手记。”

　　李牧有些意外，老徐，你这次怎么不“弃刀惊之”呢？

　　哦，想来是怪物太多，弃刀也没卵用，索性直接一张地牢飞了。

　　但是后面，“待老夫携老友东璧，择日再战”？

　　看来香石墓穴篇，还有下文啊？

　　李牧随即翻动了一下《徐霞客游记》。

　　（两更5000，送1000~~

　　感谢：洛阳观落阳的500赏！

　　感谢：win花絮的1张月票，请叫我田日天的1张月票，书友2017****9179的2张月票，罪之碎片的1张月票，好奇的猫猫的1张月票，感谢诸位大佬支持！

　　感谢兄弟们的推荐票，好像书友们更多了？动力满满！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五十九章 大丈夫不拘小节免费阅读。https://xs.23sk.com 