
为了不让对方警觉，这次灵宸珠自爆，墨辰一狠心，连月光剑都未撤回。

只见得三轮璀璨耀眼至极的青色圆日冉冉升起，无数狂暴的木灵气喷射而出，瞬间扩散至方圆百余丈内，将战团所有人的法宝都笼罩其中。

山呼海啸的冲击波卷过，原本笼罩虫海区的雾气被吹散，此地视野前所未有的开阔。此时地面的花海早已不见，多出了三个好似陨石坑一半的巨坑。

招手唤回月光剑，见到它剑身多处开裂，灵性也受到了不小的损伤，墨辰脸上露出痛惜之色。此战过后怕是要蕴养极长一段时间，才能将月光剑的威能恢复如初。

不过这都是值得的，经过这一次的灵宸珠自爆，直接就让对面司徒家族的修士战力大打折扣。

此时这七人可一点都不好受，法宝受创最轻的也是如月光剑一般，至于队伍中三位金丹初期的司徒家修士，此时的境地更是凄惨。

在灵宸珠自爆之前，墨辰就已经看出这三位的法宝，显然都是刚炼成没多少年，由于被他刻意针对的缘故，遭到了三枚灵宸珠自爆攻击，竟是一下全部碎裂。

本命法宝被毁，对修士的伤害是极其巨大的，而这中情况往往只会在大境界的碾压中，是以这三人完全没有想到这点，是以现在一个个都是脸色惨败如纸，神魂更是遭到了重创，一身实力十去七八。

就算此时不断地将疗伤丹药灌入口中，也最多起到稳定伤势的作用，接下来的战局中，他们是不要想再出手了，否则伤势已在加重，说不定下一刻就会暴死。

白发中年人脸若寒霜，他那件玉龙锏在方才的爆炸中，也受到了不小的损伤，是以此时望向墨辰的目光中，已满是炽烈杀意。

此人凝神细看墨辰的状态，见到他竟然毫发无损，不由神色微变。

“阁下好手段！居然一下就能将如此多法宝毁去！”白发中年人祭出另一件法宝，脸上的冰寒之色又更深几分。

“在动手前，你们就该想到的！”墨辰冷冷回了一句。

司徒家族这七人出手在先，那就别怪他狠心在后。

墨辰不再废话，扬手便直接放出一道接一道的青光。

虽然至木灵剑才刚炼成没多久，内部的灵络都还未蕴养完全，能够发挥出来的威能，定然会大打折扣，不过临时用用，倒也不是不行。

一道接一道的剑影从袖中飞射出，没多久就成了一群青色游鱼，灵巧的盘旋在墨辰周身，并不时发出道道灵光，尽管锋锐未成，但已经初见宝剑雏形。

他一共放出了三十六柄至木灵剑，这已经是他目前的极限，再多神识就会不堪重负，而且法力的消耗也将会极其剧烈。

可即便如此，能一次放出如此之多的法宝，依旧是给了对面七人极大的震撼。

“怎么可能？不过是金丹初期，居然能同时御使如此之多的镄？”其中一人一脸惊讶的说道。

正常来说，一般的金丹初期修士受到神魂和法力的限制，最多只能支撑五件法宝的消耗。

可如今，墨辰不但放出了三十六件法宝，还居然能将法力供应得上，丝毫没有法力不继的表现。

望着那三十六条“游鱼”，他们七人第一次感到了骑虎难下。

这还没完，将至木灵剑放出后，墨辰还往身前抛出上百颗银色小球，随后一阵机括声传出，成群的银甲卫士傀儡出现，它们的实力都是三阶，虽然在单打独斗的情况下，远不是正常金丹修士的对手，但是用来拖住对方的一部分人手，还是可以做到的。

只见得银甲卫士傀儡举弓，破空声不断，海量的光矢朝空中七人激射而去。

白发中年人见此，脸上几乎要凝出白霜来。

换做平时，这些光矢对他来说，不过是一挥手的事。

他们七人都因为本命法器受损，受到了或轻或重的伤势，现在只能靠各人手段自行抵御了。

这时，墨辰又有了新的动作。

只见他剑指朝前一点，身边的至木灵剑咻咻声飞射，纷纷化作一道道青色光丝，交织组成一张璀璨剑网，

“噗嗤”之声响起，一名司徒家金丹初期修士，因为本命法宝被毁，导致神魂严重受创，故而躲避不及，直接被剑网罩在身上。

墨辰望着那人，眼中闪过一抹狠色，手中剑诀变幻。

数息工夫，那人凌空被斩成碎块。

白衣中年人面色微变，心中对墨辰的杀意再添几分。

他喝令受伤严重的两名金丹初期族人后退，随即朝前将青螭宝球再次祭出，虽然此宝尚未充能完全，但事态紧急之下，已是管不了那么多。

见到对方再次祭出那件战争法器，墨辰的脸色不由一变，立刻加大了法力输出，顿时飞出的三十六柄至木灵剑，剑身表面光华大放，好似一轮轮青色圆日。

“嗤嗤”之声不断，海量的剑气开始爆发出来，一时间天色都为之一变。

可就在这时，一个青色光球再次撑开。

海量剑气落到上面，竟只是让光球表面泛起一阵阵涟漪。

与此同时，白发中年人心中已是决定，不惜大量耗损元气，也要在今日将墨辰斩杀。

青螭宝珠可并非只有先前的那攻防手段，最后一种手段最擅杀伐，只是对操控者的消耗极大，不但会抽取大量的法力，就连修士最珍贵的身体元气，都要受到不小损伤。

不过现在......他毫不迟疑的朝前一点。

顿时，青螭宝珠中有龙吟声传出，继而飞出九条活灵活现的螭龙，九龙融合为一。

与此同时，一道道金色气雾从白衣中年人身上溢出。

这些金色气雾，便是身体元气的一种具现。

当大量的元气融入青螭宝珠后，悄无声息的，一道青色激流于宝珠表面凝现，直接刺破空气，朝地上的银甲卫士傀儡群射出。

“吱嗡！”

激流从傀儡群中一扫而过，紧接着便是一连串的爆炸声。

这一幕，看得墨辰心中大骇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68876827"  chaptername="第二百五十五章  危机显现">加入书签</a>
</div>
