    第400章 突变

    眨眼之间，四位法则境界的强者成为了血犬身前的亡魂，剩下的那些法则之境强者，在这一刻脸色变得泛白，眼睛之中俱是惊恐之色，根本就没有想到大周皇朝之中竟然还存在这等可怕至极的存在。

    “这这……！”

    隐藏在暗中的周浩，看见虚空之中发生的这一切，他的身体忍不住的一颤，眼睛中露出了惊恐，根本就没有想到血犬的实力竟然强大到了这等不可思议的地步。

    周浩非常清楚死去的那几位存在实力与他相差无几，也就是说，像他这样的存在，哪怕是四五位也绝对不是血犬的对手。

    而且周浩眼睛之中露出一抹畏惧之色，此刻吞噬了四位法则境界强者之后，血犬悬浮在虚空之中，继续炼化着体内刚刚吞噬的法则碎片，身上的气息在逐渐的变强。

    剩下的那些法则境界强者看见三位法则境界的存在，被血犬吞噬意志海，身体急忙暴退，退出了千米的距离，才停了下来，此刻的他们身体忍住的颤抖，刚才的那一刻，一个个感觉从地狱边境走了一遭。

    哪怕是对自己信心极足的那几位存在，这一瞬间，额头之上也挂满了一滴滴豆大的汗珠。

    脸色一阵泛白，从他们苏醒到现在，这天地能够容忍的最强者就是法则境界，但是竟然有存在能够在眨眼之间杀死了四尊法则境界的强者，这是他们从未考虑过的，在他们的眼中达到了法则境界，哪怕是不能够战胜对手，想要退走对方也难以奈何。

    然而，眼前的这一幕告诉他们，他们自己想的太多，在真正强大存在的面前，想要退走，根本就不可能。

    为首的那人很快冷静了下来，虽然说血犬极其的强大，但是刚才能够在眨眼之间杀死了四位法则境界的强者，有偷袭的原因在。

    而且刚才的那一瞬间，他们一个个被苏秀衣的那一剑吸引了，让他们短暂的时间内失去了防备之心。

    这位存在目光忌惮的看向了虚空之中的血犬，对着身旁的那些可怕存在冷冷的问道：“你们可知道，大周皇族存在这么一尊可怕的守护神兽。”

    他的脸色有些难堪，他的实力稍强，刚刚苏醒没有多少日子，之所以前往大周皇都，仅仅只是为了想要分得一些气运之力，对于大周皇朝的了解几乎没有。

    听见了毒手疯婆的话，周围的那些法则境界，脸上惊恐的表情也慢慢的淡去，其中一人神色难堪的说道：“根据我收集的信息，这不是大周皇族的守护神兽，而是人皇苏秀衣身边的宠物，一直跟随在人皇苏秀衣的身边，根本就没有想到这一次竟然没有跟随人皇离开。”

    “人皇身边的宠物吗？”

    “仅仅只是跟随在身边的宠物就踏入了法则境界，那么人皇苏秀衣真的仅仅只是一位踏天境界巅峰的存在吗？”

    “也许我们都低估了苏秀衣，也许苏秀仪的实力达到了法则境界的极致，否则不可能他还是踏天境界的巅峰，而他的宠物就达到了法则境界的修为。”

    毒手疯婆听见了他的话，脸色猛地一变，看向大周皇族禁地的瞬间，脸上露出了一抹忌惮之色。

    毒手疯婆的目光在这一瞬间急速的闪烁了起来，她的心里不由自主地生出了恐惧。

    身边的宠物都踏入了法则境界，瞬间斩杀四位法则境界强者，向来谨慎的毒手疯婆觉得苏秀衣的实力可能远远的超出了他们的猜测，这样的存在不是她能够招惹的。

    虽然说得到气运之力，对她的帮助极其的大，有可能帮助她踏入法天象地的境界，但是这一瞬间的毒手疯婆迟疑了。

    “该死的！”

    “这些混账东西是故意的，竟然一直说人皇苏秀衣的实力仅仅只是踏天境界的巅峰，绝对是别有用心，想要让我们这些人成为探路者，试探人皇苏秀衣的实力到底踏入了何等境界？”

    “一尊宠物都这般的强大，那么它的主人绝对不会弱！”

    “机缘虽好，但若是没有命享用的话，那就是毒药。”

    毒手疯婆的目光在这一瞬间急速的闪烁着，相对于争取机缘，她觉得能够活下去更重要的多，而且这些日子以来，在街头柳巷之中，听闻了太多关于人皇苏秀衣的传说。

    虽然苏秀衣仅仅活了100多岁，在她看来，一百多年，仅仅只是弹指之间，一晃而过，但是这样的存在却留下了无数传说，让她的内心充满了忌惮。

    毒手疯婆很快做出了决定，目光扫向周围的那些法则境界强者，“抱歉，前辈，是他们蒙蔽了我，今日才进入了皇都之中，晚辈不想与前辈为敌，还请前辈放我离开！”

    在众人一脸紧张的时候，实力强大的毒手疯婆瞬间躬身行礼，一脸恭敬的看着虚空之中的血犬。

    血犬听见毒手疯婆的话，眼睛之中露出了一抹异色，根本就没有想到毒手疯婆竟然瞬间决定退走。

    但是血犬的那双眼睛之中射出了冰冷的寒光，死死的盯着这一瞬间的毒手疯婆。

    “老太婆，你是不是说话说的太晚了？你觉得现在本尊还会让你离去吗？这大周皇族可是人皇一族，与人皇流着同样的血，你们想要覆灭大周皇族，你觉得我会放过你们吗？”

    血犬的声音非常的冷，冷得让在场的那些强者身躯忍不住的颤抖。

    此刻的那些法则境界强者听见了血犬拒绝了毒手疯婆，微微松了一口气，因为现在，减少一位法则境界的强者，他们的压力就会增大一分。

    在众人发现毒手疯婆脸上的笑意消失不见，取而代之的是阴冷之色时，一个个内心安稳了起来。

    然而，在众人不再关注毒手疯婆的这一瞬间，毒手疯婆突然之间动了，那速度快到了极点，快到他身边的那两位法则境界的强者来不及反应。

    毒手疯婆的手中，这一瞬间出现了一柄匕首，这柄匕首之上闪烁着刺眼的绿光，显然，匕首之上涂了毒，而且那毒还不是一般的毒。

    毒手疯婆并没有扑向强大无匹的血犬，这一瞬间的她，手中的匕首杀向了自己身边的两位法则境界强者。

    (本章完)

