
　　伴随着炸弹魔三人组一口气引爆生命之音，将整个大团队努力许久才好不容易搜集到的九十种指定卡片席卷一空后，自然也就成了进度最快、最接近通关的人。

　　他们的所作所为充分显示了，如果在一个游戏公会的内部出现心怀不轨的家伙，那将是一件多么可怕的灾难。

　　尤其一直在关注这件事情的另外几个团队，立刻就开始互相联络，最终决定凑在一起开个会。

　　一方面是为了商讨狙击甘舒三人组，抢在他们之前独占入手难度最高的几张指定卡片，另外一方面则是搞清楚最近为什么突然有大量玩家神秘死亡的情况。

　　不出意外，艾伦所率领的三人小队也在邀请之中。

　　但他却没有选择去参加这种无聊的聚会，而是借助狩猎地图在野外找到了“独臂侠”西索。

　　“呦！好久不见！你似乎又变强了呢？”

　　西索随手将一具刚刚变成尸体的倒霉蛋扔到河里，舔了舔沾染着鲜血的纸牌，眼神中散发着淡淡的杀气。

　　很显然，少了一条胳膊并未对这个变态并未产生任何影响，他依旧在享受战斗带来的快感。

　　“变强？”艾伦笑着摇了摇头。“不！这只是我身体的潜力被慢慢开发出来了而已。倒是你，进入贪婪之岛这么长时间，居然还没有搞到大天使的呼吸吗？”

　　西索一脸无辜的摊了摊手：“没办法！那张卡片的入手难度太高了。虽然我抢了不少玩家，但他们都没有这张卡片。”

　　“BOOK！”

　　艾伦直接召唤出魔法书，从里边取出一张卡片。

　　“正好，我这里还有一张备用的，就送给你好了。不过作为交换条件，从现在开始你要加入我的团队一起行动，直到今年下半年某件事情结束为止。”

　　“哦？是什么有趣的事情？”

　　西索并没有急着去接那张能让自己断臂瞬间恢复的卡片，反倒是翘起嘴角露出感兴趣的表情。

　　“你听说过嵌合蚁吗？”艾伦意味深长的反问。

　　西索稍微思索了片刻，很快回答道：“就是那种能够吞噬其他物种，并将基因在下一代中表现出来的第一级指定隔离物种？”

　　“没错！”

　　艾伦点了点头十分认真的解释道：“现在，卡金国秘密培育了一只特殊的蚁后，并将人类的遗传因子注入其中。估计再有几个月，它就会被投放到某个信息传递相对比较落后的国家和地区，开始以极快的速度繁殖。而且某些幕后黑手，还会利用发布任务的方式，引导一些会念能力的猎人去给蚂蚁投食。如此一来，后来出生的蚂蚁就会自然而然的学会念能力。”

　　“也就是说……你这次的狩猎目标是那些学会了念能力的高级嵌合蚁？哈哈哈哈！有趣！太有趣了！像这种有趣的事情怎么能少了我呢！也许在可爱的小蚂蚁中，能找到不错的美味果实。”

　　西索兴奋不已的开始狂笑。

　　很显然，他根本不关心这件事情的幕后黑手究竟是谁，又是为了什么样的目的人工培育嵌合蚁，只想要享受不断战斗带来的极限快感。

　　“既然如此，那我们就说定了。使用，大天使的呼吸。”

　　艾伦二话不说，直接发动了卡片内存储的念能力。

　　瞬间！

　　一名身穿白色长裙散发着圣洁光芒的女性形象凭空出现。

　　“说出你的请求！”

　　“治好那个人身上所有的伤势，让他断掉的手臂重新长出来。”

　　艾伦指了指一旁的西索，直截了当说出需要治疗的目标。

　　下一秒……

　　这位由念创造出来的女性形象立刻轻轻吹出一口气，将某种气附着在治疗对象的身上。

　　短短不到两三秒钟的功夫，西索就发现自己被库洛洛炸断的胳膊居然神奇般的重新长了出来，而且身上所有的伤疤也随之彻底消失。

　　感受着新手臂的力量与柔韧性，他终于忍不住赞叹道：“这就是大天使的呼吸？真是不可思议的力量！原来念可以做到这种程度。看来这个游戏的创造者，都是一群不折不扣的高手呢。”

　　“的确是一群高手！尤其是最早提出倡议的人，其实就是小杰的父亲，这个世界上最厉害的五个念能力者之一，金·富力士。我前不久见过他一面，这可是个相当难搞的家伙呢。”

　　每当回想起在飞艇上与金第一次碰面的画面，艾伦就会产生一种莫名其妙的感觉，就好像这个家伙能预知未来一样。

　　尤其是对于念能力的理解和开发，这家伙已经走出一条与尼特罗会长截然不同的道路。

　　不出意外的话，再过十几二十年，他搞不好也会成为那种有资格开宗立派的人物。

　　“哦？小杰的父亲吗？听起来好像很好玩的样子。如果可以的话，真想跟他打上一场呢。”

　　西索见到谁都想怼一波的神经病显然又犯了。

　　“相信我，你会被打爆的，连一丝还手的机会都不会有。”艾伦嗤笑着撇了撇嘴。

　　有时候他真不明白，这个变态脑子里究竟装了些什么，之前挑衅尼特罗会长，现在又对金产生了兴趣，难道就不知道死字怎么写吗？

　　“呵呵呵呵，你不懂，有时候被单方面的殴打也是可以产生足够快感的。另外，我发现你团队中的另外两个人似乎也都脱胎换骨，渐渐变的美味起来了。”西索用一种不怀好意的眼神瞥了一眼不远处的鲍得罗和费婕。

　　“别打歪主意！如果敢对我的人下手，那么我保证你绝对活不过一秒钟，就像这样……”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦的右臂瞬间以肉眼完全无法捕捉的速度紧贴着对方的脸颊挥了出去。

　　轰！

　　只见拳头末端释放出去的气，直接清空了后直线范围内二十多米的所有障碍，无论是树、石头、还是别的什么东西，统统都在这一击之下化作尘埃。

　　更可怕的是，在力量释放的过程中，这些气完全没有一丁点扩散，甚至还在地上犁出了一条深深的沟壑。

　　等到一切结束，西索这才反应过来，转过头看着身后的景象，眼神中充满了毫不掩饰的震惊。

　　因为这一拳所展现出来的速度、力量和破坏力，已经超出了他的认知极限。

　　尤其是速度！

　　虽然以前艾伦的神经反射也很快，但绝没有快到这种让自己连反应都来不及反应的程度。

　　可现在呢？

　　两人之间已经不在一个次元了！

　　毫无疑问，这就是与尼特罗会长那一战中潜力得到充分开发的证明。

　　在最近这段时间里，艾伦能清晰感受到原本限制自己上限的天花板已经彻底打破，全身上下的肌肉、血管、神经和骨骼开始进入新一轮的进化和重组。

　　其中最明显的，莫过于在身高和体型不发生变化的前提下，体重开始莫名其妙的增加。

　　而这种体重的增加，意味着肌肉密度和骨骼密度正在不断强化，同时爆发力也比以前提升了差不多三分之一。M.23sk.com

　　至于耐力，由于有猎人职业面板的关系，完全没必要进行测试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百二十六章 被开发出来的潜力（3/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 