    第13章 你为什么那么帅

    准提道人在听见了孙悟天这话，明显一愣，很快就清醒了过来，看向了孙悟天：“圣人的确很了不起，杀死你，犹如捏死一直蚂蚁那么简单！”

    准提道人认为自己已经是足够的给予面子，他是诚心的邀请孙悟天加入佛门，成为他的弟子。

    可是……

    孙悟天太狂妄了，一而再再而三的拒绝他的好意，哪怕孙悟天背后真的有人又如何？

    哪怕孙悟天背后之人是通天教主又如何？

    现在的通天教主就只是一人，太上老子和元始天尊根本就不会插手，通天教主那什么和他们斗呢？

    孙悟天若是识好歹，乖乖的加入佛门，成为他的弟子，那么此事就此揭过。

    要是孙悟天执迷不悟？

    那就怪不得他了。

    他会告诉孙悟天什么叫做，圣人不可辱。

    圣人了不起吗？

    是的。

    圣人真的很了不起。

    ……

    “杀我犹如捏死一只蚂蚁？”孙悟天冷笑出声，根本就不在怕的。

    “我并不觉得，你有那么强，同时，我也并不觉得自己有那么弱！”

    “你很自信？”

    准提道人在听见孙悟天这话，微微愣神的看向了孙悟天，没想到这孙悟天这般的有勇气！

    整得准提道人都不自信了，都怀疑自己是不是圣人了，怀疑孙悟天才是圣人。

    他根本就不是圣人。

    藐视，这就是赤果果的藐视，根本就没有把他准提道人放在眼里。

    一而再再而三的被一个准圣给藐视，准提道人说不生气是假的，在好的脾气。

    被一个弱者一而再再而三的挑衅，也会生气，想要拍死对方！

    ……

    “自信！”

    “源自实力。”

    孙悟天丝毫不把准提道人放在眼里，自顾自的说着：“准提道人，等你什么时候有我这般强大的时候，你就知道了。”

    “现在说得再多，你也不可能懂的。”

    孙悟天说得是那么的头头是道，有那么一瞬间，准提道人都开始自我怀疑了。

    都怀疑自己根本就不是孙悟天的对手。

    这样子的想法错觉，准提道人挥出脑海，不怪准提道人会出现这样子的错觉，这一切都是因为孙悟天太过的自信。

    把无敌的准提道人都整得不自信了。

    ……

    “好！”

    “很好！”

    “非常好！”

    准提道人接连说了三个好，旋即眼神冰冷的看向了孙悟天道：“本座倒是想要看看。”

    “你到底有多强？”

    说着。

    准提道人一掌打出。

    孙悟天连忙防御。

    可惜……

    防御破碎，孙悟天的身体就犹如是断线的风筝般朝后倒飞，吐出一口鲜血。

    在虚空中划出美丽的弧度！

    ……

    “呵呵……”

    准提道人嘴角上扬，浮现淡淡的微笑：“本座以为你有多强？说出如此狂妄的话。”

    “没想到，你和蝼蚁根本就没有区别！”

    孙悟天那么自信，准提道人以为孙悟天有多强？没想到那么的弱，弱得可怜。

    和蝼蚁根本就没有区别！

    ……

    孙悟天稳住身形，距离咳嗽，鲜血从孙悟天的嘴里吐了出来，孙悟空见状，连忙出现在了孙悟天的身旁。

    孙悟空关心的询问：“大哥，你没事吧？”

    “没事！”

    孙悟天摆摆手。

    他的确没事，不就是吐了一口血吗？小意思罢了，孙悟天根本就没有放在心上。

    孙悟天推开了孙悟空，上前几步，目光盯着准提道人：“我以为你有多强，现在看来不过如此！”

    “所谓的圣人也是不过如此！”

    “嗯？”

    准提道人闻言，心中有着些许的恼怒，但最终准提道人还是忍耐了下来。

    准提道人：“孙悟天，你知道你这是在干什么吗？你这是在找死你知道吗？”

    “找死？”

    孙悟天冷笑的道：“你杀不了我的。”

    孙悟天说完。

    根本就不给准提道人说话的机会，直接朝着准提道人出手，一掌打出。

    掌风呼啸。

    三界都是在孙悟天打出这一掌之时，微微颤抖！

    可就是这恐怖的一掌，蕴含无尽力量的一掌，在靠近准提道人的时候便就化作无形散去。

    而从始至终，准提道人什么都没有做。

    这就是圣人的恐怖，可怕如斯。

    准提道人：“区区雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “让你看看什么才是力量。”

    准提道人话音落下，不见任何的动作，法随语出。

    孙悟天的被一股无形的恐怖力量击在了身体之上，再次倒飞而出，带在脑袋上的黑帽落下。

    露出了孙悟天的容颜。

    “这……”

    所有人，皆是被孙悟天的颜值所惊呆了，他们本以为孙悟空的大哥孙悟天。

    也是一只猴子，一只毛茸茸的猴子，没想到这根本就不是一只毛茸茸的盒子。

    这是一个无法用言语来形容的人。

    帅气无比。

    无法形容！

    无法的言语！

    三界所有人都震惊于孙悟天的颜值，难以置信的看向了孙悟天，就连准提道人也是被孙悟天的颜值给搞得一愣。

    准提道人从未见过这般的帅的人，帅得无法用语言来形容，只知道很帅，帅得难以置信！

    ……

    准提道人清醒了过来，死死的盯着孙悟天：“你……为什么会这般的帅？”

    准提道人问出了三界众人都想要知道的问题，他为什么会那么帅？他们不认为自己的颜值有多差。

    但是在看见孙悟天之后，他们皆是暗自羞愧，他们都发自内心的绝对孙悟天很帅。

    而且……

    根本就嫉妒不起来，让得他们心悦诚服，这就让人很意外了。

    他们想不明白，为什么孙悟天会这般的帅？帅得无法用言语形容，帅得他们根本就嫉妒不起来。

    心悦诚服。

    这就让得他们想不明白了。

    ……

    孙悟天在听见准提道人这话，嘴角上扬，露出邪魅一笑，这一笑不要紧。

    孙悟天更帅了。

    扑通……

    扑通……

    心湖颤抖，心中仿佛是有一只小鹿在乱撞，糟糕了，这就是心动的感觉。

    该死的。

    爱情来了。

    孙悟天这一笑，让的三界许多了都感觉自己恋爱了，坠入了爱河，无论男女。

    就连准提道人在看见孙悟天那邪魅一笑的时候，平静的心湖都是微微颤抖。

    显然。

    有那么一瞬，准提道人也是心动了。

    (本章完)

