    杏色及肩短发的少女，从水中湿漉漉地起身，亲昵地拍了拍身旁的白海狮，把短发扎成辫子。

    通讯器亮起，小霞裹着毛巾，擦了擦脸上的水珠，点开视频。

    视频里，一位眯眯眼的黑脸壮汉点点头，寒暄道：

    “许久不见了，小霞。”

    小霞微笑道：“是有关属性专家赛么？我正好也接下了水系的评委席位呢。”

    小刚摇了摇头。

    “是另外的事，有关一位培育大师的杰尼龟。”

    “杰尼龟。”小霞有些讶然，“新的图鉴持有者？”

    黑脸壮汉环抱双臂，苦思冥想了一会儿，点头道：“也可能是。”

    “总之，我向陆老师推荐了你…”

    小霞眨了眨眼睛：“陆老师！”

    “你认识他？”

    “我之前还和科拿姐提起过他呢。”小霞笑道，“那个灭歌战术的视频，给了我很大的启发！”

    小刚点点头：“那样就再好不过了，群里，大家也会有更多讨论的话题。”

    “什么群？”小霞微微一怔。

    说着，小霞低头看了眼手机，脸顿时涨红了。

    为了避免暧昧，她连赤红的联系方式都删掉了，没想到会以这种方式…

    小霞脸色微红，仔细考虑着措辞：“他…和小黄…怎么样了？”

    “挺好的。”钢铁直男的小刚点点头，“大家都是陆老师的粉丝。”

    小霞一愣，心中有些许低落，但又摇了摇头。

    没必要考虑这么多…只是普普通通地聊天就行。

    “水系的技巧，我会尽可能地总结，再交给陆老师的。”

    小霞思考了良久，忽然展颜一笑。

    “麻烦你替我，多谢陆老师！”

    ……

    【成员‘华蓝的美人鱼’已加入聊天群】

    暗恋赤红，关系还没挑明的常磐丁香。

    以及贴脸输出，惨遭钢铁直男忽视的小霞…

    陆野敏锐地觉察到了一丝修罗场的意味。

    可惜赤爷，现在估计还在白银山埋头苦训，殊不知被狠狠背刺了一手。

    “什么战斗之人，分明是后宫之人吧！”

    陆野抬头望天，心中替赤爷默哀了三秒。

    或许所谓的战斗之人，就是从无数修罗场的历练中，一直活到现在的吧…

    虽然买不起小蓝的教材。

    但新入群的小霞，却又给陆老师送了一份大礼。

    “水之波动的招式秘籍？”陆野扬了扬眉毛。

    小霞微笑道：“这个招式很适合杰尼龟，并且结合了我个人的一些心得。”

    “如果能利用水之石，或者神秘水滴，训练的效果会更加出色。”

    陆野面色微变：“这玩儿…一套下来，得花多少钱？”

    “不多吧…”小霞想了一会儿，“两三百万就能解决。”

    陆野呼吸一促。

    “我暂时…还不需要这个。”

    “没关系，您先留着吧。”小霞笑了笑，

    “或许精灵自个儿能训练也说不定呢！”

    陆野愣住了。

    “欸，不好笑么…这在关东是个很有名的笑话来着。”

    小霞也像是被自己的笑话给冷到了，尴尬一笑。

    陆野面色古怪。

    他最担心的事，就是小霞一语成谶。

    而这所谓的冷笑话，在陆野身上早已发生过好几回了…

    陆野长叹一声：

    “我怎么感觉，距离还完五百万，越来越遥遥无期了呢？”

    ……

    从小霞那儿拿了【水之波动】的招式秘籍。

    虽然杰尼龟自身也能领悟，但小霞毕竟是水系的行家，对招式也会有独特的心得。

    另外一些水系精灵的培育方法，这个鬼斯通大概是不擅长的。

    陆野决定自己研究以后，再用来改善一下杰尼龟的伙食。

    天色渐晚。

    希罗娜难得有空，打电话过来，两人交谈了一下最近的趣闻。

    听到陆野收服杰尼龟时，希罗娜莞尔道：“听说精灵的性格，会和主人越来越相似呢。”

    陆野瞥了一眼鬼鬼祟祟的杰尼龟，摇了摇头。

    “我才没有这么憨批呢。”

    杰尼龟看似一脸憨憨的模样，实际上是在打探周边的环境，把各种逃跑路线牢记于心。

    “杰尼ヾ(?■_■)”

    得先调查清楚，才能制定更周密的训练计划！

    杰尼龟的行为方针，向来都是这么谨慎。

    更何况，伊布的实力，给杰尼龟造成了极大的心灵冲击。

    就连一只小小的伊布，都能有如此惊人的实力…

    难以想象，日后碰上的对手，究竟会有多么强大！

    杰尼龟推了推墨镜。

    因此，眼下的首要目标，就是先提升自己的实力，并隐藏起来…

    只有这样，才能更好地取胜。

    杰尼龟眯着眼睛，眼中闪过一道精光。

    君子藏器于身，待时而动！

    夜色已深。

    陆野陪希罗娜打了一会儿游戏。

    说是一会儿，结果又到了深夜。

    喝了杯哞哞牛奶，从不把疲劳带到第二天的陆野，沾枕就睡。

    房间里漆黑一片，寂静无声。

    杰尼龟从龟壳里探出脑袋，正打算趁黑出动，却忽然愣住了。

    在它的眼前，出现了两道鬼鬼祟祟的身影。

    “杰尼？！”杰尼龟大惊失色。

    难不成，我偷偷训练的计划，被它们识破了？！

    伊布和鬼斯通也愣住了。

    鬼斯通愣了老半天，朝着杰尼龟伸出爪子。

    “口桀？”（一起？）

    杰尼龟一脸茫然。

    原来…不止我一个想要去加训嘛？

    还是说，你们老早就开始这么干了？！

    “杰尼！(Ｔ▽Ｔ)”

    比你强的人还比你努力，这日子没法过了！

    伊布‘邦邦’敲了两下坚硬的龟壳，双眼放光，露出亲切而友好的微笑。

    “布咿~！”

    杰尼龟：?▽?

    ……

    今早难得没有被伊布给踩醒。

    陆野伸了个懒腰，神清气爽地翻身起床。

    掀开被窝一看，果不其然地发现了还在熟睡的伊布。

    睡梦中的小家伙乖巧可爱，陆野忍不住拿手戳了戳它的肉垫，顿时被它一爪子拍开。

    陆野不禁露出微笑。

    但下一秒，当陆野望向杰尼龟时，顿时被吓了一跳，“卧槽？”

    “杰、杰尼…”

    鼻青脸肿的杰尼龟，从龟壳里探出脑袋，朝陆野挥了挥爪子。

    陆野面色古怪，想到自家精灵的大晚上训练的传统风气，喃喃道：

    “看来伊布很喜欢你啊…这就是它打招呼的方式了…”

    杰尼龟：？

    “但这也太不像话了！”陆野有些生气。

    “杰尼！”杰尼龟泛着泪光，激动点头。

    “你好歹也缩入壳中啊！”陆野恨铁不成钢。

    “多挨几顿打，没准还能学会个铁壁啥的呢！”

    “杰尼？！Σ(°△°|||)︴”

    我可能不是人，但你是真的苟！

