    远远望去，英雄岛中央位置的别墅，就在不远处矗立着。

    甚至能够透过窗口，看到里面人影绰绰。

    陆天龙却突然喊停，旁边温天豪等人马上站住脚步，每个人脸上都是闪过一丝戒备。

    一股无形血腥味道顿时从四面八方传来，让身经百战的他们都感觉到有些惊讶。

    “如果猜测的没错，接下来我们要面对的，应该就是英雄会的那八个英雄了！”

    陆天龙微微眯着眼看向远处，前方有一片小树林，刚才那滔天的杀气，就是从那小树林里面传出来的。

    “恩，单凭那些英雄，是不可能拥有这么强大的杀气的！”

    “他们应该也是使用了战阵！”

    旁边木易仔细观察着周围的情况，快速开口道。

    战阵。

    刚才那十支御林军，就是使用了战阵，将他们的战斗力硬生生提高了不知道多少倍。

    如果不是木易看破了战阵的秘密，同时陆天龙闪电出手废掉了其中一个御林军统领，说不定还会更麻烦。

    “八个英雄使用的战阵，实力肯定非同凡响！”

    陆天龙陷入沉思。

    他之前就觉察到有些不对。

    英雄会好歹也是和华夏两大超级组织之一。

    是和北方太子党齐名的，实力自然非同凡响。

    可是，从他离开海阳，到达大亚市开始，一切似乎都太顺利了。

    在大亚市，英雄会甚至只让陈老六带着十几个手下去找他们的麻烦。

    太子赵子豪，可是非常知道陆天龙这伙人的实力的。

    他们这么做，简直就是让陈老六去送死。

    甚至，赵子豪应该也能想到，陆天龙等人或许会威胁陈老六，让他带着众人进入英雄岛。

    如此种种，想到最后，只能得出一个结论。

    这是赵子豪的阴谋，他就是想要用这种方式，让陆天龙等人麻痹大意。

    让他们觉得，英雄会也不过如此，可以轻而易举的摧毁掉！

    然后，他们便在岛上布下人手，要给陆天龙等人最凶狠的攻击，一举将他们干掉！

    “这个赵子豪，倒还真是想法挺多的！”

    陆天龙淡淡道。

    “是呀，之前太顺利，现在突然出重拳，要是刚才面对十支御林军，咱们要是使用特殊能力的话，恐怕现在真就得败在这里了。”

    旁边木易点点头。

    刚才对阵御林军，被围困得温天豪等人如果全都使用特殊能力。

    那么他们就会有一段时间的虚弱期。

    如果在虚弱期碰到现在由八个英雄组成的战阵，最后的结果还真不好说。

    就算是最后能赢，肯定也会赢的特别悲壮，说不定还会有损伤。

    “我们只为胜利而来，不是吗？”

    陆天龙微微一笑，神情变得无比坦然，昂首挺胸，直接迈步朝着面前的小树林走去。

    后面温天豪等人同样没有任何的犹豫，跟在后面一共走入。

    小树林里面，一片祥和平静，几声不知道什么种类的鸟啼，让这寂静的黑夜之中多了几分生机。

    可就在陆天龙等人踏入的瞬间，风云突变！

    一股强悍无比的杀气，再次从四面八方传来。

    其中夹杂着浓重的血腥气息，让人感觉到恐怖和惊悚。

    这里仿佛曾经经历过无数次悲壮的血战，仿佛有着无数条冤魂在哭诉。

    “妈的，竟然是血魂战阵！”

    进入树林的木易脸色一变。

    旁边其他的人也都是一惊，表情不由自主的变得更加凝重。

    血魂战阵，战阵之中威力极大的一种。

    一般都是在曾经经历过残酷血战的战场之中使用。

    经历血战的战场，总有数不清的冤魂。

    这血魂战阵，就是能够使用特殊手法，将传说中冤魂的怨气融合在一起，形成强大的能量。

    而且这种能量极为暴躁，控制者能够在短时间内，将自身能力提升数倍！

    “你们终于来了！”

    一声冰冷声音在前方响起。

    随后，就见八条人影，从黑暗之中缓缓走来。

    看不清他们的面貌，只感觉八个人身上传来一股让人心颤的气息，就仿佛是来自于地狱的阎罗。

    “八个英雄一起出动，赵子豪这次可也是蛮拼的！”

    陆天龙眯着眼睛打量着不远处的八人，淡淡道。

    这可是英雄会最强大的底牌的，一旦被干掉，英雄会虽然不至于说直接土崩瓦解，可实力绝对会受到极大的影响！

    “能够死在我们的手上，也是你们的荣耀！”

    “我知道你们实力也不错，我们几个同伴也丧命在你们手上，可是今天，你们绝不会再活着走出去！”

    站在中央那汉子，身材魁梧，声音之中带着一股寒冰般的冷漠。

    看不到表情，可陆天龙知道这些家伙们的样子肯定是狰狞和凶残的。

    风雨雷电，四个英雄，加上来之前想要暗杀罗伯斯的那三个。

    英雄会已经有七个英雄丧命在陆天龙等人手下。

    这血海深仇，已经让陆天龙和英雄会彻底成为死仇。

    不死不休！

    “来吧，我们兄弟今天大战八英雄，希望你们的表现不会让我们太失望！”

    此时多说已无意。

    陆天龙一挥手，直接发起挑战。

    “既然你们着急要死，那我就成全了你们！战阵，血魂不死！”

    带头那汉子见陆天龙竟然还敢主动挑衅，嘴角闪过一丝狰狞。

    他突然大喝一声，树林里面那本来就凶残的气息，顿时变得更加暴躁起来。

    诡异现象出现。

    虽然那句血魂不死，点点红芒从地表缓缓升起，然后迅速朝着他们八个人飞去。

    红芒铺天盖地，最后竟然仿佛连成一条线，直接进入众人的眉心。

    接着点点红芒，可以清晰看到这八个英雄的身体在发生着变化。

    他们的皮肤开始变得猩红起来，表情也是更加的狰狞。

    “每一点红芒，都代表着一场生命，真不知道，这片小树林之中，到底埋骨了多少饱含怨气的人！”

    木易在旁边冷声道。

    “几百年前，听说这英雄岛是一伙凶残海盗的大本营！他们时常从岸上掠夺百姓，带上来大肆屠杀。”

    “后来，这座岛被倭寇占领，又是无数冤魂死在他们手上。”

    “再后来，这英雄岛荒芜下来，根据当地百姓说，这里时常会有奇怪的事情发生。”

    “然后这里被开发成海军的基地，除了是因为地理位置原因，恐怕还是有高人指点，想要用军人的阳刚之气，镇压这里邪气。”

    “真没想到，到了现在，这里的特殊情况，竟然被赵子豪利用，配合战阵，成为英雄会最强大的保护。”

    旁边陆天龙轻轻叹气。

    眼中却闪过一丝浓重杀机。

    每一条生命都是值得敬畏的，哪怕他们已经死去。

    可是现在，赵子豪却利用战阵，欢迎那些枉死的冤魂。

    实在是罪无可恕！

    “给我杀！一个不留！”

    他面色阴沉，突然挥手，直指对面。

    木易首先动了，他身形鬼魅，穿梭在同伴之间，手掌轻挥，扬起一片淡淡的白色粉末，撒在了众人身上。

    其中含有一些硫磺气息，还带着一些其他的东西。

    黑暗之中，被撒上特殊东西制成的粉末，温天豪等人身上竟然散发出一股淡淡的白色光晕。

    一股圣洁的气息顿时从他们身体上散发出来。

    小树林之中的阴邪气息竟然消散不少。

    对面，八个英雄已经彻底吸收了刚才的红芒，现在他们每个人的皮肤都变得猩红无比，一股强大的狂暴气息从他们身上散发出来。

    甚至连眼珠都是通红通红的，像是要吃人的野兽。

    “吼！”

    八人同时发出一声大吼，迈开步子朝着陆天龙等人冲来。

    强悍无比！

    “奶奶的，今天老子就不信邪，看看你们这些家伙究竟有什么了不起的！”

    一直站在后面的沙包挺身而出，矮胖的他像是个圆球，滴溜溜从道最前面，径直对着最中央那汉子冲去。

    “找死！”

    那家伙狞笑一声，见一肉球滚到自己面前，挡住了自己的路，毫不犹豫举拳，狠狠朝着沙包的胸口砸来！

    “砰！”

    这一拳势大力沉，别说一个人，就算是一头牛，恐怕也得被直接轰飞！

    “噗！”

    一拳正中沙包胸口，沙包一声大叫，整个人直接被打的倒退飞起，足足摔出去十几米远。

    最后狠狠撞断一颗大腿粗的树，这才掉在地上。

    “卧槽！战斗指数五颗星！”

    沙包从地上爬起来，对着出拳那家伙竖起了大拇指。

    他本来就以强大的防护能力著称，这些年什么样的打没有挨过？

    战斗指数五颗星！

    这已经是极高的评价。

    当然，这还是不足以对他造成伤害的。

    “这八个家伙，现在不仅拥有了战阵的力量，他们应该还是异化者！”

    看着仍然继续朝着自己这边冲过来的那八个英雄，陆天龙眯着眼睛冷冷开口。

    “他们一旦激发体内的异化能力，实力将会更为强大！”

    “老大，既然这样，那咱们也没有必要藏着掖着了吧？”

    旁边温天豪手腕一翻，一把闪着寒芒的匕首出现，泛着一股猩红，透着无尽杀机。

    紫锦轩辕刀，他一直很少使用，使用必屠杀。

    “是的！这已是英雄会最后的底牌！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “所有人，进入最强战斗状态，诛杀这些和外族勾结的异类！”

