    在家中有了母亲的支持，所有的钱财全都交给瞿陶，他便带着前往目的地。

    有金钱开路，征召兵马就顺利许多。

    在山区的部落，因为身处在大山之中，本来就土地需稀少，又不太会耕种田地，再加上他们缺少铁器。

    很多蛮夷部落都是靠着不太好的生铁制作箭头用来狩猎，甚至青铜箭也能看见，熟铁制作的刀剑就已经很可贵了。

    所以他们很多人都是以狩猎为生，即便是种植了土地，往往单单凭着地里的出产，也很难吃饱。

    而每年到了冬季就是最难捱的季节了，这个时候猎物都已经躲藏了起来，而且经过夏秋两季频繁狩猎，这个时候猎物已经很少了，在山野之中很难打到猎物。

    平常的时候还可以拿猎物的肉食和皮毛换取粮食，可到了冬季就没有什么东西可换了。

    山里总是冷的早，现在他们已经感受到寒冷将临到他们了，真到了冬季天气，又冻又饿，所以每年都会死去一些人，所以他们都会趁着冬季到来之前，赶紧预备食物。

    他们也是有血有肉的人，能有饱饭吃，能有棉衣过冬，又怎么不知道如何选择呢。

    所以当瞿陶带着充足的钱财，和他们不常买到的东西前去的时候，瞬间就受到了欢迎。

    瞿陶也联络了他们的族长土司，就由族长出面，用粮食和衣服还有若干物品换取青壮。

    对于这些蛮夷部落的青壮年来说，他们所处的地方并非与世隔绝，外面的世界还是很有吸引力的。

    可是在这个时代里面，一方面有户籍制度的限制，另外一方面则有些人的观念，对他们多有鄙视。

    虽然语言不通，但人的感官还是非常敏锐的。

    如果对于那些白眼冷语都听不懂，都看不出来的话，那就不是没见识，而是傻子了！

    久而久之，有些部落就和汉人隔开了。

    土司得了好处，又有奢香夫人压阵，征召工作进行的非常顺利，他们的精锐青壮也都被挑选了出来。

    谁都知道若是有一批青壮离开部落，那么就可以省下一大批的粮食，而且还能够换取粮食，养活更多的人，许多人在今年冬天就不用死了，何乐而不为呢。

    再加上有官府出面，事情就办得非常顺利。

    “这么长时间不见，更加健壮了，不过也瘦了，这些时日想必劳心劳力，回来了就赶紧歇一下！”

    朱允熥正在本仁殿处理公务，看见瞿陶进来拜见，抬头笑着说道。

    瞿陶心中一股暖流经过，觉得很是舒服，这样体贴入微的主上，实在让人心中舒畅啊。

    “为殿下效命，不敢言苦！”

    朱允熥笑着点点头，投去一个赞许目光，这让瞿陶很是受用，

    朱允熥又问道：“让你办事如何？有没有征召到青壮？”

    殿下还没有忘记托付，这就好！说明殿下看重这件事啊！

    “启禀殿下，属下这次征召了一千余青壮，都是各个土司手里的勇士！个个都是一顶一的好手！”

    “哦，那他们就舍得放人？”

    瞿陶有些不好意思的说道：“殿下，属下和那些土司见了见，再加上有朝廷的命令，他们岂敢不遵从！”

    “好！做得好！现在他们在哪里？咱们去看看！”，说着就站起身来离开书案，要出去观看。

    瞿陶站着没动，支支吾吾的说道：“殿下……”

    “怎么了，丑媳妇还怕见公婆，藏着掖着不让看呀。”朱允熥发现了他的异样，打趣的说道。

    瞿陶行了一礼说道：“殿下有所不知，这些蛮夷不懂礼仪，不知上下尊卑，而且属下也是刚刚把他们带出山，还没有经过训练，所以个个桀骜不驯，有点像还没被驯化的野狼，我怕冲撞了殿下。”

    “怕什么，我要的就是一群狼，他们要真成一群绵羊，那就没意思了。”

    朱允熥一边脱下自己的长衫，一边说道，见瞿陶站在那里不知所措，不由得说道：“愣着干什么，赶快给我披甲呀！”

    “哦哦……，好好……”瞿陶这才反应过来，连忙取下架子上的铠甲帮他穿上。

    朱允熥一边穿着铠甲一边说道：“你怎么一回来就过来了，多少要回家看看，别让你母亲担心。”

    霍峻一听心中大为感动，立刻跪倒在地上说道：“属下公务在身，不敢徇私，多谢殿下厚爱！”

    “好了好了，起来吧，公务固然重要，可也不是连家都不要了，看完了这是土兵你就回去吧，休沐几日。”

    “是，多谢殿下！”

    在瞿陶的引领之下，朱允熥便来到了安置这些蛮夷兵丁的营帐。

    一千多人站在校场上杂乱无章，都在看着朱允熥窃窃私语，他们知道眼前的这位是贵人，可不知道对方的身份，所以不免有些议论。

    在他们身上穿着还是各自部落的服饰，手里拿的仍然是七拼八凑搞来的武器。

    有人用的是桑木树枝做成的弓，还有削尖硬木做成的长矛，还有一些青铜器刀剑，不过上面磕磕碰碰，这里少了一块那里缺了一角，活脱脱像崩了牙的锯齿。

    也有一些铁制兵器，上面颜色不均，还有些小疙瘩，一看就知道铁里面有许多的杂质，

    可即便是这样，依然被他们当做宝贝一样抱在怀里，小心的拿在手里。

    “你这里面是什么？”

    朱允熥看见一个士卒肚子前面挂了一个袋子，里面咕咕囊囊的，看样子很是沉重。

    这位士卒从袋子里面掏出两块鹅蛋大的石头，递到朱允熥面前，用生硬的汉语说道：“石……石头，打猎。”

    从他那略显畏缩的眼神来看，显然对于朱允熥有一点害怕。

    朱允熥看到有很多士卒也是像他这般模样，有些畏畏缩缩，眼神也有些躲闪。

    他们这些人可能虽然一辈子都没出过部落，虽然桀骜不驯，可是他们也明白朱允熥是能够决定他们生死的人，所以不害怕是不可能的。

    不过一旦有人触怒了他们，他们立刻就会化身成为一群恶狼，扑上去将敌人撕碎。

    而且由于他们一生都在当地，又有土司管理，所以几乎与外面隔绝，所以对外面的人有很强的戒备心理。

    就算是几百年后，照样有人没出过大山，所以像这种状况很常见。

    朱允熥接过两块石头，在手里掂了掂，春风和煦的微笑说道：“这石头能打死猎物嗎，来，给我看看。”

    说着一指遠處的一根木桩。

    一说到要演示，这个士兵立刻眼中就流露出光彩，身上的自信也提升不少。

    接过来两块石头，口里说着“你……你看！”，

    突然手臂一挥，一块石头就打了出去，不等这一块石头击中目标，一个转身另一块石头又飞了出去。

    “啪，啪！”两声，

    两块石头几乎是打在木桩的同一个地方，在两击之下木桩已经左右摇晃，摇摇欲坠了。??

    “好！啪啪啪……”

    朱允熥率先拍手叫好，“有此手段，确实不错！当赐酒一碗！”

    张辅闻言，立刻找到酒坛，倒了一碗酒递到那个士卒面前。

    蛮兵脸上既是有骄傲，又有得到称赞的喜悦，接过来酒碗，一口气喝下。

    一碗酒下肚，憋的脸色通红，他又抬起右手捶打左胸，向着朱允熥重重的点头，眼睛之中露出略显兴奋的神采。

    瞿陶上前一步，在朱允熥的耳侧说道：“殿下，这是蛮兵向您效忠的礼节。”

    朱允熥点點头，走上前去拍拍这那土兵的肩膀，以示鼓励，

    那个土兵激动的身子微微颤抖，显然心情极为激动。

    朱允熥又往前走了几步，看到另外一个土兵手中拿着一张弓，只不过这张弓极为简陋，

    弓弦是用一根接一根的动物大筋做成的，所以在弓弦上的连接处，形成了一个又一个的的疙瘩。

    这个士兵看见朱允熥看的是自己的弓，就立刻接下来双手递上去。

    朱允熥接过来一看，顿时有些不解，这些土司手下的百姓就算生活实在是艰难，武器也不至于如此简陋吧。

    他们的武器难道就是这样吗？

    这可是他们保命的武器，打猎维持生存的工具呀！

    他们族人日常所过的生活，竟然如此艰苦？

    瞿陶看出他的心思，上前解释说道：“殿下，这是他们平常狩猎的弓箭，如果遇到战事，土司会给他们发放武器，不过战事结束就要收回，

    而且土司不准他们购买精工良匠制作的弓箭，并且他们也……无钱购买……”

    朱允熥点了点头，明白那些土司害怕有人反抗自己，所以在武器的使用上对他们多加限制。

    心中叹息了一声，自己现在没有精力也没有时间顾到土司的问题，只能日后解决了！

    “来，给我看看你的箭法如何！”

    收起心中的感慨，朱允熥用鼓励的眼神看着那位士兵。

    瞿陶也赶紧命人搬来一个箭靶，安放在五十步处。

    这个士兵立刻弯弓搭箭，“嗖”的一声，就将自己的弓箭射了出去。

    “砰”，弓箭撞击在箭靶上，谁料想用力太大，箭头被撞断，弓箭也落在了地上。

