
　　程耀文脸色大变，他毫不犹豫的冲到那小女孩面前，然后立刻发动了他大地之心的能力，在他与小女孩的周身两侧形成了泥土似的壁垒！

　　“轰！！！”

　　飞船迅速降落在地面上，也将程耀文凝聚出的壁垒瞬间瓦解！

　　那强大的冲击力把程耀文冲飞出去几十米远。

　　程耀文的怀里一直抱着那个小女孩。

　　见小女孩安然无恙，他的心里也微微松了一口气。

　　“你没事吧，你妈妈呢？”

　　程耀文将小女孩放在地上问道。

　　他说这话的时候，抬头看了一眼周边的建筑物。

　　此时的建筑楼已经完全成为废墟，轰然倒塌在地上！

　　“我妈妈……”

　　那楚楚可怜的小女孩，抬头望着程耀文，一副柔柔弱弱的模样，她开口说话时。

　　却在她的口腔里突然出现了一个拳头大小似的黑色飞虫，这飞虫极其狰狞可怖，让人恶心！

　　程耀文心中顿时一惊，他连忙一个闪身，躲过这黑色飞虫的飞扑。

　　“你怎么了？”

　　程耀文看着小女孩突然满脸痛苦的样子。

　　他楞了一下，心里有一种莫名的不安感传来。

　　小女孩捂着腹部，满脸痛苦的倒在地上打滚着。

　　“叔叔，疼，我……我疼……”

　　小女孩话还没说完，身体直接嘭的一声，爆炸开来，血雾四散飘零。

　　从她的体内出现了大量的拳头大小的黑色小虫，朝着各地四散逃开。

　　“这是什么东西？”

　　程耀文脸色变得无比难看。

　　他看着眼前这小女孩死的面目全非的模样，他心里很不是滋味。

　　“耀文，怎么了？”

　　程耀文的耳边响起蕾娜的声音。

　　程耀文抬头一看，此时的蕾娜正站在高空之上，看着自己。

　　“蕾娜……”

　　程耀文将之前事情的经过告诉了蕾娜。

　　蕾娜惊讶道：“黑色飞虫？从小女孩体内跑出来的，难不成是那些饕餮们突然消失之前留下的什么东西吗？”

　　“看样子不太像。”

　　程耀文摇摇头，他眼尖的看见一只黑色飞虫想要偷袭自己。

　　他身体微微一侧，再次躲过这黑色飞虫的偷袭，然后伸手抓着它的翅膀道：“蕾娜，我抓住一个飞虫了，这玩意儿带回去，让天使们看看，让她们研究一下，或许她们知道是怎么回事！”

　　“天使……”

　　蕾娜沉吟片刻道：“好，我知道了，你带回北之星，我在这边再清理一下，真是见鬼，那些饕餮们怎么突然人间蒸发了！”

　　此时。

　　那些黑色飞虫在从那小女孩体内爆开后，朝着全球各地开始蔓延飞去。

　　在空中，这些黑色飞虫时不时的产下一颗颗约莫幼儿小拇指指甲盖大小的卵。

　　这些卵从空中刚掉在地面上，遂即破裂，又是一只只小飞虫飞了出来……23sk.Com

　　数量开始疯狂蔓延，相比用不了多久，地球就会成为这些奇特黑色飞虫的温室。

　　……

　　“算了，不等卡尔了！”

　　天使彦有些不耐烦道：“既然他愿意在那个该死的空间里面，那就随他去吧。”

　　“哎，我说……”

　　葛小伦忽然好奇道：“如果真的把他困在那个地方，是不是可能永远都无法走出来？”

　　“对于一般人是这样的，但对他来说，这可未必。”

　　天使彦耸了耸肩，无奈道：“卡尔这小子肯定是又发现了什么，继续醉心于他的学说研究，以至于让他忘记了我们这次来到边缘空间的重任！”

　　在剧情里面。

　　卡尔的确是这样的人。

　　他自称为学者。

　　当然。

　　他也的确是已知宇宙的最高等学者，他的智慧可以说已知宇宙的最巅峰存在！

　　他若是自己心甘情愿停留在隐性空间里面，就说明他自己有十足的把握能从那个地方走出来。

　　“诸位！”

　　天使彦环顾四周，缓缓开口道：“我动用大时钟的能力，将诸位从隐性空间里找回来，是因为我们有大麻烦了！”

　　“什么意思？”

　　孙悟空眉头紧皱道：“彦，你把话说清楚。”

　　“好。”

　　天使彦随手一挥，在所有人面前出现了一个长得面目可憎的虫子的身影。

　　“这是……”

　　除了楚天以外的所有人都有些疑惑不解。

　　楚天看着这个虫子的黑影，他愈发的感到熟悉。

　　天使彦樱唇轻启，继续开口道：“这个虫子很大，非常大，大到让我们无法想象！”

　　“我之前用中配版的大时钟对隐性空间进行进化演变的模拟分析时，注意到这个虫子，正以非常快的速度接近那个隐性空间，它的目的很有可能是想要将我们各个击破！”

　　不少人都陷入了沉思中。

　　索顿挠了挠脑袋，想了想道：“哎我说，那个……天使彦是吧，这玩意儿很大，有多大？能让我一口吃完么？我好久都没吃东西了，饿死了！”

　　“想吃？”

　　天使彦玩味似的笑了笑道：“恐怕它也会把你给吃了！”

　　“我，我不信！”

　　索顿摇了摇头道：“区区一个小虫子，也看起来没多大嘛，咦？它旁边的那个闪光的小点是什么？”

　　索顿这才注意到，在那虫子的影子旁边，有着一个比他要小上三分之一的小光点。

　　“那是星球。”

　　天使彦淡淡解释道：“它的实际大小要比一个行星还要大，像地球那样的行星，它说不定能一口吞下！”

　　“索顿，现在你还有胆子敢吃它么？”

　　寂静！

　　所有人听到天使彦的话，脸色变得格外的阴沉。

　　“这不可能吧。”

　　潘震眉头紧皱道：“世界上哪有这样的生物，体格要比星球还大，那它怎么生存？”

　　“大时钟上显示，它和我们正常人的生存情况完全不同，它只需要待在边缘空间内，时不时的吃上那么几颗星球就行了。”

　　天使彦解释道。

　　“我还是不敢相信，会有这样的生物存在。”

　　潘震摇头道：“如果真的存在的话，这也太可怕了……”

　　所有人都沉默着点头。

　　的确！

　　这样的生物真的存在的话，没有人能够战胜它的！

　　它只需要随意张口，所有人的人都会被它吞进肚子里面，甚至连渣滓都不剩！

　　“这个叫彦的女人，说得对！”

　　这时候。

　　忽然有一道声音，在天使彦的身侧响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百三十一章 黑色飞虫免费阅读。https://xs.23sk.com 