
没有出乎意料，靠着高科技的手段，很快他们就把这些人给收成了奴隶。

同时，他们也对周围的势力有了个了解。

围绕着神山、神树的有九个繁华的城邦，每个城邦少的几万人，多的有十几万人。

按照那些土著的说法，也即是九个国度，他们彼此划分地盘，一般情况下互不干扰。

收服了一个城邦，一下子掌控了近十万奴隶，一想到这会加快不知多少的挖矿速度，他们很是高兴。

尝到了甜头的他们，自然是不会放弃继续收服另外八个国度。

苏起飘在空中，看着他们残暴的行为，眉头皱了起来。

这时，耳边的提示声响起。

【这一天，以神山为中心的九个国度，迎来了他们的灾难。】

他眼中的画面飞快变化了起来。

一个个国度接连被收服，但这其中也有不愿屈服的。

不过这不愿屈服的，下场就并不美妙了。

苏起看到了灾难性的一幕。

轰!

随着一个事物从天投下，一朵艳丽的蘑菇云升起，炽热的火光吞没了一切!

那几万人的城邦，直接变为了废墟！

【在这恐怖的示威警告下，人类失声，再也不敢进行反抗。】

【就此，几十万人类沦为了奴隶，为纳塔莉等人挖着金矿。】

【只是纳塔莉他们并不满足，为了研究出人类基因长寿的原因，他们开始了不断的实验。】

苏起眼前的画面飞快变化着，然后他眼中露出了震惊之色。

“他们竟然进行基因实验?”

一间银色的宽大实验室，一个个透明玻璃罩内，蓝色的营养液中，一些怪异的动物出现在其中。

什么几条尾巴、长着翅膀什么的已经不稀奇了，就连人首、人面兽身的怪物都有很多!

【时间飞快流逝，很快三十年过去。】

苏起眼中出现了一副画面。

一座座山上，一只只辣眼睛的动物出现，特别是人首、人面的怪物，更是惊悚到能吓死人。

接着，又是一些画面出现在了他的眼中。

画面中出现了外星人，而那些外星人竟然和人结合，生下了混血的人类!

混血的人类外表和人差不多，但却比外星人两三米的体型还高，最低的都有四米。

“巨人?”

然后他发现，那些巨人有的愚笨，有的聪慧，愚笨的基本都暴虐无道、没有一点人性。

本来就沦为矿奴的人类更是苦不堪言，一个个惨遭毒手。

接着，苏起更是看到了一个，让他眼神越加冷漠的场景。

随着这些年过去，原本神树被摘去的神果已经重新长了出来，而那些人也是注意到了这一点，窥伺上了神果。

千米之高的生命之树耸立山顶，九枝朝下一支朝上，十颗橙色的生命果在阳光的照射下煜煜生辉，仿佛十颗太阳悬空。

望着头顶的神树果实，听着其他人隐隐有些顾虑的话语，纳塔莉不屑地说道，“啧啧，哪里有什么神?有就让祂出来惩罚我啊？”

“你们这么多年下来，不会是受到那些土著太多影响了吧？”

约纳斯眉头微皱，沉吟着并没有接话，倒是法鲁克赞同地说道，“哈哈，纳塔莉说的不错，哪里有什么神，就是那些土著的愚昧和无知!”

“让我们一起占据这棵树，让它成为我们的所有物!”

说着，他飞了上去，摘了一颗生命果就往嘴里塞。

暖流在体内流淌，在其他人吃惊的目光下，他的面容竟然有了一丝丝的年轻!

“这!”

其他人震惊，竟然真的是神果!

随后他们大喜，贪欲让他们忽视了心底的一丝顾虑，争先抢后地争夺神果。

【自大的人做下了那渎神之举，他们并没有意识到自己做了什么，还在欢庆着。】

【尝到了甜头的他们，越发的肆无忌惮，甚至占据了神山。】

苏起冷漠地看着。

然而，当他以为就如此的时候，更加让他怔住的一幕发生。

【时间流逝，很快五百年过去。】

沧海桑田，转瞬即逝。

眼前的一切事物，都有了巨大的变化。

生命树越加的高大，一个个巨人在大地上肆虐着。

同时，人类也有了巨大的改变。

苏起发现，或许是挖够了黄金，也或许是很享受现在的生活，不准备回去了，那些外星人已经很少奴役人挖矿了，反而换了一种方式，开始了统治的游戏。

他们过上了糜烂、堕落的生活。

提示声继续。

【随着外来人与人类的大量接触，世界的玄奥被他们不断泄露给人类，远超这个时代的天文学、数学等先进知识，开始被人类所掌握。】

苏起脸上闪过了吃惊之色。

眼前画面闪过，他甚至在大西洋的一块大陆上，发现了一个繁荣的国度。

完善的港口、船只、飞行器、奢华的王宫等建筑物……

“亚特兰蒂斯?”

他这边还在惊疑，提示声继续。

【人类学会了知识，自以为掌控了一切，并在外来人有意的影响下，他们开始了自大并且目中无人，甚至忘记了最初的神。】

苏起眼中出现了一副景象。

以往的道德渐渐消失不见，人们越来越来越放纵、随心所欲，甚至在纳塔莉等人有意的推波助澜下，他们变得更加无所畏惧。

快速闪过的景象中，苏起看到了互相杀戮，忙于策划战争和偷窃，进行糜烂生活的人们。

甚至是……

神山附近的一座繁华城市内，一群人正围观着一个站在高台上的人的呼喊。

高台上，中年魁梧壮汉狂妄地喊道，“我们有的是力量，我们已经不需要依赖神!”

“我们要纪念颂扬属于人的伟大和无所不能!”

“我们要让更多的人聚集在这座城市，一起来对抗神!”

“传说神山有神树通天，传说它通往天之所在，神之居所！”

“来吧，我们要作砖，把砖烧透了，建一座塔，塔顶要通天，去往那天上！”

人们兴奋的高呼着。

最后，中年壮汉甚至高呼道，“我们可以造庙宇、神像，造属于我们自己的神!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69444859"  chaptername="第二十四章  大洪水前夕">加入书签</a>
</div>
