    一剑斩出，周围的空间都在纷纷破碎。

    这万丈剑芒之中的力量，让枯叶，东宫厉，皆是脸色一变，纷纷退后。

    同时他们二人，也各自施展出各自的手段来，打出漫天武技，试图抵挡这一道万丈剑芒。

    可这一道剑芒剑光，却是所向无敌。

    一切种种的杀招，都根本拦不住这一道剑锋，刹那之间，这漫天杀招便是都被卷入到了剑锋之中，下一刻被全然吞噬。

    “什么？”

    “此人怎么会这么厉害？”

    看到打出的无数杀招，就这样被彻底化解，脸色都是无比的震惊。

    他们虽然在来之前，曾经听说过楚风眠的实力，可是在他们看来，楚风眠之前不过只是一尊八劫古帝，纵然是现在突破了，也不过是一位九劫古帝，根本不算什么。

    从一开始，便是也没有将楚风眠放在眼中过。

    可这一次交手之下，他们便是发现，他们之前的想法，全部都是错的了，楚风眠的实力，远超他们的想象。

    他们两位帝尊无敌的人物，联手之下，甚至都无法撼动楚风眠打出的剑芒。

    “快退！”

    嗖！

    东宫厉，枯叶二人对视一眼，便是同样转头后退，他们二人也一下子反应了过来，楚风眠的实力，远不是他们二人可以抗衡的。

    只有召集七大宗门的强者，围攻楚风眠，才有这轰杀楚风眠的机会。

    这两道身影连连退后，化为了一道遁光，直接是向着天空之上飞去。

    “在我的面前，也想要逃？”

    就在他们二人遁光，飞出去的一刻，楚风眠冰冷的声音，突然响彻而起，让他们二人心中都是一惊。

    这声音，却是几乎就在他们的背后，突然响起的一样。

    “滚回来！”

    轰隆！

    只见一道巨大无比的龙爪，突然打破空间，一下子抓向了他们二人的后背，一股巨大的吸引力，笼罩在他们二人的身上。

    “荒古大道！”

    东宫厉脸色惊变，长啸一声，荒古之力在他的脚下凝聚，化为了一道荒古大道，他站在荒古大道之中，便是要置身事外，躲过这一道战龙之爪。

    楚风眠冷笑一声，看着那凝聚出的荒古大道，突然间直指一点，化为了一道长虹，直指那东宫厉而去。

    咔嚓！

    楚风眠一指点出的长虹，打在了东宫厉的身躯之上，他脚下的荒古大道，猛然破碎。

    他的身躯，也是从荒古之中，被楚风眠一把拉扯回来。

    在这东宫厉害没有反应过来的一刻，战龙之爪，已经是轰然落下，一下子被战龙之爪所笼罩。

    楚风眠在八劫古帝境界的时候，便是就足以轻易的轰杀堪称帝尊无敌的人物。

    现如今楚风眠一举踏入了九劫古帝，他身上的力量，比起当初八劫古帝的时候，强横了十倍不止。

    那龙皇精血，在凝聚了一万滴之后，在楚风眠的身躯之中，发生了剧烈的变化。

    一万滴龙皇精血，在楚风眠的身躯之中组合排列，凝聚成了一道大阵，就是这一道大阵，给楚风眠带来了几乎无穷无尽的力量一把。

    像是之前楚风眠要对付这荒古大道，还需要去寻找弱点，可现在的话，楚风眠随手一击，便是足以破解。

    “给我镇压！”

    看着被抓人龙爪之中的东宫厉，楚风眠冷笑一声，凝聚龙威之力，猛然落下。

    强横的龙威，死死的镇压这东宫厉的身躯，让他就连动用灵力的能力都没有，被死死的压在战龙之爪下，无法动弹。

    一招之下，如今这荒古门弟子之中的领袖，堪称帝尊境无敌的东宫厉，便是就被楚风眠镇压在了手心之下。

    看到这一切的枯叶，眼神之中都露出了无比惊骇的神色。

    他的遁光，还没有离开，只见楚风眠的身形一闪，刹那之间便是来到了这枯叶的面前。

    这身形的速度之快，就连枯叶，都无法看清。

    “枯叶，你居然加入了上剑宗？”

    楚风眠看向枯叶，眼神之中无比冰冷。

    这枯叶，可是曾经剑道门的弟子，并没有拜在剑道之主的麾下，而只是在剑道门之中，学习剑术。

    曾经剑道门的弟子，成千上万，真正拜师剑道之主的弟子，加上楚风眠，也不过数十人。

    其他的大部分，都没有拜师剑道之主，不过却是足以学习剑道门之中的无数剑术。

    这枯叶，便是曾经一名剑道门弟子，在剑道门之中，学习剑术，没想到今日，居然是成为了上剑宗弟子。

    “你是什么人？你怎么知道……”

    那枯叶听到楚风眠的话，脸色惊骇无比，他出身自剑道门的事情，在如今的时代之中，知晓的人可是寥寥无几。

    纵然是上剑宗的许多弟子，都以为枯叶这位太上长老，一直都是上剑宗的弟子了，绝对想不到，枯叶居然是出身自剑道门。

    曾经七大宗门围攻剑道门的时候，大部分剑道门弟子，都是血战到底了，不过依然有些剑道门弟子，选择了投敌，反而是帮助七大宗门，来围攻剑道门。

    看来这枯叶，便是其中之一了。

    毕竟东宫厉，东宫绝等，当年围攻剑道门的七大宗门弟子，这枯叶，却是更加可恶。

    枯叶加入到剑道门的时候，资质不高，还是学习了剑道门的剑术，才出人头地了，可最终却是反过来，为了一己之私，帮助七大宗门，对付剑道门。

    这种叛徒，比起七大宗门的人，还要被楚风眠所厌。

    “你不用知道我是谁，反正你马上就是一个死人了！”

    楚风眠冷喝一声，手中剑锋一转，数百道剑气，同时打出，四面八方向着那枯叶斩杀而去。

    这种剑道门的叛徒，楚风眠要第一个诛杀。

    “无极剑舞！”

    枯叶手中的剑锋，连连闪动，他的身躯在空中，如同是在舞剑一般，却是将所有逼近他身边的剑气，纷纷打爆。

    无极剑舞，曾经剑道门的剑术。

    这枯叶，如今是被楚风眠一把认出身份来，如今也不在隐藏，他本来为了隐藏身份，不愿意动用剑道门的剑术，可现在却是毫无顾忌了。