
京师说是首善之地，其实也就那样。除了人多些，红尘气重些，贝勒王爷多些，其他的与东北没多大区别。

到处是饿殍，到处都是骨瘦如柴的逃荒者。

偏僻的坊市、贫民聚居，角落里尸体一眼可见；脑后插了稻草的跪在街边的也比比皆是。

人们都没个人样了。

皮包骨头的，大肚子的，神情麻木，眼睛没有一丝希望。

这是最黑暗的时代。

像平康坊这种官员、富商扎堆的坊区，大抵是眼不见为净，清理的倒是干净，不许那些难民进来。

天杀黑，陆恒回到家里。

吃了晚饭，陆恒压抑着心绪，在刚刚改好的练武场中走了几趟拳脚，与宫二搭了搭手，稍稍才松活些。

亲身经历过这样黑暗的时代，才会知道，芸芸众生是多么的不容易。才会知道，鞑子有多么的可恨。

才能体会到，为什么会有那么多的仁人志士站出来，抛头颅、洒热血。

便正如鲁迅先生说的：能发声的发声，能做事的做事，有一分热，发一分光，就令萤火一般...

这萤火已经点燃了。

谭复生‘我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑’点燃了第一缕火光。三十多刀断头，引刀虽不快，亦不负少年头，在黑暗枷锁压抑下的人间，洒下了光辉。

维新虽然有其巨大局限，并未彻底脱出枷锁，但火光亮起来，在黑暗中，是如此醒目。

新的东西蓬勃孕育。

大时代之中，陆恒不知道自己能做什么。他现在只有一个想法，那就是宰了老妖婆。老妖婆是维系满清黑暗统治的最后一根稻草，她不死，这根稻草不断，维持的越久，越让人压抑。

不独乎为师报仇，也是为这个时代做点什么。

这几天，陆恒吩咐李老头暗中打听——打听师父的尸首落在了何处。早前宫羽田说慈溪在问斩谭复生等人那天，把师父的尸体也挂上了城头。

现在没见着，要么被人收殓了，要么被鞑子糟践了。

陆恒必须要知道。

无论如何，先给师父收尸，是必须要做的事。

吃完晚饭，陆恒把李老头叫来，问起此事。

李老头道：“老奴在城门左近打探，旁敲侧击问过不少人，但皆讳莫如深。没能打听出来。”

陆恒听了，想了想：“莫急，慢慢打听。这事必定有人知道。涉及那老妖婆，人们不敢说在情理之中。不要吝惜钱财，只要能打探出来，花钱无所谓。”

李老头点头称是。

陆恒又道：“王正谊、程廷华，他们的消息打听到了没有？”

李老头道：“程廷华的消息打听到了。他在崇文门外花市上四条火神庙旁开了个眼睛铺子，又在旁边开了执教场广收门徒。市井中名气很大，我一打听就知道了。”

又说：“王正谊没确切的消息。只城门前贴了海捕文书，说他暗杀官员，正在大肆搜捕。”

陆恒沉吟了一下，道：“继续打听王正谊的消息和我师父尸首的事，不要露了根底，被人摸上来。”

老李笑道：“东家放心，老奴这点警觉还是有的。”

打发走老李，陆恒独自坐在油灯下思索。

师父的尸首是其一，必须要找回来安葬。不然他陆恒便是不孝！

其二，找程廷华，是因为程廷华与宫羽田师出同门，都曾是董海川的门徒，有香火情。来时陆恒没找宫羽田要程廷华的联系方式，是因为起初没想过走这条路子。

这几天仔细思索过后，陆恒还是决定多走几条路子。白家是一条，程廷华也是一条。暂时都摸索摸索。

程廷华是武术大师，是董海川的门徒。董海川是宫中当值的人物，程廷华在京师这么大名气，未尝没有消息渠道。

此外，他探寻王正谊的消息，一是佩服其人——这年头，练武的能与谭复生他们走到一路，想必也是个思想开明的，值得一见。

其次，陆恒隐隐记得，王正谊好像还是义和拳的人。这一点或许有用途。

拿出百步飞剑的册子，陆恒坐看右看，看不下去。心思繁杂不定，无法静心。便脑子里冒出一个念头——出去走走。

这时候，门嘎吱打开，九儿猫手猫脚的溜了进来。

年轻男女，食髓知味么。

陆恒失笑，还不等开始，门又打开，宫二也溜进来，九儿分外不乐。

除了前面两天，之后每天晚上都这样，九儿一来，宫二也跟着来。宫二是察觉到九儿的事，心下不爽，搅和她好事呢。

宫二年纪还小，陆恒不便下手。她对此分外不爽利，自己不爽利，九儿也别想爽利。

只好三个人随意聊天，聊到打哈欠，又都走了。

陆恒这才换了身夜行衣，悄悄出了门。

此时已值深夜，除了打梆子的，街道上一片冷清。宵禁着呢。

陆恒摸黑，一路往紫禁城潜去。

紫禁城内自然是危险重重，陆恒也知道这个。萨满教的老巢虽然被掀了，但萨满教的高手，大多在紫禁城护卫奴酋。

若轻率闯进去，进得去怕出不来。

陆恒打算先绕着外围探一探，一点一点的摸摸紫禁城的底。不能把希望全都寄托在白家、程廷华身上。

自己也须得有所行动。

外城防备松懈，但紫禁城内城却防备森严。陆恒摸到城墙根，城墙上火把照耀，来来往往巡视的兵丁，少有死角。

鞑子一直对自己的安全很捉紧。因为从满清建立以来，就不缺乏意图刺杀奴酋皇帝的人。

摸到墙角，陆恒双手如铁钩，扒着墙壁往上爬。爬到城墙垛子下，等一队巡逻刚过，便翻身而起，几个纵步，跳了进去。

进了内城，两眼一抹黑。

紫禁城太大了。

陆恒只好沿着内墙摸索。

这一摸索，便到了黎明前。

收获不大，就记下了兵丁巡逻的频率、内城外围一侧的宫殿楼阁和路径。

更深处陆恒暂时不打算闯。

回到墙角，陆恒正要离开，却忽然，耳朵听到叮的一声。他不禁顺着声音望去，只见一个钩爪从黑暗中投出来，钩住城墙的墙垛，发出撞击声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70780007"  chaptername="三二章  夜行">加入书签</a>
</div>
