    第73章：劳动改造最光荣！   

    项岳既然心中有了想法，那也便不再拖延，十二品净世白莲成长越迅速，气运越鼎盛，对于如今神狱的高端战力也最有利。

    

    当下，项岳便是将神狱狱卒唤来听令。

    

    有了钦源和商羊带领两脉妖山入神狱，项岳能够调动的太乙金仙也是一次性多了十余位，由他们为狱军统领，掌管重狱卒。

    

    当然，这也是暂时的，所以项岳也并未亲封他们职位。

    

    毕竟，等八位大罗金仙出世，神狱之中自然由大罗金仙来统领掌管。

    

    项岳将十数位太乙金仙唤来，众妖纷纷恭敬行礼。

    

    “拜见狱神大人！”

    

    “我神狱威严如今已经遍布妖族，已见初步成效，清扫妖族每日都有妖族入狱，入狱囚徒的改造，便必须深刻。

    

    我神狱创立，不仅仅是为了严惩妖魔，更重要的是让他们洗心革面，从新做妖！   

    如此，从根源让他们感受到，我们妖族是个其乐融融的大家庭。

    

    减少妖魔之行，做一个好妖，让妖族在法治之光下欣欣向荣，才是我神狱最终目的。”

    

    项岳开口道。

    

    闻言，十余位太乙金仙妖精皆觉震撼，对狱神大人眼中，也越发充满了崇拜之意。

    

    毕竟，以往他们从未听过这般理念。

    

    项岳这些话，那可是提升到了信仰理想级别。

    

    正如鲁迅先生所言，有理想的人，才是大写的人。

    

    而有理想的妖，才是大写的妖！   

    “平日言行，最是重要。

    

    囚徒，那也要有囚徒的样貌。

    

    从今日起，每日囚徒都要早中晚三次高喊“劳动改造最光荣”！   

    “洗心革面，从新做妖”！   

    “做妖争做先锋妖，做妖争做标兵妖，做妖争做榜样妖”！   

    若是有声音婉转且通音律之道的狱卒，编成歌谣最好不过。

    

    而如今，神狱要添加一项至关重要的劳动改造项目，每个囚徒每天都需以术法凝聚灵液，越精纯越好！   

    每日劳动改造最成功，且最积极，就可成为标兵妖、先锋妖、榜样妖，这些囚徒，都可以进行减刑。

    

    有突出贡献，还可以给他们加入神狱的机会。”

    

    项岳继续说道。

    

    内卷，无处不在。

    

    如今神狱，就必须好好发挥内卷，只要不伤及根本的内卷，都是好内卷。

    

    项岳甚至可以预见，这一手牌打出去，神狱囚徒定可以产出许多灵液。

    

    而且，后续可以扩大对于神狱的包容性，引入神狱后，还可以为神狱效力。

    

    从生产到加工一条完美的生产线，而且是同一批人，也肯定是孰能生巧。

    

    项岳可不是剥削主义资本家，资本家至少还给工资，他不用给……   

    只要不给工资，就不算剥削……   

    听着狱神大人所言，十几位太乙金仙都只觉豁然开朗，简直是妙不可言！   

    标兵妖、先锋妖、榜样妖，这些可都是他们以往都不曾听过的词汇。

    

    但是，他们都知晓这是激励囚徒的动力！   

    但是，狱神大人有一点，他们是内心有些微微不认同的。

    

    那就是囚徒直接加入神狱成为狱卒一部分这一点。

    

    如今狱卒有了两脉妖族加入，无疑人才济济，不缺狱卒。

    

    而且，每日各方妖山，都有许多妖族想加入神狱之中，这些囚徒加入神狱是不是太轻松了一些？

    

    “狱神大人，这些囚徒也可加入神狱吗？”

    

    还是有太乙金仙小心询问道。

    

    狱神大人，对于违法犯罪势力，那绝对是零容忍！   

    可是，对于自己部下却是从未曾贬低侮辱亦或是伤害过。

    

    先前闭关耽误，更是亲自致歉，所以此刻他们才敢询问。

    

    闻言，项岳点头。

    

    那自然是要的，这条生产线可不能就这么断了。

    

    “囚徒加入神狱，则证明他们真正洗心革面，对于每一位洗心革面的囚徒，尔等皆不可带异样情绪，他们也是我神狱一份子。

    

    出狱，代表着已经完成了对于他们以往恶行的惩罚，他们也有着同等妖格。

    

    而且，他们亲朋好友，子嗣后代，皆是同等。

    

    切不可因为一个囚徒，而一棒子打死！   

    你们身为如今狱卒的统帅，更不能有这种情绪。”

    

    项岳点头，正色道。

    

    这是极为重要的一点，对于以后的法制推广，这些都是潜移默化的因素。

    

    若是出狱后，便被打上标签，促使他们再次屠杀，如此反而成了祸害。

    

    而且，对于他们身边妖怪也要一视同仁，切不能让对方产生对于神狱的憎恨之感。

    

    错了要认罚。

    

    可是，没错，却不能押着他们低头。

    

    十余位太乙金仙闻言，皆是自忏形秽！   

    他们身处的环境，以至于他们思想觉悟显然是不可能与项岳所媲美，听狱神大人之言，只觉茅塞顿开，醍醐灌顶！   

    当即纷纷朝着项岳躬身拜倒。

    

    “是，我等谨遵狱神大人教诲！”

    

    “尔等，随本尊来，今日之事，要有个好的开头，便从鬼车做起吧。”

    

    项岳说道。

    

    闻言，众妖皆是点头。

    

    如今，神狱狱卒虽然不惧怕妖帅，但是妖帅却依旧是有着表率性，如此鬼车的唯一性，自然就是最大的亮点。

    

    项岳带着众太乙金仙来到鬼车所在神狱之中。

    

    鬼车心中暗叫！   

    几十万年不见项岳，简直就是如人间仙境。

    

    从最初的愤怒，再到绝望，再到如今只能接受这囚徒生活，他已经慢慢妥协了。

    

    因为，项岳这山鸡在，不知何时，就会让他的不幸，变得更不幸！   

    如今，项岳这厮才回神狱多少时日，便又找上了他！   

    鬼车压着心中怒意与惧意，看向项岳，冰冷开口。

    

    “你又有何事！”

    

    项岳淡淡一笑。

    

    “如今我神狱，将推“广劳动最光荣，从新做好妖”的劳动改造工程，你身为妖帅，自然要以身作则。

    

    此事简单，只要你不留余力，往后尽数时间皆是用来凝聚灵液，交由我神狱狱卒便可。”

    

    闻言，鬼车心中稍稍安定。

    

    项岳鬼花样多得很，若只是如此，也并非不能接受。

    

    似乎游历一趟，这项岳也不再是那么的缺妖德了。

    

    然而，他方才这般想着，便只听闻项岳继续道。

    

    “当然，还有一件小事要由你来做。”

    

    鬼车闻言，心中不禁猛地一个咯噔。

    

    

    

