    京城这片地界上，果然是藏龙卧虎！

    而最让人无语的是这种高手居然住在‘八大胡同’里......

    半小时后，曹阳赶到了酒店，接上林阳一起赶往胭脂胡同。

    “老林，你真准备放过梁家招揽的武修？”

    途中，曹阳突然问道。

    “当然不会了，我只是用的权宜之计，不然林宸俊死定了！”

    林阳摇摇头，一开始他让焦平等人控制住酒吧负责人，是担心他们把武修废了的事告诉梁家，没想到误打误撞成了帮林宸俊的筹码！

    很快，林阳就到了胭脂胡同。

    胭脂胡同，原名为胭脂巷，全长100米，宽约5米巷。

    胡同虽小，但在以前这里的妓院却最多！

    “老曹，你在车里等我，我去会会这个神秘人！”林阳沉声道。

    “嗯，你自己小心点！”

    曹阳也很识趣，能把林宸俊收拾了的人，他肯定惹不起。

    林阳下了车，朝着胭脂胡同里走去，狭窄的巷子青砖层叠，古朴的院落里时不时地有人手提鸟笼从林阳身边经过，偶尔还能听到几句京剧唱腔，整条巷子都透露出浓浓的历史人文气息。

    走到巷子末尾，林阳终于找到了梁万波说的门牌号。

    这是一套颇显老旧的小型四合院，木门上的铁门扣都生锈了。

    噹噹噹！

    林阳扣门，里面很快就传来一个苍老的声音：

    “进来吧，门没关！”

    林阳抬脚走进四合院，一眼看到有个身穿破旧长衫，头发花白的老头，手里拿着一只水壶正在给院子里的花花草草浇水。

    他就是打败林宸俊的人？

    对方身上的气息隐藏的非常好，不过林阳还是一眼看穿老头是武圣级人物！

    正在浇花的老头转身看了林阳一眼，放下手中的水壶，点头道：

    “果然英雄出少年，年纪轻轻修为却连老夫也看不透，厉害！”

    “林阳，你是为林宸俊来讨要公道的吧？”

    “你认识我？”

    林阳大吃一惊，对方居然认识他，而且听口气老头好像早知道自己要来了。

    “也罢，当年我欠梁家的情已经还清了，现在林家来人讨要公道，我自然也会给你交代！”

    “你到底是什么人？”林阳皱眉道。

    “接着！”

    老头说完从怀中掏出一个物件，飞快地朝林阳掷去！

    林阳眼疾手快，闪电般伸手接住了老头掷来的东西，定睛一看不由得愣住了！

    这是一块铜制令牌，上面雕刻着一条张牙舞爪的青龙，这样的令牌白虎、玄武、朱雀各有一块......

    “你，你是青龙？”

    林阳瞪大了眼睛，他怎么都没想到在胭脂胡同里能见到青龙？

    神龙见首不见尾！

    此话用来形容青龙再适合不过，就连林阳也没目睹过青龙的庐山真面目！

    “是的，老身真是青龙！”老头坦言。

    “......”

    林阳一听傻眼了，这下事情可不好办了，青龙为天王殿立功无数，要自己对他出手显然是不可能的！

    “你为什么要帮梁家做事？”林阳好奇问道。

    “你跟我来！”

    “......”

    林阳在好奇心驱使下，跟随老头走进一间房，落座后老头亲自为林阳倒了杯水。

    “当年，我和你师傅在境外执行国家任务，但没曾想被奸人陷害，掉进对方所设陷阱......”老头目视窗外的远方，将整件事娓娓道来。

    长话短说，青龙与老头是挚友，年轻时在国外执行任务，结果被困住了，生死关头是梁家人周旋救了他和老头，因此他也欠下了梁家一份人情。

    昨晚，林宸俊偷袭梁家，刚好青龙在梁家做客，于是便出手教训了林宸俊！

    “事情就是这样，林阳，你现在都清楚了吧？”青龙叹气道。

    “梁家真会玩！”

    林阳冷冷一笑，说道：“青龙，我肯定不能对你出手，只能找梁家麻烦了！”

    “林阳，我劝你慎重一点比较好，梁家没那么简单，其底蕴之深远非你所能想！”

    青龙一听摇摇头，当即劝道：“你与梁家没必要弄得你死我活！不然闹僵了，牵一发而动全身，到时候很难收场的！”

    “梁家真有这么厉害？”林阳皱了皱眉。

    “不错！尤其在龙海他们更是势大！另外还有其他两个家族与梁家关系密切，他们三家若是联手，国家都要慎重对待了！”青龙沉声道。

    林阳一听沉默不语，青龙在一旁深深地看了他一眼，嘴角露出一抹不易察觉的弧度。

    此时，林阳脑海中快速将自己和梁家结怨之事过了一遍。当初一号接待自己时，眼神中充满了期待......

    林阳瞬间想明白了，国家也不想看到这些人盘踞一方，形成太大的势力！

    “青龙，我决定了！”

    “决定什么？”

    “不管梁家有多牛逼，我都要灭了它！”林阳语气坚定，好歹自己也被封神了，没理由被区区一个梁家吓退啊！

    “你准备怎么做？”青龙饶有兴致的问道。

    “等！”

    林阳冷笑道：“我在等梁家对我出手，那样我就有理由灭他们了！而且，我猜他们很快就会出手的！”

    “看来你早有安排了！”青龙满意的点了点头。

    话音刚落，林阳的手机就响了，一看来电显示正是梁万波打来的。

    “梁万波，你找我干嘛？”林阳接通电话问道。

    “浑蛋！”

    手机那头传来了梁万波的怒骂声：“姓林的，你不讲信用！说好了不动我梁家的人，为什么要骗我！”

    “我骗你什么了？”

    “你还敢装蒜！梁家招揽的武修，你把他们的修为都废了，到底什么意思！”

    梁万波肺都要气炸了，不久前梁龙终于联系上了所有酒吧负责人，但得到的却是武修全废的噩耗。

    “他们替米国人办事，谁知道会不会危害华夏，这种危险份子当然要扼杀了！”林阳耸了耸肩，一脸轻松的说道。

    “好！你给我等着！”

    “没事了吧，那我挂了！”

    林阳懒得跟梁万波掰扯，说完直接掐断了电话。

    “岂有此理！”

    手机那头的梁万波，气得将自己的手机狠狠摔在地上，转头对梁龙怒吼道：

    “你马上给我组织密宗派的人，去杀了林阳这小子！”

