    订婚前一天晚。

    金蓉又像往常一样找到谢文东，拉着他的手，又兴奋又羞涩地说道：“哥哥，我明天就要嫁给你了，你很高兴吗？”

    “咳！”谢文东低咳一声，纠正道：“是订婚！”

    “哎呀，反正都差不多了。”

    “……似乎差了很多！谢文东在心里嘀咕着。

    正说着话，房门一开，金眼走了进来，见金蓉暧昧地伏在谢文东的身上，他用力地请了清喉咙。

    金蓉吓了一跳，下意识地站起身，看清楚来人是金眼，动他一个大大的白眼，没好气的说道：”讨厌啦，进来不会敲门啊！？”

    金眼挠挠头不好意思的干笑道：“对不起，小姐！”说着他转头对谢文东说到：“东哥，文东会的兄弟们到了。”

    “哦”谢文东精神一振，笑道：“他们到那了？”

    “刚到别墅，现在在大厅里等着你呢。

    谢文东难掩心中的喜悦，拍拍金蓉的肩膀，笑道：”我们下楼，去看看他们！”

    下到一楼，只见大厅里的人黑压压的一片，足有五六十号人，都是文东会的干部，有坐着的，有站着的，一个个穿着考究，西装革履的，面上接待有喜色，嘻嘻哈哈哈地互相说着话。大咧咧坐在沙上的几个人，正事三眼，高强，李爽等人。

    当众人看到谢文东时，纷纷停止说话，齐齐站起身，躬身到：“东哥！”

    谢文东含笑向众人摆摆手，示意大家不要客气。

    三眼走到谢文东近前，笑呵呵的说道：“恭喜东哥！”说着，转头看看金容，说道：“也恭喜你，金小姐！”

    对于谢文东和金容订婚的事，文东会内上下的反应都很高兴，先金容的人缘好，以三眼为的文东会干部对她的印象都不错，第二是金容的身份和谢文东比较起来也算门当户对，与金容订婚，在事业上对谢文东有较大帮助。

    “谢谢！”对三眼的祝福，金容的小脸上满是欢快的笑容。

    “东哥，这是我准备的礼物！”李爽晃动肉球一样的身躯，硬是挤上前来，顺便递上一只小玻璃盒子，没有什么外包装，玻璃盒子里拜访一只纯金制造的长条型金牌，上面刻着八个小字：文定之喜，文定吉祥。

    这次订婚，谢文东收到的礼物不计其数，特别是黑道之人，最重礼节，所送的大多是重礼，其中纯金饰物为最，仅仅是文东会送来的就多达百件（有些干部虽然没来T市，但是礼物已经让别人代送过来了）。

    谢文东接过玻璃盒子，交给下面的兄弟，笑道：“小爽，何必这么客气！”

    “东哥可是大喜的日子，我再小气，这时候也不能小气了！”李爽列开大嘴，哈哈大笑。

    一一见过众位文东会的兄弟，与大家闲聊了一会，谢文东向三眼等人甩下头，向楼上走去。三眼等人会意，随后跟上。金容也打算跟来，被谢文东拦住，说道：“容容，我和兄弟商量点事情，你在下面好好招呼各位兄弟。”

    “好吧！”金融蓉撅起嘴来，心不甘情不愿地答应了一声。

    三眼、高强、李爽、张研江、何浩然以及姜森、刘波几人随谢文东上到二楼，进入书房，三眼好奇地问道：“东哥，有什么事吗？”

    谢文东摆摆手，说道：“大家都坐吧！”说着，他随口问道：“最近东北的情况怎么样？”

    李爽嘿嘿笑道：“很消停，基本天天都没事做。”

    三眼沉稳地说道：“陈百成的叛乱，虽然给社团带来了前所未有的危机，但是也将社团内外隐藏的种种矛盾全部引出来，叛乱解决之后，各种矛盾也随之被化解掉，所以现在不仅社团非常稳定，东北的局势也十分安稳！”

    陈百成的叛乱，对文东会的影响很大，其中受影响最大的就是三眼。经过此事，三眼也比以前成熟了许多，这一点让谢文东颇为高兴。

    听完三眼的介绍，他点了点头，转头看向高强，笑问道：“强子，身上的伤好了吗？

    高强平淡地点点头，冰冷的脸上露出一丝微笑，道：”东哥放心，已经没事了。”

    “那就好！”谢文东欣慰地笑了笑，看了看众人，说道：“既然东北的形势已经稳定，那么就不需要我们再花费更多的精力去照顾，大家回去准备一下，我们要继续向外扩张和展。”

    三眼等人听完精神同是为之振奋，李爽大喜，扯开嗓子，兴奋地问道：“太好了！东哥，你让我们去打哪？”

    谢文东说道：“这次洪门峰会，我和望月阁的关系全面僵化，恐怕不久之后，双方就会爆出冲突，望月阁不同于寻常帮派，我

    得小心应对，无暇再估计青帮，但是对青帮的打压不能放松，必须得坚持下去，所以各位兄弟的任务就是对青帮作战，尽可能多的消磨青帮的实力，抢夺他们的地盘。另外，我也会让各地的北洪门堂口全力配合你们。

    李爽，高强等人连连点头。三眼皱眉垂，没有马上表态。谢文东见状，笑问道：张哥有什么顾虑吗？

    三眼笑了一声，看了看左右的众人，疑声问道：青帮的实力是有目共睹的，很强，我们去和他们打，就算能取得胜利，恐怕也会付出不小的代价，但是我们却得不到任何的好处，先，青帮的实力被消磨，洪门得到的好处最大，毕竟青帮的枪口一直在对准洪门，而不是我们文东会，另外还有一点，打下的地盘怎么算？是归洪门所有还是归我们文东会所有？

    听完他的话，李爽等人愣了愣，细细一琢磨，三眼提的问题有道理啊!社团去和青帮打，几乎是在做无用功。

    谢文东笑了，三眼现在越来越象老大了，开始懂得为整个社团的利益着想。他说道：第一，青帮是我的敌人，既然是我的敌人，那算不算文东会的敌人呢？

    众人相互看看，皆叹了口气。

    三眼眨眨眼睛，苦笑道：东哥，我明白该怎么做了。

    谢文东摆下手，又道：第二，抢下的地盘，即算洪门的，也算我们文东会的。

    众人皆是一愣，在三眼等人的观念中，文东会就是文东会，北洪门就是北洪门，两个社团虽然同为一个老大，但界限还是划分得很清楚。三眼一时间难以领会其中的意思，摇头说道：东哥，我不明白。

    以后会明白的，现在只管按照我的意思去做就好。谢文东

    心中早已早过打算，文东会和北洪门早晚也要合二归以的，不应分彼此，只是现在的觉得时机还不够成熟，而且也怕三眼，李爽，高强等兄弟一时间接受不了。

    他打算先慢慢来，让两个社团先相互融合一下，

    李爽还想追问其中的意思，张研江在旁边拉他的衣襟。微微摇头，示意他不要多问。

    三眼寻思片刻，随即问道；那好吧!这次我回去就开始者手准备。

    恩。谢文东怕怕三眼的肩膀，说道。辛苦了，张哥!

    东哥说的那里话，你的事，就是我的事，也是我们文东会的事。

    众人又聊了好一会，才纷纷从书房出来。

    的别国谢文东，坐车绘就酒店休息的时候，李爽摇晃着脑袋，问道，刚此案东哥那话是什么意思啊？

    三眼皱着眉头，眼光看向车外，什么都没说。在谈话时，他没反应过来，不过现在心里已经明白一二。

    张沿江叹了口气，说道，东哥有意让我们文东会和北洪门合并!

    这话谢文东虽然没有亲口说出来，但三眼。张研江都已感觉到了。

    合并？谁合并谁啊？李爽意识到问题的严重性，想了片刻，他惊骇到：东……东哥的意思不会是打算让北洪门吞并我们文东会吧？帮派合并向来都是强的吞并若的。而北洪门的实

    力明显要比我们强……

    够了!不等李爽说完，三眼突然冷喝一声，心情不佳地打住他的话。

    我说得是事实嘛!见三眼脸色不对，李爽吓得一缩脖，低声嘟囔道。

    文东会是东哥创造的，未来怎么展，东哥有权做主。三眼面无表情地说道。嘴上是这么说，他心里其实比谁都不舒服。为了社团，自己和下面的兄弟们付出多大的心血和汗水才换来今天的成就，若是与北洪门合并，那以前的付出的努力岂不是都白费了吗？!

    始终沉默的高强突然开口说道：其实，合不合并都无所谓，我们追随的人是东哥，只要能跟在东哥身边，加入哪个社团又有什么关系呢？何况你们看不出来吗？东哥的心一直都在文东会，可以说文东会是东哥的家，也是东哥的基础，我想就算是合并，也是我们来合并北洪门。

    张研江笑了，点点头，赞同道：强子说得有道理，无论东哥在洪门有多风光，洪门对于东哥来说也仅仅是个跳板而已，东哥踩着这块板子跳了上去，而我们是跟在后面继续踩板子往上跳的人。

    三眼听完，眼睛一亮，暗暗叹了口气，思索片刻，他也幽幽地笑了起来。

    何浩然点头说道：没错!

    只有李爽还没听明白，茫然地问道：我们要跳到哪去？

    李爽仰起头，顿了一会，说道：“看见了，是车板。”

    “……”三眼、高强、何浩然皆默然。

    张研江又笑道：“继续向上看。”

    “是天。”

    “恩！那就是我们的目标。”

    “我们要上天？”

    “呵呵，是东哥要带我们一步登天！”

    

