原来那日秘境试炼结束,月女宗最终获得第四名，比上次更进一步。试炼弟子回到宗门后本应得到重赏，但因宗主雪瑶迟迟闭关不出，副宗主顾凌独揽大权。
她一直培养亲信，排除异己，对众人取得的成绩视而不见，令众多试炼弟子无比心寒，天朝雨更是因此离开月女宗。
原本叶落雪是雪瑶指定的下一代月女宗掌门，这一决策得到叶落雪师父李秋云在内的大多数人支持，但是副宗主顾凌却一直极力反对。
前些年顾凌收了一个义女，赐名顾晓筠，当成亲生女儿来对待。顾晓筠天资之高，手段之狠，远不是叶落雪可比，甚至有传闻她已在冲击道长境界。
不过此女来历不明，更不像叶落雪这般体仁侠义，因此宗门内绝大多数人仍然支持叶落雪做下一任宗主。
这几年雪瑶宗主一心冲击道长期的化神境，常年闭关。顾凌则趁机拉拢亲信，培养势力。这次叶落雪在秘境内失去处子之身，自然无法瞒过她的眼睛，因此被她找到机会大做文章。
顾凌首先派亲信隔离了雪瑶的闭关场所，使其他人无法通风报信。随后致信金阳门，答应了他们早前提出的联姻请求。
金阳门少主觊觎叶落雪美色已久，曾多次提出迎娶之意，被叶落雪反复拒绝。虽然金阳门实力比月女宗略强，但是在雪瑶的强势保护下，他们拿叶落雪毫无办法。
此次顾凌趁雪瑶闭关期间，借助叶落雪与金阳门联姻。一来可以利用金阳门的力量打击宗内的反对势力，二来可以顺势培养自己的继承人顾晓筠，可谓一举两得。
叶落雪的师父看出了顾凌的想法，暗中找机会强行出手带走了被软禁的叶落雪。之后以叶落雪师父为代表的雪瑶手下的势力和以顾凌为首的派系开始大打出手，直至演化成如今的宗门大内斗。
因为有金阳门的暗中介入，叶落雪师父这一派逐渐落了下风，死伤惨重。叶落雪为了平息宗门内乱，减少伤亡，不得已答应了顾凌的安排，同意联姻之事。
不过顾瑶显然并没有打算放过大势已经的雪瑶支持者，仍然在暗中命人追杀叶落雪师父这一系的残余势力。
云风所救的这名女子也被列入了追杀的名单，她一路奔跑恰好在此地遇上了云风，因此才有了当下这一幕。
云风没想到叶落雪竟然遭受如此屈辱，立时怒火中烧，暴跳如雷。本打算立刻闯上月女宗救人，但是以他现在的实力，恐怕还未进入山门便会没命。因此想要帮助叶落雪，只有求助师父。
云风详细的询问了这名女子有关叶落雪被困的事宜后，便急匆匆的前往幻剑宗的秘密据点而去。
范林和千霜慕瑾听到幻剑宗女子的阐述，知道如今月女宗内乱，四处乱走反而更加危险，不如跟随云风前往，也可借助幻剑宗的庇护。
三人一路上躲躲藏藏，经过几番生死打斗后，总算暂时摆脱了追兵，来到了幻剑宗的秘密据点。
此时的冷玉已在此等候多时，他率领弟子四处散播谣言，迷惑追击之敌，同时立刻将消息通知给了楚叶。
楚叶修为深厚，飞行速度极快，当日凌晨便与几人汇合。早年楚叶曾与范林有些交情，因此范林将被追杀的来龙去脉说了一遍。
原来几年前，范林曾给斩魔宗做过客卿长老。当时斩魔宗给予他丰厚的灵石和炼丹资源，请他帮忙炼制某种珍稀丹药。不过范林对炼制此种丹药并无兴趣，私下将这些材料用于炼制另一种难度更高的丹药。不过最后丹药炼制失败，等到上交丹药的时候，他不得已只能逃走，这才引来斩魔宗高手一路追击。
两人寒暄完毕，还未等楚叶问话，云风已双膝跪倒，他对楚叶磕头道：“师傅，请你救救叶落雪。”
云风虽然年少，但是为人谨慎，少年老成，从未如此失态过。楚叶知道大事不妙，急忙询问缘由，云风将叶落雪被困之事详细讲述了一遍。
楚叶听闻月女宗内乱，陷入到深深的沉思中。月女宗与幻剑宗一向交好，如今发生巨变，倘若宗主雪瑶出面，幻剑宗定会大力相助。但是如今雪瑶音讯全无，若以宗门之力介入，定会被其他宗门误解，以为幻剑宗在趁虚而入，抢占月女宗的资源领地。
因此救助叶落雪，只能以个人名义前往，不过以个人力量对抗月女宗，无异于以卵击石。
楚叶看着目光殷切的云风，心中暗叹：罢了，就用这身老骨头，去为徒儿搏命一次吧。他扶起云风，郑重的道：“风儿莫急，只要为师有一口气在，必定帮你救出落雪。”
事不宜迟，师徒二人决定立刻启程。临行前，楚叶安排冷玉带领据点所有的弟子前去接应廖无双，要将天有居秘密带回落剑峰安置。为以防万一，楚叶交给冷雨一套威力强大的剑阵法器，关键时刻将阵法激活，可以在数位道长高手的攻击下坚持十二个时辰，届时再向宗门发紧急求援信号即可。
范林和千霜慕瑾见云风打算硬闯月女宗内宗，在几番犹豫后还是决定跟随前往。毕竟三人此前一路上互相照应，多次生死相救，才能走到现在。
事情全部交代妥当后，以楚叶为首的一行四人直奔月女宗的内宗所在。
月女宗，是栖凤国的新晋大宗门。虽然成立时间不长，底蕴较浅，但是毕竟同位列栖凤国五大宗门，内宗高手无数，任何人都不敢小觑。
月女主内宗建在栖凤国边境的乌霞山上，楚叶等人连续飞行了数个时辰后才到达。路上虽然有数波追踪的修士靠近，不过摄于楚叶的威名和强大的气场都不敢过于靠近。
此时的乌霞山山门大开，月女宗内殿中喊杀声不断。楚叶神识悄悄延伸进去，混战的场面令见多识广的他都有些震惊。
先前的仙家庭府早已不再，剩下的只有断壁残垣和满地的尸体，到处都都是激烈打斗的女修。看样子，此时月女宗内部两大势力正在进行最终的决战。
楚叶知道，此役过后栖凤国将再无五大宗门，月女宗将彻底沦落为普通宗门，甚至可能会就此消失不见。
良机难得，楚叶几人趁着大乱，尽力的避开交战区，隐蔽的来到了月女宗内宗正殿，叶落雪便是被关在此殿内的一处暗室之中。