    夜里，某娱乐会所。

    “甄制片，我们恩惠就拜托您关照了。”郑秀贞笑看着眼前的甄鹏，如果洛玉笙在这的话就会发现，眼前的甄鹏还是熟人来的。

    闻言，甄鹏笑着摆了摆手，“说得还太早，我们剧组可是陆导的一言堂，如果他不同意，还是进不去的。”

    “甄制片您说笑了，您跟陆导可是这么多年的老朋友，而且我们恩惠演技很好，只是一个配角而已，肯定没问题的。”郑秀贞讨好地说着。

    并不是郑秀贞自降了身价，让朴恩惠去演一个配角，而是这段时间下来，郑秀贞清楚地认识到了一件事。

    朴恩惠想要在华国发展,也不是容易的一件事。

    这些天里，郑秀贞不是没有尝试给朴恩惠争取一些资源，如果是往年，得知朴恩惠要在华国发展，早就有各种优秀资源送到她手里。

    可这回，也不知怎的，到手的资源极少，还都是一些她们看不上的小资源。

    郑秀贞在华国也不是没朋友，让朋友帮着打听了一番才知道，暗地里早就有传开朴恩惠得罪了祁钰清，所以凡是跟祁钰清有合作的关系的，都不敢跟朴恩惠有所合作。

    在这样的情况下，郑秀贞还是经由朋友的介绍才找上甄鹏，知道他跟陆导在筹备新电影选角，而陆导虽然这两年时运不佳，但至少也有底蕴，郑秀贞还是希望朴恩惠能抓住这个机会。

    当然，开始时郑秀贞也是希望拿到女主的角色，但洛玉笙接了《危险杀戮》的事情并不是秘密，郑秀贞也不至于傻傻地在这个时候让朴恩惠对上她，这样只会让朴恩惠惹麻烦。

    再加上，有时候配角只要演得好，演得出彩了，未必没有主角好。

    不过现在角色还没拿到，郑秀贞并没有告诉朴恩惠要给洛玉笙作配的事情，说到底也是担心她放不下那份骄傲，还要多劝劝她看开一些。

    郑秀贞的一个眼神示意下，朴恩惠端起自己的酒杯，冲着甄鹏盈盈一笑，“甄制片，这件事就麻烦您了，不管成不成，恩惠都承您一份情。”

    “既然恩惠你这么说，那我就去找陆导说一说，毕竟只是个配角，你在华国人气这么高，由我出面说说应该问题不大。”甄鹏越说越是有了点底气，特别是在朴恩惠故意捧他的情况下，更是被捧得有些飘飘然。

    包厢里的气氛略带几分暧昧，郑秀贞借口有点事就出去了，剩下甄鹏跟朴恩惠单独在包厢里。

    从一个包厢到另一个包厢，郑秀贞进到包厢时，包厢里的林玉池就朝她挥了挥手，“秀贞……”

    越过人群径直坐在林玉池身旁，郑秀贞接过她递来的酒杯喝了口，“这回多谢你了，不然我也不好直接去约甄制片。”

    “一点小事，没什么大不了的。不过你运气倒是不错，你带的艺人可比我的好带多了。”林玉池想到朴恩惠那张脸跟身段，又想到自己手里那些小艺人总爱端着不肯陪人，就忍不住有些羡慕起郑秀贞来。

    想着，肯定地在郑秀贞耳边道：“你那艺人肯定能起来。”

    “那就借你吉言了。”郑秀贞也清楚朴恩惠肯付出这一点，是一条非常好走的捷近，毕竟男人嘛，有几个能抵得住美色的？

    而不管是她还是朴恩惠，现在要做的，就是在这华国的娱乐圈站住了先。

    卡洛斯来到会所门口，看着手机里的短信，带着心底的雀跃与期待走了进去……

    正当他在大堂等待时，一个服务员走到他身边，“是卡洛斯先生吧？”

    “对，我是。”卡洛斯沉声点头。

    “朴小姐在三楼贵宾9包厢等您。”服务员缓声道。

    闻言，卡洛斯笑着道：“多谢。”

    服务员微笑着目送他上楼梯，随后拿下腰间的对讲机，“人上去了。”

    “收到。”三楼楼梯口，身穿黑色工作服的男人转身退到了一旁的角落位置，没一会儿就看到上楼来的卡洛斯。

    卡洛斯没来过这个会所，并不清楚包厢排列的规律，走着走着，反倒是乱了方向。

    就在这时，一个服务员走了过来，“先生，需要帮忙吗？”

    “贵宾9包厢在哪边？”卡洛斯问道。

    “您跟我来。”服务员闻言，径直道。

    卡洛斯也没多想，跟着他弯弯绕绕了会儿，果然在角落里找到了朴恩惠所在的贵宾9包厢。

    服务员微微退开，卡洛斯道了声谢，便去开门。

    包厢门没有被锁，反而一推就开。

    可那包厢门一开，里边男女的压低粗喘声就传了出来，微弱的灯光下，只见沙发上交叠坐着两个人。

    暧昧的气氛下，两人都沉浸得十分投入。

    直到灯光一亮，两人都被吓了一跳，坐在甄鹏腿上的朴恩惠还没反应过来，就被甄鹏一把推开。

    等抬眼，就看到甄鹏在那慌乱地穿裤子，而借由头顶大亮的灯光，她也看到了包厢门口的卡洛斯以及他身后围观的服务员。

    一声尖叫，朴恩惠急忙穿着自己的衣服裙子。

    “你是谁，谁允许你进来的！”甄鹏穿好裤子，气愤地看着门口打断他好事的卡洛斯。

    卡洛斯冷笑地看着朴恩惠跟甄鹏，没有理会甄鹏的话，径直走向朴恩惠。

    甄鹏见状，狐疑地看着朴恩惠，“你认识他？”

    朴恩惠也生气卡洛斯的到来，特别是见甄鹏一脸怀疑，也意识到可能会被误会，“不是，我不认识他。”

    下意识的话出口，朴恩惠就有些后悔了，毕竟自己这个谎太容易被戳穿。

    果不其然，甄鹏看了看眼前的卡洛斯，似想到什么，“我好像还真记得你是谁了。”

    见卡洛斯没管自己自己朝着朴恩惠走过去，甄鹏皱着眉不悦地上前挡在他面前，“你不就是那个之前跟她有传闻的摄影师？你们这玩的哪一出啊，仙人跳吗？”

    “不是，不是我让他来的，甄制片你要相信我。”朴恩惠赶紧靠近甄鹏，抓着他的衣服下摆说道。

    一直没出声的卡洛斯看着眼前焦急出声的朴恩惠，这才说出了进包厢以来的第一句话，“是她让我过来的。”

    闻言，朴恩惠怒了，“你别乱说，我根本没有告诉你我在哪，是你跟踪我。”

    轻嗤了声，卡洛斯径直拿出手机调出短信页面，“你自己看清楚了，就是你让我来的。”

    这下子不仅是朴恩惠，连甄鹏也看清楚了那条短信的内容。

    “好啊，联手设计我？这件事我跟你们没完！”甄鹏啪地拍掉卡洛斯的手机，愤愤说着，随后伸手抓住卡洛斯的衣领，“你是不是拍照了？想要拿照片威胁我？”

    “我没拍，但她有没有我就不知道了。”卡洛斯冷冷地看着朴恩惠，他自认为她做了不少事情，就连家庭也被他放弃。

    但显然，他做的事情在她看来，也没什么值得在意的。只可惜，他这么晚才明白过来。

    甄鹏转头看向朴恩惠，男人凶恶的模样，让朴恩惠有些害怕，“没有……我怎么可能拍。”

    随着朴恩惠的话，甄鹏转身朝她走去。

    隔壁包厢，郑秀贞正跟林玉池边喝边聊，包厢的门突然被人打开，“林姐，隔壁包厢出事了。”

    林玉池手上动作一顿，跟身旁的郑秀贞对视了眼，“出去看看。”

    包厢内的音乐一停，林玉池跟郑秀贞还没等走出包厢，就听到隔壁包厢传来的声音。郑秀贞听得清楚，是朴恩惠的声音。

    郑秀贞赶紧出了包厢，一眼就看到隔壁包厢门口围了不少人，还有人拿着手机在那拍。她当然知道朴恩惠跟甄鹏在里边做什么，一看到那些人在那拍，顿时也是急了，“都不准拍！”

    林玉池也看到了郑秀贞看到的那一幕，不过跟郑秀贞不同，林玉池只是站在自己包厢门口，看着郑秀贞冲过去阻止那些人拍照。

    等郑秀贞看到包厢里对峙的画面，赶紧跑了进去，还将包厢的门给关上。

    看到郑秀贞，朴恩惠捂着脸跑到了她的身边，眼泪不断往下滑落，“哦尼……”

    “甄制片，这是怎么了？您先别生气，有什么我们坐下来好好说。”郑秀贞拉着朴恩惠走近盛怒之下的甄鹏，随后皱眉看向卡洛斯，“你怎么在这里？这里不是你该来的地方。”

    “是朴恩惠让我来的。”卡洛斯双手环胸站在那，冷冷地看着她们两人，他也搞不懂朴恩惠跟郑秀贞到底打算干什么。

    明明叫他来的是朴恩惠，现在又一副不知情的样子。

    朴恩惠气得想咬死他，但偏偏只能继续在郑秀贞身旁委屈地哭，“我没有，我怎么可能让他过来。”

    郑秀贞当然相信朴恩惠了，所以她也觉得是卡洛斯自己跟踪来的，不过现在卡洛斯的事情不重要，更重要的还是面前盛怒之下的甄鹏，“甄制片……”

    不等郑秀贞继续说下去，甄鹏就冷声笑道：“这还没发展呢，就敢设计我了？这件事我记下了。如果今天的事情你们敢传出去，我一定让你们好看。”

    甄鹏甩手离开，门口，林玉池见甄鹏盛着怒意出来，便跟了上去。

    待人一走，朴恩惠也不哭了，郑秀贞转身看着卡洛斯，“你到底想干嘛？你知不知道现在对于恩惠来说多重要？H国她待不下去了，她只能来华国发展，你如果真的喜欢她，就别总是挡她的路。”

    “我还想问你们到底想干嘛，把我叫过来，又让我看这场戏。”卡洛斯也是窝火。

    “我都说了我根本没有叫你过来，你是听不懂人话吗？”朴恩惠道。

    “就是你的手机号，你自己发给我这里的地址，我怎么可能弄错？”卡洛斯说着，从地上捡起自己的手机，重新找出朴恩惠发来的短信，“你们自己看，就是她自己给我发的。”

    原本以为是卡洛斯在故意搞事，但眼前的手机却让郑秀贞跟朴恩惠懵了。

    郑秀贞看了好几遍短信，又找出朴恩惠的手机来。

    朴恩惠确认再三自己的手机是空的，“没有啊，我没有发过这些短信。”

    现场有些沉默，郑秀贞却不知突然想到什么，拿过卡洛斯的手机就找到了通讯录，而点开的那个‘朴恩惠’号码，根本就不是朴恩惠的，只是有人把一个号码存的名字改成了朴恩惠的。

    不过这个真相却没有让人松口气，郑秀贞反而觉得麻烦大了，因为那代表着背后有个人把卡洛斯引过来，造成了这一切。

    公寓里，刘秘书接起电话，听对面的人复述了一遍事情的经过结果，“一切按计划进行，不过别牵扯到夫人的新剧组，祁总吩咐了，不能影响到夫人。”

    “那甄鹏那边？”

    “我会跟陆导好好聊一下他的作风问题，其余的事情你们看着办。”刘秘书道。

    “好，那我先去造一波声势。”

    等挂了电话，刘秘书想了想又拿出一个笔记本，郑重地将关于祁钰清交代的事情写在了笔记本上。

    以祁钰清的性子，之前朴恩惠敢对他下药，怎么可能就那么什么也不做地放过？更何况是之后，她又导致了Anita的事情。

    刘秘书早就接手了关于朴恩惠的事情，不过是一步一步来，等着猎物自己跳进陷阱里而已。结局反正已经定好，眼下也就是看着猎物努力蹦跶吧。

    第二天，前一晚会所内发生的事情就已经传上网，这段时间本就因为演唱会的事情引起关注的朴恩惠，可谓是再次大出了风头。

    之前和卡洛斯的事情，最开始是捕风捉影没有照片为证，后面是被证实是子虚乌有的事情。

    但这回不同，清清楚楚明明白白的铁证，虽然那段视频顽强地在网上存在了半个小时就被下了，但半个小时时间已经足够它越传越广。

    虽然为了广大网民着想，已经打上了马赛克，但打马赛克的人有点心机，只在重点部位打了马赛克，反而更加惹人浮想联翩。

    而且视频是从进门的那一瞬间到开灯后两人分开，再之后还有慌乱整理衣服穿裤子呢，所以这回是真正的铁证如山了。

