    ()    紫微大荒是彻底沸腾了，群禽腾飞，诸兽乱窜，在这片昏暗的土地上掀起了一波又一波的狂澜。一道道愤怒的咆哮不断传出，震的空间都在轰隆隆作响。

    “别跑！”

    一片幽暗的枯木林中，姜小凡举着金sè铁拳直接砸了下去。

    “砰！”

    “嗷……”

    愤怒和痛苦的咆哮响起，一头堪比人皇八重天修士的绝世凶兽被姜小凡砸的横飞，将不远处一座小山都给撞的粉碎小说章节。它艰难的站起身来，再也不敢和姜小凡硬碰硬了，果断退走，刹那间消失。

    “唔，还有两头！”

    姜小凡摸了摸下巴，并没有追着杀下去。

    不久后，另外一处峡谷中出来恐怖的能量波动，灰光扩散，金芒冲霄，偶有紫光电闪，银芒弥漫。

    “轰！”

    这是又一头人皇九重天的可怕大妖，比之那头史前巨鳄也相差无几了，不仅体魄强大，神通更是绝对一流。然而遇上姜小凡，它注定是倒霉了，大战了半个多时辰后，被打的浑身鲜血淋淋，很没脾气的逃了。

    “还有最后一头，嘿嘿！”

    姜小凡笑的很yīn险。

    然而就在这一刻，他刚刚迈步，大荒深处顿时传来一股极端强大的妖威，像是惊天巨浪从苍穹上压下来了一般，惊的他脸sè微变。

    “唰！”

    他在原地留下一道残影，果断退走。

    这股妖威强大的有些可怕，让如今迈入人皇境的他都感觉到了威胁。足可以想象的到，那绝对不可能是人皇境界的大妖，当是玄仙领域的妖王无疑。

    “这里还真有这等级数的恐怖存在啊！”

    姜小凡咂舌。

    他的速度很快，不再于这片大荒中逗留，很快就穿过重重枯林，迈过那片巨大的昏暗峡谷，出现在了最外围的荒原之上，微微闪身就shè了出去。

    大约一个多时辰后，他出现在一座不大不小的古城中，很是不自然的迈着步子。因为四周不少人死死的盯着他，脸sè发白，好像是见鬼了一般。

    不久后，他登上了一座这里最为出名的酒楼。酒楼足有三层，里面装饰非常豪华，尽显奢靡。因为这里是专门为修士而开设的，自然很是气派。

    “哗……”

    他才刚登上酒楼，顿时惊的一群修士直接跳了起来。

    许多人瞪大了双眼，紧张的望着前方，眼珠子差点没有掉下来。这些人心中震撼，没有一个人开口说话，只是一个劲的盯着姜小凡，差点没有当场石化。

    “喂，吃你们的菜，喝你们的酒，看什么看，哥又不是美女！”

    姜小凡撇嘴。

    “唰唰唰……”

    顿时，所有人全部老老实实的端坐了下来。这一刻，他们一个个正襟危坐，再也不如之前那么随xìng，只是机械般的夹着桌子上的清香佳肴，心脏砰砰直跳。

    “客……客……客官，您，您的酒菜！”

    酒楼小二端着酒菜来到姜小凡所在的青木桌，乃是一个入微三重天的修士。不过这一刻，他却是双手发抖，脸sè微白，战战兢兢的将酒菜放在桌上，而后一溜烟跑了个无隐无踪。

    “哎！”

    看着这一幕幕，姜小凡忍不住摇头叹息。

    人怕出名猪怕壮，古人诚不欺我啊！

    修为达到他这等境界，本来是不需要再进食了，吸收天地灵气已经足以维持生机。不过可以不吃并不代表他不喜欢吃，再加上在大街上有不少人躲着他，所以他才决定到这酒楼来放松放松，吃点东西什么的。

    可是没有想到，到了这里面却还是一样。

    他在这里简单吃了一些，准备就此离去。可是让他郁闷的是，店小二无论如何也不肯收钱，吓的满头大汗，好像姜小凡不是在给他酒钱，而是要杀了他一样。

    “我是好人！”

    姜小凡无奈的道。

    看着店小二那吓的双腿都在发颤的模样，他也懒得勉强了。人家坚持不要，就差哭爹喊娘了。自己若是再坚持，那不是摆明了为难别人么，哎，算了算了。

    他抱着双臂，走下酒楼，很快离开这座古城，朝着天际迈步而去……

    直到他的身影彻底远去，这座古城大街上的众多修士才大大松了一口气。不过尽管如此，这些人依旧个个瞳孔跳跃，脸上充满了不可置信的表情，显然是还没有彻底回过神来。

    “那狠人，上次被七大玄仙追杀都没有死，真是可怕！”

    “拜托，这不是重点，重点是这狠人如今又出现了……”

    这人没有把话说完，可是许多修士却是齐齐一颤。

    自从仙道必杀令下达后，姜小凡第一次出现就灭了太玄阁，而后在十万大山中被追杀，失去了踪迹。不久后，他第二次出现，这一次更狠，直接灭了除魔联盟，而后孤身直入，斩了诸多小门派的主人。

    当他第三次出现的时候，竟然将隐藏朱家的小少爷给绑了，公然敲诈，坑杀朱家数十人皇，在修道界掀起一场惊天波澜。而后他第四次出现，朱家近百人皇全部陨落。这之后，他第五次出现了，这一次可谓惊天动地，惹的七大玄仙杀来。可是这事最终却是不了了之，反倒是那七人中死去了三人。

    “这狠人不会又要做什么吓人的事了吧？”

    “希望不会，但是……我总觉得不太可能……”

    “修道界又要大乱了……”

    酒楼之上，有人发出感叹。

    不久后，姜小凡再次出现的消息像是长了翅膀一般，很快就传遍了整个修道界。这让不少修士的心脏都跟着颤了一下，连一些小势力的主人都变得jǐng惕起来。

    紫微天空点缀着朵朵白云，偶有几只白鹤飞过，很是悠闲……

    姜小凡离开那座古城后，不慌不忙的朝着某一个方向走去。

    四大门派追杀了他那么久，连玄仙境界的人都敢越界而来，他姜小凡也不是那么好欺负的。如今迈入人皇领域后，他决定要好好去慰问一下某些大势力，给他们一点小小的惊喜。

    “紫微教……”

    他勾了勾嘴角，速度徒然增加。

    刘成安老人居于皇天门，他自然不好去那里打扰。紫阳宗有苍木恒在，曾经相助过他，所以他也不好去找紫阳宗的麻烦。而至于冰宫，那是冰心长大的地方，她师傅是那里的太上长老，他更是不可能去对付。

    这样一来，就只有紫微教了！

    对于这个曾经的四大仙派之首，他是非常厌恶的，其门下弟子个个都是一副老子天下第一的样子。

    最为让他愤怒的是，公平公正的最强试炼，其中不管任何试炼者生死，所在门派和朋友都不可在事后寻仇，这是摆在明面上的规矩。在这场试炼中，紫微圣子来追杀他无果，而后被他反杀，可是最强试炼结束后，那紫微教主和紫微太上长老却是要杀他替紫微圣子报仇，无耻到极点。

    “紫微教，朱家，吴家，夏家，一个一个来……”

    他冷冷一笑。

    紫微教的所在地并不是什么隐秘，紫微修士都很清楚。而至于朱家夏家吴家这三个隐藏家族，他虽然不知道，但是叶伊炎却很清楚。他在离开叶家的时候，早已经向叶伊炎寻到了三大隐藏家族的所在位置。

    他如今迈入人皇领域，和之前早已经不可同rì而语，如今的他，有自信与玄仙之下任何人一战。而就算是遇上了玄仙境界的恐怖存在，他也并不担忧，以他的速度，想要遁走的话，玄仙也拦不下他。

    又过去半个多时辰，姜小凡出现在一片连绵的山脉间。

    这里灵脉不绝，山川巍峨，磅礴的气势恢宏无比。这等地势足以称得上是惊人，但是在见识了妖皇界和叶家那等所在后，这等程度的灵脉山川根本入不了姜小凡的法眼，没有什么好让他惊讶的。

    无尽山脉之上，一片片的宫殿横立四方，更有少数几座灵岛悬浮在半空中。这等气度虽然远远无法和叶家相比，但是在紫微修道界来说却也算是旷世大教了，至少比之皇天门和冰宫要强上那么几分。

    “紫微教，我姜某人来了。”

    姜小凡冷笑，双手背负，远远的望着前方。

    这里自然就是四大仙派之首的紫微教。

    这一刻，姜小凡出现在那里，遥望前方那片宏伟的宫阙，眸子中闪烁着点点jīng华。他没有立即深入前方，而是在以道经奇术探寻和勾动这里的山川大势。

    “听说那姜魔头又出现了，我们这次出去千万得小心一点，要是被他遇见，估计就要倒大霉了。”

    突然，前方传来这样的声音，有五个年轻修士从紫微教中走了出来。

    “怕什么，我等又不会离开太远，只是在这群山中寻一些祭炼丹药的材料而已。哼，再说了，这里乃是我紫微教立教所在，那小畜生虽然很强，但是他敢来这里撒野吗？给他一千个胆子他也不敢！”

    最zhōng yāng那人冷笑。

    “刘师兄说的不错，这里乃是我紫微主教所在地，那小畜生就算胆子再大也不可能敢到这里来撒野。”旁边有人点头，冷冽道：“其实我倒是希望他来，来这里送死，横尸我紫微教门前！”

    “不错！”

    “嘿，我也希望他能够到这里来。”

    “我也开始这么想了！”

    五人相视大笑，就连最初开口的那人也露出了一丝嘲讽之sè。

    “看到你们这么希望我来，那我就勉为其难，满足你们的愿望好了。”

    突然，一道夹杂着淡淡笑意的声音响起。

    下一刻，几人眼前微光一闪，一道黑sè身影凭空出现，直接挡在他们身前。这道黑影自然就是姜小凡，他懒散的抱着双臂，脸上挂着人畜无害的笑，让紫微教这五个觉尘修士当场神sè惨变！