    5月23号。

    出巡的第三天。

    密林中。

    苗聪纵身站在树上，持枪蓄势。

    在下方。

    一头翼展超过三米的双角犀鸟凶相毕露，双翅振动间掀起狂风跟落叶。在它头上长着一张近一米长的大嘴和一个大而宽的盔突，盔突的上面微凹，前缘形成两个角状突起，如同犀牛鼻子上的大角，又好像古代武士的头盔，非常威武。

    此时。

    这头双角犀鸟时而振翅，时而用嘴猛啄。

    而正在跟它缠斗的，正是陈一平。

    苗聪在树上压阵，同时防备双角犀鸟振翅飞走。他盯着下方，只见陈一平刀式娴熟。

    进步刺刀！

    回身推刀！

    并步劈刀！

    每一刀都精准无比、娴熟无比，像是沉浸此道数十年的老武者。

    在阵阵狂风中，陈一平身形闪烁，时而在前，时而在后，一刀刀杀的双角犀鸟愈发暴躁却又无可奈何。

    暴躁就会出错。

    双角犀鸟原本凭借浑厚气血、强大的肉身跟坚硬的羽毛，一直处在进攻方，同时又将自己要害保护的很好，让陈一平难以突破。

    但随着战局拉长，双角犀鸟一时暴躁，振翅纵身利爪抓出的时候——

    “就是现在！”

    陈一平眼中精光一闪，一个夜战八方式骗过双角犀鸟，紧接着再一个提膝后撩刀——

    嗤！

    一刀突进，直接在双角犀鸟空门腹部划出一道口子。

    紧接着刀式一转。

    “进！”

    三步连走，刀尖朝上，一个上步崩刀单刀直入崩开双角犀鸟欲要回援的利爪，直接一刀破入其胸腹。

    “死！”

    而后气血爆发，身子一矮，再一个钻身探海式送刀深入在其胸腹中猛地一绞。最后再提膝拉刀走，直从双角犀鸟身下蹿过。

    在一旁四处。

    花雄等人只见着陈一平一个劈刀一个矮身，一上一下从双角犀鸟身下错身滑过。

    再去看。

    砰！

    偌大一头双角犀鸟呜咽一声，轰然倒地。身下一滩血泊，没了生气。

    ……

    “漂亮！”

    “一平这一战杀的漂亮！”

    苗聪见状从树上跳下，冲陈一平竖起大拇指。

    陈一平一笑：“要是没有队长压阵，我可杀不了这头双角犀鸟，它见势不妙早飞走了。”

    这是实话。

    这家伙会飞，打不过要跑，陈一平可拦不住。

    而且也要庆幸这是在密林中，到处都是参天古树，很大程度上也影响了这头双角犀鸟的发挥。

    但不管怎么样——

    “你到底还是一个人把它杀了！”

    “这头双角犀鸟即使在密林中，一身实力也不比普通的F级武者弱，你能这么干脆利落的取胜，一身实力对上不少E级武者怕是都能不落下风。”

    苗聪看向陈一平，眼中满是惊叹。

    这一次出发的时候，陈一平跟他说自己刀法精进，希望能够找机会跟虫级异兽实战一番，当时苗聪还有些担心。

    但前天、昨天跟今天，一共三战，三场战斗陈一平一共斩杀三头虫级异兽，每一头虽然都只是F级、E级，但陈一平一身实力毋庸置疑，丝毫不亚于一名新晋的专业级武者。

    “厉害！”

    “小陈刀法进步太快！月初的《风雷刀法》我还能看出几分名堂，但现在已经看不懂了！”

    花雄等人这时也走过来，花雄看一眼躺在地上的双角犀鸟的尸体，再看看陈一平，也忍不住惊叹。

    仅凭业余级修为，居然能斩杀虫级异兽，这可不多见，哪怕放到一所所武大中也可以算是好苗子了。

    “偶有所悟而已。”

    “我以前一直在家中苦修，刀法总决定缺一点味道。这两个月跟异兽厮杀，进境才终于加快。”

    “13号那天我就是刀法有所领悟，一不小心才把宿舍给搞塌了。”

    陈一平笑着道。

    “这宿舍塌的不亏！”

    苗聪闻言大笑，心中也有些羡慕。

    顿悟！

    这是武者可遇不可求的状态。

    在武大，比如苗聪曾经就读的皖省武大，每年也能有一两个武者进入这种状态，顿悟之后，无一不是实力大进。

    有的武者是修为突破，有的则是武功大进。

    陈一平就属于后者。

    众人惊叹于陈一平的实力，但也没在这里多聊。

    花雄默默上前扛起双角犀鸟的尸体，一行六人就迅速转移。

    ……

    午时刚过。

    众人离开一段距离，这才得以休整。

    陈一平加入非统局、来到铜锣寨，巡逻也有四五次，已经算是老手。

    巡逻其实并不枯燥。

    一方面。

    全球巨变后的地形地貌奇特，各种古树、各种花草让人目不暇接，多看看能涨知识。

    另一方面。

    因为植被旺盛、草木浓密，异兽活动的踪迹就很难发现。

    这需要敏锐的观察力跟丰富的经验，甚至还需要超强的感知能力。

    若是缺少这些，有可能某一只异兽就藏在树上、就在山坡背面、就在草丛深处，但最终却擦肩而过，没能发现。

    巡逻！

    猎兽！

    其中难点就在于寻找，乐趣也在于寻找。

    有的小队经验丰富，于是发现的异兽就多，猎杀后赚的钱就更多。

    比如第五组的一队、二队，他们的队长都是老江湖，经验丰富，每一次出巡赚到的钱最少都有三四百。

    有的小队就差一些。

    比如郎小庆所在的第四队，全队七个人，每次出巡回来，收获都在二百块左右晃荡，有两次甚至不足二百块。

    赚钱寥寥。

    弄的郎小庆整天嚷嚷运气不好。

    陈一平所在的第六队，论经验，其实也跟第四队差不多。队长苗聪进入非统局也才一年多，花雄虽然来得早，为人也积极，但能力有限。

    正常情况下，第六队赚的不会比第四队多多少。

    但好在有陈一平。

    “月初那趟运气不好，没遇到几头虫级异兽，这一次倒是全补回来。”

    花雄手持剔骨刀，正在处理双角犀鸟的尸体，脸上笑开花：“双角犀鸟善于隐藏，一般藏在树洞中，无声无息，很难发现。但是它的大嘴跟盔突都是好东西，能卖出高价，怕是能有三位数。还有爪子、羽毛，全都价值不菲。这一头双角犀鸟的价值妥妥超过一千。”

    按着他们小队的分配方案，陈一平跟苗聪每人四成，花雄跟俞琴、任素、方有志四人平分两成。

    一千块。

    花雄能分到50块。

    一头虫级异兽50，五天下来猎个六七头、十来头，加起来可就不是小数字。

    因此花雄不止现在心情好，事实上他这两个月心情一直很好。

    在第六队，跟着苗聪跟陈一平混，这两人——

    一个枪在手强无敌，C级、B级的虫级异兽几枪就能戳死。

    一个感知力惊人，常常在午间、在晚上，睡着觉就能察觉到虫级异兽的动静。

    一个发现。

    一个猎杀。

    配合堪称默契。

    至于花雄他们，只需要安营扎寨、生火造饭、剥皮抽筋、充当苦力即可。

    在安阳城中干苦力，一个月顶天三五十。

    但在第六队干苦力，出一趟，五天时间，至少都有三五十进账。多的时候，比如三月下旬的那一趟，花雄足足赚了三千，连方有志也赚了近千块。

    随后几趟倒是没有这样的好运气，但四月两次、五月初一次，三次加起来，四个人每人也赚了有小一千。

    而这一趟，第三天还没过完，就已经猎了六头虫级异兽，初步估算价值超过3000块，又是一次大丰收！

    ……

