    第196章成了季少的白月光

    厚着脸皮将洛水送到女生宿舍楼下面，季川难得回了宿舍。

    四人的宿舍，两个人已经搬出去了，只剩他和厉泽两人。

    “呦呵，终于舍得回来了，我还以为你会住在女生宿舍呢！”正葛优瘫躺在床上玩游戏的厉泽，看到季川脸上荡漾的表情，酸酸地说道。

    当谁没女朋友似的，哥们要想谈恋爱，对象能排到法国。

    季川心情还好，难得理会了一下酸溜溜的好友，“如果舍管阿姨同意的话。”

    这话一出，厉泽一脸震惊地看向他，一个不小心，手机‘啪’一声从上铺掉了下来。

    懒得管摔碎屏的手机，厉泽半个身子从上铺探出来，“你还是季川吗？”

    季川看傻子一样看了他一眼，神情高冷矜贵，吐出的话却不那么优雅，“…我看你是需要治治脑子了。”

    说着一脸遗憾地摇摇头，像是在说好好一小伙怎么就傻了。

    厉泽被季川脸上的鄙视一刺激，不满道：“外面的妹子咋看出你是高岭之花的？这不明明是个毒舌男，如果洛洛学妹知道你的本性是这样，不知道还能不能面带微笑地直视你。”

    他话刚说完，就察觉到了落在身上的死亡视线。

    厉泽心里一虚，一米八多的身体颤了颤，“干嘛？”

    他没说啥必死的话吧？！

    季川冷冷地看着他，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，“洛洛是你叫的？”

    不配叫洛洛的厉泽：“……”

    “OK，没毛病，你家洛洛……”

    看着好友清冷俊脸上的痴汉笑，厉泽只觉得眼睛疼，手机都懒得捡，头一蒙缩在毯子里。

    简直不是个人，尽虐狗！

    季川看见好友又发神经，摇摇头靠在床上玩起手机。

    他手指点了点，登上了许久没登的微博，微博上一条动态，还是半年前的一条转发。

    沉吟了片刻，季川编辑了一条消息随即点了发表。

    【终于找到你，往后余生。】

    配图是一张手绘的小姑娘，小姑娘圆溜溜的眼睛，眉眼如画，长发飘飘，看上去灵动精致。

    这会儿正是吃瓜网友们躺平刷微博的好时间，一看自己粉了三年的偶像终于发博了，粉丝瞬间炸了。

    【川川我老公】：哪个妖艳贱货抢走了我老公，出来我们决一死战。

    【川神发博】：川神，这是有情况了，祝福！

    【我是老公头号粉】：只有我觉得这张手绘图巨好看，想收藏吗？

    【我就酸】：不会吧不会吧，不会有人现在还一本正经的秀恩爱吧？！

    【就爱打游戏】：谈恋爱是不会谈的，这辈子都不会谈的，打游戏它不香吗？

    ……

    季川看着快速增长的评论，一看到祝福的马上点赞，看到开喷的完全没有包袱的直接上场对战。

    对他而言，骂自己可以，但他不允许任何人，以任何不尊重的词汇辱骂他的小姑娘！

    发微博也只是因为想分享他的好心情，至于粉丝，喜欢他的，他心存感激，不喜欢他，并不强求。

    当年他爆火出圈纯属意外，有这么多粉丝，更是意外中的意外。

    (本章完)

