    最重要的是开通了一个流量不限量的流量包之后，才将这只宝蓝色的手机放到了露娜的手里。

    露娜说自己最喜欢的就是蓝色，这一点从她爱穿的衣服上就能看出来了。

    捧着手机欢喜的离开了电信厅，叶秋觉得可能是需要给露娜买一个手机壳。

    问清了手机壳是什么之后，她还她的衣柜里清一色的都是蓝色，所以手机也要买蓝的。

    “手机壳来一个吧，万一手机掉地上了，也不至于会造成太大的伤害。”现在基本上每个人的手机都套着手机壳，手机壳已经成了手机必不可少的一样装备。

    “我自己选。”对于自己用的东西上，露娜是很有主见的。

    露娜在面前这满满当当的手机壳中挑选了起来，最后看中了一款手机壳，“我要这个。”叶秋顺着露娜所指的方向一看，才发现露娜选的居然是凯爹的手机壳。

    “是因为你哥哥？”叶秋忍不住开口打趣到。

    叶秋是抱着玩笑的心态，没曾想露娜却红了眼眶，“算是……睹物思人吧！而且我也知道，我可能回不去了。”如果回不去那个世界了，就代表自己永远找不到哥哥了。

    买这个手机壳，做个念想，也好。

    “对不起。”意识到自己触动了露娜的情绪，叶秋连忙道歉。

    “没事的！我们家族的人，都很坚强的！”露娜抬起微红的眼眶看着叶秋，嘴角上扬了一个弧度，这张白皙的脸颊上，这笑容看起来坚强中透着几分脆弱，很让人心疼。

    “嗯！”叶秋点点头。

    “要这个是吧？三十！”可没想到这贩卖手机壳的小贩狮子大开口，直接要了三十块的高价。

    “你开玩笑吧！这种手机壳网购撑死才十块钱，你要三十？黑也不能黑成这样啊！”叶秋简直不敢相信自己的耳朵，这是看他们是年轻人就狮子大开口吗？还是觉得他一个男生舔不下脸讨价还价？

    自从被父亲放养之后，叶秋挣的每一分钱，那都是从自己辛辛苦苦挣来的工资里抠出来的，所以对钱的事情自然也变得十分精明了。

    “爱买不买。”对方却将目光放到了露娜的身上，他看得出，这个女的脑子有病，一定会买这个手机壳的。

    露娜注意到对方的视线，抬眼淡淡的和对方对视了一番。

    “除了这里，还有别的地方能买到吗？”露娜看了对方一眼，就看出了对方眼底的嘲弄之色。

    这人将自己当成了疯子还是傻子？

    这种感觉让露娜很不是滋味，调转视线看向叶秋，叶秋微微一愣，“很多地方能买到，怎么？你要换个地方买吗？”这种卖手机壳的小摊很多的。

    “那去别的地方买吧。这人不老实。”一双眼睛贼眉鼠眼的，怎么看都不舒服。

    叶秋还以为露娜铁了心会想要买凯的手机壳，不过露娜并没有，听到露娜的话，叶秋欣喜若狂，立马点点头拉着露娜就要走。

    “欸！那我便宜点给你们！”对方一看他们要走，有些慌了，这东西进价才一两块一个，就算卖十块钱也是有很大的利润的。

    “你把我当傻子当疯子，你家的东西，就算送我，我也不稀罕。”露娜极为冷静的停下脚步，一脸严肃的对对方说了一句话，然后头也不回的拉着叶秋离开了。

    两人没走出几步，又碰到了一家卖手机壳的。

    “有凯图案的手机壳吗？”露娜开口问了一句对方。

    没想到露娜的适应力还挺好的，叶秋的嘴角微微的勾起。

    “有的美女，你是什么型号的手机？”对方热情的点点头。

    “这个手机。”手机型号什么露娜是不懂的，所以掏出了自己的手机，递给了对方看看。

    对方拿起看了看，“这个有，是小米六，我刚好到货。”对方说完，连忙打开了收纳箱，翻了一下，从最底下拿出了一个手机壳，放到了露娜的手里。

    露娜拿起一看，上头是一个Q版的凯，看起来很萌很可爱的样子。

    露娜的眼底一下子流露出了温柔的模样，嘴角微微的上扬，“这个多少钱。”

    “十五块。”对方给出了一个稍微正常一些的数字。

    露娜点了点头，掏出了叶秋兑换给自己的一百块钱放到了对方的手里。

    “额……能手机扫码吗？我这儿没有零钱。”这都什么年代了？进入还有人用现金……

    小贩囧了，一脸尴尬的指着自己的二维码收款码开口问道。

    “啊……”露娜有些迷惘的看向叶秋。

    “我来吧。”露娜的手机是刚刚买来的，什么东西都没有弄，自然不可能买单的，所以叶秋帮忙出手给对方交付了十五块钱。

    用这手机壳给自己的手机套上之后，看到这款女生都一手可握的手机，露娜显得很喜欢。

    低头开始玩了起来，“这东西好神奇啊！我们王者大陆没有这个东西。”王者大陆的通讯方式还是用写信的，这种精致的高密度机器是没有的。

    她见过最成功的机器，估计就是米莱迪的小机器人了。

    “是吗？”叶秋看着她欢喜的样子，心里也觉得很高兴。

    “对了，你刚才用手机付钱，是怎么做到的？能教我么？”露娜看向叶秋开口问了一句。

    “你看我这记性，我给忘了一件重要的事情，我先带你去奶茶店蹭一蹭WIFI，先给你的手机安装一些软件和王者荣耀这款游戏，咱们回家就可以玩游戏了。”叶秋忽然想起还要帮露娜安装一些软件的，茅塞顿开的拍了拍大腿，立马拉着露娜往前走。

    忽然被叶秋拉住了手，露娜有些懵。

    低头看向叶秋的手，发现叶秋的手很暖和，比起自己这冷冰冰的手，暖和多了。

    等到叶秋牵着露娜走到了奶茶店时，才发现自己的手里正握着露娜的手，顿时整个人都不好了。

    尴尬的将自己的手收回去，然后一脸不好意思的红着脸，“那个……抱歉。”

    “没事的。”露娜倒是没有任何的反应，平静的说没事。