    那不勒斯用75分钟把沃尔夫斯堡四肢打残！

    沃尔夫斯堡用12分钟接上了两条腿。

    在多名球员染黄并且证明中场挡不住叶一锋之后，那不勒斯很务实地把尊严揣进裤裆里，然后祭出了现下小球队遭遇顶级强队的流行战法：摆大巴。

    禁区里三人，禁区前三人，两翼收拢中路再添两人。

    也只有因西涅和有过进球的加比亚迪尼还没搞清楚状况，心心念念再把沃尔夫斯堡第三条腿打断！

    沃尔夫斯堡在前场展开围攻。

    叶一锋就在外围控球，但那不勒斯球员不敢上抢了。

    有黄牌的中场生怕挡不住再犯规就是红牌！

    不给叶一锋突破空间，似乎剩下赌的就只是运气。

    那不勒斯可能没想到的是，沃尔夫斯堡这支在德甲印象中不可能有多少破密集防守经验的球队，偏偏他们本赛季在下半赛季打了为数不少的攻坚战。

    面对对手摆大巴，他们挺有经验的。

    就最近两个月，传中远射齐飞干碎了不少球队的防线。

    那不勒斯要是认为他们挡得住，未免有些托大。

    比赛第88分钟，叶一锋禁区前给里卡多-罗德里格斯架设炮台，沃尔夫斯堡左边后卫狂奔杀到在禁区前偏左位置起脚大力轰门！

    足球在飞入禁区内之后被阿尔比奥尔肩膀挡了一下后弹飞出了底线。

    奇迹没出现。

    没关系。

    再来！

    战术角球开出，沃尔夫斯堡继续在外围寻找远射机会。

    叶一锋正面射门的线路往往被封挡，角度不好，所以他在控球后积极地为队友创造机会。

    当维埃利尼亚助攻上来后，叶一锋的传球送到他的脚下，随后维埃利尼亚突然传中吊入禁区内。

    多斯特力压亨里克甩头攻门。

    足球被安杜哈尔飞身扑救挡出底线。

    沃尔夫斯堡继续开出战术角球。

    调度调整一番后，叶一锋在禁区前偏左位置缓慢向前推进，卡列洪正面拦截蠢蠢欲动，叶一锋佯装起脚射门，卡列洪立即上前封锁。

    叶一锋拨球变向完成闪躲，因勒与大卫-洛佩兹果断一同上抢！

    在两人杀到眼前时，叶一锋拉球到身前再突然将球直传送出。

    足球从大卫-洛佩兹双腿之前滚过，他转身后蓦然见到德布劳内的背影趟球而过！

    德布劳内斜向趟球刚进禁区不等那不勒斯的后卫上抢便起脚劲射！

    左脚轰出的足球直飞球门左下角！

    门将安杜哈尔这一次无力回天。

    球又进了！

    叶一锋直接转身低头握拳重重一挥。

    三个了！

    德布劳内从后跑来，面无表情地摸了把叶一锋的脑袋。

    两人扭头对望，不管心中此时有多么激动，兴奋，但都还没到能笑出来的时候。

    大众竞技场氛围空前狂热。

    沃尔夫斯堡3:4那不勒斯！

    球迷们好似球队已经领先一般疯狂欢呼。

    对于球队现在的表现，他们已经很满足了。

    迪特-黑金完全是旁观这一切的发生，他最大的贡献就是把佩里西奇和卡利朱里换上来，让沃尔夫斯堡能够在现行体系下打出最强的攻势。

    也许他一开始就错了，如果沃尔夫斯堡拿出勇气跟那不勒斯正面强攻，可能沃尔夫斯堡还会丢4个球，甚至更多，但他们一定能在90分钟之前进更多球！

    现在，90分钟常规时间已经结束。

    伤停补时4分钟！

    贝尼特斯站在场边已然有些恼羞成怒。

    却又完全不知道该对谁发火！

    总不能揪住叶一锋的领子怒斥他为什么要这么狠吧？

    秀炸了防线已经威风八面，还非要把丢的球一个一个打回来吗？

    因西涅和加比亚迪尼也反应过来。

    防线频繁犯规是认怂，防线摆大巴是怂妈妈给小怂怂开门：怂到家了。

    那不勒斯替补席上的球员皆是一副皱着眉头好似吃了大便般难受的表情。

    4:0本已经是那不勒斯凭本事上头条。

    要是再让沃尔夫斯堡进一个，这他妈那不勒斯是要被沃尔夫斯堡踩着一起上头条！

    伤停补时第一分钟，沃尔夫斯堡前场反抢，那不勒斯后场解围。

    伤停补时第二分钟，沃尔夫斯堡前场围攻之势再次成型。

    伤停补时第三分钟刚开始，德布劳内禁区外远射被封挡出去，15秒后里卡多-罗德里格斯接应佩里西奇回传禁区外也尝试远射，足球再次被封挡出来！

    伤停补时第四分钟，古斯塔沃杀到禁区前沿地带接应多斯特回传远射被亨里克侧身用身体挡出。

    那不勒斯来回在禁区前扫荡试图抵挡住沃尔夫斯堡的远射轰炸。

    外围扫荡，禁区内人肉城墙封堵。

    当伤停补时只剩下最后10秒时，叶一锋在禁区外尝试突进时令卡列洪，加比亚迪尼，大卫-洛佩兹三人进行围抢，他磕球向身后。

    出球后迅速前插。

    德布劳内从他身后跑过的同时轻轻将球挑传禁区左肋地带。

    叶一锋在正面冲击中面对后卫布里斯托。

    布里斯托眼神越发惊诧！

    叶一锋好像并不打算停球！

    当他面对面叶一锋时，足球击中了叶一锋的后背，卸力下坠向地面，同时叶一锋转身，布里斯托上前逼抢，叶一锋不控球先护球后退对抗。

    在将布里斯托挡在身后逼迫其后撤时，卡列洪杀到眼前要伸腿将球破坏出去。

    那刚在地上弹起的足球却抢先被叶一锋右脚向上一挑。

    足球从他面前笔直向上飞起！

    周围已经没有传球空间，也没有突破空间，甚至没有转身打门的空间。

    这一刻。

    叶一锋有一个大胆的想法！

    这个想法就如同本能。

    在夹缝中他的唯一选择。

    时间仿佛都流动得极为缓慢。

    看台上沃尔夫斯堡球迷在欢呼中表情逐渐惊讶，场上围绕在叶一锋身边的球员也充满了不可思议，但那不勒斯球员脸上的神情却是惊骇！

    场边的摄影记者频繁地进行拍照，闪光灯犹如繁星闪烁。

    叶一锋背对球门原地起跳，身体在空中后仰中左腿起势发力令右腿的摆动更加充分。

    当右腿上扬小腿开始越过近乎在空中平躺的身体时，右脚绷直的脚面随着足球下落划过一道轨迹，脚面与足球撞击，改变了足球下坠的线路后，直飞球门远角！

    倒挂金钩！

    不带一丝旋转的足球飞过了阿尔比奥尔的脑袋右侧上方，他下意识起跳试图解围，咬牙闭目去顶球的他在足球飞过后才后一步出现在已经飞过的线路上。

    门将安杜哈尔压低重心猛然起跳向左扑出时将左臂伸展到极限，盯着飞来的足球扭头试图用手掌触碰到足球，可指尖的尽头却在足球飞入门线内相距有差不多半米！

    安杜哈尔绝望地闭上了双眼。

    大众竞技场看台上的沃尔夫斯堡球迷咬牙发出狂吼！

    迪特-黑金双腿一软，跪在了场边，摸着自己的脑门满目呆滞，好似见到了奇迹的诞生。

    贝尼特斯似要咬碎牙龈，一瞬间凶相毕露！

    轰！

    “难以置信！球进了！叶一锋倒勾射门将球送入那不勒斯球门内！

    史诗般的进球！

    一个奇迹的进球！

    沃尔夫斯堡4:4那不勒斯！

    4：4！

    还有什么是不可能发生的？

    你可以对人生绝望，但叶一锋却永远不会让你绝望！

    这位中国前锋在20分钟内率领球队上演了一场不可思议的反击！

    77分钟时，比分还是那不勒斯4:0！

    但是78分钟，沃尔夫斯堡追回一球。

    83分钟，沃尔夫斯堡追回第二球。

    89分钟，沃尔夫斯堡追回第三球！

    伤停补时最后一分钟，甚至是最后一秒。

    比分再次改写！

    沃尔夫斯堡4:4那不勒斯！

    这是欧联杯本赛季最疯狂的比赛！

    那不勒斯以为他们赢定了，所有人都认为沃尔夫斯堡没希望了，包括我在内，对不起，对不起，我要向沃尔夫斯堡道歉！

    他们诠释了足球这项运动的振奋人心的激情，永不放弃的精神，无与伦比的魅力！

    那不勒斯现在应该会很庆幸，幸好没有时间了，否则他们必败无疑！

    主裁判吹响了比赛结束的哨音。

    欧联杯1/4决赛首回合，沃尔夫斯堡4:4那不勒斯。

    这是一个对那不勒斯有优势的结果，但我想没有一个那不勒斯人会轻松，在沃尔夫斯堡最后时刻疯狂的连进四球表现下，在见证叶一锋无可阻挡的现象级发挥之后，次回合那不勒斯想要晋级欧联杯半决赛恐怕必然要经历一番苦战。

    同时沃尔夫斯堡的表现也证明了他们也绝对有实力在客场掀翻那不勒斯挺进欧联杯四强！

    我现在已经开始期待一个星期后的第二回合了，因为我想再欣赏叶一锋的表现。

    他真是一位有着奇迹光环的球员！”

    比赛结束了。

    大众竞技场回荡着沃尔夫斯堡球迷震耳欲聋的欢呼声。

    那不勒斯球员快速退场，每个人都情不自禁地用不可思议的眼神望向那被队友簇拥在中间的叶一锋。

    那个中国前锋。

    不对劲！

    越战越强的球员不是没见过。

    但连技术风格都能改变的球员却前所未见，闻所未闻！

    叶一锋和队友们只是因扳平比分而激动，却没有人特别开心。

    淘汰赛的首回合结束，他们没有赢，也没有输，但形势上确实不乐观，那不勒斯拿到了四个客场进球，这意味着沃尔夫斯堡次回合想要淘汰那不勒斯，在客场非胜不可！

