    第30章 素云涛误我啊

    锻造以后的熟?霸王章鱼虽然和霸王章鱼的尸体从外表上看起来相差不多，但是散发着一股甜甜的香味，让人忍住不住的流口水，若然高端的食材就是香。

    “来福去将彭管事叫过来，说我有事情叫他。”万轩满意地看着新的熟?霸王章鱼，满意的点了点头，然后和身后的来福说了一句。

    “是，少爷。”来福对着万轩说了一句，然后就转身离开了雅间去寻找彭鞭子去了。

    接着万轩上前一步，目光紧紧的盯着罗洋，然后检查了一下罗洋武魂的信息。

    【武魂】熟?霸王章鱼

    【等级】6级

    【品质】星耀

    【进化方向】熟?红玉章鱼

    “熟红玉章鱼，烹饪好的红玉章鱼，Q弹爽口，味道极佳，具有丰富的营养价值，颇受贵族喜欢，品质传说，锻造需要，七万年红玉章鱼尸体一具，调料若干（小的不想水字数）”

    “看来小家伙的武魂还不错啊，不过我虽然喜欢吃烤章鱼但是这个东西不适合储存啊，还是要挑选一个适合储存的食物系魂师啊。”万轩有一些贪心地说了一句。

    不过万轩心里也知道，一个好的食物系魂师对于一个魂师家族来说究竟有什么样的作用。

    接着万轩回到卓子前开始給富贵写信，介绍一下彭鞭子的事情，并且说明彭鞭子的问题，还有就是给彭鞭子求情，毕竟万轩已经同意给彭鞭子求情了，不弄说话不算话啊。

    很快，来福就带着彭鞭子进入到雅间里，恭敬地站在万轩的身后，等着万轩说话。

    “彭管事，这是我写给富贵叔的信，你把这个孩子和信交给富贵叔就行了，不用担心富贵叔会责罚你”万轩吹了吹自己刚写完的信，叠好放进信封里交给了彭鞭子。

    “多谢大少爷，您还有什么需要吗？”彭鞭子恭恭敬敬的将信封收进自己的魂导器里了，有了这封信，彭鞭子就算是安全了，对万轩也更加的恭敬。

    “彭管事的，你听说过红玉章鱼吗？”万轩扭过头和彭鞭子说了一句，万轩一直在恶补锻造材料的信息，但是对于食材了解不多，看来未来万轩还要多掌握一些食材的信息。

    “回大少爷的话，在下倒是听说过红玉章鱼，状如红玉，体量较小，一般生活在大海的深处。

    这种章鱼极其稀少，因为这种章鱼不仅可以用来辅助魂力修炼，对身体还是大补，所以人类对其猎杀的特别厉害。

    所以一般刚刚捕捞上来就会被贵族预定，市面上根本找不到啊，咱们万家虽然有钱，但是这个东西有价无市啊。”彭鞭子小心翼翼地说里一句，这个东西是真的难买。

    “原来如此，这红玉章鱼果然是好东西啊，如果成为食物系武魂那可实在是太棒了，你一会去见富贵叔的时候，让他帮我我要预定一条七万年的红玉章鱼，我有大用。”万轩想了想吗，然后说里一句。

    “七万年的红玉章鱼？那东西实在是太少见了，现在千年红玉章鱼都已经可以卖出天价了。”彭鞭子一愣，然后为难的和万轩说了一句。

    “又不用你卖，让我富贵叔研究，实在不行就算了，这个东西不缺。”万轩没好气的说了一句，然后挥了挥手说了一句。

    “谨遵大少爷命令，请问大少爷还有什么想要的吗。”彭鞭子听到万轩的语气中带着一丝不满，于是不敢多想，连忙和万轩行了一礼，恭敬的说了一句。

    “对了，我让你给我安排的兽武魂的拥有者找到了吗？”万轩想了想问了彭鞭子一句。

    “已经准备好了，吴依进来吧。”彭鞭子先是回了万轩一句，然后对着外面喊了一句。

    接着一个浑身上下披着黑色斗篷的人走了进来，人还没进来的时候，就听着咔哒咔哒的高跟鞋的声音，这应该是一个女孩子。

    这个人虽然躲在斗篷里，但是可以看出来高挑，纤细，身材很不错的样子。

    “属下吴依见过大少爷。”女孩子摘下头上的斗篷，对着万轩行了一礼。

    女孩子很青涩，也就十三四岁的样子，不过却是个美人坯子，可惜的是脸上的寒气都快把万轩给冻上了。

    “不必多礼。”万轩挥了挥手，不在意的说了一句，然后目光定定的看着吴依。

    【武魂】银翼刀鱼

    【等级】21级

    【品质】星耀

    【进化方向】血刃刀鱼

    “血刃刀鱼，拥有杀戮属性的恐怖武魂，品质星耀，锻造需要六万年血刃刀鱼尸体一条以及十六种万年鱼类魂兽血液。”

    “素云涛误我！”万轩突然目光转移，转过身咆哮的说了一句。

    除了来福以外的其他人都在心底暗暗问了一句，素云涛是谁？

    “少爷，属下这就去揍他一顿给您出去。”来福说完就转身想要离开这里，去万家牢房里胖揍素云涛一顿。

    “等等，素云涛？我回来以后好像没见过他，他在哪啊？”万轩突然皱起眉头，想了想自己回到万家以后素云涛好像就像失踪了一样，从来就没见到过，于是这才问了来福一句。

    “那家伙啊，我记得咱们回来的那天素云涛和我关在一起，后来我被扔进训练营了，就没见过他了，应该还关在牢房里吧。”来福挠了挠头，这都多久了，素云涛怕是都快被关疯了吧。

    “来福，你赶紧去一趟，把素云涛给我接过来。”万轩一拍脑门，自己回家这么久把素云涛这个对他有大恩的恩人给忘到后脑勺去了，这么久不闻不问。

    “是，少爷。”来福说完，给万轩行了一礼，然后转身离开去寻找素云涛了。

    “彭管事，我想问一下，这些孩子觉醒的地方在哪啊？”万轩想了想问了彭鞭子一句。

    “我们这里有专业的觉醒室以及觉醒师，都是万家自己修建的。”彭鞭子恭敬的回万轩的话。

    “把那个觉醒师调换一下，一会我给你安排一个更强的觉醒师！”万轩嘿嘿一笑，眼前已经浮现出万家未来会有多少拥有强大武魂的魂师！

    ?  ?今天小的有点事，不好意思只有一更，明天加更，对不起各位看官大大了

    ?  

    ????  

    (本章完)

