
　　接下来的擂台比武相比起江龙羽和楚齐光的这一场，称得上是古井无波。

　　一场接着一场，很快所有人的排名便比完了。

　　李贺作为唯一的第四境，当然是擂台第一。

　　学员们一旦对上李贺，都是直接放弃，根本不会有动手的想法。

　　毕竟武道境界从第一境到第五境，每一境都是天地之别，在气血的运转和敏感上差距太大。

　　所以也从来不存在擂台比武上……能以下克上的情况。

　　就算是江龙羽这样的绝世天才，这一次遇到了李贺也是直接放弃，根本不打算浪费体力。

　　李贺是凭借第四境的武道修为直接横扫全场，一场都没有动手，就以全胜记录排到了第一名。

　　擂台的第二名自然是战胜了江龙羽的楚齐光，第三名便是只输给了他和李贺的江龙羽。

　　随着第一次小较的彻底结束，学员们纷纷散去。

　　而明天将会根据今天的擂台排名，还有之前的考试成绩，综合后排出这次小较的名次，然后根据名次进行分班。

　　今天的夜晚对于很多学员来说，又将是个不眠之夜。

　　看着自从输了以后，就一直面色非常难看的江龙羽，杨凌问道：“总教头，江龙羽这样没事吗？会不会受到的打击太大了？我们要不要派人安慰一下……”

　　他现在是担心江龙羽要是出了问题，皇上怪罪下来，那他这个拳术教头第一个倒霉。

　　总教头微微一笑道：“能有什么事？这是陛下金口玉言算出来的兴汉八将。李贺也好，楚齐光也好，不论他们赢了江龙羽多少次，这种压力最后都只会加速江龙羽的成长，让他超越他们。”

　　走在一旁……教导邪教知识的易爽闻言，忍不住说道：“总教头，就算楚齐光已经胜过江龙羽两次，您还觉得江龙羽的潜力必然在楚齐光之上。”

　　“那倒也不是。”总教头钟山峨淡淡道：“陛下的卜算之术天下无双，既然江龙羽是兴汉八将，那自然就是未来我大汉的镇国之柱，潜力也必然远在楚齐光之上。”

　　“除非……”说到这里，钟山峨的语气微微一顿：“楚齐光也是兴汉八将之一。”

　　说到最后，钟山峨的话语之中已经是有些怀疑起来。

　　易爽心中一凛，又问道：“楚齐光会是兴汉八将吗？不是看了他的生辰八字还有面相……都不是吗？”

　　钟山峨淡淡道：“他是不是兴汉八将，自然由皇上和钦天监来定，轮不到我们来算。”

　　“我们要做的就是教好他。如果他是的话，就尽心培养，如果不是的话，就让他未来能成为江龙羽的一大助力。”

　　另一边的楚齐光已经抓紧时间跑回了大书库。

　　他先是将门板重新安了回去，然后看着走过来的看门人说道：“我今天的擂台上已经胜过江龙羽了。”

　　看门人听了以后，陷入了沉默。他倒也没怀疑楚齐光骗他，这种事情他谅对方也不敢骗他。

　　他沉默了一会叹道：“难道是道尊的天意？”

　　楚齐光看对方迟迟没有回答，便说道：“可要人来证明？大爷你不会是不想遵守赌约吧？”

　　这个时候，林兰也从黑暗中跑了过来，看着一脸犹豫的看门人说道：“海爷爷，就挑一本最不危险的给楚大哥试试看吧？”

　　“要不先看个一两页也行啊。”

　　“还有我们俩看着呢，一定没事的。”

　　有着楚齐光一次次绝世天资的展示，又在林兰的一番劝说下，看门人终于松了口：“唉，你过几天再来吧，我要准备一下。”

　　楚齐光在和对方约定了五天之后再来大书库后，便充满期待地离开了。

　　……

　　第二天，小较的排名终于被公布了出来。

　　楚齐光因为优异的笔试成绩，还有擂台第二的名次，直接排在了第一位。

　　李贺紧随其后，江龙羽则排在了第三名，迟树德位列第四。

　　楚齐光顺便往后看了看，发现张海柱正好卡在了第10名的位置，黄翔宇、李初则都排到了10名开外。

　　如此以来，前十名上院，其余人下院，接下来的课程和修炼资源也将完全不同，上院的时间安排会越发自由。

　　更关键的是上院的十人，每个月都能得到入道武神的总教头钟山峨的指导。

　　“钟山峨……”楚齐光站在自己被新分的单人寝所之中，回想着钟山峨的模样。

　　第一次见到这位入道武神的时候，对方从天而降，暴烈的气血将整个练武场上的积雪尽数融化。

　　而这一次小较再见，楚齐光通过求道者的眼眸，却看到了另一个有些不一样的入道武神。

　　楚齐光回忆着求道者眼眸下的钟山峨。

　　普普通通的身体上，却总是笼罩着一层隐隐约约的透明雾气。

　　对方四周围的空气中似乎有什么恐怖的东西在卷曲和颤动，但不论楚齐光如何去看都看不真切。

　　只有脚下的人影像其他讲师一样，满是泥泞和粘稠的感觉。

　　‘总觉得……是求道者的眼眸还无法看穿入道强者身上的异常。’

　　楚齐光接下来坐到了新房间的书桌前，不断写写画画……计划着接下来的安排。

　　‘要继续完成朝瑶山上的课程，继续积累知识。’

　　‘武道上补足短板，巩固优势。’M.23sk.com

　　‘大书库的第二层，总算也能开个头了，愚之环的恩赐要接着刷。’

　　‘然后就是……’

　　楚齐光的目光看向了朝瑶山山脚下的方向。

　　‘来到上院之后，时间安排比过去自由太多，总算能找机会下山了吧？我的须弥山王经还在山下呢。’

　　‘也不知道陈刚……还有青阳县那边怎么样了？’

　　……

　　三日后，朝瑶山的山脚下。

　　楚齐光带着几名杂役走下山来。

　　这是他昨天特意从杨凌那边要来的差事，下山到附近的县里采购一些食材、药材。

　　楚齐光将几名杂役各自安排了去处之后，自己就来到了驿站的方向。

　　此刻的陈刚正一脸的胡渣和冻疮，一头乱发用兔皮帽子盖了起来，身上则穿着不知道哪里捡来的破棉袄，正在一下一下地给驿站砍柴。

　　待看到楚齐光之后，他激动地跑了上来：“狗……狗哥……真的是你吗？”

　　楚齐光握住了他的手掌说道：“陈刚，辛苦你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第191章 下山免费阅读。https://xs.23sk.com 