    第353章 许子珊：我被吓到了！

    “这个人，怎么这样！”

    曾婉芸脸色有些难看。

    原本，她对这个蔡梓豪印象还挺好的，觉得是个很上进，乖巧的弟弟，哪想到，竟是这么个人！

    她都有些后悔，带叶董过来看了。

    “火了呗！觉得自己牛逼了！”

    负责人咧咧嘴，不爽地道。

    “叶董……”

    曾婉芸转身，看向一旁的叶默，一脸迟疑，“真要中止合同吗？”

    单方面毁约，可是要付一笔不菲的违约金的。

    “换了吧！”

    叶默淡淡道。

    “好！那就换人！”

    曾婉芸果断地点头。

    “叶董，我带您上去看看！”

    跟负责人说了几句，她转身，带着叶默往楼上去，各个部门看了过去。

    “那家伙，拽什么拽啊！”

    出了大楼，登上自己的保姆车，蔡梓豪依旧骂骂咧咧。

    刚才那个家伙，让他感觉很不爽，不光比他帅，还比他有钱，还有那态度，还什么走了就别回来，他以为自己是谁啊！有什么好拽的！

    他现在好歹也是大红的偶像明星，前途无量，一点不比这等富家公子差，甚至还风光多了。

    “梓豪，别生气！”

    经纪人跟着上来，笑呵呵道，“那种人啊，就是愣头青，傻子，毁约可是要赔钱的，他们人傻钱多，愿意赔，那就让他们赔好了，反正我们都是赚的。”

    想到方才那个灵秀的年轻董事长，他神情都是不屑的，充满轻蔑。

    那家伙看起来也就二十三四，这么年轻，哪管得好一个集团啊！

    一点点小事都忍不了，就要撕毁合同，这种人，能有什么出息！

    “我看啊，他们不一定真的会毁约，等会儿，还得乖乖来求我们，让我们回去拍照。”

    他打开酒柜，拿出一瓶轩尼诗，再拿出两个杯子，装了冰，各自倒了小半杯。

    “我们先去吃饭，不用管他们！”

    他递来一杯，再端起自己那一杯，惬意地抿了一口，眼睛一眯，一脸的满足之色。

    蔡梓豪笑笑，端起酒杯，也是抿了一口。

    叮！

    这时，他手机响了一下。

    拿起来一看，他心神便是一热，笑了起来。

    “你带助理他们去吃饭吧，送我去酒店。”

    经纪人先是一怔，继而，会意地笑了。

    这位的背后，可是有人捧的，要不然，都没机会参加节目，更别提火起来了。

    “好好！”

    他应了一声，再上前，示意司机出发。

    很快，车子开到了一家酒店，蔡梓豪匆匆下车，戴了帽子，口罩，遮住了脸，再避开人，坐了电梯上楼。

    来到五楼，他敲开了一处房间的门。

    “宝宝，我想死你了！”

    门开了一条缝，一双白皙的手伸了出来，一把抓住他，将他拉了进去。

    嘭！

    门迅速关上。

    接着，一具成熟，丰盈的娇躯，便是抱了上来，紧紧拥着他。

    “宝宝，才半天不见，我就想你了！”

    女子撅着红唇，用撒娇的语气道。

    她三十好几了，但保养得还不错，肌肤依旧白皙，不过，已经不复少女般紧致，娇嫩，一张面庞化了浓妆，看起来有些艳丽，成熟。

    身上一件丝质睡袍，轻薄半透，隐约可见内里曼妙，丰腴的身段。

    毕竟曾是风光大火过的明星，即便老了些，也仍有几分迷人的风韵，尤其她的神情，特别妩媚，风流，水汪汪的桃花眼一转，便有些勾人。

    她将脸颊枕在对方的肩膀上，往那脖颈轻吹几口气，再说着腻人的情话，却是娴熟无比。

    她早就是老手了，这些个鲜肉明星，哪个逃得过她的手掌心。

    眼前这个，正是她的新欢！

    为了捧他，她可是砸了不少钱的。

    但，对她来说，钱只是身外之物罢了，火的那些年，她着实攒了不少身家，稍微花一点也不算什么。

    “许姐！”

    蔡梓豪摘下口罩，帽子，喊了一声。

    “嘘！不要叫我姐，这样不是显得我老么，叫我宝宝！”

    许子珊抬头，伸出葱白的玉指，按在了对方的唇上。

    接着，一抿红唇，腻声道。

    “宝宝！”

    蔡梓豪笑笑，喊了一声。

    看着眼前的成熟御姐，他心神有些火热。

    他就喜欢这样年纪大的姐姐，成熟，有魅力，还能给他花钱，只要哄开心了，钱还不是大把的，尤其，这位在圈内还很有人脉，对他事业很有帮助。

    “诶！真乖！”

    许子珊抿嘴笑着，一刮他的脸颊，心神便是一荡。

    果然是年轻啊，这皮肤，细滑得跟牛奶似的，还有这身板，可有劲了，年轻人体力就是好！

    “今天，你不是去拍广告了么！拍得怎么样？”

    在他臀上一拍，许子珊有些迫不及待的，拉着他往屋里走去。

    想到什么，她随口一问。

    “嗨！别提了，碰到一个傻逼，就那灵秀的董事长，比我还小，还特别拽，我说累了，先休息吃饭，你知道他说什么吗？他说，你走出这个门，就别回来了！”

    蔡梓豪撇撇嘴，不爽地道。

    “哇！那是挺霸道的啊！”

    许子珊一怔，笑了，“不对啊，他们家董事长，是年轻人吗？我怎么记得不是？”

    “应该是新的吧，我听他们说，整个集团都被人买下了，换老板了。”蔡梓豪道，“说起来，那家伙还挺帅，比我帅那么一点点。”

    “真的？”

    许子珊讶道，有些不信。

    接着，她一个倾身上前，搂住他的脖颈，深情地看着他，媚声道：“我的宝宝，你才是最帅，最好看的。”

    她心神有些火热，就要吻上去。

    “真的，他还有一对孩子，别说，还挺好看的，一男一女，他们都叫他什么叶董，是姓叶。”

    蔡梓豪笑笑，神色有些不屑。

    “别说他了，晦气！”

    他笑着，一伸手，用力搂过了身前丽人的腰肢，就要往床上滚去。

    但这时，许子珊的脸色，却是僵住了。

    她身子杵在那儿，像石化了一样，一动不动。

    “你……你说他……姓叶？”

    她红唇一颤，失声道。

    “对啊！怎么了？”

    察觉到她神色有异，蔡梓豪一怔，疑惑道。

    许子珊的脸色，又是呆了呆，一对美眸大睁着，满是震惊，很快，又是变成了骇然，眸中流露出了强烈的惊惧之色，就连面庞都浮现了一抹苍白。

    (本章完)

