    想要换掉桥本健次，那你没有更好的人选啊。

    你以为桥本健次能力不足，那是因为桥本健次没有抓到纸鸢，可是你换一个人过来，就一定可以抓到纸鸢吗？

    余惊鹊说的话是有道理的，桥本健次是最清楚这件事情的人，如果换一个人过来，还需要从头到尾来了解这件事情，那么浪费的时间，就太多了。

    这浪费掉的时间，岂不是就给了敌人钻空子的可能。

    只是现在警员对桥本健次的牢骚也是很明显的，桥本健次这么长时间，都没有收获，这也是不争的事实啊。

    看到羽生次郎不开口，余惊鹊知道羽生次郎心里肯定还在纠结这件事情。

    毕竟找余惊鹊过来之前，羽生次郎是想要换掉桥本健次，让其他人来负责的。

    虽然可能这个人也调查不到纸鸢，但是起码你做出了改变，你还可以有所期望。

    对于桥本健次，羽生次郎现在不敢抱有太大的期望，因为警员的话让羽生次郎觉得，桥本健次这里很难有收获了。

    现在经过余惊鹊的劝说，羽生次郎又不知道自己到底要不要换人负责，所以心里开始纠结。

    在羽生次郎纠结的过程中，余惊鹊问道：“队长，其他的地方有进展吗？”

    “有没有找到什么可疑的人？”

    余惊鹊现在是趁机打听一下，毕竟日本人这里的行动，他不知道，他想要打听一下，看看能不能掌握到一点有用的东西。

    面对余惊鹊的问题，羽生次郎没好气的说道：“还在调查。”

    余惊鹊通过对羽生次郎的观察，认为羽生次郎说的这句话应该是真的，如果真的有了什么发现，羽生次郎不想告诉余惊鹊的话，完全可以用机密二字将余惊鹊打发，用不着骗余惊鹊。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊心里放松了一点，只是日本人还在调查，所以说也不能彻底放松，不知道最后军统这个东西，能不能成功送到冰城里面来。

    军统用了全新的渠道，就是为了这一次的行动，这个渠道可能用过之后，就会暴露，军统便会舍弃。

    但是为了这一次的行动，这些都是值得的。

    “所以纸鸢至关重要。”羽生次郎对余惊鹊说道。

    正是因为日军这里，没有查到什么线索，那么才更加想要找到纸鸢，从纸鸢这里获得线索，取得进展。

    现在纸鸢这条线，也没有发现，还被军统的人像是傻子一样，溜着玩，羽生次郎心里不乐意啊。

    “是队长，我知道了，我会回去让特务科都打起精神的。”余惊鹊说道。

    光打起精神有什么用？

    现在是需要抓到纸鸢，而不是你仅仅打起精神就行了，抓不到纸鸢，一切都是空谈。

    桥本健次抓纸鸢？

    羽生次郎心里还是觉得困难，如果能抓到的话，桥本健次早就抓到了，又何必等到现在呢。

    “我看不如这样，我们还是让桥本健次继续负责纸鸢的调查，不过给他安排一个帮手怎么样？”羽生次郎没有直接命令，而是询问余惊鹊的意见。

    毕竟余惊鹊是特务科的科长，更加了解特务科的情况。

    而且桥本健次就算是日本人，羽生次郎对桥本健次也不是很了解，还不如余惊鹊了解呢。

    听到羽生次郎的提议，余惊鹊心里思考。

    这羽生次郎的意思，恐怕还是觉得桥本健次一个人，有点不好对付纸鸢。

    现在哪怕是不换人，也要加一个人，人多力量大。

    但是给特务科加一个人，那么岂不是说余惊鹊眼皮子下面就有了一个羽生次郎的人。

    这样的情况，余惊鹊其实是不太乐意看到的。

    但是现在余惊鹊不好拒绝。

    为什么不好拒绝？

    桥本健次可是日本人，这一次为了这个任务，羽生次郎连桥本健次这个日本人的面子都不顾了，你觉得他能顾忌余惊鹊吗？

    这一次的任务，牵扯到了细菌战的成败，羽生次郎不会那么好说话。

    如果好说话的话，余惊鹊都已经解释了这么久，按理说羽生次郎就应该放弃这件事情才对，不可能还提出新的提议。

    羽生次郎既然能提出来，就是深思熟虑过的，不是余惊鹊三言两语可以让羽生次郎放弃的。

    关乎到细菌战的成败，余惊鹊如果为了自己的利益，不想羽生次郎给特务科里面安插人手，就非要拒绝的话，那就是没有眼色。

    以前余惊鹊是可以拒绝，但是现在不行。

    细菌战的成败，你觉得在这件事情上面，羽生次郎会给你让步吗？

    根本就不可能让步的。

    心里想明白这一点，余惊鹊就没有再说什么，直接问道：“队长心里有合适的人选吗？”

    “有一个，但是这个人恐怕不适合出现在特务科。”羽生次郎说道。

    不出现在特务科？

    听到羽生次郎的话，余惊鹊心里更加是想不明白。

    他以为这一次，羽生次郎是一箭双雕，不仅仅是要调查这件事情，还想要给特务科里面安插人手。

    但是现在听羽生次郎的意思，这个人好像不出现在特务科。

    既然不出现在特务科，那么对余惊鹊是一点影响都没有的。

    这个没有影响，指的仅仅只是特务科科长的余惊鹊。

    看来羽生次郎这一次，好像并没有打算安插人手，好在余惊鹊刚才没有拒绝，不然羽生次郎恐怕对余惊鹊的态度，会急转直下。

    一念之差，结果就是不一样的。

    余惊鹊庆幸自己刚才多想了一些问题，没有拒绝羽生次郎。

    不然羽生次郎根本就没有打算给特务科里面安插人手，你还平白无故的得罪了羽生次郎，往后的日子，那就难过了。

    现在的日本人，喜怒无常。

    余惊鹊更加是听到了羽生次郎，亲口承认细菌实验的事情，还知道了国际上有研究成果，送来冰城。

    这些一方面是可以证明羽生次郎更加信任你，但是同样非常危险，羽生次郎如果对你不满意，那么这些东西，就会让羽生次郎下定决心对付你。

    毕竟你知道的太多了，不是吗？

    轻轻吐了口气，余惊鹊觉得和羽生次郎说话，虽然没有那么多的陷阱。

    但是也必须要小心翼翼，不然你哪一句话说错了，可能你就没有继续开口说话的机会了。

    余惊鹊打起十二分精神的，应付接下来的谈话。

    