    温念歌站在镜子前，看着那些瓶瓶罐罐，许多牌子她见都没有见过，只在电视上看过广告。

    男士保湿乳？男士美白睡眠面膜？男士……在这些男士用品中，温念歌那五十元包邮的洗面奶显得十分出淤泥而不染。

    温念歌拿起两个蓝色的小瓶子去找陈梦生，踏进房间就看到他披着浴巾，上身半裸地盘腿坐在床上。

    “陈爱美，你买这些东西的时候就没有想过我吗？”

    就算她天生丽质，也是需要滋养的！

    “客户送的。”陈梦生才不会承认，当初被他们说“老”之后就开始了护肤之路。

    “客户？”

    最近公司扩建，陈梦生办公都在家里，温念歌忙里偷闲，整日和三花、芮秋她们闲逛，还真不知道有什么客户。

    不过她笃定，陈梦生肯定在骗她！

    “有人连那种东西都送你了，客户送我这些有什么奇怪的。”陈梦生抓起浴巾的一角擦头发，眼神随意瞟向了床头柜。

    上面赫然是当初芮秋送的印度神油以及……温念歌藏在床下的某种衣?物。

    “这些不是我的。”

    原本来兴师问罪的温念歌立刻就抿起了嘴，眼神闪烁，开始后悔：这个男人果然本质上还是一个反派！

    “那这个？”

    陈梦生不紧不慢地从枕头下拿出了温念歌当初从商店误买回来的杜蕾斯以及万艾可，总算说出了当时他看到就想问的问题：“我难道需要这个吗？”

    “这个也不是我的。”

    温念歌死鸭子嘴硬地想溜走，却被起身的陈梦生手臂一勾就揽到了怀里：“既然不是你的，那就是我的喽？”

    “是！”此时的温念歌口不择言，没想到却给自己挖了一个大坑。

    “那就是我想用就用，既然如此，我们现在就试一试吧。”

    陈梦生早就开始盘算了，领了那么久的证，嗯，是时候下口了。

