    而且苏南栀真的有点意思。

    在杜子衿这种有意思的光环加成之下，苏南栀没有交周末作业。

    她太珍惜周末的睡眠时间了。

    额外的作业是不可能做的。

    老林前不久说过因材施教，所以一开始在不清楚苏南栀水平之前，去别的班找了一份别的老师针对普通学生的复习资料，也给苏南栀了，但后来，老林就没有再提过那份复习资料的事了。

    “还有谁没交语文的周末作业？”

    “数学作业交齐了没有？”

    “物理……”

    “……”

    最后科代表们发现，大家的名单上都有一个共同的名字。

    苏南栀。

    跑过去要作业，苏同学一脸无辜，“我没做。”

    “……”

    科代表们跑去找老师，英语老师包括理化生的老师们不在意地摆摆手，“没做就没做了，你们什么时候都考那个成绩，我就不布置作业了。”

    “……”

    至于另外的两位科任老师，态度也差不多，虽然苏南栀月考缺考了这两门，但大家显然都认为再偏科，这两门科目也总不能差到哪里去。

    很明显，成绩好就是了不起。

    苏南栀在早读前趴在桌面上补眠，她的新同桌阮樱桃来到后就安安静静地拿出练习册刷题，也不开口说话，乖得要死。

    直到听见教室门口有点小喧闹，苏南栀也没醒过来。

    “苏玥玥回来上课了。”不知道是谁说了这么一句。

    教室门口进来了一位身材高挑的女生，她穿着一中的校裙，长发披散在背后，却有那么几缕发编成了辫子，别了精致的珍珠发夹，五官精致，也许是多年来都注意形体，她的身姿优雅，又美得像个不食人间烟火的仙子。

    不用其他再怎么说，她身上的气质都跟其他人格格不入。

    她在一班无异于是鹤立鸡群的。

    一班女生本来就少，能够进来的大多又是沉迷于学习不可自拔，天天想着怎么把排名比自己前的人干掉从而上位，更不要提怎么搞什么女孩子的小团体。

    但这并不妨碍有人疯狂仰慕着她。

    不是每一个人的学生时代都会存在着这样一个优秀到近乎完美的男神或者女神。

    苏玥玥这样的存在，简直就是量身定造的小说女主角，仿佛别人为她疯狂、为她着迷，都是情理之中的事。

    苏玥玥在一班也同样受欢迎，她足够漂亮，让人忍不住心生爱慕。

    而同时她的性格又足够好，即便是女生，大部分也不会对她有反感的情绪。

    苏玥玥无异是吸引人注意的，她的同桌是个沉默寡言的女生，其貌不扬，但足够努力学习，在年级上的排名维持在十几到二十几之内，而且她也是数学竞赛班的成员之一。

    苏玥玥倒不是竞赛班的。

    即便她的成绩也非常优秀。

    按照别人看来，她应该是要忙的事情实在太多，竞赛方面也不是必要的。

    “乐佟，”苏玥玥声音很温柔，“我差不多两周没有上课了，肯定落下了不少功课，你能给我讲讲吗？”

    满级大佬拿了病弱剧本

