    　　

    　　一回生二回熟，只要第一次能够成功的演练催发了，那么以后慢慢就会熟练下来，虽然可能不会达到极致巅峰，但是也起码要比现在的威力大的多！

    　　

    　　“林先生谬赞了，老夫这点儿三脚猫的功夫，让林先生见笑……”韩天霸虽然自己心里很是满意了，但是想想之前林逸的杰出天赋，刚拿来的武技就能纯属的演练催发，还能指导别人，这就是差距了！

    　　

    　　不过，韩天霸压根就没想过自己能够赶上林逸，那有可比性么？林逸能秒杀地阶后期高手，自己就算成了地阶后期巅峰，也未必能秒杀地阶后期的高手！

    　　

    　　“见笑倒是不至于，韩老以前应该研究过这武技，所以第一次就催发出来了，小珀没有研究过，所以运转的还不是很熟练！”林逸一眼就看破了本质。

    　　

    　　“不错，老夫曾经多次自己研究过，不过没有林先生的指点，老夫恐怕还要多走很多的弯路，成功催发的这一天，不知道要推迟多久！”韩天霸倒是不虚伪，实话实说的道。

    　　

    　　“恩，不过韩老注意一下这里……就是最后催发武技的那一刹那……”林逸说着，将韩天霸催发武技的时候的一些小毛病和缺陷指点了出来。

    　　

    　　韩天霸仔细一回味，一对照，立刻就知道林逸所说乃是他的不足之处，如果能够改正，那离熟练催发武技也不远了，顿时感恩戴德的道：“林先生，你真是我韩家的大恩人啊！”

    　　

    　　“是啊，爷爷，那些图谋我们隐藏韩家的那些隐藏世家恐怕现在还不知道，他们将会竹篮子打水一场空，我们已经有老大的这个杀手锏了！”韩小珀也是说道。

    　　

    　　“是啊，想想明天他们的表情，嘿嘿……”韩天霸都有些期待，任他们哪一个隐藏世家都不会想到，隐藏韩家能请来外援，而且请来的外援是林逸！

    　　

    　　一天很快的过去了，在林逸的指点之下，韩小珀也可以半生不熟的催发出第一式的木林森幻千变，只不过威能比韩天霸还要差上很多，但是不管怎么说，他是成功的催发了出来。

    　　

    　　有林逸的指点，韩天霸和韩小珀的进步都是神速的，一直到了很晚，还沉迷在武技的演练催发中……

    　　

    　　第一式武技，倒是浪费不了多少体能，武技是越高越浪费体力，尤其是越级使用武技，更是如此，所以韩天霸和韩小珀演练了一天，虽然也有些精疲力尽，却没有林逸那种枯竭的感觉！

    　　

    　　况且，这两人催发出的招数威能不大，似乎也浪费不了多少体力，而林逸发现，将武技催发到淋漓尽致，才是最为耗费体力的。

    　　

    　　“啊！这都晚上九点多了，我们还没吃饭呢？”韩小珀收了武技，坐在石凳上休息的时候看了一眼时间，却是发现已经这么晚了，顿时有些歉意：“老大，我们沉迷进去了，忘记了时间……”

    　　

    　　“呵……我们都是修炼者，一顿不吃也没有什么。”林逸倒是无所谓的摆了摆手。

    　　

    　　“那也要吃得，我这就差人安排酒宴！”韩天霸也是十分的不好意思：“以最快的速度吃上晚饭！”

    　　

    　　“不用那么麻烦了！”林逸摆了摆手道：“我也累了，今天早点儿休息吧，让人煮点儿面送过来简单吃一口就好了，酒宴就免了吧！”

    　　

    　　“好，那就听林先生的！”韩天霸点了点头，快步的走出了房门，以最快的速度亲自去通知厨房了，做好面后，又亲自的端了过来，准备陪着林逸一起吃。

    　　

    　　虽然只是三碗鸡蛋面和几道精致的小菜，不过却也被烹饪的十分出色，想来这隐藏韩家的厨师也是厉害之人。

    　　

    　　吃碗面后，林逸就休息了，明天就是隐藏世家峰会了，林逸打算好好的休息一下，争取在明天的比赛上取胜，毕竟隐藏世家拿出来的赌注肯定是好东西，这种东西不要白不要，能多得一些，自然好！

    　　

    　　“林先生，这客房的院落已经坏掉了，晚上休息的时候换一间么？”韩天霸小心的问道。

    　　

    　　“换就不必了，无所谓的。”林逸摆了摆手说道：“倒是我，破坏了这院子的围墙，实在是不好意思！”

    　　

    　　“哈，林先生客套了，为了我们隐藏韩家推敲武技，别说拆了院子，就是拆了房子也没事儿啊！”韩天霸笑道：“这都是身外之物，回头让那些弟子们重建就好了，关键是掌握了武技，这才是头等大事！”

    　　

    　　一夜无话，第二天就是隐藏世家峰会的举办之日了，韩小珀一早就等候在了林逸的房子门口。

    　　

    　　韩小珀是地阶修炼者了，睡眠自然不需要很多，几个小时就可以完全恢复过来，他候在林逸这里，也是怕林逸醒来后找不到人。

    　　

    　　林逸一直在玉佩空间中修炼，虽然在这里修炼起来没有在王心妍身边修炼的快，但是林逸却也不放过一分一秒，抓紧所有的时间进行修炼。

    　　

    　　“小珀，来了就进屋坐吧，什么时候出发？”林逸感觉到韩小珀来了，于是说道。

    　　

    　　“啊，老大，你已经醒了？”韩小珀听到林逸的声音，走进了屋来。

    [铅笔小说 www.qbxs.me]　　

    　　“我在修炼。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“看来老大的成功也不是偶然啊，如此勤奋一大早就开始修炼！”韩小珀佩服的说道：“我们大概七点左右出发，直接去东海隐藏赵家，这次的承办家族就是东海隐藏赵家！”

    　　

    　　“好，到时见你叫我就好了！”林逸闭着眼睛说道。

    　　

    　　转眼间，就到了早上七点，韩天霸也来了，而林逸，感受到韩天霸的气息，也从修炼状态回到了现实，起身道：“小珀，你爷爷到了，我们出发吧！”

    　　

    　　“啊！我爷爷已经来了么？”韩小珀顿时有些惊讶，他自己都没有感觉到爷爷来了，林逸在那里闭目修炼却能感受到爷爷来了，真是神奇啊！

    　　

    　　不过事实上，林逸越是在闭目修炼，感知力却越远，这就是玉佩和轩辕驭龙诀所带来的优势了。<!---->

