    “兄弟没事儿吧？”本地人一脸焦虑。

    “帮我拆一下，左胳膊脱臼了，等一会儿让兄弟帮我托上去。”

    这个羽林飞骑郁闷啊，风怎么突然变了，这给我摔的。

    百姓帮着拆下来，旁边过来一个羽林飞骑：“老郑，脱臼了？平时就听你吹牛逼，来，给你装上去。”

    过来的羽林飞骑抓着老郑的胳膊，不是一伸一端，咔嚓一声那种。

    正常左右摇动，然后往上一抬，没什么动静，脱臼复位完毕，这才是手法复位。

    像那种一拉一端咔嚓后的，半个月别指望使上力气。

    现在这样的，马上就好，没问题，要是肿，是因为摔的，不是复位造成的。

    “谁拿药膏了？我贴一下。”

    这个老郑轻轻动动胳膊，有一点不舒服。

    他不是街头卖艺的，那些人脱臼可以人为弄出来，然后再上上。

    之后需要药物来调养，主要是拉抻式的脱臼，再以同样的手段复位。

    如果药物调养不够好，年岁大了，就麻烦了。

    “你背包里有，我给你拿出来贴。”

    帮忙的羽林飞骑从对方的背包中取出膏药，又掏出打火机开始烤，老郑抻着膏药。

    烤好了，他把肩膀露出来，PIA膏药贴上去。

    “行了，目前没问题，回去找东主再看看。重活我就先不干了，我给你们打辅助。”

    老郑说得十分直白，他懂，刚脱臼回位不能干重活，不是自己怕疼，是耽误羽林飞骑整体。

    明明在不干重活旳情况下几天恢复，非要去干，再伤恢复期三个月，遇到突发情况派不派你上去？

    他又不是故意的，天知道要落地的时候风怎么就变了。

    飞艇在那边降低高度，就是向一些专门的气囊里面充空气。

    绳索抛下来，地上的羽林飞骑抓住后给稳定住，往下拉。

    三十艘飞艇缓缓下降，距离地面一米的位置固定。

    一盆盆芸豆搬下来，还有番茄、香蕉、菠萝、椰肉、草莓、冰糖、栗子、精盐、大虾仁、水洗盐……

    百姓们看到这些东西着急，怎么吃啊？哪个能放多长时间？这个上面带点点的东西，感觉过两天就烂了。

    有人教他们怎么吃，羽林飞骑穿上防护服推柴油机上冰，打孔下炸药，必须是到冰下水里。

    在冰面上爆破没有用，那需要太多太多的炸药才可炸开。

    水里就不同了，就像水缸一样，扔里一个划炮，都能把缸给炸裂。

    涉及到冲击波与共振的问题，能量守恒。

    深水炸弹炸潜艇正是利用这个水对冲击波传导的原理，并非炸弹直接炸到潜艇上。

    所以冰面定点爆破都是连着的，看着一条线炸起来一排水柱，但震荡的面积就是整个河道几千米范围。

    一個个孔被打下去，爆破物送到冰面下，而且还是进到水里一定深度。

    岸边的百姓分到了望远镜，观看钻孔、布线、下药的过程。

    眼看着天就黑了的时候，随着一声声令下，一处处地方开始起爆。

    轰隆~轰隆~轰隆~~！二十公里的冰凌面上相继蹿出成排的水柱。

    紧跟着河水涌动，上面的冰凌起伏，当冲击波在水下碰到了岸，又一次向回弹。

    再之后就完事儿，没有问题了。

    下游的壶口瀑布已经开了，上游炸完，这个波动范围内，冰凌会冲下去了。

    水位眼看着往下降，堆沙袋的人不堆了，放在旁边，看之后是不是有洪水，那时再找地方堆。

    “易弟，这么简单？”李隆基没反应过来呢，包括大臣们。

    “简单？”李易有点懵。

    我的老丈人啊，你知道这个定向水下爆破同时起爆技术跨越了多少年吗？

    一千年之后都不会有的，我现在拿出来了。

    “不简单。”李隆基懂，他感悟到了，这个技术太牛逼。

    “问题解决了，看现在的黄河水流量，就知道明年的情况。

    咱们不需要量沙称水，整个黄河流域咱们都监控着。

    明年大水已成定局，黄河沿岸做好准备，我说的大的灾害是灾害，沿途小的灾害一样是灾害。

    千人绝是大灾，百人亡亦是大灾。咱们不应该只看数据，而是每家每户。”

    李易提醒，他怕大唐的官员觉得死少了就正确。

    “自该如此。”宋璟认同李易的话，他会安排。

    “今晚回去？”李易解决完问题，送了大量日用品给当地百姓，任务结束。

    “不，不能回去，乘飞艇累。”卢怀慎一副害怕坐飞艇的样子。

    “没有游艇上舒服。”柳冲附和，他喜欢游艇。

    “住这？”李易无可无不可，大唐何处不能住？

    “离天兵军远否？”李隆基看向东边。

    “四个小时，三百七十多公里。”李易给出数据。

    “不若去天兵军看看。”李隆基要去军队视察。

    “甚好！”卢怀慎认为行。

    李易：“……”

    你不是说乘飞艇累么？难道咱们走过去？

    旁边一同跟来的李潭着急，拉来到李隆基身边：“父皇，在这里吃住，明天早上去天兵军可否？”

    李潭是安北都护府的大都护，遥领，即挂个名。

    真正办事的人是副都护，以前是张知运，因为在这里出了事情，被杀了。

    历史改变，坑他的姜晦以及其兄长受亲戚拖累，被收拾下去。

    想抢小兰庄子的那个，跟李易一次交锋后，再无交锋的机会。

    还有李林甫，一同被李易给弄走，不需要你，你看你历史上做的事情，良心大大滴坏啦！

    李易不清楚没了李林甫是否会有张林甫、王林甫，反正李林甫绝对不行。

    李潭今年虚岁十五岁，周岁十三岁多，在努力学习。

    李易和李隆基的队伍到哪里都会跟百姓一起吃饭，甚至住下。

    怎么到了安北都护府就要走？别人如何看自己？

    “对，应该住下，问问当地情况。”

    李易听到，照顾孩子心情，凌晨再走，正好天亮到天兵军。

    “嗯！”李隆基颔首。

    李潭高兴地跑去找人告诉：“父皇今天与民同乐，安排吃食和帐篷。”

    “是！”本地将领同样在提心吊胆，万一人家不在这呆着，手下会认为自己不入陛下的眼。

    当地没有什么拿得出手的东西，就是羊。

    烤全羊，赶紧杀羊、架篝火。

