    林立等人都醉倒后，王翦站了起来，一脸清醒的看着众人。

    这时屋外走进来十个黑袍人，这些人穿着神秘，身体完全罩在黑袍里，就连脸都遮了起来！

    王翦恭敬的对黑袍人说道:“大供奉，我已按照您的吩咐，在他们的酒菜里下了『三步倒』。”

    为首黑袍人慢慢走到嬴政的身边，一只干枯的老手搭在他的脉门上。

    “政公子已经晕倒，王翦，你安排人把他送回咸阳。”

    黑袍人声音有些沙哑，不是很好听，但王翦却不敢怠慢。

    “马车早就备好，要不要将赵夫人一起送回咸阳。”

    “哼！一个赵人，也妄想当太子妃，要不是看在她是政公子母亲的份上，按我说，直接打杀就是。”黑袍人冷酷的说道。

    王翦指着李斯和吕公明问道:“他们怎么处理。”

    黑袍人说道:“李斯和吕公明是吕相的人，等他们醒后，直接打发走。”

    王翦又指了指昏迷的倥侗问道:“此人是王后心腹，又是阴阳家邹衍的高徒，要不要留他一命。”

    黑袍人身上慢慢散发阴冷的气息。

    “倥侗自甘堕落，与异域人为伍，心有反骨，还是杀了吧！”

    王翦浑身一颤，很快就平复下来。

    “诺！”

    黑袍人又来到林立身边，身上的寒意更重三分。

    “非我族类，其心必异，此人处心积虑接近政公子，必有大谋，我们身为大秦供奉，自然要为大王分忧！”

    林立此时好像睡着一样，毫无动静！

    “听闻此人修为了得，有圣境实力，大供奉请小心。”王翦看黑袍人越来越靠近林立，小心的提醒道。

    黑袍人冷笑道:“我这『三步倒』名字虽然普通，却是天下难得的奇药，就算圣境高手也能药倒。”

    王翦急道:“大供奉还是小心为好，您千金之躯，没必要犯险，此人还是交给末将处理吧！”

    黑袍人右手一挥，阻止王翦道:“不必，我要亲自杀了这个异域人，抽出他的三魂，搜索他的记忆，知晓异域的情况。”

    王翦脸上急色一闪而过，劝解道:“这个异域人与政公子关系莫逆，我怕政公子醒来后，迁怒大供奉。”

    黑袍人怒道:“我赢氏子孙，岂能为了一个外人，祸起萧墙，若是政公子怪罪我，那就表示他没资格做大秦人。”

    说完，黑袍人将干枯的右手，慢慢伸向林立。

    这时，林立突然一个翻身，直挺挺的站了起来。

    “原来你们下药，目的是我！”林立完好无损的站起来，哪里有半点被药倒的迹象。

    黑袍人也不惊慌，顺势一退，就来到王翦身边。

    “你没中三步倒？”王翦疑惑的看着林立问道。

    林立笑道:“我自然没有中毒，你掩饰的很好，差点连我都被骗过，要不是你最后对我露出了那么一点恶意，我就要着了你的道。”

    原来之前王翦掩饰的很好，连林立都以为他只是大秦一位忠臣良将，直到酒宴之时，林立才察觉到他一丝恶意。

    心灵境界突破“坐忘”之后，林立的感应能力更加敏锐，修为不如他的人，都能被其感应到心绪活动。

    自从见到王翦的那刻起，林立就在尝试感应他的情绪。

    刚开始，王翦并没有表现出任何异样，直到他在酒菜里下了『三步倒』，林立感应到他一丝紧张情绪。

    就是那么一点怀疑，林立一直都没吃王翦准备的东西，就算进嘴也是装装样子。

    后来嬴政他们陆续倒下，林立想看看王翦耍什么花样，所以顺势装晕。

    只是让林立也没想到的是，王翦不是针对嬴政，这位秦王孙，而是专门冲着他来的。

    听王翦与黑袍人的对话，林立掌握三点信息。

    首先，王翦暗算自己，是因为他异域来客的身份，而不是专门针对嬴政。

    其次，那些黑袍人地位应该很高，就连王翦这位秦军大将，在其面前也是恭恭敬敬，可见这位大秦供奉在国内，掌握不少权柄。

    最后，听黑袍人首领的话，他好像还是赢氏子孙，并且对异域人有很深的成见。

    林立不知道这种成见，是针对他，还是针对异域之人。

    “你藏头露脸，使出下毒这种下三滥手段，可是与我有仇！”林立直接对黑袍人首领问道。

    黑袍人摘下自己的帽子，露出一张爬满皱纹，充满岁月痕迹的脸来。

    “我乃大秦供奉院大供奉，赢乾。今日好叫你知道，杀你之人是谁！”

    赢乾脱下衣袍，露出里面一副瘦弱的身体，他腰腹部挂着的一件奇形兵刃。

    这兵刃好像一个圈子，周围布满尖锐的锯齿，散发幽兰的玄光。

    赢乾身后九个黑袍人也脱下衣袍，林立发现这些人清一色年龄颇大，身材瘦弱，并且腰间配的兵刃都一样。

    林立隐隐在他们的兵刃上，感觉到危机感！

    坐忘之后，林立的感应变得玄之又玄，颇有一种未卜先知的能力。

    如今他对十位大秦供奉的感觉就是，没一个能打的，但是兵器却很危险。

    十人修为都没到圣境，林立在其身上没有感应到丝毫的威胁，但是当他将注意力集中在他们的兵器时，危机感突然来袭，让林立有些措手不及。

    就在林立恍惚的那一刹那，赢乾动手了。

    只见他在腰间一摸，怪圈样子的兵刃自行飞起，化作一道闪电，直向林立脖子而来。

    另外九人也不慢，九个怪圈飞舞，几乎将林立包围。

    林立祭出领域，双手画圆，想将那十个古怪兵器荡开。

    十个怪圈突然发出鸣叫，十环合一，速度激增一倍，一圈又一圈的套在林立身上，他的领域竟然没有半分作用。

    林立还没碰过这样的事情，连反抗都做不到，就被擒住。

    想当初面对九重天圣境的敖雄，他都没这么狼狈过。

    赢乾哈哈一笑，得意的对林立说道:“我这『乾坤锁魂圈』滋味如何！”

    林立尝试挣脱『乾坤锁魂圈』，可却发现自己竟然无法发力，甚至提不起一丝气劲。

    赢乾得意道:“没用的，不要白费力气，我这『乾坤锁魂圈』可是封神遗宝，任你有通天本事，也休想挣脱。”

    林立听到一个词，『封神遗宝』。

