    木隶话音落下，那几人目光皆都凝视着木隶，身上同时释放出极为浓郁的妖气，笼罩着这一方空间，使得气氛顿时变得压抑沉重。

    “你再说一遍。”一道冷漠的声音传出，正是赤瞳炎角兽开口。

    他在上天罡后期已经停留了几十年时光了，迟迟无法踏出那一步，但他的实力在天罡境内绝对处于顶尖层次，凭借强大的肉身以及先天优势，能够抗衡绝大多数半步天象人物。

    因此，即便木隶给他一种危险的感觉，但若是他全力以赴的话，应该不会逊色于对方。

    “砰。”一道巨响声传出，赤瞳炎角兽闪电般暴射而出，由人形化作本体，赤色的眼瞳扫向木隶的双眼，刹那间，一股极为强大的精神力量入侵木隶的脑海。

    大多数妖兽的精神力量都极为薄弱，但赤瞳炎角兽天生拥有一双异眸，因而精神力量非常强大，纵然是人类修行者，在精神层面也难以与他相媲美。

    赤瞳炎角兽一出手便直接入侵木隶的脑海，显然打算速战速决，一旦将木隶的灵魂撕裂，这场战斗便结束了。

    然而他怎么都想不到，他的对手并非人类，与他一样乃是妖兽，而且，精神力量远比他强大得多。

    当感知到一股精神力量侵入脑海的时候，木隶脸色淡然自若，下一刻他脑海中遽然间出现一尊庞大的黑龙，巨嘴张开，发出一道龙吟之声，直接将赤瞳炎角兽的精神力量震碎开来。

    “噗。”赤瞳炎角兽猛地吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，随后他目光极为骇然的看向木隶，失声道：“你是妖！”

    刚才他分明从黑龙的身上感受到了一丝血脉上的压制，可见那黑龙绝非是人类幻化出来的，而是，一头真正的妖龙。

    木隶没有回应他的话，而是淡漠的道：“现在给你两个选择，要么死，要么，臣服于我。”

    此话一出，周围诸妖的心脏狠狠震荡了下。

    好强势的话语。

    要么死，要么臣服，没有第三种选择。

    此刻诸妖目光极为忌惮的看着木隶，同时心中十分疑惑，若这老头是妖的话，不应该站在他们这一边吗，为何要帮助一位人类小子？

    他们是什么关系？

    “我不服。”赤瞳炎角兽沉声道，语气像是极为不甘。

    纵然木隶的实力比他强大，但就这样不明不白地让他臣服，他做不到。

    “不服？”木隶眉头皱了下，随后脚步向前一踏，一股浩荡的妖气弥漫而出，化作一道可怕的黑龙悬浮于空，一股妖之威压垂落而下，使得诸妖顿时生出一丝窒息感，呼吸都变得艰难了许多。

    只见黑龙低着脑袋，威严的双眸俯视着赤瞳炎角兽，口中吐出一道低沉的声音：“在本座面前，你没有资格不服。”

    霸道至极的声音传入赤瞳炎角兽耳中，震得他灵魂颤抖不止，只见他双手抱头，脸上露出极为痛苦的神色。

    其余诸妖见状，纷纷匍匐在虚空之上，屏住呼吸，深埋着脑袋，不敢抬头直视木隶，生怕引起对方的注意。

    此时萧沐阳看向身旁的木隶，目光中蕴藏着一抹深深的震撼之意，这便是强大实力拥有的震慑力。

    只一句话，便令诸妖臣服。

    “本座再问你一遍，臣服否？”木隶看着赤瞳炎角兽问道。

    “我愿臣服。”赤瞳炎角兽立即回道，语气比之前恭敬了许多，再没有丝毫桀骜之意。

    萧沐阳目光颇为惊讶的看了赤瞳炎角兽一眼，心中仿佛明白了许多。

    木叔没有过多解释什么，而是用绝对实力逼迫他们臣服，便是让他们彻底失去反抗的想法，之后不会生出异心。

    “果然，妖比人更懂妖。”萧沐阳心中低语一声。

    “都化作人形吧。”木隶对着他们开口道，随后身上气息收敛入内，仿佛又变成了一位毫无修为的寻常老人。

    但诸妖目光中依旧带着敬畏之色，他们已经深刻的意识到，眼前的黑袍老者太恐怖，不是他们能够招惹的存在。

    “不知前辈有何吩咐？”只见赤瞳炎角兽化作的中年对着木隶躬身问道，态度极为恭敬，与之前判若两人。

    “带上这里所有的上天罡境界妖兽，随我走一趟。”木隶开口道。

    “去何处？”赤瞳炎角兽不解的问道。

    木隶目光看了他一眼，眼神显得极为冷漠，赤瞳炎角兽脸色顿时一变，意识到自己说错话了，拱手道：“遵命。”

    说罢，赤瞳炎角兽转身朝十万大山深处而去，另外几头大妖也都随之离去。

    “木叔不担心他们趁机离开吗？”萧沐阳看向木隶有些好奇的问道。

    “他们知道逃不掉，因此不会逃。”木隶微微一笑。

    萧沐阳听到此话露出思考之色，随后忽然想到了什么，又对着木隶问道：“木叔在他们身上留下了印记？”

    “聪明。”木隶含笑点头：“我在他们身上都留下了一道灵魂印记，他们自己也能够感知到，一旦有逃脱的想法，我第一时间便能感知到。”

    萧沐阳心中恍然大悟，难怪木叔肯放他们离去，原来，一切都在他的掌控之中。

    “北湖郡有十四处顶尖势力，却没有哪一处势力来收服十万大山中的妖兽，这其中是否暗藏深意？”萧沐阳喃喃自语。

    “你想太多了，并没有什么深意，只是他们懒得管而已。”木隶摇了摇头道。

    “懒得管？”萧沐阳脸色不由愣在那，若是能收服这些妖兽，便能增强他们的实力，为何不管？

    木隶看了萧沐阳一眼，似乎知道他心中的想法，开口问道：“若某处顶尖势力收服了这里的妖兽，你会有什么感想？”

    萧沐阳沉吟了片刻，某一刻他眼睛忽然明亮了几分，仿佛明白了什么。

    不管是哪处势力收服了这里的妖兽，其余的势力必然会感到忌惮，极有可能暗中想办法针对那处势力，从而削弱它的力量。

    到那时，那些妖兽非但不能增强他们的实力，反而会给他们惹来巨大的麻烦。

    “除此之外，还有其他的一些原因。”

    木隶又开口道：“妖兽很难对人类忠心，越是强大的妖兽，便越难以掌控，刚才那几头妖兽之所以臣服于我，不仅因为我的实力远强于他们，还因为我也是妖，他们的抵触情绪不会太强。”

    “若换作人类强者，他们可能会奋死抵抗，毕竟他们也是有尊严的，不允许人类轻易践踏。”

    萧沐阳深以为然的点头，天罡境妖兽可以化作人形，自然也通人性，他们有自己的想法，不是傀儡，不会甘心被人类摆布。

    片刻之后，一道道身影朝这边闪烁而来，身上散发出的气息皆都极为强大，尽皆处于上天位层次。

    “前辈，上天罡境界的妖全部在这里了。”只听为首之人开口道，自然是赤瞳炎角兽。

    “做的不错。”木隶看向他满意的点头，开口道：“事成之后，我赐你一套适合你修行的功法，三年之内，必入天象。”

    听到此话赤瞳炎角兽神色震动不已，眼神中充斥着一抹欣喜之色，甚至以为自己听错了。

    三年之内，必入天象？

    若这句话是从其他人口中传出，他必然不会相信，但眼前的老者说出此话，他却有些相信。

    这老者虽是半步天象修为，但实力仿佛根本不属于这一境界，给他的感觉与真正的天象人物相差无几，这听起来极为诡异，但却是事实。

    但有一点让他无法理解，这老者声称能让他在三年之内踏入天象，为何他自己的修为才半步天象？

    这未免有些不合情理。

    不过他也只是心中疑惑，没有直接说出来，既然对方开口了，那便暂且相信，等拿到功法之后一看便知真假。

    “走吧。”木隶开口道。

    “恩。”萧沐阳点头，脚步向前迈出，木隶与他齐步而行，诸妖跟在两人身后，一行身影朝着十万大山外面方向飞射而去，声势颇为浩荡。

    在他们离开十万大山不久后，有一道身影匆忙赶到大荒城的城主府，大声道：“城主，我有要事禀告！”

    “进来说。”一道中气十足的声音从城主府内传出。

    那人进入城主府，随后只见一行身影迎面走来，居中之人乃是一位中年男子，面容威严，长发随意披散在双肩，透着一股上位者的气概。

    这位中年男子，正是大荒城的城主向朔。

    “见过城主。”那人对着向朔躬身拜道。

    “你刚才说有要事禀告，是何事？”向朔看着那人问道，神色显得颇为凝重。

    此人是他安排在十万大山外面的守卫，此刻匆忙赶来禀告，莫非是十万大山出了什么事？

    “刚才有许多身影从十万大山之中离开，不知去往何处。”那人沉声说道。

    听到对方的话向朔眼神遽然间一凝，里面那些妖兽出去了？

    他们去什么地方？

    “我知道了，你先下去吧。”向朔挥了挥手，于是那人躬身告退。

    向朔目光中浮现出一抹思考之色，此刻他在想，这件事是否要上禀郡王府。

    按理来说，那些妖兽离开十万大山是一件大事，必须要禀告郡王府，让其他地方之人提前做好防范。

    然而若是禀告的话，他难免会落下一个失职之罪，可能会减少许多修行资源，这对他而言自然不是什么好事。

    因此，他必须慎重考虑。

    思虑再三，他决定先将这件事压下来，毕竟那些妖兽如果想要惹事的话，不会等到现在，或许他们只是在里面待久了，想出去转转而已，应该不会弄出太大的动静。

    此刻的向朔丝毫没有意识到，因一时懈怠而做出的决定，直接导致他今后的人生发生转折！

    【作者有话说】

    今天熬不住了，只有这一更，明天早点更新

