    第一百四十三章 结的仇倒挺多   

    爆料中虽然没有直接写出包养阮星晚的商界大佬的身上，但字里行间处处透露出对方来头不小，是一个连盛光都不敢招惹的人，所以阮星晚的那么多次丑闻都被压了下来，这也是盛光力保她的原因。

    

    就在这个爆料发出之后，整个事件开始全面发酵，不知道怎么的，忽然就有人自称是知情人出来爆料，说照片所拍的这个地方，是在南城赫赫有名的周家。

    

    此时，爆料下跟了不少回复，还有人说自己是盛光杂志的工作人员，曾经看到一个贵夫人去过盛光找阮星晚。

    

    看这帖子的描述，再回想一下当时的情景，应该就是周夫人。

    

    紧接着，又有人提到私生子这件事，本来一开始大家都在讨论阮星晚肚子里的那个私生子，到底是周家哪位的种时，可不知道是谁提了一句，周家又不止那一个私生子。

    

    阮星晚知道这件事的时候，已经是晚上十点了。

    

    是裴杉杉打电话告诉她的。

    

    目前事情闹得很大，周氏的股价已经受到了一定的影响。

    

    裴杉杉咽了咽口水，不免有些害怕：“星星，他们会不会把所有的事情怪到你头上啊，你现在能逃掉吗？

    不然我报警去救你？”

    

    阮星晚觉得这件事很蹊跷，一开始整个爆料好像是针对她来的，然后又莫名其妙变了方向，把矛头对准了私生子这件事。

    

    不管是她，还是周家人的人心里都很清楚，私生子这几个字，一直都是周辞深和他们之间最大的障碍和隔阂，也是一切问题的根源所在。

    

    思及此，阮星晚摇了摇头：“你帮我观察一下外面的动向，有什么事及时告诉我。”

    

    顿了顿，她又道：“也帮我看着小忱。”

    

    “知道了。”

    不管怎么说，裴杉杉还是有些不放心她，“这样吧，你隔一个小时就给我发个消息报平安，这样我才能确定他们有没有对你下毒手。”

    

    “好。”

    

    挂电话之前，裴杉杉又问：“对了，这件事周辞深打算怎么处理？”

    

    阮星晚摇头：“我不知道，他今天早上就去公司了，还没回来。”

    

    裴杉杉道：“行，我找朋友打听一下周氏现在是什么情况，有消息了就给你回复。”

    

    阮星晚刚挂了电话，就感觉楼下书房传来一阵巨响。

    

    看样子应该是周老爷子在发脾气砸什么东西。

    

    阮星晚握紧了手机，调整了一下呼吸才打开门。

    

    她正要下楼时，刚好遇见了周隽年。

    

    周隽年道：“星晚，你怎么出来了。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“这件事是因我而起的，我想……”   

    “星晚，你不用想多，这不是你的错。”

    

    就在这时，阮星晚的手机响起。

    

    电话是周辞深打来的。

    

    她犹豫了一下才接通，很快，周辞深冷冷的声音传来：“待在你的房间，哪里也不许去，这件事和你没关系。”

    

    阮星晚：“……”   

    他是不是真的在她身上装了监控？

    

    周辞深说完后，不等她的回答，直接挂了电话。

    

    看着阮星晚慢慢放下手机，周隽年笑了下：“是辞深吧？”

    

    阮星晚点了点头。

    

    “你听他的，他会处理好一切的。”

    

    闻言，阮星晚没有再多说什么，回了自己的房间。

    

    她确实也帮不上什么忙，最多只能去当一个出气筒。

    

    只是今晚的这件事，真的很诡异。

    

    一环扣一环，实在是太巧秒了。

    

    ……   

    周隽年是在花园里找到钟娴的，他看着钟娴的背影，半晌才道：“妈。”

    

    钟娴回过头，似乎并不意外：“这么晚了，你找我什么事。”

    

    “辞深的事，是你做的吧。”

    

    钟娴淡淡笑了下：“这个世界又没有不透风的墙，可能是连老天爷都看不过去了吧。”

    

    周隽年有些无奈：“事情已经是这个局面了，您还嫌不够乱吗。”

    

    “我嫌什么，我还嫌不够热闹呢，让你受了这么多年的委屈，难道不应该出一口气吗。”

    钟娴道，“更何况，这件事也不是我安排，我只是添了一把火而已。”

    

    钟娴说的没错，这件事的主导确实不是她。

    

    这件事不仅关乎着周家的名誉，更关乎她的颜面，所以这么多年，她也想过用这种方式让周辞深身败名裂。

    

    只是现在有人挖出了这件事，她就趁着这个由头引导了一下而已。

    

    周隽年道：“您这么做又能改变什么呢。”

    

    “就算什么也改变不了，那我也不想让他好过。”

    钟娴起身，“行了，你别管这件事了，我会看着处理的。”

    

    周安安站在暗处，紧紧咬着唇瓣。

    

    她万万没想到周辞深居然是姨父的私生子，也就是说，压根儿和她没有一点血缘关系！也根本算不上是她表哥！   

    难怪从小到大姨母都不喜欢他，周安安还一直以为是因为周隽年残疾的原因，姨母偏心。

    

    她也是现在才反应过来，为什么她一直叫周隽年哥，叫周辞深是表哥。

    

    原来是因为他只是一个私生子。

    

    既然是这样，她还有什么好怕的。

    

    周安安转身上了二楼，站在阮星晚的门前，眯了眯眼睛。

    

    ……   

    周氏集团。

    

    面对这次突发的负面新闻，整个周氏都连大气都不敢出一下。

    

    现在已经没有人去关心盛光的设计师到底是谁谁包养，怀的又是谁的孩子这种桃色八卦了。

    

    他们更关心的是，网上隐隐指出周总有可能是私生子的事。

    

    这种豪门的恩怨纠缠，越是隐晦，越是令人好奇。

    

    总裁办公室里，林南感觉他的职业生涯，遭遇了前所未有的挑战，他后背冷汗直冒：“周总，热搜有些压不下去，负面评价也太多了，一时间删不完……”   

    周辞深神色没有太大的变化，只是随手翻了翻网上的爆料，冷声道：“最开始爆料的人找到了吗。”

    

    “还没……”林南小声道，“也是用的假的身份信息，IP地址是在一个黑网吧，附近的监控都没有拍到脸。”

    

    周辞深淡淡出声：“阮星晚和我离婚就半年，结的仇倒挺多。”

    

    林南：“……”   

    

    

