    厉老太太回头白了自己那大孙子一眼，“提前告诉你干什么？让你好有心理准备金屋藏丑？”

    说着，老人家还什么嫌弃地瞄了后头的罗雯雯一眼。

    厉赫鸣:“……”

    有些事，暂时不好跟奶奶解释，男人偏头看了看坐在奶奶旁边，认真看电视的秦瑟，朝她走了过去，低眸问道:“吃饭了吗？”

    秦松抬起头，目光从迪迦奥特曼身上移至男人脸上，淡淡回道:“早饭吃了。”

    然后，她便从裤子口袋里取出了男人的手机，递还给他，“给，你的手机，快查看一下你的账户里有没有少钱！”

    说完，她又想起来了点事，补充道:

    “哦，对了！我早上在机场用你的手机扫码买了两罐咖啡，花了你12块，等我回去手机充了电就转给你！”

    厉赫鸣接过手机，直接揣进了裤子口袋里，看都没看。

    秦瑟却不满地皱起眉头，“你倒是检查检查你的账户啊，别回头发现少了钱，又怪到我头上！”

    男人唇角微挽，“那些早晚都是你儿子的，就算现在让你这个做母亲的都花了又能怎样？”

    嗯？秦瑟一时间没反应过来他话是什么意思……

    她儿子？星涵吗？

    哦！明白了……

    他是在占她便宜！意思是说她以后会生他的儿子，然后儿子会继承他的财产！

    呵，真不要脸，谁要给他生儿子！

    秦瑟红了脸，站起来哼了声，“手机我还你了！我该走了，奶奶再见，厉老先生再见！”

    说完，女孩就要绕开男人往外走……

    这时，看奥特曼看得很投入的厉老太爷回过了神，一脸不乐意道:“走？秦瑟小丫头，你要去哪啊？”

    秦瑟回道:“我要回家了。”

    厉老先生眉头一拧，“回什么家？这里就是你的家！你不许走，就在这里陪我和你奶奶看电视！”

    不远处的罗雯雯走了过来，“老爷爷，您虽然是客人，但话也不能这么说的。这里怎么会是你们家？这里明明是这位厉先生的家！您看，您的孙女都说要回家了，您不和您的孙女一起走吗？”

    厉老太爷威严的双目瞪了罗雯雯一眼，“我看这里最该走的人就是你！除了你，没别人！”

    面对凶巴巴的厉老太爷罗雯雯委屈地往厉赫鸣身边缩了缩，“厉先生，你也看到了，他们就是这么无礼，对我很不客气……”

    这时，陈伯单手举着一个托盘过来，十分稳地给厉老太爷上了一杯茶，“老太爷，这是您从前常喝的雨前龙井，还是按照老规矩给你泡的，您尝尝。”

    厉老太爷正襟危坐端起茶，用杯盖撇了撇茶叶，浅浅的啜了一口，“嗯，不错。”

    什么？

    老、老太爷！！！

    罗雯雯脸色苍白，嘴唇都在颤抖……

    陈伯叫他老太爷？！

    这位老先生是厉家老太爷？那旁边的那位老奶奶岂不是厉家的太夫人？

    不会吧！

    如果是的话，就糟糕了！她刚刚对他们的态度可不太好……

    罗雯雯还存有侥幸心理，仰起头问一旁神色淡淡的男人厉赫鸣，“厉先生，他们……他们是……”

    厉赫鸣冷声道:“他们是我的爷爷奶奶。”

    罗雯雯踉跄地后退了一步，暗道一声完了！

    怎么会这样？

    如果两位老人是这家里的主子，陈伯怎么一开始不这么称呼他们呢？

    难道……陈伯和家里的佣人们同两位老师合起伙来，一起在耍她！

    还有秦瑟，她也知道真相，却故意不说，故意让她对两位老人家出言不逊，看她的笑话！

    太可恶了！这太可恶了！

    厉老太爷放下茶杯，冷哼了一声，“老陈，把客厅这块地毯给我拿出去扔了，早看这地毯不顺眼了！”

    陈伯俯身，恭敬领命，“是。”

    而后，便眼神吩咐一旁的佣人们把茶几挪了，把地毯撤掉……

    看着那块地毯被撤掉，罗雯雯想起自己刚才一直在责怪老人家踩脏了地毯，只觉得无地自容，赶紧走上前鞠躬道:

    “爷爷，对不起！我不知道您是厉先生的爷爷，对您失礼了，请您原谅！”

    厉老太爷抬起头，威严而又嫌弃地看着她，“你跟我叫什么？”

    罗雯雯一脸老实巴交的表情，“爷爷……”

    厉老太爷冷哼一声，“给我把嘴闭上，滚一边去！爷爷也是你叫的！”

    罗雯雯吓了一跳，再又鞠躬，“爷爷……呃不！厉老太爷，对不起……真的对不起……”

    厉老太爷没好气道:“跟我说对不起管什么用？还不快跟秦瑟小丫头道歉！打我们一来，我看你就处处以主人自居，找我们秦瑟小丫头的事！谁给你的脸？道歉！今天秦瑟小丫头不原谅你，我老人家也不会饶了你！”

    罗雯雯又害怕又羞耻，但却不愿意向秦瑟低头，于是将求救的目光投向厉先生……

    此时，厉赫鸣已经坐了下来，优雅而慵懒地坐在沙发上，端起了秦瑟刚刚坐的位置前的半杯水喝了一口。

    厉先生居然在喝秦瑟的那杯水……

    罗雯雯觉得厉赫鸣可能是无意的，可能是以为那杯水是没有人喝过的，因为口太渴了才直接拿起来喝的。

    她觉得自己毕竟是和厉先生睡过的女人，可怜兮兮地低声求救，“厉先生……”

    男人却仿佛没有听到一般，专注地看着电视上奥特曼打怪兽的画面，悠然喝水。

    “……”

    罗雯雯心都凉了，厉先生怎么不管她了？不是说会对她负责的吗？怎么办……

    她才不想给本来就看不起她的秦瑟道歉呢！

    秦瑟悠悠地站在一旁，同情又有兴味地看着罗雯雯，似笑非笑。

