    

    1648年9月20日，南平(今越南金兰市)。

    满载而归的齐国舰队引起了整个南平城的剧大轰动，也让那些来自大明的新移民惊诧莫名，这齐国军队竟然攻破了安南都城，还逼着人家签了城下之盟，更是抢回来这么许多东西，充分显示了齐国此间军力的强大。

    那么，以后作为齐国辖下之民，岂不是可是置身于这些强悍军队的保护下，再不用颠沛流离，担心有建奴之类的外来势力砍杀掠夺了?!

    南平城民政官员为了能存放从升龙城掠来的众多物资，紧急动员了数千人，在码头南侧修建了大片临时仓库。

    不过，当安南总管张文琪从临安城(今越南东南部头顿市)赶回南平时，闻知牛虎他们竟然在升龙城舍弃了那十几万石稻米，反而将大量的金银、丝绸、珍珠、玛瑙、玉器、胡椒、玳瑁等珍贵物资运回，不由大为惋惜。

    要知道，如今的南平、临安、新生岛三地，聚集了六万多待运移民，已经达到了上述地区移民容纳的极限，每日粮食消耗，就要近千石。

    为此，安南总管区一边组织大量移民开垦新的耕地，栽种土豆、红薯等产量大且生长期短的粮食作物，以及不怎么挑地力的玉米，一边还组织商人，往占城、柬埔寨、暹罗，以及马来半岛上的落坤王国、北大年素丹国等地，大量采购粮食，用于移民日常所需。

    若是能将升龙城中那二十多万石稻米尽数运至南平、临安等地，足可维持半年以上的粮食所需。

    “就算俺们抛弃那些金银和珍贵物资，全数运输那些粮食，最多也就能拉回来十万石。”牛虎苦笑一声，“可若如此，丢下的物资金银，俺们倒是真心舍不得。那可是一百万多万两呀!有了这些银钱，足够买下这个地区所有国家的粮食。嗯，肯定还有富余。”

    张文琪闻言，不由笑了起来，摇头说道:“有时候呀，即使你有足够多的金银，也买不到粮食。上个月，柬埔寨王国境内已经开始对粮食进行管制了，禁止各国商人采购大宗粮食。

    “嗯，柬埔寨要对俺们实行粮食封锁?”齐大江闻言，不由惊讶起来。

    “大河(湄公河)自六月以来，陆续涨水，柬埔寨境内发生严重的洪灾，冲毁良田无数，今年他们粮食收成多半会减产四成以上。再加之，暹罗又跟他们打起来了，夺占了柬埔寨西部数个县镇。为此，柬埔寨王国境内开始调动各地兵马，向西部转移，以对抗暹罗的入侵。所以，柬埔寨才对粮食等战略物资实施管控，倒不是针对我们齐国。”

    “而且，柬埔寨闻知我们齐国攻破升龙城，派了数路使者过来，向我们呈送了他们国王发来的贺表。另外，他们还将临安城北面的婆地(今越南巴地市)兵马撤出了，向我们以示和平。在河仙地区，他们也停止了对那里汉人的征税和军费摊派，并默许了当地的汉人自治。”

    “柬埔寨倒也识趣。”牛虎说道:“以如今大河处于涨水的丰水期，俺们稍微小一点的战舰可以从入海口一直驶到他们的王城--金边。想来，金边城的防御程度肯定不如升龙城。”

    在坐的一众齐国军民官员闻言，顿时大笑起来。在登莱与建奴征战三年多，见识了各种大阵仗，如今到了这安南地区，众人颇有一种牛刀杀鸡的感觉。而且，在这片地区，因为没有建奴那般迅疾如风的骑兵存在，这对于全火器部队的齐国陆战队而言，不帝于拥有绝对的战场控制力。

    “广南国对我们如此快地攻破升龙城，也是震惊万分。”南平城指挥袁祖全笑着说道:“为了不刺激我们，他们打着调集兵力全力进攻郑氏的理由，将城府芽庄的驻军全部撤回了国内。占城国王巴弼(婆罗靡)见此情形，派人过来询问我们，可否支持他们派兵进入华英国，驱逐广南国派驻各地的流官。”

    这几年，在齐国的扶持下占城实力增长很快，不仅利用齐国提供的水泥、墙砖，以及大量火炮，在境内修建了数座防御严密的坚固堡垒，还建立了五千人的常备军，其中还有一支规模达四百余人火器营，论战力的话，稳稳压过南蟠、华英两国。

    如今，见齐国势大，不仅攻破了大越国的都城，还震慑了广南国，迫使其放松了对华英国的控制，便生出了几分别样心思，想趁势将华英王国收回，恢复其昔日荣光。

    “我们不能支持他们收复华英王国。”贺云峰开口阻止道:“若是如此的话，占城的人口就能增加三成以上，势力直接延伸到广南国边界。另外，如今华英王国境内还有大量的安南人，占城于此必然会与广南国冲突不断，这会极大牵扯我们精力。”

    “不错，若是占城今日收复了华英王国，明日再将南蟠收回，就实现当年占城王国大部分疆域的再次统一。一个强大的占城王国，以后会不会对我们再如此恭顺，可就难说了。”齐大陆说道。

    齐大江闻言，深以为然。齐天曾经很多次给他说过，中南半岛这個地区，最好是维持数个小国现状，不支持任何一个地方势力坐大，尤其是防止安南统一。如此，才能便于齐国在此长期经略，并建立一系列稳固的移民中转点。

    如今，占城想收复失地，重建昔日辉煌，这也是齐国不能接受的。虽然你们嫁了一个公主过来，但国家之间的利益可不能因为一个女人就能轻易放弃的。齐国可以保证你们目前的国家安全，但要进一步扩张，那我们是不支持的。

    “对了，郑芝龙对于我们的提议，如何回复的?”齐大江突然问道。在七月时，齐国派了使者前往福建，准备与其建立正式的反荷战线，对东印度公司实施两面夹击。

    “回大都督，郑芝龙愿意与我们齐国合作，共同对付荷兰东印度公司。”黑衣卫驻安南指挥白正青拱手说道:“但他们却以福建战事不断和台吕两地需要大量移民为借口，不派水师舰船前来南洋地区与荷兰人作战。不过，他们会对出现在大明、日本和朝鲜的荷兰商船进行拦截和袭击。’

    “郑家的军队应永初帝的命令，在出兵支援江西吗?”齐大江问道

    “他们没有派兵支援江西。”白正青脸上呈现出古怪的神情，“郑芝龙派陈晖、施琅二人领兵进入了广东，分兵进攻潮州、揭阳。李成栋部将郝尚久在面对郑军围攻时，于潮州坚守待援。’

    “郑芝龙去打广东做什么?”齐大江奇道:“李成栋反正归明，已经是大明的惠国公了。这岂不是置江西危局不顾，反而先自己打起来了

    “郑家声言，福建贫瘠，粮食无法自给，虽然占据了台州、温州，但那里屡次处于几方交战区，破坏的严重，无法给郑家提供所需物资补给。所以，他们将目光盯向了潮州府，准备夺取该地，用以养兵。六月，郑芝龙以潮州府总兵郝尚久意图降清为借口，出动兵马一万余，搭乘海船在澄海(今汕头市)登陆。然后分兵急袭揭阳、潮州。”

    “在我们的人从福建返回，路过广州时，听闻李成栋已经从江西退兵，放弃支援赣州，转而集重兵去潮州府，以应对郑芝龙的侵袭。”

    “福建、广东两地都不去支援江西，那金声恒、王得仁面对清军的重兵围攻，能坚持得住吗?”在座的齐国军民两政官员听了，均感到不可思议。面对清军的大举进攻，作为地方实力派，不思团结一心，共抗建奴，反而自己打得不亦乐乎。这般骚操作，着实让人无语。

    “清军除了在五月从北京派谭泰、何洛会、刘良佐带领满汉蒙兵马赶赴江西，还于六月，命固山额真朱马喇、江南总督马国柱领兵，由南京朔江而上，经安庆，至南昌。如今，江西境内大部分府县州城均已被清军克复，然后集大军围攻南昌。金声恒、王得仁率部十万余据城死守。若是无外援支持，我认为南昌迟早会被清军攻克。’

    “永初帝就看着郑芝龙和李成栋两人窝里反，不做任何表示?”

    “永初帝连连颁下数道诏书与郑芝龙，勒令其退兵返回福建。但郑芝龙均不予理睬，上书辩解，称那郝尚久已然降清，受清廷命令，准备攻击漳州府。郑军为解除腹背受敌的威胁，才不得不跨海往攻潮州府。另外，听说郑军在潮州府攻击受挫，损失惨重，那个领兵主将之一，施琅的两个从弟还战死了。因而，双方是打得有些急眼了，谁也不甘后退，誓要拼个你死我活。”

    “这大明到了今天这般情形，还特么的一味内斗。这不是白白便宜了建奴!”齐大陆恨声说道。

    “登莱目前什么情况?”齐大江沉声问道。

    “登莱一切还好，建奴面对登莱镇明军的攻势，放弃了青州、沂州、海州，将驻守兵马都集中在济南、济宁等几个要点。另外...”白正青苦笑着说道:“永初帝要求我们派出舰船，掩护他们对天津或者辽东，再发动一次侧后登陆，以振奋国内民心和士气。”

    “俺们今年准备要运三万移民返回汉洲，如何有多余的舰船给他们提供登陆掩护?”齐大江皱着眉头说道:“而且，俺们齐国与荷兰人的关系日趋紧张，说不定哪天就突然打起来了，正该集中所有战船返回本土，以备大战。’

    “再说了，永初朝廷要是再次于天津或者辽东登陆，岂不是会将建奴的目光又给引了过来?没了俺们的水师舰船支持，他们能抗得住建奴的攻击吗?还是让他们暂时消停一点，待俺们揍完荷兰人，再做计较。

    “大都督，大明境内还发生了一件重要的事情。”白正青抬头看着齐大江，“李自成在长沙战死了。”

