    手里有了几百万两银子，干啥心里都有底气。

    朱翊钧仔细的看着名单，这是下面人整理的这次新进大汉将军的名录，有上千人。

    送给朱翊钧审视后，没有例外的话，开始最后的选拔。

    这已经是经过几轮挑选的，出身清白，或者有人推荐，相当于前世的政审。

    拿起笔，朱翊钧勾了一些人名。

    这些人里，有的是勋贵之后，有的是将门之后，有的是军中推荐，有的是武进士出身等。

    刘綎，广东总兵刘显之子，今年十五岁，武艺娴熟。这人是个猛将，朱翊钧有印象，所以勾了名字。

    俞翔垠，福建总兵俞大猷之孙，千户俞咨皋之子，十五岁。俞大猷的名字，朱翊钧如雷贯耳，有句话叫做“俞龙戚虎”。

    俞大猷的儿子俞咨皋本事不算出众，他的儿子俞翔垠更是没有听过。

    但是毕竟是俞大猷之孙，朱翊钧还是愿意观察观察的，说不定有其祖之风呢。

    李安国，歙人，江北总兵李锡之子，二十三岁，熟读兵书。这人的父亲也算是个名将，朱翊钧点点头。

    李如松，辽东总兵李成梁长子，二十三岁，骁勇胆大，熟兵事。

    想不到李成梁把自己的长子都送来了，果然不愧是李成梁，眼光精准，敢把长子的前程拿出来赌。

    祖承训，左都督祖仁之子，二十五岁。祖大寿的父亲啊，也算是个合格将领吧。

    杨元，军中推荐，二十四岁。

    此人可以说没啥背景，只是其所在军中极力推荐，在名单里，显得极其单薄。

    朱翊钧想了想，最后也勾了圈。

    戚金，蓟镇总兵戚继光侄子，二十五岁，年少从军，懂军事，浙军百户，担任操练副官。

    戚昌国，蓟镇总兵戚继光三子，十八岁。

    看到这里，朱翊钧毫不犹豫，特别是在戚金的名字上，重重的画了一个圈。

    又勾画了些履历特别出彩的，但是自己没有印象的人的名字，零零散散，最后有十几人。

    朱翊钧批完，太监收起名单，拿去交给司礼监，然后下发御马监，由御马监发往军中安排选拔。

    武人地位太低了，自己只不过开了个口子，竟然就收录到这么多军中后人。

    以后还得想想办法，虽然以文御武是正理，包括后世也是如此，但是却不是靠贬低武人身份，用这个下策来达到目的的。

    批示完，见朱翊钧没有要歇息的意思，太监们奉上新的奏疏，这次是关于言官的。

    福建道御史景嵩，吏科给事中雒遵，山西道御史韩必显，弹劾兵部尚书谭纶，在大典上咳嗽连连，失仪大不敬。

    “岂不能将祀事于一时者，能寄万乘于有事。”讽刺谭纶如此风度，不佩当兵部尚书。

    朱翊钧看完，把奏疏扔到一旁，不满意的用手指敲了敲桌子。

    李现明白，这几份奏疏，惹得皇爷心里不豫了。

    这几个言官是出于什么心态，才会因为咳嗽这点事，弹劾要求罢免一个兵部尚书，正二品大员呢。

    “把这几个人的奏章都找来。”

    皇爷之所以奏疏批的慢，原因就是如此，经常会有这种行为。身边的太监们不敢怠慢，立刻吩咐门外值守的太监去取。

    终于，朱翊钧把这几人的奏疏翻完了，搞清楚了原委。

    想不到吏科给事中雒遵，竟然是高拱门生。这就说的通了，谭纶和张居正走的近，这算是报复吧。

    那么，为何这三个言官敢用如此轻浮的理由呢？

    还是人浮于事，习惯了空谈。

    朱翊钧本打算在奏疏中批复，狠狠的斥责三人，想通了这件事，他忍住了。

    “这几份奏疏，着都察院，吏部会同吏科看了，问他们推议，是否该罢免兵部尚书，又该用何人。”

    太监领着三份奏疏，去了内阁传旨。

    张四维一眼就看穿了皇上的用意，对张居正说道，“几人妄言，何必大动干戈，曰否即可。”

    张居正摇摇头，对于言官的空谈，他也是十分厌烦。

    内阁中，大学士吕调阳，从来不会和张居正唱反调，张四维阻拦不得，于是这几份奏疏被送了出去。

    一众言官大喜，以为皇帝被说动，竟然真的认真开始商讨，是否应该罢免兵部尚书的事，该如何向皇帝谏言。

    “毕竟是兵部尚书，跟他留个体面，让其致仕的好。”

    这一建议，获得众人认可。

    “咳咳。”

    言官中，还是有懂事的，詹仰庇不得不出来拦住同僚，不然传出去，真是闹个大笑话。

    “兵部尚书一职不可轻视，需要懂兵事，有资历的大臣，本就难得，虽然国家重臣，进退需有礼。

    但以一咳之故，令其致仕，岂非不近人情，亦且惹人非议焉，嘲笑我等言官。”

    詹仰庇素有威望，经他一提醒，众人恍然，知道自己想的太过简单，遂同意詹仰庇的言论。

    有人还是不服气，指责谭纶毕竟失仪，如何能不受处罚。

    “可建议罚俸一个月，照旧供职。”

    这下，再也没有人反对。

    收到众臣的回复，看到是詹仰庇的手笔，朱翊钧冷笑两声。

    “咳嗽小失，言官竟然要求以此罢免大臣，实在是可笑。”朱翊钧在奏疏中下了定论。

    “然，此等人，观以往奏疏，皆以此荒诞之由，苦心搜寻借口，同进同退，弹劾众臣不止。

    阴唆党排，若用舍予夺由此等人意，以何治理天下？这三人，皆降三级，调外任。

    以后言官，上疏必须言有其事，不可空谈，以此为戒也。”

    最后要求惩罚谭纶，罚俸一个月的建议，也被朱翊钧否掉，反而命人往谭府送药。

    谭纶本来身体不适，因为受皇帝托付，顶病办差，回到家中就倒下，不能起床。

    听到一众言官弹劾自己失仪，又恨又惧又委屈。

    忐忑了几日，病越发严重，突然太监上门，奉上圣人从内库取出来的上等药。

    “卿勤于公事，劳心疲累，朕不能察，致卿卧病在床，朕之过也。”

    皇帝严令交代，传旨太监不敢让谭纶下床。

    谭纶也绝不同意躺在床上听旨，太监最后妥协，让其跪在病榻上听皇帝口谕。

    谭纶老泪纵横，嚎啕哭泣。

    “皇上仁德，老臣……老臣……”

    竟然激动的说不出话来。

