    “肖龙他……”赛罗咬紧牙，“不，以肖龙的能耐，肯定不会那么简单就……他肯定还活着！都市的家伙，可奈何不了他！”

    泰罗拍拍赛罗的肩膀，沉声道：“是啊，相信他吧。”

    “嗯，眼下我们还有更重要的事情，解救正义的伙伴！”赛罗抬起左手，右手轻抚过手镯。

    “艾美拉娜！”

    艾美拉娜轻柔地点了下头：“嗯！”

    ——————————————

    肖龙此时正在一个不知名的星球上，手上还提着一个火红色头发的青年。

    “真险啊。”肖龙将手中的青年放在松软的沙地上，“差点你就真的救不回来了。”

    肖龙平静的样子，根本就不像是死里逃生的人一般。

    “这次，想必凯撒和雷布朗多那边，都会松懈警惕吧？”

    瞄了眼地上的红莲火焰，想到已经暂时失去全部力量的天才瓶，肖龙忍不住叹息一声：“好家伙，真不知道你是怎么在普拉尔的邪月光线下挺住的。”

    “为了帮你恢复原样，天才瓶都扛不住。”

    想到之前红莲火焰在清澈之音下，还能挣扎着自己恢复的场面，肖龙真心觉得这家伙就是个二愣子，心性直爽纯粹，所以普拉尔才没能将红莲火焰改造成功。

    “一时半会他也醒不过来，先去看看这颗行星，到底是什么在呼唤我好了。”肖龙取下腰间已经充斥裂纹的Dark Decade 驱动器，随手放入克莱因之壶里，让克莱因之壶自行修复驱动器。

    因为与骑士宇宙断联的缘故，肖龙现在的能力也没办法再像之前那样，使用各个骑士的力量都随心所欲。

    “单论封锁我的力量，给我造成麻烦这点，你很成功啊。”肖龙看着指尖夹着的普拉尔卡片，颇为无奈道。

    但他并不气恼，实际上就算没有普拉尔这档子事，他也准备主动暂时地封锁自身的骑士之力。

    因为他发现，在怪兽墓场的时候，以及光之国的时候嫖了很多卡，而且其中不少卡片都是重复的。

    按理来说，现在怎么也能打开一部分奥特宇宙的力量锁了。

    但是并没有。

    不知各位是否还记得，肖龙体内有着一个神秘空间，里面充斥的锁头，其实每一个都代表特摄宇宙某位人物的力量。

    目前骑士宇宙的所有锁头，尽皆打开，所以他能够凭借与骑士之书的共鸣，获取了骑士宇宙的权限，能随心所欲动用骑士历史的力量。

    不管怎么样，都能把骑士或怪人的力量组合起来，哪怕是相冲的。

    而在奥特宇宙，肖龙体内充斥的骑士之力，依然能凭借骑士之书，发挥出不小的优势。

    包括但不限于将奥特战士们的力量，以骑士形式去使用，比如说奥特卡片，奥特奇幻书等等。

    虽然骑士的力量是无限的，但是作为承载奥特卡片力量，号称无限的克莱因之壶，在这里却是有上限的。

    这是一个宇宙的局限性，除非在另一个宇宙寻求到突破，否则这个无限，终究只是骑士宇宙的无限。

    而肖龙想要能够像是骑士之力一样，解开身体的锁，创造出奥特之力，他就得先承受住所有奥特之力的压迫。

    而目前，同时承受着骑士之力与奥特之力的，除了肖龙本身，就是他的克莱因之壶了。

    要是想解决这个问题，那就得先把克莱因之壶升级，容纳所拥有的奥特之力，再通过壶，灌入到肖龙体内，共鸣后冲开锁头。

    克莱因之壶升级的办法，肖龙目前只找到一个。

    那就是把骑士的力量从壶中，以及身体内，暂且收容回锁内，然后让那些奥特之力形成的卡片，重新回归本源的状态自行生长，撑大克莱因之壶。

    改变，乃至进化克莱因之壶。

    别看肖龙面对奥特宇宙的敌人，貌似跟以前没有两样，但其实每一次，他都有奥特之力的卡片作为底盘。

    那样，他才能顺势用出与奥特战士同等质量的，骑士攻击。

    包括士桑和海东桑，当他们获得了奥特战士的卡片后，他们也是这样才能在这个宇宙继续战斗下去的。

    一边在这片荒芜的沙漠行走着，肖龙还在一边慢慢回收，已经充斥壶中的骑士之力，并一个个重新上锁。

    这并不是说，锁上后还要像以前那样，才能再一次打开锁，只要肖龙想，他随时可以打开这些锁。

    以前是还没有打造出这些锁的钥匙，而现在则是模具在手，想什么时候开就能什么时候开。

    随着骑士之力的回收，一直以骑士形势具现得奥特卡片，回归了原本的样貌。

    火花棱镜，日月同辉，赛罗眼镜，进化信赖者，贝塔魔棒，梦比优斯气息，欧布圆环……

    零零散散十来个左右，目前克莱因之壶承受上限就摆在这。

    而且每个都是虚影，其中的力量暂且最多变身两三次，就得重新充能。

    不过当它们完全被克莱因之壶容纳掌握后，也就不会有这些状况了，而且现在使用后，也不会导致容纳进度后退。

    相反还能促成它的容纳速度，当这十来个奥特之力全部容纳掌握后，大概能比现在扩大几十倍左右。

    因为克莱因之壶的进化速度，是远远超过它容纳这些奥特力量的速度，而且其的进化还有更多体现着克莱因之壶所有的无限力量品质，会更上一层楼。

    就目前来讲，就算用空了，以克莱因之壶逐渐提升品质的无限力量来讲，重新充满也不是多麻烦的事情。

    “目前来讲，这些已经够用了。”肖龙背着红莲火焰，天上的三个太阳越发炽热。

    但他的心却并不浮躁，他对力量没什么追求，目前这些力量已经能够很好的支持他去与邪恶战斗。

    守卫所有人，所有世界的和平，并不是骑士的一句空话。

    “唔……”忽然，背上传来动静。

    肖龙瞥了眼，默默地放下红莲火焰。

    不多时，红莲火焰幽幽转醒，看着天上的三颗太阳有些发懵：“我逃出来了？”

    “不对！”

    红莲火焰猛然坐起身捂着火红色的脑袋：“不对，我好像做错事了啊！啊，船长，怎么办！”

    “我好像把用爆炸引爆了咱们的海洋，把一个反抗贝利亚的家伙给……干掉了？”

    红莲火焰正锤着脑袋，发苦地想着。

    “其实并没有。”

    轻飘飘地一句话，吓得红莲火焰猛然站起身朝身后看。

    却看见一个露着一副傻兮兮（阳光）笑容的青年，对自己打招呼：“你好，我叫肖龙，就是那个差点被你引爆那片可燃气体海洋而干掉的假面骑士。”

    “卡面来打？”红莲火焰下意识重复了一句，疑惑道，“那是什么奇怪的玩意？”

    “啊哈哈，和对骑士没有认知的宇宙人解释假面骑士——真是个伤脑筋的事情了。”

    “不过这才有挑战性啊！！”肖龙疯狂抓着头发，笑的越发开心，后脑勺的头发忽然biu～地翘起来一个角。

