    “好~！”杨凌点点头。

    “杨前辈，算我一个！”崂山太清宫的魏子晋站出来说。

    “杨前辈，还有我！”开封延庆观的朱阳也赶紧说。

    说话的都是几个年轻些的道士，五六十岁，四大丛林还有广州五仙观的都没有急着表态，以他们的地位和人脉，实在是拉不下面子去当一个苦逼的挖矿工人，何况，卖丹这种事，只要手里资源丰富，运气好一天赚回来一颗也不是不可能，而且也对提升他们的身份地位大有帮助。

    杨凌轻轻地敲敲桌子说：“这件事不急，大家考虑好以后再找我也行！柳掌门，你帮我安排一个空房间，三位道长跟我来吧！”

    接下来，在柳玄志安排的空房间里，杨凌把三个道士收进系统升级成二级矿坑的工人，然后就把三个新矿工丢给薛道士，具体的情况让他们自己去交流。

    这件事他已经想好了，以后挖矿就归薛道士管，卖丹就归吴雁长管，当一个愉快的撒手掌柜才是他应该做的事情。

    杨凌感觉这次的目的已经基本达到，不仅成功忽悠到三个工人，经验值也是刷刷的涨了3o，而且一群丹药推销员也已经到位，这一趟算是功德圆满。

    再次回到厢房坐定，杨凌眼光扫过余下的一群老道士，“各位道长，这个世界上没有白吃的午餐，挖矿也好，卖丹也好，我会依照你们完成的任务来确定是否应该传授功法，这件事先就这么说吧！”

    然后他跟吴雁长还有薛道士交代了几句，这才告辞离开，一个人慢慢哼着歌下山。

    武当号称太岳神山，仙家福地，景色自然还是非常不错，杨凌也不赶时间，边走边看，等他走出景区大门的时候，让他惊讶的是，镇上竟然还有源源不断的游客过来，挤在检票口要求上山。

    不过听了几句谈话后，他才无奈的摇摇头。

    都是看了网上的帖子，来找龙的。

    就在他站在出口处想着去哪儿找地方住得时候，感觉自己的后腰被人戳了几下，一回头，就看见云曦正端着一个相机站在他身后。

    他不禁满头黑线的说：“丫头，把我的腰戳坏了小心我赖上你！

    云曦却没搭他的话，而是满脸兴奋的挥舞着拳头说：“看见没有，今天你看见没有，好大一条龙！”

    杨凌不由翻个白眼儿，“我又不是瞎子，那么大一条怎么会看不见？”

    “好威武啊，我长这么大还是第一次看见真的龙耶~！”云曦小脸上现出无比的激动。

    旁边许多的人都跟着翻白眼儿，这话说的多新鲜，好像有人天天看到神龙似的，中国几千年就没听说人见过真正的神龙，不过貌似这一男一女似乎真的见到过神农，于是周围的人都走过来打听。

    云曦非常得意的打开她的相机把自己拍到的神龙照片放给他们看，于是围过来的人就越来越多。

    杨凌只好拉着她赶紧离开，让这丫头再多说会儿，估计天都要黑了。

    他们回到那个上山的小门找到守门的中年妇女，把云曦的箱子取出来，杨凌想来想去，决定还是回昨天那个黑店住一晚上。

    当两人出现的时候，正站在店门口的一个男人突然像见到鬼一样惊恐的看着他们两个。

    “帮我们安排两个房间，嗯~！爬山饿了，再炒几个小菜，来两瓶啤酒~！”

    杨凌大大咧咧的走进院子，一屁股坐到椅子上吩咐。

    ……

    第二天一早，杨凌吃过早饭，放开神念稍稍观察了一下，顿时吓了一大跳，只见山下的小镇上密密麻麻全都是人，景区门口更是黑压压一大片，站的地方都没有了，简直比昨天还恐怖。

    出了神龙这件事儿，接下来山上的讲经估计搞不成了。

    唉~！看来只有打道回府了，杨凌有些郁闷的站起来。

    “丫头，我要回长安了，你下一站准备去哪儿？”

    云曦立马脸色耷拉下来，“我……我不知道去哪儿？要不我跟你去长安？”

    杨凌脸顿时黑了，“你不是刚从长安过来的嘛？”

    “那……那我要是再晕倒，你又不在怎么办？”云曦苦着脸可怜兮兮的说。

    杨凌无可奈何的说：“以后记得别带着耳机长时间靠在椅子上听歌，没事儿就多运动一下，路上小心点儿，找那种正规点儿的旅店，网络这么达，要习惯在网上定旅馆，还能省不少钱……好了，我走了，你自己注意安全！”

    杨凌还是忍不住叮嘱了她几句，感觉这丫头运气的确是不错，这么二竟然还能愉快的在中国玩耍，实在是……，他都找不到一个词语来形容了，只好摇摇头走出院子。

    “哎，杨凌，你不能就这样丢下我呀~！”云曦拖着她红色的小皮箱手足无措，眼泪都要掉下来了。

    杨凌听见喊声停下来，就在云曦准备破涕为笑的时候，杨凌回头扬手丢给她一个小瓶子，“回去后把这颗药吃下去！”说完之后就扬长而去。

    相见也是一种缘分，不然为什么天南地北的两个陌生人会在茫茫人海中相遇。

    不过这一段相遇也终究只是偶遇。

    只是……这丫头的身材真的很不错呀！

    杨凌一边走，感觉有些流口水。

    ……

    回到长安西山居别墅，杨凌躺在浴缸里美美的泡了个凉水澡，本来打算去三天，结果只只去了一天就回来了，不过还算顺利，该忽悠的都忽悠到了，接下来就只等那帮老道士帮自己赚钱了。

    正躺在浴缸里享受的迷迷糊糊，手机响起消息提醒，于是他拿起来一看，是韩雪过来的一张图片，于是有些精神振奋的打开，正在想是不是韩姐又在****勾引自己。

    谁知道点开一看，竟然是太和宫前面一群人看吴雁长表演驱动法器的照片，于是一腔热情瞬间消褪，懒洋洋的回复过去：“韩姐，这条新闻我已经知道了！”

    不一会儿韩雪回复过来：“你看下面。”(未完待续。)