
    第1174章你不够资格

    在这片天际之中，无数的强者，尽皆是化为人形。

    不过，在他们身上，或多或少的都有一些来自各自种族的特征或者气息。

    即便是那些顶尖种族的强者们，身上都是保留了一丝自己种族的特征。

    可以说，在这上万的强者之中，唯有秦逸尘一人，身上的气息无限接近与真正的人族，若是他不是人族，那他身后的种族，对于化为人形的功法已经是极为完美了。

    眼下，面对无数的怀疑，现出本体，的确是最为有效的办法。

    只要秦逸尘现出本体了，那海波天的质疑也就不攻自破，反之，如果秦逸尘不能现出本体，恐怕难以让人相信。

    毕竟，海波天说得的确属实。

    若不是因为至强者在这，恐怕早就有人会忍不住去试探秦逸尘了。

    在海波天的话语落下之际，那种弥漫这方天地的威压似乎有些动荡了起来，仿若，因为他的质疑，让得那尊如同神袛一般的身影有些动怒。

    若是放在平时，有人胆敢如此顶撞至强者，那他绝对会死得极其凄惨。

    不过，眼下这里，牵扯到了人族的问题，即便是至强者，也不能太过于任性。

    即便是至强者，若是敢包容人族，都会引起群愤，绝对不会有任何一个种族会坐视不理。

    一时间，这片天地间的气氛都是变得极其的凝重了起来。

    眼下，恐怕海波天也是被逼迫得没有办法了，方才是破罐子破摔了的提出这个要求。

    也是因为他在冥海一族中地位尊崇，没少接触过族中那尊伟岸的存在，若是换成别人，恐怕早就在这种威压之下崩溃了。

    不过，或许是因为人族身份这个问题太过于敏感，也或许是莫生心中有另外的打算，他并未当场发怒，而是沉吟了下来。

    在这种凝重的气氛之下，无数道目光也是对着秦逸尘看了过去。

    他方才是这一切问题的根源！

    “想看我的本体，你还不够资格！”

    面对一道道质疑的目光，秦逸尘深吸了一口气，望着有些纠结的青鸾等人，他苦笑的摇了摇头，缓步从天际之上踏出而出，充满了傲气的声音，在天地间响彻而起。

    听到这话，不少强者都是忍不住皱了皱眉头，一双双眸子中的怀疑之色愈发浓郁。

    现出本体，这并不是说让其暴露底牌，而且，为了洗脱人族这等敏感的身份，这也不算是太过为难他啊。

    眼下，秦逸尘的推脱，却是让得无数强者眼中的怀疑之色愈加浓郁，因为，这种推脱像极了狡辩！

    而且，海波天是什么身份？

    冥海一族，万族大路上赫赫有名的顶级势力，而他海波天，极有可能成为冥海一族下一任的族长！

    他不够资格？这简直就是一个笑话！

    “我够不够资格无所谓，不过，我劝你还是现出本体为妙，不然的话……”

    面对秦逸尘的讽刺，海波天面色也是猛的一沉，当即冷哼道。

    若不是碍于至强者在看着，即便秦逸尘有着击败金弥的傲人战绩，他也要出手好好的教训这个对自己出言不逊的家伙。

    “不然又如何？”

    然而，海波天的话语尚未落音，秦逸尘的身影已经来到了他的百丈开外，一道似乎带着一些玩味的冷哼之声，更是响彻而起。

    而在这道冷哼声之中，似乎还夹杂了一种特殊的威压！

    “轰！”

    在这一瞬，海波天的面色陡然一变，几乎是没有任何的征兆，他的身躯猛的对着下方掉落而去。

    “嘭！”

    随即，在一道道惊骇的目光中，海波天直接是掉落在下方的草原之上，甚至，身躯都是塌陷了下去，在其周围，裂缝遍布。

    “怎么回事？”

    这一瞬，无数强者面色变得无比的惊骇，谁都不知道刚才发生了什么事情。

    他们根本未曾看到秦逸尘出手，为何海波天会如同对自己的身体失去了控制一般，如此狼狈不堪。

    “该死的，他肯定是怕被揭穿身份，暗中动手了！”

    “他能在斗丹中击败药杰，精神力定然不弱，刚才恐怕他是用精神力偷袭海波天了。”

    一道道窃窃私语之声，猛的在这片天地间响彻而起。

    谁都没有料到，秦逸尘居然胆大到这种程度，敢在被质疑之际，还做出如此让人公愤的事情。

    然而，这些愤怒的强者们，都没有见到，在下方那塌陷的裂缝之中，海波天的面色一片惊骇，脸庞之上没有一丝血色，一双眼瞳，更是失神不已，仿若是见到了什么极其可怕的事情一般。

    甚至，这种事情，比面对至强者的威压还要可怕！

    “轰！”

    而在无数强者愤愤不已之际，秦逸尘猛的一抬头，目光扫视过四周，一股无法形容的可怕威压，猛的自其身躯之中席卷而出。

    “呜……”

    在这股威压之下，无数强者的面色陡然僵硬了下来，这一刻，风云色变，原本晴朗万里的天际之上，狂风大作，无边的黑云猛的涌荡而来。

    这一刻，一股可怕至极的威压充斥在这方天地间，在那等黑云之下，仿若连至强者的虚影，都是被遮掩了下去。

    “这种威压……”

    在这股可怕至极的威压之下，一道道目光充满了不可置信之色，死死的盯着在黑云之下，那一道如同魔神一般的修长身影，无数强者心中一片骇然。

    这股威压，竟然让得他们感受到了一股源自血脉、灵魂之中的颤粟！

    在万族之中，凭借威压震慑他们的事情并不少见，不过，那种威压，都是来自于境界之上的。

    能够让人从灵魂，甚至是血脉之中，都感受到颤粟的威压……

    这一刻，无数强者心中，猛然想起了那些传说中的存在！

    在万族大陆上，顶尖种族虽然不多，但是也是有着数百之众。

    然而，只有那些强大的种族方才知晓，其实，这些顶尖种族，并不是大陆上最为强大的种族。

    在他们上面，还有着四个可怕的存在，那方才是万族大陆的真正主宰者……神级种族！
