    岑道人这一次乘飞舟一连转了数座上洲下来，每一回都是将妄用正清名号之人当场处置了，哪怕是故人之后，也是毫不容情。

    现在因为训天道章的缘故，各洲之间不再像以前那样闭塞，一地发生的事情，另一地几乎立时便能知晓。

    故是一十三上洲现在都是知晓，正清一脉已然有玄尊归来，此刻正四处肃清以往借用正清名头行事之人。

    此举着实引发了不少人的恐慌。

    正清一脉名头在过去可是十分很好用的，因为这一脉背景来头足够大，且又早被驱逐了出去，就算用了也没人会来追究，并且不论过去还是现在，颇有一些真修认同他们的做法。

    做一些阴私鬼祟的事情时，若是借用正清的名头，总能减少一些阻碍，而就算出了问题，也尽可往正清一脉身上推，所以这一脉过去的确承担了不少不该有的恶名。

    但正清一脉也并非当真无辜，此辈一些遗落下来的弟子门人一直在暗中针对玄修，并且那些借用正清名头的人也有不少是他们故意推动和放任的。

    而现在闻得此事之后，这些人也生怕自己被正清一脉找上门，不少人立刻去了洲府衙署自告，这般虽也免不了受罚，可至少能保全自己，而余下一些自认犯事太重太过之人，也是各是蛰伏潜藏了起来。

    这些也正是岑道人所希望看到的。

    以严厉手段震慑众修，这远比单纯的清肃更为有用，也不易引发太多的混乱，因为这很可能会导致玄廷的不满。

    而在这件事做完之后，他便能借此光明正大归回玄廷了，从而谋取权柄了。

    在去往下一上洲的路上，他对站在身后的亲信弟子道：“这些天看了下来，你觉得如今诸洲情形如何？”

    那弟子不禁露出担忧之色，道：“外层现在不知，只从内层来看，玄修势力遍布诸洲，现在又有训天道章勾连彼此，已然是势大难制了，师尊，我们要快些了。”

    岑道人道：“三百余年都等下来了，难道还差这么一会儿么？这次行程，倒是有一个值得注意之物。”

    弟子赶忙请教道：“不知师尊指的是何物？”

    岑道人缓缓道：“我说的乃是造物。”

    弟子不解道：“造物？”

    岑道人道：“造物现如今虽不起眼，可以后难言，我们与玄修之争，归根到底还是道修之争，算得上是内争，不管谁输了，修道之法都可保全下来，可如是涉及造物，那便是外争了。要是有一天，那造物凌驾到我辈头上，你说天下还有人会去修道么？”

    弟子迟疑道：“造物，不至于吧？”

    这些时日转了下来，他见识到了许多新奇的东西。

    说实话，三百多年前的天夏包括更为久远的时候，俗世其实没什么根本上差别，可现在却是不同了，民生得到了极大改善，每过一段时日，便有新的东西出现，如今有这番成果，造物技艺可算是功不可没。

    但再如何，没有上层力量的存在，反掌之间就可翻覆，怎么也威胁不到他们。

    岑道人摇头道：“不，比那更为可怕。”他声音转冷，道：“来日我若的重掌权柄，此物必得压制！”

    而此刻另一边，朱凤不愿往前去，那书信实在无奈之下，只得带着前者给它的接引符，往一十三洲方向而去，期望能为她找寻到合适的弟子。

    一连数十天在外漂游，它终是将一名十四五的少女带到了朱凤的面前，不过整个书信此刻变得焉焉的，连信封之上本来存在的明亮光芒也是黯淡了一层。

    朱凤看着那怯怯的少女，讶然道：“当真是我天夏人，你是在哪里寻到她的？”

    书信道：“小人在一个土著聚落里找到的，那些土著把她当神人供奉，她应该是浊潮到来之后散落在荒原之中的修道人的弟子，真人，这里距离一十三洲实在太远了，小人实在找不到人啊。”

    朱凤表情淡淡道：“可她是已然修持了浑章之法，又如何能继传我的衣钵？”她叹道：“你还是不够用心啊，你说我该拿你怎么办呢？”

    书信颤抖起来，它现在真是搞不清楚朱凤的真实想法，连忙叫了起来，道：“等等，等等啊，虽然她修了浑章，可她能沟通训天道章啊，这般就能通过此章找寻合适的人了啊。”

    朱凤道：“你说得固然也有几分道理，可要进入那训天道章也是需要章印的，现在又如何去找呢？”

    书信急忙道：“我有啊，我这里就有拓玉啊。”

    朱凤眸光转来，道：“哦？你把这东西携在身上做什么？”

    书信有些心虚道：“这不是这件事非常重要么，诸位老爷怕两边在关键之时失了联络。故是令小人携一块拓玉，到时候万一出了纰漏，寻到一个玄修，也能及时传讯么……”

    朱凤微笑道：“哦？是么？你们考虑倒是挺真周到的。”

    书信看着她的笑容，不禁心惊胆颤，只能嘿嘿干笑两声，

    朱凤素手一摊，道：“拿来吧。”

    书信道：“是是。”它连忙把托玉送至朱凤白皙的掌心之中。

    朱凤拿来之后，对着那少女温和言道：“你叫什么名字？”

    少女道：“小女名叫杜潇潇。”

    朱凤道：“你还有什么长辈么？”

    杜潇潇摇了摇头。

    朱凤叹了一声，道：“可怜的孩子。”她伸手把拓玉交给到杜潇潇手里，“拿着，知道怎么用吧？”

    杜潇潇点了下头，她起双手把拓玉接了过来，又仰头看着朱凤道：“纸片说你能做我的老师。”

    朱凤轻抚她的丫角，道：“可惜你做不了我的传继弟子，就做个记名弟子吧，将来或许也能把我的继传带回去。”

    杜潇潇想了想，对她一拜，道：“拜见老师、”

    朱凤哎了一声，道：“不用多礼。”她从袖中取了一支步摇出来，“拿着，这法器是老师少时修道之时用的，便给你了。”

    杜潇潇拿来小心收好，又是一拜，道：“谢谢老师。”

    朱凤起手轻托，并示意她使用拓玉，杜潇潇便唤出大道浑章，拿起手中的拓玉，呼吸之间，此物化作玉粉落下。

    她见大道之章上多出两个章印，便按照那书信的说法，意念往其中一个章印探入进去，过的片刻，她的眼睛一下亮了起来。

    朱凤这时法力一转，瞬时沟通了杜潇潇的心神。

    大道之章唯有修道人自身能看到，就算玄尊也没办法直接见得，但是她可以通过杜潇潇心神之中的映照重新化演出一幅图景来，这般也就等若是她看到了。

    但也仅限于如此了，就算她想要通过道章做什么，也必须是出于杜潇潇自身之心意，强迫和暗示都是没有用的。

    不过通过杜潇潇的心神反照，她也是逐渐了解到了训天道章之中的东西，秀眸时不时泛过一丝异彩。

    只是想通过道章做事，却是需要功数的，这对她来说其实并不难。

    她秀眸一转，便指使杜潇潇按自己吩咐在道章下面留语。

    虽她不通玄法，可境界毕竟摆在那里，指点一些低辈弟子是非常容易的，没用多久，便轻轻松松就得来不少功数。

    不过，这已然不是她的第一目的了……

    此时甘柏正在道章之中到处留批语，这些时日他已是凑够了足够功数，如今他的功等早已是超过了班岚。

    只是等他兴冲冲要去找班岚麻烦的时候，却是发现此人不见了踪影，问下来说是破境闭关，心里不禁很是不痛快，只能找寻目标。

    而这时候，他却是留意到了朱凤的留语，不禁咦了一声。

    这些留语非常意思，说的主要是道理，而非是道法，并且一派古风，他当下就断定，留语之人定然是一位真修，而且修为不弱。

    玄修对某个章印的说法往往非常准确，没有什么大而化之的东西，用不着你去悟，但真修却是经常会用这一套，通常会使人陷入云里雾里，悟性不好的人根本不知道你在说什么，大部分会时候会形成理解上的偏差。

    这些留语倒是好一些，背后之人显然也是注意到了真修和玄修的差别，虽然也是从大方向去说，但却有一条脉络贯穿此中，不会让人走偏了路，若是能看懂，是当真能从里面得到一些东西的。

    不过既然被他看到了，哪能不批两句？

    他一起意，在上面留下了一句话：“本来还有几分才，偏要砌词让人猜，若是心里没有鬼，何不大方说明白？”

    一语批完，他这才痛快了，于是转意去了别处。

    朱凤本是功数拿得好好的，别人见得她的留语，都是客客气气的，可忽然从杜潇潇心神之中见到这一句，心里先是一惊，随后却是一恼，“这人是谁，比那贼信还讨厌！”

    守正宫中，张御正在炼化玄粮，这时他心中忽生感应，不由睁开双目，心下一唤，将大道玄章唤出，他意念霎时在道章之中转有一圈，当下就留意到了朱凤留下的那些留语。

    但他在逐一看完之后，却发现留语之人明面上是在指点他人，可真正要表达的东西却不止这些。

    所有的留语词句古雅隽永，还包含着一些古夏的典故，是有着自身之内涵的，若能准确把握到其中的意思，那么从中可以提炼出一到两句话，而此中之意是……

    看到这里，他眸光微微一闪。

    ……

    ……

