    眼见安崇丘不愿意透露买药的用途，叶忠全便按照叶辰之前的指示，准备先随口应承一下安崇丘，随后再给他来个拖字诀。

    安崇丘心里也知道，叶忠全肯定是对自己有些隐瞒，于是便开口道：“叶叔叔，如果这件事您能帮忙的话，安家一定不会亏待您的！”

    说着，安崇丘又道：“我听说，叶家前段时间因为万龙殿损失不少，如果有安家帮忙，用不了多久就能把损失的这部分补回来！”

    安崇丘自以为很清楚富豪陡然间身价暴跌的心态，很多富豪的心态，其实和赌徒没什么两样，一旦资产发生巨大波动，心态都会发生很大的变化。

    叶家一下子损失一半身家，叶忠全这个一家之主必然抓心挠肝，做梦都想把这部分损失追回来。

    但是，一夜之间损失一半家产很容易，但想把这一半家产追回来，可能得十年二十年甚至更久。

    如果安家稍稍拉叶忠全一把，那叶忠全一定会感激涕零。

    安崇丘这个推测并不能算是错误，只是他完全错估了叶家的局势。

    如果叶家真损失一半家产，叶忠全肯定绞尽脑汁想把损失补上来。

    可实际情况是，叶家实力没收到任何影响，相反，如果算上叶辰的实力、叶辰的资产以及叶辰的人脉，叶家的实力翻倍都不止。

    所以，他对安崇丘抛出的这个橄榄枝，压根儿就没什么感觉。

    于是，他义正言辞的对安崇丘说道：“崇丘啊，大家都是亲戚，你说这些就见外了，我不是不想帮你，更不是想借这个跟你谈什么条件，你求我的这件事，还真不在我能力范围之内，我所能做到的，就是帮你留意打听一下，其他的，确实是力有不逮了。”

    安崇丘记得，当初叶忠全可是一直上赶着想跟安家多些合作，但每次示好，都被老爷子毫不犹豫的拒绝了，没想到，现在自己代表安家，向叶忠全抛出橄榄枝，叶忠全竟然毫不买账。

    就在他以为叶忠全是欲擒故纵、想着如何换个说辞的时候，叶辰给叶忠全比划了一个挂掉的手势，叶忠全便立刻对安崇丘说道：“崇丘啊，我还有点事，咱们改天再聊吧。”

    说完，不等安崇丘回应，便直接挂断了电话。

    安崇丘在电话那头一下子有些措手不及。

    这么粗暴挂断他电话的，除了老爷子之外，好像还从没有过第二个人。

    就在他恼怒不已，同时又有些举棋不定的时候，另一边的叶忠全把手机揣回兜里，对叶辰说道：“安家人确实傲慢惯了，早些年就把我当成穷亲戚避之不及，现在来求我办事了，骨子里的傲慢还是没有任何变化。”

    叶辰淡淡道：“我这个大舅能在现场喊出要用三千七百亿把回春丹带走，就能看得出他们确实很傲慢，傲慢到并不将其他人制定的规则放在眼里，总觉得只要钱足够多，什么规则都会为他们做出改变。”

    说到这里，叶辰微微一笑，随意的说道：“无所谓，既然他们自我感觉良好，就随他们去吧。”

    随即，叶辰又道：“对了爷爷，我过两天要去美国一趟，可能要一个多月才回来，叶家这边的事情，就辛苦你多操持。”

    叶忠全好奇的问道：“辰儿，你怎么忽然要去美国了？该不会是要去安家看看吧？”

    叶辰摇头笑道：“怎么会，我是陪初然过去参加一个培训。”

    叶忠全点了点头，道：“行，叶家这边你尽管放心，至于你舅舅这边，我反正不会上赶着找他，他要是想找我，我肯定也不会见他。”

    “好。”叶辰站起身来，说道：“爷爷，时间不早了，您早点休息，我也该回家了，您什么时候回燕京，我到时候去机场送您。”

    叶忠全道：“不用折腾了，我这种老年人睡眠比较少，五点多就自然醒了，醒了之后随便吃点东西，就让小陈送我去机场，你就别专门来送我了。”

    叶辰一想，五六点钟去机场还确实有点早，于是便点头说道：“爷爷，既然这样，那我就不送您了，等我从美国回来，到时候再去燕京看您。”

    ……

    翌日。

    绝大多数参加拍卖会的竞拍者，都陆陆续续带着回春丹的传说，返回了他们的来处。

    安崇丘虽然从白金汉宫酒店退了房，但并没有立刻离开金陵，而是打算再找宋婉婷碰碰运气。

    刚巧，叶辰今天也一早去了宋氏集团，他要跟宋婉婷碰一下拍卖会后的相关事宜。

    来到宋婉婷的办公室，宋婉婷便递给叶辰一份提前准备好的资料，对他说道：“叶大师，昨天的拍卖会，咱们在回春丹拍卖部分，实收的拍卖收入是1487亿美元，还有280亿美元，是伯纳德·艾尔诺的分期付款；”

    “其次是您制作的四枚护身符，一共拍了五亿三千万美元；”

    “最后是咱们的收藏品缓解，一共拍了三亿六千五百万美元。”

    说到这，宋婉婷有些尴尬的说道：“叶大师，真是不好意思，吉庆堂的资源在普通艺术品方面还是有些欠缺，我们能找到的最好的东西基本上都拿出来了，但相比苏富比和佳士得这些顶尖拍卖行，还是有很大差距，所以成交金额也不算高……”

    叶辰笑着说道：“不要紧的，这次之所以还有欠缺，是因为吉庆堂知名度还没有打出去，但是现在，吉庆堂在全球顶尖富豪群体一定已经名声大振，明年筹备回春丹拍卖会的时候，只需要提前放出风去，那些手握顶尖艺术品的卖家，一定会一窝蜂的来找吉庆堂合作。”

    宋婉婷点了点头，认真道：“叶大师，这次拍卖会，真是太感谢您了！感谢您能给我、给吉庆堂这个机会，多亏了您，吉庆堂才能有这样一飞冲天的机会，谢谢您……”

    叶辰摆手道：“婉婷，我们是合作关系，大家通过合作，各取所需、互惠互利、共同成长，你就不要一个劲的说谢谢了。”

    宋婉婷感激的微微点头，随即又急忙说道：“对了叶大师，这次拍卖会，回春丹和护身符的收入加起来有1492.3亿美元；”

    “可是，目前从财务角度来看，这一千四百多亿的收入背后，没有任何的成本支出：”

    “如果我们没有成本的话，这一千四百多亿，基本就全是净利润，要按照25%缴纳企业所得税，您看这个应当怎么合理合法的统筹一下？您那边制作回春丹的原材料，以及制作过程产生的成本，是否可以列入进来？”

    叶辰笑道：“原材料能要多少成本，1492.3亿美元的营收，小数点后的0.3亿美元拿来当成本都算多了，更何况制作流程是我自己做的，这个成本也没法量化，干脆就算了，全按净利润缴税吧。”

    宋婉婷惊的说不出话来，开口道：“叶大师，您真的不考虑做做筹划吗？这可是三百多亿美元啊……”

    叶辰摆摆手，坚定的说道：“不用，就按我说的，全部按照净利润缴税。”

    宋婉婷做了个深呼吸，点头说道：“好的叶大师，我稍后就跟财务说清楚。”

    叶辰点了点头，又道：“对了婉婷，除了之前伯纳德·艾尔诺配货的钱全部捐出去之外，再以拍卖会的名义，帮我拿出一百亿美元，捐给华夏慈善总会，不过得指定这笔钱的一半，要用于十八岁以下贫困及青少年及婴幼儿、孤儿的生活、教育和医疗，另一半则用于70岁以上贫困、孤寡、残障老人的生活、医疗与养老，另外还有一个要求，就是他们不要对外公布捐赠者信息。”

    宋婉婷惊的说不出话，心中却在惊呼：“这可是一百亿美元啊……真要捐的这么粗暴吗？”

    叶辰紧接着又道：“对了，再捐十亿美元给金陵，用途不限，只要是对金陵发展有帮助的，随便用于什么都可以。”

    宋婉婷听的心都在颤。

    见过做慈善的，但真没见过这样做慈善的。

    但叶辰此时还没完。

    他想起什么，又道：“对了婉婷，我还想在金陵建一个大型福利院，要求是至少能容纳超过一万名孤儿，除了提供给他们良好的生活保障之外，还要建配套的幼儿园，以及十二年一贯制的学校；”

    “所有的建设成本、人力成本、师资成本、日常维护成本，统统都由我来出，而且师资团队一定要素质过硬，不但要给孩子们提供优秀的生活和教育，还要让他们可以不受任何歧视的从幼儿园一直读到高中毕业。”

    “另外，凡是从这所福利院考上大学的孩子，大学所有学杂费、生活费一律由福利院来承担：”

    说到这，叶辰话锋一转，又道：“另外，所有从这里考上大学的孩子，都必须跟福利院签订协议，将来大学毕业亦或者硕士、博士毕业之后，必须回到金陵工作至少五年，让他们为金陵的发展贡献一份力量。”

