    “第三名，波塞西，海神岛大供奉，综合评分9.35分，奖励神力提升一小阶段，武魂品质提升10%。”

    波塞西的3D图像瞬间出现在了天空中，缓缓转动，她的身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面，柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润，最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    杀戮之都，唐晨看到了数十年未见的波塞西，内心十分的激动，思念一个人的滋味可真不好受，波塞西，若不是因为爱着你，怎么会深夜还没睡意，每个念头都关于你，我想你，好想你。

    海神岛，波塞西回到了自己的密室里，领取了天道奖励，体力的剩余魂力直接转化成了神力，神力全部转化完成，她的身体分解成了粒子后，又聚合重组，再分解再重组，数十次之后，凡体进化成神体，一副更强大的身体就这么出现在了密室里，进化成神体之后，光是体质耐力就比普通身体强大了百倍，波塞西也正式拥有三级神祇前期的实力。

    “这女人，好漂亮，我感觉她跟教皇比比东比起来也不遑多让，这气质，简直无敌了。”

    “看到她，我就感觉看到了大海，有种海天一色水长蓝的效果。”

    “第二名，千仞雪，武魂殿圣女，综合评分9.4分，奖励神力提升一个阶段，武魂品质提升10%。”

    千仞雪的3D图像立刻出现在空中，缓缓转动，她二十三岁出头的样子，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，身材火爆，身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    “好有威势的，带着一众神圣感觉，不愧是武魂殿天使一脉的人。”

    “这就是千仞雪？果然漂亮，武魂殿的人可真能把她隐藏下来哦，看这面容，也有二十来岁了吧，居然没有任何信息。”

    “是啊，武魂殿的成员保密措施实在是厉害啊，居然没有半点风声流传出来。”

    比比东站在教皇殿前，看到女儿上了榜，还是第二名，不禁的为她感到高兴，领取了天道奖励后，雪儿能够彻底成神了，对于榜首的人选，她大胆猜测那个人就是她自己了，她现在已经是三级神祇后期了，按照排行在前面的人奖励，她上榜后实力就应该能提升到二级神祇前期。

    千仞雪闭关的地方，在修炼过程中，她突然接收到了天道奖励，并且给她留的信息，这才知道了天道金榜发布了第四榜——美人榜，而自己排名在第二名，领取了天道奖励后，千仞雪体内升腾起一股神力，快速将最后的10%魂力全部吞噬转化，成功的突破到了三级神祇前期，她的身体在这个时候突然分解成粒子，然后快速聚合重组，再分解再重组，连续数十次后，凡体进化成了神体，这才结束。

    “不错，千仞雪上榜了，这个奖励过后，她就能拥有三级神祇的实力了，夫君，已经到了收她入后宫的时候了。”柳二龙满意的说道，原本按照修炼的速度，千仞雪起码还有十多天的时间才可以突破成神，如今天道奖励一下子让她加速了，那么也该献身给夫君了，反正她自己也表示了要跟着夫君，成为夫君的女人。

    “二龙姐，你难道就不关心一下比比东？她到现在都还没有上榜，美人榜只有一个位置了，看来榜一非她莫属了，这次要是上榜，她的实力可是要突破到二级神祇了。”唐月华用古怪的眼神看着柳二龙，说道。

    “那也没办法，谁让比比东实在是太美了，她上榜我们又阻止不了她，只能随着她去了。”柳二龙显然看得很开了，一脸的无所谓，说道。

    “第一名，比比东，武魂殿教皇，综合评分9.9分，奖励神力提升一个阶段，武魂品质提升10%。”

    比比东的3D图像立刻在天空中出现，缓缓转动，比比东身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石，头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同，尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    比比东是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    站在教皇殿外的比比东见自己果真上了榜一，心下一乐，就转身回了自己的寝宫密室，要突破二级神祇非同小可，可不能在这里随意突破，只有在密室里无人打扰，无杂事耽误，才更好突破。

    “今日榜单公布完成，不日将公布其他新榜单，敬请期待，凡上榜者，皆获得无上机缘。”

    天道金榜放出这最后的一行大字后，卷轴合拢，化作一道金光往天外而去。

    “新榜单，大家猜猜看，是什么新榜单？会不会来个帅哥榜？你有没有机会上榜？”炽火学院的门卫莫辞拉住一个高年级学员青峰，用期待的眼神看着他，问道。

    “哥，你是不是对你有什么误解？”青峰眼神怪异的看着莫辞，说道。

    “我没什么误解啊，你看我英俊潇洒，风流倜傥，一表人才，面红齿白，多招女孩子喜欢啊，她们见到我都会客客气气的跟我问好，娇滴滴的说一声‘莫哥哥好’。”莫辞摸了摸后脑勺，露出一口大白牙，笑着说道。

    “呵呵，你是门卫，她们迟到了要进学院不得讨好你啊，你可别臭美了，我青峰比你那么帅，我都不敢奢望着上帅哥榜，你哪来的那么大自信。”青峰毫不犹豫的出言打击，根本不给他面子。

    “哦，那青峰同学，下午课程你迟到了，请让你老师来领你进去，记住敢逃课可是要扣学分的哦，你再被扣两分可是要留级。”莫辞返身关上了大门，上了锁，走向门卫室。

    “莫辞大大，我嘴欠，我不该打击你，你绝对有资格上榜，放我进去吧，小弟知道错了。”大门外，青峰大声喊道。

    “这还差不多，小老弟啊，下次记得见人说人话，见鬼说鬼话，机灵点，进步吧。”莫辞返回来，打开了锁，语重心长的说道。

    “是是是。老哥说得对！”青峰走了进去之后，赶紧冲着班级所在的训练区域跑去。

