    次日清晨，阳光照进寝室，郑婵大胆的笑声，在房间内响起。

    “当家的，你心情又好了？”

    “是啊，有你这小妖精，我的心情还能不好？”

    过了好一阵，范进的声音重又响起。

    “不管心情怎么样，日子该过还得过。我是这一县的父母官，知道什么叫父母官么，就是得有为人父母的心肠。一个家里，子女是可以犯愁的，小孩子，遇到麻烦解决不了，发愁是很正常的事。但是父母是不能愁的，父母一愁，孩子们就彻底没了主张，必然要阵脚大乱。所以不管我心里有多少愁事，在治下面前总要装出无事的样子，否则的话，就什么都别干了。一大堆的事刚刚有了眉目，哪能就这么半途而废。这两天是个关键，士绅们肯不肯过来，就看这几天的布局了。所以啊，我这个时候就得精神饱满，否则下面的人又怎么稳得住？”

    “是啊……当家的最有精神了，妾身最清楚。”

    走出内宅来到大堂的范进，已经看不出丝毫郁闷，春风满面，神采飞扬。捕快们耳目最是灵通，于范进昨天打了冯邦宁的事，此时都已经知晓。有人心里存了恐惧，有人佩服，还有人有着自己的心思，种种想法不一而足。但是在大多数人心中实际都做好了迎接报复，挨一顿揍，或是被人赶得四散奔逃都不是稀罕事。像尚怀忠一家几个，包括不当差的儿子也带了铁尺前来，准备着与对方打群架。

    可是等到天光大亮，也不见对方的打手上门，让一些人不由暗自纳闷。莫非冯邦宁也是个虚火，不敢招惹范老爷？范进出手打了冯邦宁，本是为了给士绅们做个样子，让他们看到衙门维持纪律的信心，却没想到最先收获的反倒是衙役的崇拜。

    他的表现和平日一样，点卯之后立刻安排衙役巡逻，张铁臂上前一步，小声道：“太爷，您把人都派出去，衙门里不留些人手，以备不时之需？”

    “衙门？衙门留人手做什么？”范进看看张铁臂，一脸不解，随即又一拍惊堂。“不要罗嗦偷懒，速去当差，否则仔细着狗腿！”

    见他这个态度，张铁臂心知范进必是有所凭仗，显然是吃定了冯邦宁。心内诧异之余又觉佩服。毕竟一样是当差，自己的上司强势，做下役的也硬气一些。当即不再发问，径自领了人照常巡逻去了。

    今天不是放告日，升堂点卯后，就各自到自己衙署里办公。过了约莫半个时辰，陈有方、刘鹏两人忽然走进范进的签押房，一起施礼道：“堂尊，下官有下情要回禀。”

    范进吃亏在来江宁上任时手上没有文案，只靠自己一人之力在支撑。于很多琐碎公务上，就只能依赖本地官员。不管夏粮征收还是下一步衙门放贷之事，都是要这两人用心，因此对两人也很是客气。落座之后问起原由，心内想着若是对方也提冯邦宁的事，就得给他们透点底，增加一些他们的信心。

    陈有方似乎对昨天那场冲突一无所知，只道：“堂尊，这放贷之事，首在用款。如果百姓向官府借贷，我们无钱可放，便有失信用。眼下库中几百两银子，还要应付衙门内的开支，能贷多少能留多少，还望堂尊明确示下以便小人处置。再者，百姓借贷以田为抵，其田产价值多少，田籍归属，亦是件极为复杂之事。卑职只怕才能不济差事有差，有负堂尊信任。”

    刘鹏也道：“是啊，卑职也有类似顾虑。卑职一向是在衙门里负责刑名之事，于钱谷之事所知有限。贸然参与只怕有负堂尊重托，万一耽误了公事，这责任实在负担不起。”

    范进看看两人，心内明白，这便是打了冯邦宁的后果之一。不是所有的人都像尚怀忠一家那么有勇气，官、吏、役三者身份不同，思考问题的方式也不同。自己的这两个属官，显然有了自己的打算，有些想退缩了。

    每个人都有自己的利益诉求，这也导致了每个人在遭遇同样的问题时，会做出不一样的回答。从一开始自己严肃打击民间高利贷，推行官贷，就已经想到会面临内部的压力。整顿衙役，就是未雨绸缪，先把最基层的力量控制住，保证这些人为自己所用再想其他。至于胥吏和属官，暂时还来不及整顿，尤其是陈、刘两人级别虽低却是朝廷命官，他们的人事关系在吏部，自己作为上司只能参劾或是在考绩上给他们难看，并不能直接任免，是以要控制起来难度更大。这两人的反水，其实也在范进考虑范围内，只是无法确定是以什么形式。现在看来，他们采用的方式还是相对简单粗暴的：摔纱帽。

    对抗上司并不一定非要硬抗，拖延懒惰或是把上司命令扭曲进行，都可以算是一种手段。只是上元衙门太小，范进的多重监督加鼓励检举制度，让这种手段没有施展空间，就只能选择相对简单直接一点的方式。以柔性罢工表达自己对上司的不满，这也是老公们惯用的方式。反正这种官方贷款无先例可寻，该把工作派给谁，都是看上官的安排，打起官司来两人也有自己的道理不一定就吃亏。明朝之所以行使很多制度习惯参照古法，而不是自己想一个新办法，有很大一部分原因也在于此。用新办法无成例可寻，安排谁做工作是很麻烦的事。

    这两人的态度当然是对上官不敬，即使从制度上找不出瑕疵，也不会讨范进喜欢。他们的前程在范进手里，按说是该属于范进这条船上的。从关系上看，范进有着进士科甲底子，又有张居正的关系，这两人也该抱紧他的大腿才对。但问题是，事情不是这么个算法，惹的人也不对。

    这两人首先就是地方上的老官吏，与江宁地面士绅关系盘根错节，自身虽然级别不高，但是论起关系，说不定能到府一层或是江宁六部一层，不是那么好惹的。其代表的也是这部分人利益，官方放贷政策，对于这些人的利益有损。这两人肯定不会支持，找到机会破坏一下制度，也是情理中事。何况眼下又有冯邦宁这个契机，他们也不得不出来站队。

    冯保如今在朝廷里的权势声望，并不见得比张居正逊色到哪里去，范进与张居正的准翁婿关系对陈、刘这一层的官员来说，却未必能了解。在他们看来，范进恶了冯邦宁，将来肯定是要吃苦头，自己如果跟着范进跑，就可能会被迁怒。自家又没有范进那么硬的腰把子，就是被扫一下风尾，也是个粉身碎骨的局面。何况范进可以走，自己多半要在这个上元任上干到死，冯邦宁想收拾自己简直不要太容易。所以及时与范进切割，就是一个表示态度的方式，你们怎么折腾都好，我不站范进这边。

    再者，冯邦宁与黄恩厚父子混在一起。黄家做镇守太监有年，地方上的官场也肯定有所渗透。说不定这两人便是黄家那条线上的，与范进未必贴心。

    范进从没有文官太监势不两立这种缺心眼的想法，事实上大明的文官和太监，从来就没缺少过勾兑。能做司礼监掌印、秉笔的太监无不是内书房出身，而内书房教习文墨的，都是翰林。两者之间，怎么可能没有交情？

    于地方上，这些小官员更不具备跟太监较劲的资格，也就是说在他们看来，就是一个进士打了镇守太监这边的友人。将来斗起法来，自己还是跟镇守太监更有前途。

    范进看看两人，点头道：“二位说的有道理，官方放贷本来就是多年未有之事，硬派给你们做差使，也没有道理。本来本官说了，这份差使另发一份钱粮以做嘉奖用。可是二位不想做，那就不必做，本官自己来就好。不过今年夏粮的事，希望二位能负起责任来，不要搞出什么差错。”

    两人见范进如此好说话，心内也自松了口气，于夏粮征收自是一诺无辞。但是在心里怎么想，便只有天知道。又叙了几句闲话，就在两人想要回自己的房间办公时，一名衙役在外面喊了一声回示，随即举了拜匣进来道：“张员外还有一位姓凌的员外前来拜见太爷。”

    范进点头道：“有请！”又示意两名属官道：“二位不必急着走，正好也听一听，或许你们所担心的银钱问题，有望解决了。”

    张员外是本地经营丝绸生意的大户，于上元县而言，亦是数得着的富翁。除去丝绸生意，他的另一个主营项目就是放贷。范进推行的政策，在很大程度上与他算是对手。于他的来意，陈、刘两人是抱着看笑话的心态在看。这张百龄的关系，可是能通到江宁户部，他放贷的银子，有很大一部分是户部库银。如果他铁了心跟范进做对，也足够范进为难。

    不多时，两位富商已经走进来，一个是张百龄，另一个三十几岁精明干练的模样，却是陈、刘两人都不认识的陌生人。那人对范进却很是熟悉见面行礼之后就笑道：“退思，叔父要我来江宁投奔于你，今后就全仰仗你照顾了。我这个人你是知道的，被叔父说是败家子，除了吃喝玩乐一无所长。这次带了几千两银子来江宁玩玩，也不贪图赚钱回去，就是不要赔光就好。”

    张百龄则笑道：“老父母，小人与景华贤弟弟可是有十年交情了。当初小人到太仓收丝，就与景华贤弟一见如故，若是早知你们两下的交情，早就该来拜望了。这下倒是失礼得很。”

    那男子道：“百龄老兄，你也不必说客气话了，就说一句，咱这交情怎样？我叔父与范大老爷乃是忘年交，看在这交情份上，你把你的那点银两全存到县衙门，交给县衙来做，这事你答应不答应？”

    “景华贤弟发话了，愚兄哪里敢不应，自是要答应的。”

    陈、刘两人看得云里雾里，不知张百龄何以对这个男子言听计从，直到范进代为引见才知，这男子是太仓人名叫凌春华，乃是现任两广总督凌云翼的侄子，亦是张百龄的好友，或是可以叫做：靠山。

    凌云翼的书信带来的倒也不是单纯的坏消息，好消息同样存在。在得知张居正将范家迁往京师的消息后，凌云翼已经修书一封，让他在家乡的侄子到上元来料理些生意，请范进多多照应。

    世界上没有无缘故的爱，一如没有无缘故的恨。恩仇两字，都代表着一种渊源因果，有索取，也必然要有付出。范进能有今天，凌云翼出力甚巨，这一点是无法否认的事实。

    作为回报，关照凌云翼的子侄，乃至就是他书信里提到的人，都要在力所能及范围内给予关照，这些都是题中应有之意。这就是人际交往的起码准则，谁也违反不了。

    但是对范进来说，这消息并不是坏事。凌家在太仓也算是个殷实人家，凌云翼先做广东巡抚后做两广总督，再加上之前在林凤事件里发了一笔横财，阔气的很。这些钱财他肯定有一部分要运往家乡，之前范进在罗山战役中帮凌云翼调度私财，也帮助过他借助军用名义做财产转运的事。

    现在凌春荣到上元来，固然是要通过自己的势力，达到发财的目的。但是不可否认的是，对方肯定会带资金来。而范进眼下最需要的，其实就是资金。

    不管是衙门放贷，还是给江宁找到一条致富之路，最重要的一项，还是资金二字。凌云翼的子弟要是带了资来，就算是帮了自己大忙。何况凌春荣在江宁也有自己的关系，张百龄这位放贷大户，全靠他的关系拉到户部的款子给自己的生意做周转。眼下凌春荣发话，他自无不应之理。

    先是答应将一千两银子投资给衙门，作为放贷的本金用，等到秋粮时再归还利息即可，本金不急着要，又道：“老父母昨天在杨宅所言，按交税额度划分甲乙丙丁户之说，不知从几时开始？小人此来，便是来交税的。虽然小人不算什么富贵人家，但是还是有把握做个甲字户。实不相瞒，小人膝下二女，年以及笄，活泼好动。只是最近一段时间不能上街，在家中烦闷，几以成病，还请老父母为小人想个章程。”