    林辰一开始的谋划，其实是想要和孙策碰一碰来着，如果可以的话，顺带和周瑜隔空交手一次。

    可惜，刘繇实在是太过费拉不堪。

    明知道身后有近八千人可用，却偏偏选择了就此离开。

    当然，他也不能算错。

    毕竟这年头手下有兵马的人，大多都很不靠谱。

    说不好这人前脚想利用人家，后脚人家就把这人一脚踢开了，还很可能会占了这人的老婆家小……

    以当前的形势而论，如果刘繇选择利用刘备抵抗孙策，挡不住那也就罢了，大家一起跑就是。

    甚至，他还可以在前面先跑几天，将危险降到最低。

    可要是挡住了呢？

    那他刘繇是继续往豫章郡跑，还是回到丹徒重新继续自己的扬州攻略？

    问题在于，假如回来的话，那时候的丹徒一带，还有他立足的可能吗？

    到那时他能压得住战功赫赫的刘备？

    综合考虑以上可能，外加一旁的许劭又不断地劝说他往豫章而去，最终刘繇决定放弃丹徒，前往豫章以寻东山再起的机会。

    “玄德在此便好，便好啊……”

    “正礼吾兄，备终归是来晚了……”

    这是渡江过后的第三天下午，两个失败者终于见面了，他们趁着时间还早，进行了一次短暂的会面以及一次极有深度的交谈。

    从他们的脸色来看，此时他们的心情应该都很是苦涩。

    双方的文臣武将站在两人身后，使得双方的会面有了一种帮派谈判的架势。

    “他们当中，哪个是许子将啊？”林辰就站在刘备身后第一排左起第三位，他眼珠子咕噜噜地扫了一眼刘繇身后的人，对站在第二位的鲁肃道。

    在得知许子将居然跟着刘繇混之后，他的好奇心便逐渐地膨胀了起来。

    到了此时，他终于有些忍不住了。

    毕竟，许子将在三国当中的地位，堪称是BUG级别的。

    从某种意义上而言，他的名气可能比三国的许多文臣武将都要大。

    不论是三国演义里评价曹操乃治世之能臣，乱世之奸雄，还是正史上评价曹操为君清平之奸贼，乱世之英雄，他都是一个很关键的人物。

    林辰自然好奇。

    如果可以的话，他甚至也想混个评语之类的。

    有了评语，以后就算他在刘备集团的重要性开始下降，甚至到了可有可无时，也能混一个青史留名了。

    “跟子仲对应之人，便是许子将了。”

    鲁肃对林辰的好奇倒没有丝毫诧异，实际上当初他也对月旦评极是向往，还因此而去找过在汝南隐居的许子将。

    可惜当时的许子将，已经不开月旦评了，让他好生失望。

    若非因此，他也不会认识许劭。

    林辰探寻似地将目光落在了刘繇身后第一排第一人的许劭身上，默默打量一番后，不由暗赞一声这面孔不去当明星可惜了。

    不过他也知道，这个时代里的很多人都是外貌协会，包括选拔官吏的人，因而倒是没有太多惊讶。

    说起来的话，他自己还因此得以入了刘备门下。

    要不是他长相周正，身量不小，恐怕他也没那么容易接触到刘备。

    看完之后，林辰压低嗓门道：“这么说起来的话，许劭在刘正礼手下混的倒是不错嘛……”

    “别想了，这人不是现在的主公可以招揽到的。”

    鲁肃瞬间听出了林辰的潜台词，不由翻了个白眼道：“真不知道该说你聪明还是愚笨，许劭好歹也是当世名士，你以为是那么容易就可以招揽走的？”

    “想想都不行？”

    林辰没好气道：“谁家的王法这么霸道？”

    鲁肃回了一个你懂得的眼神，那意思分明在说，谁家的王法你自己就没点数吗？

    林辰瞬间哑然。

    老刘家就这么个规矩，名士们都相当的流弊，有些甚至敢当面锣对面鼓的拒绝皇帝的招揽。

    要知道，那些招揽的皇帝，可不是刘协这种傀儡，人家起码也掌握了极大的权利。

    可就算是这样，那些名士该拒绝还是拒绝。

    这样的事，大概是从光武复汉开始有的，甚至一些前例本就发生在刘秀的身上。

    也正是因此，那些名士才敢这么干。

    大汉以孝治天下，祖宗都不生气，那些皇帝又怎么敢生气呢？起码表面上肯定不敢。

    否则……

    你丫的连祖宗都忘了？那这个皇帝索性你就别当了。

    这可不是开玩笑，东汉的大臣，有些人就特别能搞事情，随随便便就敢扯一句吾欲效仿伊霍之事……

    当然，现任皇帝活着的时候他们肯定不敢，只是那个皇帝一旦死了，之后的皇帝是谁，那可就是他们说了算了。

    在有太子的情况下，还捧宗室上位的事，那些大臣可没少干。

    “军师，后方有数十人正渡江而来，三将军请您去看看。”

    正当林辰琢磨着如何从许劭身上混个评语时，张飞亲卫中的一个来到了他身边。

    “我知道了。”

    林辰甚是遗憾地看了眼许劭，颇有几分依依不舍地跟上张飞的亲卫往营寨而去了。

    “真是不知该说你什么好……”

    鲁肃自始至终都看到了林辰的表现，很有几分无语地叹了口气。

    不过，在林辰离开之后，转瞬间糜竺、鲁肃等人都变得严肃了不少。

    为首的这两人自然感觉到了气氛的怪异，互相对视一眼后，皆露出了苦笑。

    似乎，是他们被带偏了。

    ……

    “哈哈哈，子源你来了便好，之前不是说要学安营扎寨的本事吗？怎么只是学了半天就不学了？快来快来，三哥继续教你，要知道，三哥这两天可想死你了啊。”

    看到林辰到来，张飞便哈哈大笑着奔了过来。

    “我看三哥是想我死……”

    林辰想到之前张飞教的东西，还有需要耗费的体力，不由翻了个白眼，无语道：“安营扎寨这种苦差事，也就你们这些将军能扛得住了。”

    说这话的时候，他脑子里闪过了一道身影。

    那是一个拿着羽毛扇，身高八尺，看不清面孔的身影。

    林辰心想：“或许，除了这些体力极好的牲口之外，那个只因其名，便荣其姓千年的家伙也能做到。”

    那个人，自然就是诸葛亮了。

    别的时代就不说了，但就算是现代社会，一般人听到某某人姓诸葛，是不是就会突然高看诸葛某某人一眼？

    这就很牛掰。

