
　　王梓旭琢磨了一下，感觉阿卡丽确实是一手不错的选择。

　　由于塞拉斯前期对线偏弱，现版本大部分职业选手的塞拉斯，都是带迅捷步伐+药王天赋，出冰枪主Q那一套打法，阿卡丽对线打塞拉斯基本上没什么压力，何况棍老师本身就是塞拉斯人柱力，自然清楚该怎么对线这个英雄。

　　阿卡丽的霞阵相当克制刀妹的比翼双刃，只要在刀妹释放二段E的时候及时开出霞阵，就算被刀妹的比翼双刃拉中了，只要阿卡丽想霞阵里一钻，那刀妹就只能站在霞阵外面干瞪眼。

　　除了对线好打以外，阿卡丽这个英雄，对电棍来说也有特别的意义。

　　当初电棍在V5复出之后，退役前的最后一场比赛，用的也是阿卡丽这个英雄。

　　那一场他的阿卡丽被兮夜的飞机打爆了，最后给他打出了0-6-1的战绩，再加上之前那一场0-2-5的中单璐璐，最终电棍这次复出以0-8-6的总KDA划下句号。

　　时隔一年，电棍似乎将这段黑历史逐渐放下了，然而他又不是真信佛的不忍杀生，心里面哪能没点疙瘩，更何况直播时也总有弹幕故意刷阿卡丽0-6，试图把他激怒。

　　所以电棍就寻思着，如果能用阿卡丽为自己的职业生涯做一个告别，那也算是打破自己的心魔了。

　　“那就拿阿卡丽吧。”王梓旭说道。

　　听到野爹发话了，辅助小杨连忙把阿卡丽锁了下来。

　　老牌战队有老牌战队的好处，野鸡战队也有野鸡战队的好处，要是王梓旭去了WE.A，就算他赛场上表现再好，BP的时候也得乖乖听教练的安排，但在KSG这里，他只用了几场比赛便建立起了威信，从场上指挥到场外BP，都是他的一言堂。

　　BP结束，两边的最终阵容为：

　　红色方KSG，上单奥恩，打野狗熊，中单阿卡丽，下路双人组寒冰+布隆。

　　蓝色方EDG.Y，上单塞拉斯，打野男枪，中单刀妹，下路双人组烬+腕豪。

　　王梓旭甩了甩手，其实他对于当前这个野核版本并没有多适应，幸亏次级联赛的整体实力都比较菜，否则就他那个逆版本的英雄池，估计十盘里有八盘要被对面打野压个两三级。

　　不仅是英雄池方面的问题，主要相对于埋头在野区狂刷的野核版本，王梓旭还是更喜欢那种三级甚至两级就可以入侵对面野区，或者直接去线上Gank的版本。

　　本来一开始玩打野，就是因为打野这个位置不需要补刀，现在野区这么一改，他还得卡在野怪刷新的第一时间过来刷野，这多没意思啊。

　　开局的时候，EDG.Y的上中野凭借自己一级时比较强势，又或者JugKing这个ID让Junjia感到了些许不爽，所以他带着自己上中两个队友有些蠢蠢欲动，在一分钟的时候抱团冲进了KSG的上半片野区，试图反掉对面的红BUFF。

　　然而王梓旭对此早有准备，四十秒的时候他便在红BUFF隔墙的草丛处留下了一个饰品眼，随后便回城将监视图腾换成了扫描。

　　不过看到是一回事，能不能防守住红BUFF是另一回事。

　　眼位发现敌方上中野动向的时候，王梓旭的狗熊才刚刚从家里走出来，此时再带着队友去上路保卫红BUFF肯定已经来不及了，想跟对方互换野区也稍微有点赶不上。

　　眼看自己开局就要吃一个不小的闷亏，王梓旭在情急之下，想到了一个不是办法的办法。

　　他让中单和下路双人组直接往EDG.Y的下半野区里冲，摆出一副要进对面野区换BUFF的架势，由于不确定狗熊的位置，这下还真把Junjia给唬住了。

　　Junjia知道肯定是己方进野区的时候被对面视野看到了，不然即便对面有个一级团神器布隆，也不会这么大胆地直接冲进自家野区。

　　虽说此时他跟对面打野互换野区也是不亏的，但Junjia这局是个需要刷野的男枪，而对面是个更偏节奏一点的狗熊，野核英雄对于刷野路线规划更为严苛，他不想让狗熊打乱自己的刷野规划，于是便从KSG的上半野区原路退了出来，传达出“咱们两边开局都别搞事”的善意。

　　从视野里看到蓝色方三人撤出了自己的野区，王梓旭这边自然也是见好就收，叫回了下路双人组帮自己开野。

　　这么一来，男枪就肯定是从蓝BUFF单独开野，由上半野区刷到下半野区，而王梓旭的狗熊就是从下半区往上半区刷，两边来了个镜像开野。

　　由于担心男枪刷完上半野区之后进来反红，电棍还在河道帮王梓旭做了个防守眼位，不过Junjia确实是个老实人，两边也就相安无事地刷到了四级，一人控了一只河道迅捷蟹。

　　在下路双人组的帮助下，王梓旭的刷野速度并没有落后男枪多少，几乎是同时打完了河道蟹升到四级，但从第一波回城更新装备之后，狗熊的刷野效率就会跟男枪越差越大，所以王梓旭必须找机会发起第一波进攻。

　　然而EDG.Y的比赛经验很丰富，他们知道狗熊此刻大概率会在上半区，所以上中两个人的饰品眼都布置在了上半区河道，根本没给狗熊Gank的机会。天籁小说网

　　王梓旭只能开着扫描把上路的眼排掉之后，然后钻回野区刷掉最后一组石甲虫，也幸亏他回家换了个扫描出来，不然这会儿可能还要被上路的小祥秀一波演技，再耽搁一些刷野时间。

　　开局不到四分钟，王梓旭便感觉到了EDG.Y的难缠之处，只能说不亏是中国电竞的青训，这种基本功确实比其他次级联赛的队伍要到位许多，甚至他有点后悔自己托大选出了狗熊。

　　不过仅仅在十秒之后，王梓旭便把刚刚的想法抛在了脑后。

　　刷完石甲虫之后，王梓旭抱着碰碰运气的想法又来了一次上路，然后就撞上了一个和奥恩对拼到残血的塞拉斯。

　　奥恩前期的伤害其实很高，初始攻击力更是能在全部英雄中排到前五，天赐也丝毫没有想抗压的意思，一直在跟塞拉斯积极对拼换血。

　　小祥当然不服气了，他寻思自己后手选塞拉斯出来康特奥恩，这对线要是被奥恩压了，自己颜面何存？

　　于是两个人再度对拼了一波，然后狗熊走过来就像逛超市一样拿下了一血，连闪现都没交，轻松到王梓旭有些难以置信。

　　这小祥不是在一队打过首发的吗？怎么抓起来跟LDL那些猪鼻上单一个样呢？

　　难道LPL的上单也这么好抓？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五十一章 LPL出来的也这么好抓？免费阅读。https://xs.23sk.com 