    一番寒暄之后，李军伟这才步入了正题。

    这几天，他之所以没有上门，工作忙是一方面，另外也是在和邵峰，钱浩他们这几个投资人商量对策。

    现在，根据医生所说，王小乐的病情基本上已经稳定了，他才来的。

    “王导，好好休养身体。我们几家公司商议了一下，有这么一个想法，你看可以不？”

    王小乐感觉到李军伟换了一种口气也变得有些郑重的听着。

    “仙剑这个项目现在已经启动了，能不能请王导你做编剧指导，我们请张胡子导演来拍摄？”

    张胡子这位导演，是华夏的著名古装戏导演，最出名的就是担任过古装巨制三国演义的后半部的导演拍摄。

    他的古装戏气势宏大，收视率不低，算是老牌的电视剧知名导演。

    准确点说，张胡子在演艺圈，不管是地位，资历，人脉，甚至公认的能力，都高出王小乐不少。

    “王导您放心，你给仙剑做出的贡献大家都是看在眼里的。你的片酬还是五百万，不会变的！”

    看到王小乐眼珠子一瞪，李军伟急忙抬手按住他，将后面的话说出口。

    虽然仙剑奇侠传的项目才立项，主演都没有圈定，但是王小乐拿出的东西可不少。

    一个有些类似于游戏小说的剧本，和游戏公司合作，制作出的华夏古风的原画，还有那出配套游戏的计划，都让人看到了王小乐的认真。

    原本一切都在按计划进行，可是王小乐这一出事，使得他们不得不拿出一个备用计划。

    毕竟，几个月甚至大半年的时间实在太长了。

    至于这五百万的片酬，其实就是等于买王小乐的头脑，还有一份人情。

    “不！这是我的片子，只能由我来拍！”

    听到这个消息，王小乐立马将摇摇头，坚决不干。

    如果是别人，啥事不干就能够得到五百万的片酬，说不定就会答应了。

    毕竟，每年华夏演艺圈都会出现不少自我感觉还不错的本子，但是并不代表观众一定会卖账。

    可是王小乐不同呀。

    有着地球记忆的他，可是知道仙剑奇侠传是什么样子的IP。

    虽然他没有游戏粉丝积累，但是他有着更多的资金，更好地宣传，王小乐相信这剧不会差的。

    仙剑奇侠传，对演员其实演技要求不高，而且也是他这种年轻导演可以拍出来的片子。

    更重要的是，出演这剧的演员们后来统统成为了娱乐圈的知名影星。

    什么胡椒，什么亦菲，什么幂幂，什么诗诗，那可是电视圈的半壁江山。

    可以说，只要手握仙剑奇侠这个IP，王小乐就不会再是脸上贴金的“知名导演”，而是真正在娱乐圈拥有一席之地的知名导演。

    拍出一部热播电视剧不容易，能够通过剧集捧红明星，那更是不容易。

    王小乐现在拥有的话语权，至少有一半是因为他捧红了陆浅雪。

    很多女演员，大家看到她的面容都会眼熟，也出演过不少剧集，可是就是不能一下喊出她的名字，这就是差距！

    从老男孩中让人们惊艳的校花，到太子妃升职记之后全国人民都认识的新晋小花，这可不是随便那部剧都能够做到的。

    这种情况下，钱算的了什么？

    只要王小乐通过仙剑再捧红一批人，有的是人捧着钱来求他！

    “王导，你不再考虑一下？等你伤势好了，我们春秋娱乐保证投资你的下一个本子！”

    李军伟很是诧异的看着王小乐。

    他们可是分析过多次了。

    王小乐这人很有才华，他写出的本子都是天马行空，根本找不到同一风格。

    现在他受伤了，用一笔款子购买仙剑，然后再投资王小乐的下一部片子，这样是可以利用王小乐的名气炒两次宣传热点的。

    “不，李总监，仙剑这片子是我的心血。”

    “这是我第一次正式踏入电视圈准备的，这部片子对我来说有着特别的意义。如果你们不愿意投资的话，可以撤资，我会把花费掉的费用全部退还给你们。”

    不管李军伟如何劝说，王小乐咬死了不干。

    “这不是钱的事情，我以后还会拍片子，钱对于我来说不算什么！”

    王小乐说话很有底气。

    这才李军伟再次确定，王小乐这个年轻人才华不低，就是有点持才傲物。

    因为他不知道王小乐自己身上揣着答案的。

    这种八头牛都拉不回来的导演，其实是商业精英们又爱又恨的一种人。

    爱的是这种导演真的能够拍出其他人拍不出来的好片子，恨的是这种导演都有着自己的坚持，不好掌控。

    “李总监，关于钱的方面你不用担心，我们王家会一分不少的退还的。”

    这时候在一边默默听着的赵寒颖带着丝丝怨气说话了。

    大不了，广告公司不要了，自家儿子的事情必须要支持。

    “赵女士，我们没有那个意思。王导非常有才华，我们也很想和他合作的。”

    李军伟立马调整了他的态度，对于他这种高管来说，从来不会只准备一种方案。

    “刚刚那只是一个建议，既然王导坚持，那么，我们还有一个别的方案！”

    李军伟冲着王小乐和赵寒颖点点头，公事归公事，他可不能因此影响私人的感情。

    “仙剑这个项目估计在明年寒假档期上映有些难度，那么明年暑假档期上映，不知道王导可不可以做到？”

    “我们也知道，王导才受伤，这样有些不好。可是我们也没有办法。上市公司每年的报表让我们很难做呀。”

    王小乐眨巴眨巴眼睛，心里盘算着。

    好一会，然后他才缓缓说道：“明年暑假上映的话，要是我伤好些就开始工作的话，还是有机会的。”

    “本来仙剑的设定就很宏大，这段时间我们可以做些准备工作，正好精益求精，等我伤好之后，开始拍摄，应该是可以的。”

    “那就没问题了。还是王导你亲自操刀我们放心一些！”

    李军伟的话让赵寒颖一下反应了过来。

    这帮家伙根本就不是要换人拍摄，而是要王小乐带伤加班！

    圈子绕得老大，简直就是压榨伤员！

    可是看着自己儿子兴致勃勃的谈起了那些东西需要他们配合，赵寒颖叹了口气没有揭穿。

    毕竟，眉飞色舞，侃侃而谈的王小乐明显很愿意这么做。