    关东南凑近了陆小芽，悄悄地道：“你怎么不说？你不想认啊？”

    陆小芽茫然道：“我还没想好。”

    关东南简直想掰开她的脑袋看一看，到底里面装的什么东西，亲外公那么有钱，干嘛不认啊。你不认就算了，凭什么让坏人鸠占鹊巢。

    何董事长下逐客令：“好了，事情解决了，两位如果没别的，就请离开吧。”

    老管家提议：“老爷，可以吃饭了，要不然让陆小芽跟她的朋友留下来……”

    未等何董事长发话，陆小芽连忙道：“管家叔叔，何老先生，我们急着去接人，就不打扰了。”

    关东南嘴巴动了动，最后强忍住留下来的冲动，“是啊，谢谢管家叔叔的好意，我们就告辞了，非常感谢你们的帮忙和招待。”

    何董事长绷着脸，哼了声：“他们要走就走，反正过河拆桥的事情，我见得多了。”

    老管家：“……”

    关东南：“……”

    陆小芽本来觉得怪爷爷真的不好沟通，脾气又古怪得要死，不过这会儿品出点老人倔强的味道来。

    说到底，人家帮了她。

    她要真是拍拍屁~股走人，还真有过河拆桥的味儿。

    关东南也冲着她使眼色：“那个嫂子，老魏那我去接，要不你就陪何董事长吃饭。”

    陆小芽嘴角露出一个很浅很浅的弧度：“我是担心何老先生看到我胃口不好。”

    何董事长：“……爱吃不吃，阿吉，送客吧。”

    最后陆小芽还是留在了餐桌上，关东南一个人先走了，关东南心里也矛盾啊，感觉今晚的嫂子跟吃了火药似的，噼里啪啦的就会跟何董事长抬杠，他也不想继续担惊受怕了，毕竟怕心脏承受不起。不过，细细想来，何董事长似乎挺吃嫂子这一套的。

    回头，他得好好地给老魏说说。

    老魏知道自己成了大佬的孙女婿，怕是高兴得找不着北了吧！

    ……

    陆小芽有点吃不下，并不是因为菜不好吃，只是心里想着魏泽杨。

    拘留所里的伙食应该很差吧，他那么挑剔的舌头，恐怕根本没有吃饱。

    他在里面多少日子，她就担心了多少日子。

    管家叔叔问她，是菜不和胃口吗？

    陆小芽忙摇头，强迫自己吞了一些进去。

    何董事长说：“现在的女孩子，要苗条，要减肥，哪里知道什么样才是健康美。”

    陆小芽：“……”

    她想了想，决定不跟对方顶嘴了，自己个检讨了一下，的确是没相认呢，怎么偏偏品出了恃宠而骄和肆无忌惮的味道来。

    要不是何董事长反其道而行之，换做其他大佬，估计早就把她扔出去，或者干脆不放进门来。

    所以她好好地说：“没有要苗条，就是吃不胖，没办法。”

    让那些个胖子听到，真的气死了！

    吃完之后，何董事长就在自家花园里散步。

    嗯，别墅的花园很大，比隔壁的占地面积，足足大一倍，基本上都是绿植和花圃以及石子小路居多，每天会有专业人士来修剪和料理。

    陆小芽觉得自己需要跟何董事长告个别，正式道个谢，所以就跟在他后边散步。

    两条影子，被旁边的路灯拉得忽明忽暗，忽长忽短。

    小的纤细，老的有些许的佝偻。

    何董事长：“你怎么还不走？”

    陆小芽走到他旁边，真诚又认真地说：“何老先生，谢谢您。您是一个古怪的老爷爷，但依旧富有正义感。”

    其实吧，怎么可能不崇拜呢，毕竟是一个时代的风云人物，数一数二的大佬啊。

    何董事长瞥了她一眼，“现在知道拍马屁了。”

    “没有呢，是真的，很中肯。”陆小芽想了想，说：“我还有一个问题，想向您请教。”

    “什么问题？”

    “您是一个睿智的商人，吃过的盐比我吃过的饭都多，走过的桥比我走过的路都多，怎么能被人给骗了呢？我想不通，难道您真不知道家里的外孙女是冒名顶替的？”

    何董事长吹胡子瞪眼道：“照你说的，如果我真不知道，就变成傻瓜笨蛋老糊涂了？”

    陆小芽：“……我没这么说，您别对号入座。”

    何董事长看着她，眸光忽明忽暗，有点儿高深莫测那个味儿：“我女儿阿容年轻时就很漂亮，说她任性也好，眼高于顶也罢，虽然我没有见过她的丈夫，但模样肯定不会差，两人生下来的孩子变不到哪里去。坦白说，一开始我见到那个小姑娘，是很失望的。现在科技很发达，可以做什么DNA亲子鉴定，我就马上让人做了……”

    陆小芽并不惊讶了，何董事长果然早就知道陆芳芳是冒牌货。

    那他为什么要这么做呢？

    “你还年轻，你不懂。”何董事长若有所思地道，“前几天，你第二次出现在家门口，我看到你的脸，我就知道，你就是那个孩子。”

    陆小芽定定地问：“那你为什么把我赶走？又对我凶巴巴的？”她就知道自己跟生母肯定长得很像，要不然面子没那么大。

    何董事长沉默不语。

    陆小芽却想到了一个事实，缓缓地一字一句地道：“您是怕我算计您吧，让我猜猜看，您是不是在客房的枕头上，已经取走我掉落的头发，拿去化验做鉴定了，否则我要是一个无关紧要的人，您今天一定不会帮助我，善待我和我的朋友。还有，您还应该派了人去内地，好好调查我和陆芳芳的身世，究竟谁是寄养的，谁是冒充的，顺便把我查了个底朝天。最重要的是，您想知道，我是不是一个贪图您钱财、居心叵测的人？我说的对吗？”

    何董事长惊喜地望着陆小芽，浑浊的眸子变得神采奕奕，赞许道：“你比我想象中还要聪明一些。”

    “我谢谢您的夸奖。”陆小芽脸上没有半分笑容，“我也是现在才想明白过来的，我们国家有句老话是至理名言，姜果然还是老的辣，你早就识破陆芳芳是冒名顶替的，却不着急揭穿她，给她好吃好喝好用，尽管外界媒体的报道铺天盖地，您硬是没有亲自带她出来，介绍给大家，所以这个外孙女，您并不认可。你是商人，你之所以留着她，因为她有利用价值，或许可以拿她当靶子，或许有别的用处，您纵容她的一些行为，甚至她得势之后三番四次地陷害我……如果我今天跟那位假孙女一样，甚至是一个自作聪明、愚蠢、丑陋、贪婪、朽木不可雕的人，随便给点钱打发，或者干脆不要相认，免得丢人？”

    何董事长脸上的表情渐渐显得难堪起来，呼吸有些急促道：“在你心里，就这么想我？”

    陆小芽冷不丁烦躁起来，其实无论他做事情有多少功利心和目的，毕竟是她的亲人，也是一位老人。

    她避开何董事长的视线，轻轻地道歉：“对不起，我过激了。或许我说错了，想错了，您是真心想要找回亲人的，毕竟年纪大了，想要儿女绕膝，想要亲情，是人之常情。我也是最近几天才明白过来我跟您之间的关系，本来想有骨气点，不想被您看扁，因为我现在过得很好，很幸福，我不想改变现在的生活，我也不喜欢长期住在港城。还有，我和陆芳芳势不两立，我是一定要捅破这层窗户纸的，我不能让她小人得志，我要送她去监狱，让她受到应有的惩罚，我这些天太担心我的爱人，所以……忍不住迁怒于你，希望没有影响您的心情。”

    陆小芽冲着他深深地鞠了一躬，“那我先告辞了。”

    “等等！”

    何董事长喊住转过身的陆小芽，问：“你母亲眼光不行，否则就不会让你吃了那么多年的苦。选男人，不能光看脸，脸好看能当饭吃？”

    陆小芽：“……”好像是可以的。

    魏泽杨要没这张脸，她真不能看上他！人么，本来就是视觉动物，喜欢和向往美好的东西！

