    “由沧州西站开往北京南站的D****号列车就要进站了，请抓紧时间检票……“

    “同志，麻烦你给看看这票在哪个站口上车？这一扩建我都不认得了。”

    检票员一抬头，忍不住眨了眨眼睛。

    眼前是个大概一米八几的高瘦男子，身材匀称，穿着黑色毛衣，两颊消瘦，眼睛打过来，自己脊梁骨都一阵发麻。

    有点像电影明星，像……张震。

    “同志？”

    “啊，往右走，蓝色标2号站台。”

    “行，谢谢啊。”

    男人往她所指的方向走去，手里头的电话压到耳朵边上，胸前挂着一枚古色铜钱烨烨生辉。

    “我这正上车呢，对，我一个人。“

    电话那头传来一个男人的声音。

    “阎子，我怎么听村里头风言风语的，还有人说什么，你买了个媳妇回来？按理说你小子条件不错，再说咱家那片也不至于啊。”

    “别胡说八道的啊，没有的事。”

    “没有？不是你让小勇给操持办张身份证？我说你小子比我玩得开啊，这事要是让二舅知道，能抡拐杖追你三条街你信不信。诶，跟哥哥交句底，哪儿弄的？绿雀还是高句？”

    “小勇那张嘴你也信。”

    男子左右看了两圈。接着说道。

    “甭拿二姨父吓唬我，我行的正走得端，先把你自己屁股擦干净喽，咱俩往二姨夫身边一戳，他信谁你心里头没点数？

    诶，你快到了昆哥家里头没有？”

    “快了，你也赶紧啊。行，那我先挂了，见面聊。”

    电话那头传来忙音。

    李阎把电话揣进兜里，摸了摸脖子上的六纹金钱，白线那头钢铁动车呼啸而过。

    电话那头是李阎的表亲郭子建，绰号二骡。

    加上张继勇，陈昆，四个人本来是发小，不过李阎少年去了广东，父亲走了以后才回北方，张继勇还好，郭子健和四人里头最为年长的陈昆已经快有五六年没见过面。

    过了明晚十二点，就是又两个月过去，也就是说，李阎会面对第三次阎浮事件。

    眼下是淡季，车厢里没什么人，李阎找了个位置坐下，大拇指触了触金钱。低声道：“可以了。”

    一抬头，摄山女，不，丹娘就坐在对面。

    “将军，你好像很焦虑。”

    “叫我李阎就行。”

    李阎揉了揉脸，又说道：“这么明显么？”

    丹娘点了点头。

    “今天见过了一帮老友，报过平安，我又要再去一次。”

    “去明国么？”

    “不是，是别的地方，也很危险。”

    “带着我？”

    “不一定。”

    李阎犹豫了一会儿：“如果你想，可以留在这个世界，但是不用呆在我身边，你学东西很快，阴体也和常人没有太大区别。现在的你靠自己也能在这里生存下去。”

    丹娘伸出手指，点在了李阎胸前的铜钱上。

    “你之前没有这个东西。”

    “嗯。”

    “是为了我准备的？”

    “也不算。”

    “明明不想我走，为什么还说这种话呢。”

    “怕你不高兴。”

    “将军，啊，李阎。”

    丹娘挽起脸颊的头发，黑白分明的眼睛盯着李阎，嘴角一翘。

    “我想，你心里有一位姑娘。”

    李阎眼神一动，笑着点了点头。

    “是吧。不过，我能不能活着再见到她就不一定了。”

    车窗外掠过一列辘辘而过的铁皮动车。阳光披散在两人身上。

    “如果要去别的地方打仗，我多少能帮上你的忙。”

    “……谢谢。”

    有书则长，无书则短。两个月转瞬即逝。至于李阎与几名发小的见面，我就不水了，等以后张道静出场再重点描写。

    ……

    “行走大人，你即将开启阎浮事件！”

    “姑获鸟的血蘸获得永久性强化，请进入事件之后查看。”

    ……

    里九外七皇城四，九门八典一口钟

    城墙，胡同，鼓楼，戏园子，大鼓，旗袍下的白腿。

    工厂，化学烟雾，画圈的通红拆字，军大衣和自制的铁环。

    便宜坊的鸭子，东兴楼的狮子头，金生隆的爆肚、

    脏辫儿，吉他，摩托引擎，树村扎堆的青年们。

    转瞬即逝的年代，转瞬即逝的故事。

    流转千年的物貌，终将在午夜沸腾！

    放聪明点，阎浮行走。

    李阎睁开眼睛，他身上穿着上世纪八九十年代蓝色工人服装，转身看向周围。

    迷蒙的夜色下，泊油路，电线杆，眼前高低错落的红砖黑房檐，远方高高耸立的烟囱喷出浓郁的橘红色烟雾，带着一股子朋克式迷幻风情，滚滚的浓烟在李阎不可思议的眼光当中，勾勒出字迹来。

    【此次阎浮内容为自由猎杀。共下放一百六十四位阎浮行走。】

    【任意阎浮行走死亡时，所有行走将获得通报】

    【在任何情况下杀死阎浮行走都有20%的可能获取他身上的传承。】

    【每名行走将在午夜十一点三十分收到阎浮派发的信息。】

    【信息内容为指定地点，限定时间以及一名行走的粗略信息。】

    【每名行走必须在十二点之前到达指定地点，超时者将被扣除5000点阎浮点数和所有传承的10%觉醒度。】

    【在限定时间内杀死内容中指定的行走，将百分之百获得其身上的阎浮传承。】

    【回归条件：杀死六名以上的阎浮行走】

    李阎的视网膜边上有一个红色的时间标志。

    11点59分

    降临的时间在十一点三十分以后，也就是说有差不多一天的时间作为缓冲。

    李阎心里盘算着。

    “燕都？是别的果实里北京城的叫法么？”

    李阎抬起头，远处那颗高大的烟囱他不认得，可眼前的玩意儿他可看着眼熟。

    四柱三间七楼，歇山顶，金紫绿琉璃瓦剪边儿，券洞往上雕着各色精美饰件，红柱蓝底上书永延帝祚四个大字。

    夜已经很深了，路灯还亮着，胡同口一个红艳艳的“拆”字分外的醒目，李阎的耳边传来犬吠和孩子哭闹的呻声音，有缝纫机的踩动，有远方工厂的轰鸣，有小两口咬耳朵的私语。

    一阵叮铃铃的自行车铃声响起来，李阎打眼一瞧，是个浓眉大眼的中年人，头顶着解放帽，就是赵本山表演时候带着那种，胳膊上还带着袖套。

    李阎一招手，男人脚板踩地，车轮拖了两三米，正停在李阎面前。一开口李阎还挺亲切。

    “哎，小同志。这么晚怎么还不回家？”

    ”叔，给你打听个事儿。这附近有不要身份证的旅馆没有?”

    李阎摸着兜里还有半盒“大联合”香烟，顺手给男人递了过去，男人也没客气，抽出裤兜里的打火机，没想到把兜里两张纸币带了出来。

    李阎看这两张钱很陌生，也不像是自己那个年代的旧币，男人在车上。李阎便顺势弯腰要替他捡起来。

    “谢谢啊，小同志。”

    “嗨，没事。”

    李阎眼前的红色的时间标志一跳，从十一点五十九分了十二点整。

    万籁俱寂……

    “蹭！”

    李阎脚踝爆发出让人瞠目惊舌的速度，至少后跃了四五米的距离。

    他手里捏着两只蓝色的纸币，豁然抬头，眼前的中年男人竟然不翼而飞！

    “叮铃~叮铃~”

    款式老旧的自行车还矗立在原地，黑色的车铃在空寂的街上回响，和路灯下昏黄色的光晕一圈圈的扩散开来，显得有点诡异。

    【天津红旗自行车（夜）】

    威胁程度：淡红色

    李阎噗嗤笑出了声，一辆对自己有威胁的自行车，听上去还有点喜感。

    “你的钩星状态加成被削弱至200%！”

    “你的判金类物品无法使用！”

    “你的状态【凶！】被压制！”

    李阎一愣，但很快反应过来，皱着眉头回头看向身后的东岳牌楼。

    【东岳牌楼（夜）】

    对范围内所有判定属性为“恶”的物品或能力进行镇压！

    范围内所有（夜）属性生物不能对午夜里未陷入沉睡的血肉生物造成伤害。

    脱离东岳牌楼范围即可免除影响。

    三道高大的牌楼依旧耸立，只是夜中平添几分冷峻。

    ”叮铃……“

    那老旧的自行车自顾自地拐了个弯，奔着李阎的反方向离开了。

    李阎沉吟片刻，脱下相对臃肿的工人服，翻起白色衬衫的袖子，迈步离开牌楼的范围。

    毫无疑问，对于普通人来说，待在东岳牌楼的范围底下才是安全的，可李阎这次却不是来玩寂静岭的求生游戏，而是和自己同样的行走相互搏杀的。

    牌楼对【姑获鸟之灵】将近百分之五十的能力压制，这让李阎不能接受。

    琢磨起事件内容里头有一条，让阎浮行走到指定地点决斗，这条规则只怕比想象之中棘手很多。

    转了足足两条街，低矮的电线杆，杂货铺，胡同，鼓楼，红砖青瓦，带着浓郁的老北京风格，只是没有人声，远处工厂的烟囱还在冒着红色烟雾，李阎也再没碰上诸如东岳牌楼这样的特殊地域。

    感觉上，虽然诡异，但是不太危险的样子……

    ”隔哈，隔哈哈哈……“

    正想着，一颗黑咕隆咚的皮球朝着李阎的方向滚了过来，身后踉踉跄跄，追着一个摇手晃脚的小男孩，球和男孩的都覆盖在阴影当中，路灯下的影子拉的扭曲又漫长。

    “隔哈，隔哈哈哈……”

    男孩的跑动姿势非常滑稽，像是跨步似的前后跳动，两只竖着的胳膊曲折成z形，五根纤细的手指死命往外伸着。

    “隔哈哈哈哈……”

    小男孩最终暴露在路灯下面，血迹斑斑的黄色儿童衬衫，胸口还印章着一只鸭子。男孩的眼皮被割掉，眼睛足足覆盖了半张脸，沾着血丝的鼓膜颤动，像是两颗死白色的咸鸭蛋！

    李阎面无表情，耳边传来一个金属摩擦似的干哑的声音。

    “一名阎浮行走已经死亡。”

    “皮球”滚动着撞在李阎的皮鞋边上，黑糊糊的头发，脸惨白惨白的，深陷的眼球有一颗在男孩的不断踢动中掉出眼眶。血肉模糊的嘴唇开合。

    毫无疑问，这是一颗女人的头颅。

    “哥。隔哈哈哈哈，教，我踢球啊……”

    小男孩冲李阎仰着手臂。

    李阎默然，然后伸出一只脚慢慢地踩在女人不断张合的脸上，用力踩下。

    “噗嗤……”

    红色白的迸溅成一大滩，半明半暗的光下，李阎的牙齿森白！

    “小兔崽子，还踢球？”

    ……

    故宫

    “一名阎浮行走已经死亡。”

    男子脸色难看地看着周围的朱墙绿瓦，又一次低头看向水井。

    树枝，房檐，惨白而慌张的人脸。

    的确不是我的脸……

    那名男子点燃一根香烟，水井中的人脸却直勾勾地盯着男子。

    男子吐出一口烟圈。

    “看个屁啊！”

    水花迸溅，那张人脸猛地冲了出来！

    ……

    双和盛五星啤酒厂糖芽房遗址。

    “我以前喝过最鲜的啤酒是泰山原浆，不过今天我改变主意了。“

    男人握杯的手指骨节宽大，和啤酒厂里头带着红星军帽的老人背对背坐着。

    “伯，这酒还有没有？”

    “有，我给你拿去。”

    老人颤巍巍地起身，每一步都会带起好大的尘土。

    “一名阎浮行走已经死亡。”

    厂房里的设备早就朽坏的不成样子，一只老鼠撞破蜘蛛网，盘着小腿跑得飞快。

    “谢了，伯，那咱们……”

    闪电划过天际，照亮男人的青冉冉的下巴。

    “喝完再打。”

    ……

    东直门大街北新桥古井

    “小姑娘，龙王爷发大水了，快走，我拖住它……”

    女孩一伸手，一柄长有两米多的龙纹关刀被她握在手里，她却下意识地后退了几步。

    他看上去也就是十五六岁，初中生左右，个头还不到关刀的三分之二。

    眼前的水井里头浑浊的黄色水泥不断翻涌，水井中延伸出一条长满红色铁锈的宽大铁链被崩的笔直，衣衫褴褛，虎背熊腰的男子声音颤抖着拉动锁链，浑身上下肌肉凸起，和锁链僵持。

    “多一事不如少一事……”

    女孩沉吟着想离开，一转身，却发现自己面前还是那口水井，那个男人，还是那句话。

    “小姑娘，龙王爷发大水了，快走，我拖住它……”

    女人阴着脸再次转身。

    “小姑娘，龙王爷发大水了……”

    女孩想了想，把龙纹关刀一收，走到汗流浃背的男人身边。细嫩的巴掌握住锁链。

    “大叔，一把年纪连条铁链子都拉不上来，你回家吃屎吧。滚开。”

    比锁链粗不了多少的小胳膊一仰，铁链划楞划楞快速抽动，一道闪电劈过红色烟雾，清亮的龙啸响彻云霄。

    ……

    双和盛五星啤酒厂糖芽房

    东直门大街北新桥古井

    朝内81号胡同

    西四北大街护国双关帝庙民居

    还不止这些……

    红色烟雾烧灼夜幕，寂静的燕都城里不时有厉啸声传来。