    初阳昏煌，距离孤陨获取了魔源，已然又过去了五天。

    荒芜的山林，随着孤陨踏临高度的攀升，那峰顶素银的雪景越发接近。

    “玉心雪莲！一定要得到！”

    漫步的孤陨突然定住了脚步，嘴角划过一丝不易察觉的冷笑，负手而立。

    野地之中一阵悉倏，大股灵气飘散而出，蹿出大群银爪灵豺，各个嘴角流出涎水，看向孤陨的目光包含饥饿。

    灵豺大都身负血痕，有的甚至断肢少眼，瘦的可以瞥见耸动的骨头，嘴角的尖牙还挂着些腐烂的肉块。

    很显然，当高度上升到这个位置的时候，猎物变得极其稀少，

    在饥荒至极的情况之下，这些灵豺体内的天狼因子会被最大限度地激起，互相残杀的现象也时有发生。

    在天狼魔能的影响之下，任何稍微温和的灵兽都无法存活，唯有那些凶狠至极者，方才能在这狩猎地狱中，立有一足之地。

    孤陨漫步经心地舔了舔嘴唇，那些满目贪婪，层层围困过来的银爪豺，皆是四阶后期！

    没一个都有七阶灵魁的战斗力！这股力量若是放到那风雪小镇，绝对可以碾压一切！

    破风之声乍然响起，两只凶豺同时一跃而起，炮弹一般射向眼前这个，看上去细皮嫩肉的少年。

    凶豺那对闪着寒锋的银爪，论起坚韧度，完全能够与普通灵器所抗衡！

    孤陨那原本静如止水的眸子中，划过一瞬凶残魔韬，血色的灵能陡然攀升。

    感受到那爆开的凶狠灵气，空中的凶豺神魂剧颤，狼狈地从半空摔落，发出了可怜的唔鸣声，四肢发软无法起身。

    其他凶豺的狠恶之色也在一瞬间消失，体内漫上一股寒气，纷纷四散而逃。

    天狼魔源，只需要放出灵息，便可压制四阶灵兽。

    孤陨咧嘴一笑，这已经不知道是他这几天恐吓走的第几批野兽了，

    自从那日两股灵气都发生质变后，孤陨滞留原地修炼了四天，才重新踏上征程。

    孤陨百无聊赖地用脚踢了踢地上两支瘫软的灵豺，正欲继续前行。

    “嗷呜！”

    伴随着这突然的一声长啸，凶兽四散，恶鸟飞遁，不远出的荒林之中，冒出一阵雷光。

    孤陨眼缝眯起，一直苍蓝巨兽缓缓从中踏出，身上崩烁着恐怖的浅蓝雷链，所过之处，野草尽数在灵雷之下化为湮粉，大地也留下了一道黑痕

    “五阶灵兽，还是让你小子遇到了。”卡西说到。

    孤陨的表情倒是平淡，毕竟拥有两个灵魁灵脉的他，面对灵宗级别的灵兽，也有一战之力。

    雷光环绕的灵兽，是一只剑齿灵虎，眼神之中没有之前那些凶豺的狠戾，而是威严。

    在一片雷影的盘绕之下，颇有王者气势。

    那些观望的灵兽接连退散，显然那巨虎，是这一带的顶尖灵兽。

    巨虎还未出手，反到是孤陨脚掌一跺，身遭的空气仿佛扭曲一般，瞬间不见了踪迹。

    步入灵魁之后，魈风极影的速度也随之暴涨，现在的孤陨有自信，即使面对灵尊境界的强者，依旧可以来取自如！

    见眼前的猎物消失，这蓝雷剑虎，显然也具有很高的灵识，当即立断，前爪猛拍地面。

    “滋啦！”

    一阵灵雷轰然震荡，在空气中炸起一道苍蓝涟漪，虎爪下的地面，裂开一个直径十米的纹坑。

    孤陨半空中的身形刚被震退，之间那巨大虎爪纵劈而下，夹带着风雷之声，划出三道能量电刃！

    孤陨脚踏灵气，身形如刘旭一般飘荡而开，避开了那雷虎的利爪攻势。

    能量爪影的余存还未消散，巨虎的身形暴蹿而出，裹挟着凌厉的电流，一跃而直十几米的高空，炮弹一般轰向孤陨。

    青发少年体表魔息狂涌，疾徐后撤，快得可以窥见残影。

    狂雷剑虎虽然身形魁梧，但其速度也非一般灵兽可以比拟，好似一道飓风，朝着孤陨退却的方向，不断攻击。

    锋锐的虎爪，配合上长刀一般的尖牙，密集的攻势，织出一道残酷杀网！

    在雷虎疑惑的兽瞳中，这个仓惶逃窜的人类，原本身上的血色灵芒骤然收敛，转而变成了一股诡异的幽绿毒气。

    少年鬼影一般游步的路途上，留下了大片浓稠的毒雾，沾染侵如了雷虎体内，这头巨兽的速度顿时慢了下来。

    孤陨咧嘴一笑，手掌一甩，几滩束缚凝胶被丢了出去，定住了雷虎的四肢。

    在葬心五毒之中，邪祟壁蜥毒并不是最强的，但绝对是最恶心的！

    能够阻滞对手灵能的运转！造成一定的麻痹效果。

    雷虎见自己动弹不得，大怒，风雷之气缠绕周声，嘴中不断凝聚起雷电法球，簇射而出。

    孤陨依靠游鱼一样的身法，躲避着那些狂暴的雷球，盘旋在雷虎周围，时不时得出手，但每一次出手都极为的刁钻狠辣，夜忧在钩爪身上划开道道爪痕，壁蜥毒气也不断向伤口中钻去。

    “不错，这小子在战斗中的敏捷度，越来越强了。”

    卡西莫扎还没感叹完，突然间，战局出现了变化！

    只见那雷霆剑虎咆哮出声，苍蓝的电流疯狂闪烁，好像是在刺激肉身！

    叱叱叱！

    毒蛇一般的电流霎那间暴乱，顺着大地四处攒动，在如此高强度的灵雷之中，覆盖与其身上的毒气和凝胶瞬间溃散！

    “唉，毕竟是五阶灵兽，在灵能的强度方面有着天壤之别！”卡西莫扎惊呼。

    恢复了速度的狂雷剑虎，一个电掣出现在了孤陨的身后，蕴含天雷之力的兽爪骤然拍下。

    即使是灵宗初期的拥灵者，都绝对不敢说自己有把握接下这一招！

    “咦？这小子的举动，他不竟然不想闪！”卡西莫扎疑惑地注视着孤陨身形。

    面对那铺天盖地地恐怖掌影，孤陨身上的阴森毒气再次浸红，在浓腥的血气冲荡下，连长发都骤然飘起，

    也许是那魔源的影响，孤陨不再逃退，妖瞳之中战意大绽，

    “正好拿你试试，我这祸世狼息自带灵技的威力！”

    孤陨苍白的手掌拢做莲状，狂暴的血色能量盘旋，呼啸的灵能四面八方向其中狂涌而去。

    青发少年面色凶悍，身形疾转，手中荡然的灵能给人一种森然的感觉，面对那扑杀而来的雷霆巨虎，成迎展苍穹之姿！

    随着他的一声暴呵，掌心灵力骤然射出，仿若一轮击碎夜空的赤色星梭，隐隐充斥着狼啸之声。

    “天狼崩！”

    不止为何，当这一击被轰出之时，那气势浩然的雷霆身影，突然一滞，出现了半饷短暂的悬停。

    残暴的祸世狼息直勾勾地轰击在雷虎身上，一时间电光崩散，雷虎巨大的身影倒飞出去，虎爪攀地，在地面上划出十几米的长痕，才堪堪停住了身形。

    巨大剑赤雷虎的右侧，被炸出了一个深可见骨的伤口，里面的伤口呈现魔绿色，显然正面临着邪祟壁蜥毒侵蚀，不断冒出深绿色的烟雾。

    若是不及时把毒灵排除，灵能的运转速度会愈发滞缓，直置灵络完全崩溃。

    【天狼崩：四阶攻击类灵技，属性九成狩一成风，存天狼之力！显兽神遗威！】

    这一招是那祸世狼息的附带灵技，自从魔脉中灵气发生质变以来，关于此招的信息就出现在了他的神魂之中。

    “不对啊，”

    卡西并没有因为孤陨一招占优而欣喜，反而满脑不解。

    “凭借五阶灵兽的灵能强度，若是刚才那一招正面硬碰，即使那招天狼崩强横，也绝对不会是那雷霆剑虎的对手！

    难道…………”

    孤陨的妖瞳瞪到一种很夸张的大小，里面充满了突兀的嗜血残暴，看起来僵硬且惊悚。

    从体内蹿出的血色灵能，构成一道道赤影灵能激荡豪不收敛，体内魔气传来整整轰鸣声。

    雷霆剑虎的视线里，隐隐之中，仿若有一道猩红狼影在空中成型，前掌踏足与苍穹云端，邪目俯视，看那雷霆剑虎的眼神，如同天神睥睨蝼蚁。

    雷霆剑虎从灵魂深处传来战栗，四肢浮虚，呼出的气体都带有邪祟壁蜥毒的浊息，

    在那隐约天狼的威压之下，雷霆剑虎前足趴下，头颅深垂，好似在顶礼朝拜。

    其实那天空上的狼神巨影，实际上并不存在，那只是雷霆剑虎的幻觉………

    在孤陨的魔脉之中，那五个封印之中，最上方的一个，上面的灵封完全破碎，荡出的灵息气冲脉髓！

    魔狼五境第一境关———残心，开启！

    雷霆剑虎的恐惧，正是来自于这一境关开启带来的血脉压制！

    开启残心的孤陨灵能在一瞬间暴涨，祸世狼息如同涌泉，手背之上的，聚起血色的恐爪虚影，显得凶悍无匹。

    体内的血液如洪流般运转，孤陨感觉自己体表的肌肉绞痛，上面出现了淡淡的赤色魔纹。

    他的身体强度在急剧增强！

    每一个境关都能带来不同的增幅，这第一境关残心，所带来的，正是身体与灵力的双向增幅！

    “小子，你开启境关了！”

    卡西的灵识极强，见孤陨这般变化，又见本来气势汹汹的雷霆剑虎战战兢兢，一下子明白了过来。

    不过，他虽然可以看出孤陨身体坚韧度与灵力的强化，更重要的是，他发现孤陨的眼神中含有更多杀意与嗜血！

    孤陨没有理会卡西，脱笼困兽一般充了出去，在卡西惊骇的目光中，将雷霆剑虎疯狂撕碎！

    残心，顾名思义，残暴之心。

    ———————

    孤陨目前个人数据

    性别：男

    年龄：未至十七

    九谕灵脉，

    主属性：毒

    副属性：风

    灵气：邪祟壁蜥毒

    等级：三级灵魁

    灵技：吸爪、幽隐瘴、束缚凝胶、魈风极影、异化丑莲、强蚀预兆、矮星灼煞

    魔脉

    主属性：狩

    副属性：愈

    灵气：祸世狼息

    等级：一级灵魁

    灵技：天狼崩

    武器

    夜忧、恶蛊灵弩）

