 一句话让昊天当场懵哔。

这话是几个意思？

只不过是散仙劫，怎么又和这方宇宙扯上关系了啊？

昊天不知道的事情太多了！苏洛的意思很明白。

这方宇宙想要找死，白衣帝魂就会成全他。

小小的散仙劫，帝魂根本没有放在眼里。

换句话说。

散仙劫就算不断增加威力，又能如何？

仙主境的帝魂，一怒之下，连这方宇宙都能打崩。

一个散仙劫相比这方宇宙。

算得了什么呢？

苏洛才会说，这方宇宙如果不想找死的话。

就别来招惹苏洛！此刻，白衣帝魂负手而立，轻声说：“开始了！”

狼烟劫云就是散仙劫。

这种独特的劫云，专属于散仙。

与其他修士，有着根本上的不同。

同时天劫，也有诸多变化。

直接前方千里，滚滚聚集的劫云，倾斜而下的宛如水雷。

宛如液体般的惊雷，悍然落下。

就犹如惊鸿那般。

就这样落下了！如同粘稠的液体。

这种天雷，一看就是散仙劫。

苏洛负手站着，皱眉道：“第一劫！”

“散仙八劫，一劫强过一劫。”

昊天苦笑着，他是四劫散仙，经历过数次散仙劫。

知道散仙劫有多恐怖。

苏洛看向四周星域，轻声说：“葬天星域，有些不对劲啊！”

“这里是一座九转还魂阵，规模极大，当年布阵人的修为，极有可能不在我们之下。”

白衣帝魂早已经看穿此地的秘密。

修为不在他们之下。

那就意味着，此地是上个纪元留下的啊！这个纪元的开始，只有苏洛一名仙主生灵。

只见苏洛眉心，飞出一团元神之火，正是元灵。

她化作人形，轻声说：“你还真没骗我，这方宇宙的六道轮回，的确被人打崩了，丝毫感应不到了，是不是你做的？”

“不是我！”

苏洛脸都黑了。

这个黑锅，死活是不能背啊。

毕竟这口黑锅，事关重大。

又沉又重的黑锅。

他死活是不能背的。

这可是关乎这个纪元的存亡。

元灵轻笑：“我能感应到，这个纪元的六道轮回，总体轮廓似乎还在，可以修复的，所以你可以安心了。”

“安心什么，你知道七界生灵，当年有多少大人物，出手合力打崩六道轮回吗？”

苏洛皱眉。

知道如果重建六道轮回，别说外人。

就算是魔主和邪帝，这些故人弄不好，都会阻止苏洛。

当年打崩六道轮回，就有他们几个人的功劳。

那可是出了大力的！如今，苏洛要重建六道轮回，半点风声都不敢对外泄露。

否则，仙界的故人，都会走到他的对立面。

元灵蹙眉有些意外：“你们这个纪元的生灵，都是铁憨憨吗？”

“你猜对了，仙界的铁憨憨可有不少，你根本改变不了他们什么！”

苏洛认可这句话。

当年他以杀伐立道，把仙界杀崩那个样子，现在还是没人愿意改变。

此刻。

元灵凝重说：“若是这样，我的建议，把这批生灵全部抹除。”

“不论那个纪元，都不缺乏独行者，你说的话，做的事情，他们不相信，不认可，那便抹除一空！”

“否则，优柔寡断下，整个万族的存亡，都要为你的作为而买单。”

“届时，我们人族生灵，也要在纪元寂灭时，彻底消失。”

元灵轻声说着。

这些话，不用她来教。

苏洛自然知道该怎么做！别忘了，他的崛起之路，伴随着腥风血雨。

苏洛轻声说：“终究是一些故人，到时候，怕下不了手啊！”

“你就说服他们！”

元灵悄然消失，化作元神之火，重回苏洛眉心。

她的声音再度响起，说：“这的确是九转还魂阵，整个纪元的仙主境生灵布下了，暗藏万界大阵，阵眼就在那名散仙的渡劫区域，有万界的入口。”

“万界大阵？”

苏洛都一惊，低沉道：“好狠的手段，以万界为根本，化为大阵的养分吗？”

“抱歉，你没经历过纪元的末期，不知道纪元走向尽头的可怕，阴风席卷八万万里，天塌地陷，星球裂毁，天道崩断等等！”

“当真是天地归于死寂，便是纪元大劫。”

“我们上个纪元的强者，没得选择，不是自己苟活，得为背后的族群，留下希望的种子，如这万界大阵，我已经看过遗迹，在纪元大劫下，怕是无一人活了下来。”

元灵说过这段话，就已经沉默了。

她的亲人族群，早已经烟消云散。

在纪元大劫中，化为的虚无。

很多仙主境生灵，在上个纪元都不甘心。

所以很多人，基本上都奋力反抗。

布下许多惊天的手段，想要让背后的族群，得以延续，躲起来撑过纪元大劫，迎接新的纪元。

可惜，纪元大劫的恐怖威力。

仙主境的人物，都要凋零。

你让其他小修士，怎么撑过去？

拿命都撑不过去啊！苏洛看着葬天星域，这个地方非常的大。

也能感觉到元灵话语中，隐藏的那一抹绝望。

纪元大劫，让上个纪元的仙主境生灵，尚且绝望到这一步。

苏洛也没狂妄到放言，说自己能抵挡住纪元大劫！这一刻。

苏洛有些危机感。

多少年未曾有过的危机感，这一刻遍布全身上下。

苏洛轻吐浊气，凝声道：“这一次重修之路，必须超越仙主境，只有这样，才能护住明璇和瑶儿，以及楠儿那个丫头，才能护住我星空人族。”

“纪元大劫，像是当年我们感应到应劫天道之音！”

帝魂转身轻声说着。

先前琴帝降临地球，给苏洛说过，他的时间不多了！只有短短数百年时间！若是无法重回巅峰，会有大麻烦。

这个麻烦，就是仙界所有顶尖生灵，都感应到的应劫天音。

元灵的声音，再度响起，有着震惊：“你们刚才说什么？”

“应劫天音，冥冥中在仙界，感应到一股特殊悸动，仙级人物，包括我都要应劫。”

苏洛坦然说了出来。

元灵沉默了很久。

她有些震惊！这怎么可能！这个纪元才开始，诞生之初，才不过七八万年。

 