    

    按理说一个正常员工听到老板如此关心自己，不敢说感激涕零，也该激动道谢才对。

    但小李就跟丢了魂似的站在原地一动不动。

    察觉到小李反应，萱倪眉头微皱，对小李表现有些不满，平时小李是个挺开朗的小伙子，今天不知道抽什么疯，从昨晚上开始怎么越来越不听话了。

    随后萱倪瞪着小李看了一会，也没猜透小李到底是怎么了，在言峥怀中踢腾几下腿，不悦的说道：“抱我过去把手机拿过来，这孩子今天怎么跟中邪似的！”

    言峥缩缩脖子没敢接话，对面那个哥们嫉妒的酸臭怨气隔着十几米都能闻到，也不知萱倪是真不知道，还是假不知道，抱着萱倪走到小李跟前，言峥尽量不去看小李那张幽怨的脸，因为只要看到小李的脸，言峥就有种深深的负罪感，就好像他抢了别人老婆一般，令他心虚不已。

    女妖精一般会撩拨男人的萱倪，这时候仿佛失去了她对男人敏锐的感觉，直到此刻她还没有察觉出小李是因为吃醋才会变得如此，不满的伸出手去小李手中拽自己手机。

    没想到小李把手机攥的死死，任凭萱倪使劲力气也无法将手机拿出来，萱倪脸色顷刻间阴沉下去似暴风雨前的宁静，生气的呵责道：“小李，你干嘛！给我松手。你要有气回家撒去，工作中带什么情绪呀！平时你不是挺识大体的嘛，你今天是怎么了！是工作中遇到不顺心的客人了吗！？”

    听着的责备声，小李紧握的手逐渐松开，一脸凄笑的对萱倪说：“原来我在你心里，只是个员工啊~”

    萱倪趁机从小李手中抽出手机，眉头紧皱懵懂不解的说：“你不只是我的员工呀，你还是我的合伙人，店里不是有你的股份嘛！”

    小李失魂落魄的摇摇头，显得无比凄凉。

    小李这幅神经兮兮的样子，让萱倪彻底失望，直接断了再跟小李聊下去的欲望，全当小李今天遇到了什么不顺心的事情，过几天想开了就会好。

    随即转头笑嘻嘻的冲言峥说道：“驾~！我们回车里~”

    言峥脸一黑。

    “虽然晚上我能给你当牛做马，那也是在床上，不是在大街上，姑娘请自重啊！”

    萱倪白了言峥一眼。

    “言峥我发现你越来越放肆了！就你还当牛做马，充其量也就是个兔子！”

    言峥：“你才是兔子！你全家都是兔子！”

    萱倪：“小弟弟，去看看动物世界吧，有关兔宝宝繁殖的动画吧，我想你会明白姐姐的意思滴。”

    谁都不肯吃亏的两人，拌着嘴远去，外人看去像极了两个打情骂俏的小夫妻，身后小李睚眦欲裂眼中对言峥充满了浓浓的恨意。

    丛鱼料理店地上一层，正在优雅为面前犯花痴的女顾客制作料理的帅气厨师抬头看了看小李所在的方向，诡异一笑。

    随后微笑着对面前一个体重一百八十斤，身高不过一米五五的肥妞柔声说道：“您的雪花牛肉好了。”

    肥妞的眼里满是桃心，就像一头发情母猪一样痴痴的望着厨师，厨师将牛肉放进肥妞餐盘内，顺手用自己洁白的手帕将肥妞嘴边残余的调料擦干净，这一温柔的举动，让周围所有女生为之癫狂，那个肥妞更是夸张到几乎幸福的昏过去。

    厨师的目光是如此的清澈温柔，在他眼神中肥妞感觉不到任何嫌弃与鄙夷，那一刻她甚至觉得这个帅气阳光的主厨就是她的真命天子。

    忍不住痴痴说道：“我好喜欢你啊，为了我愿意做任何事情！”

    不知是出于礼貌抑或是职业素养厨师笑着说道：“我也很喜欢你啊，充满油脂的食物总是那么美妙……”

    肥妞忽略了食物那个字眼，整个人被幸福包裹，忘却了其它眼中只余下厨师帅气温柔的笑……

    言峥将萱倪再次抱回车跟前，在一众路人羡慕嫉妒的目光里将萱倪放进副驾驶，隐隐约约能听到附近有人感慨有钱真好之类的嫉妒之言。

    言峥笑了笑，似乎很享受此刻这种被人误解的感觉，他曾经的愿望就是有人能当着他的面骂他有钱了不起啊！

    此刻这一切莫名其妙的实现了，豪车，美女，他的身份被无限放大，还没过足有钱人的瘾，言峥美梦便被现实无情的打碎。

    萱倪坐在副驾驶上竖眉等眼冲言峥嗔怪道：“傻子！你又发什么呆呢，上车送我回家啊！你要想装X，送我回去的时候把我车库里的法拉利开走，保证小姑娘上车就脱衣服！”

    被萱倪无情拆穿，言峥老脸有些挂不住，赶忙窜进车里岔开话题缓解自己的尴尬。

    “老板，你家在哪里啊！”

    萱倪冷哼一声没好气的说：“湘兰雅苑，直走红路灯路口左拐大概一千米就能看到。”

    言峥便发动车子便诧异的脱口而出。

    “这么近你还开车！”

    萱倪斜了言峥一眼，嫌弃的表现仿佛是在对言峥说，跟你说话容易拉低我的智商！

    言峥身体不自然的僵了一瞬，小声嘟囔道：“好男不跟女斗！”

    萱倪冷冷的问道：“你说什么！”

    言峥:“没说什么啊，送你回家！”

    说完发动车子疾驰而去，不到三分钟言峥便开车来到了萱倪所说的湘兰雅苑，一排排精致的花园别墅犹映入眼帘，言峥开车在小区内犹如置身欧洲城堡花园，造型迥异的别墅苗圃令他应接不暇。

    “这里房子多少钱！”

    萱倪淡淡的说：“最便宜的八千万一栋，别想啦，现在你有钱也买不到这里早就被人抢光了。”

    言峥吞下一口唾沫感慨道：“济水藏龙卧虎啊，没想到有钱人这么多！唉，对了，你家是哪栋。”

    萱倪指了指最后面几栋最高的别墅。

    “尽头最右边那栋是我家！”

    将萱倪送回家言峥才知道什么叫做有钱人，萱倪的车库都比他公司装修都要豪华，里面随便挑出一台车都能买三四个他的公司……这让言峥备受打击。        

