一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第532章离开前夕！

    “可是我们不能在这里待太长时间……”

    “那行啊，你们可以先走。”

    这话说的……

    “那圣女怎么办？”一人傻乎乎问道。

    “等着她们修为境界够了再去啊，这还用问吗？”东方白懒洋洋道。

    “这……”

    “三天之后就三天之后吧，我们小心一点就是了。”一人咬咬牙决定道。

    不妥协是不行了，毫无办法，现在被吃的死死的。

    “各位，不送！”东方白抱拳道。

    “……”

    这是要撵人的节奏啊，送了那么多东西，在这里住两天都不行？太抠了！

    十人也不再计较，计较也无用，万一惹恼了他，圣女不走了到哪哭去？

    哭也找不到坟头啊！

    ……

    “阿琪，阿娇，这位是我父亲：东方不凡。”东方白转过身郑重介绍道。

    “爹！这是阿娇和阿琪，算是你的儿媳妇。”

    东方白将两女定性为儿媳妇，不是丫鬟，更不是奴婢。

    两女闻言，满心感动，不知说什么好了。

    “老爷好！”

    “别老爷老爷的，你们喊我叔叔吧。”东方不凡乐开怀道，心中暗想：这混小子行啊，找了这么一对漂亮的姐妹花。

    观其涵养，礼节，出身定然不凡。

    两女为难的看了东方白一眼，见少爷暗暗点头，于是开口喊了一声东方叔叔。

    互相寒颤一会后，东方白带着两女去了后院，也是去见见其余三女。

    三位女子正在许晴的小院中，没有往日的欢声笑语，无忧无虑。现在感觉有些死气沉沉，忧心忡忡。

    “你们三个怎么了？从进来小院就未听到你们说一句话。”东方白主动开口道。

    “还能有什么，有些不舍得呗。”清灵苦笑一声，突然美目一转瞥到门口的两位清丽佳人。

    “阿琪，阿娇？”

    “清灵姐姐！”两女笑着打了声招呼。

    许晴和馨儿不认识两女，狐疑的看了一眼东方白。

    “我来简单介绍一下吧，这位长腿女子是许晴，这个呢，就是馨儿。”

    “至于本少身后的两位，左边的是姐姐阿琪，右边的是妹妹阿娇。”

    许晴美艳一笑，端庄秀丽。随之站起身来，身段凸凹有致，美不胜收，“我听清灵提起过你们两姐妹，今日第一次见面，幸会。”

    “晴儿姐姐好！”

    “都是一家人别那么客气了，过来坐。”

    “少爷好眼光，这两位姐姐真是漂亮。”馨儿在一旁羡慕道。

    “我们姐妹俩该叫你馨儿姐姐才对，毕竟我们跟着少爷的时间短……”阿娇忍不住羞红。

    “随便啦，姐姐妹妹又有什么关系，咱们不过都是那个大色狼的女人。”馨儿还是第一次这般主动承认白大少的女人，以前羞的不行。

    “对了，阿琪和阿娇来这里有什么事吗？不会也跟我们一样要去韩阳天域吧？”清灵忽然闪过这一猜测。

    “没错！阿琪和阿娇也去，今天带她们来就是为了和你们熟悉一下，以后在一起有个照应。”东方白点头道。

    “这样也好，咱们五姐妹以后就常在一起了，有什么事一起承担面对。”

    “嗯！”

    “咱姐妹走之后，我们的白大少不一定还会招惹多少女人，该不会忘了我们吧？”

    “不会的，少爷最重感情了，馨儿一直很相信少爷。”

    “我们是在说笑的，馨儿那么认真干什么。”

    “咯咯咯！馨儿在维护那个色狼呢。”

    “谁是色狼啊！既然你们如此无赖，本少不色一下岂不是妄为色狼两字？”

    “你干什么？呀！”

    “咯咯咯！”

    ……

    一别三天，五岛十人在外面客栈足足等了三天。他们不仅要等，还要掩盖自身气息，不让上界的人发现。

    三天之中，许晴去了一趟许家，清灵去了一趟皇宫，至于其余三女倒是没有亲属可眷顾。

    临走的前一天晚上，馨儿大胆的进入东方白卧室，羞羞答答，紧张的不得了。小心脏噗通噗通的跳个不停，之后的事情……咳咳咳，不言而喻。

    ……

    “晴儿，这里面本少最放心的就是你，去了韩阳天域多多照顾一下她们。”

    还未等许晴开口，一旁的老者说道：“几位圣女地位超然，尊贵无比，每个岛屿都会对圣女无微不至，一切放心吧。”

    “本少跟你说话了吗？真是多嘴！”东方白翻翻白眼回怼道。

    “你……”

    “你什么你，带走本少的女人还不许老子发火了？我跟她们说话，有你什么事？自找无趣。”

    “哼，老夫看在圣女的面子上不给你计较。”那人哼声道。

    “切，好似本少愿意搭理你一样。”东方白无故有些火气，或许几女的离开真的让他有些不舍。

    “东方白，你放心吧！几位妹妹我会照顾好的。”许晴落落大方道。

    “现在还叫我东方白？”

    “那叫什么？”

    “叫夫君！”

    几女顿时面带桃花，红艳艳，低着头羞涩一片。

    “怎么？不愿意？”东方白剑眉一挑故作生气道。

    “哪有，还有……外人在呢。”许晴娇嗔道，实在难为情。

    “怕什么，他们又不是不知道咱们女人的关系。”东方白脸皮那是相当厚，“喂！你们几个老头有点眼力劲好不好？不知道非礼勿视非礼勿听么？转过身去。”

    十人心中暗骂不已，气的肺都快炸了。一而再再而三的找我们事情，等着吧！以后圣女去了韩阳天域，一辈子也别想见到了。

    韩阳天域凶险万分，虽然这小子年纪轻轻修为不浅，但去了韩阳天域就是个渣，最最底层的存在，说不定上去就被人干死了呢？

    这不是不可能，而是几率很大。

    天域之中看似有执法者，实则也是睁一只眼闭一只眼，什么事都要管的话，再多出百倍的执法者也要累死。

    耍横吧，这一别或许就是永远，我们不跟你一般见识，哼哼哼！

    ……

    “现在几个老家伙都转过身了，可以叫了吧？”

    “夫……夫君！”许晴双手握在一起，声音小的不仔细听根本听不到。

    “晴儿真乖，为夫赏你一下。”

    “么啊！”