    

    “今日也是这么早？”许笠纹怔了怔，“表舅这是…有什么大事要办吗？若是您有重要事情，笠纹今日便不打扰了。”

    “也算不得什么大事吧，在忙完早好。”姜晏平并未就此细说，而是又回到之前的话题，淡淡道，“你有问题就直说吧，一次讲清楚多好，免得你来回跑。”

    几个小问题而已，提点几句也就过去了。

    这孩子家又不在尤县，过来一趟也不容易，而他这边，也有不少事情要忙。今日不说，后面再找机会可就不容易了。

    许笠纹大概也是想到了这一点，姜晏平一提，他便点头应了下来，“也好，那就叨扰了。”

    于是，在姜晏平的邀请下，他也跟着入了座。

    许笠纹确实是带着问题来的，一坐下，他便把心中疑惑的地方同姜晏平说了一遍。

    而姜晏平，也就他的问题，粗略跟他解释了一遍。

    说罢，他还道，“我书房里还有两本与此有关的书，都是平日里做了批注的。芸儿知道在哪儿，待会儿你让她拿给你。”

    本来，顾瑾渊也不是很在意许笠纹的那些问题的。但当姜晏平说，让姜绾芸去拿的时候，他顿时就紧张起来了。

    “伯父，你把书拿给许公子咱们再走吧。”顾瑾渊默了默，又道，“反正也不急这一时半刻。”

    “这…也好。三年不着家，芸儿可能也不记得了。”姜晏平颌首，“那笠纹就等等吧，等会儿吃完了我就去给你拿书。”

    “好。”许笠纹点头，“恁慢些吃，不碍事的。”

    他面上虽然还是一派温和神色，但眼眸中，却不由自主地划过一丝失落神情。

    本以为这会是个跟表妹独处的机会，但现在看来…也罢，命该如此，没什么好抱怨的。

    见他露出这样的神色，顾瑾渊便忍不住在桌下轻轻踢了姜绾芸一脚。

    而莫名被踢的姜绾芸，则是一脸茫然。不过现在是在饭桌上，她也不好直接开口问他，只能侧目，用眼神询问他。

    不过，顾瑾渊似乎并没有理会她眼神的意思，只是优雅放下筷子，淡淡道了一句，“我吃好了。”

    皇帝陛下都说吃好了，姜晏平自然也就没有继续再吃。只是跟顾瑾渊客气打了个招呼，便带着许笠纹走了。

    他们一走，姜绾芸便找到机会问他了，“您方才踢人做什么？妾应当没有得罪您吧？”

    她也就是迎客的时候跟许笠纹讲了两句话，但也很快断了话题，绝对没有多聊！再说饭桌上，她更是一句话也没跟对方说，他怎么就又不开心了？

    “没有。”顾瑾渊抿唇，纤长浓密的羽睫垂下，负气道，“可是他想让你陪着他去。”

    “绾芸…”他拉过姜绾芸的手放在自己掌心，低声道，“他明明知道你嫁人了，还这样，太过分了。”

    姜绾芸闻言，只觉哭笑不得。

    直说他小心眼儿吧，又觉得这话重了些。他那可怜兮兮的语气，实在让人没办法说重话。

    但是…

