    虽然亚恩在革命军同志和罗宾所特意创造的局面之下，通过“斩魂刀·镜花水月”的力量完美地催眠了在广场处的所有人，庇护下了广场之中的所有弗雷凡斯国民免遭射杀。

    只是……问题还是存在的。

    其中首当其冲的问题之一，则是这些弗雷凡斯国民之中不排除还有世界政府间谍？

    纵使在面临射杀的情况下，世界政府间谍还没有悄然离开的可能性很小。

    但是对于世界政府间谍这些强者而言，因为普通枪械的威胁实际上并不大，并不是不可能的。

    所以，亚恩其实也一直在维持着在广场之中弗雷凡斯国民们的催眠，让他们也认为虚空而踏的自己已经被击毙了，并且从半空之中栽到了地面。

    “医生，医生呢，快来，他快不行了！”

    很快，侥幸逃过一劫的弗雷凡斯国民们发现了那一位自半空栽落地面的“亚恩”，惊慌地大喊着。

    “不，不用费心了……”

    “亚恩”口中的鲜血不要钱地溢了出来，身上摔得一片血肉模糊，无力地看着周围围上来的弗雷凡斯国民，含糊地说着。

    “能拯救大家，我……我死而无憾了……”

    “果实能力让士兵们产生小半天的认知错误，大家快逃，我联系了一个善良温柔的组织，他……他们会尽力带着大家逃生的……”

    “大家……一定……一定要活下去啊！”

    在周围一片热泪盈眶之中，“亚恩”被一位护士姐姐紧握着的手无力地滑落而下，身上的生命气息随之快速消散，身下有着大片大片的鲜血渗了出来，眼看着就不行了。

    “英雄！原来这位英雄拯救我们啊……”

    随着面孔都被摔得有些稀巴烂，完全认不出外形的“亚恩”的事迹在广场之中流传开来。

    一时间，弗雷凡斯国民尽皆明白了为什么那些士兵们会放过他们。

    原来，是有着一位英雄为了他们在负重前行，承受了一切，乃至于壮烈牺牲。

    压抑的哭泣之声，渐渐在广场之中的弗雷凡斯国民中响起，不少感性的女子更是将亚恩视作了拯救她们人生的一束光。

    其中，那些隐藏在弗雷凡斯国民之中的革命军同志们，亦是痛苦内疚不已。

    或许他们本身也看不清背对月亮，踏空而行的亚恩样貌，但是引导着弗雷凡斯国民们聚集在广场的本就是亚恩大人的命令。

    在这种情况下，壮烈牺牲的男人除了亚恩大人，还能是谁？

    “亚恩大人，你……你的思想，我们一定会传承下去的。”

    “我们永远都不会忘了你的，亚恩大人。”

    “这种为了革命的事业而不惜牺牲自己的精神，今后必定会指引着我们奋勇向前，直至解放整片大海。”

    ……

    就在弗雷凡斯国民们一片悲切之中，革命军同志们握紧拳头，强忍泪水，目视着“亚恩”尸体的方向暗暗发下誓言。

    亚恩大人的性命，绝不会白白浪费的！

    其中，作为弗雷凡斯革命军临时分部负责人的革命军同志，更是悄然地拿出电话虫开始拨通，准备将亚恩大人壮烈牺牲的事情传达给多拉格首领。

    起码，一定要让多拉格首领为亚恩大人整个雕像，用以纪念亚恩大人伟大的精神。

    然而，就在电话虫正即将拨通之时，这电话虫却是先一步响了起来。

    “布鲁布鲁……”

    看着电话虫拟化的亚恩特征，分部负责人愣愣地接通电话虫，吞了吞唾液，下意识地弱弱问了一句。

    “亚恩大人，你是还有什么心愿未了吗？”

    “心愿未了？”

    亚恩险些被这句话给呛了一下，吐槽道。

    “我的未了心愿永远都只会是弥留之际别放弃治疗，再尽力抢救一下。”

    “是吗？我……我这就马上安排最好的治疗人员去帮亚恩大人抢救……”分部负责人振奋地说道。

    亚恩抚了抚额头，原本想要简单解释一下，但话语到了嘴边却还是吞了回去。

    “斩魂刀·镜花水月”的“完全催眠”能力极其强大，只要亲眼目睹了一次“斩魂刀·镜花水月”的始解过程，那么亚恩就能随时操纵目睹者的各种感知、认知。

    只是，底牌永远都是越少人知道越好。

    毕竟连自己人都瞒不住，还怎么可能瞒得住敌人呢？

    亚恩之所以制造自己“死亡”的事实，就是为了避免弗雷凡斯国民将这种能力给泄露了出去。

    之后，则是再通过“斩魂刀·镜花水月”的能力筛选一下间谍，然后让革命军同志引导一下言论，那么这种死人的秘密几乎不会被提起。

    旋即，亚恩正色地说道。

    “我还活着，那位壮烈牺牲的帅气英雄并不是我，就不用这么费劲再去抢救了，让他安心地走吧，别折腾他了……”

    “另外，现在还不是悲伤的时候，危险也还没有彻底远离，马上组织同志们按原定的A计划，引导弗雷凡斯国民们撤离。”

    “之前预备好的大量尸体马上往着广场运送，并且在广场的边缘处准备上足够的火油，一定要让火烧得旺一些，不然不够焦就麻烦了。”

    革命军分部负责人表情一肃，应道。“是，亚恩大人。”

    这些准备和物资，早在亚恩航行着前往弗雷凡斯之时就已经将命令传达了下去，提前在弗雷凡斯北部的地下仓库安排好。

    毕竟处理案发现场是基本的常识。

    向来可拷，很刑的亚恩自然不会忽略这种漏洞。

    随即，亚恩将罗宾和小金留了下来协助革命军转移弗雷凡斯国民，并且防止意外状况。

    而亚恩则是折返前往那一位CP0成员巴拉克的方向而去。

    这一处隐患，亚恩有必要进行相当程度的处理。

    特别是如今拥有了“斩魂刀·镜花水月”之后，似乎还能进一步完善某些容易引起怀疑的漏洞。

    ……

    “轰轰轰！！”

    与亚恩通过瞬步动静极小地牢牢压制住巴拉克不同，“乌鸦”卡拉斯与CP0成员巴拉克之间的战斗堪称激烈，周围的建筑物都出现了大片大片的崩塌。

