    水龙那对于血肉之躯来说那堪称恐怖的咬合力，并没能在双子着装的骑士铠甲上留下任何痕迹。

    哪怕是一丝轻微的凹陷。

    看来韦斯莱双子没少在这具装甲的材料上出血。

    “来点巴西的妞！”面具下传出了乔治嚣张到极致的声音。

    （That’s the best you can do？）

    艾伯尔特微微一笑，双子真的要他展现更多的实力吗？

    双臂一振，空间微微颤动，废弃教室里的所有人都被他拉进了镜像次元当中。

    地板开始推移，延伸，周边观战的五人和交战双方的距离越来越远。

    墙壁和天花板都开始扭曲，变幻。

    空间操纵。

    原本维持着防御结界四紫炎阵的四道分身，也都不再维持结界，而是消散成最基本的魔力回归到艾伯尔特本尊身上。

    站在艾伯尔特为他们制造出来的看台上，几个小巫师已经震惊得无言以复了。

    这是何等的伟力！？

    举手投足间山河变幻。

    艾伯尔特仿佛就是这一片天地的主宰。

    双手重重一拍，坚硬的木头破体而出，包裹住艾伯尔特的躯体。

    脑海中回忆着当初The One在镜像次元里，用魔力构筑出的那个黑暗巨人的模样，艾伯尔特用木头在体表塑造出了一个造型相似的巨人。

    只不过身高没有如当初那样百米多高，顶天立地。

    艾伯尔特制造出来的这个猴版木人只有二十几米高，不过在双子眼里那也是个庞然大物了。

    “这就是我能做到的。”艾伯尔特的身体在巨大木人的胸膛处缓缓浮现。

    面具下传出了弗雷德无奈的声音：“你就非得说那句话吗？”

    拳头带着恐怖的力道，轰然落下，一击将双子原本站立的地面砸得粉碎。

    双子灵活地避开了这一击，在木人尚未收回拳头的时候，一跃而起，沿着木人的手臂一路往上冲去。

    在抵达手肘处的时候，双子猛地一跳，扑向了木人胸膛处的艾伯尔特。

    一只木质手掌十分突兀地出现在双子身侧，带着呼呼的风声，将在空中无处借力的双子如同拍苍蝇一样拍飞了出去。

    在斗技场平整的地面滑出去数十米远，在地上硬生生犁出了一条深深的沟渠，双子艰难地起身，看着远处的木人，面具下的眼睛里燃起了熊熊烈焰。

    将四枚记忆体插入棱镜盾上呈“X”型分布的四个记忆体插槽上，双子紧紧握住手中的棱镜剑盾，冲向了远处的木人。

    一如挑战魔王的勇士。

    木人的拳头即将和双子碰撞在一起，乔治和弗雷德已经感受到了临面的猛烈拳风。

    拔刀斩！

    在这千钧一发之际，双子拔出了插在棱镜盾中已经积蓄了许久魔力的棱镜剑。

    一道巨大的风刃仿佛要撕裂天际，毫无阻碍地从木人的身体中穿过。

    双子被木人的拳头捶飞了出去，不过有铠甲的保护，两人并没有受到什么严重的伤害。

    望着远处缓缓裂成两半，断口处平滑无比的木人，双子的嘴角勾起了一抹微笑。

    是他们赢了。

    “你们高兴得太早了。”一个熟悉的声音传入了两人耳中。

    场外，双胞胎的弟弟罗恩，对着双子焦急地大喊：“身后！身后！”

    艾伯尔特利用一开始留在他们身上的飞雷神印记，在木人被摧毁的那一刻，就悄无声息地挪移到了两人身后。

    水遁！硬涡水刃！

    双子没来得及有任何动作，一发锋锐的水标枪轰在了他们的头盔上，将其轰飞了出去。

    某种东西碎裂的声音响起。

    等到两人再度起身时，看台上的小巫师们清晰地看见，双子的头盔已经碎裂了一半，露出了分不清是乔治还是弗雷德的一侧脸颊。

    鲜血从伤口中流出，刚刚的那一发硬涡水刃，在双子的脸颊上留下了一道不深不浅的伤痕。

    “还打吗？”

    艾伯尔特有些疲惫，他施展木遁法术都需要消耗自身的生命能量，生命能量虽然可以在战斗之后通过大量进食来补充，但现在在战斗中无处恢复。

    他也不想在和双子的切磋中用出时光倒流这么作弊的法术。

    刚刚塑造出那身二十多米高的木人，消耗掉了他体内大量的生命能量，看来不能再用木遁法术了。

    “打！”

    双子斩钉截铁，异口同声地说道。

    有些心疼地看了一眼腰带上插着的鸟形Extreme 记忆体，这玩意可是耗费了他们大量的心血和金加隆。

    “用那一招吧。弗雷德。”

    “嗯。”

    镜像空间仿佛凝滞了一下，随后掀起了狂暴的飓风。

    一条粗壮的龙卷风在空中成型，末端连接着双子腰间的Extreme记忆体，风元素源源不断地灌入记忆体当中。

    记忆体似是承受不住这股磅薄的能量，几条细微的裂纹爬上了记忆体的表面。

    极限疾风王牌身躯中间的白色部分也被能量渲染成了金色，三双薄如蝉翼的翅膀在双子身后张开，月光映照在其上，折射出七彩的光芒。

    “乔治，感受到了吗？”

    “是霍格沃茨的风啊！”

    将所有的能量都汇聚到了脚上，双子的身体高高跃起，背后翅膀一扇，极速地朝着艾伯尔特踢去。

    在双子调动周边的风元素时，艾伯尔特也在积蓄着自己的大招。

    利用天气咒召唤出了大块大块的雷云悬挂在天际，一头恐怖的雷兽在雷云中孕育。

    雷遁·麒麟！

    面目狰狞的麒麟从雷云中缓缓探出了爪子，然后是身躯，头颅……

    湛蓝色的雷光将斗技场映照得亮如白昼。

    庞大的雷兽和渺小的骑士碰撞在了一起，斗技场中腾起了一颗巨大的人造太阳，耀眼的光芒刺得观战的众位小巫师几乎睁不开眼。

    “乔治！弗雷德！”看台上的罗恩惊呼出声。

    等到光芒散去，雷电不再肆虐，斗技场中只留下了一个直径近百米的的巨大深坑。

    合二为一的韦斯莱双子已然分开，艾伯尔特正蹲在昏迷不醒的乔治和弗雷德身旁，为他们治疗身上的伤势。

    有着骑士铠甲的保护，两人的伤势并不是很严重，只是由于脱力而昏过去了。

    两人身上的骑士铠甲在刚刚的对碰中早就损毁得不成样子，到处都是密密麻麻的裂隙，艾伯尔特只是轻轻一碰就碎成了一地残渣。

    旁边观战的几人急匆匆地跑了过来。

