    褚冰月的眼神，宛若蛇蝎，然而忽然间在她背后传来了一道刺骨的声音，让她娇躯一颤，抬起双瞳猛地看向背后。

    在她背后不知道什么时候，苏东皇出现在了她的身后！

    在那双漠然的目光之下，褚冰月浑身就像是笼罩在一层的寒光之下。

    他抬起杀生剑便是挥下。

    在这股强烈的杀意之下，褚冰月悲愤无比，眼中充满了血丝。

    “轰！”

    而就在这一刻，一道低沉的声音炸开。

    在苏东皇身前，站着一名冰冷的男子，此人正是闻人相，他的双眼深邃无比。

    在他胸前，一座赤金之色的灵器降临而下！

    挡下了方才的攻击，若是没错的话，这灵器，应该是一件君阶灵器！！

    可以说是顶尖君阶灵器！

    “苏东皇我的人，你没有资格动！”

    闻人相站在苏东皇身前淡漠的吐声道，眼中的寒光在闪耀着，就像是化作了一双冰冷之瞳似得，可怕至极。

    “闻人少爷！”

    褚冰月俏脸微白，眼中透露着感激之色，方才第一次感觉到死亡离她这么近。

    要是没有闻人少爷的话。

    她恐怕就死了！

    对于苏东皇的怨气更是浓郁了！

    这家伙真的是太难缠了！

    “我没有资格动？你算什么东西！！”

    苏东皇闻言，声音淡漠至极，眼神也变得冰冷了起来，身躯杀意流动，可怕无比。

    杀生剑在手，登时，狂暴汹涌的攻杀而下，一击又是一击！

    朝着闻人相而下。

    “轰轰轰！”

    闻人相神色冰冷，两股狂暴的力量撞击了开来，爆发出了可怕的轰鸣声音。

    这混蛋。

    与苏东皇真正的交锋，让他感受到苏东皇的剑很快，很霸道。

    而且每一剑都是相当恐怖的。

    这家伙真的是来自下位面吗？

    死亡规则、剑之规则流动，使得剑更是沉重无比。

    闻人相的瞳孔狠狠的一颤。

    “挞挞挞！”

    在吴辰、褚冰月惊骇的目光下，他倒退了三步才停下来，脸色寒冷无比，阴沉的可怕。

    苏东皇淡漠的看着闻人相一眼，一个纵身，少年便是纵身而上。

    闻人相拳头紧握，眼中有着血色杀意。

    “小凝好不容易，有这么多陪练的！”

    “放开手脚杀便完了！”

    站在苍穹上的苏东皇淡漠的吐声道，语气充满了霸道之姿，眼神更是可怕无比，宛若一双赤红之瞳似得。

    那是一双杀戮的眼神，那是一双毫无情感的眼神。

    “明白公子！”

    冷小凝闻言，神色阴冷，笑容满面，杀意的眸子凝视着面前的天骄。

    听到苏东皇的话，她自然清楚，苏东皇是什么意思，面前这么多武君，他们这是要在挑战极限。

    这可是曾经师尊教授的方法，记得师尊还将他们放在了一颗全是妖兽的星球上，让他们活下来。

    那个时候，他们便是挑战了身体的极限，他们在那颗星域待了整整十天时间！

    活了下来！

    这个时候，苏东皇的话，让他们有一种强烈的熟悉感！

    既然如此，那就杀个痛快。

    顾青、林萧似乎也是被苏东皇渲染到了，浑身的杀意如龙如凤在咆哮着。

    “吼吼！”

    小狼、小猿两头妖兽恐怖的兽目，盯着武君，在那浑身上下缭绕着太古之气。

    宛若太古凶兽一般，直接狂暴的轰杀一方。

    “噗嗤！”

    一道道身影被两头妖兽，直接轰成渣了。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，他们再度加入了大战之中，而这一刻，他们的战力就像是升华了一样，恐怖无比！

    闻人相的脸色也是极度的阴沉。

    “……”

    陪练？

    这两个字瞬间在无数天骄脑海中响彻而起，让他们脸色难看无比，浑身气的发抖。

    竟然被称之为陪练。

    让他们怒不可遏！

    “太嚣张了太狂妄了！尔等竖子，还不滚来受死！！”

    “杀！”

    厚重的杀意，就像是化作了一尊尊神祇似得，他们身为天骄，不容被羞辱。

    满脸狞然，朝着苏东皇便是杀去，但是出手的都是武君五品七品级别的他们对于苏东皇有着无止境的杀念之意。

    “呵，就凭你们！”

    苏东皇讥讽一笑，只见此时，在他的脚掌之下，瞬间扩散出一道道清晰可见的纹路！

    阵光浮现，杀意爆射！

    “什么！”

    一座无上的阵法瞬间诛杀了三名武君，而这一幕更是让得远处的君级阵法师，神色狂变。

    “不！”

    “这苏东皇到底是什么人？？”

    远处有名青年脸色狂变，双眼看着苏东皇就像是看着魔鬼似得。

    “怎么了郑少？？”

    这名君级阵法师天骄身边，有着一名青年，似乎对于对方的震惊，有些吃惊。

    这名郑少可是一名顶尖的阵法师，而他的这种失态，还是他们第一次见。

    “一步成阵！”

    郑少的脸庞有些难以言喻的骇然之意，双瞳之中，充满了惊恐。

    除了他之外，其他的君级阵法师，似乎也都是发现了，每一双眼睛之中，尽是惊骇之色，看着苏东皇充满了惊恐。

    “什么意思！什么叫做一步成阵？”

    此言一出，不少的武君天骄，似乎都是有些好奇，不由的询问。

    这一步成阵，似乎很牛逼！

    不然怎么可能让郑少这样的表情。

    不只是他们，就连紫星辰一众人似乎都是内心都是有些不妙。

    “就拿我来说，我已经是达到了君级阵法师，但是我想要炼制一门阵法，得需要最少半盏茶的时间！”

    “所以需要武者辅助，但是在阵法的传说中，有一种境界阵法师并不需要武者辅助，这种的便是领悟了阵法的奥义。”

    “一步成阵，甚至还有一眼成阵、一手成阵那不过是更为玄妙的，我这样的根本无法触碰！”

    “先不说一眼成阵，就拿这一步成阵，其中玄妙，我至今无法窥探”

    “除非是阵皇或者传说中的阵帝！”

    郑阴吐声道，在他的双眼中，充满了炽热和激动，甚至还有些兴奋。

    他没有想到竟然能够遇到这样牛的人物？？

    “什么！一定是得到了什么宝物，才会这样一步成阵的！”

    这个时候有个武君直接吐声道。

    听到郑阴的话，脸色都是很精彩，阵皇或者阵帝！

    这太恐怖了吧？一定是这小子身怀至宝，才能够引出来的！

    “放你个狗屁！”

    “一步成阵，那是对于阵法之道有着无上的领悟，方才能够得到的，哪里是什么宝物！”

    “不懂就不要装懂！”

    郑阴直接怒骂道，没有人比他更清楚，他可是身为阵法世家，自然明白一步成阵的恐怖和不易！

    武君一脸苦色，没有想到郑阴竟然大发脾气了！

    郑阴看着苏东皇，眼中挣扎了许久，随后变得无比坚定。

    “苏少，我郑阴来助你！！”

    就在这个时候，他喝声道，郑阴自然是有目的的，想要学会一步成阵，这是目前唯一的方法。

    要想让苏东皇教他，这个时候必须帮助苏东皇，不然的话，事后在求助苏东皇的话，几率只能为零！

    他虽然是顶尖阵法天骄，但是属于被动的，阵法师辅助功能，但若是学会了一步成阵，那么就不需要在看他人的脸色了。

    虽然知道苏东皇面对着这么敌人的，但是为了一步成阵，他必须这么做！

    “郑少，别忘记了我们！”

    除了郑阴之外，又是一群阵法天骄登时紧随郑阴而来，他们自然也想学会一步成阵。

    他们是荒芜大地的辅助势力，统一称之为阵盟！

    “……”

    “什么？！阵盟的家伙，竟加入了苏东皇那边？”

    无数人脸色狂变，一脸阴沉的看着阵盟一众人。

