    秦珞音、孔云圣和南宫伤的计划书已经做好，孟轻音有根据京城商界情况做了一些改良，最后，四人就开始正式启动。

    现在孟轻音的名头，在京城上流无人不知无人不晓，有她的帮衬，各方面也是如鱼得水你。

    三天后。

    江南区，一座标志性的建筑大厦拿了下来，作为集团的总部。

    至于为何在江南区，这一点孟轻音也和叶凡商量过来。

    江北区这边有孟家，集团日后发展，需要资源，和孟家抢资源，不如去江南区和宁家抢。

    虽然，江南区商界宁家是老大，集团想要冲破阻碍很困难，但有压力才会有动力吗。

    集团的事情步入正轨，孟轻音、秦珞音她们十分有干劲，特别是孟轻音，之前在孟家自己的才能没有用武之地，现在有机会，怎能不大展身手。

    叶凡当了甩手掌柜。

    他和唐英回到长宁，来到阳光福利院。

    唐英离开已经好多年，现在回来，也感觉时光荏苒，变化很大。

    “爷爷。”

    “小凡！”吴长青带着孩子们走出来，目光盯上了唐英，怔了怔，接着嘴唇颤了颤，“你是，阿英？”

    “是我爷爷。”

    “好好好，回来就好。”吴长青微微红了眼，心情却十分愉悦，“你们玩，我来做点饭菜，中午留下来一起吃饭。”

    看福利院，叶凡怎可能不买礼物呢。

    他和唐英将大包小包礼物都分发了下去，中午和吴长青好好的喝了一顿。

    下午。

    叶凡和唐英走在长宁的大街上。

    真是阳春三月，微风和煦，心旷神怡。

    “十三年了，小凡，距离当年那场大火已经十三年。时间过得好快啊。”

    “是啊。”

    叶凡感慨万千。

    这十三年，对叶凡、对唐英、对孟清漪、苏沐雨、韩冰、佟小曼、钟灵以及方蕊，都是人生巨变。

    每每回想，仿佛儿时还在眼前。

    叶凡带着唐英去了大姐开的青叶集团、去了二姐开的思凡医馆……

    傍晚，两人来到省城南陵。

    姐姐们都在这里。

    来到别墅，姐姐们都不在，叶凡有钥匙，开了门，说道：“六姐，先别和大姐她们说，给她们一个惊喜。”

    六点多钟。

    姐姐们回来了，而且是一起回来的。

    令叶凡惊喜的是，三姐韩冰也在，至此，七位姐姐都到齐了。

    “啊！”

    突然，方蕊轻叫。

    “小七，你有病啊，鬼叫什么，下我一跳。”韩冰红着脸，晕乎乎的。

    姐姐们都喝了酒。

    方蕊指着沙发上，说道：“姐，你看，小凡回来了，还有……六姐！”

    “嗯？”

    这时，所有人才看过去。

    安静了三秒。

    旋即就是美女们欢天喜地的喊声，“小六子，你终于回来了！”

    “哇。”

    佟小曼、钟灵扑过来。

    唐英哪里还有白龙侯的气场，在姐妹亲人的面前，她是小六子！

    孟清漪笑呵呵的，说道：“小六，你怎么和小凡一起回来了？”

    “天意吧，和小凡碰上了。”

    “这也太巧了吧。”

    大家瞠目结舌。

    唐英没有说自己是白龙侯，也没有说叶凡多么多么强大，两人心照不宣。

    一家人围坐在一起，诉说着心里话。

    场面无比的温馨。

    最后的最后，姐姐们就随意的倒在地毯上睡了。

    方蕊趴在唐英身上，钟灵四仰八叉的，佟小曼一只脚架在苏沐雨的细腰……

    还有夏瑶光，这位美丽的姐姐，也睡在孟清漪旁边。

    看着八位大美人，这么随意，叶凡满脸黑线，这简直就是完全不把他当男人！

    叶凡调整呼吸，还真的怕做出什么邪恶的事情来，随后，他拿出五颗培元丹。

    这是黄守仁找到的瑕疵品。

    叶凡依次给孟清漪、苏沐雨、韩冰、佟小曼和方蕊吞服。

    没有给钟灵。

    这不是叶凡偏心。

    这小培元丹能增强体质，即便不能和孟轻音那样成为武道强者，但身体素质肯定会增加。

    这样孟清漪五人就能保护自己。

    而钟灵，是刑警，而且还是得到政府重点培养的，相比于孟清漪几人来说，安全一点。

    叶凡吻了吻钟灵的额头。

    这次没有给钟灵培元丹，日后肯定会给五姐补偿回来；另外，还有夏瑶光，叶凡也当做姐姐。

    第二天。

    姐姐们醒来。

    孟清漪五人感觉身体有些不对劲，但又说不上来哪里不对，反正满满都是能量，精力充沛。

    叶凡暗中观察，很满意。

    姐姐们的身体素质增强了很多，只是现在还不懂得运用力量。

    唐英看出了这一点，说要展现自己在军中学习的拳法，有意无意间拉着姐妹们一起练拳。

    在南陵呆了三四天，又到了分别的时候。

    四姐佟小曼要去拍戏了，三姐韩冰也有了任务……

    这天，孟清漪将叶凡和唐英送到机场，挥手道别，“小凡、小六，别玩太久，早点回来哦。”

    “知道了姐。”

    登上飞机，叶凡两人赶往京城。

    夜幕降临。

    飞机抵达京城江北区机场。

    刚下来，叶凡接到了小武王的电话，他很诧异，问道：“虞兄，找我什么事？”

    小武王虞虹说道：“叶兄，你在天尊府吗，我去找你，当面说。”

    “来吧。”

    半个多小时，天尊府。

    小武王见到了叶凡，笑道：“听说叶凡之前去幽州十万大山走了一遭？”

    “去玩玩。”

    “若是日后有机会，我倒是希望和叶兄一起探索十万大山。”

    叶凡点点头，“十万大山神秘莫测，其中残存着古遗迹，的确是探索冒险的好地方。不过，虞兄晚上赶来找我，不是说这个吧。”

    小武王道：“慕容大公子发布了英雄帖，时间地点是明天午时紫鹊山。”

    “慕容大公子？英雄帖？”

    “慕容家是四大古族之一，叶兄不知道吗？四大古族都有圣人，慕容家有一位情圣。”

    叶凡眼皮跳了跳。

    慕容古族！

    他记得，在天州霸都，和他交过手的慕容荒，难道就是慕容古族的人？

    难道说，秦珞音的母亲是慕容古族的小姐？

    《万里江山图》还在叶凡手上呢。

    “叶兄，你怎么了？”

    “慕容大公子叫什么，是不是叫慕容荒？”

    小武王摇摇头，“不是，叫慕容熙。”

    叶凡不死心，又问：“慕容古族有没有一位叫慕容荒的少爷？”

    “这个我不清楚，古族的子弟太多了，少爷小姐不知道有多少。古族地位特殊，很少显露于世，查不到这些讯息。叶兄想知道，到时候问一问慕容熙。”

    小武王说着，拿出一份英雄帖。

    “慕容熙很欣赏你，特意联系我，务必给你送来一份英雄帖，希望你明天去紫鹊山参加大会。”

    叶凡接过英雄帖看了看。

    开头龙飞凤舞两个大字“叶凡”，中间是洋洋洒洒几句话，落款也苍劲有力，写着“慕容熙”三个字。

    “好笔力。”

    叶凡赞叹，这几个字就说明慕容熙不简单。

    小武王道：“慕容熙酷爱书法，若非是慕容古族大公子，身份敏感，书圣早就收他为弟子了。”

    四大古族，四大圣人。

    分别为：

    情圣慕容家，画圣皇甫家、书圣端木家，法圣诸葛家。

    “叶兄，可有意向？”

    “去，当然要去，我很想看看天下英雄。”叶凡目光灼灼，很期待。

