    苏桓从老师那里离开后，已经知道了老师口中的岩棘乘龙一族的要求和考验分别是什么。

    想到考验的内容，哪怕是他这个挂逼此时不禁一阵头大。

    除非实力足以压服栖息在岩裂谷深处大裂谷中，恐怖种之上的存在。

    不然，收服岩棘乘龙的要求和考验无疑是横亘在他面前的障碍。

    首先是要求。

    收服岩棘乘龙的驭师，实力必须在职业级以下。

    也就是不能驭使有恐怖种层次的驭宠。

    这个要求乍看没什么。

    不过一旦和考验联系在一起就变味了。

    苏桓觉得在这个要求的前提下。

    完成这个考验对目前的他来讲，完全就是强人所难，甚至不可能实现。

    考验很简单。

    驭师需通过驭使一只驭宠，击败岩棘乘龙父母联手。

    就算通过考验了。

    这样一来，岩棘乘龙的父母也能够放心将自己的孩子交给通过考验的驭师培养。

    但在限制必须是职业级以下的前提下。

    想要通过一只最多和岩棘乘龙一样，都是超级危险种的驭宠，来击败两头至少成熟期大概率是完全期的岩棘乘龙，绝对是个几乎难以实现的考验。

    而对苏桓来讲，这个考验则变成了完全不可能实现。

    超级危险种，他确实有。

    但他的超级危险种成长阶段不过才成长中期，而且还是没有多少战斗力，哪怕成长到完全期在战斗方面也没大用的寻宝龙兽。

    吸能树当然也被苏桓直接忽略了。

    唯一有战斗力的龙蛇蜥，还不过才成熟期，而且仅仅是顶级危险种，哪怕步入完全期也不是任何一头成年岩棘乘龙的对手。

    岩棘乘龙可是最顶尖的超级危险种。

    若只是超级危险种中的弱者的话，苏桓也不可能一直心心念念想要收服。

    可这个考验直接让苏桓自闭。

    就在理智让他暂时放弃收服岩棘乘龙这个打算时，老师的一番话又让他重新燃起了希望。

    除开这个战斗考验外，竟然还有另一种考验的方式。

    他五师姐胡岄当初是通过以一敌二战胜两只岩棘乘龙，从而收服岩棘乘龙幼龙的。

    但他已经故去的六师兄，当初收服岩棘乘龙时，实力也不过才顶尖驭师，麾下连一只超级危险种驭宠都还没有，自然无法通过这个考验。

    他是通过另一个考验来收服岩棘乘龙幼崽的。

    另一个考验被周合称之为训龙考验。

    当然，这里的训龙指得可不是驯服，而是训练，训练岩棘乘龙幼龙的能技。

    作为岩系、龙系、破坏系三种系的岩棘乘龙，掌握着多达八种的先天种族能技。

    训龙考验就是考验驭师训练幼龙掌握这八种能技。

    驭师在十天时间内，最少让幼龙学会三种以上的能技运用，就算通过考验。

    这个考验的难度在周合看来比战斗考验还要困难。

    就算是驭师已经成功收服，建立心灵羁绊的幼宠，都很难让其在短短十天内学会两种以上新的能技。

    更别说三种以上。

    而且还是根本没有被驭师收服，甚至沟通都有困难的幼龙。

    不过总有怪才。

    当初苏桓的六师兄，就是在十天内，让一只岩棘乘龙幼龙，成功学会掌握使用三种先天种族能技，从而通过了考验。

    平均三天时间让一只尚未被驯服，懵懂无知甚至还具备一定攻击性的幼龙，学会初步掌握三种种族能技。

    这个考验或许在别人眼中难于登天。

    但苏桓却觉得可以一试。

    不过哪怕是他也是心中打鼓，没有绝对的信心。

    尽管龙蛇蜥当初初步掌握七大先天种族能技中的六个，只花费了十几天时间。

    但龙蛇蜥可是和自己建立了心灵羁绊，而且掌握能技的过程中，还搭配了龙典记载的特殊训练方法。

    可自己脑海中解封的旧日龙典记载里，并没有岩棘乘龙的训练方法。

    苏桓只能根据岩棘乘龙的八大先天种族能技，挑选出其中龙典记载有通用训练法的能技。

    苏桓首先便选了龙威和龙力两种自己最为熟悉的龙系能技。

    除此之外，还选了一个岩系常见防御能岩化。

    尽管岩化和钢系的钢化一样属于极为常见的能技，但这并不代表它弱。

    而且，据记载岩棘乘龙的岩系天赋还要在龙系天赋之上，想必在岩化能技的天赋上应该不算弱。

    最后，苏桓还选择了一种破坏系的能技“地踏”以作备用。

    如果前三种能技中，岩棘乘龙幼龙实在没有学会某种的天赋，就训练其掌握地踏能技这种相对容易掌握的能技。

    选好能技之后，就是制定训练计划和方法。

    龙威和龙力能技的训练，直接参照龙蛇蜥即可。

    而岩化和地踏能技，则还需要苏桓在旧日龙典的记载中再找一些能用得上的通用训练方法、技巧。

    除此之外。

    为了保证训龙过程的顺利，苏桓还打算再准备一些辅助训练、增强训练效果的药剂。

    就像当初训练龙蛇蜥的恶袭能技一样。

    苏桓最后从多种训练岩化和地踏能技的秘方中，选择了两种对大多数危险生物都通用的秘方。

    尽管药效不是最强的，但胜在通用性强。

    想必岩棘乘龙的幼龙也能用得上。

    确定了配方后。

    就是收购材料炼制药剂了。

    两种配方的材料大多数倒不是很罕见。

    在内堡库房就凑齐了大多数。

    最后有两样内堡库房没有的，苏桓也在城堡秘库通过贡献点换到，而且价格都不高，只不过都比较少见才被收藏在秘库中。

    制作药剂苏桓早已经轻车熟路。

    夜幕降临，晚饭前就完成了配制。

    苏桓这次前往岩裂谷所准备的行李中也多出了几瓶药剂。

    一瓶呈现沙黄色，一瓶则是灰黑色。

    有了这两瓶药剂苏桓对接下来的训龙考验信心大涨。

    果然，还是嗑药才适合自己。

    苏桓摇头失笑。

    将药剂放好他赶紧走出地下室，朝餐厅走去。

    姐姐已期间经催促他好几次。

    人在聚集地的这些天。

    苏桓每天都会和姐姐共进晚餐。

    在晚餐时，苏桓告诉了姐姐自己要外出一段时间的事情。

    苏晴一听便皱起了眉头，露出担忧的神情。

    灾变才结束，在聚集地居民眼中此时外出显然是极为危险的。

    但当听到苏桓说会随老师一起外出时，苏晴眉宇间的担忧尽去，只是不断叮嘱苏桓注意饮食规律不要太辛苦巴拉巴拉。

    整个黑灯堡的人，下到普通居民上到驭师，都对那位强大的堡主有极强的信心，仿佛没有事情是堡主做不到的，只要堡主在就代表着安全一样。

    苏桓老老实实地耐心听着，并不断点头，不时附和两句。

    饭后，苏桓回到自己的房间开始了雷打不动的服用幻魔药修行。

    他当初配制的幻魔药还剩大概十天的用量。

    用到从岩裂谷返回应该没有多大问题。

    他打算从岩裂谷回来后再行配制。

    城堡秘库里就有一些幻魔花，到时候直接用贡献点兑换来就好了，幻魔药的其它材料倒是好找。

    这样想着，苏桓喝掉幻魔药，心神再次沉浸到彩色梦境中。

