    御前侍卫一职在前朝事务极为繁琐，既要全天候保证帝王的安危，更多时候，因着皇帝不喜太监在身侧跟着，他们也要处理极多的杂事。

    到了大燕朝，才渐渐改变了这种局面。

    今上性格随和，又喜爱同年轻人交流，单是在职的御前侍卫，便有四十八人！如今添上林桡、姚晁两个，倒也刚刚凑足了五十。

    人手一多，便清闲了起来。

    姚晁发觉在御前事务不算多，便告了个假，欲抽出五日的时间，好好置办京城里的宅子中所缺之物……

    姚殊这几日也一直忙于寻找合适的位置，准备开一家属于自己的客栈。

    所以，她没有时间管别的。

    再加上，因着他请假，林桡也不能请假，也就只能姚晁辛苦一些，一个人跑前跑后，找中人买了几个下人，把宅邸上上下下打理得井井有条——

    五日的假还剩了一天半，姚晁索性忙里偷闲，住在了收拾好的宅邸中。

    这一日。

    午后。

    姚晁吩咐了厨房采买些米面等物，晚间在宅子里用饭，刚回到自己院子里，便瞧见了一个熟悉的身影。

    姚晁先是一愣，随即摇摇头，走了进来。

    姚晁薄唇轻勾笑，对大咧咧躺在院子躺椅上闭目养神的黑衣少年无奈开口：“你这规矩，跟谁学的？哪有不声不响摸到人家家里来，还在别人院子里睡大觉的？也不怕被人发现了？”

    小魏早就听到动静，听姚晁说完，才睁开眼，琉璃般浅色的眸子在日光下折射出清透的光。

    他盘起腿，看起来心情不错的样子，语气佯装不满：“我都唤你一声二哥，你家难道不是我家么？”

    这个理论……

    姚晁笑了，换了个问题问：“我可以真心拿你当弟弟看，你能真的当我作二哥么？”

    小魏双手搭在了膝盖上，不解对方为什么这么问，皱眉道：“怎么不能？我不是一直叫你二哥么。”

    姚晁走近了，顺势在他身边坐了下来，桃花眼闪过一丝别样的情绪，几秒后，才点头试探开口：“既如此，听二哥的话，把你那些乱七八糟的事情停一停。”

    小魏撇嘴，原本的笑模样瞬间垮掉，不满道：“我就知道你要说这些。没意思！不喜欢我做的事，或者，不喜欢我这个人，那我直接走便是。”

    说着，他作势起身，却被姚晁按住了。

    姚晁俊逸的脸上露出无奈之色，道：“怎么说了没两句话就要走？我只能不喜欢你？说好当我作兄长，却又听不得兄长的劝么？”

    小魏没有吭声。

    姚晁又道：“你不想听，今日便不说这个。”

    少年这才满意，原本冷淡的脸色也稍稍和缓了些。

    他往躺椅边上挪了挪，好给姚晁腾出更大的位置来，问他：“前些日子见你找宅子，不是说要寻个小的？怎的最后买了个这般大的宅邸？”

    姚晁浅笑，找了个更加舒服的姿势坐了下来，柔声解释道：“家中父母、兄长也要来京城，打算一大家子住在一起，便找了个大一点的地方。”

    小魏听他这么说，不由瞪圆了眼睛：“二哥，你的意思是？”

    姚晁诧异于小魏的表现，见他腰杆都不自觉挺直了，不由笑道：“这有什么稀奇的么？值得你这么惊讶？”

    小魏顿了顿，点头又摇头道：“是觉得有点稀奇……在我看来，两个人住在一处都会挤。可能因为我没有亲人，不能理解一大家子能一直生活在一起……难道不会有矛盾么？”

    姚晁被小魏的描述逗笑了，摇头道：“都是亲人，哪有那么多的矛盾。”

    见少年若有所思的模样，姚晁不由又想到他的身世，心中升起了些许柔软的情绪。

    男人温声道：“等他们过来以后，邀你来家中做客如何？我父母很是喜欢你这样的孩子。”

    小魏一下子绷紧了神经：“我这样的？我什么样子？再说了，我也不是孩子。”

    姚晁神色和煦，看着小魏的眼睛，认真道：“上次在黑虎山上，多亏了你一路上把我抬回家，又及时找了大夫过来，我才不致失血过多而死。这事家中所有人都知道，救命之恩，两位老人家都想对你当面道谢呢。”

    小魏轻咳了一声，动了动双腿，不自在道：“哪里就救命之恩了，我不过是把你扛回家，未免说的太重了些。再说了，二哥你也救过我的命，咱俩扯平了。”

    姚晁笑笑。

    因着怜惜他小小年纪在外漂泊，姚晁又提起了方才的话头，温声道：“你年纪轻轻，仗义又有担当，长辈们哪有不喜欢的？我阿爹阿娘性格很好，你不必怕。”

    小魏从小是个孤儿，被人贩子转手好几遭。

    便是他如今这个姓，也是不知哪次被卖给旁人，随了别人的姓。

    他从未体会过亲情，可上次在姚家短短的接触，多少让他感受到姚家众人对姚晁的感情。

    可这乍一听姚晁要将自己正式介绍给家人，小魏心中期待的同时，仍是满身别扭。

    姚晁也不强求，只笑着道：“明日我还可以休息一整天，今晚咱们喝个痛快如何？”

    小魏咧嘴一笑，平日里惯爱绷着的小脸顿时尽显少年气息：“若说喝酒，二哥你定喝不过我的。”

    姚晁心下轻松，也“哈哈”笑道：“来就来，倒要看看咱们两个谁的酒量好些！”

    姚晁当即唤家中仆从去买酒来，再准备些下酒的小菜。

    两人从半下午，一直喝到了月上柳梢。

    最后还是姚晁率先败下阵来，修长的手捏着酒杯，眼神迷离了几分，轻笑着对小魏道：“人不可貌相，当真是人不可貌相！是我小瞧了你……”

    小魏又是一杯酒下肚，面色不变，仿佛自己喝的是水一般，随即小声嘟囔道：“买的这酒未免也太淡了些，哪里有什么味道？”

    姚晁点了点头，道：“酒楼里人来客往，也都不是正经喝酒的，哪里有什么好酒？既知道你是个能喝的，下次变让人从乡下带来些自家酿的烈酒，那个你一定喜欢。”

    小魏闻言，果然双眼亮了亮：“我小时候就常常偷人家院子里自己酿的酒，便是再烈的酒到了我这里，也不算什么的。不过自己酿的到底不同。二哥家里的酒，想来也不错的。”

    姚晁失笑，俊朗的眉眼微弯，认真道：“二哥记下了，一定给你带！”

    小魏向来行踪不定，二人难得这般轻松自在地在一处喝酒聊天。

    原本毫无交集、性格也完全不是一路人的两人，有一日竟也能引为知己，不得不让人感概世间缘分的奇妙……

    姚晁笑着举杯，轻轻同面前的少年碰了一下，心中不由升起一个想法——

    等阿爹阿娘来了京城，让小魏认作干亲如何？

    这般，少年也总算有个家。

