
　　第522章《Goddess》

　　“跳级？”林献震惊，“她跳级还这么厉害？”

　　那同学笑了笑，“当然了，人家可是碧云城市一中的学神。”

　　“难怪沈四爷会看上她。”庄清晨轻叹，“果然啊，他们才是最配的。”

　　他觉得自己还挺行的，可是在沈晔和宋晚面前，他突然觉得自己什么都不是。

　　————

　　四月底的时候，宋晚接到谭导的电话。

　　说是《回首阑珊》下个月就要杀青，问她主题曲准备的怎么样了。

　　周洁莹她们几人的组合名目前定为《goddess》，也就是女神的意思。

　　这名字是她们四人商量好最后定下的，宋晚也遵循她们的意愿，将组合名定为《goddess》。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚招来几人道：“《回首阑珊》五月底即将杀青，咱们得提前录好主题曲发给谭导他们看。”

　　几人都纷纷点头，“什么时候录？”

　　宋晚：“我联系一下团队，要问过他们才知道。”

　　她鲜少管公司的事，一般都是公司的团队做决定。

　　“晚晚，听说你给我们君君写了好几首新歌，是真的吗？”王露抹了把额头上的汗，笑吟吟问。

　　“嗯。”宋晚点头，“你可以期待一下。”

　　王露：“听说都是悲伤的情歌？”

　　“是啊。”宋晚笑了笑，“裴君颜的声音唱悲情歌特别合适。”

　　“所以，我们君君的新专辑都录好了吗？”王露又问。

　　“早就录好了，新专辑发售应该在下个月吧。”

　　王露嘿嘿一笑，看向周洁莹几人道：“各位goddess，到时候就请你们多多支持一下了。”

　　“放心吧。”苏笑笑揽住她的肩膀打趣道：“我们一定存好钱，多买几张裴前辈的专辑，给你攒彩礼。”

　　其他人闻言，都纷纷捂嘴偷笑。

　　“你胡说什么？”王露红着脸瞪了苏笑笑一眼，“我们君君值得更好的。”

　　她本来对裴君颜也只是粉丝对偶像之间的感觉而已，当然，偶尔会做做梦，梦见自己嫁给裴君颜。

　　可是，那也只是做做梦，至于会不会实现她根本就不指望。

　　然而，最近这群人老是调侃她，让她忍不住有了几分期待。

　　最近老是做梦，梦到自己在万众瞩目之下嫁给了裴君颜。

　　这人啊，心思一旦有了微妙的变化之后，想收也收不回来了。

　　宋晚打量着王露脸上表情的变化，唇角微勾了勾。

　　她拍了拍手，对几人道：“公司给你们找了经纪人，她应该很快就到，你们都收拾一下，一会儿下楼见人。”

　　几人闻言，都围上来问是谁，脾气怎么样，男的女的，好不好说话之类的问题。

　　宋晚笑道：“女的，姓李，脾气怎么样我也不知道，她是第一次当经纪人。”

　　“新人啊？”几人都点了点头，“新人好！”

　　宋晚笑了笑，“赶紧去准备吧，人一会儿就到了。”

　　几人闻言，忙你推我我推你的出了训练室。

　　宋晚刚下楼，就见门外停了一辆黑色的车，一个打扮干练的女子提着包推开门下车。

　　女子在看到宋晚后，顿时露出欣喜的表情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第522章 《Goddess》免费阅读。https://xs.23sk.com 