    因为要防备哈迪舰长同归于尽的那一剑，所以许峰这一剑刺的并不深，尽管血流的不少，但内脏却没有受到任何损伤。

    就在许峰准备再进一步，逼问救生飞艇控制密码的时候，哈迪舰长脸上却露出了一丝苦笑道：“没想到，我的雄鹰号上，竟然有这么多外人，只不过，你们星盗请人的手段，也太暴虐了吧？”

    这让许峰有些莫名其妙，什么星盗？什么请人？

    “我不明白你说的意思，不过我劝你最好按照我说的办，否则的话，我会杀死你，自己从你身上搜索的。”许峰沉声说道。

    “呵，什么时候，星盗威胁人的方法，变得这么低级了吗？”哈迪舰长嘴角露出一丝嘲讽的笑容，但很快牵扯到了伤口，忍不住倒吸了一口冷气。

    “星盗？星盗是什么东西？正在和你们作战的那艘战舰吗？”许峰冷笑道：“交出逃生飞船的控制密码，要不然的话，我只能杀死你，再从你光脑上获得了。”

    哈迪舰长突然瞪大眼睛，失声道：“你说什么，你冲进我的主控室，难道就是为了一艘逃生飞船？”

    “废话，因为你们的战斗，把我的飞船给打坏了，我不问你们要，难道让我在太空中自己飞到目的地吗？”许峰恶狠狠的说道。

    哈迪舰长一愣，随后立刻脸上露出惊喜的神色，似乎力量又重新回到了他的身体，左手握着肋下，挣扎着站了起来，说道：“难道，难道阁下并不是对面星盗派来的？”

    许峰此时也明白过来，看样子，对方是将自己当做了对面敌人，不过这对许峰来说，毫无意义，因此有些不耐烦的说道：“我不是星盗，只要你赔偿我一艘行星级太空飞船，我就会立刻离开这里，你们的战斗对我来说，毫无意义。”

    “不知道阁下的目的地是哪里？也许我的雄鹰号顺路，可以送你一程！”哈迪舰长脸上带着微笑说道，似乎已经忘记了，正是对面这个人，刚才刺了自己一剑。

    对于哈迪舰长的用意，许峰自然很是清楚，无非是想要他帮忙而已，不过一名恒星级强者的实力，在两艘系主级太空飞船战斗中，能够起到的作用，实在是微乎其微，而且，许峰现在已经掌控住了局面，只需要一艘太空飞船离开这里就好，至于这场战斗，谁胜谁负，和他一毛钱的关系都没有。

    “我再说一遍，给我一艘太空飞船，我会立刻离开这里，要不然的话，我会杀死你。”许峰说道，这并不是威胁，而是许峰真的打算这么干，如果不是破解光脑花费的时间太多，许峰怎么会浪费这么多时间和他废话这么多？

    “阁下，你恐怕不明白，现在这个局面，任何飞船都是不可能从雄鹰号离开的。”哈迪舰长脸上露出了一丝苦笑，继续说道：“任何从雄鹰号上离开的飞行器，都会遭到对方的疯狂阻击，除非是将对方干掉，否则根本不可能从这里离开。”

    许峰眉头微皱，仔细盯着哈迪舰长的脸庞，判断对方是否在欺骗自己，哈迪舰长看到许峰一脸的不相信的表情，也不再继续解释，而是示意了下控制台，许峰犹豫片刻，微微点头，哈迪舰长慢慢走到控制台，按下按钮道：“命令六号，九号，十三号逃生飞船离舰，由主控光脑驾驶。”

    “舰长，刚才主控室发出警报，您现在……”一个焦急的声音在主控室响起。

    “你没有听到我的命令吗，是否需要我在重复一次，另外，主控室一切安好，取消警报！”哈迪舰长眉头紧皱，心中暗道：“等到你们救援的话，老子尸体早就凉了。”

    “明白，舰长，六号，九号，十三号逃生飞船准备启动，由主控光脑驾驶……”

    很快，在大屏幕上，许峰看到三艘太空飞船喷射着尾焰，从飞行左侧，右侧和后侧三处飞行通道飞出，朝着远处飞去。

    许峰盯着那三艘飞船，心中突然涌现出一股不好的感觉，就在这时，三枚太空激光制导鱼雷，从远处漆黑的太空中突然出现，朝着那三艘太空飞船射去，虽然那三艘太空逃生飞船不断做着躲闪的动作，但却没有坚持多长时间，直接被鱼雷命中，变成了三朵太空中的焰火。

    许峰眼睛一眯，没想到，周围太空中，竟然还有埋伏，看样子，自己上的这艘太空飞船，就好像海洋中的巨鲸，面对着群鲨围猎的局面。

    “阁下，你也看到了，现在只要是从雄鹰号发射的逃生船，都会被在第一时间击落，想要从这里逃出去，就必须击败对面那艘飞船，然后趁四周敌人没有反应过来，进行空间跳跃，这样我们才能逃出去。”哈迪舰长陈恳的说道。

    许峰眉头紧皱，这个时候在出去，登上对面那艘战舰，显然是一件不可能的事情，自己已经和雄鹰号成了一条绳子上的蚂蚱，一旦雄鹰号被摧毁或者俘获，许峰不相信对方会因为自己不是雄鹰号上的人，就放过自己。

    “该死，我竟然上了一艘贼船！”许峰脸色顿时变得难看起来。

    哈迪舰长看到许峰眉头紧皱，脸色难看，心里竟然涌现出一股舒爽的感觉，但他却不敢将这种情绪表现出来，而是继续劝道：“想必阁下已经明白，自从你上了雄鹰号，就已经被星盗视为和我们一起的了，无论你做什么，对方……”

    许峰直接摆摆手道：“不用再说了，现在我们应该怎么做？”

    听到许峰用了“我们”这个词后，哈迪舰长的眼中露出一丝喜色，双方已经达成了初步的共识，接下来就好办了。

    “我是哈迪，雄鹰战舰的舰长，不知道阁下怎么称呼？”

    许峰淡淡说道：“荡剑宗，亲传弟子，许峰！”

    哈迪舰长一愣，荡剑星域距离这里并不远，自然明白荡剑宗这个宇宙级的大势力，也明白身为亲传弟子的价值。

    如果许峰说的是真的，如果现在不是一场混战，许峰只需要把自己身份一亮，恐怕星盗就会主动将路让开，根本不敢阻拦许峰。

    想到这里，哈迪舰长想起自己原本的计划，顿时变得有些犹豫起来。

    ……