    第2251章

    韩玲珑看着张昊一行人的动作，不由得一脸嫌弃的说了一声。

    “哈哈哈，外面那些家伙还在这里看，这地方归我所有了！”

    张昊大笑起来，迅速的把大量的灵物都直接收了起来，然后看了一眼四周，看到旁边正一脸紧张兮兮的看着自己的五彩蝴蝶:

    “正事办完了，正好做点其他的事情，放松一下身心，嘿嘿......”

    说完，一脸奸笑的朝着旁边的一群五彩蝴蝶走了过去，正打算行天伦之乐的时候，脑海中抖然间传来一股冰凉的感觉。

    四周的场景瞬间就发生了变化，他们仍旧是站在那山谷的门口，而且他发现自己真抱着一个石头，自己的衣服不知道什么时候都脱了一半了......

    而旁边的江澄更是直接和也远抱在一起，互相扒衣服，场面真的是没有眼睛看......

    不过他们几个好歹是一流门派圣子，身上的法宝不在少数，很快就清醒的过来。

    “该死，竟然隐藏着这种下三滥的路数。”

    张昊和叶轩以及江澄相互对视一眼，很快就明白了眼下的情况，脸上都是不由得露出了尴尬的神色。

    不过都是很默契的，没有说对方刚刚所做的的事情，这也就岔开了话题。

    “还好我身上有宗门长辈给的冰心灵玉，不然真的还着了他们的道了，等会儿进去以后先狠狠地蹂.躏这些五彩蝴蝶！以解心头之恨。”

    江澄也是装作一副若无其事的模样，放开了叶轩，一边收拾自己的衣服，一边冷声说了一句。

    叶轩虽然没有说话，但是脸色也是十分的难看，旁边还有十来个人，有的人更是已经开始进入正戏，有的赤身抱住石头磨蹭，有的几个人纠缠在一起，场面一时间难以形容......

    “醒来！”

    整理好自身的形象以后，张昊沉声大喝一声，把其他陷入迷幻的人叫醒，不然的话，估计几天的场景，不知道会发生什么。

    在张昊几人的干扰之下，其他人也都陆陆续续的清醒过来，看着自己赤身对着石头发情，或者抱着同性同伴......

    特别是其中几个女修士，刚刚在迷幻效果之下，后几个男的环绕......

    “行了，都好好收拾一下，我们继续进去，找五彩蝴蝶算这笔账。”

    张昊看着四周尴尬的气氛，咳嗽一声，打破了寂静，开口说了一句。

    有张昊这番话，其他人顿时就转移了注意力，你们各自整理起来自己的衣服，将刚刚的事情，强行压在脑后。

    都是准备在进入山谷以后找五彩蝴蝶发泄自己内心的怒火，眼下大家都装作没有什么事就行了。

    “哈哈哈，叶轩没想到你们竟然还有这种嗜好？没事，不用害羞，我不会歧视龙阳之好的！”

    “张昊没想到你竟然对石头这么情有独钟，真的是，难以想象......”

    不过就在他们一群人的气氛，好不容易缓和下来的时候，一道声音突然打破了沉静，瞬间让他们一群人之间的气氛提升到了极致。

    “韩玲珑？”

    张昊几个人顿时脸色都是十分难看，看到云千帆和韩玲珑一行人过来，咬牙切齿的盯着他们。

    他们倒是忘了这一点，除了他们以外，还有少数的一些人在外面看着没过来。

    