    赵石隐约认出，这两位都是cosplay社团的人。

    “哇！你该不会是赵石吧！”

    小樱的扮演者柳莉一见到赵石，就两眼发光。

    作为cos社的成员，她对赵石的事迹是早有耳闻，更是仰慕已久。

    如今见到本人，发现赵石竟是如此帅气，仰慕程度自然更甚。

    而佐助的扮演者陈刀冲，却是颇有不满地冷哼一声。

    他一直觉得自己长得不错，也一直在追求柳莉，只可惜柳莉一直对他爱答不理。

    可是没想到，竟然对这个赵石如此热情。

    冷热反差之下，令他对赵石很是不满，眼里带着几分敌意。

    赵石望向陈刀冲，不以为然地一笑，这种程度的敌意，他自然感受得到。

    不过看他赵石不爽的人多了去了，你又算哪根葱？

    但这也让赵石想到一件事。

    人人都说红颜祸水，但帅哥难道就不是吗？

    有句歌词唱得好，长得帅，死的快……

    蓝书瑶似乎是看出陈刀冲对赵石的敌意，招呼几人前去拍摄场地，以免局面尴尬。

    很快，拍摄开始。

    “现在就代入你们各自的角色哦！”蓝书瑶嘱咐众人道。

    赵石很快进入戏精模式，将自己想象成鸣人。

    对有着子丹哥演技的赵石而言，这种事是小菜一碟。

    瞬间，赵石就有如鸣人附体，令人耳目一新。

    “哇！太像了吧！你不参加cos社的各种活动，真是太可惜了！”

    柳莉发现赵石拥有如此高的cos水平，更是喜出望外。

    作为cos社团的妹子，对于cos自然有着极浓厚的兴趣，而赵石身上的这种特质，更是将她深深吸引。

    可以说，赵石就是她心中的完美对象！

    陈刀冲见此，就更加不爽了。

    因为在cos社团，别人都叫他真人佐助，意思就是他cos佐助非常的有灵魂。

    原本想凭着这次机会，在柳飘面前好好展示一下，谁知道风头都被赵石给抢光了。

    陈刀冲的脸，逐渐变得更加阴沉。

    “唉！你们扮演得都很到位唉！”

    蓝书瑶很快进行拍摄。

    鸣人的那种阳光，小樱的那种花痴，佐助的那种不爽，竟都被很快地诠释出来。

    但看着拍出来的照片，蓝书瑶很快困扰起来。

    最大的问题有两个，一个是小樱的那种花痴虽然很到位，但是小樱应该是对着佐助花痴才对啊，怎么现在成了对着鸣人！？

    另一个问题，则是赵石扮演的鸣人，实在是太有感觉了，简直是喧宾夺主。

    未等蓝书瑶开口，陈刀冲就很有意见地提出了问题。

    “这有什么？”

    赵石不以为然道，

    “有时候就是要有这种意想不到的感觉，才会出彩啊。”

    赵石此言一出，蓝书瑶和柳飘均是恍然大悟，茅塞顿开。

    陈刀冲却是被噎得说不出话来。

    他马上调转枪头：“你的演技实在是太浮夸了，以至于完全抢了我们两个的风头，还不如拍你一个人呢。”

    陈刀冲说着，忍不住看了一眼柳飘。

    他这话的意思，就是要将他们和赵石对立开来。

    “那就拍我一个人不就好了。把精彩的部分留下来了就行了。”

    赵石给了陈刀冲一个白眼。

    “你！”

    陈刀冲气得直咬牙，却反驳不过赵石。

    “说的有道理，我给你一个人再拍几张吧。”

    沉浸在自己摄影作品里的蓝书瑶点头称是。

    “感觉光拍火影也没意思，来个死神吧。”

    赵石淡淡道。

    “啊？”蓝书瑶有些懵了，不明白赵石的脑回路。

    陈刀冲更是抓住机会，对赵石嗤之以鼻：“你以为道具服这么好借啊？说拍就拍。”

    “等我一下。”赵石直接无视了陈刀冲，走开了一会儿。

    等他回来的时候，死霸装加身，手持一把斩月，甚至连身高都发生了变化，加上他的演技，除了头发颜色，完全就是死神里的黑崎一护来到现实。

    “你，你是赵石！？”

    不单单是蓝书瑶和柳飘，就连陈刀冲都惊呆了。

    “不然呢？”赵石看着众人的表情，有些好笑道。

    可惜自己的鬼化能力不能改变头发颜色，不然直接来个张扬的橙色，那才是真正的黑崎一护！

    不过就算如此，也是足够震撼了。

    要知道赵石身上的死霸装，还有这一把斩魄刀，可都是货真价实。

    此时，赵石的存在，也吸引到了很多校园里路过的同学。

    “学校7号楼边上的花园里，有个逆天cos啊！”

    “惊了！黑崎一护出现在人间！”

    这些路过的同学疯狂地围观，拍摄，转发，以至于越来越多的人聚集过来。

    陈刀冲见到这一幕，内心产生了巨大的挫败感。

    自己跟这个赵石，根本就不在一个层级，自己的嫉妒，是多么的愚蠢！

    曾几何时，自己也曾幻想过cos一个角色，能够引发这样的轰动。

    而这一切，赵石轻松地做到了！

    蓝书瑶也是抓紧机会，对着赵石一顿狂拍，将眼前的黑崎一护纳入她的摄影作品之中。

    “就这样吧。”

    得知拍摄结束后，赵石一溜烟冲进人群，眨眼便消失不见。

    只留下满是感激和兴奋的蓝书瑶，一脸崇拜的柳飘，还有挫败无比的陈刀冲。

    赵石离开后，人群也渐渐散去。

    “滴滴！现有一份来自《单亲公主相亲记》的订单，自由摄影师李逍遥正被师兄纪凡拒之门外，饥渴难耐的他，急需要一份外卖补充体力！”

    听到系统提示的赵石一愣，这是啥？自己咋从没听说过。

    拿出手机查阅一番，他才恍然大悟。

    原来这是一部国产电视剧，讲的是剩男剩女的故事。

    这个李逍遥，跟仙剑奇侠传里的李逍遥，只是同名罢了。

    不过值得一提的是，这部电视剧里的纪凡、李逍遥，分别是志颖哥和郑凯扮演，这倒是让赵石有了几分亲切感。

    “可惜，若是仙剑奇侠传就好了。”

    对于仙剑这样的经典，赵石是早就渴望能够进入其中一探风光了。

    不过既来之则来之，这个自己不太熟悉的万界订单，赵石也是随手接下。

    “滴滴！外卖【营养套餐】已自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示，赵石冲进万界隧道，消失不见。

