    “而且再加上这件事是天堂的古川先生保媒拉线的，所以咱们要考虑的事情很多，我也不知道该怎么办了。”

    “我也是这么想的。”王健康在一旁摊了摊售。

    “决定还是你自己做，我们最多就是给你分析一下这其中的好处和坏处。”

    “好处就是如果你接受这次的邀请，那我们不仅能跟科莱美公司搭上线，对方甚至还欠了我们一个人情，关键是还有工资薪酬可以拿。”

    “而不好的那一面呢，想必你也清楚，就是生化7绝对会因为你的离开而进度有所下降。

    几个人你一言我一语的说完之后，纷纷将眼神聚焦到了赵戎身上。

    “我总觉得你还是过去比较好。”周鹏也在这个时候发言了。

    “天堂公司不管之前还是现在对咱们的帮助都是挺大的，咱们也不好驳了人家这个面子。”

    “而且咱们之所以能拿下生化危机的所有版权，虽然说你的功劳功不可没，但这中间少不了古川老先生的推荐，想必他也在其中起到了至关重要的作用。”

    “而且现在是人家主动开口求你帮忙，要是拒绝了有点说不过去。”

    周鹏作为一个游戏设计工程师，自然心思没有那些整天跟别人打交道公关团队心思多，整个人是比较老实本分的。

    至少相比于在场的其他人来说，他的心思是最单纯也是最容易弄明白的。

    潘清润也劝着赵戎。

    “要不还是过去吧，应该这个阶段不会花费很长时间，说到底也只是一个小样的内测而已。”

    “既然山口滕川能说动古川老先生向你开口，肯定二人的交情是匪浅的，普通关系肯定不会把你推荐给他。”

    “嗯，大家说的都挺有道理，那我就抓紧时间去那边看看，快去快回，估计就像清润所说的那样，科莱美只不过是想要在最快的时间内完成小样的内测，不会拖得太久的。”

    赵戎说完之后，便用征求的眼神看着众人。

    “当然可以了，没问题。”王健康立刻点头同意。

    生化7的进度现在也不算是太慢，故事的基本走向以及框架的建构都已经差不多完成，只需要在细化里面的细节不断的往进去，往里面添东西就好了。

    要是赵戎在公司坐镇的话，自然是工作进度快一点，但要是他不在公司里，也不会慢成什么样，这些员工都已经经历过好多游戏的开发设计了。

    “我当然也同意。”刘建德也是赞同的，但是…就算咱们公司内部觉得老赵是应该去的，但要是让玩家们知道了，恐怕又会闹腾了，现在有多少双眼睛在盯着生化危机7的各项进程。”

    刘建德的年龄最大，所以他的心思也是比较缜密。

    一句话惊醒梦中人，让赵戎的心不由得一紧。

    他心里暗叫了一声不好，之前他为了注重宣传的效果，运用了各种宣传手段，已经将游戏的热度炒到了最高。

    要是自己此刻临阵脱逃的话，那恐怕又是一波不小的舆论。

    而且现在不光是国内的玩家，国外之前生化危机的粉丝也全都在关注着游戏的进度，成了这个项目的监督人，每天都要前来官方账号上问候一番。

    不断的催促着赵戎要加快游戏设计进程，毕竟他们还是想早早的上手感受一下最新一代的游戏。

    有舍必有得，赵戎在沉思了几分钟之后还是保持了之前的决定，就算玩家们有些意见，但游戏质量是不会因为他的离开而有所下降的。

    但是如果他要是失去了亲自设计《《寂静岭天空之地》》这样一款绝世的游戏，那他说不定是真的会后悔。

    赵戎现在心里非常确定，如果《寂静岭天空之地》能够顺利上线的话，那么对于游戏当中恐怖氛围的营造，恐怕是世界上其它的恐怖游戏怎么也追赶不上的。

    在决定了的赵戎立马给科莱美游戏公司进行了回复。

    而当山口腾川收到赵戎的答复时，他内心激动的一蹦三尺高。

    如果条件允许的话，他甚至恨不得八抬大轿，铺百十米的红毯，把赵戎从传奇游戏公司一路接到科莱美游戏公司。

    要是赵戎不答应他的邀请的话，那他们公司接下来面临的将会是一个前所未有的困境，游戏不光没有盈利，反而会将公司拖垮，那他在这个公司也干不下去了。

    游戏圈里的人都知道，赵戎之所以有今天这样的成就，靠的是一个又一个竞技动作类游戏。

    但是就因为一款恐怖游戏的问世，大家便看到了他的实力所在，现在的这个类型的游戏当中也有他的一席之地。

    只要赵戎能够答应前来担任《寂静岭天空之地》项目的暂时负责人，他内心至少不会那么慌张和害怕了。

    而赵戎的同意自然也是看了古川木一的面子，这让知道这个消息的古川老爷子十分开心和欣喜。

    在短短半天之内，古川木一和古川俊太郎父子两个人分别打了跨国电话来向赵戎传达了自己内心的感激。

    但是他们担心的情形还是发生了，就如刘建德所说的那样，玩家们在知道这个消息之后便开始了闹腾。

    “什么东西？赵狗究竟是怎么想的？”

    “这个《寂静岭天空之地》居然能让赵戎抛下国内的事情不远万里的跑到国外去。”

    “你们看这条消息，什么叫赵戎即将担任科莱美游戏公司《寂静岭天空之地》的项目总监，意思是赵戎将很长一段时间不在国内吗？”

    “开什么玩笑，我还等着早点玩生化危机第7部的，难道这不是自家的事情吗？”

    “赵狗该不会是赚钱赚傻了吧，自己的孩子不喂却跑到别人家看别人的孩子，这是什么操作？”

    “我属实是有点疑。惑轻重缓急赵狗难道心里没数吗？”

    “我不管，要是生化危机长时间不上线的话，那我就给赵狗寄刀片。”

    “难道没有人想知道科莱美公司为什么有这么大的面子吗？竟然能请动现在身家过亿的赵狗。”

