    “-1085！”

    “叮咚，你击杀了【野猪（普通）】，获得6点经验值。”

    身为6级的普通野怪，野猪的生命值自然是不可能超过一千点的。

    所以，它的命运和李武之前击杀的野鸡一样，被秒！

    另一边，正在安静地睡着午觉的众多野猪纷纷惊醒过来。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    “……”

    看着被李武杀死的同伴，它们纷纷发出愤怒的咆哮声。

    它们一个个都仿佛一辆小汽车一般，朝着李武的身体冲撞而来。

    数十个粗大的蹄子不断践踏在地面上，令得地面都微微颤抖起来。

    树叶更是发出了一阵漱漱之声，落叶不断飘落而下。

    “开刷！”

    看着十几头野猪不断冲向自己，李武不仅没有丝毫的慌张，反而露出了跃跃欲试的表情。

    在他的眼中，这些野猪可不是普通的野猪，而是一个又一个正在奔向自己的自由属性点。

    “你们的属性点，我就不客气的收下了！”

    说完，李武猛然一踏步，瞬间化作离弦的利箭，冲向距离他最近的一头野猪。

    而在野猪们的眼中，眼前这个人类，突然化作一道残影，下一刻，就已经出现在了它们同伴的身前。

    高达122点的敏捷，令得李武的攻速十分夸张，再加上倚天剑的百分之20攻速加成。

    毫不夸张的说，新手村内，哪怕是最顶级的BOSS，也绝对不可能看清李武的出手。

    唰！

    “-1085！”

    高达上千的巨额伤害浮现。

    “叮咚，你击杀了【野猪（普通）】，获得7点经验值。”

    在一声悲鸣声中，这头倒霉的野猪率先踏上了不归路。

    然而，这仅仅只是开始。

    “叮咚，你击杀了【野猪（普通）】，获得8点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【野猪（普通）】，获得8点经验值。”

    “……”

    冲刺！挥剑！再冲刺！再挥剑！

    凭借着前世丰富的作战经验，以及强大的属性点。

    李武化身行走在大地上的死神。

    每一次的冲刺，都能轻易地躲开野猪们的冲撞。

    然后仿佛鬼魅一般地出现在其中一头野猪的身后。

    一挥剑，高达上千的巨额伤害，又直接秒杀了野猪。

    仅仅一分钟不到的时候，十几头野猪便纷纷倒下了。

    场地虽然一片狼藉，场面却并不血腥。

    在游戏世界和现实世界还未融合的时候，造神游戏就仿佛真正的网游一般，游戏中根本看不到一丝一毫的血腥。

    但是当两个世界融合之后，每一次的杀戮，都是血淋淋的。

    将十几头野猪尸体通通献祭，李武再次获得93点自由属性点。

    加上之前献祭获得的749点自由属性点，以及升到5级获得的10点自由属性点，

    李武如今一共拥有852点自由属性点。

    若是再加上已经加在敏捷上的107点自由属性点。

    李武这一趟森林之行，获得的自由属性点，赫然接近整整1000点！

    这若是被其他玩家得知，肯定会羡慕地眼睛发红。

    哪怕是排行榜上的顶级玩家，也不例外。

    他们累死累活刷了一个月的野怪，攻略了一个又一个BOSS以及副本。

    最终获得的自由属性点，也不一定比李武这短短一两个小时获得的自由属性点多。

    随后，李武继续在野猪领地内游荡起来。

    “叮咚，你击杀了……”

    “叮咚，你击杀啊……”

    “……”

    伴随着李武的不断游走，越来越多的野猪遭了殃，纷纷惨死在李武的剑下。

    李武拥有的自由属性点，也从852点，一直暴涨到了1489点之多！

    “提示：你击杀了大量的野猪，引起了野猪王的愤怒！”

    “提示：愤怒的野猪王即将降临，降临倒计时：10，9……”

    “区域提示：森林出现世界BOSS野猪王，请新手村所有玩家前往围剿，击杀野猪王，将获得丰厚的奖励，野猪王坐标：1937，0287！”

    前面两个提示，只出现在李武的私人频道上。

    但是这最后一个区域提示，却出现在了10086号新手村的区域频道上。

    于是乎，上千玩家被惊动。

    新手村的森林无边无际，里面拥有的野怪种类何止成千上万！

    不是每个野怪种族都有BOSS坐镇。

    也不是每个玩家，都可以和李武一样，击杀上百头野猪。

    “世界BOSS野猪王？我进入游戏之前可是研究了不少大佬出的游戏攻略，没有一个视频里面提起过野猪王。”

    “可不是，而且你们发现了没有，这个野猪王的坐标应该是在森林的深处。”

    “我看大佬们的攻略视频，世界BOSS的出现是有条件的，必须是要在短时间内大量屠杀该区域的野怪，世界BOSS才会出现。”

    “楼上的，那我是不是可以这么理解，有人在森林的深处大量猎杀野怪，然后导致了世界BOSS的出现？”

    “兄弟萌，你们讨论半天讨论了个寂寞，这些都不是重点，重点是，世界BOSS出现了，我们现在不应该去围剿吗？”

    “楼上的说的有道理，兄弟萌，我先走为敬！”

    “溜了溜了！”

    “溜了+1！”

    “野猪王？我今天就要吃野猪肉，溜了+2！”

    “……”

    因为一个区域公告，10086号新手村彻底沸腾了。

    如果从高空俯瞰，可以发现，大量玩家正在从四面八方奔向森林之中。

    在数千玩家形成的洪流面前，那些可怜的野怪，只能纷纷化作冰冷的尸体，倒在了冰冷的地面上。

    区域频道上的聊天李武并没有注意，此刻的他正在查看着眼前野猪王的属性面板。

    【野猪王（BOSS）】

    等级：8

    等阶：无

    血量：4000/4000

    攻击力：200

    技能：野蛮冲撞，呼唤小弟，狂暴

    李武眯着眼，打量着眼前仿佛一辆坦克般的野猪王。

    脑海中，前世在游戏论坛上看到的野猪王技能介绍悄然浮现在脑海之中。

    【野蛮冲撞：野猪王凝聚全身的力量，朝着敌人冲撞过去，冲撞过程中，移动速度提升100%，防御力提升100%，对敌人造成300%的物理伤害】

    三倍物理伤害，也就是600点的高额伤害，只需要一下，就可以免费送新手村的玩家们回城。

    ……

    【作者题外话】：第一次写网游文，说实在话，不写不知道，一写头都大了，数据，技能什么的，想的我头昏脑涨，我之前一个小时能写3000字，现在一个半小时才2000字

