    不得不说，韩絮的冷静实在是常人难以匹敌的。

    见那阴兵咆哮着朝着我们冲了过来，登时便抽出身后的古剑，划破了中指，诵念出一道咒语。

    刹那间，

    那柄染血的古剑便泛起金色的光晕。

    随即韩絮大喝一声：“鱼肠剑出，横扫一方！”

    “急急如律令！”

    “破！”

    随后轻轻一挥，顷刻间便将那面目狰狞的阴兵削成了两半。

    紧接着，还没容我从惊愕当中走出来。

    下一秒，韩絮腾空而起。

    “嗖嗖”两声，在半空中对着余下的阴兵横扫了几下。

    只听“轰！”的一声。

    这所谓坚不可摧的郦城城楼，便在眨眼之间沦为了粉末。

    “......”

    “这？”

    “未免有些太逆天了吧？”

    看着韩絮迸发出真正的实力，我整个人都已经傻了。

    我知道他强，但不曾想，他竟然这般强？

    那些修为不俗的阴兵在他面前竟然连还手之力都没有？

    可既然韩絮这般强悍，刚刚为何要选择偷偷摸摸的潜入这里？

    直接光明正大的从正门杀进来不就好了？

    就在我对此疑惑之际，

    大显身手的韩絮悄然落地，紧接着，还没容我开口发问。

    下一秒，韩絮再次做出了一个让我意想不到的事情。

    这厮落地的瞬间，竟直接拎着我从城楼跳了下去。

    而后，一溜烟的就朝着孙嘉瑶等人潜伏的密林冲了过去。

    “......”

    这突然间的反转来的措不及防。

    直到赶回密林我也没有缓过神来。

    在韩絮将我扔在地上的瞬间，我便昂头盯着他问道：“韩絮，你有这般实力为何要逃？”

    岂料，韩絮直接无视了我，转身便对着孙嘉瑶和曹莹说了句：“劳烦你们接下来为我护道了。”

    “我使了冲虚观的禁术，大致要二日才可恢复。”

    “这期间，劳烦你们千万看好王大发和李殇。”

    “切记阻止他们冲动行事。”

    语落。

    韩絮便白了我一眼，盘坐在了地上，开始收拢灵气疗伤。

    “......”

    我愣了一下，实在没想到韩絮刚刚迸发出的超凡之力竟然是禁术？

    且用一次还要恢复两日？

    这不禁让我感觉他着实有些大惊小怪了。

    那城楼的阴兵虽说修为不俗，但我想，凭借我们两者的实力杀穿他们不是什么难事。

    但韩絮竟然使出了这种招数来对战他们？

    未免有些过于冲动了吧？

    于是，就在韩絮闭眼打坐不久，我便悄悄靠到了孙嘉瑶身边，嘀咕道：“嘉瑶兄弟，咱们都这么熟了。”

    “我想你应该不会对韩絮的话言听计从吧？”

    “他这一阵不知道抽的什么风，遇事过于冲动。”

    “这样，你且和曹莹在这里护着他。”

    “我和朱允炆再去探探路，你看如何？”

    孙嘉瑶听我这样一说，当时便一幅生无可恋的模样捂起了头，好似看白痴的眼神盯着我说道：“李殇兄弟，你不会真的没有看穿？”

    “刚刚城墙上那些阴兵，都是鬼帅级修为的精兵吧？”

    “经过刚刚一战，你竟然还能说出要前往探路这样的蠢话。”

    “实话说，你真的不是在和我开玩笑吗？”

    “......”

    我惊呼一声：“什么？鬼帅修为？”便一脸不可思议的朝着盘坐的韩絮看了过去。

    要知道鬼帅修为再进一步就是鬼王。

    李自成和朱允炆就是鬼王修为。

    这般修为，已经可以媲美半步天师了。

    一百个鬼帅...

    其实力应该已经超过天师了。

    这下，我终于清醒了。

    这才理解韩絮为何不惜使用禁术斩杀掉他们。

    随即便一言不发的走到了不远处的树下蹲坐了下去。

    心中暗叹：“我还真的是个智障，竟连这个都没看出来...”

    “呵忒！”

    “还天师呢！”

    王大发这厮才迈入半步天师，再加上与我共同参与的战斗都是在划水。

    自然是不理解鬼帅修为是怎么回事。

    在我坐下不久，便屁颠屁颠的贴了上来，询问起我鬼帅修为到底是个什么境地。

    他能不能打得过？

    我一阵无语，看着王大发这厮没心没肺的模样，是真不知道该说什么了。

    随即便对着曹莹招了招手，示意让她帮忙给王大发讲讲。

    曹莹这一次与我见面以后，我们两人还没有过交谈。

    不知是何种原因，我总感觉她在有意无意的疏远我。

    也许是因为林雪瑶？

    又或许是我多心了？

    反正照比曾经，我总感觉她怪怪的。

    但纵使这样，也不耽误我将麻烦推给她。

    毕竟怎么说，灵异调查局都欠我一个人情。想来，她应该不会拒绝我的。

    事实也确实如此。

    曹莹见我喊她，立马就走了过来。

    刚刚王大发和我的对话，她自是听的一清二楚。

    凭她冰雪聪明的劲儿，无需我多说，她就已经猜到了我想让她做什么。

    随即拎起王大发的耳朵，便将他拽到了一边，开始为他讲解起阴魂修为的事儿。

    没了王大发烦我，我心情顿时就好了不少。

    整理了一下情绪后，便起身朝着朱允炆和叶尘的方向走了过去。

    朱允炆因为停留在阳间时间太长，此时修为早已降为了鬼将。

    我们这些人对鬼蜮都不甚了解，所以定是不可能让他出现什么意外。

    因此，才会派出叶尘来贴身保护他。

    叶尘见我朝着他们走了过来，立马就十分识趣的走到了一边。

    留下了一句：“你们先聊，我去看看师兄。”便去了韩絮那头。

    朱允炆在得知郦城失守后，情绪一直都是十分低落的状态。

    当下又看到了我和韩絮无功而返，更是没了精神。

    满脸愁容的看着我说了句：“李兄，你回来了。”便垂头蹲坐了下去。

    看着一脸愁容的朱允炆，我也是不知道该说什么话来安慰他。

    最后也只能靠着他坐了下来，将话题扯到了李自成身上。

    询问他：“李自成在交战以后怎么样了？”

    朱允炆没精打采的回了我一句：“好似被人捉走了吧...”

    “反正没死就是。”

    “......”

    听到这个消息，我顿时有些无语。

    实在难以想象，我这位虎背熊腰的老祖被俘的场面。

    不自禁的便哈哈大笑了起来。

    朱允炆和我也算是很有默契，见我突然间发笑。

    立马就意识到了我是因何而笑。

    许是他脑中也突然出现了李自成被俘的画面，当场便也不受控制的笑了起来。

    他这一笑，原本压抑的气氛，顿时就活络了起来。

    其实，我刚刚也是没话找话，因为我也不懂该如何安慰人。

    但朱允炆此时既然笑出声了。

    甭管他是不是故意逃避，反正他心情这一瞬间是好了。

    这就足够了！

    于是乎，我们两人就好似长舌妇一般，开始数落被俘的李自成。

    期间，不知笑了多少场。

    以至于王大发和叶尘都被我们招来了，直接参与进了这个话题。

    一时间，这位大名鼎鼎的闯王，直接沦为了我们的笑柄...

    气氛也在这时，达到了顶点。

    以至于我们都有一种迫不及待想要见一见李自成的冲动。

    不求别的，就想看看沦为阶下囚的他，此时到底是何样的光景。

    许是上天听到了我们几人的夙愿？

    就在我们聊得兴起时，郦城的城上突然出现了一位浑身是血，满脸泥污的壮汉。

    此时正骂骂咧咧地对着他身后的阴兵咒骂。

    我们这些人修为都已经达到了半步天师，感知力远超乎常人数倍。

    立马就被声音所吸引，不约而同的朝着郦城方向看了过去。

    结果...

    这一看不要紧，登时就吓了我一跳。

    因为此人...

    正是我们数落的李自成。

    紧接着，还没容我们几人从震惊当中走出来。

    被五花大绑的李自成，一脚就被守卫郦城的阴兵从城墙上踹了下来，悬挂在了半空当中。

    极为恼火的李自成登时便破口大骂道：“你们有种解开束缚老子的锁魂链。”

    “老子必须屠了你们群狗贼！”

    语落。

    许是觉得不解气，又或许是虚张声势？

    当即又补上了一句：“你们趁早给老子放了，否则老子的后人李殇来了。”

    “必定血洗了你们！”

    “......”

