    按照戚笼这几日的见解，真神在大洞天称圣做祖，剑仙混迹于世俗之中，两种修行体系，也是两种生存方式；夹在中间的，便是类似诛魔会一类的组织，像是加强版的拳门棒会，小一辈不分门派，一同修行、游历、相互交流经验。

    当然，这类组织的门槛有高有低，例如诛魔会，便要精通一两门炼魔剑术，以诛杀魔头为己任，杀伐气较重，更偏向剑仙一派。

    钟小瞳可不傻，对方要想加入，必然要露底，便可以知道对方的深浅了，就算不加入，也可以稍微打探一下对方的来历。

    谁知戚笼不按常理出牌，只是笑了笑，不做回答，让钟小瞳大失所望。

    或许诛魔会背后有着更大的图谋，但在戚笼看来，哪怕正魔之争都是无聊事，又怎会跟小儿辈玩过家家。

    很快，戚笼、钟小瞳、钟天孝、雪韵寒、离红灵五人就被领入甘露殿，大殿主人听说剑仙派人过来调查，亲自来迎接。

    这位淑妃不愧是老皇帝的宠妃，不足三十，面相像是玉观音，皮肤晶莹剔透，只是面色苍白，两眼红肿，穿着睡衣就迎了出来，见了五人就跪了下来。

    “请五位仙长救我一对儿女。”

    白色内衬下，可以清晰的看到对方的肤色，一对小腿暴露在冷风中瑟瑟发抖，长发落地，一个可怜女人，而且是唐国最尊贵的几位女人之一屈尊降贵，多少让人动容。

    不过离红灵却冷冷道：“娘娘，宫内很可能有魔门奸细，你想让我们暴露吗？”

    “这、娘娘，要不我们进去再说吧。”安太监连忙做个台阶下。

    “是是是，几位仙长里面请，快来人……”

    戚笼对于女人间的勾心斗角不感兴趣，也对于接下来的调查破案不在意，在他看来，既然阳真人都解决不了的事，一定不是简单的魔头入侵。

    戚笼干脆站在门口，四处张望起来，在他的眼中，雄浑强大的风水之气充斥整座皇宫，有的演化出将星、有的化作臣子之气，从青色到朱紫之色，看的出来，唐国自上一次安禄山作乱之后，国运已然有所恢复，不出意外的话，还享有两百年国祚。

    不过按照阳真人的说法，上一次唐国大乱，其实背后是有魔门中人引导，那杨玉环便是魔母宗的魔女，通过选拔入了宫，然后便是一系列斗法。

    ‘果然没有龙脉，可是既然没有龙脉，又哪里来的天子之气？’

    戚笼望向太极殿方向，老天子李天民便在那殿中批奏折，在大殿之上，一道白色龙气扶摇直上，一直弥漫到天空之上。

    ‘就让我看看，你这天子之气到底是从哪里来的！’

    戚笼手指一点，一道龙影如鱼归大海，深入风水之中，龙脉的力量不同于任何其它力量，可以说本身就是演化的一种，只不过这种演化不是天道演化，而是人道的运作。

    恍惚间，他仿佛看到了整座长安城的风流，帝王将相、文争武斗、兴起、衰落、中兴，治与乱，无数英雄豪杰崛起，野心与正心，颠倒反复，各种国策，最后将王朝引向不同的岔道。

    这是历史。

    戚笼的龙气在历史中穿梭，然后终于裹住了那道太极宫的天子之气。

    顿时，他与老皇帝产生了一种特殊的联系，似乎只要自己想，自己便能得知对方的一切，甚至夺魂摄魄，取而代之。

    戚笼对于取代一个半只脚踩在棺材板，半只脚放在权力山上的老东西不感兴趣。

    而且阳真人是请自己来帮忙，不是来搞事的；不能过界，过界了自己可挡不住剑仙的剑。

    不过稍微满足一下自己的好奇心，应该没问题。

    龙气顺着天子之气向上，意念穿越层层空间，甚至穿越了大千世界，这不是戚笼的力量，而是天子之气的引导，薛白也有天子之气，但戚笼还真不知道天子之气居然这么特殊，能跨越时间空间。

    再然后，意念仿佛穿越天门，来到了一座古老的宫殿中，殿中有一道无比庞大的帝王身影，意念只是瞬间接触，便就融化了起来。

    “黄泓，怎么了？”

    “无事，只是有个小家伙不知怎么溜了上来，看了我一眼。”

    在这尊帝王面前，同样有三尊帝影，只不过身影淡薄，介乎于有无之间。

    “五帝之中，我们最看好你。”

    “正是因为如此，我才不能去争，”黄泓笑道：“我争了，未来只会更不好收场。”

    “那你是怎么想的？”

    “大道五十，天衍四九，人遁其一；这人遁其一，未必一定要落在天帝手上。”

    ……

    戚笼浑身一震，脑袋居然有一种眩晕感，那种感觉就像是之前黑帝降临，意志直接融化，好在这一次不是帝王降临，而是自己的一缕意念上去，所以并没有造成多么大的伤势。

    ‘李老皇帝的背后，站着的居然是五帝之一！’

    戚笼想到水很深，但没想到这么深，世俗王朝的背后居然是天界至尊，怪不得不需要龙脉，至尊本身便是最强大的龙脉。

    ‘如此说来，大千世界的王朝鼎革，其中也交杂着五帝间的斗法？魔门刺杀李老皇帝，也是为了这个目的？’

    ‘那么魔门背后，也有至尊撑腰？’

    戚笼眉头皱起，‘那么一个世俗间的皇位为什么这么重要？天帝四百年降世，这其中又有什么关联吗？’

    “这位仙长，您的同伴请你进去。”安老太监如是道。

    戚笼走了进去，发现离红灵抱着双臂，面无表情，见了戚笼过来，便把一叠纸递了过来。

    这其中都是这类案件的资料，毕竟皇室无小事，尤其是涉及到皇子皇孙。

    戚笼略略扫了一遍，轻咦了一声，失踪的皇子都是刚出生的婴儿，唯独这一位，却是个七岁的皇女。

    资料中有着看守将士的名单，失踪的时间、换岗的路线，阵法的范围，以及之前调查的手段。

    值得注意的是，失踪的皇子衣物都留在襁褓中，唯独这一位，连衣带人，一并消失。

