    万仙阵中，尚还留存的三千余三教弟子，纷纷从万仙阵所化的大千世界各处，飞往三清、太虚所在之处。

    落了云头，静静的等候太虚决断。

    “红花白藕青荷叶，三教原本是一家。既是同门，弟子施之以援手，本就应该。如此，既无功，安敢受三师叔重宝予身！太虚斗胆，还请三师叔收回宝旗，另觅良主！”

    神思如电，太虚只停顿片刻，便决定不受此宝旗予身。如今言辞之诚恳，便是乌云仙这等粗枝大叶的莽汉，也能切切实实的听出太虚之诚意。

    “哈哈哈！”

    闻太虚诚恳之言，推辞重宝之行，在场三教弟子莫不为其德行倾倒，暗中一片称赞。

    可听其言，通天却是大笑三声，原本带笑的脸，也瞬间由晴转阴，一时阴沉的可怕，只听其寒声道：“即知三教原本是一家，那你为何早前坑杀赵公明在先，困杀我弟子瘟仙吕岳于后。难不成，他二人便不是我之弟子？不是三教之人！你如今在我面前卖嘴，你是真当有你师父在旁，本教主便不敢与你为难吗！”

    边说，通天原本收归于身的一身圣人气势，通通散发出来，除大部分压往太虚，其余之气势，尽往阐教幸存之人压去。

    只是，这一次，通天到底理智还存，并未如先前一般，气势一放，便将诸人冲压成了重伤垂死之态。

    但圣人之威压，便是不对肉身有任何伤害，光只是那对心灵的压迫，又那是那般好承受的。

    气势初临，如威如狱，太虚虽恐，可视角余光所见，老君、元始并未出手相阻，毫无担忧之态，且此地天象，也未如先前一般，出现大变。由此可见，通天并不如他表现的那般，心中愤怒难当。

    见此，太虚原本尚还来不及紧张的心，彻底放松了下来。

    圣人气势如天倾一般，沉沉压在心间，可太虚面色沉稳，尚有闲心，整了整被通天气势带起的劲风吹动下，纷乱的衣襟。

    如此泰山崩于前而面不改色的行态，倒是一时尽显大家风范，与那一旁，气势临身之下，面色惊恐大变，唯恐通天翻旧账，追究自己及门下，杀戮截教众多弟子的广成子、赤精子等一种阐教二、三代弟子，不知强了多少去。

    无论人、物，最怕的便是两相对比。

    见到自家弟子的表现，老君心中自是满意无比。

    可元始，心中那对于早日将自家弟子赶到六道轮回之中，转世重修，重塑道心的心，却是越发的坚定了。

    “三师叔，太虚斗胆一问，惩恶扬善，是否是圣人门徒分内之事？帮助同门，斧正道途，又是否合规合距，是同门友善之举？”

    阐教诸人皆在背后，圣人在侧，神念不敢乱动的太虚如何会知其各自神态。青丝束于鱼尾，衣襟齐整之间，太虚太虚不卑不吭，躬身打一稽首，清声提问道。

    “圣人教化众生，以德行为众生之表率，即为圣人门徒，自当惩恶扬善。同门相助，助其斧正道途，亦合规合距，乃一大善。”通天寒声依旧，只是眼中，微不可察的闪过一丝满意。

    其实，无论太虚如何做出解答，他都不会与其为难。当初，是他不顾两位兄长反对，坚持要三教弟子，于劫中争命的。

    既如此，门下弟子不管怎么殒身于劫中，他作为提出者，都不能以此为由，与人、阐二教弟子为难。

    对于太虚，更是不可能。

    其入门时间，与三教之中最后一个入门的，都差了万万年不止，其不明三教之中的规矩，与外人勾结，本就可以理解。

    只能说，所有人都忘了与其言明诸多规矩，赵公明因此身死，也只能说一声报应不爽，一切，皆是他不改本性，任凭自身鬼王天性害人的现世报。

    更何况，因与外人勾结之故，太虚也是付出了不少代价，一出一进，左右赵公明也未真的死了，就当给两人分别一个教训，通天也就从未因此恶过太虚。

    否则，那会同意老君之提议，让太虚替他择徒，收尽截教弟子好感。

    也不会借由元始之手，让他日后引渡三霄，消了几人之间的仇怨。

    吕岳，其因赵公明之死，甘愿拖着太虚共赴黄泉，此行为，通天为之欣慰。可其知法犯法，胆子大到藐视圣人之颜，却是让通天怒其不争。更加不用说，自得知吕岳无故以无辜生灵练法之后，通天更是为其心痛。

    他之门下，经此之劫，天资出众者，已是不多。

    是以，当吕岳死后，通天一边为其伤叹，一边希望其上天为神，有了约束之后，能收敛一番性子，如此，他才放心日后予其重托。

    “既如此，弟子何罪之有！”见通天不否定，太虚直言道。

    “哈哈哈！既无罪，那便是有功了？那我这青莲宝色旗，你还是一并拿走吧！”通天冷笑一声，将青莲宝色旗扔给了太虚。

    太虚的沉着应对，不慌不忙，通天甚是满意。可看着阐教广成子等人，依旧是在他一身气势之下，惊恐莫名，缩手缩脚，唯恐他发现的模样。

    通天心中，却是颇为不满，但如此时机，倘若不多加利用，岂不白费此间天时地利人和之数？

    是以，他一身气势，在暗中故意之下，又是大增了几分，这还不算，天人感应之下，此方天地天象立变。

    大地现出裂缝，震动不止，雷霆闪的颇急，道道天雷之下，勾动地火，于众仙站立之处，勾连出不知多少地火。

    特别是阐教诸仙之处，气势、天象，更是通天重点关照之处。

    “一如弟子先前所言，帮助同门，弟子实不敢居功，还请三师叔收回宝旗……”通天的一番动作，太虚除了感觉到天象异变外，并未感觉到那阐教诸人身上，突然大增的气势压迫。

    “师父！快快拦着通天师叔一些，通天师叔他又要失控了！”

    正当太虚还要在说些什么的时候，只听背后，有一熟悉之声突兀响起，其音急中有慌，似是遇到了什么不得了的大事。

