    “蔡医生，你能不能注意一点你的言辞，这边还在抢救，那边又多了一个病人。”张莹莹瞪了蔡锋一眼。

    “张莹莹，还是先抢救淑芬嫂子吧，别到时候，有多出了一条人命出来。”蔡锋严肃道。

    “让开，胡说八道个啥？”身后，响起了王根生的声音，人未进屋，便能感觉到强大的气场。

    “王根生，我也是尊重科学，并没有胡说八道。”蔡锋一脸认真道。

    “什么科学不科学，能够治好病就是王道，莹莹姐，你去救淑芬嫂子，王大憨交给我了。”王根生冷声道。

    手术室外面站着许多桃园村的村民，当然也是他们将王大憨从村外给抬回来的。

    最初，马淑芬的手机没有信号，只得自己硬扛，后来有了信号之后，才跟村民打了电话，帮忙将王大憨抬回来。

    王根生看到了王水清，王大憨的爹，便轻声说道：“水清叔，你在院子里面去架一堆柴火，

    火堆上放一口大缸，缸里装满水，我准备给王大憨治病了。”

    众人听得是一阵懵逼，王根生这就能够治病吗？

    不过，这些人中，曾经见过王根生跟王小优治过蜂毒，也是一口大缸，也是里面装满水，下面烧着火。

    王水清带着几个村民忙活开了，王根生则用银针护住了王大憨的心脉。

    王大憨被醉人蜂蛰的那叫一个惨，整个面部全部变形，眼睛肿的只剩下一条缝，根本无法睁开。

    外面的火堆，水缸全部就绪，大火在下面熊熊燃烧着，水缸里的水，也开始腾起了白烟。

    王根生先是在水缸里撒上了一些中草药，其实很多都是农村常见的。

    什么晒干的金银花，野菊花，还有红花，甘草。

    待水温有些烫人的时候，王根生却将王大憨抱了出来。

    院子里亮着一盏大灯，四周站满了村民。

    众人只是看得目瞪口呆，王根生身高一米八几的个子，王根生抱着却好似轻飘飘的。

    只是，将王大憨往水缸里放时，马淑芬跌跌撞撞的冲了出来，一把将王根生给抱住了。

    “淑芬嫂子，你这是干嘛，我是要救大憨哥。”王根生显得有些无奈。

    “根生，王大憨不能出事，我求你了。”马淑芬哭着喊道。

    “淑芬嫂子，你这样把我抱着，耽搁了时间，他真的就会出事了。”王根生小声劝慰道。

    “可是，你把他放进水缸里面，他不是会烫死吗？”马淑芬泪流满面，是泣不成声。

    王根生看了四周一眼，沉声道：“你们把淑芬嫂子弄过去，在耽搁下去，王大憨真的就没救了。”

    有几名后生过来，将马淑芬强行拉开。

    马淑芬哭得那个惨：“你们放开我，让我喝大憨一起去，孩子不能没有爹。”

    “……”

    众人顿时惊呆。

    原来，马淑芬已经怀了王大憨的孩子。

    “淑芬嫂子，我向你保证，我若是救不活王大憨，我的命给你。”王根生回头镇定道。

    王根生最终将王大憨放进了水缸，甚至在水缸上面盖了一层布，由此一来，众人便看不到里面的情形。

    众人小声议论了起来：“王大憨也是的，一个人上山干什么？”

    “是两个人，还有马淑芬不是。”

    “有马淑芬就更不对了，万一出事，罪就更大了。”

    “大家不要吵了，是我让王大憨上山了，由于我近来太忙，抽不出时间，不过，王大憨不会有事的。”

    王根生站在水缸旁边，始终是一脸镇定。

    时间一分一秒的过去了，水缸四周腾起了层层热浪。

    四周的人，感到了灼浪袭人，更何况是被水煮的王大憨。

    只是，没有人敢说话。

    王根生治病救人，经常不走寻常路。

    看看时间，王根生走到了水缸边，举起拳头对着水缸猛击了几下。

    水缸四周裂开，里面的水顿时流出，淋在了下面的火堆上。

    火堆渐渐地熄灭，缸里的王大憨却没有丝毫反应。

    王根生将刚上面的布扯开，王大憨居然站了起来，伸了一个懒腰：“太舒服了……”

    众人惊呆，王大憨真的好了。

    脸上原本肿得连他爹娘都不认识的王大憨，此刻却是脸色红润，好似新生而的皮肤一样。

    马淑芬冲了过去，哭着说道：“王大憨，你个坏蛋，你吓死我了。”

    王大憨从水缸里跨出来，身上仅仅有一条大短裤。

    只是他忘记了羞涩，却是一把将马淑芬抱在了怀里：“淑芬，是你把我背回来的吗？”

    “我建议关灯一分钟。”有人喊了一声。

    众人现在都是喜出望外，自然是没有人反对。

    “一分钟够什么，至少十分钟。”王大憨瓮声瓮气说道。

    “王大憨，你还是回去再抱吧，你小子还真有一点鬼板眼，还没有结婚，都要当爹了。”有人喊道。

    “谁说没有结婚，我们的证已经扯了。”马淑芬回头，娇嗔道。

    “不行，我们必须喝喜酒，闹洞房。”又有村民大声喊道。

    “那是必须的，到时候，我们好好的宰宰王大憨，吃他几只羊。”村民大笑了起来。

    “吃我的羊不行，火龙蟹，寒水鱼，山菇我请客。”王大憨憨憨的笑了起来。

    突然，他松开了马淑芬，紧张的问道：“淑芬，我在山上采的东西呢？”

    马淑芬这才记起什么似的，从身上解下了一个包裹，打开了包裹，里面包着一株很大的野山参。

    马淑芬走到了王根生的面前：“根生，这是我和王大憨用命换回来的，交给你了。”

    “淑芬嫂子，这只野山参按市场价，至少值三百万，我会把这笔钱给你们的。”王根生认真说道。

    “什么，你还要给钱吗？”马淑芬愣住了。

    “淑芬嫂子，整个桃园村，估计除了大憨哥，没有第二个人能够找到这样的野山参，这是他用自己的本事换来的。”

    王根生一脸的正义凛然，天道酬勤，老天不会亏待一个勤劳善良的人。

    “根生，你花高价买野山参干什么？”王大憨问，满脸困惑。

