
　　第九百七十五章天谷门的阴狠

　　“林凡……居然是你！”

　　肖若冰瞪大了眼睛，一双美眸间满是不可思议的神色。

　　正在推动石门的苏龙，眼眸瞬间变得杀意十足。

　　林凡……

　　这个混蛋居然追到了这里？

　　怎么可能？

　　他怎么知道这里的？

　　龙门这可是整个门派的秘密，只有顶尖的那些存在才能知道的存在！

　　能够进入这里的，两只手能够数的出来。

　　而那些人，怎么可能那么快就将这些秘密给泄露出去？

　　“是哪个混蛋将这里的消息泄露给你的？”

　　苏龙眼眸冰寒，冷冷的看向眼前的林凡。

　　林凡嘴角微微翘起来，淡然的开口道：“你想知道是谁泄露的？

　　不如……跟我走，回去自己去问他们？”

　　这话顿时让苏龙眼眸微微凝起，脸色逐渐冰寒。

　　这个林凡……

　　牙尖嘴利！

　　实力……

　　确实很强！

　　此刻的苏龙，尽管知道自己已经获得了掌门的所有实力，但是面对林凡的时候，依旧还是有些紧张。

　　之前在那片场地里面的时候，林凡表现出来的实力，实在是有些强大的变态了！

　　对于这些表现，苏龙是记忆犹新的。

　　“你究竟想要做什么？”

　　“龙门对你没有好处！”

　　苏龙冷冷的开口，尽管说出来的话依旧好像是很强硬，但是语气已经开始柔弱了起来。

　　只是他自己还不知不觉。

　　林凡看着眼前的苏龙，目光落在了苏龙背后的石门上，淡淡的开口道：“这就是你们掌门口中说的龙门吧！”

　　苏龙脸色微微一沉，皱起眉头。

　　“我们掌门……他不可能跟你说这些东西……”

　　“他没死！”

　　林凡淡淡的三个字，瞬间让苏龙的脸色变得难看无比。

　　苏龙瞪大了眼睛，一脸不敢相信的神色。

　　怎么可能？

　　掌门没死……

　　怎么可能？

　　自己亲眼看着他断绝了生机！

　　而且自己也吸收了他全部的力量了！

　　这样的情况下，掌门怎么可能还活着？23sk.Com

　　不对！

　　林凡是怎么知道掌门还活着的？

　　他是怎么知道这些的？

　　苏龙瞪大了眼睛，身体微微颤抖了一下，眼神中充满了不可思议。

　　“你们掌门的绝技一直都不传给你，不是因为那绝技不止有化神大法，还有一招绝技是保命用的……如果将那绝技传给了你，那他再也没有保命的方法了。”

　　林凡笑得很淡然，这让苏龙一脸的不敢置信。

　　他没有想到，自己自以为已经得到了掌门的真传所有的绝技，但是掌门依旧还是留了一手。

　　“你怎么会知道这些？”

　　苏龙不甘心的开口问到他，希望林凡说的都是他自己猜测的。

　　“因为从你带走掌门开始，我就一直在你们身后跟着，只不过你一直没有发现而已！”

　　“你跟你们掌门交换得到化神大法的时候，我就在外面看着听到了全部的过程，并且也得到了化神大法的修炼功法！”

　　“甚至到最后你吸收你们掌门所有的力量来违背誓言的时候，我也都是看得到的。”

　　“包括你们掌门利用绝技隐藏自己的气息与心脉，让自己陷入了假死状态，我也是知道的。”

　　这一番话顿时让苏龙的脸色变得苍白了起来。

　　他完全不敢置信。

　　做了这么多，他一直以为自己做的事很小心，不会被任何人发现，甚至连路上的痕迹都被他抹去了，哪怕有人发现掌门的尸体也绝不会怀疑到自己的身上。

　　但是没有想到，原来自己做的一切都如同小丑一般被其他人给看在眼里，甚至丝毫不差的看完。

　　此刻的苏龙很愤怒。

　　他的脸上充满了狰狞。

　　“该死……原来你都在看着，你将我当成猴子耍吗？”

　　苏龙怒吼了一声，原本还温文尔雅的脸上，此刻遍布杀意。

　　林凡看着眼前的苏龙，摇头一笑，开口道：“我只是看到了你做了一些不该做的事情而已，哪里将你当成猴耍了？”

　　“要是你不做那些事儿，我会将你当成猴子耍？”

　　林凡这一番话，顿时让苏龙更加愤怒。

　　该死……

　　自己居然还说不过他！

　　那就动手，让他再也不能说话！

　　自己做过的那些事情，可以让天谷门的门人知道，因为那些都是可以邀功的奖励！

　　可……

　　天谷门之外的人知道了，怕是要戳破自己的脊梁骨！

　　之前，苏龙还并不在意这些。

　　但是自从得到了掌门的力量，野心膨胀到了极点之后，苏龙开始在意这些了！

　　未来自己是要掌控整个华夏古武界的。

　　而古武界对于这种道德方面的事情看的极为重要。

　　尤其是尊师重道这种事情，如果自己做过的事情被宣扬出去的话，哪怕是自己的实力再强，也不可能掌控整个古武界！

　　那些高手，不会有任何一个人服从自己！

　　想到这里，苏龙身上逐渐出现了一阵阵强悍的气息！

　　这些气息开始凝聚。

　　他相信，以自己的实力，再加上吸取的掌门的力量，面对林凡，一定有一战之力！

　　此刻看着林凡，苏龙表情也开始变得狰狞了起来。

　　“之前之所以能给你一条生路，是因为我不想在众人面前，展现我天谷门的弟子的身份！”

　　“我劝你现在跪下给我好好的道歉，否则我天谷门传承的招数施展出来的话，不是你能接得住的！”

　　苏龙声音冷冰冰的，这话让林凡愣了一下，沉吟片刻之后，看着眼前的苏龙，轻咳一声，开口道：“我倒是挺想要领教一下你天谷门的招数，看看有多么与众不同！”

　　这挑衅似的话，让苏龙冷笑了一声。

　　一旁的肖若冰也嗤笑了起来。

　　“看来你不太明白天谷门代表着什么！”

　　“天谷门才是真正的修炼门派，跟外面那些小打小闹的门派以及古武家族完全不同！”

　　“一个拥有完整传承的门派，能够施展出来的手段，是你不能想象的！”

　　肖如冰的表情充满了不屑。

　　看向林凡的时候，眼神逐渐嘲讽。

　　对于林凡的实力，肖如冰并没有看到。

　　但是就算是看到了，她依旧还是很自信！

　　她相信苏龙，这个天谷门的大弟子，能够轻易的用天谷门的手段打败林凡！

　　这是作为看过苏龙施展天谷门那些阴狠招数的人的看法。

　　毕竟……

　　天谷门的招数之阴狠程度，是肖若冰这些年来都从未想过的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百七十五章 天谷门的阴狠免费阅读。https://xs.23sk.com 