    　　

    　　吴臣天看到身边的男子居然在这时候出头顶撞赵奇兵，顿时吓了一跳！对于男子的仗义，吴臣天是知道的，不过仗义也得分场合啊，隐藏赵家明显很强大，别管是不是私生子，怎么说都是隐藏的，而吴家和孙家，只是世俗界的世家，这其中的差距还是很大的！

    　　

    　　“一个小小的孙家人，居然敢在我面前大言不惭，别以为你是孙家人我就不敢动你，虽然我是私生子，但是弄死你了，孙家也不敢放个屁！不会为你一个不是继承人的老二出头！”赵奇兵嘎嘎一笑，很是霸道的说道。

    　　

    　　男子的脸色顿时一变，变得很难看，赵奇兵说中了他的心事，他在孙家，的确不是说的算的人，上面有大哥的打压，让他这个老二很难过！尤其是男子为人仗义执言，更是经常被大哥当做出头鸟使唤，这些他不是不明白，只是心甘情愿罢了。

    　　

    　　也正是因为如此，他在孙家的地位很一般，被大哥指使，几次在家族会议里揭露家族的一些弊病，从而被家人厌恶！但是男子却不后悔，男子汉大丈夫，人生一世，有所为有所不为，他就是这个性格，看到不平事儿，就要去管！

    　　

    　　“弄死我，就凭你？”男子看了看赵奇兵的双腿，嘴角划过一丝嘲讽！

    　　

    　　“李呲花，给我扇他！”赵奇兵一指男子，嚣张的说道。

    　　

    　　林逸听了赵奇兵的话，顿时有些恍然！孙家，难道是福伯口中的那个世家孙家么？那岂不是孙静怡的家族了？这个人，是孙静怡的弟弟？

    　　

    　　姓孙，林逸也猛然记起来，自己在什么地方见过这个人了！孙亦凯，这个人就是孙亦凯！

    　　

    　　记得林逸刚刚搬来楚家别墅的时候，就遇到了一个开着法拉利的年轻人，当时他说他就叫做孙亦凯，而且让林逸遇到麻烦的时候，就找他，他罩着林逸！

    　　

    　　当初林逸对她的印象不错，觉得这个人比较豪爽。

    　　

    　　林逸虽然为人处事有些冷漠，但是那是对敌人，对朋友，对有恩的人，林逸恐怕会百倍的对他们好！先不说孙亦凯之前和林逸之间的那一面，就单说他和孙静怡之间的关系，林逸也不能看着他被赵奇兵欺负！

    　　

    　　“我过去看看！”林逸站起身来，向赵奇兵的方向走过去。

    　　

    　　“我也去，等等我，林逸老公。”冯笑笑也是一个喜欢凑热闹的人，此刻有热闹，哪能不去凑？

    　　

    　　孙亦凯的脸色很难看，他没想到赵奇兵能够嚣张到如此的程度，当众指使手下殴打自己！作为世家子弟，孙亦凯还未曾吃过这么大的亏！以前，大家都给他孙家一个薄面，事情也能完美解决，但是今天，却是不同，冷静下来，孙亦凯才猛然醒悟，自己面对的人是隐藏赵家，并不是一般的世家！

    　　

    　　但是孙亦凯并不是个怕事的人，面对赵奇兵的威胁，还是傲然挺立！

    　　

    　　赵奇兵是吃定了孙亦凯，孙家虽然在世家中地位比较特殊，但是却是一个恢复型世家，修炼的功法也都是疗伤系的，并不是拳脚功夫，所以孙亦凯和常人无异，李呲花就可以轻松解决！

    　　

    　　“兵少，给我个面子吧，孙老弟年轻气盛，不懂事儿，兵少别和他一般见识了……”吴臣天很为难，但是虽然为难，却还是不得不站出来替孙亦凯出头！

    　　

    　　孙亦凯是孙静怡的弟弟，出了问题，吴臣天不可能不管不顾！

    　　

    　　“好啊，他现在向我道歉，然后滚蛋，这事儿就这么算了！”赵奇兵多少还是有点儿怕吴臣天这个二愣子的，吴臣天的手上功夫了得，赵奇兵现在的人手并不是他的对手，所以对于吴臣天开口，赵奇兵就顺水推舟的给了个面子。

    　　

    　　“吴哥，这事儿你就别管了，我就是看不惯他的做派！”孙亦凯没想到吴臣天会在这个时候替他出头，他虽然不太喜欢吴臣天这个人，也不支持姐姐嫁给他，但是这一刻，孙亦凯倒是觉得吴臣天还是挺讲义气的。

    　　

    　　“吴臣天，你看到了？你这个小舅子根本不买你的面子嘛，这事儿你还是不要管了！”赵奇兵冷哼了一声，将吴臣天撇清了关系，意思是让他不要插手了。

    　　

    　　眼看目前的形势一触即发，许诗涵无奈的叹了口气，孙亦凯是好心替自己说话，许诗涵自然不想让他在这里有什么事情，只好开口道：“赵公子，既然如此，那我就陪你喝一杯吧，不过我以茶代酒……”

    　　

    　　许诗涵这么说，也是为了转移赵奇兵的注意力，让他不会再针对孙亦凯。

    　　

    　　赵奇兵听了许诗涵的话后顿时大喜，还以为是许诗涵被自己的霸气给吸引了呢！之前许诗涵可是对他丝毫不假以颜色的，而现在许诗涵突然改变了态度，那肯定是因为自己刚才的做法很男人了，让许诗涵动心了！

    　　

    　　看样子，许诗涵也是有暴力崇拜的倾向啊，自己经常展现一下实力，也是对泡妞有好处的！

    　　

    　　“哈，好，许小姐请！”赵奇兵得意的做了一个请的手势，也没工夫再搭理孙亦凯了。

    　　

    　　孙亦凯自然知道许诗涵是为他解围，心中暗叹一口气，摇了摇头，正准备离开，却听到了一个反对的声音。

    　　

    　　“小涵，笑笑找你，你去陪陪她吧。”林逸走过来，直接拦在了赵奇兵的身前，挡住了许诗涵，对她说道：“我来陪这个残废喝酒！”

    　　

    　　“嘎？”赵奇兵听到这个声音，顿时吓得不轻，这个声音他太熟悉了，这不是林逸的声音么？自己的腿两次残疾就是拜他所赐，现在祝伯还躺在病床上，药王还满身避雷针，这样的人，赵奇兵可是唯恐避之不及，哪敢得罪？

    　　

    　　看到林逸突然过来解围，倒是让许诗涵微微一愕，她没想到林逸会直接骂赵奇兵是残废，那么以赵奇兵的性格，会做出怎么样的反应来？

    　　

    　　不过，赵奇兵的反应却让许诗涵有些意外，赵奇兵似乎一点儿发怒的意思都没有，相反，脸上却划过意思恐惧的神色！<!---->

