    哪个女孩来着？

    周局还有点转不过来，这些天事情太多了，“装什么谜语人，还要不要功劳了！”

    “咳咳。”江庭秋理了理衣领，装得人模人样一些，他道，“老周……周局你忘了前两天，我在江畔遇到了能操控御使诡邪的人。”

    “这事是真的，不是全凭你那所谓的直觉？”

    “哪能啊，我是那么不靠谱的人吗！我怎么说也是为调查局流过血流过泪的功臣！”

    他还是白江分局唯一的一级调查员，曾经，现在也是。

    抛开特级大姐不谈的话。

    江庭秋细细道来。

    这两天他都在追踪，以当日匆匆一瞥见到的那个身影进行追踪，调来了不少监控录像，很快就找到了当日的那名女孩，以及她驾驶的小轿车。

    有人，有车，有车牌，这身份确认起来就很容易了。

    “姓名安见幽，是安氏集团的次女。”

    “等等，你说的那个安氏集团是……”周局眉头一挑。

    “没错，就是你想的那个安氏集团。”

    非常有钱的那个，是整个白云州内首屈一指的大集团，在整个东煌国都排在前列。

    而这样的大集团掌舵人次女，会冒着大风险祛除诡邪，去觉醒？

    周局不信。

    江庭秋道，“我一开始也不信，也没有证据，不过我后来查了查这安氏二小姐的行踪轨迹，发现其中有几处地方，跟我们之前发现的线索对上了。”

    “安见幽前往过那几处区域，而那里，有过诡邪被祛除的痕迹。”

    不会错的！

    虽然还是没有决定性的证据，但这种种指向江庭秋认为已经够了，非常时期非常行事，更何况他们也不是要做什么，喝喝茶找个外援而已。

    反正不会亏，多少要试一下。

    周局摸着下巴，“你说的倒有点道理，不过，有个地方比较奇怪，安见幽之前的行为轨迹都非常正常，为什么独独这两天变得不一样，变得那么明显。”

    假设安见幽是那个组织的人，她之前对诡邪的清理能做得非常隐秘，就像那名来去无影的黑衣刀客一样，偏偏这两天满是破绽。

    就仿佛是故意的一样！

    “老周你是说……”

    江庭秋愣了愣，觉得有些古怪的地方一瞬间想通。

    是了，黑衣大哥这个组织的人，神秘、玄乎、神龙见首不见尾，为什么这一次他简简单单就找到了，都没费多少力气。

    他之前太兴奋，忽略了这一点，“她故意露出了破绽，故意透露出她的身份？这么做的用意是什么，想要跟我们调查局见面？”

    他抓瞎。

    但总之去试探下就清楚了，“老周……啊不，周局周局嘿嘿，这个任务就让我去吧，肯定能把外援拉过来。”

    周局否了。

    江庭秋这小子在调查之外的其它事情，不太靠谱他放心不下。

    但要阻止他不让他去，也不太现实，周局想了想便安排一名女性调查员前去，江庭秋这小子，就当个随行的吧。

    …

    此时，太平小区内，方游打开救世游戏，调出了安见幽的面板。

    这姑娘自走上打工人的道路以来，也有两三天了，一直勤勤恳恳，每天处理的诡邪任务比方游还多。

    已经荣登薪火第一打工人的宝座，如果没有二星诡邪可以处理，黑刀老哥的日收益都比不上安见幽……哪怕有时候黑刀老哥祛除完一次诡邪，又被他派遣着赶往第二处地方。

    但黑刀老哥也是人，需要休息，还是靠两条腿走路，还要注意隐蔽行踪……谁让黑刀老哥打扮古怪呢。

    投送时间内清两个任务就是极限了。

    安见幽不一样，这姑娘开车的啊，处理诡邪时消耗又少，一天下来少则三四只，多则五六只，对白江城的安全做出了很大的贡献。

    而也是在今天，在方游觉醒之后的不久，安见幽满足了觉醒条件，神秘因子的积累超过了一个单位。

    之所以神秘积累得比他慢，方游怀疑是安见幽的战斗方式跟他不同。

    他是肉搏，贴身一记掌心雷秒杀，而安见幽对付诡邪时，自己往往离得远，深谙他的苟命之道，离得远不说还是以诡邪去对付诡邪。

    不是她自己下的手，是间接。

    “可能距离，使用其它间接手段祛除诡邪，都会影响神秘值的获取。”

    缺少样本对比，他也不是很确定。

    记小本本上，以后研究。

    他目光落在安见幽面板上，“灾难即将来临，安见幽能觉醒也将多出一员大将，是件好事。”

    “正好，安见幽这些天祛除诡邪非常矜矜业业，业绩不错，就以这引导·觉醒作为对她的嘉奖吧。”

    宝啊，觉醒之后要更努力的工作，不要辜负本老板……本导师的期盼啊。

    看好你哟。

    …

    “觉醒？”

    “觉醒是什么东东？”

    安见幽只是个练习时长才几天的萌新，纯萌新，才刚刚入职但因为表现不错得到了上司的嘉奖，快速提拔。

    她觉得太快了，自己承受不起，而且好多都是预支的啊，像是债都没还完自己又被花呗了一笔，压力超大的！

    但导师跟她说了，“阴云已经卷土重来，而薪火式微，作为命运选中之人，你需要承担起更多的责任。”

    对呢，如果不是因为薪火式微，自己这样的普通人怎么值得导师手把手教导呢？

    导师这样强大的人，默默对抗着诡邪、隐秘守护着世界的人，都抽出来宝贵的时间关注自己，培养自己，自己只是祛除了一些小小诡邪，怎么就能沾沾自喜呢。

    安见幽啊安见幽，你太飘了啊，明明你有今天的能力全靠导师赋予。

    她抹了把冷水拍在脸上，抬头道，“导师，我明白了，我也准备好了，不管觉醒过程有多么痛苦都会咬牙坚持下去的！”

    为了人类传承的薪火，为了不辜负导师的培养，她...她.....她肯定能坚持下来的！

    肯定能的……吧？

    …

    “大概是可以的。”

    安见幽的觉醒成功率比他又要低上一些，只有78%，确实是低了，方游一通忽悠也是为了这姑娘能有更强烈的信念和意志，他总结过自己的觉醒过程，信念、意志是把持住自我，不堕入深渊的主要因素。

    但除此之外，

    “觉醒的奥秘是什么，为什么可以引导符合条件的使徒觉醒，又是为什么，能在整个觉醒过程中护住使徒，保证这个过程的安全。”

    他希望窥破觉醒的奥秘，找出一些对觉醒时有益的方法。

    而非，只局限于‘引导·觉醒’这一重手段。

