    陆绵绵言辞如刀，一刀一刀，确确实实插到了实处。

    周霜霜三个缩在隔间，此刻大气也不敢出。

    ——乖乖呀！

    本以为陆绵绵是朵又作又矫情的小白花，经过一段时间的相处后，发现她变成了解语花。

    到今天，才发现人家是个敢包男人的霸王花！

    四人透过那藤蔓间小小的空隙看过去，只觉陆绵绵今天特意画的微挑的眉毛，都让人觉得心悦诚服。

    ——谁才是大姐头？

    周霜霜那样纯靠武力的，根本不中用！

    四人鄙视的眼光看过来，周霜霜也无话可说。

    讲真，对面那位舍友，可真他妈帅啊！

    ……………………………………………

    而郑维宏已经出离愤怒了。

    他长这么大，还从来没有受过这样的羞辱！

    此刻，只听“啪”的一声，他已经一巴掌拍到桌子上。

    杯里的咖啡震了几震，终于泼洒在桌面上，沁染了一大片原本浅色的桌垫。

    “陆！绵！绵！”

    他一字一句，咬牙切齿。

    被人这样羞辱，他终于再也贴不住一张向来风度翩翩的好脸皮，神态极其狰狞。

    “好，好样的。”

    他微喘着气：“是我看走眼了。”

    “你这样的女人，难怪能从烂泥堆里爬出来，果然有手段！”

    他说着，突然笑了起来，原本温柔又多情的那双眼睛，带给人的，却满满都是恶意。

    “天天装的这么像，你的朋友还有粉丝，都不知道你的过去吧？”

    他得意的笑了起来：“可别忘了，这都是你亲自跟我说的。”

    是啊。

    陆绵绵目光如同淬了冰——这样一副好皮相，温言软语风度翩翩，她一时犯了傻，被他听到家事。

    接着，又因为一点无所谓的温情，将自己腐烂的根部剥开给对方看……

    却根本从未考虑，对方到底是不是个人。

    …………………………………

    周霜霜此刻自觉窥破了朋友的秘密，正一个劲儿的懊恼后悔，想要偷偷撤走。

    却在此时，又一次听到了郑维宏的声音。

    郑维宏却自觉拿到了陆绵绵的痛处，此刻得意洋洋。

    “怎么，想不想直播间再火一把？你说，我把你出身的事捅出去怎么样？”

    陆绵绵攥紧了拳头。

    她抬头看着已经站起来的郑维宏，脸色煞白。

    “郑维宏，我原本以为，你好歹也算个男人。”

    她深吸口气：“我既然敢把脸露在别人面前，就早就做好了承受一切的准备。有本事，你尽管宣扬好了。”

    她看着对方：“被我包养的……人。”

    郑维宏眼神一厉，立刻伸出手来——

    “啪！”

    陆绵绵都做好了闭眼的准备，然而等了一会儿，却只听到声音，没感觉到痛。

    她可不相信，郑维宏那个小肚鸡肠的男人，此刻会幡然醒悟不打女人。

    她悄悄睁开眼睛。

    自己身前，挡着一个女生。

    这一瞬间，不知为何，她鼻子突然酸溜溜的，眼圈也红了起来。

    “霜霜……”

    她向前一步，一把搂住了周霜霜的腰肢。

    接着埋头在她身后，可怜兮兮的啜泣着。

    郑维宏一巴掌被拦下，此刻眼睛通红，情绪已经显出几分暴躁。

    咖啡厅里难得有这样的大阵仗，此刻顾客虽不多，但已经都往这边在看了。

    陈雪薇看到一旁的经理紧张的看着这边，不由微微摇了摇头。

    郑维宏不动声色的拧了拧手腕。

    ——玛德那女生什么来头？刚才挡她的那一下，跟撞上钢板似的……

    不过……

    他冷笑：“这是你的帮手？我看看……”

    他打量着众人，突然笑了起来：“都是你同学对不对？陆绵绵，这么好的朋友，你告诉过她们，你的故事吗？”

    “在我面前充大头蒜，就凭你？！先掂量掂量自己的出身吧！一个出来卖的……你以为自己是个什么样的？！”

    “我呸！”

    周霜霜再也忍不住了，此刻“啪”的一声，拍桌子上前一步，挣脱了陆绵绵的搂抱。

    这时，咖啡厅里所有人的目光都集中在这里了。

    周霜霜环顾四周，接着突然扯开嗓门大声道：“要点脸行吗？人家都要跟你分手了，你还非得来纠缠！”

    她上下嘴皮子一搭，机关枪似得吧嗒吧嗒一堆的话。

    “人家女孩子好声好气跟你分手，你非不干，还无中生有中伤人家……”

    “就这点肚量，你还是不是男人了？你要不要脸！”

    郑维宏心中感觉到一丝丝的不妙。

    这时，另一个个头高挑的女生也站了出来，义愤填膺：“对，你根本就不是个男人，我们都听到了，你就是个——”

    “吃软饭的！”

    郑维宏感受到众人的目光，一瞬间只觉七窍生烟。

    而眼前的几个女生，却都跟唱双簧似的，一句接一句，直接说给所有人听——

    “谈恋爱那么久，一分钱都不肯掏，喝咖啡还要女方付钱，身上穿的戴的都是女孩子置办的……”

    “你们是正常处对象，又不是富婆包小白脸，你凭什么都叫女孩子给你花钱？！”

    “人家女孩子的钱都是白来的吗？如今支撑不住了才来说分手，你还骂人家是……”

    周霜霜又一次站了出来：“大家评评理，这样的男人，还叫男人吗？”

    周围看过来的视线陡然变得灼热起来。

    郑维宏站在那里，脸色铁青。

    此刻，陆绵绵看着挡在她身前的周霜霜一行人，再也维持不了自己的坚强，一把砸向她的怀中，豆大的泪珠一颗颗的滴落。

    只不过，落泪的轨迹似乎有技巧，眼妆倒是丝毫未脱。

    “霜霜……”

    她哽咽着：“我好怕……”

    她哭着说着，字眼标准又清晰：“我没钱了……我是真的没钱了，所以才说要分手的，我养不了他了……”

    “玛德你说什么——”

    郑维宏破口大骂。

    “你闭嘴！”

    周霜霜喝道。

    下意识的，郑维宏瑟缩了一下。

    这下子，周围人的视线来回转着，越发的兴致勃勃。

    “别怕，别怕啊……”

    周霜霜安慰着陆绵绵，却听她接着声泪泣下的控诉：“我说要分手，他不肯，还叫我出来卖……”

    周霜霜：……

    鲁丽等人：……

    这位，莫不是戏精本精吧。自己加戏的能力，真强！