    第148章傀儡身道具

    “傀儡身使用道具？这是什么东西？”

    骆雨长按了一下那张画着木偶小人的卡片，这才知晓这东西的妙用。

    【使用后可召唤一个和玩家五分相似的傀儡身，为一次性使用道具，使用时长为十二个时辰。

    默认为购买下道具后开始计时。】

    ！！！

    这东西，真的是赠品？

    骆雨实在是被系统割韭菜割多了，猛地捡了这么一个大便宜，有点不敢相信。

    遂没有立刻收下道具卡,而是谨慎地问了系统一句。

    “这个赠品的获得，应该没什么附加条件吧？”

    可别是她用了之后又找她要钱。

    果然，系统接下来的话直接证明了她的猜测。

    【此道具的等级判定为稀有，若是按照原价购买本需要花费两千两白银。

    但鉴于玩家已经花费了一千两白银购买商品道具，此物是作为附赠品，便可获得一次超值的换购机会。

    只需二百五十两白银，便可马上带回家,非常划算的呢。】

    骆雨：“......”

    她就知道！！

    “那还是算了,我不买直接立省百分百呢。”

    系统有些意外这次竟然没有割到骆雨的韭菜,在骆雨叉掉换购道具框之前做出了补救。

    【换购抽取到的道具仅可出现一次，机不可失失不再来，玩家叉掉之后，下一次出现，可就不知道是什么时候了。

    玩家真的确定要放弃这个机会吗？只要二百五十两，玩家还是付得起的。】

    骆雨听系统说这个道具只能出现一次，原先还较为坚定的心很快开始了动摇。

    之前的时候，秦厌有提过还想再次和她相见，亲近的事情。

    这个道具或许对于提升养成值的确没什么作用，但使用后，能让秦厌心情愉悦起来绝对是可以的。

    想了下，距离上一次她附身在大眼身上，和秦厌亲近的时间也已经过去一段时间了。

    且明天又是游戏内祭天大典举行的日子，她若是在游戏外的话，只能有一个时辰的机会看着他。

    但进入游戏之后,就完全不一样了。

    之前两次进入游戏后,她的游戏时长便自动取了道具生效的时长。

    这次这个道具卡的时长一共有十二个时辰，她能一直看着秦厌的话,秦厌遇上什么危险之后，她也能第一时间帮到他。

    想清这些，骆雨最终还是选择被割韭菜，又花了两百五十两白银出去，小金库成功又瘪上好些。

    【换购成功，傀儡身使用道具已经激活，请玩家选择是否现在进入游戏？】

    买下道具卡之前，她看的说明说是购买成功后就开始生效，二百五十两换购的东西，她当然一分一秒的时间都不想浪费，毕竟都是用真金白银买的。

    便直接点击了‘是’的按钮。

    心下也开始期待起来，这个傀儡身她要怎么进去。

    按钮点下的瞬间，骆雨便感觉整个人都陷入了一片寂静中，大脑也开始渐渐混沌起来。

    等她再次睁眼的时候，才发现她能看到的视角一共有两个，一个是她在青州书院宿舍的，还有一个，则是秦厌的冷宫大殿？

    眼前的电子框显示，傀儡体已经塑造完毕,她可以随时选择切回现实或者是进入游戏世界。

    “这道具不错啊,居然还能双开？”

    骆雨在脑内对系统惊叹罢后，系统就提示起她，现在需要选择一个固定的主视角进入，选择操控本体还是傀儡体。

    她现在都没什么事情要做了，都上榻歇息了，自然是要选择操控起傀儡体。

    用人的身子感受一下秦厌所在的游戏世界。

    【收到指示，傀儡体投放中。】

    系统声音落下的瞬间，一个和骆雨身形与容貌有着五分相似的傀儡体凭空出现在秦厌的冷宫大殿内。

    只是它投放傀儡体的地方和姿势有些太过令骆雨无语。

    “扑通！！”

    重物落水的声音响起之时，愣掉的人不仅有骆雨，还有秦厌。

    骆雨是没想到系统会直接从秦厌的浴桶上方把她丢下来，掉进被秦厌改良了一下，变得宽敞地能容纳下二人的浴桶内。

    从能淹没她肩头的浴水内扑腾钻出小脑袋后，她一抬头，就和光着膀子，一脸震惊的少年面面相觑。

    “阿.......”

    ‘厌’字都还没说完，骆雨脖颈上便多了一只大手，紧掐住她脖颈。

    “你是何人？从何处进来的？”

    秦厌对除却骆雨之外的女子是一点想法都无，是以就算这会儿骆雨身着的衣裳被浴水浸湿到有些透明，显现出她这副傀儡身较为玲珑的身段了，他也毫无所动，反倒是觉得有些膈应。

    和不是骆雨之外的女子这般距离相近，他只感觉厌恶异常。

    骆雨没想到头一次用人的身子到了游戏世界内，就迎接了秦厌这么一个生擒脖颈的大礼包。

    被他掐的痛苦皱巴起小脸后，用左手拉住他空着的右手小指，艰难着语气言道：“阿厌，我是骆雨啊.......”

    秦厌和骆雨之间相认的暗号只有他们二人知晓，因而在他右手小指被扯动的瞬间，秦厌就已经松开了紧攥着骆雨脖颈的左手。

    “仙......仙女？可你怎会.......”

    没了秦厌的钳制，骆雨被提起来的身子重新坠落回浴水内。

    骆雨不想再喝秦厌的洗澡水，赶在整个人沉下去之前双臂揽上他脖颈，像是落水之后找到一根浮木的溺水人一般，小脑袋搁在他肩头大口地喘气。

    之前这浴桶她看着也不算太深，怎的如今掉下来之后，都感觉能快将她淹没掉了？甚至还让她呛到秦厌的洗澡水，也是服了。

    秦厌没有收到骆雨的回答不说，身子还兀地被她这么靠近起来，很快红了耳根和脖颈，双臂有些不知所措地张开，不知道该放在哪里。

    “呼.......咳咳......”

    听着骆雨的呼吸逐渐平静下来，也不再咳嗽，他才试探伸出右手，想要去揽骆雨纤细的腰肢。

    但怀内的娇人儿却先他一步，对他的腰部做出了揽住的动作。

    骆雨将环在少年脖颈处的柔软双臂放下，一路移向他腰间。

    ?  ?骆雨：真是晦气，掉落的位置都不能选好一点。（黄豆流汗JPG）

    ?  

    ????  

    (本章完)

