    跟纪云心纪宁心他们告别了后。

    苏乾跟苏茵，就是返回住处，拿上些许行李，就是准备离开了。其实，也没什么行李，就是几件衣服罢了。当然，他们也没有带很多。更主要的，是带钱，带银票金票等等。当初苏乾炼药卖得的钱，现在都还剩呢。他们也根本不需要为钱烦恼什么的。再说，苏乾想着，以自己如今的实力，不管到哪里，就算不炼药。

    随便找个为富不仁的，劫掠一番，也就是了。反正大侠行侠仗义的本质，不就是如此么？

    当然，他只是这么想想而已。

    现在有的是钱，也不需烦恼。

    就算是真的要劫富济贫，苏乾觉得，一定也要查清楚，那富人是不是真的是作恶的。否则，也是不道德的。毕竟，钱，也是人价值的一种体现形式。他能够赚钱，也许，是他做出了什么贡献。导致的。不可能没有付出，就有无缘无故的回报。

    当然，一些人作恶得到巨大钱财的。也是有的。

    拐卖儿童、贩卖人口等等，也是可以赚钱大量钱财的。这种人，遇见就要抢光银钱，甚至，直接杀掉也是理所应当的。因为，少他一个，可能就不知道会少多少人会受害。多少家庭破裂。多少老人以泪洗面。

    “没想到，这一次来这落霞宗，根本没什么收获……”苏茵拿着行李，她看了看这落霞宗，也是不由感慨说着

    “是啊。当初我们还以为，可以顺着祖师爷落霞居士的线索，可以查到些什么呢，但是，只是徒劳，这落霞宗上下，都根本什么都不知道……”苏乾闻言，也是无奈道。

    现在还在落霞宗呢。因此，他讲到落霞居士时，还是带了祖师爷三个字。

    “嗯。乾哥哥，那我们这一次，是往青宁去？”随后，苏茵也是问了下苏乾。

    “不错。先去看看吧。之前纪老不是说，传说中无所不知的万晓生，在哪里出现过么？去看看，遇见算好，不遇见，也就算了。再说，我现在修为也到了瓶颈，当游历一番，看一看这人间繁华！”苏乾闻言，说着。

    “嗯！”苏茵听着，也是笑了笑：“说起来，我长这么大，还是第一次，走过这么多地方呢。之前，就是在西陵，后来，到了江陵，没想，这一次，竟然遭遇了这样奇怪的事情，现在回想起来，都不敢相信，我们两个走过了那般远的路程……”她说着。

    “的确，从雪原深处，到安檀，又到安昌这。够远了。”苏乾闻言，也是笑。

    虽然仅仅几个月，可是，却好像已经一起走过了比之前已经度过的生命还要漫长的时光。

    交谈之间。

    苏乾跟苏茵二人，就是直接往外走去。走下阶梯。是下落霞山。

    至于散发老者纪云心纪宁心他们，苏乾已经说过，不让他们来送了。怎么说，他们都比自己年长，刚才道别，也够了，再说，刚才自己二人回去收拾行李，可说不准时长的。因此，也没让他们送。

    就是悄悄要离开。

    “师叔祖！”

    “师叔祖！”

    ……

    “见过师叔祖！”

    当然，一路上，一些落霞宗弟子，见到苏乾，一个个还是恭敬对他说着。

    苏乾自然也是一一微笑点头。

    这些日子来，他也是习惯了。之前，刚开始，还有些不习惯，不过，接着就习惯了。这是纪云心弄的。宗门辈分，不可逾越。他自己都带头，叫苏乾小师叔呢。这些弟子，自然一个个也遵守宗门门规。

    再说，苏乾那一日大战赤云的场面，早就已经深深地嵌入每一个落霞宗弟子的心脏之中。无法忘记。他们一个个对苏乾，那都是真正发自内心的崇敬。因为，现在，苏乾是落霞宗公认的第一强者。

    对于强者，他们自然一个个都是真心敬。

    他们来落霞宗学艺，本来，就是为了学会高强本领。没有一个，不是崇敬强者的。而对于第一强者，没有一个不敬。毕竟，这可是真真正正的实力。

    他们向下走着。

    突然。

    “嗯？”苏茵一看，竟然有一队落霞宗弟子，正在上落霞山。她微微异常。

    “嗯？”苏乾感受到如此情况，也是跟着看去。

    赫然，便是看到当头之人，正是严钰。当初，他们二人伪装潜伏入落霞宗当普通弟子，苏茵就是记名在他座下，但是没想到，他竟然对苏茵心怀非分想法。后来，还闹出来了陈婉丽王天霸事件。

    此刻，苏乾还看到，陈婉丽秋琪王欣语等人，也是正跟在他身后。一起上山。不知道，他们是去干什么回来。其中，陆长空、卢玉清乃至于王天霸等核心弟子，也都在。

    还有一个明显跟陆长空他们要高级的中年人。伴在严钰身边。苏乾一看，也想起来了，此人正是王天霸的师傅，张启灵。他见这人，倒是少。之前听说他在闭关，不想，他好像出关了。

    可能因为之前的事情，所以，此刻，看着苏乾他们，严钰、王天霸等人，总有一些尴尬的感觉。

    “见过小师叔！”不过，很快，张启灵就是率先对苏乾说道。

    “见过师叔祖！”

    “见过师叔祖！”

    ……

    “见过师叔祖！”

    同样，陆长空卢玉清王天霸王欣语秋琪等等人，以及其他一些苏乾根本不认识名字的弟子们。一个个也是赶紧对苏乾恭敬说道。苏乾现在在落霞宗的地位，很是超然。因为，他是公认的第一强者。并且，纪云心他们一个个也对他恭敬。是想要笼络他，留在落霞宗，成为落霞宗的一份子。

    这些弟子，自然也是恭敬得很。

    这其中，就是严钰慢了一丝。

    不过，他顷刻，也就是不敢再看苏茵一眼。

    “见过小师叔！”他立刻，就是对苏乾说道。

    “嗯。”苏乾刚刚应了声。想要说些什么。

    “小师叔，小师娘，你们这是？”不过这个时候，张启灵已经率先说话了。他看着苏乾跟苏茵都拿着一行李。

    “师叔祖，师叔祖娘，你们这是，要去哪儿？”陆长空也是同样说着。

    陆长空比较受宠，虽然那日败了，可是，他还是弟子中的佼佼者。张启灵等人，对他也好。因此，此刻，张启灵说话时，他竟也说话。

    “嗯。我们准备出去一趟。游历一番。过段时日，再回来。”苏乾闻言，也是笑了笑说道。

