    第432章小浣熊在试宝贝

    此时，胡长秀已经试过一些宝物。

    这些都是从显龙峰宝库中申请来的东西，但是一个都没有成功。

    宝物一放上去要么没有反应，要么被周天星斗大阵的威力搅碎，就剩下了一团灰。

    看到贾熙桐一下子拿这么多来，胡长秀的第一反应是不敢。

    “风风险太太太大了，一不小心东东西就全全全没了。”

    在已经毁掉了好几个宝贝的情况下,胡长秀是真不敢再随意尝试。

    “啊？”

    贾熙桐看向他院子里的那几团白灰，“这都是些什么啊？”

    这是宝贝的尸体。

    胡长秀看着这些东西痛心啊，他挨个指着白灰说道，“这这是灵宝法宝玉玉晶萧，这是法法金法宝琉琉琉璃盏，这是天天材地宝琅琅木枝……”

    显龙峰宝库里的东西,都是大伙儿选剩下之后在送进去的,除开琅木枝之外，哪有什么真正意义上的好宝贝。

    贾熙桐将自己准备的宝贝挨个看过去,把唯一重复的琅木果从其中拎出来，“你试试我这些吧，感觉它们都没我的好。”

    这么自信的吗？

    胡长秀朝着她看过去。

    十分犹豫。

    “放心吧，不用你赔。”

    贾熙桐再三给他保证。

    她选出来的宝贝都是闲置或者能再生的，若是毁了确实会损失，但是若能够将大阵试成功，他们就能够拥有定天学院最安全的大后方。

    值得尝试。

    在贾熙桐的再三鼓励下，胡长秀终于拿起她的宝物。

    旁边还放着一袋子的中品灵石作为尝试。

    她最开始觉得符修烧钱，没想到阵法更加烧钱。

    这两个法神没落，也不是没有原因的。

    贾熙桐在神游，胡长秀已经开始了。

    虽说阵法需要分别代表五行的五大至宝,但胡长秀还是一个一个地放入阵法之中尝试的。

    他做这样的尝试已经很多次，动作极为熟练。

    然而大部分时候，法宝放对特定的位置,阵法亮起,宝物就瞬间化为渣渣。

    比如灵髓、蛇鞭,甚至是龙骨还有凤凰尾。

    也有东西丝毫不起作用。

    比如卡尔大叔给的那个黑盒子和某位院长给的石头瓶子。

    可能这两东西真就不是个宝贝。

    主要也是她想多了。

    卡尔大叔就一个平平无奇的公交兽大叔,那里有那个财力,送她宝贝呢。当时应该就是卡尔大叔嫌弃她生病太烦人，扔给她打发时间的吧。日后还是要多多资助大叔才对。

    至于那位院长送的东西……是真抠。

    贾熙桐将黑盒子收回去，重新放进弥须符中，至于石头瓶子拿回去做装饰。

    东西毁了一大半。

    胡长秀都快要心疼死了。

    贾熙桐也心疼啊。

    毕竟这宝贝都是她的！

    胡长秀拿起她带来的最后一件宝贝，那枚灰扑扑的青铜秤砣，“桶桶桶老师，还要要要试吗？”

    “试！”

    都亏了这么多了，也不差再亏这一个。

    这纯粹的赌徒心理。

    胡长秀麻木地将这青铜秤砣放到了代表金的五行位置上，等着刚才的事情重演。

    他布置的大阵再次亮起光芒，依旧短短五个数大阵熄灭，四周全是灵石被毁的白色粉末。就是这般一堆白灰，青铜秤砣完好的样子在期中尤为显眼。

    胡长秀见此眼睛都直了。

    他扑过去将中间的青铜秤砣捧起来，“此此此物可做做阵脚！”

    不愧是拓海族守护了几世的法宝，果然给力。

    贾熙桐想起之前刚到手的金钰铛，“那你试试这个？”

    “好！”

    胡长秀双手接过，这次比起刚才简直爽快得很。

    但是见到其材质又还了回去。

    “干嘛？”

    贾熙桐一愣。

    “属属属金的法法宝都已经有了，现现在咱咱们缺缺少的是木木木水火土四大至宝。桶桶老师，伱给的金金钰铛属属金。”

    已经有了的东西再冒着会被毁掉的风险尝试,这不理智。

    贾熙桐闻言点点头。

    深以为然。

    不过胡长秀后面的话倒是提醒了她，还有两个宝贝她给忘记了。

    “胡老师您等等我,我马上就来。”

    她一路小跑。

    不为了别的，就是与炼制丹药有密切关系的二物：可以无限再生的真灵土和琅木枝生长必须的赤水。

    两物都在商晏庭那儿。

    贾熙桐很快便带着这两样东西重新回来，连带着商晏庭也跟来了。

    “胡老师，快来试试！”

    “好好好的。”

    胡长秀用小容器将两种东西装进去，然后重新尝试。

    赤水没什么用。

    但是真灵土很争气，它居然也活下来了！

    不过也有可能是它的自我生产能力够强，强到阵法都不能够将它彻底消灭。

    贾熙桐给出合理的怀疑。

    “两两两个了。”

    胡长秀在一旁激动得要死，毕竟他最开始可是一个都不看好，没想到不过短短一个上午，他们已经凑够了两个可以作为阵眼的法宝。

    这真是让人……十分激动。

    “还有我家宿主亲，他也有很多宝贝！”

    贾熙桐将跟过来的商晏庭扯到自己身边，然后眼神期待地看向他。

    商晏庭：……

    商晏庭很不情愿地将自己的弥须符拿出来，里面装着昨日贾熙桐在挑选完自己弥须符中闲置的宝贝时顺便帮他选出来的。

    其实商晏庭不愿意交出来的原因也是可以被理解的啦。

    昨日帮他清理弥须符的时候，才发现他堂堂一个院长，实际上挺穷的，宝贝甚至还没有显龙峰宝库里面的多。

    贾熙桐整理出来后，闲置的就只有几柄宝剑、一个不知道多久放在里面的耀金铠甲、然后还有零零碎碎几个看不出品级的废……法宝。

    如果不是贾熙桐知道他还有一张装满黄金的弥须符，一张装满上品灵石的弥须符，一张专门装她昂贵法衣首饰的弥须符，以及一张专门装元初太一丹和其他丹药的弥须符。

    差点觉得他做院长很没有排面。

    不过胡长秀会不会这样认为就不知道了。

    他只是很给面子地将商宴庭那些闲置的法器拿上去一起试了试，然后意料之中的全部变灰了。

    不仅法器变灰，而且还损失了百来珠中品灵石。

    ?  ?胡长秀：这这这没法说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

