    “对面打野可能在我们野区！”入侵一圈无果，一个人影都没发现，作为打野的香锅标记了一下自家的红bf，提醒道。

    “可以去看看。”looper点了点头，同样标记了一下上半黑漆漆的野区，回复道：“对面上路可能也在。”

    然后rng撤出来的五个人兵分两路，下路往下走，而中上野在男枪的带头下往上半野区靠拢，香锅并不想就这么舒服的让苏言换野区。

    在男枪带着炼金和妖姬往上半野区靠拢的时候，中路站位的韦神也看见了这样一幕，瞬间给了信号。

    “对面中上野都来了，要我来吗？”

    这个时候，本来准备回城的pyl也不知道在什么时候取消了回城，盲僧，瑞兹，泰坦三人组正在红bf后面的草丛虎视眈眈地站着，似乎突然对rng赶来的中上野有了想法。

    因此，韦神也跃跃欲试想要准备配合身在野区的三人组来一波前后包夹。

    “别，千万别过来！”对此，苏言果断地摇了摇头，不说艾克一级有什么用，就算是这波包夹也不是这么包夹的呀。

    反而韦神站在中路看着才是对苏言最好的支持。

    演戏才是韦神的拿手强项。

    “你就在中路装一下就行。”

    “好吧。”听到苏言这么说，韦神也只好打消了一个人包夹三个人的想法，在中路探头探脑假装给人传递视野。

    这样一幕也更让rng上中野三人确定了些什么，盲僧和瑞兹可能在上，但艾克只看不跟又给了人一股错觉，对面可能看到来人了又走了。

    最终rng中上野三人组在红bf位置转了一圈，并没有发现有人的存在以后，顿时稍稳了下来。

    这时小兵已经出击，小虎妖姬也不得不回到线上，而香锅见此也松下一口气准备红开，可就在looper的炼金也准备回线的时候，两人背后被探查过的草丛位置突然弹出了一个大铁钩！

    精准的朝着原地抱枪跳舞的男枪钩去！

    砰！

    毫无防备的情况下，香锅都还没有搞清身后怎么突然出来一个泰坦，紧接着就是一个符文禁锢+天音波命中！

    马润跟上控制，苏言二段q踢下，而旁边的Pyl在q中男枪以后，反手则挥舞着大铁钩朝着炼金头上砸去！

    First blood！

    一血！

    一分三十五秒的一血，三把比赛一把时间比一把早，香锅什么技能都没有交出来就被控到死！

    人头被苏言一拳A死，四百块收入囊中！

    而looper的炼金也在pyl泰坦的虚弱下被迫交出了闪现，顿时rng上野一死一跑，上路还被打出了一个闪现，这让泉水迅速复活的香锅苦着个脸，有点接受不了！

    为什么？

    为什么又不小心被对面给套路了！

    连续三把不带重样的花式教育让此时的麻辣香锅有些心烦意乱，他都已经分不清楚是他技术出了问题还是智商出了问题。

    当然更让他感到难受的是，这一波他不仅送出了一个一血给对面打野，更让人难受的是对面还卡着bf刷新的时间把他击杀，这无疑是雪上加霜，正常开局一变再变，瞬间变成了地狱开局！

    “蒸馏啊，经典开局送一血！”

    “还带这样送的？”

    “给爷看傻了，这都能开局送优势？”

    “我都分不清楚rng是菜还是真傻了。”

    “这也太秀了吧，三把不带重样的拿一血？”

    “这谁指挥的？”

    面对第三把再次如出一辙的开局方式，守在直播间的rng粉丝如遭雷击，纷纷受不了rng的折磨了，开始粉转路。

    因为再看下去，这些rng的粉丝也怕被rng的队员各种弱智操作顺着网络传染了。

    与此同时，解说席上的解说也被rng这一波经典送货上门给秀了一脸，本来这把入侵没抓到人就算了，就当换野区，可是没想到rng指挥这么秀，硬是给lgd送优势，这让解说们实在是看不下去了，想要给rng洗都洗不白了，只能纷纷保持缄默。

    而场上的比赛还在进行，因为rng开局主动地一死一伤，也是让lgd这把再次优势开局，苏言拿了一个一血人头不说，反手还可以从rng红bf开。

    而重新复活的香锅自然没有办法再去上半野区争抢，只能奔赴下路蓝开，这无疑是让第三局还未正式开始，rng就已经自己先折一臂。

    “这好离谱啊。”娃娃看着屏幕上从rng野区红开的苏言，表情怪异的解说道：“如果不是亲眼看到，我都不敢相信这把以lgd的阵容，盲僧竟然能三bf开局！”

    “确实没有想到，只能说lgd这三把的战术安排确实有点让人意想不到。”旁边的米勒嘴巴微张，虽然内心有些无奈，但也只能表面点了点头，然后在心里吐槽，这都是rng配合太好。

    一旁的pdd亦是如此，看着第三把的开局，也是站在解说席上各种叹气，并且对rng彻底服气了，倪马业，中路妖姬打艾克，打野男枪打盲僧，这样的组合能让苏言三bf开局，只能说蝎子粑粑独一份了。

    当然也不排除苏言玩得好。

    这边苏言打完红bf，自然是极力扩大这把最大的优势，升到二级也不贪心去吃f4和石头人，而是直接准备去吃掉自己家的红bf，防止被男枪反掉。

    因此当苏言的盲僧从小虎的身后出来的时候，小虎也很懂，f4提前插下的眼位让他很清楚洞察到了盲僧过来，因此这把开局的对线已经从打野辐射到了线上。

    妖姬打艾克，前期不打压制让艾克无脑推线，妖姬只会越来越难打，而这一把因为男枪的一血，小虎中路完全不敢去压！

    这就导致前期妖姬打艾克的优势全然没了，当苏言从中路大摇大摆直接路过的时候，小虎的妖姬已经被逼的退后。

    而韦神也借此舒服的渡过了一级的劣势期，成功推完前两波兵线把兵线压进了rng塔下混到了二级。

    至于苏言完成任务，也没有强行要抓中路的意思，恶心到了小虎就已经够了，现在主要的目的就是吃掉红bf，三bf开局或者快速升到三级！

