    “大顺军简直乱来！”

    张华正在与拓跋焘互相试探，大顺军突然攻击鲜卑人，让张华陷入被动。

    薛仁贵、许褚等武将纷纷拔出兵器，与北魏众将厮杀。

    这种情况，已经解释不清楚了！

    许褚挡在张华身前，北魏武将的弓箭已至。

    许褚挥刀一劈，劈开射向张华的几箭！

    双方武将在之前都在暗中盯紧对方的领主，一旦交战，优先射杀拓跋焘或者张华。

    许褚贴身护卫，为张华挡下所有攻击！

    薛仁贵同时拉弓，射向拓跋焘，箭如流星，想要射杀北魏太武帝！

    “铛！”

    杨大眼眼疾手快，与薛仁贵对射，两支箭在半空中激撞，火花四溅，顷刻间箭杆断裂！

    夏军武将与北魏武将大打出手，吕玲绮也纵马上前厮杀，被潘宝珠拦住，两员女将纵马疾驰，比拼骑术和枪术，在马背上持长兵，刺向对方！

    方天画戟与长枪快速缠斗，两人都是武力最高的一批女将，长兵化为残影，方天画戟搅起凌乱的气流，每一击有千斤之力！

    两人交战几十个回合，难分难解。

    “好强横的力量！”

    潘宝珠与吕玲绮交战，可以感受到吕玲绮蛮横的力量。

    吕玲绮继承吕布部分武力，勇猛非常，能杀死二流大顺军武将的潘宝珠，也只能勉强匹敌吕玲绮。

    几十员武将爆发大战，战马疾驰，杀气暴涨，狂乱的劲气向四周蔓延，刀光剑影，兵器碰撞声此起彼伏！

    “主公速退！”

    许褚生怕武力弱小的张华在混战中被杀，保护张华退下。

    张华也不想插手这群猛将之间的大战，否则小命不保，于是张华在许褚的保护下撤退。

    “动用虎队！”

    拓跋焘果然认为大顺军突然进攻北魏军是出于张华的指使，以为张华故意趁机发起袭击，于是下令动用虎纹具装铁骑！

    成百上千具装铁骑平举锋利的马槊，向夏军发起冲锋，漫山遍野，一排接着一排，地动山摇！

    具装铁骑发起冲锋，不少夏军、大顺军武将脸色都为之一变。

    具装铁骑拥有强大的防御和令人畏惧的冲击力，一旦成百上千的具装铁骑发起冲锋，即使是绝世猛将，也要回避！

    “羽林军，进攻！”

    薛仁贵的羽林军装备明光甲，也算是具装铁骑，羽林军手执马槊，快马加鞭，与北魏的虎纹具装铁骑交锋！

    两支钢铁洪流撞击，铁罐头相互碰撞，不时有具装骑兵从马背上滚落，难以动弹。

    原本剑拔弩张的两支大军在狭窄的山道爆发混战，弓弩齐射，铁骑激撞，流血千里！

    “杀了这些鲜卑士兵！”

    高桂英怒火中烧，亲自率领大顺军猛攻鲜卑人，为李自成报仇。

    高桂英和一群大顺军武将的行为，引发了两军混战。

    李过提刀，连斩十几个鲜卑骑兵，刀刃卡在鲜卑重骑兵的甲胄中，竟然崩了一角！

    李过随意将崩口的大刀扔到一旁，又夺过一把马刀，继续与鲜卑人死战到底！

    高桂英握着一杆红缨枪，连挑十六个鲜卑骑兵，奋力拼杀。

    忠贞营紧随高桂英，沿着山地发起冲击，将鲜卑骑兵打的节节败退。

    “杨家军，跟我上！”

    杨延昭见杨业提刀拍马加入混战，于是率领杨家军，与忠贞营临时配合，夹击鲜卑骑兵。

    “山道狭隘，大军难以展开，胜负难料啊。”

    王守仁也没有算到大顺军会突然发难，引发两军超过十万人混战，但因为地形狭窄，真正短兵相接的兵力可能只有几千人。

    “张华应该不会如此鲁莽行事，突然爆发混战，双方将士都会损失不少。”

    拓跋焘的军师崔浩认为双方突然爆发混战，不见得是张华的安排，因为对面的应对也略显慌张。

    然而混战一旦爆发，双方只能不断投入兵力，直到精疲力竭！

    杨大眼在万军之中，与薛仁贵爆发大战，两马交错，马槊与方天画戟相撞，沉重的力量让勇冠六军的杨大眼双手都因此发麻！

    杨大眼终于遇到了强悍的对手。

    “痛快！”

    杨大眼盯着薛仁贵，夹紧马腹，再次向前，马槊刺向薛仁贵的咽喉！

    铁甲战马风驰电掣，这一击发出刺破空气的尖锐响声，快如闪电！

    薛仁贵双手抡动方天画戟，击开马槊，斩向杨大眼！

    杨大眼在马背上，一个铁板桥，堪堪避开薛仁贵的削斩，方天画戟从面上削过，凌厉的劲风刮得杨大眼脸颊生疼。

    要是被薛仁贵全力斩击命中，即使是石块也会被削成两截！

    薛仁贵知道杨大眼是猛将，要是自己一不小心，也有可能栽在杨大眼手下，因此迎战杨大眼时，薛仁贵倾尽全力，不敢小看对方。

    “再来！”

    两员猛将又调转马头，持兵器，杀向彼此！

    除了薛仁贵和杨大眼交锋，夏军武将和北魏武将展开胶着的厮杀，金刀无敌的杨业斩杀拓跋焘麾下一员将领，随后遭到四员北魏武将联手围攻。

    杨业凭借一把大刀，败四方来敌，越战越勇！

    韩世谔、冉良、陈午等武将也各抓住对手厮杀，中间夹杂着大量具装铁骑冲撞，头顶是倾泻下来的箭雨，混乱不堪。

    ……

    荥阳镇，一场更加惨烈的战斗已经持续了整整三日。

    后金国的努尔哈赤亲提二十万大军，围攻荥阳镇，将荥阳镇变为绞肉机，每一天死伤的将士数以千计！

    努尔哈赤亲自督战，荥阳镇被努尔哈赤的威压影响，士气大幅度下降，守军弥漫着悲观的气息。

    在这样的氛围中，皇太极、多尔衮督促尚可喜、耿仲明、吴三桂的汉军八旗强攻荥阳镇。

    多尔衮对清初三王的汉军八旗使用“奴役强化”天赋，将他们的兵马变成蝗虫军，不惧死亡地向上攀登。

    尚可喜、耿仲明、吴三桂的兵马被当成了炮灰，用血肉之躯攀登城墙，尸体堆积如山。

    蒙古八旗被当成弓箭手，对守军进行箭雨压制，掩护汉军八旗登城。

    “给我上！”

    吴三桂高举雁翎刀，让手底下的士兵去执行几乎必死的任务。

    如果这些人不上前送死，那么死的就是他吴三桂了。

    “你亲自带兵先登！”

    多尔衮因为败给姜维、邓艾而恼羞成怒，下令让吴三桂带上他的亲兵，强攻荥阳镇。

    吴三桂面如猪肝。

    如果多尔衮只是让吴三桂手底下的将士送死，那么吴三桂还能事不关己，但这下多尔衮要求吴三桂也参与攻城，摆明不将吴三桂当做是一回事。

    “遵……命！”

    吴三桂不敢表现出不满，只能遵循多尔衮的命令，领兵攻城。

    吴三桂身披重甲，躲在一辆巨型楯车后面，随着楯车，缓缓靠近城墙。

    箭雨倾泻落下，多数被楯车阻挡。

    嘭！

    一支长矛般的巨型弩箭从楯车周边擦过，贯穿两个甲士，将两个甲士钉在城下！

    哪怕是带甲之士，被大型床弩射出的巨型弩箭命中，也会被弩箭撕裂！

    吴三桂头皮发麻，他不知道以自己的武力，是否可以挡住荥阳镇守军使用的巨型床弩。

    范仲淹为了加强荥阳镇的防御，在荥阳镇部署了整整一百架床弩！

    在后金国二十万大军猛攻荥阳镇时，范仲淹部署的一百架床弩杀伤大量后金士兵！

    除了少数猛将，其他武将都难以承受威力巨大的床弩激射，更不用说低阶兵种了。

    吴三桂从楯车侧面向荥阳镇的城墙望过去，只见荥阳镇各处黑烟滚滚，兵荒马乱，战场上到处都是箭雨，黑压压的士兵冒着滚落的石块，攀登云梯和飞梯，不时有士兵坠落，哀嚎连连。

    嘭！

    守军抱着撞木，将一架飞梯撞倒，蚁附在飞梯上的几个士兵随着飞梯倒下，粉身碎骨。

    一座八旗军的攻城塔被夏军焚毁，攻城塔的梁木着火，被八旗军舍弃，依然在战场上熊熊燃烧。

    吴三桂听到激烈的刀剑碰撞声，更是胆战心惊。

    荥阳镇已经变成了绞肉机，每一刻都有大量士卒阵亡，横尸遍野。

    多尔衮让吴三桂担任先登武将，相当于敢死队，吴三桂也有可能战死。

    努尔哈赤要快速拿下荥阳镇，为了面子，已经不顾一切，投入越来越多兵力，将荥阳镇的城墙染成血色。

    努尔哈赤拄着马刀，脸色阴沉地扫视残酷的战场。

    天子一怒，伏尸百万。

    努尔哈赤虽然没有百万兵马，但几十万大军还是有的。

    “三日了，竟然还打不下荥阳镇。这样一来，魏武帝曹操，可能会介入这场大战。”

    “必须尽快攻下荥阳。”

    “吴三桂三人只是为了消耗守军兵力和弓弩，他们三人是一群废物，欺负晚明军队还行，遇到真正的精锐兵马，完全不起作用。是时候由我们五人上阵了。”

    后金五大臣，见吴三桂三人无法攻下荥阳镇，对他们嗤之以鼻，决定亲自统领八旗上阵，攻下荥阳镇。

    努尔哈赤开始调动各个贝勒以及后金五大臣的八旗军，亲自攻城。

    随着努尔哈赤和八旗武将上阵，荥阳镇守军压力倍增，伤亡数量急剧上升。

    “鳌拜，随我拿下此城！”

    皇太极派出八旗武将之中的勇士鳌拜，亲自披荆斩棘。

    范仲淹一身戎装，亲临城墙，指挥守城。

    守城三日，范仲淹的洛州军团也损失不少，努尔哈赤的反扑比想象中更加激烈。

    当八旗军开始调动，范仲淹眉头一皱，八旗军比起吴三桂等人的仆从军精锐许多，大半座荥阳镇都可能会因此摧毁。

    张煌言浑身浴血，与范仲淹合力防守荥阳镇，见努尔哈赤亲自上阵，咬牙切齿：“老贼，吾必擒而杀之！”

