1588
“你是想要借星门之力，去探探天盟的实力吧？”
星尘一眼就看穿陆云的想法，当即她毫不客气的说道：“星门是不会参与到你们之间的纷争的。”
说话之间，星尘的手一招，便带着星恒离去了。
陆云摸了摸鼻子，这个星尘行事还真是直截了当，而且丝毫不留情面。
陆云稍微思考了一下，就明白这是怎么回事了。
星尘是知道陆云身份的，也知道陆云已经跳出了那所谓的命运，她想要让自己的弟子星岚跟在陆云的身边，间接改变星岚的命运。
结果陆云却将星岚拒之门外。
星尘似乎……也有那么一点小脾气，故而她发现这里的状况之后，故意将星恒带走的。
陆云苦笑一声，也并不在意这些事情。
天盟值得陆云警惕，但是陆云现在的主要目的是要传道。
“那枯木上的怨气和诅咒已经被生死天书炼化了，也就是说现在我已经不是人形扫把星了。”
陆云看着星尘离去的方向，稍稍的沉吟了一下，“不过也并不保险，生死天书炼化那恐怖的怨气和诅咒，说不定会受到什么影响……暂时先不要与人深入交往。”
“先去寻一株太上七品莲来，将魂力提升到宗师之境为好。”
这样想着，陆云就朝着不周山的方向而去。
不周山在界星的最中央，上一次看似是星神座带着陆云去不周山，但实际上星神座已经被阿织控制了。
“不对。”
突然间，陆云停了下来，“星无量瞳孔之中的那双眼睛，也不是星尘的……究竟是谁在借助星无量的眼睛观察帝尊墓？”
不是阿织，不是星神座，也同样不是星尘……看来这星门之中，还真是高手众多。
至少，现在陆云都没有看穿这里究竟有多少虚无界尊。
“魂力达到宗师之后，得去寻一件魂兵来。”
这样想着，陆云继续朝不周山而去。
不周山很大，上一次陆云去的乃是阿织所居之地，除了那里之外，星门的宝库也在不周山。
太上七品莲作为一种异常珍贵的灵根，应该就安放在不周山的宝库之中。
星门的宝库是一座巨大的高塔，共有九十九层，每一层都是一个真实的世界。
这座宝库并没有强者守护，而是由规则执掌，有资格进入宝库者，能进入第几层者，自然就能进去，没有资格进入的人就会被规则阻挡在外。
当然，若是有外敌入侵的话，规则挡不住的人，星门的强者来了，同样也是白白送死。
规则是阿织定下的，虚无界尊也破不开，唯有与阿织同样修为境界的开启序列的强者才有机会强行破开的。
陆云也并没有受到什么阻碍，十分轻易的就走进宝库。
“奇怪……这宝库怎么有些眼熟？”
陆云观摩着这座宝库第一层的世界，总觉得这里很是眼熟。
这宝库的第一层中，宝物无穷无尽，各种天材地宝，先天法宝如同垃圾一样堆积如山……几乎让陆云以为他来到了帝尊墓，那座云中子缔造出来的宝贝世界了。
虽然这里没有那宝贝世界那般夸张，但也相差无多了。
这可是整个星门在无尽个岁月以来，所有的积累。
不过陆云看的却并不是这里的宝贝，而是这方世界，他总觉得这方世界很眼熟，他应该来过这里。
“内门弟子，竟然也有资格进入不周山的宝库？”
突然间，一个诧异的声音在陆云的耳畔响起，陆云扭头看去，就见到一个身穿青衣，明眸皓齿的少女正一脸好奇的打量着陆云。
星门当然不止一座宝库，每一座宝库都对星门弟子开放，只要有资格便可入得这些宝库。
但是这里可是星门最大的不周山宝库，有资格入此宝库者，无不是真传弟子中的精英天才，亦或者是门中元老，长老等。
平日中这不周山宝库极少有人到来，现在一个普通的内门弟子来到这里，倒是十分稀奇的。
青衣少女也是佐道宗师，但是她的修为却并不高，只有真虚境，距离诸天空相境还有不小的距离。
但是陆云却发现，她的魂力异常强大，比之前的星恒还要强大了十几倍。
“你是谁？我在门中好像从未见过你。”
这青衣少女见到陆云看向自己，不禁再次问道。
“内门弟子风非凡，见过这位师姐。”
陆云朝着青衣少女拱了拱手。
“原来你就是风非凡！把星岚师姐拒之门外的风非凡！”
青衣少女下意识的说道。
陆云的脑门子上浮现出了两道黑线，他没让星岚进自己的洞府大门，这件事竟然就这样传出去了，而且似乎还造成了不小的影响。
“是我。”
陆云点了点头。
“我叫苏荷，是星尘山真传弟子，星岚是我的大师姐。”
青衣少女笑着说道。
“苏荷？”
陆云怔了一下，“奇怪……别的真传的都以星为姓，你为何……”
“因为我是界星土著。”
苏荷笑着说道：“界星土著生来就是星门弟子，被师尊收做真传之后，也不需要改为星姓的。”
“对了非凡师弟，你惨了……星凌空师兄得知你将星岚师姐拒之门外之后，点名要教训你呢！”
苏荷一脸幸灾乐祸的说道，“星凌空师兄可是一直都知道星岚师姐真身，早就对她爱慕不已，你现在这般辱没星岚师姐，星凌空师兄是不会放过你的。”
陆云抚了抚额头。
“苏荷师姐可知道太上七品莲在何处？”
陆云已经不打算继续纠结这些事情了。
“太上七品莲？在第八层……不过第八层只有长老才有资格进入，你……”
苏荷的话还未等说完，陆云就消失了。
“他真的去了第八层了？”
苏荷有点不可思议，然后她轻轻的眨巴了一下眼睛，“传闻这风非凡师弟是星无量师兄从东方界域群带回来的……门中有不少人暗中加入天盟，恐怕要对他动手了吧？”
“星凌空师兄……”
想到那个风姿卓越，英武非凡的星凌空，苏荷的脸蛋一下子就红了。
“哎哎哎？不对，他真的去了第八层？他怎么有资格进入第八层的？”
苏荷反应过来之后，彻底傻眼了。
“他不会是星神座师叔的私生子吧？星神座师叔为了避嫌所以才没有收他为真传……”
这小丫头情不自禁的开始胡思乱想起来。
……
