 事实证明，这鼠四的判断还真挺正确的。

  因为下一秒，他和他的小弟便一个一个接一个倒在了杨天手下，惨叫连连。

  整个过程，一共不到二十秒。

  这群家伙，就已然全部倒在地上，只能痛苦地哀嚎了。

  杨天抬起头，看了一眼那飞驰远去的车子，稍微皱了皱眉。

  “这下还有点麻烦了呢，”杨天道。

  薛小惜见这边都打完了，便小心翼翼地走过来，来到杨天身边，道：“那……那车子，就这么开走了？”

  “是，”杨天道，“而且那小姑娘还在上面。”

  “啊？

那……那岂不是让坏人得逞了？”

薛小惜担忧道。

她很清楚，虽说打击坏人很重要，但遇上这种绑架，救人当人才是最重要的。

  要是让被绑架的人受到了伤害，那，哪怕再怎么惩罚作恶的坏人，也挽救不回来了。

  “不，”杨天摇了摇头，道，“追上去，还来得及。”

  这里本就有两辆车。

  那辆面包车开走了。

  还有一辆小货车呢。

  杨天转过头，对着地上的马二哥那一伙人道：“车钥匙在谁手里？”

  这一伙人当然不愿意说。

  杨天恐吓道：“我劝你们最好主动交出来。

不然，如果让我搜出来在谁身上，那谁的第三条腿就别想要了。

我保证，我说到做到。”

  这话一出，众人顿时咯噔一下，瑟瑟发抖。

  被暴揍什么的，就算再疼，忍一忍也就过去了。

  可要是……那可就一辈子做不了男人了啊！这可是一辈子的事情！于是……  没过多久，一个小弟便怂了，从口袋里掏出车钥匙，颤抖地抬起手来，“在……在这里。”

  杨天满意地点了点头，正准备去拿……一旁的马二哥却是突然出手，抓住那钥匙，直接塞进了嘴里。

  “咕咚——”  吞了下去！  这般干脆利落，就算是杨天都没有想到。

  要知道，这车钥匙，可不小啊。

  这东西吞下去，不进医院是不可能的。

  这马二哥，对自己，也真是够狠的了。

  “想毁老子们的事儿？

门儿都没有！”

马二哥咽下去之后，傲气十足地瞪了杨天一眼，道。

  不远处的鼠四，看到这一幕，简直都要拍案叫绝了。

大喊道：“马二哥，干得漂亮！”

  而薛小惜见状，睁大了眼睛，道：“天哪……这家伙，这家伙居然把钥匙给吞进去了？”

  杨天微微皱了皱眉，一脚踹在这马二哥的身上，直接将其踹飞了数米远，让其发出一声惨烈的杀猪叫。

  不得不说，这下还真有点麻烦了。

  想让这马二哥把钥匙给吐出来，其实也不算很困难。

可，这肯定是需要点时间的。

  等钥匙弄出来，再开动车子追上去，估计就很难赶上了。

  杨天摸了摸下巴，思索了起来。

  而就在这时……  轰隆隆的车子行驶声传来。

  几秒之后，一辆公交车停在了不远处的公交站牌那。

  杨天微微挑眉，转头看了一眼，发现这公交车上没什么人，只有一个司机。

  这倒并不奇怪——这之后的几个站都是很偏远的地方，没人去也是很正常的。

  不过，这公交车，倒是让杨天灵机一动。

  “走，”杨天拉起薛小惜的手。

  薛小惜微微一怔，“干嘛啊？”

  “追啊，”杨天道。

  ……  公交车的司机是个四十多岁的大叔。

  往日他开到这里的时候，都是停顿个几秒，就继续开车前行的。

  因为根据他的经验，这一站以及接下来的几站，都很少有人上车。

  不过这次，他看到路边有不少人的样子，寻思着说不定有人会乘车，便没有马上继续开。

  果不其然，很快，就有人走上车来了。

  正是杨天和薛小惜。

  “就你们两个吗？”

师傅很友善地问道，“还有要上车的吗？”

  “没了，”杨天道，“师傅，你有没有看到那辆白色面包车？”

  一边说着，杨天一边指了指道路的前方。

  由于道路的这一段是一条长而直、也没什么起伏的路段。

哪怕那车已经开很远了，还是没有完全消失再视线里。

  司机师傅这么一看，当然是看到了，点了点头，道：“看到了，怎么了？”

  “那个车上有一个被绑架的小女孩，如果不追上去的话，可能她就要出大事了，”杨天道。

  “呃……啊？”

司机师傅愣了一下，然后大吃了一惊，道，“真的？

那这可怎么办？

报警？”

  “现在打电话报警，恐怕是来不及了。

只有一个办法，可以救下那个小姑娘，”杨天道，“不过这需要师傅你的配合。”

  “配合？

呃……怎么配合，你说。”

司机师傅道。

  这司机师傅也是成了家的人，家中也有个可爱的女儿。

此刻看到别人家小姑娘被绑架了，自然是感同身受，愿意帮忙的。

  “您先站起来，”杨天道。

  司机师傅微微一怔，道：“干啥？”

  “您照做就行了，”杨天道。

  司机师傅也没多怀疑，点了点头，站起身来。

  “然后走到这边，”杨天指了指旁边的乘客座位，道。

  司机师傅也照做了，“然后呢？”

  “坐稳，抓紧，”杨天道。

然后转过头，对着薛小惜道：“你也是。

赶快坐好。”

  薛小惜隐约猜到了些什么，微微睁大了眼睛，道：“你不会是要……”  杨天嘴角一翘，一转身，坐在了司机原本的座位上。

  然后，发动车子，解开手刹，一脚油门……  “轰！——”  公交车的发动机发出一声非常有力度的轰鸣。

  整个车子顿时朝前猛冲。

  还好薛小惜和司机在杨天的提醒下已经站在了乘客座位旁，此刻也只是摔在了座位上，连忙抓住了扶杆。

  有些憨厚的司机师傅这才反应过来，瞪大眼睛，看着杨天道：“小……小兄弟？

你……你不会是想用这辆车去追……追那面包车吧？”

  杨天回过头来，对司机师傅笑了一下，道：“答对了！”

  然后，油门踩得更厉害了！“轰轰——”  这笨重的公交车，在一阵加速之后，飞奔了起来，车速也飞快的飙升，朝着前方冲去。

 