    “刘，你这是想丢下我们不管了吗？

    你太不仗义了吧？

    现在的铁丹部落一点都不安全。”

    卡尔有些沮丧的看着我。

    他一点都不想回铁丹部落，因为现在这片地区正处在风尖浪口，哪有那么容易找地方躲藏。

    一但行踪暴露，被尼亚王子的人察觉，基本是死路一条。

    “……”我不由阵语塞，曾经有那么一段时间，我是非常讨厌卡尔的。

    自高自大，一点听不进别人的意见，做事一意孤行。

    关键这家伙还妄自尊大，为了芝麻大的利益，居然还派艾瑞斯来杀我。

    换个爱记仇的人，恐怕早就把他收拾掉了。

    不过这次我们战在同一个战壕里，他和他的人表现确实不愧为最精锐的士兵。

    一但开战，他的人几乎不用招呼，都冲在了第一线。

    好多行者级修行者，都是他们打死的。

    即便安疯子等人冲进了部落平台，大肆杀人，他们也没有溃逃，这给了其它人很大的鼓舞。

    “老大，要不还是带上他们吧，反正我们的人已经不少了，也不在乎多他们几个。”

    贺飞看我有些犹豫不决，站出来说了一句。

    我知道他是怎么想的，卡尔等人手中有枪，还能起一些防御作用。

    带上他们，也不是只有坏处，没有好处。

    “刘，我们相互帮助，存活下来的可能性更大一些。”

    李唐在卡尔的眼神指挥之下，也过来跟我说好话。

    我左思右想，最终还是决定让卡尔和他的人留下来。

    不过大山那几名队员，我把他安排到周山部落去了。

    他们去找奇然，这些队员本来就是本地人，一但改头换面，加入别的部落，尼亚王子的人也分辨不出来。

    除非他们真的想要把所有土著人赶尽杀绝，否则他们呆在周山部落基本是安全的。

    走了6人，还剩下18个人。

    这只队伍依然不算小，每天都要吃喝拉撒，并不是件容易的事情。

    “我们要往哪里去？”

    大家又把目光转到了我的身上，这还真是让人头痛的问题。

    “要不我们暂时去梅伊那个山谷吧。

    尼亚王子的人若是没发现我们逃离奇铁部落，估计暂时不会去那里找人的。”

    我想了想，只有这个地方能轻松容纳下18个人，并且不愁生活物资。

    以前我还怕那条蟒蛇，现在我不会怕它了。

    如果老头子出手，那就更简单，惹毛了我，直接弄成蛇肉大餐。

    “别去那里，短时间内那地方或许是安全的。

    如果真被发现的话，你们将会无处可逃。

    那里可没任何后山通道，也没有防御墙可守。”

    老头子突然说话了。

    她是知道那个山谷的，很奇特，如果没有知道的话，恐怕真的是一座世外桃源。

    可事实上，知道那地方的修士真不算少，尼亚王子也去过那里。

    老头子的话让我一下子清醒了过来。

    本质上，我只是想逃离这种艰难求存的生活状态。

    要不是他提醒我，很可能我就把大家带到一个死胡同里去了。

    “那我们只能打游击了。”

    我估计长期呆在任何一个地方都是不安全的，只在不断的运动，不让他们轻易找到我们。

    其实我有点想把大家带到西澜洲去，那边地大物博，真过去了，或许他们更难找到我们了。

    但是我们没有船，更不知道航向。

    所有通向月亮城的船都是官方的。

    换句说，那些都是尼亚家族的船，我们一但上了船，恐怕就会有大把的高手在月亮城等着我们。

    “先去红棉部落吧，那里有你需要的东西。”

    老头子沉思了一会儿，开口说道。

    我没有去过红棉部落，但听人说起过，只是不知道这个部落的具体方位在哪里。

    既然老头子提议去红棉部落，那我就从善如流了，反正我也没想好要去哪里。

    后山是没有现成路道的，我们只能顺着山沟走，然后再翻山越岭，找到去别的部落的路。

    入夜之后，我们终于找到正路，这时离奇铁部落已经有十几里远了。

    我们并不知道尼亚王子还在不在奇铁部落外面，也不知道他是不是冲进了部落内部，清理那些被我炸塌了的山洞。

    不过这一切都不重要了，他们不是真的神，就算能发现我们离开了奇铁部落，至少也是明天的事情了。

    真到哪里，我们至少离开部落数十里了，他们想找也没那么容易找到。

    一但上了正路，我们的速度就快了很多了。

    我们已经不再是生活在大城市里养尊处优的城里人，早已经蜕化成了行走在荒野之间的‘野生动物’。

    大家的动作都很快，当月亮爬上天空的时候，我们已经走了一二十里远了。

    “你们看，那边好象有个部落，我们去找点吃的。”

    有人眼尖，一眼就看到了前方的火光闪动。

    我们离开的时候很仓促，带的水不多，食物就更不用说了。

    这一点战斗下来，也没吃什么东西，再急行军，走了几十里远，大部落人都是又累又饿了。

    “不能所有人都过去。

    我和廖进过去就行了，其他人找个地方休息，我会把水和食物带回来的。”

    我阻止了大家集体行动的想法。

    这里离奇铁部落也不是很远，这么大一群人集体活动，就算土著人不会举报，也会产生怀疑的。

    只要有人来一问，我们的行动方向就暴露了。

    我和廖进过去就不同了。

    我们可以装成‘神仆’，不会引起部落土著人的任何怀疑，也很容易得到食物和水。

    毕竟这段时间，在岛上活动的修士真的太多了。

    几乎每个部落都有人去光顾过。

    大家愣了一下，立刻明白了我的意思。

    他们在路边的树林里找了一块草地坐下休息。

    我和廖进整理了一下身上的尘土，换了一下装束便大胆的往那部落走了过去。

    十来分钟之后，我们已经走进了部落。

    篝火旁边坐着一些土著人，他们看起来并没有平常那么快乐。

    既没有唱歌跳舞，也没有例行‘生产’活动。

    只是默默的盯着火焰出神。

    我估计因为大雪的原因，这个部落死掉的人不算少。

    正常情况下，这个时间点正是部落里最热闹的时候。

    

