    这就是韩东拼尽全力，战胜黑山羊莎莉，所赢得的东西，也是整个计划间最重要的一环。

    「与原质体平等交谈的身份」

    格林之所以在山门前给予韩东小队平等的登山机会。

    就在于韩东提前私聊了他一句，说有一件很有趣的事情想和他商讨。

    不过，这样的商讨得登山一段距离再说，需要避开圣使与立场不明的黑夜神父。

    因韩东由正面击败了黑山羊莎莉，格林处于对他的‘兴趣’便接纳了这项提议。

    不过，给予韩东的机会仅有一次。

    如果提议没什么意思，或者含着一种刻意而为的意思在里面，格林不介意直接杀掉他。

    “等等，这里只是脱去了视野范围，还不绝对安全。

    如果黑夜神父的立场也偏向于那边，借着我们周围的黑暗甚至是影子，应该也能随时观测到我们的交谈。

    圣使也可能在暗中观测我们的一举一动。

    你应该有更安全的【地方】可供我们交谈吧？”

    韩东将‘地方’两个字加重，特有所指。

    格林露出一脸邪恶的微笑，颇有兴趣地打量着韩东：

    “你……有点意思啊。

    真不怕死吗？如果去了那个地方，一旦你说出来的东西不太感兴趣，你可是连一点活下去的概率都没有哦。”

    “你会感兴趣的。”

    说罢。

    韩东假装与格林爆发冲突。

    全身逸散着强烈的血气，右臂化作一只恐怖血犬，向着格林的头颅撕咬而去。

    只见格林露出一脸微笑，乱糟糟的头发下，生长于眼球表面的‘瞳孔洞穴’迅速放大。

    血犬在逼近时，瞳孔洞穴已放大到半颗头颅的大小。

    嘎叽嘎叽~

    好几根浑浊不堪的触须由洞穴伸出，死死束缚住血犬脑袋，向内部猛然拽动……随着整条右臂被拽入其中。

    韩东的整个身子，也都被吸入到瞳孔对应的洞穴间。

    随着格林揉搓着自己的眼眶，一切又恢复正常……他也装作清楚掉一位竞争对手的模样，向着山顶进发。

    韩东所言的【地方】。

    指的就是格林体内的洞窟。

    然而，在被卷入洞穴时，带来的感触回馈却与预想中的很不同……是一种很奇妙的感觉，甚至一点也不难受。

    在深不见底的洞窟里无限制地下坠。

    洞穴很有可能连接通往着宇宙最危险的区域，就连旧王都不敢靠近的疯狂之所，那位疯王居住的星球。

    千奇百怪的疯狂呢喃，不断由扭曲的洞窟壁面间传出。

    下坠的过程也是一种对心灵、大脑的侵蚀过程……大部分坠落者都会在这一过程间发疯，最终化作洞穴的食物组分。

    不过，韩东却不受影响。

    「无面者头颅」提供的绝对精神防御是只是次要因素。

    更重要的是，这种疯狂属性与韩东的【疯笑】有些相似，不断由四周传来的疯狂呢喃让韩东有一种很亲切的感觉，完全不会迷失于其中。

    而且，若不是韩东提前做好了‘忍笑’的准备，恐怕会在下坠过程间大笑出声。

    就在这时，韩东注意到一处岔口。

    嗖！

    「触须爱好者」

    大量触须由韩东手臂间生出，将韩东拉拽了过去。

    岔口对应着只有十米深度的普通洞穴，刚好能作为‘谈话地点’。

    在韩东达到最深处时。

    洞壁间的浑浊触须自行脱离下来，蠕动汇聚至韩东的面前，聚集成疯魔格林的模样。

    或许是因为置身于洞穴，在疯狂加持下，格林的形象与外界有些不同。

    散乱的头发落在肩胛骨，

    两只长满着黑色指甲的手臂（比正常手臂略长），垂于膝盖位置。

    略微驼背而前倾、整体姿态相当怪异。

    “哦！真是少见……你这样只相当于成熟体-异魔的个体，居然不受疯狂的影响。

    是你的脑袋吗？

    不对，就算是那位灰色大叔的传承者，也不可能完全抵御疯狂。

    这样看来，你还真有点意思。

    说吧，你有什么事情想和我谈？”

    不知为什么。

    虽说面前这个青年与格林想要得到的女人关系亲密。

    但，这一系列他从未见过的特殊情况出现时，尤其是韩东能完全适应「疯狂洞穴」这一点，让格林十分感兴趣，甚至某种程度上超过了与莎莉去生孩子。

    毕竟，就连原质体间。

    除了第二原质能不受疯狂影响，其它或多或少都会随着时间的推移，不断被疯狂吞噬。

    而且。

    格林通过某种权限能得知，韩东虽与漩涡有染，但本身没有任何的反叛心理，属于【异魔方】。

    韩东深吸一口气，淡淡说出：

    “我想与格林你合作，夺得伦敦游戏的【最大化胜利】。”

    “哦？最大化胜利……你洞悉了这场游戏的本质了吗？”

    “一开始我还有些疑惑，不太明白其中的一些细节。

    例如伦敦城的旧王去向，神父是如何顺利反叛并夺得地契，以及为什么旧王们为什么不亲自镇压反叛事件。

    但随着游戏的进行、你们的到来以及黑夜神父的一些态度与表现，我大概推测出了这场游戏的本质。”

    “你还挺聪明的……直接说吧，最大化能大到什么程度。

    不要给我说一些细节，就直接说你想干什么。”

    “正面击杀-【黄金圣使】。”

    韩东说出这句话时，没有半点迟疑与眼神上的闪躲。

    格林露出一脸怪笑，嘴巴撑到平时的两倍大小。

    “哦？居然这么有信心吗？看来你对付莎莉的时候，还没有拿出真正的底牌呀。

    不过。

    以防万一，我还是稍微提醒一下。

    这可是堪比神话体的存在……虽本人有信心与他正面对抗，但想要杀死神话体还是太难。

    我的原计划也只是和这家伙打一架，最好能直接给他干回他的世界……也没想过能杀掉他。

    毕竟他们都是一群深入真理、明白真理并构建真理的存在。

    他们的存活已经不基于「物质基础」，而是依附于真理而存在着。

    因此，工匠的心脏弱点也无法在这位圣使身上找到……想要彻底击杀需要付出极大的代价哦。”

    “嗯，只要格林老哥能正面和他对抗，我就有办法杀死他……就看你的意愿了。”

    格林一脸无奈地摇了摇头，垂在膝间的手臂也跟着一同摇曳。

    “别这样，说得我很不好意思呢。

    击杀神话级别的存在，的确很符合我的风格。

    不过，完全无意义的事情，我是不会干的……拿出你的【筹码】，如若我承认你的【筹码】真能杀死他，我就答应你。。”

    韩东一边说着一边走向洞穴口。

    伸手指向下端对应的无尽深渊，“这算是筹码吗？”

    噗~哈哈哈！格林一时间居然笑了出来。

    “哈哈！你这家伙！行……我就陪你玩一次，别让我失望。”

    韩东最怕的就是这个，连忙伸手掐住嘴……现在的他还不能笑，必须等到最后。

    韩东尽可能以正常的语气说着：“如果真的做到，击杀圣使的功绩必然会归到你的头上……我希望能得到一些好处。”

    “放心……如果能做到，我会尽可能满足你的。”

    “好的。”

    说罢。

    站在洞口悬崖边的韩东向前倾斜身体，继续坠向格林的身体深处，主动拥抱深渊。

