    最为出色的一批人在这段时间纷纷点燃神火踏入了神境，这也代表着一个全新时代的开启。

    在以往纵然这些人都极为不凡，但终究只是凡境，在九天十地只是底层的存在。纵然备受瞩目，也总能掀起斑斓，但主导这个时代的终究还是那些天神和更强大的教主。

    但从现在开始就不一样了，这些年轻至尊们开始了从天才向强者的蜕变。这些人的才能无须质疑，不需要压制境界的他们，可以在极短的时间里成长起来，几世的积累给了他们深厚无比的积累。

    对此这些教主们毫不质疑，并且也十分确信，要不了多久这些人都将成长起来，或许再次相见就是同辈中人了。

    “三千道州无数年来的积累，终于开始爆发，这些人终将谱写自己的辉煌。”

    “未来终究是他们的，新的传奇将取代旧日的传说。”

    “或许我们会经历最为动荡的战与乱，会面临可怕的血与火，会在黑暗中沉沦和死亡，但也会见证这个纪元最为璀璨的大时代，也许还会成为一位位天骄人杰崛起的见证者。”

    仙古外，一片片晶莹如境的花瓣上正在映照出一位位天骄的身影。一道道身影风姿绝代，体绕神光，光是隔着仙古壁障都能感觉到这些人的风采。

    一位位天神和教主皆是感慨不已，既赞叹这些年轻一代的天资，也为即将到来的盛世感叹。他们都是即将落山的夕阳，而镜像中的人却是冉冉升起的骄阳。他们的路到此也走到了尽头，而年轻一代确实刚刚启程。

    “那一日或许会到来，但不是现在，想要主宰这片天地，等他们能活着出来再说吧。”

    一道淡漠的没有一丝感情的声音传来，如同浩荡天音，响彻众人心头。

    众人抬头望去，那声音正是从高天之上的青铜古殿之中发出，伴随着混沌气剧烈翻滚，一道朦胧身影缓缓走出，正是仙殿的话事人，一位威压九天的至尊人物。

    众人凛然变色，不敢直视，心中却掀起了滔天的波澜。显然仙殿传人的早早陨落让仙殿震怒，并不打算忍下这口恶气，这位存在的发声，也预示着一些天骄将被他们针对，比如太一，比如石昊。

    只是真的就这么简单吗，众人可不会这么天真，恐怕到时候所有从仙古走出的天才都将被针对。仙殿可以出手，其他的势力当然也可以出手，届时就是一场乱战，谁也无法保证自己势力的天骄不被他人暗算，那时就是一场针对所有天骄的杀局，谁都无法幸免。

    “天骄岂会轻易陨落，冥冥之中有大气运傍身，逢凶化吉不过是等闲，除了同辈征伐，很少会夭折。”

    仙殿虽然超然，但也做不到一手遮天，并不是所有人都要给他们面子。一位老古董悠悠开口，并不在意。

    外边的种种影响不了仙古之中的火焚天，他此时重新踏入了“气泡”之中。

    每一个“气泡”都代表着一个小世界，基本上都或多或少的孕育着一些造化，大量的修士都在探索，寻找那冥冥之中的机缘。

    火焚天虽然点燃了神火，但是也未此受伤颇重，那一百零八处伤口仍有残存的道则在涌动，虽然不算什么，却也需要时间去抹除，需要一段时间缓缓恢复。

    仙古之中造化无数，机缘众多，火焚天当然不能白白浪费这段时间，他也打算在这段时间里多收集一些资源。反正都是无主之物，便宜别人还不如成全自己。

    火焚天已经进入了仙古，自然就不需要压制自己的修行速度，那么他对于修炼资源的需求自然是无底洞一般。每在这里多搜刮一点，就能多一点积累，多一分底蕴。

    火焚天作为当世之人，虽然崛起的迅速无比，但他的底蕴终究是比不过十冠王等人，所以他需要抓住每一个能增加底蕴的机会。

    这是一片昏沉的世界，太阳高悬被阴云遮挡，显得昏黄暗淡，缺少生机。虽然有阳光透射，但依旧寒冷刺骨。

    火焚天一进入其中就皱起了眉头，这种景象让他都感到了微微不适。

    这是一片毫无生机的世界，残破的尸骸铺满了整片空间，血肉成泥，骸骨成林，腐臭的气味让人作呕。

    视线的尽头，一条黑色的山脉耸立，几座山峰直入云霄，犹如实质的阴气冲天而起，连天空都被染成了墨色，一条条暗红发黑的河流自山腰向下流淌，在山脚汇聚成一条宽阔的大江。

    火焚天凝视，目光穿透了无尽的空间，将那里的一切尽收眼底。

    “呕，我艹！呕……”

    火焚天胃中翻江倒海，恨不得将自己的眼睛抠出来，他第一次后悔自己的眼睛视力太好，看的太远，太清。

    那哪里是什么山脉，分明是一具具腐烂的尸体，所有他见过的种族在这里都能找的到，更多的是从未见到过的奇特种族。

    亿万生灵全部伏尸于此，层层叠叠堆积成山，那粘稠的污血点点滴滴的汇聚而下，成了那一条暗红色的江流。这简直就是一片葬坑，是一处修罗地狱。大量的阴魂鬼物在其中游荡，不时啃食两口腐烂的尸身血肉，嘴角那里污血飞溅。这一幕，让火焚天感觉刺激无比。

    那些尸体基本上还保持着临死之前的模样，或神情悲愤，或绝望挣扎，或者身体残破剧烈的扭曲。

    这些尸体外表各异，种族也不同，但有一点是一样的，那就是这些尸体在活着的时候也都不是一般人，一个个都是实力滔天之辈。即便死了，那强大的威压依旧让人感觉心神震颤，肉身摇晃。

    如果不是在尸山附近有许多修士汇聚，并且人数越来越多，火焚天都还以为自己是不是走错了地方。

    “快快，前边道路被打通，有人看到了一池神液，现在已经有初代前往，要是慢了就一点都没了。”

    “造化之地现世的消息已经被扩散了出去，现在不知道有多少强人向着此地汇聚，我们要抓紧时间，不然就白跑一趟了。”

    火焚天都不用去刻意偷听，远远的就听到了几路人马的讨论声音，这也让火焚天心神为之一动。

    “这里环境如此特殊，亿万生灵伏尸，血肉精华汇聚，这莫非是神魔液？！”

