    喻楚心里奔腾过无数草泥马，咬着嘴唇感受身体的燥热。魔气流窜得越来越厉害，这样下去，可能真的会七窍流血死状恐怖。

    安斯艾尔是神，她却是人。

    扛不住的。

    我尼玛……

    喻楚满心悲愤，撑着地慢慢站起来，一边努力压制身体的感觉，一边慢慢朝高台走去。

    她一步一步走上高台，视线接触墓碑前雪白的精灵，脑子里又是一通挣扎。

    到底是做合格的社会主义接班人，还是做优秀的社会主义接班人呢。

    她站在台阶前不敢走过去，视线甚至不太敢落在安斯艾尔身上。

    百年前的战争领袖，年轻的魔法才，纯净的神灵。

    人家还不熟悉她啊。

    但是魔气逐渐占据大脑，恶意被最大程度地输入，仿佛有什么嘶哑的念头桀桀发笑：“上了他……”

    喻楚一个哆嗦。

    她欲哭无泪地站好，对着历史课本上伟大的神灵认真鞠了一躬。

    安斯艾尔后退了一步。

    少年漂亮剔透的眸子盯着她，睫『毛』轻微眨动，透出一丝迟钝。

    他安静地看着女孩，随着她一步步走上前来，少年的眸光落在她周身的魔气上，抿唇没有后退。

    他低声道：“我教你咒语。”

    少年清澈的声音听在耳中，雪『色』衣角，让人心里的火越烧越旺。

    喻楚麻木道：“谢谢你啊，但我现在没办法集中魔力，哈哈。”

    安斯艾尔轻轻眨了下眼睛。

    喻楚想要再些什么，但心脏立刻又是一阵骤缩的疼，她猝不及防，腿一下子软了下去，扑在面前的地上，大颗的汗珠便滴了下来。

    面前雪『色』的人轻轻半跪下来，喻楚看到他衣袖下修长白皙的手指，脑子还在疼痛里没回过神，身体已经率先行动了。她伸手牵住了那只手。

    她抬起头，正对上一双冰银纯净的眸子，对方没什么情绪地看着她，如果不是知道这就是本人，他面无表情的模样，就像是课本上冰冷的图片。

    喻楚慢慢爬过去。

    她一只手抓住他的手指，另一只手就伸出去按住少年的肩，身体很轻巧地覆盖了上去，爬进他怀里。

    精灵明显不适应这种亲密，喻楚看到他精致的眉微蹙，另一只手想要推开她，但是锁链束缚手腕，那只手只伸到一半，便被控制着无法向前。

    喻楚把人压在下面，盯着铺了满地的冰银长发，衬着神灵白皙的脸，绝美精致的容颜，一对冰银瞳眸，有些茫然，又有些懵懂地看着她。

    喻楚心里呜呜呜，一只手挑起安斯艾尔白皙的下巴，低声问：

    “我可以亲你吗？”

    少年花瓣般的薄唇微启：“亲……”

    刚刚似懂非懂地了这么一个字，女孩就明白地哦了一声。

    她的手指翻转，覆上安斯艾尔纤薄的唇，珍视地吻在少年额上。

    安斯艾尔微微睁大冰银双瞳，睫『毛』轻颤，修长手指下意识地再次推过来，却被手腕的锁链再次束缚。

    纤薄唇瓣上的手轻轻移开，一个心翼翼的吻，轻轻落在他的唇边。

