    见到爱尔贝特的表情，首脑大人就知道他在想些什么。

    说起来，爱尔贝特和兰格这对兄弟也实在是有些神奇，明明都是同一对父母生的，但是无论是长相还是性格，都是天差地别。

    两个人摆在一起，如果不知道的，绝对不会往他们是亲兄弟那里去想。

    “过些时候吧。”爱尔贝特沉思了一会儿回答。

    他给她铺的路，还没有完成！

    现在，还不是时候！

    “啧啧，这么宝贝？不给人看呐……”首脑大人调侃了几句才重新将话题转到了正事上面：“你刚刚说的想法，是有突破口了？”

    从虫族、叛军和星际海盗之间的管旭来寻找突破口，这个方向他们之前不是没想过，只是具体实施起来并不是一件容易的事情。

    爱尔贝特微微勾起了嘴角：“跟谁合作都是合作，既然他们的合作不可能那么牢靠，那么换个合作对象也是分分钟的事情。我最近有些头绪，如果能够确认的话……恐怕还需要您财政上的支持。”

    “花钱？”

    “烧钱……”元帅大人点了点头。

    “我是没什么，不过宿佩听到这个消息的话恐怕就有点儿麻烦了。你倒是给我出了个难题。”首脑大人想到财政部长的那抠搜模样，一时间有些头疼。

    宿佩那人本身能够做到财政部长这个位置，自然是有着他特殊的能力的。

    他爱财，也喜欢敛财。当然君子爱财取之有道。

    联邦的大部分开销都需要从他那里去走程序，如果不给他合适的理由，恐怕很难得到大量的资金支持。

    他的“抠搜”的确为联邦省去了不少非必要的开支。

    这也是为什么虽然首脑大人对于他的个性有些头疼，却依然选择重用他的重要原因之一。

    “所以，才需要首脑大人亲自出马。”爱尔贝特轻笑，颇有些看好戏的样子。

    “行了，你可以走了。你再待下去，恐怕我就更头疼了！”首脑大人说着，冲他挥了挥手。

    爱尔贝特起身，缓缓地出了门。

    没等他走出多远，便见到一道身影神色匆匆地进入了刚刚的会议室。

    这让他心中有些意外，这是……发生什么事了？

    ……

    与此同时，正在爱尔贝特的公寓之中享受着最后的假期的兰格固然接到了一个通讯。

    “院长大人！”对面人的语气明显有些不太寻常。

    兰格原本有些慵懒的神情在听到属下的声音的时候变得严肃了不少：“怎么了？”

    他的这个下属可不会无缘无故地给自己发什么通讯，要知道他离开第五星球的时候可是将所有可能发生的事情都交代好了。平时也没有什么特殊的事情需要处理。

    “我们之前追踪的另一个信号，突然出现在了第五星球！”

    “你说什么？”

    听到这话，兰格一下子坐直了身子：“你确定没有看错？”

    “不会有错，相关的信息我们又核实了好几遍。不过这个信号有些奇怪。明明之前一直在边境附近徘徊，但是就在这几天对方来到了墨索星域中心处，直到昨天已经在第五星球停留下来，今天并未移动过。”

    他们并不知道这个信号意味着什么，原本以为跟他的未来嫂子会有一定的关系，但是看修的样子，他的嫂子现在应该在主星，而不可能出现在第五星球。

    那么那个信号，到底代表着什么？

    就在他思索着什么的时候，对面的声音再次传来：“院长大人……”

    “嗯？”兰格下意识地回应。

    “我们还需要继续跟着这个信号吗？”

    兰格沉吟了一会儿，缓缓开口：“跟！不过只需要注意位置变化就可以，其他的都不用管。”

    来自主脑的两个信号，消失了一个，另一个又是异常。

    既然这个信号跟嫂子没什么关系的话，那大约就是另一个了。

    他很想知道的是，顺着主脑系统找到的这个信号又代表了什么？

    想到这里，他忍不住想跟爱尔贝特确认他未来嫂子的情况，不过这个想法在他的脑子里转了一圈便很快被打消了。

    他哥那个人大概就算他问了，也不会说些什么。

    算了算了，他就是个劳碌命，为了以防万一，还是自己盯着算了。

    如果这个信号所代表的一方对于爱尔贝特和嫂子不利的话，他这也算是有了准备。

    看看，世上像他这样的好弟弟已经不多了！

    兰格在心中夸奖着自己，丝毫不知道自己的某些行为已经被人卖了个干净。

    在挂断通讯之前，他再次吩咐了一句：“等等把那个信号相关的数据传给我。”

    “是。”

    没过多久，兰格的光脑上便收到了下属传来的关于那个信号的数据！

    他将光脑屏幕放大之后，一个明显的光点出现在了第五星球的位置。

    兰格皱着眉，将屏幕上的比例尺进行了调整，逐渐开始查看着对方的轨迹。

    那个信号是从外星域进入联邦的，并且这个时间并不是很长。

    而它之前出现过的具体坐标……那是之前被星际海盗和虫族光临过的星球！他将屏幕再次放大之后才发现了这一点。

    这个信号的行驶轨迹没有什么太大的规律，这反而是一件很反常的事情。

    一般来说，正常的星球之间往来的星舰都具有一定的规律性。毕竟民用航班是需要赚钱的，定期的规律性航班更有利于星舰的所属公司获得更大的利益。

    当然，私人拥有星舰进行星域之间航行的也不是没有。

    只不过这不仅需要耗费很多的金钱，同时也需要向上去申请开通专用的航道，手续比较麻烦。所以能够使用私人星舰的人其实并没有多少。

    而这样的人，在最近一段时间并没有听说有谁离开过联邦外出。

    那么，这个信号本身，一定有什么问题！

    兰格的身子向后靠了靠，靠在了沙发上，目光仅仅地盯着光脑上的那个闪烁着的光点，若有所思地想着什么。

    也许是因为他思考得太过入神，身后突然传来的开门声将他吓了一跳！

