    第181章 暂离（过渡章节）

    卡欧斯拿走武神图，看着眼前眼神空洞，动作呆滞无比的扎基，伸出手——

    “啪！”

    响亮的一耳光，扎基愣是被这一巴掌扇到，宛若一个断线木偶般倒在地上。

    “可以，扎基意识已经在这里面了对吧。得赶紧！”卡欧斯松了口气，见武神图对扎基有用，在抱起扎基的同时默默地为钻石宝箱点了个赞。

    卡欧斯使用传送卷轴，传送回位面通道前，一头扎进通道内，至此，卡欧斯在蕾欧奥特曼TV世界的故事暂时结束。

    ——————————————————

    卡欧斯公主抱着扎基一边揩油着一边在位面通道内飞行着，感觉到差不多了就把扎基丢在地上。

    看着地上一动不动的扎基，随后卡欧斯化作无数彩色光点消失在位面通道内，这是他第一次在位面通道里使用这一招。

    卡欧斯站在出口处，向着塔洛点了点头，“好了老系，关闭吧。”

    身后的位面通道出口开始缩小，卡欧斯从正在缩小的出口看着位面通道四壁开始快速崩塌，位面壁堡之间产生的空间风暴卷袭向扎基。

    扎基……现在应该叫你扎姬才对，如果不是咋们的立场不同，我真的想和你好好聊聊来着，但是很遗憾，我现在不得不想要你死了，因为你是来杀我的，更重要的是，你伤害了贝莉娅。

    卡欧斯不再看着通道内仍然处于失神状态的扎姬，摇了摇头便离开，几秒钟过后位面通道出口也彻底关闭了。

    “叮，位面穿越通道已完全销毁，嗯，两个位面之间的联系已完全断开，宿主不必担心扎基能找到这边或者返回了。除非这货运气够好，像原著贝利亚一样随随便便就碰见哪个位面裂缝，但是其概率堪比刷新出传说宝箱的概率——亿分之一。”

    “嗬，如果扎姬有这运气，那她还会输给诺娅？”卡欧斯笑了笑，在这陌生的宇宙四处飞行着，扎姬和诺娅一样，分身散布各大位面。谁也不能保证这个世界里没有另一个扎姬。但……就非常遗憾……

    卡欧斯有些话没有没有说出来，而是把这些话放在心里。

    不管你是扎基也好扎姬也罢，希望我完成任务之后，咱们俩再次见面，没必要再因为什么狗P的理由打得你死我活，而是能……做个朋友。

    这倒是真心的，扎基作为前世自己最喜欢的奥特曼之一，齐羽对它有别样的情感，他非常喜欢这个为了衬托别人的优秀而做出来的复制品，当年他做过一个梦，梦里面和扎基一起把诺亚揍了一顿，把它那诺亚之翼给抢了过来。

    当然这只是一个梦罢了，不说把诺亚揍了一顿这么扯蛋的事，就连和扎基做朋友都是非常不切实际的事，但是！这重生穿越的事情都发生了，还有什么是不可能的呢？

    “主人说的对，运气，也是实力的一部分。那现在我们要去哪里？”塔洛跟随在卡欧斯身旁，原本的计划是卡欧斯设法把它引到外面通道那，然后自己在系统这边布下消耗大量积分买来的陷阱，但是眼下刷出个武神图，就没必要浪费积分了。

    “啊，算了算了，想这么多干嘛？”卡欧斯拍散脑海中那些不切实际的幻想然后下令道，“老系，指路——硝基甲烷空间之海！”

    看着自己头上的月牙水晶射出一道翡翠色光线直指向遥远未知的前方，卡欧斯开始吸收宇宙中的気能量变换成宇宙混沌形态，向着目标前进着。

    “等着吧，所有人！诺雅，你的快递准备到了；雷杰多，你就洗白白等着做我老婆吧；赛萝，你亲爱的前辈又回来了；新的世界的宝箱们！我来了——”

    (本章完)

