

               一个十分俊朗的青年走进了大厦。

    那些花臂男保安原本还想过来询问的，但看清楚了这青年的面相后，全部都低下了脑袋，没有一个人敢直视他的眼神。

    青年直接无视了所有人，走到了电梯，一路直达到了顶楼董事长办公室。

    这时候的董事长办公室里有不少人在讨论事情。

    青年依旧无视了所有人，一进来就对着坐在老板椅上的中年人说：“王家让你放人。”

    说完这句话直接就走，中年人的表情非常的不好，隐忍着没有说话。

    等到这个青年进了电梯离开后，他忍不住一拍桌子，操起了身后博古架上的一个青花瓷瓶子给砸在了地上。

    “过来宣读圣旨的啊！还他妈把自己当古代贝勒爷是吧！”

    旁边几个人吓的赶紧收拾碎片。

    气氛压抑十分，一直到过去了十多分钟。中年人稍微冷静了点。

    他恼火的不是王家人在自己面前的高姿态，毕竟王家是把自己拉起来的人，可是自从被王家抛弃后，王世豪经常让他的手下来对自己发号施令。

    这他妈就让人恼火了，现在只要是王世豪的人，是个人都可以站在他头上撒尿，这让他怎么不恼火。

    一手插在口袋里，望着玻璃外的眼神，双目闪烁了一道阴狠之光。

    他的一个得力手下走了过来：“老大，我看要不咱们还是别把王家当回事了。”

    “王世豪的老爸早就不牵扯外面的一些事了，王世豪那德行，我估计也撑不起王家现有的格局。”

    “还这么下去，我们真要成为东北的一个笑话了。”

    乔老大扭头就是一巴掌：“你在给我做决定吗？什么时候轮到你来给我哔哔王家事了！”

    助理吓的赶紧低头，不再敢说话，旁边那些人也全都闭嘴，生怕祸水会引到自己的身上来。

    乔老大扫了他们一眼：“跟我一起去酒店！几个小明星，居然能够惊动到王家人，还真让我小看了！”

    几个手下赶紧跟在了后面。

    酒店这边，乔鹏飞早就被海揍了一顿，此时此刻被五花大绑的丢进了洗手间。

    邓成基拍了拍手：“妈的，总算是出了一口恶气！”

    阿信也说：“基哥，我们下一步怎么办，是直接冲出去逃跑，还是怎么弄？”

    阿木旁边说：“刚刚我看到了，他们外面好像也只有两个人在看守，我们冲出去应该不难，一出去我们就报警！”

    邓成基皱着眉头：“别傻了，在这里如果报警有用，那这个方城集团也不敢这么做了！”

    阿信，阿木一想也是，顿时就没有了脾气，这哈市几乎就是方城集团的天地，就算他们逃出了宾馆，他们也离不开哈市啊。

    半天后，邓成基拍了下大腿：“不管了，妈的，先逃离酒店再说！总比在这里任人鱼肉好吧！”

    三人同时点了点头，商量了一会，决定去装作是乔鹏飞敲门。

    三人紧张的摸到了门口，阿信猫着腰刚准备敲门。

    门突然被打开了，乔老大带着的几个愣在了原地，阿信也愣在了原地。

    仅仅一秒的愣神后，邓成基突然吼了一句：“还他妈发什么愣啊！跑啊！”

    说着就一玻璃杯子砸在了乔老大的头顶上，然后一脚放倒，三个人没命的逃进了旁边的安全通道。

    门口十几个人都有些发懵，他们望着地上爆头留血的乔老大嘴巴张的老大。

    这可是乔老大啊，他脑袋被人给开了？

    东北有谁敢开乔老大的脑袋？

    一行人马上反应了过来，赶紧冲 向了安全通道那边。

    还没靠近，乔老大吼了句：“全他妈给我站住！追他妈逼！给老子回来！”

    一行人这才打住脚步，不解的望着乔老大。

    一个助理把乔老大给扶起来，吼道：“耳朵聋啦！全给我回来！”

    乔老大被扶起来后，一脸阴冷的走进了宾馆，一言不发的坐到了沙发上。

    一时间，十几个人在里面慌乱无比，拿毛巾的拿毛巾，找药的找药。

    洗手间的门也被打开了，乔鹏飞在里面快了求生的眼神，被捂着的嘴巴呜呜呜的叫个不停。

    沙发上的乔老大，一时间暴跳如雷，冲进了卫生间，对着乔鹏飞又是一顿海揍！

    ……

    邓成基他们三个在这栋宾馆大楼内一路狂奔，下楼的时候，三个人已经累的快要趴下来了。

    不过为了逃命，他们支撑着自己的身体继续，刚一出安全通道，马上就看到了一个青年，正带着非常好看的笑容，望着上气不接下气的三人。

    “三位好，我是王总的第一助理，名叫任峰，这会苏总在我们王总那边喝茶，让我过来接你们三个过去。”

    三个人本能警惕的望着他，邓成基说：“对不起，我们不认识你。”

    说完三人扭头就走，青年在他们三个背后说：“是中海苏启苏总让我过来接你们的。”

    “他跟我们王总是兄弟关系，还有燕城的应公子，莫公子也在我们王总那边。”

    三个人马上回头，邓成基一脸警惕的望着他：“你说啥？我大启哥来东北了？”

    青年苦笑着点了点头：“三位难道没有发现吗，你们一路逃亡，其实背后一个追兵都没有。”

    “那是因为一个小时之前，我去方城集团警告了乔老大，放心吧，你们三个现在是安全的，东北没有人敢动你们。”

    邓成基还是不相信的说：“我们手机不知道丢哪里去了，既然是我们大启哥让你们来的，你打他电话！”

    青年叹了口气，拿出手机，直接拨通了苏启的电话递给了邓成基。

    “成基？你们三个没事啊。”

    电话里马上就传来了苏启的声音，邓成基差点没哭出来：“启哥，还真是你啊！妈的，差点就折这儿的！”

    电话这头笑着说：“什么折不折的，上他车，来我这里。”

    邓成基这下松了一口气：“那行，启哥你等我。”

    三个人马上上了青年的车。

    车子掉头路过宾馆门口的时候，刚看看到了被众人小心翼翼拥簇着离开的乔老大。