    城门下，原本安静的一众将士惊呼出声，人数如此众多，这惊呼声在这微明时分有了山呼海啸之感。

    将士们三三两两的低声言语，看向肖明凯的眼神带着满满的不可思议。

    是啊，都想不通，在城墙下坐着的彭司尤其想不通。

    祝长乐也不制止下边的窃窃私语声，只是抬头看向肖明凯。

    肖明凯自然不认，“欲加之罪，何患无词，说我叛徒，说我坏了彭将军的护心镜，若任何事只凭口舌就可定罪，那我无话可说，祝将军要杀要剐悉听尊便，想往我身上泼污水，绝无可能！我肖明凯不认！”

    “都不知是该说你无知还是狂妄。”祝长乐足尖轻点落到城楼顶上，一只脚落在上边，另一只脚晃荡着，那闲适的姿态让下边的议论声都小了。

    秋离慢她半步，宽袍广袖的白衣飞舞，仙人之态。

    蔡滨则是简单粗暴，上一息尚在原地，眼睛一眨人就已经到了面前。

    两人依旧一左一右的护卫在长乐身侧，防的倒不是绑了个严实的肖明凯，而是暗处不知是否藏有的危机。

    “我以为过了这些日子，你们亲眼见识到了我这些武林同道的本事就不会再像之前那般小看，却原来并非如此，你们，从来没有看得上过他们。”

    祝长乐视线扫过下边数位将领，被看穿的人不自在的转开视线。

    “武林中人各有安身立命的本事，有轻声功夫好的，有力量强的，有手上功夫厉害的，也有走偏门小道的，种种不一，你却只将他们当成没脑子的武夫，不将他们看在眼里。”祝长乐笑，“武林的力量若那么小，又怎会有七十年前那一劫，如今七十过去，足够武林恢复生机。”

    肖明凯心里有了不好的预感，沉声道：“不知祝将军从哪看出来我小看他们。”

    “你若不小看他们，又怎会明知我手中有这么些人还敢这般明目张胆。”

    祝长乐看下城门之下，肖明凯也看了过去，虽然一身脏污，也能一眼认出那两人穿的是西蒙军服，“从我定下这个计划开始，你们几人就在我的监视之中，谁做了什么，见了谁，我一清二楚。”

    看着仍是一脸硬气，却分明有了色厉内荏之感的肖明凯，祝长乐笑了，从怀里拿出几张纸抖开了，看了看翻过第一页，就着又明朗了一些的光亮念第二页。

    “亥时三刻，起夜，丑时，起夜，寅时三刻，起，卯时巡营，经过俘虏营，巡视俘虏营，回营帐，用早膳，辰时亲自监督操练至巳时，后回营处理公务，来了七个将领禀事，派出四个亲兵办事。”

    肖明凯脸色越来越沉，竟然，竟然真的被监视到了这个地步，连他起夜几次，什么时辰起夜的都这么清楚，她不是在诈他！

    祝长乐看他一眼，笑眯眯的继续念：“酉时，八个死去的西蒙俘虏竹席裹了用木板拖去山谷埋葬，去时四人，回转时三人，肖将军，这一人去了何处？”

    肖明凯看着她，不说话。

    而下边的人惊得也都沉默了，这实在是过于详细了些，怕是比肖将军本人都更清楚他一天干了些什么。

    “死了，去埋人却被人给埋了。”祝长乐屈指弹了弹纸张，“原本该埋八人的坑里埋着七人，两个死了的活着，多了一名西廉军士兵。和肖将军说一声，两个不同国家的士兵埋在一个坑里，我怕他们打起来我西廉的士兵吃亏，起出来另外给他寻了个地儿埋了，别活着的时候挨欺负，死了还要被群殴。”

    “祝将军爱兵如子。”

    “自然，这点我做得很好。”祝长乐理所当然的点头，做得好的她向来乐意承认。

    将纸张翻到后边，祝长乐笑：“这里就更有意思了，昨儿晚上肖将军彻夜未眠，想来应是担心我。护翼队营地被围，肖将军第一时间竟然不是驰援，而是提议从后边去包抄敌人，不考虑我生死的话战术完全没问题，奇怪的是肖将军却又在半路改变主意驰援护翼队，然后改变方向。更妙的是这两日前军的军马陆续拉肚子，兽医怕出大问题，昨日白天全部拉去后方统一做检查，真是……巧啊！”

    “是巧。”

    祝长乐并不因为他的态度而生气，要生的气早在之前就已经生过了，她将手里的纸折了一折在手中扬了扬。

    “我轻易不疑人，一旦疑了你那就一定是你的问题。对了，西蒙军退走的时候我告诉他们要多谢肖将军将计就计，才能收下他们自己送上门来的这份大礼。”

    突然转弯的话题遂不及防之下让肖明凯没有绷住，脸色大变。

    祝长乐开心的笑了，“原来肖将军的痛点在这里，也是，吃这么大一个亏，折了这么多神箭手，西蒙皇绝不会就这么算了，你猜这帐他会算谁头上？你身后那人藏得深，可以把自己摘干净，肖家……就等着诛九族吧。”

    “祝长乐！你无凭无据，全靠猜测就想置我肖家全族于死地？！你其心可诛！”

    “我只要知道你有问题就够了。”祝长乐踩到瓦片上，背着手一步一步走向肖明凯，抬头对上他的视线：“证据，很难吗？”

    肖明凯瞳孔紧缩，对别人来说或许很难，不，对别人来说没有确切的证据根本不敢动他，可她动了！连他哪个时辰干了什么都一清二楚，要找到证据又能难到哪里去。

    “怕了？”祝长乐轻轻一笑，“晚了。”

    “祝长乐！你……”肖明凯突的哑了声，祝长乐低头看去，彭司被人抬着上了城墙。

    “明凯，这些年，我可有对不住你的地方？”

    肖明凯紧咬下唇说不出话来，彭司虽是他上峰，待他却如同兄弟，就连上次也是他自己亲自断后，让他带着人先走。

    彭司又问：“这些年，我可有对不住你的地方？”

    沉默片刻，肖明凯回道：“没有。”

    彭司点点头，扶着墙慢慢往下走去。

