    

    面对这群太史局的除灵官如此笃定的一通说辞，小原张了张嘴，似乎想说些什么，最终还是什么都没说。

    因为他们说的都有道理，小原也听说过中川蛍的为人与事迹，也明白她的猜想几乎是不可能发生的事。

    但，她总是有点心神不宁。

    因为，对面的可是狐妖啊！

    尽管小原当除灵官好几年了，印象中自己从来没有遭遇过狐妖。

    但不知为何，自从上次的怨鬼事件，她的搭档毛利除灵官牺牲后，她就生出了一种恐慌情绪。

    对妖魔的恐慌，特别是最近，在听到流传在除灵师界，有关玉藻前传人的留言后。

    她就莫名对狐妖生出了一种恐慌的情绪，仿佛狐妖是那种无所不能的存在，任何人都无法抵御狐妖的魅惑术。

    她不知道自己为什么会生出这种想法，或许是多心了！

    “好了，我们也别耽搁太久，赶紧去和中川蛍小姐汇合吧！”

    也是在小原低头沉思时，新田再次站了出来，大声提醒了一句。

    于是，众人稍稍整顿了一会，很快便朝着火光处赶去。

    ……

    然而，十分钟后。

    “什么鬼，你说这群人是太史局派来破坏裂隙的除灵官？”

    浩仁扫了一眼面前瘫倒在地、全部员无法动弹，部分还在躺在不停地哀嚎的太史局成员，皱眉向面前的中川蛍问道。

    “应该是的……”中川蛍点了点头，目光扫过这群人，心中有些不忍。

    事实上，浩仁并不知道这群人在远处用望远镜观察了他们一会。

    虽然他布置了一些警示与防御用的结界，但这些结界都被他布置在营地附近，自然是不可能察觉到距离太远的地方的情况。

    而当结界示警时，这群人大老远就开始大喊着中川蛍的名字，以一副群情激奋的样子奔了过来。

    老实说，浩仁被吓了一跳。

    他的第一反应就是敌袭。

    在肾上腺素飙升的刺激下，他本能地使出了贪狼之禁锢，将这群冲过来的，包括拥有国家二级除灵师实力的新田在内的太史局小队全部定住。

    这群精英除灵师在浩仁的强大空间力量前，根本没有丝毫抵抗，一个个保持着兴奋、激动、奔向希望的姿势，被活生生禁锢在了原地。

    同时，一道道青色的轮回火迅速从地面冒出，凝聚出一个择人而噬的火焰巨口，就欲一口将这群除灵官全部吞掉。

    也幸亏浩仁反应快，在发现来人不是妖魔，而是太史局的除灵官后，瞬间收了禁锢，又将火焰驱散。

    却也将这群精英除灵官吓了个半死，脸色煞白，腿直打颤，站都站不稳不说，有些甚至直接吓得小桥水流人家，古道西风瘦马了。

    而浩仁在收了大招后，很快又觉得有些不对。

    因为他现在还是显入妖相的状态啊！

    这群突然冲出来的除灵师只要不是瞎子，肯定都看到了他现在这幅妖怪的样子

    于是，他只好再次出手，准备先让这群人失去反抗能力再说。

    而在浩仁二次出手时，这群除灵官已经完全丧失了抵抗之心。

    因为，之前诡异的身体无法动弹的状况，再加上从地底满溢而出的那可怕的阴森青色火焰。

    无一不在说明，这只狐妖至少也是妖王实力，而且很可能还是上位妖王。

    而他们队伍中最强的也不过是二级除灵师的新田。

    这还不是最主要的，最主要的是，在狐妖对他们发动攻击后，中川蛍居然也提起刀来，站在了狐妖身后。

    虽然中川蛍并未对他们出手，但那站在狐妖身后像是守护狐妖身后的姿态，却是让这群太史局除灵官当场面色大变。

    这一瞬间，他们终于是明白过来了。

    这哪里是中川蛍俘虏了狐妖，分明是狐妖俘虏了中川蛍。

    而且看中川蛍这副样子，明显是成为了狐妖的仆人兼打手一般的存在。

    妖王级狐妖，再加上中川蛍，这拿头反抗啊！

    于是不出意外，一个个放倒在地，

    而且更让他们不解的是，那个看起来像是巫女机关长辈的雪衣女子，居然也是一脸恭敬地站在狐妖身后。

    这是什么情况？

    “该死，她们都被狐妖的魅惑术操控精神了吗？”

    新田到底是太史局支部长，先一步反应了过来，咬牙切齿道。

    一个中川蛍也就罢了，这个明显看起来年长的巫女也被操控了精神，这就很可怕了！

    要知道，年长巫女一般都是侍奉神明多年，除了少部分结婚生子的外，大部分都是清心寡欲，没有什么其他世俗欲望。

    而且巫女们擅长精神类的灵术，应对魅惑术可以说是三大除灵机关中最有经验的。

    这狐妖是怎么做到的，使一个清心寡欲、擅长精神灵术的巫女堕落的？

    这也太可怕了吧！

    尽管震惊于狐妖的强大，但新田却没有丝毫办法。

    他擅长的是防御类灵术，不是精神类的灵术。

    而且与其想着怎么解除二人的精神控制，不如多担心担心自己这边的人。

    不出意外的话，他们恐怕很快就会变成像中川蛍那样，听话乖巧的傀儡玩偶。

    队伍中的所有女性不必说，肯定会成为狐妖的玩物，天天过着生不如死的生活。

    队伍中的所有男性估计会被狐妖拉去妖魔据点，带上镣铐枷锁，拿起镐子铁锹，去做类似挖矿一般的繁重苦力。

    而身体健壮的年轻男性，估计会被狐妖带去牧场、手术台、实验室……

    繁殖种子的配种机，禁忌的人体改造，邪恶的人造触手生物，恐怖的病毒实验样本……

    这一幕幕出现在新田的脑海中，让他瞬间面色惨白无比。

    该死，到底该怎么办？

    也是在新田一行人心中畏惧担忧不止时，浩仁心中也是不太平静。

    老实说，他是有些犯难。

    本来与除灵官遭遇，也没什么大不了的，但是被他们看到了自己妖怪的样子，那性质就不一样了。

    这种情况下，到底该怎么处理这群倒霉的除灵官。

    全部杀掉肯定是不可能的，这样做等同于滥杀，与某些残暴的妖魔又有和分别？

    那么关起来如何？

    也不行，先不说这么多人关哪里，就说一下失踪这么多人，太史局肯定会追查。

    他可不想在经历一次被川岛文美带着巫女机关的人找上门来。

    那么也只剩下食梦术了。

    只是食梦术有三天一次的冷却时间，这怎么玩？

    而这里人数众多，至少有二十多号人，即便是食梦术没有冷却时间，恐怕也不是一晚上就能将所有人的记忆都给洗掉的。

    也是在浩仁思索到底该怎么办时，他下意识扫了一眼这群除灵官。

    很快，他的目光停留在了一个熟悉的面孔上。

    “小原除灵官？”        

