    结丹。

    三年修炼。

    这次闭关修行的时间，足足达到了三年之久。

    先天一炁形成的丹核，能够兼容一切功法的运转。

    血魔之躯构成的身体，不死不灭并拥有无限增强的可能。

    河图洛书更是强大，拥有衍化万物，推演寰宇，并将其变成现实的能力。

    睁开双眼。

    一道精光从双眸中射出。

    凡感知到周围的世界有所不同，境界的再次提升，凝结成丹之后，让神识也变得更加凝练。

    一草一木。

    一砂一砾。

    这整个世界都变得更加清晰起来，即便不使用双眼去看，也能感受到每一滴露珠掉落在地面，碎裂成水花的细节形状。

    “我的爱人，你醒了。”

    星光闪烁，凝聚成一个女人的倩影，同时又有一行光字出现在她周围，传递着梅莉的话语。

    这道光影，其实是繁星女神梅莉的投影。

    凡能够感觉到，真正的梅莉还在仙家洞府的穹顶之上，立于群星之间，修补着星空的律法。

    “梅莉……”凡伸出手，牵着梅莉的投影，目光望向无尽星空银河。

    现在的梅莉，已经完全将法则的力量与这个世界融为一体，奠基了最根部的基础。

    “我们已犯下重罪。”

    “我的爱人，你要小心了。”梅莉的星光环绕着凡，然后落在了他左手上的赐福印记周围，覆盖在黑色的弧形圆环之上。

    咔。

    咔嚓。

    凡手背上的赐福圆环破碎了。

    盈月女神的力量随之摧毁，随即一道月光缓缓升起，似乎想要寻找归去的道路，回到母亲的身边。

    “不要让它逃走……”

    繁星缠绕。

    梅莉法则的力量，追逐着那道月光，想要将其捕获。

    那道月光是盈月女神子嗣的赐福印记，蕴含着些许月亮律法的能力，而当它回归到母神的怀抱之后，所有秘密也将会暴露。

    果然不是什么好东西。

    这盈月赐福，就是要把凡变成神的子嗣，成为祂的工具人。

    河图洛书--大衍化。

    凡轻轻跺脚，大衍化阵法随之扩散，将整个天地笼罩在内。

    神念化作巨掌，一把抓住了那道月光，繁星的法则趁势而上，将其牢牢困锁。

    捕获。

    两人合力，捕获了盈月女神的赐福。

    “炼化！！”

    凡眼色一狠，大衍化阵法将囚牢中的月光熔炼，祛除了其中神祇的气息，将其转化为最原初的能力。

    月光消散。

    它化作点点碎芒，升至天空穹顶，与黑夜中的月亮融为一体。

    刹那间，月光变得更加明亮起来，也多了一丝真实感。

    如果有能力的话……把盈月女神掳来，那整个月亮都将变成真实的。

    做完这一切。

    繁星女神梅莉松了一口气。

    不过还有一个新的问题，等待着凡去解决。

    “这个世界的魔力已经枯竭。”

    梅莉用星光书写着字符，修仙小世界中的灵气，几乎全部耗尽。

    凡在三年的时间里，每时每刻都在吸收小世界的灵气，将那些天材地宝的蕴能融入自己的身体。

    再加上……时间加速消耗巨大，三年时光已经达到了极限。

    大地上覆盖的“仙壤”干涸枯裂。

    黄泉水陷入浅滩状态，只剩下最后薄薄得一层。

    各种天材地宝都失去了光华，特别是那些仙芝灵贝，随时都可能会死去。

    【查询积分】：剩余积分3357分。

    凡战胜圣西姆，一下子获得了五千积分，再加上最近几个月的增长，一共积攒了足足六千多分。

    兑换了3次高级十连抽，还剩下三千。

    看来……得再用一下抽奖了。

    洞天福地的灵力，一下子被自己吸光了，不能竭泽而渔，必须保证修仙小世界的正常运转才行。

    高级十连抽--材料。

    高级十连抽--材料。

    凡再次消耗了两千积分，进行了关于材料的高级抽奖，各种天材地宝散发着熠熠彩光，出现在小世界之内。

    熔炼！！

    凡将天材地宝融入到修仙小世界。

    灵气不断复苏，恢复弥补着小世界的消耗。

    “这样一来，应该能保障小世界的运转了。”

    凡这次可算是出了血本，光是在小世界内消耗的材料，就足足达到了五千积分。

    这积分，太不隔花了。

    凡决定，离开修仙小世界后，一定要加快赚取积分的节奏。

    俗话说得好，洞中修炼无岁月。

    凡踏入结丹境用了足足三年，未来闭关时，可能会使用更长的时间。

    修仙之路已经打开。

    只要积分充足，兑换出足够的天材地宝，加快时间的运转，哪怕一次闭关10年也不怕了。

    “好了。”

    “差不多，也该离开了。”

    凡准备离开洞天福地，而在这时天空中的繁星再次闪烁起来。

    一道人影缓缓落下，梅莉的肉身在星光的衬托下飘到了凡的怀里，然后睁开了美眸……

    梅莉。

    这是梅莉的肉身。

    她捧着那本星之书，翻开巨大的书页，在上面写到：“我也跟你出去。”

    看来。

    梅莉不想离开凡的身边。

    “你……”凡犹豫了一下，梅莉已是繁星女神，离开这里是否有些不妥？？

    沙沙沙。

    梅莉又在星之书上书写了起来：“别担心，肉体里的意识，只是投影而已，星之书的法则也全部被释放了。”

    原来如此。

    凡也能感应到，梅莉真实的意识，仍立于星空之间，继续编写完善着繁星律法。

    星之书的全部法则链条，也都释放在修仙小世界，所有的书页都变成了空白。

    肉身里的意识……只是掩盖了气息的投影，并不会妨碍什么，也可以随时切断。

    “好吧。”

    “那我们就一起离开吧。”

    凡微微一笑，牵着梅莉的手，意念一动消失在修仙小世界，出现在一片腐败的洞穴之内。

    现实。

    腐败洞穴。

    三个尸奴，还有史莱姆无面，都在洞穴内等待着。

    凡目光环绕四周，先是确认了一下时间，向史莱姆问道：“我离开多久了？”

    “主人，您已经离开了三个日夜了。”无面恭敬回答。

    三天。

    洞中修炼无岁月。

    凡有种恍如隔世的感觉，三年漫长的修炼与感悟，现实却只过去了三天，时间的落差感让人有些不适应。

    “走吧。”

    “离开这里。”

