    刚才混入人群中。

    通过打听或者旁听，无夜知晓了他们的来历。

    这数万百姓，本为一个小国，位于岩忍村不远处的小国，但似乎因为战乱被灭了，不得不举国搬迁。

    这种情况。

    大陆时有发生，被灭的国家，多半是融入到其他国家，但也有迁移的情况。

    同时无夜也打听到。

    他们没有国王，只有女王，历届最高统领都是女王。

    也就是无夜此时束缚的这位少女。

    一切看似并无疑点，只能算巧遇。

    但无夜发现一点，那就是他们迁移的目的地，居然就是龙脉之上的绿洲，目的地如此清晰，岩之国距离这里可不算近。

    为何不枉万里，来沙漠寻找绿洲安家？

    这可不是什么明智的选择。

    而且无夜也打听到他们女王的名字，萨筱！

    突然眼中一亮，无夜终于记起了，原著中楼兰女王名为萨兰吧？也拥有一头火红色美丽长发。

    如此多相似处。

    无夜可不认为都是巧合。

    但还不能完全确认。

    目光灼热的盯着，害怕的少女，问道：“你是他们的女王，萨筱对吧？”

    受到惊吓的萨筱。

    怯怯的点了点头。

    “告诉我，为什么要转移如此远，你是如何知晓那片绿洲所在地的？”无夜询问道：“甚至你们是否知晓龙脉？”

    少女被无夜捂住嘴巴。

    但无夜清楚的看到，自己说出“龙脉”二字的时候，她美丽的大眼睛一亮。

    知晓？

    “别大喊大叫，知道吗？我并不会伤害你。”无夜轻轻的松开。

    少女并没有惶恐的大喊大叫。

    虽然还是有些害怕的看着无夜，缩在角落中。

    “你知道龙脉对不对？”

    少女点了点头。

    无夜双眼闪烁着亮光，处于沙漠深处的龙脉，整个大陆可少有人知晓，瞬间抓住少女的双肩，急忙询问道：“告诉我，你能不能控制龙脉？”

    “你抓痛我了。”

    少女面露痛色。

    无夜第一次听到她的声音，空灵如百灵鸟一般动听。

    “抱歉。”无夜承认，自己有些激动，松手，歉意一笑。

    “你是谁？你怎么知道龙脉的？”少女美丽大眼睛盯着无夜，反而不似刚才的害怕。

    “先回答我的问题。”

    “我知道龙脉，史书中记载了。”少女道。

    “史书？”

    ‘对！”少女点了点头。

    同时也为无夜讲解了这个国家的历史。

    上百年前，她们生活在龙脉之上的绿洲之中，但那是并非国家，只是一个村落。

    可有一天，遭遇了巨大狸猫的攻击，被迫离开家乡，最后在岩之国边缘一边荒芜地带，安定下来，百年过去，也发展成国家。

    但半年前，遭遇另外国家攻击。

    被灭，上一代女王也死于那场战斗中，少女危难中成为了女王，同时带领身下的国民撤离。

    可惜大陆之上。

    各地土地早就被划分完毕，数万人需要的土地可不少，从别的国家夺取？陷入没有如此势力，融入别的国家？非他们所愿。

    这是。

    萨筱想起少时自己翻阅史书记载的内容。

    记载着以前生活的绿洲，走投无路之际，于是带领国民前来寻找。

    而龙脉二字，就是在史书中看到的。

    “哦？”无夜摩挲着下巴，是这样吗？百年过去了，哪怕是沙漠中绿洲，但也足以让其中人类生活的痕迹消失在历史中。

    “史书记载过你们能控制龙脉不？”无夜问道。

    少女瞪大着眼睛，看着无夜。

    惊讶问道：“你怎么知道啊？史书中的确记载，先辈似乎能控制龙脉，但并没有运用龙脉去完成任何事。”

    “就是你了。”

    无夜面露惊喜。

    可以肯定了。

    “你是不是准备在绿洲从新建国，取名为楼兰？”

    “啊？”少女惊讶的握住嘴巴，呆呆的望着无夜。

    自己的确准备改变国民，已经想好了，但还没有对任何人说过，他怎么知道啊？

    惊讶中带着好奇，好奇中带着一抹害怕。

    无夜看到了他的畏惧之色。

    道：“方向，我并不会伤害你们，反而有可能会保护你们。”

    无夜目光似乎穿过帘子，看到外面。

    见闻色霸气。

    让他已经感应到有数十道人影，暗中潜伏过来，正是之间感应到的那数十位忍者。

    “如此人马迁移，不可能不被发现，沙漠虽然人极罕见，但也拥有不少忍者家族，其中前来查看吧？”无夜暗道。

    把情况向萨筱说明。

    “怎么办？”她有些慌张。

    “只要你帮我完成一件事，你们的安危，不用担忧。”无夜傲然道。

    “真的吗？”

    萨筱期许的望着无夜。

    这数万人，虽然军人不少，但是无夜没有发现有几位忍者，也许中有具备查克拉的人物，但根本没有任何强者。

    “当然。”

    “那让我帮助你什么啊？”萨筱小心翼翼问道。

    “帮我控制龙脉。”无夜道。

    “呃？”

    这是外界传来欢呼声，震耳欲聋。

    百姓以及来到绿洲中了，全部欢舞向绿洲湖泊冲去，死气沉沉的队伍，顿时焕发出生命。

    “女王，我们已经到了。”

    外面传来侍卫的声音。

    “等你妥善安排一切之后，我会再来找你。”

    无夜轻声道。

    在萨筱震惊大眼睛之下，无夜身影慢慢模糊，直至消失，而自始至终，帘子都没有掀起，仿佛是凭空消失的。

    ..

