    第137章哪副身子，才是你的

    胡子扬心里有些憋屈，昨晚他为了守封景渊可是一晚没睡。

    现在好不容易睡沙发上，打个盹补补觉，结果又被封景渊给叫醒。

    胡子扬瞌睡已醒了大半，现在出现两个封景渊，他心里越想越觉得憋屈。

    昨晚他可是弃了温柔乡过来的，他要问清楚是怎么回事。

    “狐宗,那……我是说哪副身子才是你的？”

    明明床上封景渊昨晚还吐了黑血，他还给床上封景渊的指尖放出了黑血。

    可是，眼前的封景渊与床上的封景渊相比，脸上看不出半分中毒的迹象，气色也要好多。

    这让胡子扬有些迷糊！

    他们狐狸是可以变身，可他们只能变一个身子。

    “床上的身子是本尊的真身,现在这副身子是我在凡间的分身，也是我的凡体。”

    在封景渊说到凡胎时，胡子扬更是一脸懵圈。

    一般只有他们死了,转入轮回，入了轮回后的他们，才会有凡体。

    “你无须知道太多，这些天你在这里好生照顾我的真身。”

    封景渊话音刚落，一个白光便消失在了胡子扬面前。

    胡子扬还有一肚子话想问，结果封景渊没给他问话的机会。

    看着床上沉睡的封景渊，胡子扬委屈巴巴的想哭。

    怎么说他在这里也是首席的摄影师了，每天排队约拍的人，不计其数。

    这封景渊的真身一日不醒，他就要在这里耗上一日。

    太亏了！

    虽然心里犯着嘀咕，胡子扬还是不敢怠慢。

    怕着封景渊的真身，他还是老老实实的坐回了床畔，一眼不眨的守着。

    封景渊回房间后，他亲了亲熟睡的晏宁，见离中午还有些时间，他便和衣躺回了床上。

    晏宁睡得轻，在封景渊躺在她身旁的时候,她就醒了。

    她怕封景渊狼心又起,只得继续装睡。

    封景渊看着晏宁扑闪的睫毛，摸了摸她有些婴儿肥的脸。

    “心儿，爷爷让我们中午回家吃饭，我们十一点出发。”

    他知道晏宁在装睡，不过他克制着自己不打扰晏宁睡觉。

    晏宁见封景渊除了把手搂在她的腰上外，没有下一步动作，她心里暗自松了口气。

    怕睡过头，封景渊定了十一点的闹钟，他陪着晏宁继续睡了起来。

    晏喜和晏乐两兄弟因晏平的事，两兄弟辗转反侧的失眠了一晚上。

    他们思来想去，想去看看晏平。

    结果，晏平一直不开门。

    丁伯手上端着早餐，正准备敲晏平的房门，结果见晏喜和晏乐两兄弟也在门口。

    “两位少爷这是？”

    “丁伯，你这是？”

    晏喜和晏乐没顾上吃早餐就来看晏平，他们见丁伯手里端的早餐有些不解。

    丁伯腾了只手，边敲着房门，边跟晏喜和晏乐解释着。

    “少爷让我给三少爷送红糖鸡蛋羹，说是三少爷有不舒服。”

    晏喜和晏乐在听到红糖鸡蛋羹时，一脸诧异。

    在他们的印象中,红糖鸡蛋羹不是女人才吃的吗？

    门内的晏平不想让丁伯见他狼狈的样子。

    他让丁伯把餐盘放在门口，他一会儿自己去取。

    丁伯跟了封景渊多年，他知道什么话该说，什么话不该说。

    他放下餐盘后，见晏喜和晏乐还没用早餐，忙出声向两人唤着。

    “二位少爷，还没吃早餐吧，楼下正热着。”

    (本章完)

