    “你为什么想习字？”

    这个时候，符师反而镇定下来，问出了自己的疑惑，他想不明白，一个王级鬼怪为什么要学习人类的字。

    “要么教我认字，要么死！”张晨表情冷漠，没有丝毫解释的意思。

    即使解释，这些人也不一定会相信他，与其浪费时间，不如直接一点。

    在死亡的威胁下，周番急忙喊到:“教，我教。”

    张晨看向符师，继续威胁:“在我习字期间，你最好不要弄出什么花样，否则整个村子都将陪葬。”

    符师咬着牙，沉默不语，其实他不想妥协。

    一个外表和常人无异，拥有智慧，并且能在白天出现，毁了好几个村子的凶残王级鬼怪，谁能对其放心。

    它学会了人类的字，会不会危害到人类。而且学会字之后，又会不会像毁灭之前的村子一样，将康村毁去。

    可他不同意，村民们都会死，心中只能期盼张晨不会屠村。

    接下来，张晨继续习字，村子依然是老样子，为了不引起恐慌，村民们不知道张晨的存在。

    唯有周番和符师二人心中承受着沉重的压力，每日战战兢兢，生怕张晨忽然毁灭村子。

    尤其是符师，作为村子的守护神，承担着更重的压力。加上他年事已高，身体越来越差。

    就这般过去了一个月，周番也习惯了张晨的存在，但符师却病了，这让康村的村民变的紧张起来。

    可祸不单行。

    如往常一样，这天夜里，巡逻队在康村的外围巡逻，更换驱鬼符。

    “队长，躯鬼符在燃烧！”贾文指着石柱惊恐大喊。

    队长抬头看去，驱鬼符果然在剧烈燃烧，于是急忙说到:“你快去通知符师大人，其他人跟我抵御鬼怪。”

    众人连忙拿出杀鬼符贴到兵器上，紧张的注视着前方的黑暗。

    没过多久，大地微颤，一个长满肉瘤，十分恶心的庞大身影出现在他们面前。

    “不好，是将级鬼怪。”队长脸色剧变:“将所有驱鬼符激活，削弱鬼怪的实力。”

    这驱鬼符的能力，其实是躯散周围的阴气，鬼怪不喜欢没有阴气的地方，所以很少靠近。

    而鬼怪体内的阴气，不像空气中的阴气能被驱散。范围内出现无法驱散的阴气，躯鬼符就会燃烧，提醒众人有鬼怪靠近。

    虽然躯鬼符无法驱散鬼怪的阴气，但能制造出一个没有阴气的环境，让鬼怪不适，削弱鬼怪一些实力。

    虽然面对的是将级鬼怪，可队长没有害怕退缩，因为村子里有他的家人，他不能让鬼怪进入村中伤害他的家人。

    “杀！”

    队长大吼一声，贴有杀鬼符的长枪刺向鬼怪。

    “叮！”长枪在鬼怪身上擦出火花，没能刺破肉瘤。

    那些巡逻队成员，也挥舞着刀砍在鬼怪身上。

    “叮叮叮……”火花四溅。

    这鬼怪遍布全身的肉瘤，堪比铁石一般坚硬，即使贴有杀鬼符兵器也未能伤其分毫。

    能灭村的将级鬼怪，可不是他们能抵挡的。

    鬼怪抡起手臂向众人一扫。

    队长用的是长枪，站的比较远，能躲过去，但另外几名巡逻队成员口吐鲜血倒飞出去。

    一人直接五脏六腑破碎而死，另外几人也重伤不起，奄奄一息。

    一名没有冲上前的巡逻队成员见到这一幕，顿时吓破了胆，没有抵抗的勇气，慌张的向村中跑去。

    有人带头，剩余的两名巡逻队成员也没了抵抗的想法，转身就跑。

    其中一人不知是慌不择路，还是觉得村子不安全，竟往村子外的无尽黑暗跑去。

    “你们这些懦夫！”队长对着几人怒骂一声，然后提枪冲向鬼怪。

    “我和你拼了！”

    这是队长舍生忘死的全力一击，长枪犹如一条火龙，又似流星，在黑暗中格外醒目。

    然而奇迹并没有发生，现实是残酷的。

    “啪！”鬼怪一把抓住长枪，将队长甩飞。

    “砰！”队长重重砸落在地，剧烈的疼痛让他短时间内无法爬，鲜血从他的嘴角流落。

    地面微颤，是鬼怪走向了队长。

    队长挣扎着想爬起，但失败了。

    看着越来越近的鬼怪，他的眼中没有恐惧，只有痛苦不甘。

    鬼怪来的队长身边，抬起了脚。

    队长闭上眼睛，等待死亡的降临，脑海中满是妻儿的身影。

    现实没有那么多奇迹。

    “啪！”队长的头颅被踩成稀巴烂，红的白的，溅的到处都是。

    鬼怪没有急着进入村子，而是抓起队长的身体，放入口中咀嚼。

    在鬼怪吃了三具尸体后，符师和贾文赶到了。

    看着大快朵颐，满嘴鲜血的鬼怪，符师亦是一惊:“将级的肉甲怪！”

    如此血腥恐怖的一面，让贾文胃中翻滚，忍不住呕吐起来。

    看到活人，肉甲怪扔掉手中残缺不齐的尸体，张口血盆大口，朝着二人大步迈去。

    “灭鬼符！”符师朝肉甲怪抛出一张符纸。

    “轰！”灭鬼符剧烈爆炸，释放出冲天火光。

    火光散去，露出焦黑，有些狼狈的肉甲怪。

    但符师知道，这并没有对肉甲怪造成实质性的伤害。

    “镇鬼符！”符师再次抛出一张符。

    肉甲怪动作一顿，一动不动。

    这便是镇鬼符的效果，能暂时镇压鬼怪体内的阴气，使鬼怪失去行动的能力。

    而鬼怪的实力越强，镇压的时间越短。

    趁此机会，符师对贾文说到“快，你去敲钟，让所有巡逻队成员赶来，其他村民则准备在夜间撤离村子。”

    如果抵挡不住肉甲怪，村子肯定会被毁。夜间外面虽然危险，但带上一些躯鬼符，光明符，还有一丝渺茫的生机。

    “呕~是！呕~”贾文强忍着呕吐感，跌跌撞撞的离开。

    两息之后，镇鬼符燃烧烧成了灰烬，肉甲怪恢复了行动能力。

    “灭鬼符！”符师不断抛出符，击退肉甲怪。

    使用符咒也不是没有代价，符师的脸色越来越苍白，身体越来越虚弱，本就生病的他，不一会就开始站立不稳。

    “村子没毁在王级鬼怪手中，却要毁在将级的鬼怪手中。”符师眼中有些绝望。

    如果是其他将级鬼怪，拼死搏一把还有一些希望同归于尽。

    肉甲怪虽然不强，并且能力单一，动作也不快，但外表的肉瘤又厚又坚硬，刀枪不入，根本伤不到它。

    不一会，符师开始两眼发黑，他知道自己要不行了。

    可就他绝望时，一个意想不到的身影出现了。

    “噗嗤！”刀枪不入的肉甲怪，被一只洁白如玉的手砍下了脑袋。

    符师愣愣是看着前方的身影，眼中充满了迷茫不解，一个鬼怪居然救了他和村子。

    张晨一脸平淡:“我还需要习字，不想麻烦的再去找一个村子。”

