    噩梦秘境。

    昏暗的噩梦神力笼罩下，在这片荒凉的荒野之上，一位少年带着满脸璀璨的笑容掏出一本黑色手册，就好似在做什么古怪仪式一般。

    下一刻，随着一股特殊的力量输入到黑色手册之中，黑色手册也被激活。

    哪怕这里并没有刮风，黑色手册还是在快速的自动翻页着。

    随着黑色手册的翻动，两道虚影逐渐的在这片空间凝现。

    “我就知道这法子可行，不过这坐标还是得改进一下才行，只要脱离了主世界到秘境之中了，这坐标传导过来的波动就有点不太清晰了。”

    “对，也就是小晨身上那股特殊力量放大了这空间波动，要不还指不定能不能传过来，回头想办法再改进一下才行。”

    陈沧和赵琛一进来，就大大咧咧的对着构建的坐标进行探讨起来。

    “师公，陈老。”

    陈沧大大咧咧的摆摆手：“叫什么陈老，严格来说你小子也应该叫我一声师祖的。”

    “呃……”

    “呃什么呃，我师傅就是你太爷爷，当年你爷爷就是我教的呢，真要说阳城训练家，最根正苗红的还得是你老苏家！”

    陈沧看着一脸愕然的苏晨，嘿嘿一笑：“你不会以为这册子是我编的吧？这当年都是你太爷爷教我的，我就是整合了一下而已。”

    苏晨满头黑线，这简直巨特么离谱！

    没想到阳城训练家现在这幅鬼样子，居然都是自家太爷爷带出来的。

    怪不得老苏那货对此无比娴熟，感情自家还是家学渊博啊！

    “行了，叙旧什么的回阳城了再说，厦门站还是先看看这噩梦秘境。”

    赵琛打断了俩人，满眼兴奋的看着噩梦秘境：“啧啧，不愧是噩梦神达克莱伊的主宫殿，这里的噩梦法则就是浓郁。”

    神祇经常性会陷入沉睡之中，一睡就是上百年乃至于上千年的时间，在这漫长的岁月之中，它所在的地方也会被沾染上神力，成为它的行宫。

    主宫殿则是一众行宫之中神祇气息最浓郁的地方，神祇真正的宫殿所在。

    陈沧伸出苍老的右手，在虚空之中抓了一把，一道漆黑的纹路出现在他的手中。

    紧接着，他将这漆黑纹路放在指尖轻轻的搓弄，这漆黑纹路一点点的在其手中消散，被他吸入体内。

    “格伦家族虽然不要脸，但还真没骗人，这秘境之中还真就有噩梦神权柄。”

    “嘿嘿，那不刚刚好，还没拆过神祇权柄呢！这次刚好带回去拆了研究研究。”

    “嗯，话说这些神力也不能浪费，好歹也有五方神力。”

    “还有那宫殿那是达克莱伊的主宫殿，经过这么多年达克莱伊的影响，恶属性的精灵长期呆在这里也有一定的好处。”

    “对，这宫殿也得拿走，说不定以后还能用这宫殿钓一下达克莱伊。”

    “要不直接把那山也给搬了？省点事？”

    “我看这其他地方也不错啊，培养一些恶系的天材地宝也挺不错。”

    ……

    “对，都搬走，都回阳城再说，到时候不要的还可以扔嘛。”

    看着眼前两个一脸兴奋，商议着怎么搬空这处噩梦秘境的老头。

    在这一刻，苏晨陷入到了深深的怀疑之中。

    自家太爷爷就教出了一群这玩意？不会自己祖上是强人起家的吧？

    不多时，两个小老头也商量好了怎么处理这处秘境。

    在这一方面，他们很快就达成了一致。

    哪有那么多的麻烦事，直接把秘境给搬走就好了啊！

    “小晨，你先在这儿等会师祖和师公，等下回头师公把这些神力都给你弄过来，你那枚精灵蛋想要孵化还需要一些能量，想来这五方神力下来应该也差不多了。”

    说完，陈沧和赵琛俩人娴熟的不知道从哪扯了块黑布，把整个身体都笼罩在了黑布之中，向着秘境中央的宫殿摸了过去。

    直到他们瓜分完整个秘境，苏晨整个人都还是呆愣着的。

    这阳城一脉的训练家，也太土匪了点吧……

    噩梦秘境，主宫殿之中。

    一位有着格伦家族经典标配的一头金发的老者，盘坐在宫殿之中。

    “不怎么怎么回事，总感觉有些心神不宁，不会有什么事情要发生了吧。”

    老者睁开眼睛，满眼疑惑的喃喃道。

    就在刚刚，他感受到这噩梦空间之中好似有一股特别的波动，紧接着整个人都有些心神不宁了。

    “想来应该是我杞人忧天了，我本来就是恶系准冠位，现在掌控了噩梦权柄，在这处噩梦空间就算实力不如冠位想来也差不了太多。”

