
　　金辉当场谢恩，并立下军令状，言明六个月内必退胡人。

　　众臣本以为他之前在吹牛皮，没想到居然玩真的！

　　就连隆耀帝都很惊讶。

　　凭什么？

　　就凭你年龄大，略施小计就能让胡人退去？

　　这是你自己要求的啊，朕可没逼你...https://www.23sk.net

　　到时退不了胡，军令如山，你自己看着办。

　　见金辉一脸自信，隆耀帝多少也受了点影响，心中竟隐隐升起几分期待。

　　万一这老小子真行呢...

　　除了给自身求官，金辉还给自己一脉的几个心腹武将求了官职，隆耀帝也没理由不答应，当即封了一堆副将武职。

　　接下来三天金辉回府安排了一堆家中事宜，然后就带着几个心腹武将和一队亲兵踏上了北上的征途。

　　令人奇怪的是，金辉并没有任何派人报复的迹象，只是暗中派重兵护送金氏嫡系和家眷南下，甚至卖了几座酒坊和两间青楼的产业。

　　而且护送的人很专业，很快就脱离了暗麟卫的掌控。

　　姜葵得知消息后，第一时间召集手下谋士商议。

　　“现在想暗杀金氏嫡系几乎不太可能了，金辉派人保护得很严密，而且他卖了几处家产，难道是想...”

　　“破罐破摔，出卖大雍，联合胡人？”

　　“不可能！他的后辈都在大雍，除非他真想断子绝孙，依我看这老狐狸是想去给侯爷添麻烦。”

　　“可这是两败俱伤之举，要是侯爷守不住，那他岂能在胡人的铁骑下善了？”

　　“费解，实乃费解，还有这老狐狸立下的军令状作何解释？”

　　“不知道这老狐狸到底打什么主意，咱们能做的就是严密监视金氏嫡系和旗下的产业。”

　　“难，这老狐狸有了防范，其中消息真假就难辨了，很可能会搭上咱们很多人。”

　　“能让东原的大军在路上干掉他吗？”

　　“东原大军在幽云府东北方向，老狐狸走的应该离是乌州最近的路，就算飞鸽传书也来不及。”

　　和谋士一番商议后，并没有得出实质性的结论，姜葵心中对金辉的防范更甚。

　　能确定的就是金辉一定还有后手。

　　到底是什么？

　　......

　　十一月一日，今年冬天不像往常，往常这个时节北方已经开始下雪，但今年的冬天只是干冷，未见雨雪，倒是处处寒风呼啸，枯叶满天。

　　抛去冷的弊端外，其实老百姓都非常盼望下雪。

　　因为瑞雪兆丰年。

　　有了雪，土地受到灌溉，来年庄稼的收成通常要好很多。

　　尤其今年北方旱灾，百姓们巴不得早点下雪，但等了半天，只等来寒风簌簌。

　　北方的百姓越来越觉得这个冬天难过了，加上缺水，能不能熬过去都是个问题。

　　幽云府，岭州，大风乡。

　　大风乡可以说是岭州受旱灾最严重的几个乡镇，除了稍微耐旱的庄稼外，今年其他庄稼可以说是颗粒无收。

　　还要应付朝廷各种乱七八糟的赋税，交完后能不能挨到明年春种都是问题。

　　最关键是，缺水啊。

　　家禽牲畜，还有人都要喝水，仅有的几口井也慢慢变得浑浊不堪，水量稀少，看样子不久就要干涸了。

　　这点水人喝都要按量分配，何况牲畜？

　　几天前，朝廷派了几个匠人下来，还征招了几个村民，说是要打井。

　　村民们一开始并没有报多大期望，甚至还各种排斥，各种不爽。

　　有的村民心中发狠，在打井的附近地上拉了很大一坨...

　　因为他们觉得这又是朝廷在玩什么花样。

　　打两口屁用没有的废井，是不是还要征收什么“打井税”或者摊派徭役什么的？

　　岭州的官府之前也借口派人打过井，但他们打井还要征税，有的还要征发徭役。

　　最后有用的井没有打几口，百姓们却被刮了一层皮。

　　这还打锤子？

　　但村民哪里扭得过官府，打井的工作依然在继续。让村民疑惑的是，这次打井好像不像之前那样让人一通乱挖。

　　而是用一个奇怪的仪器转动打井。

　　加上找的地方都是比较湿润的土地，打起来好像也不怎么废力嘛？

　　让百姓们更惊喜的是，打了几天真打出了水。

　　当见到好久没喝过的清澈井水时，村民们激动了，还以为是在做梦。

　　当喝到嘴里时，村民们才知道不是做梦，当即欢呼雀跃。

　　而之前拉了一坨的那位好汉当场被捶了一顿...

　　这时有匠人告诉村民们，是九公主多日未眠，遍阅古籍劳心劳力下才想出了这种打井的法子。而且九公主考虑到百姓疾苦，力谏朝廷不要再收相关的赋税。

　　一时间，村民们对姜葵甚为感激。

　　这样的事情发生在受灾的北方各地，在一些人的推动下，之前默默无闻的姜葵逐渐被北方百姓所知，有不少人心生感激。

　　而上京的姜葵本人也没闲着，举行了一场又一场诗会。

　　和之前不同，这几次诗会的主题不再是风花雪月，赏物赞景，而是“求雨”“求雪”“免灾”之类的祈福诗会。

　　而且姜葵还特意在诗会上弄了一些祭祀祈福的仪式，并广而告之。

　　诗会上的祈福诗词也第一时间流传到民间，在有心人的推动下，不断往外扩散传播。

　　姜葵在民间的风评也一天天在变好。

　　隆耀帝当然知道这些，他也乐见其成。

　　这也算在一定程度上为朝廷分忧嘛。

　　朕这个聪慧的女儿还挺懂事的，不过年龄也大了，是不是...

　　以往姜葵的诗会肯定会邀洛书瑶，但洛书瑶现在哪有功夫参加这种年轻人的诗会？

　　她现在几乎没有闲着，一直在学习情报方面的知识，一有时间就不断翻阅众多古籍，尤其是王朝末期和造反有关的书籍。

　　她想以史为鉴。

　　多看这些史书，总能得到一些感悟。

　　有疑惑的地方她会去信问问那个男人，那个男人似乎啥都知道，分析问题非常透彻。

　　....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第506章 声望渐涨的姜葵免费阅读。https://www.23sk.net 