    “你小子不承认我也拿你没办法，咱们的卫星这两天监测到交支好多舰船都集中到叶兰岛海域，感觉很异常，经过情报部门调查得知，他们是在打捞军舰。”

    “交支鬼子撞了咱们东方天国的船就跑，一定是遭雷劈了，嘿嘿。”

    “如果真是雷劈的，那你这个小兔崽子就他娘的是雷公。”

    “哈哈，您说我是什么就是什么，别说是雷公，就是孙猴子也逃不出您老人家的手掌心啊。”

    “少他娘的扯淡，虽然你小子死鸭子嘴硬，但我还是要和你说一句，真他娘的干得漂亮！”

    ……

    两天的时间，几个人也差不多把亚龙的景点都转得差不多了，鲍鱼、龙虾这样的生猛海鲜也吃得有些腻了。

    几个人现在都不差钱，各自都买了不少特产。

    二十八号上午，杨阿根在前台结了账，在地下停车场收了车，和几个人一起打车到了机场。

    因为三月一号就要开学了，佟乐和瞿胜男把买的东西都寄回了东北，然后和宁可歆、于飞几个一起回益州。

    杨阿根则要去天京和齐春平汇合，下午到日本。

    其实杨阿根还是特别想带宁可歆一起去的，但此行有重要任务，没办法，只能自己去了。

    三月一号下午五点，杨阿根和齐春平带着围棋协会的一名翻译、一名工作人员飞抵日本东都，下榻在了日本棋院旁的一家酒店。

    其实杨阿根完全可以明天来的，因为后天第一盘将是由南高丽和日本的两位副将首先出战，胜者才在大后天和杨阿根对决。

    但杨阿根有重要任务在身，就和齐春平说自己快一年没摸过棋子了，想提前来两天适应一下比赛的环境和氛围。

    齐春平当然也希望如此了，毕竟杨阿根是东方天国最后的主将，能有这样端正的比赛态度就很难得了。

    吃完晚饭，杨阿根穿上羽绒服、戴上帽子、围上围巾，还戴上了一副黑框眼镜，出了酒店开始在街上瞎逛。

    出来的时候杨阿根没有拔房卡，还在房门上挂了“请勿打扰”的牌子。

    谭东波给的资料，包括日本防卫省情报本部和东都的一些帮派的情况，杨阿根已经都记在了心里。

    明后天都不用比赛，他有两天三夜的空闲时间。

    后面还要下三盘棋，一天一盘，还有三个晚上的时间可以利用。

    在完成任务的前提下，杨阿根也想多捞点油水，毕竟好不容易来一趟，而且还是在这个自己最不喜欢的国家。

    酒店离日本防卫省的位置不远不近，杨阿根兜着圈子走了一个多小时，才来到位于新宿区的防卫省总部不远的位置。

    日本防卫省相当于东方天国的国防部，占地面积非常大，既有总部大楼，还有海军自卫队、海空自卫队、防卫装备厅等独立建筑。

    后面还有练兵场，还驻扎着一定数量的自卫队官兵。

    情报本部在谷本村町5番1号，也就是第5门牌第1号，是毗邻总部大楼的一幢大楼内，这幢大楼的后身就是训练场。

    结合着脑海中的资料，慢慢转了一大圈，实地勘察了一番，想要进入情报本部，最稳妥的方案只能是通过训练场进入。

    现在已经是夜里十点多快十一点了。

    明天没有事，所以杨阿根决定今晚就进去探探，能得手最好，不能得手也没关系，就当是实战演习，或者是踩点了。

    经过勘察，杨阿根来到了整个防卫省驻地的东北角，左内坂大街上的一个意大利餐厅附近。

    日本的街上不像东方天国，摄像头很少。

    这个意大利餐厅一墙之隔就是防卫省驻军的大训练场，围墙里里外外都种了不少树木。

    杨阿根见四周没有人，就钻进了这家意大利餐厅右侧的绿化带里，然后到乾坤戒中换上了迷彩装备。

    感应了一下围墙里的情况，里面几百米范围内都没有人，就身形一纵上了围墙外的大树。

    再像猿猴一般几个跳跃，就轻轻跳上了院墙内的大树，围墙内的情况便一目了然了。

    围墙下是一个面积非常大的训练场地，分为左右两个不规则的区域。

    场内设有各种训练设施，几条蜿蜒的道路不但将两个区域连接在了一起，也将两个大区域又分成了几个小区域。

    道路边上每隔三十米左右有一盏路灯，但中间的大片的区域都是黑乎乎的。

    场地的四周按照功能不同，建有几栋建筑，有营房、有库房，在几个出入路口的地方也设有岗哨。

    场内还停放着十七八辆大小不一、功能不同的军用车辆，停车场内也停着十几辆小车。

    虽然时间已经比较晚了，但场地内仍不时有一些人员和车辆经过。

    想要到达情报本部所在的谷本村町，就必须穿过这个训练场，越过训练场的围墙，再穿过一条公路才可以到达谷本村町十二层大楼的后身。

    因为要做到神不知鬼不觉，就不能对里面的人下手，也不能动任何东西，所以这次任务的难度还是非常大的。

    但杨阿根应对这样的局面已经算是有一些经验了，对于深入防卫省内部，还是有些兴奋的，这和去那些情报人员的基地还是不可同日而语的。

    在墙上观察了好一会，杨阿根发现训练场里的警戒级别并不是很高，心想也是，有谁会吃了熊心豹子胆敢到兵窝里造次呢？

    也就他杨阿根这样的才敢。

    在一辆军用越野车从下面的道路上开过之后，杨阿根来到地面上。

    将隐身术运转到了极致，先沿着道路两边儿的绿化带里潜行了一段，在两盏路灯中间匍匐在地穿过了道路。

    其实杨阿根自己不知道自己的隐身效果，在这样的夜色里，身上还穿了迷彩服，在全力运转隐身术的情况下，不走到近前几米是根本发现不了他的。

    这也是他的功法在现有阶段本该达到的效果，他的心法已经达到中乘很久了，虽然里上乘还有一定的距离，但每日不辍的修炼，还是进境显著。

