    陈守义一回到宾馆。

    就被陈父陈母和妹妹好一阵询问。

    等听他说起，他现在已经下城区公安分局的安全顾问，享受正科级待遇，安家费也有八百万，不由一阵惊喜。

    为了避免父母担心，在他口中这个安全顾问完全变成了挂名的闲职，不仅无需出功出力，风险全无，待遇也是极其优厚，旱涝保收。

    ……

    早早吃过中饭，陈母和陈父就叫上两兄妹就迫不及待的要出去看房了，他们已节俭惯了，这两天住在宾馆每天五六百的支出，无疑让两人肉痛不已。

    然后，结果跑了将近半天下来，房子倒是看了几家，但不是觉得位置太偏，就是觉得价格太贵。

    下城区已经算是市中心了，房价基本都在五万四万以上。

    以父母的积蓄，根本买不了多大的，而两人显然又不想太花陈守义的安家费。

    “妈，算了，不用看了，我看这间就不错。”眼看父母的架势，今天估计是决定不了了，于是陈守义干脆直接拍板道。

    房产中介本来有些敷衍的态度，也不由精神一振，连忙说道：

    “陈先生有眼光，房主这套房子也只买了一年，装修后，都没住过，本来是作为婚房用的，但最后发生了变故，房主也准备出国了，这才准备把这套房子卖掉。”

    陈守义还穿着西服，很难分辨具体的年龄。

    “实在是太贵了，能不能便宜点？”陈母有些心疼道。

    整套房子位于五楼，属于电梯房，三室一厅一厨一卫，共一百三十平，外面还有个阳台，小区里面环境也不错。

    而且已经装修过，直接就可以拎包入住，陈母看着相当满意，只是价格实在太贵了。

    “蒋大姐，五万五已经是周边最低价了，同样在这个小区，上星期有套差不多楼层的房子出售，价格就高达到了五万八。要不是房主急着出国，也不会出这么低的价格。”房产中介劝说道。

    陈守义摇了摇头，与其和中介谈还不如直接和房主说，他出声打断道：“房主不是准备出国吗？你把他叫出来大家谈谈，我们可以全款！”

    房产中介知道说错话了，引发了客户的不信任，好在还可以补救，他连忙道：“行，等到了楼下，我就去打公共电话！”

    ……

    房主显然急着出国，房子最终被谈到了五万二。

    第二天一上午，双方就去房管局办理的过户手续，抹去了零头，总共花了六百七十五万。

    陈守义坚持没让父母付钱，直接用的是他昨天下午就打进来的安家费。

    随着这六百七十五万一去，他的存款也迅速缩水，从原本的八百二十六万，直接只剩下一百五十一万。

    ……

    “总算忙完了！”

    陈守义走进属于自己的新卧室。

    整整一天，他先是陪着陈父陈母去房管局，下午又在各家商场中跑，家具、家电、床上用品，生活用品，这种都需要全部采购。

    身体倒是不累，心累。

    不过看着这套用他安家费买下的房子，他还是感觉到一种满足感。

    陈守义把贝壳女放了出来。

    “巨人，为什么你换地方了？”她垂头丧气的说道。

    或许，对她而言，宾馆才是最好的地方。

    “看看这是什么？”陈守义哼哼一声，打开电脑桌上的笔记本，按下电源。

    这笔记本是下午随着家电一起买了，共买了两台，他和陈星月一人一台，并已经开通了网络。

    贝壳女先是疑惑，毕竟宾馆里的是台式电脑，根本没见过什么笔记本，但随着熟悉的开机画面出现，她脸上兴奋起来，用身体摩擦着陈守义的手背，谄媚道：“伟大的巨人，这是发光的，里面可以看备齐，对不对？”

    陈守义瞥了贝壳女一眼。

    为了看动画片，真是节操都不要了。

    他故意没有理他，打开一个网页，开始查看新闻。

    结果一打开，他就一条耸人听闻的新闻吸引：

    “东尼国一个巨型空间通道失陷，全国第二大城市五水市沦陷，东尼国政府正式发出请求国际军事援助。”

    这是怎么回事？

    一个重兵把守的通道，怎么可能失陷？

    东尼国军事实力相比大夏国这类的军事强国，自然是远远不如，但防守通道的力量，毫无疑问，显然是没有问题的。

    这二十年来，战争阴云一直笼罩地球。哪怕是弱的吃不起的小国，也要拿出国库里的最后一颗硬币，尽可能给自己添加更多的大杀器。

    以大夏国为例，每年投入军事占GDP的比例，就高达百分之七，这还是这些年有所下降，换成是十来年前，曾经一度高达百分之十五。

    陈守义迅速的点开新闻标题，读了一遍发现新闻透露的信息并不多，只是宣布了大夏国响应了东尼国的军事援助申请，并派出了南海舰队。

    至于沦陷的起因，死亡的人数，则没有任何陈述，估计一切都还未知。

    陈守义也没多大在意。毕竟这只是发生在一个陌生小国，理他实在太远。

    “这不好看。”这时贝壳女跳到键盘上，大声道：“巨人，我们看备齐吧！”

    陈守义回过神来，抓住贝壳女拿到一边，无奈道：“马上就给你看！”

    他迅速的打开动画片，然而捞起贝壳女，把她放在远离笔记本的床上。

    ……

    安置后贝壳女后，他就有些迫不及待的打开属性面板。

    距离上次二次优化炼体三十六式已经过去了将近一个月，他知识之书的能量积累，在今天中午终于达到三点，要不是这一天都在外面跑，他早就忍不住了。

    随即他便毫无犹豫的，选择入静炼己身的技能，进行二次优化。

    梦境再次袭来。

    在梦中，他五心朝天，盘膝而坐，一遍又一遍的进行的入静，他心中越发宁静，冥想更加深入。

    渐渐的他感受到一种极端静谧的气息。

    安静，安静极了。

    他仿佛陷入最深层次的宁静，与此同时人体的网络在他“眼前”徐徐的展开。

    从一点点的肌肉线条开始，逐渐填充变得丰满，细节越来越丰富，然后又渐渐向五脏六腑蔓延……

    如果说前面的画面和一次优化的入静炼己身，还只是大同小异，只是细节更加丰富，但接下来入静炼己身就开始朝入微的方向发展。

    他身体似乎在不断的放大，恍若成为一个顶天立地的巨人，但视角依然是三百六十五的全视，渐渐的，他看到了身体的一个个细胞……