    “告诉我，你开心吗？”

    轩辕覆额头靠近，两张脸瞬间近到鼻尖都触碰到了一起。

    “皇叔你……”云音音微微红了脸，在他炙热的目光下，只好点头，声如蚊虫嗡嗡道，“开心……”

    “声音太小，没听到。”

    “我说……”这时，云音音看到了轩辕覆含笑的嘴角，顿时明白，他又在逗自己，于是眼珠一转，抬头嬉笑道，“你放开我，我凑到你耳边说你就能听到了。”

    她的小聪明，小心思轩辕覆又怎么会看不出，但瞥到她微红的手腕，他还是乖乖照做了。

    得到自由，云音音立马兔子一样哧溜跑出三米远，做了个鬼脸后更是拔腿就跑。

    轩辕覆原地站着，看着她明显开怀的背影，嘴角不由宠溺上勾。

    只是下一秒，想到那枚古玉，温柔的眸光又瞬间深沉下去。

    ……

    被白岩一路拉着回到房间的叶廷一把甩开他的手，接着满脸不爽的质问道，“你怎么回事？留你喝杯喜酒而已，有必要那么慌？搞的好像你很怕轩辕覆一样。”

    “我们现在就走。”白岩神色严肃道，“从今以后，不管云音音如何，你都不要再搅到她身边。”

    “你这话什么意思？”叶廷表情变得不自在，“我有说离开后还会回来吗？再说了，我和她是朋友，我为什么不能再来找她？”

    白岩突然情绪激动的一把反扣住叶廷的后脑勺，让他强行和自己面对面，用居高临下的姿态沉声说道。

    “能不能当朋友，你心里有数，如果你不想死，就离她远点，她和我们不一样。”

    被迫昂头的姿势让叶廷莫名有种羞耻感，更让他郁闷的是自己竟然怎么都推不开白岩。

    无奈，只好松手反问，“她和我们有什么不一样？要说不一样，也是音音和轩辕覆不一样。”

    “反正这次回去后，我不会再允许你来大洲。”

    “笑话，你有什么资格来允许或是强制我？”

    “好啊，我现在就让你看看，我凭什么资格来管你！”

    白岩说着利用身体上的强势向叶廷压去，按住他后脑勺的手更是铁钳一般压得叶廷脑壳子疼。

    面对突然霸道强势的白岩，又见他眸中呼之欲出的占有欲，叶廷顿时明白了什么，肉眼可见的慌了神，一个抬腿便踢在了他分身之上，白岩顿时弯腰护体。

    后背冷汗直流，可大手，却还死死拽着叶廷的衣摆。

    倒吸两口冷气后，抬头狠声道，“你小子，下死手啊！”

    “放开我！”叶廷瞪着白岩，眼神明显嫌弃，“兄弟这么多年，我居然不知道你是这种人。”

    “呵！我是哪种人？”白岩被叶廷的话刺疼了心，他挣扎着站直身子，冷声笑道，“叶廷，老子要不是看上你这副皮囊，你以为老子凭什么对你事事顺从，天天换着法哄你开心？”

    “你毛病吧！兄弟这么多年，难道你不知道我喜欢女人，不喜欢男人？！”

    面对情绪激动，矢口否认的叶廷，白岩依然冷笑，“不试试，你又怎么知道，你不喜欢男人？”

    “我看你铁定有毛病！”

    叶廷说着将衣袖一把抽回，转身拿上自己的质子空间就走，一边走一边无奈道，“什么时候你想清楚了，我们再当好兄弟。”

    看着走出门的叶廷，白岩眼中的占有欲愈加强烈。

    “三十年时间，我想的够清楚了！”

    起身，一把抓上自己的质子空间，白岩迈着大长腿快步追了上去。

    街上，叶廷感觉到一股熟悉的味道，还没回头，便两眼一黑，白岩伸手，将人抱个满怀。

    轻抚那双微微上扬的桃花眼，随后眼一狠，直接将人打横抱上旁边的马车上。

    路过的人纷纷投以震惊的目光。

    男人，还能这样抱男人呐！另外，这男人力气，也太大了些。

    ……

    “他们真走了？”

    虽然知道白岩他们要走，但当听到白衣说他们已经走后，云音音还是小小失落了一下，毕竟这个世界，也只有和他们在一起的时候，自己才能找回一点二十一世纪的自己。

    “也不知道，下次见面是什么时候了。”

    听着云音音话里的不舍，轩辕覆醋味又一次上升，忍着心中不爽道，“连喝杯喜酒的时间都没有，他们可能真的有急事吧。”

    云音音心中懊恼，自己该问问的。

    “父皇让我们明日搬回宫中住，趁着今日得空，要不要去周府看看？”

    “嗯。”

    云音音点头，回头让蓝月和红日准备一下，一块出去逛逛。

    闷在府里许久的蓝月红日闻言高兴点头。

    旁边白衣听到蓝月要一起，立马凑到轩辕覆后面不走了，显然是要一块去。

    轩辕覆看了他一眼，“跟着干什么？等着我自己去安排马车？”

    “是，属下这就去安排。”

    白衣回头看了眼蓝月，高兴的蹿了出去，速度太快，险些撞在门杆上。

    蓝月嗤笑一声，在对上云音音目光时立马害羞低下头去。

    云音音以为轩辕覆带自己来周府，是要和自己一块进去，却不想，他只让蓝月几人陪自己进去，而他自己则说了句还有事就先行走了。

    孤身一人，连白衣都没有带。

    ……

    轩辕覆一直走到无人处，这时，一个透明人形在他身边若隐若现。

    转过身，轩辕覆与那透明人形面对面，双手背后，冷声问道，“那块古玉，是谁的？”

    “没有看到古玉，属下不能确定。”透明人形语气迟疑，接着又道，“神君，轮回境所剩时间有限，若您再不抓紧时间，这一世，怕是又要无疾而终了。”

    轩辕覆突然严厉，“本君明白，不需要你来提醒本君！”

    “去白岩那看看，尽快查出那古玉的主人是谁。”轩辕覆双拳逐渐紧握，“本君倒要看看，是谁在背地里阻扰本君。”

    透明人形摇头，“神君，属下知您不舍，但那些苦，是她必须受的，您这么迟迟不下手，最后害的，还是她。”

    “后日大婚，四妃，都是属下制造的好机会，望神君，不要再错过。”

