    曙光城。

    一家餐厅之内。

    张奕与刑天，一骑绝尘他们，正在餐厅里吃晚饭。

    正坐在张奕隔壁的一叶孤舟，无意间正好看到了拾荒者给张奕发来的消息，以及张奕的回复。

    便若有所思的说道：“前辈，你这是想给那个风云再起一次机会吗？”

    “毕竟风云也是一个大家族，跟他们闹僵了，确实不太好。”

    话音刚落。

    一帮人里最为了解张奕的一骑绝尘，开口说道：“的确是想给风云一次机会，不过不是你想象中的那种机会。”

    “如果风云再起真的帮助了炽焰，那么今后，他们就是我们龙族的敌人。如果他主动将这件事告诉我们，我们可以想办法帮他救他女儿。”不得不说，待在一起的时间久了，连刑天也开始慢慢的了解张奕了。

    这，就是张奕的想法！

    并非是一叶孤舟所说：害怕失去风云这么大的一个盟友。

    张奕所想的，只是要看风云再起会怎么做决断。

    说的难听点。

    风云再起的这次决断，将直接决定他们风云家族今后的生死存亡！

    如果风云背叛龙族，背叛张奕。

    灭掉炽焰之后，张奕第二个要消灭的，就是风云！

    此时，张奕不紧不慢的捧起一杯茶，抿了一口，放下茶杯，淡淡道：“好戏，要开始了。”

    次日。

    张奕他们的任务，还是跟昨天一样。

    剩下的两道升职令，张奕打算将它们用在经理【吴山】的身上。

    吴山现在的级别是S级。

    两个可以将两名SS级员工升到SSS级的升职令用完，才能将吴山升到SSS。

    虽然有点浪费。

    不过再多的升职令砸在经理身上，也值！

    S级经理只减免7％税收。

    SSS级减免20％！

    两者差距13％！

    如果按照昨天一天，龙族商行的收益来计算的话。

    这13％，就已经能为张奕带来10.4亿金币的税费减免了！

    于是，升职任务还是交给了刑天他们。

    而张奕，则是前往昆仑山脉，准备继续执行寻找昆仑镜的任务！

    本来张奕还得想个计策，准备要怎么对付炽焰。

    现在的话，基本不用担心这个问题了。

    因为风云已经解决了这个问题！

    炽焰浴火想借风云之手来对付龙族。

    接下来，张奕也仅仅只是需要等待风云再起那边的消息。

    不论是真的答应炽焰浴火，帮他对付张奕。

    还是对张奕坦白。

    风云再起都一定要给张奕发一个消息的。

    张奕已经做好了打算。

    如果风云再起对张奕坦白，那张奕这边就制定一个反扑炽焰的计划。

    若是他勾结炽焰，那就干脆趁这个机会，一并解决掉炽焰与风云！

    毕竟，炽焰浴火想要永久性抹杀张奕，就只能是利用风云再起想办法，将张奕引诱到一个拥有死亡原地复活机制的地图上。

    然后他们提前在那里设下埋伏，伏击张奕。

    而这也是张奕心之所想。

    正好可以在那个地图上，永久性抹杀炽焰浴火！

    想到这一点。

    张奕觉得，已经可以提前开始布局了！

    于是，打开好友列表，张奕给龙族不灭发去了一条消息……

    去往昆仑山脉之前。

    张奕来了一趟黎明山谷。

    昨天一天都没有给灵珠喂食，小家伙可饿坏了。

    随着穿梭的次数越来越多，张奕对于黎明山谷里的冰火之困，已经逐渐产生了抗体。

    越来越轻松的穿过了寒冰，与烈火区域，几乎是眉头都不皱一下，抵达山谷最深处。

    从包里取出散发着红色微光的灵珠，让她尽情的吸收灵气。

    结束后，张奕离开黎明山谷。

    骑着小巴，赶往昆仑山脉。

    由于起的比较早。

    抵达昆仑山脉的时候，时间定格在早上八点。

    今天的任务，最好是再找到三个昆仑派传人。

    这样的话，剩余的五个传人可以在接下来的两天内搞定。

    否则，时间越拖越长，对张奕也越不利。

    距离曙光营地副本开启的时间，已经迫在眉睫了！

    一进入昆仑山脉，张奕就开始在雪地里寻找昆仑派传人的踪迹。

    在这个过程中，张奕不敢骑龙，只能用步行的方式。

    因为整个昆仑山脉，地面都是一片白。

    飞在天上，很容易漏点。

    即使昆仑派传人就在下面，张奕也很难发现他们。

    只能是：先骑龙跨过昨天已经找过的区域。

    然后步行搜索其余没有发掘的区域。

    一路上，再次遭遇形形色色225级的魔族怪物。

    张奕一路杀怪，一路找人。

    好在：昨天找到的两个昆仑派传人，已经用他们的真力，为张奕解除了10％昆仑劫的影响。

    现在，张奕受到的昆仑劫影响只有20％。

    也就是降低20％速度与伤害。

    相比于昨天，张奕的杀怪效率提高了不少。

    随着时间的推移。

    到了中午十二点半左右，张奕终于又找到了一个昆仑派传人！

    通过那昆仑派传人的真气传送，张奕又消除了昆仑劫5％的影响！

    如法炮制，将这个弟子也护送到了那个大殿，并且给予他们足够的食物，让他们安顿在大殿里。

    接着，张奕继续寻找下一个目标。

    然而，时间不等人。

    该来的，到了时间终究会来，不会等到你做好了十足的准备之后再来。

    下午，张奕还在雪地中杀怪的时候。

    忽然，一道响亮的系统提示从天而降——

    曙光城全城公告：“叮～所有隶属于曙光城的玩家请注意：由于曙光城玩家总数已经达到2亿，210级副本【曙光营地】已开启！所有等级超过200级的玩家均可通过传送阵进入副本！”

    “本次副本将诞生超神级宝物【领地证明】，根据副本通关评级决定最终奖励！”

    “叮……”

    曙光营地，终于还是开了。

    甚至，来的比张奕想象中的还要晚一点。

    可惜，张奕还是没能在那之前找到昆仑镜。

    随着系统公告在全城范围内落下。

    哗！

    一道巨大而耀眼的金色光束，在曙光城南部某个位置洒落。

    那，便是【lv210曙光营地】副本的传送阵！

