    第20章 山涧小居

    玉净散人，真名萧玉娥，今年二十九岁。

    她本是一家公司的老板，经营珠宝首饰，家财万贯，算得上是一代女强人，而且身材高挑，肤白貌美，是一位真正的美女富婆。

    让柳青诧异的是，她居然没结婚，甚至没有男朋友。

    反而却是突然出家做了道姑，入山静修，看起来就像是一位出家隐居的道姑一样。

    “既然你有如此成就，那又为何要放弃亿万身家，入山修道？”柳青不解的看着她。

    萧玉娥面露一丝苦笑，捧着一杯茶默默的喝着。

    她眼里闪过一丝迷茫，仿佛在思考着自己的人生。

    “哎，我得了癌症。”

    许久，她突然幽幽一叹，说出了自己的遭遇。

    柳青愣了下，心中恍然，原来是得了癌症。

    她不想去化疗，那样一来自己就会变得人不人鬼不鬼的，自然不希望自己变成那样子。

    所以，她直接放弃了自己的公司，卖给了别人，捐出了大部分钱财后毅然决定出家。

    最后来了终南山这里，做起了隐士，远离城市的喧闹过着隐居的生活，想了度余生。

    听完她的诉说，柳青默默的打量着她，不说还没主意，她俏丽清瘦的脸显得有些苍白，血气不足。

    柳青施展天子望气术默默一看，果然，对方的头顶上选择一团乌气，印堂有黑雾凝结，显然是命到头了。

    体内有着一股病灶，布满了身体，不用说定然是癌细胞扩散，已经非常严重了。

    或许是她这些年隐居山林，整个人放轻松，才一直压制着癌细胞没有复发，否则早死了。

    “不说这个了。”萧玉娥收拾心情，展颜笑道：“还要多谢青云道友方才的救命之恩，以茶代酒谢过。”

    说完她给柳青斟了一杯茶。

    “不必言谢，举手之劳。”柳青微微颔首，拿起茶杯浅尝。

    萧玉娥忽然想起什么，问道：“对了，还没问你刚刚是怎么将金钱豹打趴在地上的？”

    “你练过武？”她好奇的看着柳青。

    这位年纪比她还小的青年，帅气的过份，浑身上下透着一股超然出尘的气质，仿佛谪仙临尘让人忍不住深深吸引。

    “算是吧，练过一些。”柳青含糊的回了句。

    萧玉娥不信，总觉得眼前的青年道士身上有着一股让她都感觉奇妙的气质，好像一位得道高人，超尘脱俗。

    看着她定定盯着自己，柳青笑道：“道友，我脸上没有花吧，这般看着我心里怕怕的。”

    “噗！”萧玉娥噗哧一笑，忍不住白了他一眼。

    她一刹那的风情，柳青眼睛都亮了一下。

    只听她幽幽叹息道：“像你这样年纪轻轻，卓尔不凡的青年才俊不应该跑来入山出家修道啊。”

    “呵...”柳青淡淡一笑，摇摇头：“别说我了，相见即是缘分，我懂得一些医术，若信得过，不如让我给你把把脉，看看你的情况如何？”

    “你还懂得医术？”萧玉娥惊讶了，她大大方方的伸出手来。

    “来吧，你看看，其实不必如此，我知道自己的情况，救不了的。”

    她一边摇头一边笑道。

    柳青没说话，三根手指轻轻按在她的手腕上，闭上双眼，其实就是做做样子而已。

    他趁着这个机会，一缕气息进入了对方的体内，终于检查出了对方身体的真正情况。

    一番检查，柳青心中一沉，果然，她的情况很糟糕。

    根据自己检查得出的结果，她最多能够活一年左右，而且身体会一天天虚弱下去。

    “你的情况...”柳青默默松开手。

    萧玉娥打断他的话，笑道：“没事，我自己的事情自己清楚，不必担心，人总有一死，早晚而已。”

    柳青思索了一会，说道：“我想说的是，你的情况，其实我能救。”

    “什么？”萧玉娥听完愣住，有些愕然。

    但她很快清醒，失笑道：“多谢你的好意，不用安慰我，自己得了什么病我最清楚，癌症快晚期，没救了。”

    “我有一颗丹药，或许能治好你的病，若你相信我，倒是可以试一试。”

    柳青看着她，轻声开口说了句。

    说完他还拿出了一枚丹药，放在了桌子上。

    “丹药？”萧玉娥愣住，呆呆的看着桌面上的丹药，有些懵。

    她没想到，柳青居然说能救她，就靠眼前的什么丹药？

    难道他想对自己图谋不轨，这个丹药，会不会是那种...

    萧玉娥心里闪过一道道念头，没办法，谁敢相信对方说能治好你的癌症，别开玩笑。

    “这个，真能治好我的癌症？”她有些惊奇的看着柳青，期望能从对方眼里看出一丝问题。

    可惜，柳青神情淡然从容。

    柳青看着她怀疑，笑道：“你怀疑很正常，不过，反正你都治不好了，为何不试一试，说不定有效呢？”

    “你是怕我害你，想对你有什么不好的想法吧？”他笑着摇摇头。

    对方有这个想法无可厚非，毕竟，女人嘛，有着一丝丝防备还是很正常的。

    “你若不信，我收走便是。”

    柳青摇摇头准备收回丹药。

    “不，我想试一试。”

    萧玉娥突然一把抢过丹药，心里做了决定。

    她相信柳青应该不至于骗她，毕竟之前刚刚从豹子的口里救下她一命，应该不是坏人吧。

    想了想，她直接张嘴一口吞下丹药，入口即化，一股奇异的能量融入身体四肢百骸，让她浑身暖洋洋的很舒服。

    那奇妙的感觉，让她忍不住轻吟一声，脸唰的一下就红了。

    刚刚那叫声太妩媚了，羞死人了。

    柳青忽然开口说道：“你感觉如何，体内是否有着一股暖洋洋的能量在洗练着你的身体？”

    “对...呃...”萧玉娥面色通红，突然感觉浑身上下黏糊糊的很不舒服。

    “啊...”

    她惊叫一声，飞快的跑了出去。

    看到这，柳青自然很清楚怎么回事，摇头失笑。

    那颗丹药，是洗髓丹，洗髓伐脉，恢复身体机能，将体内的所有病灶毒素一一排出体外。

    作为癌症病灶，自然一起被排出体外了。

    所以，洗髓丹能够救她。

    萧玉娥飞奔出去，跑到了旁边不远处的一口水潭，直接跳进去清洗自己一身黏糊糊的恶臭。

    一番清洗，她只觉得自己有种无比通透的感觉，浑身舒泰，有说不出的轻松自在，从未有过的感觉。

    “难道，我真的好了？”

    她有些不敢相信，又惊又喜，又有着一丝丝忐忑。

    “青云，我真的好了....”

    萧玉娥带着一丝忐忑和欣喜小跑回来，她刚回到了山涧小居，却发现柳青早已经不见了踪影。

    “人呢？”

    桌子上，那一杯茶还冒着丝丝热气，显然刚走不久。

    不知何故，萧玉娥此刻内心涌出一阵浓浓的失落。

    柳青走了，这位神秘的救命恩人，给了她一颗神秘丹药，居然一声招呼没有就走了。

    她知道，自己真的遇到了高人了。

    那是真正的得道高人，否则怎么解释这颗神奇的丹药？

    (本章完)

