    村里人大多数都没车，看到张霖这个举动，并没有多大的反应，觉得是这车高级啊，自动就能开灯啊！

    而镇长牛华，吴明，孟天，可都是有车的，他们再熟悉不过，那是给车解锁的声音，也就意味着张霖手中的钥匙，就是眼前这辆劳斯莱斯的钥匙。

    然而，人心中的成见，那就是一座大山，想翻越实在是太难了。

    即使张霖拿出来了车钥匙！

    他们也不会觉得这车是张霖的。

    那孟天，更像是发现了，一个可以巴结周二狗的好机会。

    上前指着张霖，尖叫了起来：“啊！周二爷，大事不好了，这小子把你车钥匙给偷走了！”

    周二狗再次有些懵b，他什么时候有车钥匙了？

    不过这货，反应还算是快，眼睛扫向了张霖。

    只瞧着张霖的手中，拿着一把刻着劳斯莱斯标志的钥匙。

    他心底一沉，难道这车是张霖的？

    这怎么可能！

    对对，一定是他偷的！

    想到这里，周二狗就顺水推舟的说：“我c，怪不得刚才你一副信誓旦旦的模样，原来是偷了我的钥匙！

    你可真是太天真，太无耻了，偷了我的钥匙，就能让别人认为这车是你的了么？你真是把在场的人，都当成傻子么？”

    “哈哈，原来是这样啊，张霖，你可真是太无耻了，家里穷就算了，还偷鸡摸狗的！”吴悦悦和吴小萌，立刻讥讽了起来。

    “真是丢人现眼，从现在开始，你不再是我的外孙子，大家也别给我客气，该报警的报警！该抓的抓！”刘改花更狠，直接来了个断绝关系。

    “对，报警，这钥匙最起码也得值个几万块了，这可是重大犯罪，必须报警，吴主任，我想你也是这么想的吧？”镇长牛华，想到刚才张霖骂他们蠢货，心头火大，现在正好找了个机会，可以合理的惩罚，张霖这个不知天高地厚的狗东西！

    说着，牛华就看向了吴明，他知道吴明是张霖的姨夫，现在提醒他的目的，就是不让他求情！

    “镇长，我也十分痛恨犯罪分子，您说得对，立刻报警，不用给我任何面子！”

    在吴明眼中，张霖绝对是偷了周二狗的车钥匙，他是真怕，张霖偷钥匙的事情，惹恼了周二狗，那招商引资的事情，也就泡汤了。

    心头那个火啊，即使牛华不特意问他，他也会支持报警的。

    才不管他到底是不是张霖的姨夫。

    “好，那现在就报警！”牛华雷厉风行，立马就掏出来了他的诺基亚手机准备报警。

    “停停停，不要报警，我周二狗心胸宽广，这事就这么算了。”

    周二狗哪敢让他们报警了，警察一来，什么都真相大白了。

    即使张霖是偷了别人的，可他冒充车主不就露馅了吗？

    他也只不过是趁着这些人，把他当成财神爷，好好捞点好处而已。

    现在啥都没有得到，他打死也不愿意让警察过来啊。

    “周二爷，您的钥匙，可是值不少钱的，不报警的话，岂不是让这种坏人，逍遥法外？”牛华眉头一皱。

    “呵呵，谁让我大度呢？”周二狗一副大度的模样。

    瞧着周二狗还真不想报警，牛华生怕继续说，会得罪周二狗，也就忍着怒火说：“呵呵，你这个小子，真是走运了，你看看人家周二爷，心胸多么宽广，你学着点吧！现在快点把周二狗的钥匙交出来！”

    “牛镇长，这是想要强行夺走我的钥匙了，我这钥匙刚才你们也说了，是贵重物品，你们抢走的话，那可就是抢劫了，镇长带头抢劫，你可要想清楚，到时别说你官职不保了，搞不好你还得进大狱。”张霖提醒道。

    牛华的脸色，越发的难看。

    吴明见此，心中那个火啊，他多少和张霖沾亲带故的。

    他是真怕，因为他的言行惹怒了牛华，他的那个开发区小小的副主任，可能就干不成了。

    立刻怒斥起来：“放你的狗臭屁，到现在还嘴硬，孟天，你把他手里的钥匙，抢过来！”

    “好嘞！”孟天离张霖近，下意识的就去抢夺张霖手上的钥匙。

    在别人看来，孟天的速度十分的快，可在张霖看来孟天的速度，慢到了极点，在他刚刚伸手的那一刻，张霖直接一个反手，抓住了孟天的手。

    脑海里突然之间想到了，之前他练习实战时，打他的人所用的招数。

    他一个反摔，将那毫无防备的孟天狠狠地摔倒在地，疼得他，嗷嗷直叫。

    这时，张霖才发现，在遭遇孟天抢夺时，他的脑袋比过去遇到突发情况时，要清醒的太多太多。

    现在的他也终于明白在实战之中，保持清醒是多么的重要。

    刚才他的动作，虽然蹩脚，不正规，但是对付一个孟天绰绰有余了。

    “张霖，你还动手行凶！罪加一等！吴明，你们几个一起上，把他给我控制起来！”牛华大怒，立刻下了命令。

    “对对，你快点动手！”周二狗也喊了起来，在他看来只要不报警的话，他就得好好欺负欺负，张霖这种过去一直被他按在地上摩擦的家伙，张霖这种人，就只能和小时候一样，被他打的跪在地上求饶！

    根本不配在他周二狗面前嚣张！

    得到他们两个人的命令，其余的人，都觉得这是一个巴结的好机会啊，纷纷争先恐后地围了过来。

    孟天从地上爬起来后，更是骂骂咧咧起来：“狗东西，敢打我，你完了！”

    面对他们几个人，张霖完全没有怕的意思，轻笑了一声，径直走到车上，拿出来了他的大绿本：“一群蠢货，都给老子睁开眼睛，看看这大绿本上，写的是谁的名字！”

    “拿个破绿本子，嚣张什么劲啊？吴明，孟天，你们快动手。”周二狗根本不知道，什么是大绿本，什么叫做机动车登记证书。

    吴明和孟天，眉头一皱，这小子，怎么随手就在车里，拿出来一个大绿本，他怎么知道在哪里的？

    “就是啊，你们快点动手，不动手，我就动手了！”

    吴悦悦和吴小萌，过去欺负张霖，欺负习惯了，现在她们可不想看着张霖在她们面前嚣张。

    “慢着！”牛华大小，也是镇长，他似乎觉得这件事情，有些不对劲。

    他推了推眼镜，仔细看了看大绿本上，清楚地写着，劳斯莱斯轿车，车主是张霖！

    牛华脸色一变，刚才他似乎听到，有人喊眼前的人，叫张霖了！

    吴明和孟天，也跟着一看，顿时脸色也是大变，愣在了原地。

    “你们愣着做什么啊？快点动手啊！”周二狗催促道。

    “动尼玛啊！”牛华火了！。

    “牛镇长，你这是不想要投资了么？敢这么对我说话？”周二狗不爽道：“他拿个绿本子，就把你们吓住了？亏你们还是当官的！真是蠢！”

    “连大绿本是什么都不知道，还敢冒充是车的主人！”牛华愈发的恼火。

    “老吴，你们这是怎么了？车子不是周二狗的么？他怎么可能是冒充的？”徐慧芳奇怪地问。

    “是啊，好女婿，这车不是周二狗的么？可千万不能招惹人家啊，人家是大人物，有钱人。”刘改花慌张的问，生怕招惹了周二狗，影响了吴明的仕途。

    而吴明此刻，面如死灰，连一个屁都蹦不出来。

    “这，这到底是怎么回事啊？牛镇长，你知道么？咱们可不能怠慢了人家周二爷啊！”刘改花再次问道。

    “他是个屁车主，是个狗屁二爷啊，那个绿本，就是机动车登记证书，上面明明白白地写着，车主是这位张霖先生的，和这个周二狗，有什么关系？”

    牛华刚才还叫嚷着打张霖呢，这会儿看到，大绿本上写着的是张霖的名字，瞬间就改口叫张先生了。

    他也不愿意相信啊，可是大绿本，是国家单位发的，谁又能造假呢？

    写得谁的名字，谁就是车主！

    “什么？这，这怎么可能？他们家那么穷，怎么可能买得起这个车？”

    刘改花和徐慧芳，以及吴悦悦，吴小萌，目瞪口呆起来。

    吴明更是一屁股，坐在了地上，车主是张霖，那岂不是说有钱人是张霖？

    他带头招惹了，有钱人，那就是破坏了招商引资，牛镇长能放过他么？

