    “你们要是这么玩，咱们就做不了朋友了！”比赛一结束，楚白衣几人便是纷纷在公屏上面打字对着叶帝他们几人谴责道。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “就是啊，大家都是华夏人，你们为什么要这么对待我们，蓝瘦、香菇！”余阳跟着打字说道。

    “在这样，我们也不跟你们打训练赛了，太欺负人了。”夕阳接着鄙视道。

    看着几人在屏幕上打的字，叶帝几人也是有些无语，在2o分钟将对方给打投降，自己这边好像做的确实有些过分了。

    “那个要不咱们再打一局？”蒋念试探性的开口问道。

    “不打，这还怎么玩，四条路都被血虐，一点活路都不给留，我现在严重怀疑我明天的比赛是否能够打好了！”小刀坚决的开口说道。

    “是啊，我感觉我现在心中的阴影也挺大的，明天比赛之前真不一定能够恢复过来。”夕阳跟着说道。

    “要不这样吧，下一局我们拿出点正常的阵容，大家好好打一打，这么玩确实有点欺负你们了。”叶帝这个时候跟着说道。

    好不容易找到一个陪练的队伍，他怎么可能就这么让他们给逃走了。

    而且事实上上一局比赛中，他们这边之所以打的这么顺利，阵容还是起到了很大的作用，德莱文、诺克这些英雄不被对方所了解打了对方一个措手不及。

    “其实你们也不亏啊，没看到楚南拿出的诺克这个套路么，本来我们还想留着在世界赛上当大招用呢，是小叶子让楚南拿出来教你们的。”

    “诺克这个英雄还是很强的，如今说他是上路一霸也不为过，只不过太被大家忽视了而已，你们倒是可以偷偷的练习一下，到时候在世界赛上拿出来。”

    “到时候其他国家的对手即使见识到了你们拿出这个英雄，几天的训练也不可能让他们有你们联系这么长时间熟练的。”

    蒋念对着几人宽慰道，荣耀战队这边使用的战术典型就是一口红枣外加一棍子。

    虐杀完对手之后，给他们一口甜枣吃，然后等到比赛开始后继续去虐杀他们。

    听到蒋念这么一说，余阳几人的眼睛也是越来越亮了起来，如果这个套路真的是大魔王研究出来的，那么他们倒是真的不会怀疑诺克在世界赛上登场的可能性了。

    大魔王从崭露头角到现在，他所说过的话可是还从来没有任何食言的地方呢。

    “要不咱们再试试？”吃了一口甜枣的余阳开口试探着问道。

    “试试就试试！”小刀跟着说道。

    就这样双方愉快的便是决定了开始第二场训练赛。

    看着这一局比赛荣耀战队终于拿出了一点正常的阵容，楚白衣等人终于是松了一口气。

    “婉姐，你们这一局别打的那么凶，要是把他们给吓走了，可就没有人跟咱们打训练赛了！”开始比赛前，蒋念有些不放心的提醒道。

    “知道！”苏沐婉淡淡的开口说道。

    然而当比赛一开始后，包括蒋念在内的几人都是忘了自己开局前说的话了，一个个打的都是异常的奔放。

    蒋念这家伙也是越打越自信，在中路居然和楚白衣打了一个46开，当然用的还是他最擅长的刺客类型的英雄。

    至于下路，则彻头彻尾的碾压了，苏沐婉的圣枪游侠配合着秦霄的布隆，对面的司马贼还有夕**本没有没有还手之力。

    不过这一局比赛对于楚白衣几人来说也是有一个好消息，那就是他们这一局没有被打投降，而是坚持到了31分钟的时候，游戏才结束。

    “不是让你们收手了么，你们怎么打的还这么凶啊，要是把他们吓走了，可就真的没陪练了！”比赛结束后，叶帝有些抱怨的说道。

    “滚！”苏沐婉淡淡的开口说道。

    “小叶子，这一局就你打的最凶好么，如果前期不是你带的那两波节奏，我们怎么可能打的这么凶，现在居然还敢怪我们，婉姐骂的好！”蒋念一脸鄙视的说道。

    “活该。”就是连楚南这个时候也是跟着帮腔。

    “咳咳，那个要不在问问？”听着几人的谴责，叶帝有些尴尬的说道。

    “还是你去问吧，估计他们几个已经被打伤心了。”蒋念开口道。

    无奈之下，叶帝只能尴尬的在公屏上打字，对着楚白衣几人说道：

    “再打一局？”

    楚白衣：“你走！”

    小刀：“我不想在看到你们了，和你们打感觉身心备受打击！”

    余阳：“都怪我刚刚多嘴，这一把根本就不该打。”

    ......

    听着叶帝的话，几人都是毫不留情的开口拒绝道。

    “哎，辛辛苦苦教导你们，让你们打上世界区大师，现在我就是想打个训练赛都这么难，哎，伤心！”看着几人死活不想打训练赛了，这个时候叶帝只能打起了苦情牌，装出一副遇人不淑的表情来。

    余阳：“......”

    夕阳：“我还能说什么！”

    楚白衣：“一天只能打一局，多了不能再打了，要不然我怕我心态不稳，从王者掉下来。”

    看到叶帝这么说，几人果然大受触动，一个个纷纷开口说道。

    “卧槽，这也行！”这下倒是轮到蒋念吃惊了，刚刚他可是听到叶帝在那里呵呵笑的声音的。

    “如果哪一天被他们知道了，小叶子是骗他们的才这么说的，估计这几人肯定都想找块豆腐撞死了！”楚南这个时候也是跟着呵呵说道。

    看着楚白衣说的每天一局训练赛，叶帝欣然同意，反正有的打就好。

    不过当他说今天在和他们打一局的时候，对方几人却是死活也不同意，并且以迅雷不及掩耳盗铃之势直接退出了比赛服。

    看着没有训练赛可打了，几人也是慢吞吞的退出了比赛服，随后各自登录了世界区，开始自己的冲分之旅。

    当然了其中也有一个例外，那就是叶帝，此刻他的大号还在亚洲区挣扎呢，不过这个时候他倒是追赶上了夜雪狂歌的脚步，两人倒是再次在一起双排了起来。

    (本章完)