    我一下子就呆了。

    不是万尚宇，是，是黄富贵！

    对于打扰了他的好事，黄富贵似乎非常生气。他呲着牙，手上暴长出尖利的指甲，向着煜宸就抓了过去。

    煜宸侧身躲开，同时抬手，把黄富贵狠狠的扔了出去。

    砰！

    一声巨响，黄富贵的身体摔到地上，地板瞬间就被砸出了一个坑。黄富贵倒在坑里，身体化成一条黄鼠狼，失去了意识。

    “他怎么了？”黄富贵明显不正常，他有几个胆子，敢跟煜宸动手！

    不等煜宸回答我，洗手间里的尹美兰便大声骂道，“林夕！你为什么要这样对我！”

    我怎么对她了！

    我侧头看向洗手间。

    洗手间的门半掩着，透过缝隙，可以看到尹美兰趴在地上，她近乎赤裸，脸色潮红，一副妩媚的模样，可她的一双眼却充满愤怒，恨恨的盯着我。

    煜宸把黄富贵提起来，“我去外面等你。”

    我点了点头，从外面沙发上找了件衣服，拿去洗手间给尹美兰。

    尹美兰拽过衣服，一脸凶狠的对我说，“林夕，你到底是有多恨我，竟然派你的仙家来对我做出这种事！我绝对不会原谅你！”

    “不是我，”我解释，“我怎么可能会做这种事……”

    “你敢说，不是你命令你的仙家跟踪我的吗！”尹美兰哭着质问。

    我哑然。

    的确是我派黄富贵跟着她的，可我没有让黄富贵做这种事。

    “尹美兰，这里面一定有什么误会，你别急，我会给你一个交代。”

    “交代？好，你现在就去把那条黄鼠狼杀了，我就相信你说的有误会！”

    “我会把事情经过查清楚的。”说着话，我伸手去扶尹美兰。

    见我不同意杀黄富贵，尹美兰气得甩手把我的胳膊打开，她是用了力的，指甲抓在我胳膊上，立马就抓出几道血痕。

    尹美兰红着眼眶，恶狠狠看着我，“林夕，我不用你在这假惺惺！我一定会找你还有你的仙家报仇！”

    看到她这幅样子，我也非常想哭。她是我最好的朋友，我俩怎么就闹成了这样。我鼻子泛酸，“我先走了，有了结果，我会告诉你的。”

    说完，我转身离开了包厢。

    煜宸在外面等我，黄富贵已经不见了。

    见我出来，煜宸告诉我，他让黄富贵回香堂了。

    我问煜宸，“黄富贵怎么了？”我不相信黄富贵会做出强迫尹美兰的事情来。

    煜宸没回答我，而是道，“回家你亲自问他吧。”

    有什么话是煜宸不能告诉我的？他这样弄得我更好奇了。

    到了家。

    打开房门，我就看到黄富贵抱着自己的牌位跪在客厅里，他没化成人，而是用黄鼠狼的身体后腿跪着，面对房门。

    瞧见我进来，黄富贵对着我磕了一个头，“小仙姑，我对不起你，我要离开堂口了。”

    我一惊，“黄富贵，我知道今天的事一定不是你的本意，你只要解释清楚就好，我没想过把你赶出堂口。”

    “今天的错事是我一人犯下的。我若得到女方原谅，我再回来。我若得不到原谅，我也愿意接受上方仙的处罚。小仙姑，你还是把我赶出堂口吧，别因为我连累了整个堂口。现在三爷也被上方仙盯着，我不能再给堂口添麻烦。”

    黄富贵这番话说的有情有义，我却从中听出了隐情。

    我难以置信的问，“今天真的是你强迫的尹美兰？”

    黄富贵低下头。他没有说话，但他的动作已经表明了一切。

    我人都傻了。我走到黄富贵身前，蹲下身子，近距离的盯着他，“你是不是被什么东西控制了？你是被人威胁了吗？你记错了是不是？”

    煜宸把我拽起来，“他身上没有任何异样。”

    “那他为什么……”

    “林夕，人会犯错，仙家当然也会犯错，这有什么好大惊小怪的。”龙月打断我的话，“林夕，他们当你的仙家真是太可怜了，犯了错，还要一个人去扛。你这个堂口连一点庇护都不给他们。”

    “你闭嘴！”

    说真的，要不是没有证据，我都要怀疑是龙月暗中对黄富贵动手脚了。煜宸把黄富贵抓出来时，黄富贵想也没想就对煜宸动手，他这个反应太过异常。可现在看他又正常的很，连煜宸也说他身上没异样。

    我想不通，烦躁的揉了揉脑袋。突然我想到了什么，对着黄富贵道，“我可以答应你的要求，放你离开堂口。但你离开之前，你先回答我几个问题。今天上午，我让你去跟着尹美兰，但傍晚，尹美兰出事的时候，你却不在她身边，那个时候你去哪了？”

    黄富贵道，“当时有鬼袭击尹美兰，我追鬼去了。”

    “追到了吗？”我问。

    黄富贵摇头，“我追去一户人家，发现那只鬼是那户人家供养的鬼仙。鬼仙逃进了堂口里，我抓不到就回来了。我回到尹美兰身边时，她已经在包厢里跟同学们聚会了，后来……后来就发生了你们看到的事。”

    “那户人家是哪？是谁家……”

    “是我家。”

    一个清朗的男声突然出现，打断了我的话。

    我抬头看过去，就看到房间大门打开，胡锦月带着一个男人从外面走了进来。男人还是个熟人，万尚宇！

    万尚宇依旧穿着一身黑色潮牌，头上带着一顶黑色鸭舌帽，唇边带着两枚唇钉，化着烟熏妆，看上去另类又时尚。

    “林夕，我知道你在让你的仙家调查我，其实不必那么麻烦，我亲自上门，你想知道什么，你尽管问。”他挑眉看我，神情桀骜。

    原本我就怀疑尹美兰变得奇怪跟万尚宇有关系，现在知道万尚宇养着鬼仙，我对他的怀疑就更深了。

    他既然说让我直接问，那我便直接问道，“尹美兰背后的纹身跟你有没有关系？”

    说话时，我往煜宸身后躲了躲。万尚宇敢单独来闯我的堂口，他应该也是有些本事的，万事小心为妙。

    察觉到我的小动作，煜宸嫌弃的皱了下眉，但还是伸出了手，把我拉进了他怀里。

    看到我和煜宸亲近，万尚宇露出惊讶的神色，“我听尹美兰说，你在跟自家的仙家谈恋爱。我原本还不信，没想到竟然是真的。林夕，你是人类，他是仙家，你俩怎么在一起的？谁追的谁？”

    我的脸黑下来，“跟你有关系？！”有煜宸在身边，我底气瞬间就足了。

    胡锦月跑过来，低声说我一句，狐假虎威。

    我没理他。

    胡锦月又去扶黄富贵，黄富贵没起来，他说他跪着安心一些。

    他俩小声叨叨的时候，万尚宇也开口了。

    “林夕，你不必对我有这么大的敌意。尹美兰的事跟我毫无关系。”万尚宇道，“你与其说她是跟我在一起后才变得奇怪的，不如说是她因为变得奇怪了，所以我才找上她的。”

    我一惊，“你是因为尹美兰变得奇怪了，所以才追求她，跟她在一起的？”

    万尚宇皱了皱眉，“这话也不能这么说，听上去好像我有什么特殊爱好似的。林夕，我们重新认识一下，我叫万尚宇，京都相门万家。”

    他说起他的出身时，一脸的自豪，然后他就看到了一脸懵的我。

    他不敢置信，“林夕，你不会是不知道我们家吧？”

    我点点头，如实的说，不知道。

    万尚宇呆愣了片刻，才接受这个现实。他跟我解释，五行八卦，面相风水，卜卦算命，他们家都有涉猎。现在很多达官显贵上门重金求他们家一卦。总而言之，他们家是一个很有名的相门世家。

    听他说完，我问，“你既然有卜卦算命的本事，那你算到尹美兰身上有什么古怪了吗？”

    万尚宇严肃起来，点头，“我来找你，就是为了说这件事。”

