    第201章进府城

    走了一天半才到府城德州。楚瑛这次没再装哑巴，而是伪装成一个沉默寡言的人。

    到了德州林群按照楚瑛所说的，找了府城名声最好的大夫给林连看诊。大夫看了说他是幼时受了很严重的寒气导致体质虚弱，只要好好养上两年就能恢复如初。

    林群还有些不相信，说道：“我们县里的大夫说我弟弟是胎里带来的弱症，无法跟除掉。”

    老大夫眼睛一瞪，不高兴地说道：“那你是大夫，还是我大夫？老夫行医四十多年，还能骗你一个黄口小儿。”

    林群赶紧道歉，然后轻声说道：“我家在安县的林家村，来回一趟得五六天很不方便。”

    老大夫说道：“你们可以先再这儿住上一个月，等他身体情况稳定我再开一道方子。你们到时候回县城，按照们带回去抓药吃。吃了半年以后再回来复诊。”

    楚瑛觉得这个很好，拉了下林群。

    林群犹豫了下，还是点头应下了。

    这位老大夫很好，说道：“你们可以在隔壁的街道租个小院子，一个月租金也不多，就二两银子。”

    林群心头一颤，二两银子足够他们家用两三个月了，在这大夫眼中却是很便宜的地方。不过既然同意留在府城，他也没再迟疑：“好，我们就在府城住一个月。”

    老大夫很热心，还让药童带他们去租房子。那房东也很热情，给了他们两间屋的小院子，房租就是张大夫所说的月二两银子。

    要住一个月，肯定得锅碗瓢盆跟粮食了。购置的东西用的都很便宜，但粮食却贵得不行。

    林群买了粮食回来，与楚瑛道：“在安县的时候一斤糙米只要九文钱，现在却要二十文。许哥，这很不寻常。”

    粮食涨得这么快，让他心里发慌。

    楚瑛有些诧异，问道：“糙米九文钱是什么时候的事？”

    林群白着脸道：“就上个月，我正好在县城买了一石粮食。许哥，粮食再这么涨下去以后可能要饿肚子了。”

    他有过饿肚子的经历，所以对于没粮食这事很恐慌。

    楚瑛没想到竟会这样，她想了下说道：“咱们明日将虎膏卖给张大夫，然后除了必需品外，咱们全都购置粮食。不过别大张旗鼓地买，就借着添置家具的由头买。”

    林群啊了一声道：“可我们在这儿的时间只一个月，买那么多的粮食到时候运回去，路上会很危险啊？”

    楚瑛想了下说道：“先在这儿买个一两千斤的粮食，然后你再回去多囤些粮食。不过记住，别告诉村里的人。”

    林群不明白，这么大的事为何不跟村里人说。

    楚瑛想起赵老头的话，叹了一口气道：“一旦告诉他们，若是他们贪便宜将粮食卖掉怎么办？”

    还有一个没说，若是村民大批量地购置粮食。真等灾荒来了，林家村就是一块人人想咬的肥肉了。所以说了这事，弊大于利。

    林群想想也觉得对。

    楚瑛不方便出去就留在院子里照顾林连，而林群则外出采购屋子，能储藏许多的食物他都买了一些。

    张大夫的医术确实不错，林连吃了十天药脸色就红润了许多，精神也变好了。不像之前一直病恹恹的没点生气。

    又过了两日，林群回了一趟家。

    楚瑛趁着他离开后就开始出门，不过都是做了伪装。她最先去的茶楼，这次在里面听到的许多的消息，如皇帝身体病情加重，如今国事都是太子在主持；淮王跟淮王世子因为谋反被处死，荣华郡主外逃；西北旱情眼中李天王打下了三座城市……

    楚瑛刚开始心情平静，因为她不相信冯钰会抓住淮王跟楚锦。别人都认为淮王是没用的二世祖但她却很清楚淮王的底细，断不可能折在冯钰手中。只是后面的事听得越多，她的心情就越沉重。

    旱灾、叛乱、苛捐杂税以及边城外强敌环伺，楚瑛觉得这天下打乱在即了。只是皇帝还没死，她也不敢回洪城。

    因为心里不安她伪装身份去购置粮食，然后借着空间的便利运道小院子里，这样外头的人也发现不了。

    看着一屋子满满的粮食，楚瑛自言自语道：“我可以储存粮食，那平头百姓怎么办呢？”

    算着林群快要回来了，楚瑛正好打听到德州口碑最好的镖局要押一趟镖去洪城，所以就请他们顺道送一封信回洪城。这样做也不会引人怀疑。

    过了两日林群回来了，他神色凝重地说道：“许哥，我们县的糙米在我回来之前已经涨到了十六文一斤了，现在还在涨。

    楚瑛问道：“这事你没告诉村里人吗？”

    林群沉默了下道：“说了，其实我不该说的。我们村有八户人家，听闻粮食涨价都将存粮卖掉了。”

    楚瑛说道：“你若是愿意听我的，就回去将你爹娘接来。不然的话将来真有灾荒，他们不会去想自己短视而是怨恨你们。”

    林群挠了挠头，说道：“不会的，他们都是我的亲人。这些年我家艰难都是靠亲戚帮忙，有事情的话咱们肯定要帮。”

    林家村的人都是沾亲带故的。

    楚瑛觉得越是这样越危险，只是林群不乐意她也不勉强，毕竟那些都是他的亲人。只是这样一来楚瑛觉得得做更多的准备。不是防备村民，而是防备土匪强盗。

    虽然没经历过但从茶楼那儿所听到的，土匪所过之地都会死很多人。万一林家村真惹来了土匪，有了准备也能将其打退。当然，楚瑛希望自己是多想了，毕竟林家村也是个偏僻贫穷之地。

    吃了一个月的药，林连以肉眼可见的速度好了起来。刚开始喜欢在院子或者门口走走，后来还能做些轻便的活计。

    复诊的时候张大夫说他恢复得很好，只要保持下去一年左右就能恢复好身体。不过想跟同龄人一样，还需要更长的时间。

    林连闻言脸上浮现出灿烂的笑容，不过在回到小院时他与林群说想再留一个月。他担心县城的大夫不行，回去后身体又会变得虚弱。

    林群犹豫了许久，最后还是答应了。

    (本章完)

