    第488章 你真的不记得我了吗   

    可实际上——   

    冷红月已经和未炽在结界中干了一架。

    

    而且还干的十分惨烈。

    

    未炽虽然是神境仙王，但明显比起冷红月弱一些，最后还是被冷红月击倒地。

    

    同一等阶的的强者，即便是在同样的境界中，也是有实力强弱的差距的。

    

    天赋、 悟性、修行之道、还有他们的潜力。

    

    都会成为他们实力差距的缘由。

    

    未炽热在动手前，也没想到对方竟然会这么强。

    

    “果真是你。

    ”未炽盯着她，复杂的神色中，还有一丝难以察觉的去惊喜。

    

    君王强者，神境以上的实力。

    

    未染所说的， 就是她！   

    冷红月艳红的唇轻轻上扬勾了起来， 那张被易容过后的脸也恢复了先前的绝色冷魅。

    

    “是我，那又如何。”

    冷红月居高临下的盯着重伤单膝撑在地上的未炽。

    

    她微微上挑的眼角带着万般风情，“看起来，好像将军大人，和本座还有点不得不说的关系？”

    

    她迈着步子，风情万种的扭着腰肢走向未炽，站在了他身前。

    

    她轻轻弯下腰，抬手挑起他的下颚。

    

    未炽也抬起眸，深邃的目光紧紧的盯着她。

    

    “你忘了，你不记得我了。”

    

    冷红月左右仔细打量着他，像是在打量一件好看的饰品，“那又如何？”

    

    此时的冷红月如女王般俯视打量，却端端有着一种说不出的勾人的魅惑。

    

    未炽下意识的吞了下口水，全身上下也燃起了一股火。

    

    在幽都，基本都是以男性，雄性为强。

    

    而未炽作为第一将军，从来也都只有他俯瞰别人的份。

    

    这还是第一次被女人这样俯视。

    

    让他有点新奇，还有种蠢蠢欲动的心思。

    

    更不要说眼前这张脸，还是他日思夜想之人。

    

    那种欲望更加按耐不住的流露了出来。

    

    “我不记得很多事。”

    冷红月看着他，“我只记得五万年后的事，过去的事于我而言，也没有必要去记起。”

    

    她笑了一下，目光盯向了未炽的某个地方，“但我记得，我想杀谁。”

    

    未炽被冷红月的目光看的数万年来第一次脸颊染上了红。

    

    “你想杀王。”

    他低声冷冷道。

    

    她忘记了一切，包括她曾经对王的感情。

    

    但她记得仇恨。

    

    记得抽取玲珑骨之恨。

    

    记得王杀了她在意之人的仇。

    

    “看起来，我们之间，应该没有什么仇怨对吗？”

    冷红月的指尖轻轻撩到了他的脖子的地方。

    

    这种触感让未炽身体微僵了一下。

    

    “你喜欢我。”

    冷红月的唇角扬起了笑意，笑的明媚而张扬。

    

    未炽看着现在这个模样的冷红月，不可思议：“你怎么变成这样了……”   

    以前的她绝不是现在这般风媚入骨的模样。

    

    也不会这般大胆随意调情。

    

    现在的她就好像完全变了一个人。

    

    冷红缓缓走到了椅子上坐下，直接喝了 方才未炽喝过的茶水。

    

    同样的杯子，同样的杯口位置。

    

    丝毫不避讳。

    

    “ 哦？

    我哪样了？

    本座这五万年来，可都是这般模样。”

    冷红月翘起了二郎腿， 雪白的大腿了裸露了出来。

    

    分外诱人。

    

    未炽盯着她，一时不知说什么。

    

    目光也不受控制的落到了她的大腿根。

    

    “你不需要告诉我，五万年前发生了什么。”

    冷红月唇线微勾：“那不重要。

    既然我喝了孟婆汤，那便是不愿意再记起。

    ”   

    “什么，你喝了孟婆汤？

    ”未炽声音骤变。

    

    孟婆汤，是鬼船上的孟婆所有。

    

    一旦喝下，便会忘却前尘往事。

    

    难怪她什么都不记得了……   

    她当初从幽都离开， 所有人都以为她死了。

    

    那样重的伤，她却还是活了下来。

    

    不仅活下来了，如今更成了一方君王。

    

    而且……她回来报仇了。

    

    他握紧了拳头。

    

    “我之所以出现在这里，那是因为， 某个名字，威胁到我如今的修为还有我的生活。”

    她冷冷道：“若不去掉这么魔障，我修为便会停滞不前。”

    

    “所以，我来杀了他。”

    她冰冷的声音像是刺骨的冰锥， 没有一丝温度。

    

    未炽看着她，似乎是在看一个陌生人。

    

    但这种陌生里，却又有种让他心痒难耐的东西。

    

    现在的她狠辣无比，风情迷人，也更杀伐果断。

    

    五万年，她到底经历了什么，会变成这样。

    

    当初她从幽都离开，即便还活着，也已经是濒死之际。

    

    以那样的资本，重新修炼到如今的高度， 再成为一方君王。

    

    她究竟……经历了些什么，才会变得如今这般强。

    

    “你杀不死他。

    我也不会让你杀他。

    ”未炽沉声道。

    

    冷红月笑，“你让不让我杀他，与我无关。

    只不过，对于碍手碍脚的家伙，我向来不会手软呢。”

    

    她优雅的掀了一下裙摆。

    

    一个动作就已经看得未炽口干舌燥。

    

    “怎么？

    将军大人想上我？”

    冷红月说的直白而露骨。

    

    说着说着，冷红月自己也起了性质。

    

    只不过碍于眼前这个人的身份，她暂时也还没动那个想法。

    

    未炽心中一动， 那股焦灼感也更甚了。

    

    但他还是忍了下来。

    

    冷红月缓缓站了身，一股惑人的女子体香也从她身上飘了出来。

    

    她冷睨了一眼未炽，笑意撩人。

    

    “若是将军喜欢我，可改日来我黄泉冥界无双城，来我府中当一个男侍， 那样，你我便能日夜颠倒鸾凤了。”

    

    未炽握紧了手，突然转身抓住了冷红月的手腕，一把将她拽入了自己怀里。

    

    “红月！你真的不记得我了吗。”

    未炽的手紧紧圈禁着她，直视着她双眸。

    

    未炽此时的心是极其矛盾的。

    

    他既不想让冷红月想起过去的事，又希望她把自己想起来。

    

    冷红月双手顺手缠上了他的脖子，一袭银白青丝也温顺的垂在她脑后。

    

    气吐如兰：“我再说一遍，过去的事对我来说，不重要。”

    

    她的声音柔软且冰冷，“如今的我是黄泉冥界，无双城主冷红月。

    记住我的身份，按照九幽之礼，你还得尊称我一声，王。

    ”   

    她纤长的手指轻轻在他的脖子上敲击了两下。

    

    警告又挑逗。

    

    未炽看着她，胸膛仿佛燃起了一簇火焰。

    

    忽然，她衣襟的细带被扯下。

    

    本就穿着宽松暴露的身体，一下便裸露了更大的一片肌肤出来。

    

    

    

