    飞行器迅速行驶，很快来到了时空城七重天所在区域，而叶星看向了一处。

    在那里站着一位身穿青色铠甲的女孩，似乎感应到了远处动静，女孩回过头来，脸上顿时露出了一丝浅浅笑容。

    “叶星，我回来了。”

    叶星迅速上前，看着眼前女孩，一下子便抱住了，感受着那熟悉的气息。

    林小鱼感受到了叶星的情绪波动，也紧紧的抱着叶星，眼中满是柔和之色，还有一丝心疼。

    她知道这段时间叶星所做的事情。

    “让我抱一会。”叶星低声道。

    “嗯。”林小鱼点头。

    两人就这样安静的待在这里，久久无言。

    ……

    “叶星，羽墨圣皇老师将我送到时空城便离去了，我可以继续接受她的指点，不过不必专门待在羽墨界内…”林小鱼说着近段时间发生的事情。

    她对叶星身上发生的事情很了解，但是关于她的事情叶星就不知道了。

    等林小鱼说完，叶星忍不住问道：“小鱼，那羽墨圣皇为什么会忽然收你为徒？”

    那是圣皇级别强者，之前林小鱼也没有专门展现出逆天天赋，两者可以说根本不相关的人物忽然联系到了一起。

    “叶星，你知道世界雏形么？”闻言，林小鱼笑着问道。

    “世界雏形？”叶星摇了摇头。

    他从来没有听说过。

    “宇宙中有诸多大道，有五行大道、时空大道、生死大道等等，也有剑之大道、幻道、毒之大道等等。”林小鱼向叶星解释道。

    “实际上，宇宙还有一种极为特殊的道，被称之为世界之道。”

    “世界之道？”闻言，叶星心中一动。

    “像是圣皇级别强者可以创造一片世界，而世界之道成长到极限，也是一片世界，完全掌握，同样是圣皇级别层次的强者！”林小鱼说道。

    “什么？”

    听到林小鱼的话，叶星脸上微惊。

    掌握一条大道，只是道主境层次的强者，现在掌握这世界之道，竟然直接成为圣皇！

    “不过世界之道并不是领悟的，而是因为一些极为特殊的情况下才会形成，就像是叶星你的死亡道则界分身，是位面孕育出现了偏差而导致的。”

    “世界之道最开始出现的就是世界雏形，这种道出现很难，但是一出现，修炼速度会达到一个惊人地步，随着世界雏形的扩大，实力也会越来越强，匹敌不死境，甚至匹敌大道之主。”

    林小鱼笑着道：“我身上就是忽然出现了世界雏形。”

    “原来是这样。”叶星点头，终于知晓了事情的原因。

    他脸上却满是笑容，替林小鱼高兴。

    “老师分析过，我身上出现世界雏形的原因应该是那四颗果实。”林小鱼说道。

    “四颗果实？”叶星心中一动。

    林小鱼最先吞服了一颗，随后在寒月族得到了两颗，最后在那神秘的湖底得到了最后一颗。

    “那些果实是纯粹的元素果，有极小的概率可以让人身上出现世界雏形。”林小鱼笑道。

    听着林小鱼的解释，叶星想了想好奇道：“这么说小鱼你将来肯定能成为圣皇级别层次的强者了？”

    林小鱼摇了摇头，道：“没有那么容易。我不断扩张世界雏形，将来匹敌道主境强者并不是什么难事，但是成为圣皇很难，最后的瓶颈虽然比道主境突破到圣皇境低一些，但是也低不了多少。”

    叶星点了点头，心中了然。

    也是，一步登天成为大道之主已经是无比逆天了，如果轻易成为圣皇，这世界之道就太恐怖了。

    “小鱼，我现在打算突破到真灵境了。”又说了几句，叶星看着林小鱼道。

    闻言，林小鱼立即道：“我也选择突破！”

    她现在专心领悟世界雏形即可，而随着世界雏形的扩张，她也能不断突破境界！

    ……

    七重天，一座巨大的宫殿内，叶星默默站立在一处。

    这里有一方直径只有十米的池塘，里面的水呈现金黄色，像是金属般在缓缓波动着。

    金色液体并没有任何波动散发出来，就像是普通的水一般。

    “终于要突破到真灵境了。”

    叶星默默看着这金色灵池，此时他心中却转动着诸多想法。

    之前林小鱼被羽墨圣皇带走，他没有任何办法，无论做什么都起不了作用。

    他甚至拿出身上的众多珍贵灵果、药草，求见光萱道主，只为了见林小鱼一面，但是也被拒之门外。

    若不是他七师兄魁拔以及老师凌恒道主前来，他现在可能还被关押着。

    对于他来说，不说高高在上的圣皇，就算是大道之主都不怎么在意他。

    但是时空圣尊仅仅一句话，林小鱼便被羽墨圣皇亲自送到了时空城。

    这就是宇宙！实力为尊的宇宙！

    有了实力，再难的事情都会变得轻而易举！

    “我的实力弱，但是我正走在这条强者之路上！总有一天，我叶星也会成为真正强者！”

    叶星眼中散发着一丝慑人光芒。

    他没有犹豫，直接跳入到了金色灵池内。

    “现在突破！”

    叶星直接运转最强大的死亡道则。

    嗡…

    他身前瞬间出现一颗巨大的红色虚空种子。

    这是死亡道之心！

    轰！

    道之心波动了一下，顿时叶星整个身躯都被红色光芒笼罩住。

    “咔嚓！”

    叶星体内似乎传来了一道破裂声响。

    瞬间他的死亡道则瓶颈被轻易冲破，身上的红色光芒大盛。

    完全掌握了道之心，叶星突破到真灵境轻而易举！

    不死境之前，任何修炼都是吸收天地灵力的过程。

    哗啦啦！

    池塘内的金色液体顿时剧烈涌动了起来，一股股灵力疯狂的涌入到叶星的体内。

    随着进入，叶星体内开始发生了迅速蜕变。

    嗡…

    空间颤动，在虚空中似乎都有一种奇异能量一丝丝融入到叶星体内。

    随着这一丝丝奇异能量，叶星感受到了自身似乎发生了奇异变化。

    “宇宙最本源的能量？”叶星全力吸收着。

    在虚空境的时候，寿命只有几十万年，但是突破到真灵境，寿命直接暴增到数千万年！

    因为，突破到真灵境，可以吸收少部分宇宙本源！