    帝女锦儿，虽然现在被九圣子追杀，状态不是很好，但是不见得，九圣子就一定能，将自家的帝女斩杀。

    毕竟，自家的帝女，只是被追杀，却没有幽冥之主那样子，被对手重伤。

    两者之间，所产生的影响，还是不一样的。

    而且，在加上帝子和王君浩的一战，很显然是帝子实力更强。

    在此时，在场的青灵界妖族强者看来，王君浩不过是捡回了一条命。

    没错，若不是自家的帝子，因为有别的事情，王君浩就是一个死人了。

    至少，在他们青灵界妖族强者的眼中，这就是一个事实。

    所以，综合起来，总的来说，还是自己青灵界这边，算是在目前占据一些优势的。

    既然如此的话，那么现在，帝子出现了，之前所有的损失，他们相信，帝子都会带着他们讨回来的。

    现在这个时候，青灵界妖族的强者，因为帝子的出现，士气再次得到了提升。

    很显然，他们都认为，帝子的重新出现，对于他们青灵界妖族来说，是一件最好不过的事情。

    有帝子在这里，那么之前这里发生的一些事情，就不会再次发生了。

    不过，想法是好的，但现实是残酷的。

    至少，在帝子看来，事情并没有那么顺利。

    至少来说，没有想象中的那么美好。

    因为帝子，心中很是清楚的知道，王君浩虽然不是自己的对手。

    但是，对方阵营之中，还有让自己感觉到，有极其危险的人存在。

    所以，并非是战败了王君浩，就标志着这一战，就因此有了巨大的转机。

    至少现在，是没有的。

    因为林清尘，现在还是在这里。

    帝子此时，心中很是清楚的知道，若是自己出手的话，或许根本不可能，是林清尘的对手。

    更何况，他也感应的出现，林清尘的身边，有一批人，实力很强，也是在越八境之中。

    现在是双方开战，不是单打独斗。

    所以，纵然林清尘不出手，那么只要身边的那些人，一拥而上的话。

    最终，自己就算是实力强一些，那么也不可能阻拦的了那么多人。

    而且，这其中，还有跟自己实力一样，甚至于单打独斗，都可以跟自己较量的人。

    只是，现在帝子看到身后众多妖族强者，此时的样子，有些话不能说罢了。

    此时此刻，也只能藏在心里，自己一个人，重视这件事情。

    帝子心中已经有了想法，若是可以的话，最好是能够做到，拖延对方一起上的节奏。

    如此一来，或许事情还有转机。

    而现在，想要做到这一步的话，那么就必须，让林清尘麾下的人，一个个的出手。

    是的，只有击败了一个，在来一个，那么才有可能，做大最大限度的，拖延时间，跟其他青灵界妖族强者，朝着这边汇合，争取更多的时间。

    到时候，只要其他的青灵界妖族强者到了，那么就没有那么多可担心的了。

    帝子此时，想的很是不错，这是一个很好的办法。

    而林清尘此时，其实也是一样，也是抱着这种想法。

    其目的，很是简单，其实，从某种程度上来说，也算是一样的想法了。

    只是，区别在于，林清尘是想着，等到越来越多的青灵界妖族强者，都汇聚在这里的时候，一起斩杀。

    这样的话，就不会浪费太多的时间，在寻找青灵界妖族的事情上了。

    毕竟，青灵界这么大现在这个时候，虽然自己这边，算是有一定的优势。

    但是，优势还没有扩大到，分散开之后，在青灵界就一定能够碾压，青灵界妖族强者的可能。

    只要是做不到，分散之后，随时都可以碾压，那么就意味着，最终就算是成功了，也会损失更多的强者。

    其他几界的强者，他们都有自己的安排，具体怎么做，会如何，林清尘管不着，没有这个权利去管。

    但是，他却要为自己带来的人负责。

    自己此次带来的，愿意听从自己指挥的，那么自己就有义务，替他们考虑这些。

    不能够只想着，生死有命，随他们自己的造化。

    可以说，林清尘之所以迟迟不出手，其原因之一，就是因为这个。

    所以不管是之前，还是现在，帝子出现还是离开，在林清尘看来，只要眼前的这些，青灵界妖族强者还在。

    那么，帝子都是要回来的。

    因为，林清尘很是清楚，帝子的想法是什么。

    换做是自己，林清尘自问，或许也会选择同样的做法。

    所以，在此时，双方都有着自己的打算，所以在这里，会一直因为各自的心思，为了各自的目的，很长时间都不会离开。

    当然了，这是指，在没有意外的情况下，没有非要他们离开不可的情况下。

    “雨泽。”

    在此时，林清尘看帝子的回归，自然是想着，不能够让帝子闲下来。

    既然现在，帝子回来了，也还不是斩杀他的时候，那么总是要有人，出面跟帝子过过招的。

    在这个时候，林清尘转身看着身后一名男子，笑了笑。

    “那就我去。”

    宁雨泽心中清楚，在场众人之中，林清尘此时不能够出手。

    其他人，虽然也有不少的越八境的实力，但是却不够稳妥。

    此刻，也只有他，出手对付帝子，才是万无一失的。

    身为死亡法则的修行者，他的战力[笔趣阁 www.bequgex.com]，已经无限的接近于极境领域。

    可以说，就缺少一个契机，就能够踏入到极境领域之中了。

    所以现在，宁雨泽心中也很清楚，不管是因为眼前的局势，为了整体的大局考虑。

    还是说，对于个人而言，这都是一个机会，他宁雨泽出手，是最为合适的了。

    宁雨泽说完之后，朝着林清尘点了点头，而林清尘则是做出了一个请的手势。

    很显然，现在这个时候，就是需要宁雨泽出手，来制衡帝子的时机了。

    从现在开始，帝子不要想着离开这里，也不要想着，能够有时间，去谋划和安排其他的事情。

    这一刻起，他只有一个念头，也只能有一个念头，那就是眼前出手之人，他必须要认真对待，全力以赴。

