    一群人疾行！

    穿越虚空来到入口。

    而后鱼贯而入，踏到神牧世界的土地上。

    他们全都是感觉到了安全感，纷纷的是松了口气。

    毕竟，神牧的土地上有着他们抵抗虚空强者自信心最大的来源。

    他们并不知道离开的时候，身后正有人盯着他们。

    老道和幽香的身影出现在神牧世界外的万里距离。

    “师父！怎么不拿下他们呢？”

    幽香坐在流彩上，气息有些紊乱，托着腮帮子无语的问着。

    “抓住了他们，岂不是要打草惊蛇了！”

    老道笑呵呵的道：“台主要我们来神牧打头阵，顺便看看那位沈天到底有没有魔源说的恐怖。若是抓住了他们，沈天怕是就能够提前的察觉了，我们的打探也就难了。”

    萧台主并非是没有对沈天上心。

    只是这次的机会难得，更想要的是最大程度的打击魔源的势力。

    当这个目的达到后就立马让老道和幽香来神牧世界了。

    正巧的就看到了牧子平和诸位老祖们在虚空中领悟聚仙台修士留下的残缺大道。

    当时幽香就打算下手抓住他们。

    只是被老道给拦住了。

    “这样啊！”

    幽香明悟的点点头，继而无趣的道：“看他们的实力还未成仙！都修行上千年还未成仙！肯定是神牧的天道残缺的严重，不可能诞生魔源口中的沈天那样的强者，说不得就是魔源吓唬我们呢？”

    “吓唬我们？”

    老道的笑容不变，道：“你想的倒是够多！不过，万一是真的呢？”

    诸事皆都怕个万一！

    聚仙台的实力很强，同样是怕万一。

    尤其是魔源当时带领魔域全体前来神牧世界。

    无形间给魔源的话提供了佐证，让人难以不去相信神牧世界有沈天这一号人。

    “我还是觉得不可能！”

    幽香依旧是坚持着自己的想法。

    老道只是无奈的摇了摇头，并未再多言。

    反正这次的决定权在他的手里，幽香如何想的不重要。

    想着，他踏步前行，道：“我们走吧！去看看这神牧世界如何！”

    .......“子平！今后的皇朝就交给你了。”

    锤天老祖回身对着牧子平道：“我们就在天地福源内潜修，若是皇族或者圣地有不服者，让他们亲自来见我，不会给你增添麻烦。”

    其他的老祖也是纷纷点头，显然是达成了共识。

    他们早在天地福源内潜修的时候，就多次的商讨过这个问题。

    当时的他们觉得牧子平刚刚掌握绝强的力量，但还未在神牧皇朝内拥有很高的威望。

    难以压制下来皇朝内的各方的势力。

    前段时间的诸将请辞就是个表现。

    但这次他们在虚空中的收获着实太大了。

    真的想要潜心的闭关，追求修为更进一步。

    这样一来，皇朝的事情就无法操心了。

    索性就直接交给牧子平。

    若是无事，那就皆大欢喜。

    要是有事，他们说不得就要展示下铁血的手腕了。

    “子平定然不愧诸位老祖的信任！”

    牧子平并未矫情，直接应承了下来。

    其实老祖们就算是不说，他早晚有天要拿回来这份权柄。

    只是考虑到老祖们之前对神牧皇朝的贡献，而他自己的威望还不够。

    所以并未想着要用武力夺取权柄。

    此刻能够顺利的交接到他的手中，也算是了了心事了。

    “好！我们这就去闭关了！”

    锤天等人也没有多少的留恋。

    权柄对他们来说不重要！

    若非是小世界强者的存在，他们早就是闭关在皇州，追求更高境界的人了。

    “小皇帝！我们聊聊吧！”

    一路上沉默不语的凤荒开口了，眼中隐约还是可以看到些许的犹豫。

    现在那道难题，到现在它都还没有个答案。

    本来要走的神牧老祖们听到这句话，竟是停下了脚步。

    他们想着牧子平年轻，可能会被年龄更大的凤荒给骗了，打算看看牧子平如何的应对。

    正好也可以看看牧子平的能力。

    牧子平和凤荒都注意到诸位老祖停下的脚步，不过是谁都没有理会。

    “你想要聊什么？”

    牧子平平静的道：“你知道你现在只有一个选择了。”

    “我知道！”

    凤荒眼中浮现纠结，道：“我想要问问你们占据万妖国，我们妖族该何去何从？”

    万妖国是妖族的栖身地。

    那怕是有圣师的压制，它也是不敢开口答应给出去。

    而且就算是凤凰族答应了，其他的妖族心里也是有怨言。

    尤其是，妖族中的皇族不止有凤凰族。

    只是目前脱困的只有凤凰族！

    有些妖族仅仅是看在凤凰族是皇族的份上，才会臣服。

    若是有其他的皇族出现，它们转瞬就会去投诚其他的皇族。

    因为，凤凰族的统治力更多的体现在飞禽妖兽的身上。

    其他的妖兽并非是特别的强！

    现在凤凰族答应将万妖国并入神牧。

    那些并非飞禽的妖族，转脸就敢脱离凤凰族单干，跟着人族干一架。

    牧子平看着纠结的凤荒，并未回答它的问题，而是反问道：“你担心的是什么？”

    “我担心的是...”

    凤荒没有隐瞒的将担忧说出来。

    它没有隐瞒的理由！

    毕竟，这是必然要发生的事情。

    提前的告诉牧子平，说不得还能够劝阻牧子平莫要强行的吞并万妖国，给它更多的思考和权衡的时间。

    “我若是不要走兽，只要你能够控制的飞禽呢？”

    牧子平果然是改了要求，直言道：“凤荒！你现在只要给我个准话就好，其他的我就不听了。”

    这算是给出的最后的通牒了。

    牧子平该打出去的牌全都打出去了。

    现在就看凤荒打算是掀了桌子，还是要认输了。

    掀桌子！

    那自然是人族动手吞并。

    若是认输，那就是凤荒带着它能统治的妖族并入人族。

    “那我也只问一句！”

    凤荒严肃道：“我妖族何去何从？”

    它纠结的大半原因就是来自这点。

    妖族并入人族，妖族将要得到什么待遇！

    粘板上的鱼肉？

    别说是其他的妖族能不能接受！

    单纯高贵的凤凰族，都无法接受这样的结果。

    结局只能是掀桌子了！

    而牧子平显然是察觉到了关键，眉头皱起，一时不知道该如何的回答。

    “你们跑到虚空干什么了？”

    这时，一道汹涌的魔气狂奔而来。

    片刻时间，魔气凝聚成魔祖俊凯的模样，他的身前还跟着宗梦秋。

    “师姐！你怎么来了？”牧子平好奇的问着。

    “你当我想出来？”

    宗梦秋翻手拿出五副画卷来，道：“还不是师傅见你们迟迟不来，让我将画卷万里迢迢的给你送来！”

