    我让你回答问题，找出我炼制扩脉丹的缺陷，你却骂我小妾不是人，什么意思？

    饶是林墓涵养好，也有些不高兴。

    不光他脸沉下来，其他人也都是一脸古怪。

    这是怎么了？

    怎么说着说着就骂人了？

    “林丹师不用着急！”

    张悬似乎猜出了对方的反应，脸上带着玩味的笑意看过来：“最近丹师是不是......”

    “呃……”

    听到对方这样问，林墓脸色一红，略显尴尬：“刚娶的小妾，可能……可能……”

    老夫少妻，而且还娶了个不足十八的美少女，林墓自然宠爱有嘉。

    “哈哈！”

    “林丹师，没想到你好这口！”

    “果然是......老夫聊发少年狂啊！”

    “厉害，让我佩服！”

    ……

    其他炼丹师听到二人的对话，都忍不住笑了起来。

    娶妻纳妾，只要是男人，都会去干的事，纳了个不足十八的小妾……这位林丹师也算太有“兴趣”了。

    听到诸多老友的笑声，林墓丹师满是尴尬，看向张悬：“这……应该没什么不妥吧！”

    也影响不大吧！

    不说他，普通人也算不上什么。

    “单纯这个的确没什么不妥，但……林丹师是不是服用了一些不该服用的药物？”

    张悬道。

    “这……”

    林墓心中“咯噔！”一下。

    对方说的没错，虽然他实力不弱，但毕竟年纪在哪里摆着，大不如前了，最近一段时间，是服用了一些药。

    “这些药物应该是你哪位小妾劝你吃的吧！”张悬继续道。

    “呃……是！”林墓点头。

    做为炼丹师，自然知道是药三分毒，轻易不想吃的，但架不住这位小妾，只好服用，药物也由对方提供，服用后果然......

    “你炼丹的手法、顺序，各个方面都没错，却练不出扩脉丹！”

    张悬背着双手，沿着林墓丹师转了一圈，不在继续追究小妾的话题，而是继续说到了炼丹：“我看了一会，刚开始也没找到原因，正在疑惑，是不是丹炉或者哪里的问题，突然想到了一本书上的记载！”

    “这本书叫《成丹小析》是三品炼丹师沐阳前辈留下的，就在初等藏书库内，上面写了数百种无法成丹的缘由，其中有一条，原话是这样说的‘自身亏气，精不够圆，纵手法无缺，亦丹药难成’！意思很简单，是说自身精气亏损，很难圆满，这时候哪怕手法是对的，也很难成丹，这个所谓的成丹，就是扩脉丹！”

    “想到这些，我就来到你跟前，果然在身上嗅到了一些年轻女子特有的体香和胭脂味道，故而询问小妾的事！其实光娶了个小妾，也不至于精气亏损，丹药难成，关键是……你亏了根本！”

    “亏了根本？”

    林墓一愣。

    “不错，人有根本，亏之不祥，只要是炼丹师，应该都听说过，你凭借武者六重辟穴境实力，的确不算什么，调息半日就能完全恢复，可关键你不应该吃她给你的大补之药。这些药物，其实是一种刺激精神，让你产生迷幻的毒物，短时间服用，的确能让你......可毒性也就随之流走全身，伤害根本！”

    “伴随时间推移，身体会越来越弱，直至死亡！而从外表看，和正常衰老没任何区别，就算再高明的炼丹师也看不出来！如果我没看错，你继续这样服用，半年后就会老上一圈，一年内必死无疑，神仙难救！”

    “扩脉丹，能够开阔修炼者的经脉，是一种大补的丹药，你根本亏损，精、气、神都无法集中，炼制这种丹药，自然难以为继，不成功是很正常的！”

    张悬说到这，停顿了一下：“这种药物，连你一个炼丹师都能瞒过，肯定珍贵无比，如果说你这位小妾不知情……我都觉得难以自圆其说，所以，这才说她不是个东西，如有冒犯，还望见谅！”

    “这……这……”

    林墓身体一震，连续后退了几步。

    对方一番言论，合情合理，入木三分，似乎亲眼所见一般。

    本以为是自己......没想到，居然被人下了药！

    可恶！可恶！

    “这个贱人，亏我对他宠爱有嘉，竟然背地里想要害我……”

    拳头捏紧，林墓整个人眼睛发红。

    “好了，林丹师如果觉得我说的不对，应该有办法证明！这个问题，算是我回答完了！”

    张悬摆摆手。

    “你说的完全正确，林某受教了，这一场辩丹，我林某认输！”林墓丹师没有丝毫犹豫，直接认输。

    对方说的鞭辟入里，分析的头头是道，没有丝毫错误，不服不行。

    关键，他最近也发现身体逐渐衰退了，本以为是年龄的缘故，没想到是哪位小妾捣的鬼。

    张悬轻轻一笑，不在理会。

    这是对方的家事，他懒得掺和。

    随即，看向剩下的三位炼丹师：“就剩你们了，有什么问题一块问出来吧！”

    十位炼丹师，已经七位认输，只要这三个再认输，他就等于通过了辩丹，成为一位正式炼丹师。

    “张悬兄弟大才，这样，我刚好有个问题，需要询问！”

    一个炼丹师站起身来。

    “鹿兄别着急，按照年龄排也该轮我了，我刚好也想到一个问题！”又一个炼丹师站起来。

    “你们不要争抢，要问，也应为我先来吧，不管怎么说，我都比你们更早成为炼丹师……”

    最后一个老者也急忙起身。

    “呃？”

    看到刚才还畏之蛇蝎，自己连问好多遍，都不敢提问众人，此时争先恐红的要问问题，张悬满脸古怪。

    这是……一个个吃错药了？

