    “咳咳！”

    　　陶百荣从地上爬起身来，面色惨白，黑色盔甲胸口处沾染点点雪梅，神色萎靡，晃动的身体摇摇欲坠，双眸之中那如毒蛇般的怨毒光芒一闪而过。

    　　他看着秦远，用极其真诚的语气说道：“秦先生，大水冲了龙王庙，都是误会，您大人不记小人过，千万别跟我一般计较。”

    　　秦远冷冷看了他一眼，说道：“我从来未曾与你计较过，而是你陶先生抓着我不放，好言难劝找死鬼，除了你自己，又怪得了谁呢？”

    　　“这是我有眼不识泰山，还望你饶在下一命，今天发生的事情我陶百荣以人格担保，绝对不会向外人提起只言片语！”

    　　陶百荣举着手，当即发下毒誓，什么“天打五雷轰，肠穿肚烂而死”等等一系列烂词儿用的极溜，毫无挽回的余地，而且神情看起来真诚到了极点。

    　　秦远却是无动于衷，冷冷说道：“我不相信你的毒誓，更不相信你。如果老天爷真的有眼，能够知道世人做下那些烂事儿，早就把你们这些杂碎收走了，也用不着警察与贪狼卫的存在。”

    　　看着陶百荣脸上那慌乱的神情，秦远摇了摇头，继续说道：“呵呵，至于你，更难让人相信啊。如果我换成你，也会一样。人前求饶，不惜磕头当孙子，可一旦回去，肯定狠狠捅刀子。抓住我的把柄，虽然我不认为这是把柄，但为了不让那么多麻烦事找上门，你最好还是留在此地吧。青山埋忠骨，这山清水秀之地，算是便宜你这块烂骨头了！”

    　　秦远持着大戟，缓缓上前，每一步都如丈量过一般，大小均匀，距离几乎相等，他望向陶百荣的目光，就如牛头马面看待孤魂野鬼，任其如何哀求，都不会显露半点慈悲。

    　　“秦远，你真要不死不休吗？”

    　　那赤足道人冷冷地说道，双眉挑起，目含怒芒。

    　　先前的他可是高高在上，可谓趾高气昂，浑然不将秦远放在眼中，想着将其一同拿下，回去邀功请赏。

    　　可是片刻之后，他便要色厉内荏，甚至还要低三下四的祈求，这让他感觉憋屈到了极点，也愤怒到了极点。

    　　秦远走出整整六步，站定身姿，冷冷看了他一眼，道：“不死不休？呵呵，这好像是你们选择的路途，怎么，刚才喊打喊杀的，现在就开始痛斥我了？”

    　　赤足道人大怒不止。

    　　他恼火到了极点，但又似乎无可奈何，叹一口气，面色凄惶，神情无力，拱起手来，似是要作揖祈求。

    　　可是，当他双手刚刚碰触到一起之时，他的双掌之中不知何时多了一枚鸡蛋大小的圆形之物，淡黄颜色，表皮极其细腻光泽，似是鸡蛋剥去老皮之后的洁净白嫩表层。

    　　那淡黄色的卵型物体，陡然向着秦远疾飞而去。

    　　“小心，那是毒蚊菌！”

    　　白肖薇面色大变，陡然爆喝，向秦远示警。

    　　毒蚊菌是一种生活在滇南丛林一处大型秘境中的菌菇，本身无毒，肉质极佳，实为难得的珍馐美味，为许多吃货老饕所喜爱。

    　　这毒蚊菌并不仅仅是人类喜爱，它也被一种叫做八色毒蚊的蚊虫所喜欢。那八色毒蚊会将幼卵产入毒蚊菌之内，幼卵生出幼子，便是以这毒蚊菌为食，而毒蚊菌也便是以此为名。

    　　那八色毒蚊如普通蚊子一样，在吸食血液之时，会先注入毒液，造成麻痹效果，使人不易察觉到它们的叮咬。

    　　只不过普通蚊虫叮咬过后，人的身上会生出一块或痒或痛的疙瘩，但是被那八色毒蚊叮咬过之后，会产生严重的厉害的多的后果。

    　　咬中手臂，整条手臂都会麻木难当，难以使唤，咬中脚面，半条腿都会酸麻，难以站立……

    　　在这高手之间的对决之中，稍有一旦差池，便会使得整个战局翻转，更遑论是整条手臂半条腿脚的不听使唤呢？

    　　所以白肖薇惊恐之下，大声尖叫，以她最快的身法，拼命的向前奔驰，企图挡在秦远身前。

    　　“噗！”

    　　仿似皮球破气般的轻响，那鸡蛋大小的毒蚊菌破开开来，自那破开的口子中，爬出一只色彩斑斓的小蚊虫。

    　　那小蚊虫轻展羽翅，飘飘忽忽的飞了起来，忽然之间，像是闻到有致命吸引力的毒品一般，怔怔片刻，化成一道彩色流光向着秦远直扑而去。

    　　几乎是同时，破开一道小小口子的毒蚊菌陡然化成块块碎片，数百只七彩斑斓的八色毒蚊蜂拥而出，齐刷刷向着秦远白肖薇两人飞邻而去。

    　　“哈哈，秦远，包庇异种，袭杀域主府属下，胆大包天，今日当诛！”赤足道人畅快大笑。

    　　那陶百荣先微微一愣，他知道自己这位搭档智计百出，手段多到不可胜数，但是却没有想到还有这般手段藏着。

    　　本以为这次在劫难逃，不得不做出那委曲求全的态度，以期活命，可经过此番事变，陶百荣哪里还有刚才那半分的哀求可怜模样，狠狠擦了把嘴角鲜血，同样畅快大笑，身体也不再摇晃，直等着那两人被八色毒蚊叮咬成一动不动的木头！

    　　“秦远，你快走！”

    　　白肖薇大惊失色，拼命的挡在秦远前面。

    　　事情之所以发展成现在的局面，完全是因为她的身份暴露的原因，她万万不愿意看到秦远为自己冒险，更不想看到秦远因自己而处于危机之中。

    　　之前她没有告诉秦远，他们三人中，秦远两人各自收获到了各自想要之物，而也同样收获到了她想要的东西。

    　　秦远是这么多年来，除了邵老师之外，第一个对她异种的身份不抱任何偏之人，更是第一个主动喂食她鲜血之人，也是唯一一个让她甘愿为其做任何事情之人。

    　　那晚的紧紧相拥，让她感受到了关怀的温度。

    　　那道灌入嘴中的腥甜热血，不仅流进了她的喉管之中，更是流进了她的心脏深处，将那冰冷了十几年的心脏，煨烫到几欲融化！

    　　她又如何能够眼看着秦远被那毒蚊叮咬，被这两人伤害呢？

    　　白肖薇现在唯一的遗憾，便是没有将心中的那如火焰般跳动的感觉，亲口告知与他！

    　　她拼命的向前冲，企图挡在秦远身前，她在奔跑之时，切开了自己的手腕，企图以自己的血肉之身，将所有毒蚊吸引住。

    　　然而，秦远却是伸出胳膊，将其拦在了身后。那条粗壮有力的手臂，如同一道明示安全区域的警戒线，将其死死挡在危险区域之外。

    　　“轰！”

    　　秦远一脚落下，大地轰鸣，响声如鼓。

    　　碎石因震动而飞起，不知何处来了风，自四面八方向着秦远聚集，所有的草木都因此而向其折腰，似是在向君王行朝拜大礼。

    　　“轰！”

    　　又是一脚落下，战鼓擂动之声继续，两个深入地下数寸的脚印出现在这碎石山地之上。

    　　那些色彩斑斓，妖艳美丽而又充满致命危险气息的八色毒蚊因这先后两次出现的战鼓雷鸣而骤然停在半空之中，像是嗅到了危险气息，不敢再冒然向前。

    　　只不过这群自出生便待在毒蚊菌中的八色毒蚊，早就因饥饿而发疯，哪怕明知危险，也会飞蛾扑火般一拥而上。

    　　它们仅仅是悬停片刻，那片刻工夫过去，所有的毒蚊便如那狂风席卷着的雨点般，密密麻麻向着秦远和白肖薇冲去。

    　　它们冲的更快，更疾了！

    　　“哗啦！”

    　　就在白肖薇急的直跺脚之时，她身前那稳如泰山的身影前方，忽然出现了一道清澈溪流，溪流卷动之间，快速变得粗壮宽阔，清澈的水流也变成浑浊蛮横，直至宽展至十余米宽度，水流如怒龙出海，呼啸着席卷而去！

    　　一部分八色毒蚊直接冲进了水流之中，被那水流之中蕴含的绞杀之力碾成碎片，一部分八色毒蚊想要见势不对，立即调转方向逃逸，但那水流也骤然分成四股，左右上下包抄，将那些想要逃走的毒蚊尽皆网罗进去，包裹成一道水球，快速转动，辗轧！

    　　“哗啦！”

    　　又是一道水声，水流倏然消失，只留下空中那些沾着湿气的斑斓色彩翅膀，腿脚，碾成肉末的身体，簌簌落于地面。

    　　赤足道人与陶百荣目瞪口呆，惊骇如同白日见鬼。

    　　“逃！”

    　　赤足道人交那陶百荣更先反应过来，扭头便往一边疯狂逃逸，而陶百荣在赤足道人这声厉喝提醒下，也回过神来，朝着相反的方向玩命逃逸。

    　　两人俱都使出了吃奶的力气，尤其是那赤足道人，如女子般细嫩雪白的双足，竟是灵力喷涌，那巨大的反作用力推动着他，斜斜往天上飞去，快若流星。

    　　这是赤足道人的压箱底本事，三十六计走为上，真真正正的保命绝招。

    　　他逃得极快，快到肉眼只能看见一串的虚影连接，从他之前驻足之处，到眨眼间掠出的百米距离之间，全是他的身影。

    　　可是当秦远又是一步罡歩落下之后，他陡然感觉汗毛倒竖，毛骨悚然。

    　　那是他经历无数次险境之后，生出的一种近乎本能的对危险的直觉，赤足道人下意识回头看去，登时魂飞魄散。

    　　只见他的身后一道翻腾浊浪的水流快速冲来，竟是倏然之间便追了上去，他刚刚想要变动方向，只觉后背一股巨力涌来，内脏震动的似是快要从口中喷出，惨叫一声，便跌落下来，眼前一黑，不省人事！

    　　短短的不足一秒钟的时间，那陶百荣仅仅逃出去不到二十米，听见了惨叫，也看到了赤足道人从高处跌落，恐惧到极点，而他的耳畔也在此时响起了阵阵凄厉破空之声。

    　　那是方天画戟劈开空气，发出的刺耳爆鸣！

