    第482章 国师

    鬼谷子，乃一位充满传奇色彩的千古奇人，被后世之人尊称为‘谋圣’，甚至在文化领域能与儒家的孔子，道家的老子并列为学术大师。

    他是诸子百家中纵横家的创始人！

    他常年隐居世外，但培育的弟子，却直接影响春秋战国的历史发展方向！

    他能够身居世外山林操纵世间的局势走向，将天下当作棋局，推动历史的发展！

    “系统，召唤鬼谷子！”

    秦无道眸中精光一闪，激动的说道。

    多年的君王生涯，让他的帝王心境，达到泰山崩而面不改色，但想到即将能见到华夏历史上的传奇人物，也暗自激动。

    下一息，风云激荡，帝京城上空，出现一面玲珑棋盘，囊括天地，内含四海。

    黑子与白子争雄，犹如将一方天地的纷争，全部包含其中。

    在乱世之中，世人皆为棋子，唯有努力的争渡，才能获得成功，走向胜利，就算是王侯将相、盖世武者也不例外。

    东境，无数武者抬头，满心骇然！

    中域，无数生灵东望，瞳孔猛缩，暗自震惊！

    西境，无数佛陀停止诵佛，再也无法保持出家人的镇定！

    南境、北境，无数强者站起身来，双眼死死的盯着玲珑棋盘！

    “天下如棋！”

    “仙缘降临，这原始大陆不就像一盘棋吗？一国为一棋子，一宗为一棋子......”

    求道老人双眼放光，好似领悟了奥妙，更洞悉世间的生存法则，就连他多年没有动静的道心，也在此刻荡漾起涟漪。

    “将天下比喻成一盘棋，大秦圣庭有高人啊！”

    雷音寺里，悟法佛祖喃喃自语。

    “又是大秦圣庭！”

    万妖圣庭，妖帝高座帝殿，浩瀚如神灵的眼眸，露出浓郁的杀气，还夹杂着一丝忌惮。

    不同于人族势力，他作为异族的首领，除了考虑万妖圣庭和大秦圣庭的利益往来，还要考虑人族域异族的种族矛盾。

    大秦圣庭的崛起，意味人族又多了一方顶级势力！

    相对而言，异族又多了一个可怕的敌人！

    “至多还有三年，我们就能完全掌握‘复活之法’，到时候，就可以全力对付大秦圣庭了！”

    妖帝握紧拳头，眼眸之中，闪过一抹血色，灭杀一切。

    万魔老祖、轮回大帝，天枢星尊、枯骨大帝等强者，神情不一，有担忧、有凝重、有杀意......

    “好！吾弟果然不凡！”

    唯有一人高兴，那便是丹阁的楚人杰，双手拍着桌子，满心欢喜。

    紧接着，玲珑棋盘的边上，浮现一道无央虚影，他手持棋子，操控棋局，无尽道韵透露，犹如在操控整个天下。

    “这......”

    这一刻，求道老人惊呆了，难以置信的盯着虚影。

    他怎么敢？

    这可是天下棋局，他怎么敢操控？

    一时间，他刚领悟的道心，全部瓦解，整个人的气息，都变得萎靡不振，像是遭受极大的打击。

    东方问道、妖帝等诸强，无不狂咽口水，满眼的愕然。

    他，居然在操控天下！

    他，究竟是谁？

    “大秦能在短短的十余年间崛起，难道是他在帮助？但如此人物，不应该是平凡之辈，为何本座从未听说过？”

    永生阁内，魂天帝也无法保持镇定，即便是他，也不敢说操控大陆局势。

    在他的印象中，能操控天下，担任下棋之人，只有他的主人！

    惊骇众生的异象，持续了五分钟，才缓缓消散。

    在大秦朝臣讶异的目光中，鬼谷子缓缓走入，他身穿灰色长袍，额前有四颗肉痣，成就鬼宿之象。

    他气息收敛，犹如一个普通人，即便是殿中帝境朝臣，也看不出深浅。

    “老朽鬼谷子，拜见陛下！”

    鬼谷子微微鞠躬，行了一个上古礼仪。

    “请起！”

    秦无道抬头，笑着说道。

    姓名：鬼谷子！

    修为：至道大帝境巅峰！

    功法：《本经阴符七术》！

    体制：鬼神之体！

    简介：他常入山修炼，被上天赐予通天彻地的智慧，深谙自然之规律，天道之奥妙，身怀矿石绝学，精通百家学问，是纵横家的鼻祖，是著名的道家、思想家、谋略家、兵家、阴阳家、外交家、语言学家、法家、发明家、医学家、更是伟大的教育学家！

    其中，最为精通四学，分别为：

    一是神学：日星象纬，占卜八卦，预算世故，十分精确！

    二是兵学：六韬三略，变化无常，布阵行军，鬼神莫测！

    三是游学，广记多闻，明理审势，出口成章，万人难当！

    四是出世学，修身养性，祛病延寿，学究精深......

    “太厉害了！”

    看完鬼谷子的简介，秦无道两眼放光，满脸炙热的看着鬼谷子。

    抛开至道大帝境修为，鬼谷子精通的学问，足以稳当大秦第一人，即便是诸葛亮、郭嘉、萧何之流，也无法比拟。

    “传令，封鬼谷子为大秦国师，享一品待遇，创建学道，传道世人！”

    秦无道朗声说道。

    此话一出，文武百官震动。

    国师，乃国家的守护者，地位尊贵，即便是丞相尊位与之相比，也要弱一分。

    不少朝臣面露不忿，凭什么一个半截入土的老头，能担任大秦国师，跃居无数人之上？

    他们刚准备反驳，就听到诸葛亮、萧何、袁天罡等人，尊敬行礼道：“拜见国师！”

    其余人不知道鬼谷子的身份，他们还能不知道吗？

    对于鬼谷子担任国师，他们心悦诚服，甚至想要成为鬼谷子的学生，聆听教诲。

    要知道，鬼谷子教育了苏秦、张仪、孙膑、庞涓、商鞅、吕不韦、李牧、甘茂、乐毅、毛遂、赵奢等弟子！

    每一位弟子，都是国之栋梁，值得君王以礼相待。

    “此人不简单！”

    看到诸葛亮等人同意鬼谷子的身份，其余不明觉厉的大臣，暗自庆幸，幸好刚没有拒绝，连忙跟着行礼：“拜见国师！”

    “多谢陛下！”

    鬼谷子平淡一笑，尊敬行礼后，站在诸葛亮等人前面。

    百官惊叹，他们可以预见，一尊炙手可热的新星，已经闪耀大秦的天穹，即将名传天下！

    (本章完)

