    第687章游戏5

    边军楠看着郑琛易：“郑琛易，你已经是仙，你跟我不一样.

    你知道不知道，作为弱者，那种感觉，你一直高高在上，从来不用担心有一天你会掉下来，因为你的郑家给了你后盾。

    而到了仙界，你的妻子成为了你的后盾，而我什么都没有，我全部都是自己一双手创造出来的。”

    边军楠伸出手：“这双手，曾经也想自己创造生活，但是却发现，自己不管如何创造，永远比不上你们这些先天性拥有的仙格的人，所以我只能另辟途径。”

    说到这里，边军楠自顾自的给自己倒了一杯茶水：“说真的，发现小世界，是个意外，但是我发现，小世界中好多人跟我差不多，有野心，但是没有途径。

    所以我给他们创造途径，我让他们拥有了他们想要的，然后他们才会臣服于我，我才能获取他们的力量。”

    边军楠说到这里，原本黑色的眼眸竟然变成了红色，而且红的非常的妩媚，红的非常的耀眼。

    郑琛易从来没有想到，边军楠对自己竟然有这么多的不满，他甚至没有想到，边军会做邪修似乎也要自己的责任。

    “老公，人心从来不是你能掌控的。”云煌看出来了，边军楠出现的目的原来如此。

    云煌看了一眼边军楠：“我老公，即便没有郑家，他也能自己创造出一个郑家，即便没有我，他依旧可以自行修炼成仙。

    你以为有靠山就能成仙吗，若是那样，仙界多少仙尊有凡间后裔，为何不让他们直接飞升呢，那些有靠山的话语，无非是你在给自己堕落找个理由。”

    云煌不允许任何伤害郑琛易：“就好似你埋怨我老公一样，你所说的所有的话语中，含义就是若非我老公，你也不会成为邪修，你成为邪修，责任在我老公。

    说真的，每个修士修炼什么，走什么路途，走的什么大道，都是自己来定的，别人的话，怎么就可能改变你的决定呢。”

    云煌微微摇头：“边军楠，做了这么多的事情，错的路是你选择的，错的答案是你填写的，从来没有人逼你，所以，你推卸责任想做什么。”

    云煌的神情非常的冷漠：“你只不过想利用凡间我老公跟你的交情，让他生起对你的愧疚，然后你就可以堂而皇之的毁掉我老公的道心，让他入魔，可是。”

    云煌的嘴角泛起一丝邪魅：“不要说我老公身边有我在随时提醒，要入魔根本不可能。

    就算入魔了，也不过是个魔修，魔修一样可以成就大道，并不是你这般的邪修。

    不对，你这般应该称为邪魔修，如果是正经的邪修，依旧可以成就达到，因为修炼不在于走什么道路，而在心是不是正的，心正，即便你成为魔修，邪修都没关系，心不正，代表你做的一切不伦不类。

    所以你没有道，邪不邪，魔不魔，只能被称为邪魔修，这样的修士，最后的结果，只能是被天道灭了。”

    云煌的语气似乎有点幸灾乐祸了：“明白了吗，你如今这样的路走下去，最后的结果就是被天道灭了。

    云煌对于边军楠从来就没好感，以前在蓝星的时候客气是因为边军楠是郑琛易的朋友。

    如今早已经是敌非友，而且还是随时要算计郑琛易的伪神一派，这样的人，她会有好感才怪。

    所以能压制的时候，她是绝对不会客气的。

    对上边军楠，云煌根本就不需要费什么劲。

    边军楠似乎想不到云煌会这么说，因此有点诧异的看着云煌。

    云煌一旁直接道：“怎么？看到我说这样的话很诧异吗，不用诧异，你自己选择跟我老公作对，那么就是我敌人，你自己选择算计我老公，那么就不要怪我狠了。”

    云煌淡淡道：“给你一天时间，离开这个世界，不然我不介意让你永远这里做个凡人。”

    “你可以杀了我。”边军楠突然道。

    云煌嗤鼻道：“原本是要杀你的，但是你的一番话，点醒了我老公，让他突破心魔，以后再不会滋生心魔，所以我才给你机会。”

    边军楠这才发现，郑琛易竟然在一旁打坐，而且他的脸色可以看得出此刻他已经进入了顿悟状态。

    边军楠心中苦涩，原来，任何时候，她关心的永远只有郑琛易一个人。

    边军楠站了起来，然后离开。

    云煌对于边军楠是否会在这个世界停留，并不放在心上，她现在更关注的是自己的丈夫。

    郑琛易的顿悟时间有点长，在边军楠离开后，云煌索性就让这边的时间停止了。

    直到郑琛易睁开眼睛。

    “我顿悟了多少时间？”郑琛易看周围静悄悄的样子就知道云煌将时间停止了。

    “三个小时，不过这时间是停止的，所以现在依旧是吃晚饭的时候。”云煌笑着给郑琛易夹了一筷菜。

    郑琛易也不拒绝：“边军楠走了？”

    “我给了他一天时间，让他离开这个世界，如果不离开，到时候在灭了他好了。”

    云煌也直接，对于直接如何对付边军楠的事情并不做任何隐瞒。

    郑琛易听了后，只是微微点头，随后道：“可以，那就给他这次机会，就当还了他帮我破了心魔的因果。”

    云煌嗯了一声，随后道：“不过现在想想，也是你兴致坚强，没有被他算计了。”

    郑琛易轻笑道：“你自己还是修士呢，怎么就看不透这些了，我堪破心魔这个劫就应在这里了。”

    云煌听了后，心神一动，看着郑琛易：“老公。莫非你的道已经差不多了？”

    “我的道基本上已经确定了也已经在走了。”郑琛易认真道：“夫人，谢谢你，若非你，我不可能发现自己有混沌五行能力，也不会有今天的郑琛易了。”

    郑琛易说到这里顿了一下：“其实边军楠有一点没有说错，我成了修士后，因为有你这个靠山，所以我才这么顺利的，若非有你，我哪里有这么顺利了。”

    (本章完)

