    没过许久，两人便来到时尚ktv。

    袁大宝和李亮同时走了进去。这么大的排场袁大宝还是第一次见到，以前在县城，人穷，哪有钱来这种地方消费。

    突然，他闻到一股香得不知所措的气味，抬头望去，是几个穿着开放的女郎。

    那如狐狸一般的眼睛，不停的朝他放电。本来就和女人走得不近的袁大宝，见到这个场面，紧张得脸都红了起来。

    “大宝，你这脸怎么红了？你不会没有接触过女人吧？没事，等下亮哥给你介绍一个，让你也好开开眼界，哈哈！”李亮看袁大宝这副模样，打心里就有些看不起他。

    袁大宝顿时无语，这李亮说得的确不错，他还真的没有接触过女人。以前上学时偶尔碰见女同学跟他打招呼，他都会面红耳赤，别提有多难堪。

    “老板，给我来一间上等的包间。今天亮哥我高兴，一定要好好的玩玩。”李亮走上柜台，直接把卡甩到柜台小姐的前面。

    “好的，请稍等！”柜台小姐很是小心翼翼地拿起信用卡便刷了起来。

    这李亮她认识，是个大客户，她自然不敢怠慢。

    “李老板，请跟我来！”柜台小姐很敬重的说道。

    李亮趾高气昂的走在袁大宝的前面，看柜台小姐那高挑的地方，不自觉的咽了咽口水。

    只见他离得更近，下一个动作便让柜台小姐尖叫了起来。

    袁大宝很清楚的看到李亮的左手正毫厘不差的放在柜台小姐的身上，随即便见他一脸满足的样子。

    “李老板，你，你这是，”第一次遇到这种事，柜台小姐紧张了起来。要不是怕得罪人，她肯定第一时间扇上一巴掌。

    “胖子，你可别这样。人家也不容易，快给人家道歉。”袁大宝见这平日就不检点的李亮，早就看不下去了。

    “大宝，你给老子闭嘴。老子有的是钱，你管得着吗？”李亮狠狠的朝袁大宝瞪了一眼。

    “放开，不然我对你不客气！”袁大宝生气的吼道。

    “大宝，你，你想干什么？”李亮吃惊道，这个时候的袁大宝似乎与他以前认识的有些不同。

    特别是袁大宝刚刚生气的样子，一下子就让李亮心生怯意，就连刚刚的想入非非，一下子也不敢再有。

    看着柜台小姐的样子，李亮有些不甘心的砸砸嘴巴。

    “管好你自己的手，”袁大宝冷冷的说道。

    这还是自己的同学袁大宝吗？李亮胆怯的打量了他一眼，随即又放下了先前的高傲，低着头走在后面。

    打开包间的瞬间，袁大宝目不转睛的盯着眼前的一幕。

    亮丽的色彩，来回的在包间上闪烁，这个档次可和一般的酒店不相上下。

    那空敝的空间，一下子便延伸袁大宝的视野。刚走进去，便听到几个尖叫的女音。

    袁大宝有些吃惊的看着站立在眼前的是几个女郎，挺立的站姿以及那惹人的魅力，可不是一般人可以相比的。

    就连像袁大宝这样定力十足的人，现在也有点口干舌燥。

    “来，陪大爷好好玩玩，这是赏你们的。”李亮拿出一沓红色的票子朝空中一撒，四个女郎扑在地下捡了起来。

    “谢亮哥，今晚就让我陪你吧！”一个长得有些高挑的女郎，很快便扑在李亮的身前。

    “好！大宝，你站着干嘛，快过来啊！”李亮不快的说道。

    袁大宝有些震撼的站在一旁，也不敢再上前一步，生怕与这些女人接触，自己难免会做出什么出格的事情。

    虽说袁大宝不害怕，但他还真的不想和这些女人有什么交集。

    其余的三个女郎看着他那副农民打扮的土样，打从心里就看不起。

    “胖子，你自己玩吧，我先走了，我还有事要做。”

    袁大宝看着和女郎暧昧的李亮，一刻也不想待在这个地方，推开ktv的房门，便走了出去。

    而目睹袁大宝离开的李亮则得意的笑了起来，女郎很是配合，一嘴便亲在李亮的脸上。

    “龙哥，你要我办的事我已经办好了，他现在出去了。”李亮拿起电话说道。

    “胖子，做得好。不愧是我的好兄弟，这钱我这就给你打过去。”

    ……

    袁大宝离开ktv后，便向县中心的药店走去。

    这里离县中心远，袁大宝随手叫了一辆出租车便坐了进去。

    “先生，你是第一次来县城吧？看你对县城似乎不太熟悉的样子。”出租司机好奇的问道。

    “差不多，应该有几年没有来过了。”

    这县城除了以前读书的时候来过，现在也很少会来，并不是袁大宝不想，而是这路费也是一笔不小的开支。

    下车后，袁大宝望着眼前挂得很高的一家中医药店牌子，袁大宝迈步走了进去。

    守店的是一个白发苍苍的老者，年纪大概在八十岁左右，一看到袁大宝，便微笑的问道：“小伙子，你要买什么药材？”

    “来一些田七、艾草、乌头、白芍……”

    袁大宝一口气报了二十几种中药药名，这些都是以后他治疗一些普通病症用的上的。

    白发老者看了一眼，有些好奇的问道：“你是中医？”

    袁大宝点了点头，算作答应。

    “那行，我这就给你包好，不过这些可不便宜呀。”白发老者看了一眼，便向药店的内屋走去。

    “小伙子，你要的这些，一共六千五百元……”

    拿到药材后，袁大宝便从药店里走了出来。看这满街的行人，袁大宝忽然觉得有些不太对劲。

    这城里什么时候会有这么多人，难不成今天是有什么特殊的活动吗？

    就在这时，袁大宝发现有几个身穿西装的男人正跟在自己的身后。他刚一停下，便被这几个男人围了上来。

    这些身穿黑色西装的男人，每人左臂都刻有明显的黑龙纹，而且清一色标准的寸头，一下子便让袁大宝想到了什么。

    “怎么？是想劫财还是劫命？”袁大宝冷冷的说道。

