    砰砰~砰砰~

    接二连三的枪声随之响起，从不同的方位对准萧阳的方向射击。

    萧阳的后脑勺好像长了眼睛似的，每一次射击，都能险而又险的避过，子弹从他的身边掠过，连衣角都没有碰到。

    萧阳露出了阴沉的神色，杀机闪现。

    没猜错的话，一定是那帮岛国人下的手。

    萧阳听声辩位的技术已经练就的炉火纯青，一共有四个枪手，分布在周边废弃居民楼的四个方位。

    刚才萧阳开车到这里的时候，就已经感知到被对方锁定了。

    而且他可以看得出来，这些人是冲着他来的，在萧阳出现的刹那，枪口全都对准了他。

    所以他才放心的让叶云舒一个人先离开，这些垃圾，由他来解决。

    "还是专业枪手，有点意思。"

    萧阳嘴角掀起一抹冷傲的弧度，身形不断闪转腾挪，留下一道道残影，狙击枪根本无法捕捉萧阳的影像。

    "八嘎，这小子的身法怎么这么诡异，他跑到哪里去了？"

    其中一个狙击手盯着瞄准镜，四处搜说着萧阳的踪迹。

    "二号，报告敌人方位！"

    "二号报告，失去敌人位置。"

    "三号报告，失去敌人位置！"

    四个狙击手通过无线耳机随时联系，但是竟然全都找不到萧阳的方位。

    "该死，四名狙击手，竟然连一个手无寸铁的男人都干不掉，实在太丢脸了！"

    此时，萧阳已经躲在了一个窗沿下，脑海之中浮现出街道两侧的画面。

    通过刚才的弹道攻击，目标定位，萧阳的脑袋不断的推演，很快就锁定了四个狙击手的位置。

    萧阳随手在地下捡起四个石子夹在手指间，一个后滚翻，左右开弓。

    唰唰唰唰！

    四颗石子伴随着一道黑忙，一闪而逝，随着一阵阵急如烈火的破风之声——

    啊啊啊啊！

    四声惨叫响了起来，楼上四名狙击手，无一例外，全都被萧阳一击毙命。

    这一切都是在电光火石之下发声的，四名狙击手经验丰富，即便萧阳有反狙击的技术，可是他手里没有武器，也没有任何办法。

    可是他们做梦都想不到，在萧阳手里，哪怕是一根树枝都能变成杀人利器。

    四颗石子解决四名狙击手，对于萧阳来说，简直就是轻而易举。

    "佐佐木，狙击手失败了，全部毙命！"

    一名身挎武士刀的手下，出现在一楼的一栋废弃据民房里。

    佐佐木一直微闭的眼睛陡然睁开，"还真有两下子，轮到咱们出马了。"

    说罢，带着另外两名武士走出了废弃居民房。

    萧阳大马金刀的站在道路中间，饶有兴趣的看着佐佐木来的方向。

    "等了你们半天了，你们再不出来，我可就回去睡觉去了。"

    "你竟然知道我们在里面？"佐佐木用蹩脚的华夏语说道。

    萧阳笑了笑，果然是岛国的人。

    “是富坚集团派你们来的吧。”

    佐佐木顿时一愣，手指已经按在了腰间的武士刀上。

    “是又怎么样，今天你必须死在这里！”

    另外两名武士唰的一下，抽出了武士刀，也严阵以待。

    萧阳不屑的笑了笑，说道：

    "承认就好，不过你们藏头露尾，这就是岛国的武士道精神吗？"

    "我看你们和刚才那几个狙击手一样，蠢的不可救药。"

    "八嘎，你敢小瞧我们！"佐佐木瞪圆了眼睛，喷出两道愤怒的火焰。

    "佐佐木，不必跟他废话，这家伙的步法有些诡异，我要跟他对决！"其中一个武士赫然说道。

    萧阳摆摆手，"算了吧，你们一起上，我还等着回家给我老婆暖被窝呢。"

    "八嘎，找死！"两名武士对视一眼，突然一甩手臂。

    只听嗖嗖嗖的几声，数把锋利的手里剑甩了出去，剑头泛着幽绿的光芒。

    萧阳眉头一皱，这几个武士要比刚才那几个狙击手还要厉害，手里剑锁死了萧阳所有的方位。

    无论他朝着哪个方向躲避，都会迎向手里剑，而不躲避，依然会被手里剑射个正着。

    这些手里剑都涂了毒液，萧阳也不知道是什么毒，总之还是不沾的好。

    看来富坚集团也不是什么善茬啊。

    就在手里剑要射到萧阳身体上的时候，他终于动作了。

    他没有选择躲避，也没有选择硬抗。

    萧阳双手一闪，夹住了四枚手里剑，一个横扫千军，双脚又夹住了两只。

    咯吱！

    最后一枚，萧阳竟然用牙齿咬住了！

    萧阳这一手，让佐佐木在内的三名武士全都震撼了一把。

    但与此同时，另外两个武士已经窜了过来。

    他们之所以射出手里剑，目的就是为了吸引萧阳注意力，从而缩短两者的距离。

    即便萧阳躲过了手里剑，可是也躲不过他们手里的武士刀！

    萧阳身体一震，所有被他接住的手里剑，原封不动的再次激射了出去。

    角度刁钻，很辣无比。

    "再还给你们！"

    嗖嗖嗖！

    什么？

    两名武士都是一惊，他们想过无数种可能，但是偏偏没有想到，萧阳能够接住手里剑，而且还射了回来。

    以彼之道还施彼身，尼玛，这是什么路数？

    两个武士急忙举刀抵挡。

    嘭嘭嘭！

    武士刀和手里剑相撞，碰出数道火星。

    啊！

    其中一个武士躲避不及，被手里剑击中手臂，一道黑血飚射。

    不到片刻，武士就倒地不起，全身冒黑气。

    "我靠，你们也太毒了吧。"

    萧阳眨了眨眼睛，故作震惊的说道。

    "八嘎，老子要杀了你！"

    另外一个武士躲避了所有的手里剑，却发现同伴中毒而死，立马暴怒了起来。

    他举起武士刀就朝着萧阳冲了过来。

    嗖的一声，武士刀轰然落下。

    萧阳闪避开，闪到了该名武士的背后，一个肘击对着他的后心击去。

    武士一个后撤步，下弯腰，武士刀迅速变向，横斩而来。

    萧阳眉头一挑，岛国武士的刀术果然有可取之处，这一刀的变化异常精妙，换做别人说不定就中招了。

    但是在萧阳眼中，对方的速度实在太慢了。

    他毫不留情的扣住对方的刀刃，用力一掰，只听咔吧一声，刀刃被萧阳掰断。

    什么？

    武士心头一震，惊恐的看着萧阳，但是下一秒，他就再也说不出话来了。

    一捧鲜血从他的喉咙处喷射而出。

    萧阳连看都没看一眼，甩出断刃，断刃割破了他的喉管，插到了墙壁之上。

    滴答滴答……

    鲜血从断刃处滴落，人头在马路上翻滚……

    "轮到你了！"

    萧阳如阎罗的声音响起，锁定了佐佐木。

