    上午，北大营的青壮们凭借着保护亲人的一股子狠劲儿，个个如发疯似的抵抗。

    可到了下午，这股子气儿已经泄了下来，加上李岩又带着一众文官蛊惑人心，所以当华军第一镇第二次发起进攻时，青壮们虽然不敢直接跪地投降，却也是纷纷四散而逃，不愿意也不敢再抵抗。

    就这样只是一天时间，罗汝才精心打造的三座大营，外加八万青壮，就没了。

    可见兵不在多，而在于精，这句话是多么的有道理，越是乌合之众，人越多战斗力就越差。

    怕那些青壮再次发疯，徒增伤亡，红莺也并没有急着追杀，而是等了一夜，第二天早上才派人去劝降他们。

    而那些青壮饿了一天一夜，加之亲人也还在城中，都没有跑多远，所以面对华军的劝降，几乎都选择了投降。

    整整一天，华军都在四处招降溃兵，这一幕自然是将城头上的罗汝才等人气得半死，却又无可奈何。

    第一天攻营，第二天招降，第三天，大军才开始真正围城，而这时，曹变蛟也带着骑兵回来了。

    主帅大帐内，包括李岩在内的四位少将军和曹变蛟这个大校尉分坐于两侧，一众上校尉则是只能站在六人身后。

    “兄弟们，那牛二已经退回开封去了，闯军也被阻挡在了山里，现在汝阳城已经被咱们团团围了起来，成了瓮中之鳖，所以是时候分兵南下突袭随州了。”

    红莺扫了一眼众人缓缓说道，虽然秦宇来时并没有告诉她什么时候分兵南下，但打了这么多场仗，也有了一点军事常识，所以什么时候分兵，她还是可以能判断出来的。

    “嗯！时机确实已成熟，此时分兵突袭正合适。”

    李岩第一个就扶须点点头，原本他还打算提醒一下红莺的，谁曾想她竟然自己就想到了。

    此刻，心中对这个当初在街头卖艺的江湖女子，不由的生出了一抹赞赏。

    “红姐，我去吧。”秦铁却是刷的一下站了起来，秦武也不示弱，跟着起身道：“红姐，让我去吧！”

    “放屁，我们第五镇前天就当看客，这次分兵无论如何也要轮到我们了。”秦猛一拍桌子怒吼道。

    曹变蛟虽然有心也想争一争，可奈何他率领的都是骑兵，加上又是半路出家，只得在一旁干瞪眼。

    “啪，都不要争了，这次由我亲自带兵去，你们留下来收拾罗汝才。”

    红莺被他们吵得心烦，一拍桌子，摆了摆手道。

    “红姐，这怎么行？你是主帅怎么可以去干偷袭的事？”

    “是呀，这汝阳城都还未攻下来，红姐你身为主帅，自然要继续留在这里做镇。”

    “不错，红姐，还是让我去吧！”

    秦铁三人见红莺竟然也和他们抢，顿时就不答应了，若非红莺是秦宇的女人，这次他们就不会服，现在当了主将，还要将所有的仗都包揽了，就实在太过分了。

    “红将军，你亲自去确实不妥，还是从三位少将军中挑选一位或者两位吧！”

    李岩也赶忙站起来劝道，一脸的苦笑，刚才对红莺生起的那么赞赏又没了。

    “好吧，秦铁，那就由你带队，秦武你为副将，两镇一起南下。”

    红莺刚才也是头脑一热，现在冷静下来，也知道自己亲自去是不行的，毕竟攻占汝宁府是次要的，秦宇交代的那些事才是主要的。

    “红姐，凭什么要我给秦铁当副手？他不给我当副手？”

    秦武有些不服气的道，若上面坐着的是秦大王，他自然不敢说这话。

    秦铁顿时冷笑一声：“怎么，秦武，你小子还不服？”显然一直以来都将自己当成了十位少年的老大。

    然而这只是他自己一厢情愿罢了，实则是另外九名秦姓少年虽然亲如兄弟，但却从来就是谁都不服谁。

    这不，秦武最是看不惯秦铁这副自以为老大的样，一拍桌子吼道：“老子就不服，有种咱俩比一下，谁赢了谁做主将，敢不敢？”

    “好，比就比老子还怕你不成？”

    两人一副剑拔弩张的样，让帐中的一众校尉们都打起了精神，准备看好戏。

    “我看你们两个是皮痒了，眼里还有军法吗？”

    红莺见两人在那里撸胳膊挽袖子准备开打，也是气的半死，但也知道，不让两人打一场恐怕还不行。

    毕竟与其等两人在途中闹矛盾，还不如现在分个胜负，于是骂了一句后，也只得命人摆擂台。

    而一旁的秦猛又不答应了，也要参加比武，最后变成了三人比武夺帅。

    最终还是秦铁赢了，两人虽然在不甘心，但也无话可说，可却又互相推脱起来，都不愿意给秦铁当副手。

    “夫人，可不能再惯着他们了，必需要严惩！”

    看着两人在那里吵作一团，李岩眉头一皱，来到红莺身旁小声的提醒了一句。

    “这两小子确实要教训一顿了，无法无天了。”

    红莺脸色也难看了起来，见两人吵着吵着又要比武，输了谁当副将，立即提着鞭子就要冲上去。

    “夫人，这种事你怎么能亲自动手呢？”

    “当用军法呀！按照军法，两人应各打三十军棍。”

    李岩见她要亲自动手，嘴角露出一抹苦涩，但也只得再次提醒道。

    “三十军棍，这…这太过吧？”

    红莺回头诧异的望着他，在她看来抽两人几鞭子也就是了。

    毕竟一起出生入死了这么久，几名秦姓少年，她也一直当做弟弟，同样也知道这几人在秦宇心目中的地位有多高，恐怕不会比她底。

    “军法无情，夫人放心，即便真的打坏了，大王也是不会责怪的，说不定反而会夸奖夫人。”

    李岩像是看出她心中所想似的，压低了声音道。

    如今那些老少年，尤其是当初秦宇从南漳带去攻打保康的那一批，现在在军中一个个都自持高人一等。

    虽然现在还没有到目无军法的地步，但任由这样发展下去，恐怕离这一天也不远了。

    李岩虽有心想要向秦宇进言，却又有所顾虑，所以才想借这次机会，让红莺站出来打压一下那些少年。

    他相信事后以秦宇的雄才大略，必定会察觉其中的隐患，并认真对待。

    红莺也不笨，李岩都说得这般清楚了，稍微一沉思就明白了过来他话的意思，最后一咬牙喝道：“来人，秦猛，秦武二人目无军法，拉下去各自重打三十军棍。”

    “啊！”

    擂台旁的一众少年校尉们顿时吃惊的张大了嘴，秦猛和秦武两人更是一脸不敢自信。

    毕竟就连秦宇也从来没真正用军法来治过他们，最多发脾气的时候拳打脚踢一阵。

