    黑衣老人一边抬起右掌，冷着一张脸走向顾初暖。

    他的右掌幻化出一圈圈的光波，这些光波仿佛有魔力一般，散发出来的光点让顾初暖与浮光都动弹不得。

    顾初暖大骇，这种盖世强者的威压，压得她喘不过气来。

    他们想反抗，可身体根本不受控制，只能眼睁睁看着那一掌朝着他们的天灵盖劈来。

    浮光想死的心都有了。

    若是主子出了什么事，他就算死一万次也无法弥补。

    形势危险间，顾初暖与浮光都以为自己必死无疑的时候，掠影不知何时爬了起来，一手执刀，一手执剑，铿锵一声朝着黑衣老人的后背狠狠刺了过去。

    黑衣老人眼神一寒，右手一个腾龙掌过去，掠影的身子仿佛断线的风筝似的倒飞而去，一口鲜血喷了出来，生死不知。

    顾初暖趁着这个空档，猛运真气摆脱黑衣老人的桎梏，人剑合一，化为一缕惊鸿杀向黑衣老人。

    这一招运足了她所有的力量，只可惜她的力量在六阶高手的面前根本不堪一击。

    极招相碰，顾初暖败，脸色霎时间惨白，身子也摇摇欲坠，几乎无法站立。

    可黑衣老人根本不给她喘息的机会。

    他一招接着一招过去，打得顾初暖连连重伤，浮光为了保护她，也被重伤，生死不知。

    "该结束了……"

    随着又是几圈光波过去，黑衣老人一掌就想震碎顾初暖的心脏，取了她的性命，却没想到凌空一道极强的掌力与他硬碰硬。

    "砰……"

    黑衣老人没料到来人的武功那么高，小小年纪已达四阶。

    顾初暖在万千光华中看到揽着她的纤腰，救了她的男人，不是上官夫子又是谁。

    上官夫子一袭白衣，出尘脱俗，配上他的气质更是谪仙淡雅，如空谷幽兰，高贵不敢亵渎。

    上官夫子身子颤了颤，俊美的脸上出现一丝微不可见的苍白。

    连喉咙口都动了动。

    顾初暖知道，他受伤了。

    被黑衣老人那至强一招给重伤了，只是他表面装得若无其事罢了。

    黑衣老人不悦道，"皇家学院的上官夫子？"

    上官夫子放下重伤的顾初暖，态度恭敬的行了一礼，"上官楚见过前辈，前辈这般动怒，不知我的学生哪里得罪了前辈，上官楚代她跟您赔不是。"

    顾初暖忍住上下翻涌的脏腑，对上官夫子极度无语。

    他眼瞎吗？

    没看到这个人是想杀她吗？

    虽然郁闷，顾初暖还是替上官楚担心。

    "这是我的事，你赶紧走。"

    四阶对六阶，打得过才见鬼了。

    而且她若没有看错，上官楚的第四阶也不过是刚刚晋升罢了吧。

    "你是我的学生，身为师长，有责任教导。"

    黑衣老人冷冷道，"年轻人，不想死的就赶紧滚。"

    "晚辈须带她一起走。"

    "她走不了。"

    "是吗，她不走，晚辈也不好丢下学生自己走，万一学院查出来，晚辈可不好交代。"

    上官夫子这句，等于站在顾初暖这边了，打定主意与黑衣老人战斗到底了。

