    唐悠然一言不发的从床上爬起来，披头散发的穿着睡衣，抓起手机一言不发的出门。

    走到楼梯口，张婶上来了，一把拉住她的手：“深更半夜的这是干什么？”

    看张婶唐悠然眼泪一下子下来了，“他欺负我！让我滚！呜呜！”

    张婶叹口气，把唐悠然拉到客房，“少爷在气头上，你别和他较劲，让着他点不就行了吗？”

    “我也想让着他，可是他太欺负人了！”唐悠然抽泣着把陆婉心被打的事情和张婶说了一遍。

    “我没有打她，我真的没有打她！张婶，我是冤枉的！”

    “哎！”张婶叹口气，唐悠然说没有打，陆婉心也没有说唐悠然打，只是证据显示这一切是唐悠然打的，不管是不是唐悠然打的，这次的事情唐悠然是最大的怀疑对象，少爷那样做无可厚非。

    张婶的样子也是不相信自己，唐悠然抽抽噎噎的继续哭：“我知道我说什么你们都不相信，都认定是我，可是我真的是冤枉的！”

    “我知道我的身份不可能嫁给他，他总要结婚的，不是陆小姐也会是别人，我怎么可能会这么蠢的去打人？打了陆小姐我能得到什么好处？”

    这话说得有几分道理，看样子这个唐悠然是一个很明白自己身份的人，张婶抽张纸巾给唐悠然擦眼泪。“唐小姐，你别哭了！”

    “我现在怎么办？他让我滚，不相信我！他经常这样欺负我，不把我当人看，我……我真的是很委屈！”

    “少爷在气头上，等他气消了就好了。”张婶也不能说什么。

    她不过是一个下人，只是比别人有身份一些，今天的事情孰是孰非无法评判，她知道少爷喜欢唐悠然，唯一的办法只有劝才是上策。

    叶萧和站在门口把唐悠然的话听得清清楚楚的，她说知道自己不可能嫁给他，不是陆婉心也会是别人，叶萧和心里一阵不舒服。

    他并不看重身份，不能娶唐悠然并不是因为她的身份，而是因为陆婉心是当初救他的女人。

    认识陆婉心是在一次聚会上面，她当时是韩沐阳的女伴。

    陆婉心长得漂亮，气质出众，不过叶萧和对她并没有过多关注，直到突然发现陆婉心脖子上挂着的翡翠吊坠，他一下子呆了。

    当年他和女友顾明珠在瑞士滑雪，经历了一场雪崩，顾明珠身死，而他却阴差阳错的被一个女人所救。

    当时他伤得很重，眼睛被雪灼伤，看不清物体，是那个女人一直在身旁照顾着他。

    因为身份信息缺失，他人又处于半昏迷状态，家人一直没有找到他，是那个女人陪伴了他一个月，她一直在照顾他，每天放音乐给他听，和他说话。

    后来有一天她来和他告别，说她要回国了，他挣扎着取下身上佩戴的玉佩塞到了她的手里。

    那是他家传的玉佩，他只想有一天能够遇到她，报答她的救命之恩。

    现在那个玉坠就在陆婉心身上，很显然她就是当初救自己的女人。

    叶萧和一下子对陆婉心产生了兴趣，这个兴趣并不是想让她成为自己的女人，只是出于报恩而已。

    他主动和陆婉心攀谈，问她要电话号码，他对女人一向敬而远之，这个行为让许多人惊讶。

    陆婉心对他的主动来者不拒，两人单独见了几次面，陆婉心对他很喜欢，在一次醉后毫不避讳的扑进他怀里对他诉说衷肠，她说她喜欢叶萧和很久了，能够嫁给叶萧和是她这辈子的梦想。

    顾明珠的死让叶萧和深受打击，他并不在意自己以后娶的是谁，只要不是顾明珠，他都不会幸福。

    所以当陆婉心扑在他怀里说出那样的话后，叶萧和答应了她。

    他是一个信守承诺的人，只要答应过就一定会做到，更别说陆婉心还是他的救命恩人。

    当然如果陆婉心不喜欢他，他也不会想到用这种方法报恩。

    唐悠然的呜咽声让叶萧和心烦意乱，他烦躁的转身回到卧室，唐悠然是他生活里的意外。

    他从来没有想过会遇到这样一个人，从来没有想过他会喜欢上她，现在出了这样的事情也是他没有想到的。

    齐人之福不是那么好享受的，要放手吗？

    心里有个声音在提醒她，让她离开吧，让一切回归正常，他还是那个冷酷无情的叶萧和，不需要爱情，不需要女人。

    可是怎么那样不舍？

    他舍不得离开她！就算是她出手打了陆婉心，他也舍不得，他只是想警告她一下，让她安分一些而已。

    叶萧和怔怔的坐在沙发上，旁边的客房里唐悠然哭了一阵后也累了，张婶还在劝她，“唐小姐，不管这事情是不是你，你都不能和少爷耍脾气，去和少爷道歉吧。”

    “我没有错！”

    “不是错不错的问题，我是为你好，你自己想想，少爷对你怎么样？你这样耍脾气走了，难道就真的要和少爷一刀两断了？少爷这次是真的生气了，你要是和他对着干，没有好果子吃的。”

    “可是是他赶我走的！”

    “那不是气话吗？你这样一走让少爷脸面何在？女人不能太硬气，要和软一些，能屈能伸才是正道。去道歉吧！”

    “我说不出口！”

    “你还是没有吃过亏，我可是过来人，我告诉你，现在他心里有你不和你计较，真要是惹毛了他，让他对你再没有怜惜，后果可不是这样。”

    张婶见唐悠然冥顽不灵，开始恐吓她：“轻一点的送到场子里去被人糟蹋，重一点的毁容小命都玩完，你自己想想吧。”

    唐悠然吓得小脸煞白，一下子站起来：“我去道歉，我马上去道歉！”

    她并不是因为被张婶恐吓害怕，而是在刚刚这短短的时间里已经想明白。

    陆婉心不是想让她滚蛋吗？她偏不，就是要留在叶萧和身旁，就是要气死她。

    不过是道歉而已，算不了什么，既然陆婉心已经出招，她不接招怎么也说不过去。

    她先道歉，让叶萧和消气，马上再开始反击。

    这次一定要玩一个大的，让陆婉心这个贱@人坐卧不安。

    唐悠然红着眼睛回了卧室，叶萧和正好接了电话准备出门，看见唐悠然进来他冷着脸看着她。

    唐悠然厚着脸皮走到他面前伸手去抓他的手，叶萧和一把甩开，冷冰冰的：“认识到错了？”

    “我没有打她，就是没有打她。”

    “你还嘴硬？”叶萧和声音严厉了几分。

    “不管你相不相信，我反正没有打他，我道歉只是因为我刚刚态度不好，我不应该对你说那样的话。”

    “既然不认错，那就继续反省吧！”叶萧和抬步就走。

    唐悠然从后面一把抱住他的腰，叶萧和伸手搬开她的手指，她继续抱紧，哽咽着问：“萧和，你不要我了吗？”

    叶萧和准备再次掰开她的手一下子顿住了，唐悠然的声音太可怜，太哀伤，他的心一下子抽紧了。

    “你说过要对我好的，这才刚刚开始你就不要我了吗？”唐悠然感觉到他的动作迟疑，马上把脸贴在他的后背，手把叶萧和的腰抱得紧紧的。

    “你要是不要我，我该怎么办？呜呜！”

    “谁说我不要你了？”叶萧和终究是不忍心，转头抱着她，“你只要听话，不惹是生非，我不会抛下你的。”

    唐悠然一点也没有感动，只是抱着叶萧和呜呜的哭，叶萧和叹口气，“别哭了，我又没有怎么说你，你有什么伤心的？”

    “你都不要我了，让我滚，还有比这个更伤心的事情？”唐悠然抽抽噎噎的，伤心得不得了。

    “你就是嘴不饶人，我不过是气话而已，你看看你自己那心眼多小？”

    “不是我小心眼，而是你那么凶，动不动就让我滚，你心里一点都没有我！”

    “我心里没有你会这样让你闹腾？”叶萧和发现他转性了，竟然好脾气的和唐悠然解释起来了。

    “你自己想想你说了什么？你刚刚说的话就好听？什么再不纠缠，是你挑的头，当时可把我气死了！要换别人……”

    “对不起，我刚刚气糊涂了，以后我再也不说那样的话了！”他解释唐悠然借坡下驴，也给叶萧和道歉。

    唐悠然道歉，叶萧和也不追究了，伸手帮她擦干眼泪了，“看看你，眼睛都肿了，去用毛巾敷敷。”

    “你帮我敷。”唐悠然撒娇。

    “好，我帮你！我真是……”叶萧和叹口气，去找毛巾帮唐悠然敷脸。

    一番折腾下来，又过了半小时，叶萧和的电话又响了，陆婉心的声音传来：“萧和，你去哪里了？怎么还不过来？”

    “马上过来！”叶萧和挂了电话看着唐悠然，“时间太晚了，你洗澡休息，我出去一下。”

    “你不陪我？”唐悠然眼泪汪汪的看着他。

    “她在医院躺着，我能陪你吗？听话，洗澡休息我明天回来看你。”

    “不许你和她唧唧歪歪的，你只准陪着，不许你和她亲热！”

    “放心吧，我没有那个心情。”叶萧和有些好笑，女人就是小气，都这样了还在意这些。

    叶萧和安慰她几句，就开车离开了，这件事就这样过去了，从头到尾唐悠然没有承认过打陆婉心。

    听着远去的汽车声音，唐悠然关门进入浴室洗澡，想想今天晚上经历的一切，她掀唇冷笑。

    陆婉心要是知道苦肉计对她并没有什么实质性的伤害不知道会作何感想？

    今天太晚了，先休息，明天过后她得送一份大礼给陆婉心。

