
看着秋儿沉默不语的回到自己房间的样子，涂山悠悠再度的露出了一抹茫然的神情。

这样的状况，已经发生了不止一次两次了。

几乎是每到一座城池，找到一处旅馆的时候，涂山悠悠邀请着众人去群里逛逛，都会发生这样的情形。

每一次，秋儿都一脸黯淡的拒绝了涂山悠悠的提议，或者说是直接无视了他，自顾自的回到了自己的房间之中。

而且值得一提的是，秋儿只和阿银住在一个房间之中，根本不肯再和其他人住在一起。这就导致了紫姬只能同比比东住在一个房间之中，害的涂山悠悠已经憋了很久，每天晚上只能看着帝天这么个公龙睡觉。

“砰”的一声，秋儿照例重重的关上了房门，而门外映衬的正是涂山悠悠那有些无奈的脸色。

帝天幸灾乐祸的走到了涂山悠悠的身边，脸上满是揶揄，“让我想想，这是第几次来着？我五次还是第六次了？”

涂山悠悠翻了个白眼，显然是对于帝天的调侃很是不爽。

与涂山悠悠接触了几千年的时间，帝天早就已经耳濡目染，性子也不像以前那般高冷了。

最起码，以前的帝天是完全不会露出这副调侃神情出来的。

但就算是对于他的调侃有些不爽，涂山悠悠也只能是苦笑着耸了耸肩，叹了口气说道：“第六次了。我都不知道秋儿到底怎么了。难不成是想家了？”

“想家？”

帝天脸色古怪的看着涂山悠悠，“你真的不知道？”

“哈？我知道什么？”

涂山悠悠有些意外的看向了帝天，总觉得他好像是知道些什么。

“难不成你知道秋儿为什么这样？”

帝天瞄了一眼经过了涂山悠悠滋润后脸色越发红润光滑的紫姬，面含笑意的说道：“几千年的时间了，我还真的以为你无所不知无所不晓呢。看来，你好像也有不知道的事情？”

涂山悠悠顿时有些语塞。

就在这时，帝天伸出了手掌，重重的拍了拍涂山悠悠的肩膀，语重心长的说道：“这种事情，还是得你自己发现啊！若是我来说的话，就失了那份味道了。不过嘛，我也可以教教你。”

“女孩子嘛，总是喜欢别人哄的。就拿我来举例，虽然当初我也算是迷倒了万千的魂兽。你碧姬姐也没少吃醋，要是我早点学会哄着的话，也不至于这么晚了才和碧姬在一起。”

“哈？”

涂山悠悠有些没想到，帝天居然还有这种风流往事。

但还没等他仔细琢磨一番帝天的话语，帝天便一脸同情的说道：“啧啧，看样子你还是没懂。那你就慢慢领悟吧，加油哦。”

说着，帝天露出了一抹意味深长的笑意，转身走进了房间之中。

走廊中，只留下了一脸懵逼的涂山悠悠和若有所思的紫姬。

虽然之前的话语，涂山悠悠有些囫囵，并没有第一时间完全理解，但帝天后面的那句话之中的意味，涂山悠悠可是再熟悉不过了。

刚刚帝天绝对是在嘲讽他！

绝对！

没想到，帝天现在阴阳怪气起来，居然也这么熟练了！

涂山悠悠有些郁闷的叹了口气，同紫姬对视了一眼后，又无奈的摇了摇头。

正当涂山悠悠打算出去散散心，仔细回味一下方才帝天所说的话时，一直旁观的比比东忽然有些不好意思的开口说道：“悠悠哥哥，我好像知道是怎么了。”

“哈？”

涂山悠悠有些讶异的回过了头，一脸纳闷的嘟囔着，“怎么这一个个的都知道秋儿咋回事，就我自己不知道啊？东儿你说，秋儿她到底怎么了？”

比比东看了一眼紫姬的脸色，小心翼翼的说道：“我想，秋儿姐姐应该是吃醋了吧？”

吃醋？

涂山悠悠顿时愣住了，而紫姬也在瞬间红了脸颊。

如果说秋儿吃醋了，那还能是吃谁的？那肯定就是吃她的醋啊！

见涂山悠悠和紫姬都没有开口，比比东略微的停顿了一番后才接着开口说道：“秋儿姐姐自从您每天晚上都溜出去和紫姬姐...从那个时候开始，秋儿姐姐就已经有一些不高兴了。”

难得的是，就算是说起这样的男女之事，比比东也顶多只是面色红润了一些，并没有什么羞涩的情绪。

反倒是涂山悠悠和紫姬二人面面相觑，闹了个大红脸。

“有...这么明显吗？”

“是很明显...毕竟紫姬姐的声音有点...”

闻言，饶是以紫姬这样活了数万年的家伙，也有些不好意思了起来。当然不好意思之余，也同样狠狠的剐了一眼涂山悠悠。

要不是涂山悠悠太过于牲口，她怎么可能发出那么大的声音？

“咳咳咳...”

涂山悠悠讪讪的轻咳了两声，十分果断的转变了话题，“所以说，秋儿最近情绪上的问题，其实是因为吃醋，觉得我冷落她了？”

“嗯，我曾经仔细观察过秋儿姐姐。每次她看到你和紫姬姐姐站在一起有说有笑的时候，神色都会变得有些黯然。”

比比东说起这些的时候，半点都不像是个只有几岁的小丫头，反而更像是有了许多经验的妇人。

而涂山悠悠的脸上也不禁的露出了些许的尴尬。

和秋儿朝夕相处了那么久的时间，他都没有想出秋儿情绪异样的来源，没想到就连年龄不大的比比东都看出了问题的所在。

果然，直男在感情方面，都堪称是白痴一样的存在。

不过这也同样说明了比比东的聪颖。

以她这样的年纪，能够看出这种的问题所在，恐怕整个大陆也找不出第二个了。虽然日后的唐三带着前世的灵魂，比现在的比比东还要成熟。但涂山悠悠敢肯定，唐三那个家伙也绝对不会发觉问题的所在。

那个家伙，甚至比他要直男的多。

虽然他两世孤寡，但好歹也算是经历了互联网时代的各种熏陶，就算是直男，经过了比比东的提醒应该也可以解决问题。

但唐三那个家伙，才是真正的钢筋直男，拿剑砍都砍不断的那种。

不过这一点，倒是成为了日后涂山悠悠苦恼的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70467606"  chaptername="99.  秋儿吃醋了">加入书签</a>
</div>
