    看到高言轻松折服唐东林和康子成，秦志辉不由心中大定。

    同时，也有些遗憾。

    如果高言只是个普通人就不好了。

    那样，他就能将其招揽进秦家。

    有他在。

    日后的赌斗，秦家几乎都能高枕无忧。

    不一会儿。

    一行人又来到了一座更大的仓库。

    秦志辉道：“高兄弟，这个仓库里的原石都是老坑原石，不过数量不小，要不要先派人来筛选两遍？”

    秦志辉也是出自一片好心，毕竟这仓库内大大小小的原石足足有上千块。

    仅凭高言一个人筛选，工作量实在太大。

    “不用了！”

    高言摆摆手：“老哥也知道，我其实接触原石不久，所掌握的鉴别知识还是来自你们秦家，那你知道我为何能精准地判断出原石的好坏呢？”

    “的确很好奇！”

    秦志辉点点头。

    当初。

    是南都红运石坊的秦林推荐的高言。

    即使是秦林推荐。

    秦志辉也不会随便采用。

    毕竟赌斗关乎到秦家原石这一块未来几年的收益。

    自然要对高言这个人进行详细的摸底。

    根据调查到的资料显示。

    高言在来到红运石坊赌石前，压根就没有接触过赌石。

    但是，在接下来以及在天韵会所的几次赌石，他都是大赚特赚。

    因此，他判断，高言在鉴别原石，拥有极其独特的天赋。

    即使如此。

    他让刘赟去和高言谈时，也只能让他加入秦家的赌斗团队。

    直到对方“真实”身份暴露。

    他才让高言领头。

    高言笑了笑道：“我最初赌石靠的是第六感，一块原石内有没有翡翠，翡翠价值高低，我都有个大致的感应！”

    “原来是这样！”

    秦志辉恍然，而唐东林和康子成则是一脸的艳羡。

    高言的这种能力听起来有些匪夷所思。

    但世界之大，无奇不有。

    而且高言刚才判断那十块挑选出来原石的好坏，也仅仅是盯着原石打量了一会儿。

    多半就是在利用第六感在判断。

    “如果我有这种能力，要成为赌石大师还不是轻而易举！”

    唐东林暗暗道。

    “哈哈，老弟有这样的能力，以后怕是不愁没钱花了，赌石坊就是你的提款机啊！”秦志辉笑着打趣。

    “未必！”

    高言笑笑：“如果我的这种能力传开，估计会成为赌石坊最不受欢迎的顾客！”

    秦志辉稍稍思索也就醒悟过来：“的确如此，有这种能力，直接把赌石坊的好货一扫而空，人家还不得赔死！”

    忽然，秦志辉心中一动：“等老弟这次去了黑缅，倒是可以从当地的赌石坊多采购一些原石！”

    “这样，不如我们合作，我负责指定，你们秦家负责购买和运输，获得翡翠六四分，你们六，我四如何？”

    “不用，买原石的钱，我们出，五五分就行了！”

    秦志辉大气的道。

    “那就这么定了！”高言也没有推辞。

    三言两语谈下一个合作后，高言就开始在仓库内挑选起来。

    最后。

    高言从上千原石中挑选出12块原石。

    并指着其中一块道：“我感觉这块原石内有脸盆大小的帝王绿玻璃种，用它参赛再合适不过，至于剩下的，估计价值也不低，不如切开看看！”

    “好！”

    秦志辉马上安排人切石。

    一个小时后。

    十一块原石都被切开。

    每块原石都切出了上好的翡翠，尤其是其中两块还分别切出一块篮球大小的帝王绿玻璃种以及一块体积不小的福禄寿翡翠。

    福禄寿翡翠简单来说，就是蕴含三种颜色的翡翠。

    品质或许不算高。

    但一块翡翠同时蕴含三种颜色就显得格外的难得了。

    因此，福禄寿翡翠也是属于珍稀翡翠之一，价值很高。

    除了这两块翡翠外，还有一块紫罗兰。

    紫罗兰的价值不如帝王绿玻璃种，但也能和普通玻璃种相提并论。

    可惜，这块紫罗兰翡翠的体积不大，只能位列第三。

    剩下的八块翡翠全部都是冰种。

    其中两块还是高冰种。

    看到每块原石都切涨。

    其中还有还几块大爆，康子成和唐东林都彻底服气了。

    秦志辉也跟着松了口气。

    高言的第六感如此的精准，那么，这次的赌斗大赛秦家得独占鳌头了。

    同时。

    他立马命人将那块用来参赛的原石严密保护了起来。

    “高兄弟是初次来汉阳吧？”

    秦志辉问道。

    “的确！”

    高言点点头。

    秦志辉道：“咱们汉阳虽然不如南都繁华，但是古建筑却是保留得最为完善的城市，如果老弟想要游览一番，我可以安排人带你四处转转！”

    “也行！”

    高言点点头，听说汉阳的古玩挺多的，看看能不能捡漏。

    原本他已经有些看不上赌石和古玩赚钱。

    但此一时彼一时。

    系统改变了规则，他又瞧上了这两个赚钱的方法。

    “高大师，我对汉阳比较熟悉，要不，我带您转转？”

    唐东林毛遂自荐。

    “行，那就麻烦小唐了！”

    高言点点头。

    一旁的康子成那叫一个气啊，这个狗东西简直就是见缝插针。

    但最后也咬着牙道：“高大师，我也厚着脸皮来给您做个向导。”

    “那就一起吧！”

    高言同样没有拒绝。

    “不要脸的老东西！”唐东林不由暗骂。

    见到他这副模样，康子成不由暗自得意。

    这时，康子成抢着道：“高大师，在咱们汉阳有三大特色，一是古建筑，而是古玩，三则是赌石，不知您对古玩感不感兴趣？”

    “还是有几分兴趣的！”

    高言道。

    “那巧了，老康我对古玩也有一定的研究，要不，我们去古玩店看看！”

    “可以！”

    一行人出了秦石坊，坐上了高言的宾利慕尚。

    “老康，咱们汉阳有没有专门捡漏的地方？”高言问道。

    康子成一愣，随即笑着解释道：“有，在秦汉街有不少摆摊的，传说有不少人在那里捡漏。”

    “不过，这些消息都是那些摊主故意放出来吸引人的手段，真想从他们摊上捡漏，几乎没有可能。”

    “毕竟能在那里摆摊的，都有几分鉴宝本事，就算他们不懂，也会找懂行的鉴定，所以，想要在他们的摊位上捡漏啊，呵呵！”

    “原来是这样！”

    高言恍然。

    “当然，事实无绝对，还是有人捡漏的，但这种概率实在太小！”

    康子成又补充道。

    概率小没关系，但高言又黄金瞳啊。

    只要有真东西。

    他就能给找出来。

    “行，那我们就去秦汉街！”

    康子成继续道：“其实古玩这个行当水还是挺深的，而卖古玩的店铺也是讲究三年不开张，开张吃三年！”

    “什么原因？”

    高言问。

    康子成解释道：“因为古玩要卖出高价，得找到喜欢的人，我举个例子，我收购了一件100万的砚台，这砚台市值是100万吧，但遇到你喜欢砚台的，他根本就不可能花100万拿下，但如果遇到喜欢的，不要说100万，就算120万，他也愿意要！”

    “而且说白了，古玩这东西就是个击鼓传花的游戏，都是炒作起来的。”

    “咱们大夏经历了多少朝代，遗留下来的古玩何其多，除了那些稀世珍宝外，其他的东西还真没有多少价值！”

    “而且啊，玩古玩的都是有圈子的，别看某些东西拍出了多少天价，其实都是互相抬价，你如果真信了，以高价拿下，就是成了人家的接盘侠，真想投资古玩，还不如投资房产，毕竟房子买下来不自己住，也能租出去，古玩呢，买下来除了自己欣赏，还有什么用？”

    听康子成这么一说，他隐隐觉得，想要通过捡漏古玩赚钱，似乎走不通啊。

    毕竟人家说得对。

    你就算捡到一个价值几百万的古玩，但找不到接盘的人，也没卵用啊！

    不过，他还是打算试试。

    万一系统认定古玩的价值呢？

