    由于追尾的速度不快，两辆车相撞的地方只有奔驰轿车的保险杠凹了进去。

    半分钟后，司机来到黎俏的窗外，面色平静地说道：“这位小姐，是我并线追尾，负主要责任，您想怎么解决？要不要先报警？”

    “不用。”黎俏不想在这种事上浪费时间，徐徐升起车窗打算离开。

    但司机不依不饶，连忙伸手挡了下窗户，讪笑道：“小姐，这不太好吧，毕竟是交通事故，不如让交警来处理一下，或者我去帮您修车。”

    黎俏目视前方，单手扶着方向盘，缓缓侧目透过十公分的车窗缝隙睇着对方，“如果我不呢？”

    “这……”司机哑然。

    这场追尾本就透着蹊跷。

    她加速，对方在右后方突然变道，一般情况下，稍微有点技术的司机都不可能会刮蹭到前车。

    这个中年司机穿着专属制服，从他追尾后的反应来看，不像是新手。

    偏偏，他犯了新手都不会犯的错误，目的性太明显。

    黎俏没有理会，将车窗升起后，一脚油门就开走了。

    这场事故她会查的，但不是现在。

    奔驰大G离开后，司机在原地愣了愣，连忙回到后座，俯身道：“夫人，她……”

    后座贴了膜的车窗一点点下降，露出了一张风韵犹存的脸颊。

    对方年约五旬出头，穿着一身旗袍姿态雍容地端坐在座椅中，手里拿着杂志轻轻翻了翻，“确定是她吗？”

    “是的。我刚才特意看了，和商芙小姐给的照片，是同一个人。”司机毕恭毕敬地回答。

    闻此，妇人不急不缓地将杂志合上，抬手摸了摸珍珠耳坠，“小芙真是越来越让人失望了，这么点事还要让我亲自跑一趟。

    也是枉费我送她入国际会的苦心了，她现在人在哪里？”

    司机拿着手机看了看，俯首道：“小姐的定位坐标显示，应该去了南洋山。”

    “哼，妇人之仁！”美妇冷嘲了一句，尔后将杂志丢在身旁，幽幽撩开眼睫，“给云凌发个消息，只要今晚别让商少衍活着走出南洋山，我会再给他双倍佣金。”

    司机面色大震，支吾道：“可是……那商芙小姐……”

    美妇漫不经心地勾起唇角，淡漠地说道：“想给商少衍陪葬，那就随她吧。”

    ……

    另一边，黎俏飞快地赶往南洋山，途中放在仪表盘上的电话响了。

    她没打算接，随意扫了眼，却发现是秋桓打来的。

    黎俏眸光微闪，带上蓝牙耳机，顺势接听，“秋少。”

    电话那头，秋桓吊儿郎当的声音笑问了一句，“妹子，在实验室呢？”

    车厢里很安静，黎俏挑眉，不答反问，“有事？”

    “啊，没事。我就是转告你一声，少衍回帕玛了，大概四五天之后回来。妹子，不用谢。”

    她压根没想道谢。

    黎俏看了眼车载时间，目光绵长地望着前方，脚下猛踩油门，拉长语调地回了句：“知道了。”

    挂了电话，黎俏继续加速赶往了南洋山。

    处处透着不寻常，当她傻吗？

    此刻，秋桓站在南洋公馆附近木质结构的瞭望塔上，紧紧捏着手机，扭头看着望月，神色冷凝地问道：“那边什么情况了？”

    望月手里还拿着望远镜，一脸冷肃地抿唇道：“目前收到消息，对方派了二十名国际会的一级佣兵。”

    “操，一级，二十名？”秋桓忍不住爆粗，表情越来越凝重。

    二十名一级佣兵，这他妈是想要少衍的命。

    望月咬牙看着西坠的斜阳，眼神暗冽，“不仅如此，那断盘山公路被爆破的山体堵死。

    现在老大身边只有流云和落雨，其他六辆车被巨石隔开，周围林中还有埋伏的狙击手。”

    秋桓听得一阵火大，握拳猛地垂了下木质栏杆，“暗堂呢？出没出手？”

    望月摇头，“信号屏蔽之前，老大下了命令，让我驻守公馆等待通知。

    暗堂那边……你知道的，除了老大，谁都请不动，所以现在暗堂什么动静，我也不知道。”

    ……

    过了十五分钟，黎俏车速飞快地驶入了南洋山地段。

    天色渐暗，夕阳余晖散着最后一丝余晖。

    这段盘山公路，蜿蜒而上，看起来和平时并没什么不同。

    约莫开了五分钟，黎俏望着前方被堵死的公路，缓缓踩下了刹车。

    整段双行道的路面，被无数大石头堵得严严实实，右侧是陡峭的山坡，堪比悬崖，左侧是高耸断层的山体。

    此刻，那片路障前方，停靠着几辆车，几个人站在路边对着那些石头指指点点。

    黎俏臂弯搭着方向盘，身体微微前倾，打量了几眼，很快认出了一个熟悉的身影，没想到商芙居然在这里？

    事出反常！

    黎俏兀自思量，眯了眯眸，从收纳箱里拿出了金款沙漠之鹰，随手塞在后腰处，拢了拢黑色休闲西装的外套，推门下了车。

    随着趋近，黎俏这才发现那些堵路的山石单块面积就很巨大，短时间内想要人为搬开，根本不可能。

    黎俏仔细观察岩石的破裂面，凹凸不平，伴着无数碎石散落在地面，越发靠近，隐隐还能嗅到残留的火药味道。

    显然，这不是自然的山体断层现象。

    这时候，商芙余光微晃，猛地看到了黎俏的身影。

    她敛了敛神，冷艳的脸颊浮现轻蔑，环胸问道：“黎妹妹，你来做什么？”

    黎俏置若罔闻，徐步站在断裂的岩石附近，逡巡着四周。

    商芙见她不说话，不禁冷下了脸，转身和其他几个同伴继续低声交谈。

    那几个跟着商芙的男人，各个对她唯命是从。

    在商芙说话期间，他们的眼睛都恨不得黏在她身上。

    黎俏判断完地形，转身欲走。

    见状，商芙瞥着她，轻声唤道：“你等等。”

    黎俏缓缓顿步，语气格外低沉：“说。”

    面对黎俏这般冷漠的态度，商芙的脸色沉了沉，踱步来到她跟前，“你也是为了少衍来的吧？”

    “商大姐有话直说。”黎俏不置可否，对商芙始终冷淡疏离。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

