    丁重光带着云芝走入丁家议事堂时，其中仍旧在争吵着，从很远的地方都能听见。

    “嘭！”

    “二长老，几百道兵就算了，十几件青阳甲，暖阳宝玉罢了，这也不肯给吗?”

    丁山拍桌子拍得震天响，显然愤怒之极。

    清月通告雪灾来临时，他第一时间想要带人去救援，因为山海客栈就在城外，他好些江湖好友就在城外。

    他不关注资源得失，只想要去救自己的朋友。

    家族其他人不给道兵、装备，他只好自己带着人出去了，与龚婉合力，勉强才将山海客栈一众人接到城里安顿。

    只是没有防护装备，这一次出去，手底下不少人受到寒毒侵蚀，显然无法再去救援其他地方。

    为此，他再次来到堂口索要装备，只是越说越生气，越说越愤怒。

    “小三，家族在外的重要产业，自有高阶阵法，都是我亲自建设的，我都清楚不会出现问题，一场暴风雪罢了，损害不了丁家根基。”

    “其余的不过是旁枝末节，没有什么大不了的。家族道兵，可是我们家族的根基，可不能因你一己私欲而动用啊。

    至于暖阳玉，那也是珍贵灵宝，可不能放在不知根底的人手上。”

    二长老丁世清慢悠悠地说着，半点不着急。

    当丁重光走近时，正好看到他嘴角上带有的几分讥讽。

    二长老所言的不知根底，指的就是丁山亲近非嫡系人员，手底下多半是早年当游侠儿以及长期开客栈时结识的兄弟。

    嗯，这其中必然就包括丁重光。

    丁重光知道这一场暴风雪确实损伤不了丁家根基，二长老之所以不动准许动用道兵，不给装备，自然是刻意针对丁山，要展示自己权威。

    四大修行世家中，

    高家人数少，成立晚，却有青禾郡最强战力，专心修行事，于联盟有些许背景。

    杨家根基深厚，扎根大炎国官方。

    白与丁家同是高家老祖挑翻青禾郡后，捡取高、杨两家不要的部分产业而崛起，但其作为四大修行家族的末流存在，扎根各色灰色产业，名声最差，反而找准自己定位，甚至隐约也与联盟高层有所联系。

    丁家就颇为尴尬，不上不下，找不准定位，因而家族内部最为松散，大问题没有，小问题一大堆，也就出了个丁世刚有着慧眼，又强势镇压各路牛鬼蛇神，不然早就被周家赶上了。

    如今丁重光为了让自己更为顺利，更快地改变丁家，将丁家管理层中最为强势的丁世刚弄下台，丁家内部的权势争夺却不会因为新族长出现而消弭。

    就目前而言，新族长丁山、宫婉一系属于新崛起力量，但因亲近外人，而遭到家族中大部分守旧派系不喜，再加上其成为族长属于老祖拍板，空降任职，没有经过竞争，话语权确实要差一些。

    而以二长老为代表的一部分高层，在先前为子代争夺族长失败后，又开始争夺话语权，争夺大长老丁世刚留下来的位置、资源，为此他们必须要打压，或者说调教丁山。

    最好能像大长老控制前任族长一样，控制丁山，为自己个人，为自己一脉争夺资源。

    丁重光对于此中事情非常清楚，这也是他让丁家乱起并推出丁山来做挡箭牌的原因。

    丁家凝聚力不足，非必要内耗太过严重，就算是丁世刚此前也一度沉迷于权欲之中，或者说，这就是其造成的局面。

    丁重光的进入，是龚婉同意的，因而，其他人都不知道他要来，顿时场中人都有几分惊讶，对于丁重光投来不同的目光。

    其中二长老、六长老看他时，带着几分厌恶。

    二长老这位阵法大家，本身就是阴鸷之人，尤其斤斤计较，善钻研，他儿子丁嵠之死，与丁重光有些许牵连，与丁重光好友姬中孚有直接联系。

    六长老

    “话说，貌似我与这些长老或多或少都有些矛盾啊。”

    丁家长老，不以年龄排序，而是以能力和修为排序，只有十人。

    如今十人中，大长老下台，位置暂时空缺。

    三长老和九长老在外，

    四长老，好风雅，黄先生就是他招来的。与丁重光有共同爱好。

    五长老，孙子死后，萎靡不振，很少再关心事宜。

    六长老，担心丁重光抢去资源

    七儿子被杀

    八长老，

