    第一批山楂糖葫芦做完以后，姜芸芸就给不知道什么时候凑过来的姜志安他们一人发了一串。

    然后立马就收获了几个小粉丝。

    姜志安他们几个从见到这些红彤彤的糖葫芦的时候就已经按耐不住露出渴望的小眼神了。

    怕打扰到姜芸芸，他们就一个挨着一个的趴在厨房门口的门框上。

    姜芸芸偶尔回头一看，就能看到一排小脑瓜。

    那场景，给她乐的不行。

    等姜芸芸把糖葫芦递给姜志安他们，这几个孩子就欢呼着吃了起来。

    然后边吃边喊，就把姜老五给勾了出来。

    姜芸芸此时已经开始制作苹果和橘子的糖葫芦了。

    姜老五找过来的时候，就看到姜芸芸正拿着一串苹果蘸糖汁。

    “不是小妹，你怎么还玩出花样来了？

    这是准备做苹果糖葫芦？”

    姜芸芸点头，“对啊。”

    “那能好吃吗？”姜老五有些怀疑的说道。

    他以前只吃过山楂糖葫芦，还就只吃过一回，那一回就只吃到了一颗。

    没办法，家里那时候不宽裕。

    王敏兰就买了两串糖葫芦给孩子们分。

    姜老五虽然就比姜志浩和姜志伟他们大了三四岁，可他自认为是长辈，吃了一个就没有继续吃。

    不过就那一个山楂，就让姜老五记在了心里。

    他也一直认为山楂糖葫芦是最好吃的。

    现在姜芸芸居然用别的水果做糖葫芦，姜老五可不就有些怀疑嘛。

    不过这些怀疑很快就被他咽了回去。

    因为在尝了一口之后，姜老五发现，苹果糖葫芦也很好吃啊！

    不过等到尝过姜芸芸做的橘子糖葫芦以后，姜老五又觉得这个也不错。

    姜芸芸就问他：“五哥，你不是就喜欢山楂糖葫芦吗？

    干嘛一直吃苹果和橘子的？”

    姜老五吃的头也不抬，“我这不是想帮你尝尝嘛。

    那山楂的我已经吃过了，这苹果橘子的我得好好尝尝才行。”

    “那你尝过了吧？

    觉得如何？”

    姜芸芸笑眯眯的看着姜老五，等着他的回答。

    姜老五：“嗯，不错，你这手艺已经赶超那些卖糖葫芦的了。”

    姜老五马屁拍的很到位，姜芸芸也就不再逗他了。

    她喊过几个孩子，一人递过去几根糖葫芦，让他们给其他人送过去。

    等孩子们一窝蜂的跑掉之后，姜芸芸就拿着给王敏兰和老姜头准备好的糖葫芦给他们送过去。

    老姜头和王敏兰看着这糖葫芦还有些惊讶。

    老姜头：“哎呦，你刚才说做糖葫芦我没当回事，没想到你做的这么好哪。

    这还做了苹果和橘子的？

    你可真能想。”

    “我想的可多着呢。

    除了这几样，我还想做别的样的呢。

    不过我想着做多了也吃不了，这才只做了这几样。

    爸妈你们快尝尝，看看喜不喜欢这味道？

    你们要是喜欢吃，我下次再给你们做。”

    这时王敏兰已经拿了一个橘子糖葫芦吃了一口。

    “呦，这个吃着味道怪好的。”

    “是吗？”

    老姜头听到王敏兰这么说，便也迫不及待的拿起山楂糖葫芦吃了一口。

    “嗯，酸酸甜甜的，开胃。”

    再尝了一口苹果的，“嗯，这个又甜又脆，也挺不错。

    还好我现在牙口好，苹果也能咬动。

    这要是像咱村子那大老黑似的，年纪还没我大呢，一口牙都不行了。

    那是啥也不能吃了。

    看我，现在这苹果还是能咔哧咔哧的咬呢。”

    姜芸芸听老姜头这么说就忍不住想笑。

    “嗯，爸你真厉害。”

    “那你看，我牙口好，胃口就好，身体倍棒，吃嘛嘛香。

    就这苹果，我一气儿能吃好几个。”

    老姜头说着指了指旁边桌子上放着的沙包大的苹果。

    从刚才老姜头说他牙好开始，王敏兰就在忍着笑。

    等到他说到一次能吃好几个大苹果以后，王敏兰再也忍不住了，直接哈哈大笑起来。

    姜芸芸本来就在笑，现在被这两人感染的，直接笑的直不起腰来了。

    老姜头一脸懵的看向面前这两个哈哈大笑的人，完全不明白发生了什么事情。

    “不是，你们笑啥呢？”

    结果他这么一说，那俩人笑的更厉害了。

    “快别笑了，都给我笑毛楞了。

    真的是。”

    老姜头白了这两个不知道抽什么风的女人一眼。

    然后扭过身，决定来一个眼不见心不烦。

    结果那笑声还是一直往他耳朵里钻。

    老姜头拿起山楂糖葫芦大口咬了下去。

    结果这一粒山楂出奇的酸，老姜头被酸的脸都扭曲了。

    好在他是背对着姜芸芸和王敏兰的。

    不然这两人肯定还要再嘲笑他一番。

    而王敏兰笑了一会儿之后，终于过了那股劲儿。

    她擦了擦眼角笑出的泪水。

    王敏兰觉得老姜头现在说话也是真有意思。

    最有意思的是他不认为自己说了什么有意思的话而别人却笑了的时候的那种迷茫感。

    眼看着老姜头还在背对着她在那儿吃糖葫芦，王敏兰伸手拍了他的后背一下。

    “行了，你快转过来吃吧，我们不笑了。”

    老姜头这才转过来看向她们，问出了自己的疑惑。

    “你们刚才笑什么呢？

    我说了什么好笑的话了吗？”

    王敏兰点头：“从你说大老黑以后我就想笑了。”

    姜芸芸在旁边点头，显然她也是被这个逗笑的。

    “大老黑怎么了？”

    “大老黑没什么，可我怎么不知道咱们村子里什么时候有了这么一号人了？”王敏兰挑眉问道。

    老姜头听到王敏兰这么说才反应过来，她确实不知道大老黑是谁。

    “大老黑是我给人起的外号。”

    王敏兰又拍了老姜头一下。

    “你这么大岁数还给人家起外号？

    尤其是人家和你的年纪还差不多？

    你咋这么没正事儿呢。”

    老姜头缩了缩肩膀。

    “那个啥，这外号其实也不算我起的。

    这不是那个谁最近这几年越来越黑，黑的都让人没眼看了。

    大伙儿就给他起了这个名字。

    我这么叫他也是因为叫习惯了。”

    知道了王敏兰和姜芸芸刚才那么笑的原因以后，老姜头也就不再纠结，而是专心的吃起了手里的糖葫芦。

