    “不就是下围棋吗？又不是什么高科技的东西，我有什么不敢的？”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “又不是什么高科技的东西？我去，这家伙还真是大言不惭啊！”

    “围棋可是高智商人才能玩的啊，这傻子凭什么敢这么说啊？”

    “呵呵……我看啊，这家伙什么也不凭，嗯……就凭他的那个傻劲呗。”

    面对一众人的冷言嘲讽，肖莹忆撇了撇嘴，这些家伙懂个屁啊？

    哼……我老公可是这个世界上最牛的黑客，那智商绝对碾压你们这些混蛋。

    当然，她知道叶青不愿意向外界透露他就是一叶之秋，所以肖莹忆自然也不会说出来，不过在心里面鄙视一下这些无知的家伙还是可以的。

    “呵！先说好啊，你是和他下，而是不是和我下。”郭泽霖指着一旁的柯文说道。

    “和谁下都一样，反正都是你们输。”叶青耸着肩，一脸的无所谓。

    “哼……自大！”郭泽霖冷哼一声，他很怀疑肖莹忆捡来的这个赘婿是不是真的傻啊？

    旁观者都已经说了，柯文可是八次世界冠军得主，职业九段，在围棋界绝对是巅峰的存在，他还敢答应下来，这不是傻，又是什么呢？

    他却不想想，那天在青峰山公路是赛车之前，他似乎也是对苏浩然的车技充满信心，然而最终他的脸还不是被打得“啪啪”作响？

    “我自不自大并不重要。”叶青淡淡的说道。

    “那什么重要？”郭泽霖本能的问道。

    “当然是赌注呀。”叶青耸了耸肩，眯起了眼睛看着郭泽霖，好奇的问道：“你那天都将兰博基尼输给我了，今天你又拿什么当赌注呢？”

    一提到兰博基尼，郭泽霖就来气。

    那辆车他买来后都没有开几次就让这家伙赢去了，这几天，他心里一直都很不爽，一直在想着如何将兰博基尼重新搞回到自己的手中。

    直到柯文来筑城，他才眼前一亮，这可是八次世界冠军，如果和叶青赌下围棋，似乎就很有把握将半博基尼给赢回来啊！

    所以说今天他直接将柯文带到了这个酒会上，寄希望能遇到叶青，从而让柯文狠狠的打这个混蛋的脸，将他在青峰山丢的面子给找回来。

    当然，能不能在这个酒会上碰到叶青，他也不确定，得看运气的，毕竟以前的时候，肖莹忆很少带这个赘婿参加酒会。

    不过现在看来，运气不错，肖莹忆居然将这个赘婿给带来了，这就给了他打脸的机会，不是吗？

    此时，叶青提到了赌注，郭泽霖沉吟片刻后，冷哼道：“哼……如果你赢了，外面停车场中的那辆劳斯莱斯幻影就是你的了。”

    “我靠，郭少就是郭少啊，随便一出手就是千万级别的豪车啊！”

    “那是，郭少可是枫林集团的继承人，他可不缺钱，我可听说了，他家车库中的车都能开一次豪车展了。”

    “啧啧，郭少出手就是劳斯莱斯幻影，我倒想看看肖家这个傻子赘婿能出得起与之匹配的豪车吗？”

    “我去，你小子没听到那个傻子赘婿说吗？他前几天似乎赢了一辆郭少的车啊，我想他肯定是用这辆赢来的车做赌注喽。”

    “我靠，用郭少的车和郭少对赌？那也太无耻了吧？”

    听到这样的话，就算叶青再淡然也无语的翻起了白眼，老子那辆兰博基尼是赢来的，赢了就是老子的，干嘛不能用来做赌注啊？

    叶青倒也没有搭理这些龙套，而是看着郭泽霖，淡淡的说道：“我就用那辆兰博基尼来当赌注。”

    听到叶青的话，郭泽霖也松了一口气，他还真担心叶青用东西别的来当赌注，那样的话，他一切的计划可就落空了，毕竟他请来柯文和叶青下棋，最终的目的还是想拿回那辆兰博基尼，他实在太喜欢那辆车了。

    “好，那就一言为定！”郭泽霖急忙说道，生怕叶青会反悔一样。

    “在那下？”叶青淡淡的问道。

    “就在这个院子里面摆一张桌子就下。”郭泽霖一旁的柯文沉声说道。

    看得出来，他的脸上似乎还挂着怒意。

    从始至终，叶青没有看他一眼，这让他觉得自己受到了侮辱，他堂堂的大华棋王，走在哪里不是聚光灯下的焦点？

    原本来之前，他还觉得自己赢这个什么肖家的赘婿一目，半目就可以了，毕竟肖氏集团还是相当强大的，还是尽量的少得罪吧！

    但是被叶青无视之后，他决定要让这个肖家的赘婿输得体无完肤，颜面尽失，他要在棋盘上碾压这个混蛋。

    哼……一个小小的赘婿也敢赤果果的无视他，他要让这个混蛋为此付出代价的。

    “可以！”就算是应话，叶青还是没有看柯文一眼。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    说实话，叶青并不了解柯文的棋力到底如何，自己和他相比，是高是低也不清楚。

    所以为了保险起见，叶青故意的无视了柯文，他就是要用这种无视来激怒了柯文。

    毕竟下围棋最重要的是心静，而柯文的心已经乱了，还未下棋，他就已经输了一半，不是吗？

    一张桌子摆在了院子的中间，棋盘和棋子已经放好，叶青走了过去和柯文面对面的坐了下来。

    猜子后，由柯文先行。

    几手之后，叶青就笑了起来，缓缓的说道：“你输了！”

    输了？

    所有人都是目瞪口呆的看着叶青，这才下了几手，他就说柯文输了？

    这家伙是傻子吧？

    呃……好吧，这家伙本来就是一个傻子赘婿嘛。

    “你怎么就说他输了呢？”站在叶青身后的肖莹忆也是一脸茫然的问道。

    在她的印象中，围棋不都是最少要下到中盘后才分得出胜负吗？

    才下了几手，就能判断出胜负，就算是那个被称之为棋圣的聂大师也无法做到这一点吧？

    “很简单，这家伙用‘大华流’来布局就注定了他的命运。”叶青耸着肩说道。

    “为什么？”肖莹忆疑惑的问道。

    平常的时候，她也偶尔下下围棋，多少对围棋有所了解的，据她所知，“大华流”可是号称胜率最高的围棋布局，怎么就一定会输呢？

