    “姑爷上门？哪一个姑爷啊？哪一个姐妹嫁人了？”一刹那门口出现一群莺莺燕燕，一个个都长得绝色天香。

    狐族的美女确实是特别漂亮，也难怪那般多狐族凄美的故事。

    平衡之道让狐族苦不堪言，狐族的美女哪一个都是娇媚妩媚的，男人看到都特别喜欢。

    那些对狐族有恩的男子，无论金银财宝，功名厚禄，都不要，只要娶狐族美女为妻。

    明明知道人和妖殊途，但为了报恩，都会让狐族少女嫁给对方报恩。

    狐族少女一旦诞下一男半女，恩情就报答完毕了，就会离开，因为已经达到平衡了，所以必须要离开。

    就因为多少男子哭断肠！

    就因为如此，才会留下了许多凄美的狐妖故事。

    黑狐狸和一位慈祥和蔼的老夫人走出来，老夫人拿着龙头拐杖，有点驼背，但却是蛮精神的。

    诸多美女，唯独狐妃最妖艳，最美丽，就因为如此，狐妃就肩负着整个家族的兴衰。

    “陈圣主，里面请！”

    黑狐狸很客气迎接陈小凡进去。

    里面古色古香，但却是阴风阵阵，很阴沉，属于五阴绝地。

    这可是凶宅，但对狐族来说，却是最好的风水宝地。

    就算有大运气的人，也不能够在这里停留三天，否则气运也会减少。

    陈小凡刚刚坐下，狐妃却是扑进了老夫人怀里痛哭了。

    一个个不友善的目光顶着陈小凡。

    陈小凡一脸苦涩，露出无辜的尴尬笑容，自己没有欺负狐妃啊？

    女人真是的，动不动就哭。

    “妃儿，你怎么了？”老夫人柔声地说。

    “我跳了九天姹舞了，遭到反噬。”

    十几个绝色美女和黑狐狸夫妇露出惊骇的神色。

    狐妃可是狐族现在的第一美女，跳九天姹舞，竟然遭到反噬，这个男人绝对是铁石心肠。

    都用古怪的目光看着陈小凡，都认为陈小凡不是男人。

    陈小凡皱皱眉头，自己又怎么了？他们为何这样看着自己？

    一个个长叹一声，都没有什么话安危狐妃。

    也知道陈小凡属于狐妃这一辈子深爱的男人。

    “陈圣主，你帮助我们家族度过千年劫，结果就是死。哎！造孽啊！”黑狐狸痛心疾首地说。

    “陈圣主，对不起！因为也只有你才可以帮助狐族，为了血脉延续，只好对不起你了。”老夫人哀叹地说。

    “面对天谴必死无疑，陈圣主，你可以选择拒绝，我们绝对不会怪你。“

    黑狐狸一脸凝重，脸色随之阴沉下来，眸中流露出淡淡的哀伤。

    “我这个人不喜欢欠别人，你们的千年劫，我一定会帮助你们度过，决不食言。说一下，到底是怎么回事？”陈小凡一脸狐疑？

    “你可知道我们狐族为何有宇宙之心吗？”黑狐狸凝重地说。

    “我哪知道？”

    “因为我们狐族每个千年，都要经历一次大劫，必须寻找有缘人才可以化解劫数。以前还好，但每一次劫数都会比上一次的劫数恐怖，而且劫难来临的时候，我们全部失去法力，变成狐狸。其实我们不是狐狸，我们是人，一种平衡之道的法修。”老夫人一脸哀伤。

    陈小凡露出惊讶的神色，本以为狐妃是狐狸精，没有想到却是人类。

    老夫人滔滔不绝地把一切前因后果说出来。

    上古时代，一只九尾天狐死在大破灭之下，本源灵珠却是穿越时空，进入了历史长河之中。

    九尾天狐修为很高，就差一点就可以抵挡大破灭，但仅仅是差一点，还是毁灭了。

    仅仅是差一点，需要的时间最多是一两个小时而已，却是身死道消，谁都不甘心。

    本源灵珠携带着九尾天狐的无穷无尽怨气穿越时空，进入了历史长河。

    但要从历史长河时空之中出来谈何容易？

    必须要机缘巧合才可以从历史长河之中出来。

    五千年前的古代皇朝，纣王挑选妃子，一位大员的女儿被选上了。

    进宫路上，被人刺杀死于非命。

    无穷无尽的怨气爆发出来，怨气冲天，死而不僵，不甘心。

    就因为这一股怨气让历史长河之中的九尾天狐本源灵珠产生了共鸣。

    穿越时空来到了这个世界。

    九尾天狐的本源灵珠救活了妲己。

    妲己带着无穷无尽的怨气进宫，结果祸国殃民，导至皇朝灭亡。

    但妲己在生前，却是发现了天狐洞天。

    诞下的后裔，都悄悄送进了天狐洞天，对外宣称人太美了，所以无法生育。

    一个皇朝的珍宝，都存在了天狐洞天，而且还有九尾天狐的传承，就是平衡之道。

    修炼平衡之道，就出现一种诡异的想象，白天是人，黑夜是狐狸。

    修为越高，幻化成人的时间就会长一些。

    黑狐狸这样的高手，可以幻化人形百年，但幻化人形百年之后，必须变成狐狸百年，这样才会起到平衡的作用。

    如果没有什么事情，他们都会变成狐狸生活，需要的时候，才会变回人形。

    无论是上古世界，还是现实世界，平衡之道都会有千年劫。

    就因为千年劫，在就要到千年劫来临的时候，就会离开天狐洞天寻找有缘人帮助度过千年劫。

    如果没有千年劫，他们会一直躲在天狐洞天之中不出来，直到得道成仙为止。

    除了寻找有缘人可以度过千年劫之外，还有一个办法一劳永逸。

    那就是寻找宇宙主宰庇佑。

    小小的生灵，怎么有资格见到宇宙主宰？

    不能够得到宇宙主宰的庇佑，就自己创造一个宇宙，一个允许狐族存在的宇宙。

    就因为这样，狐族就开始收集宇宙之心和五行灵珠。

    地球以前属于很完美的星球，那可是特别高等级的星球。

    如果等级不高，就没有那般多洞天福地，就没有九十九重天的世外桃源。

    第一个文明的时代，那可是仙凡共存的世界，那是属于地球最鼎盛时期。

    就因为等级高的仙凡共存世界，才会孕育出五行灵珠和宇宙之心。

    一般星球是无法孕育出五行灵珠，毕竟那属于小天地的种子。

