    

    “住手，你们想干什么？没听到人家女生说的吗？她不想跟你们走！”

    穆薇薇眉头拧了起来，冷冷地看着眼前的三个杂碎。

    她本来没打算管这闲事的。

    毕竟，张晓璇一直跟她不怎么对付。

    可是，她没想到，这帮纨绔子弟不仅语言调戏，而且，在张晓璇明确拒绝之后，竟然还纠缠不休，甚至直接动起了手。

    这就让人没法忍了。

    穆薇薇眼看张晓璇就要被拉走，不及细想，就冲了出来。

    在场的四人看到她，都愣住了。

    张晓璇瞪大了眼睛，不敢置信，“穆薇薇，你……你怎么……”

    穆薇薇眉头微皱，还没来得及说话，刚才那个戴耳环的男人已经反应过来。

    刚才被中途打断，他脸色还挺不好看，但上下打量了穆薇薇一会儿，他反而笑了起来。

    “哟，小丫头，你又是从哪里冒出来的？你也是这家会所的员工？你知不知道我们是谁？我们的事情，你也敢管？”

    穆薇薇目光冷淡，“我管你们是谁，你们强迫女生，就是违法犯罪！请你们马上从这里离开，不然我就要报警了。”

    她这话说得非常严厉，但是，三个男人听到这话，却并没有退走，反而对视了一眼，眼中都流露出一丝邪笑。

    “我说，小姑娘，你到底知不知道你惹的是什么人？你进入会所的时候没有培训吗？”

    这人说着，伸手指了指自己胸口佩戴的一枚徽章。

    穆薇薇一愣。

    张晓璇拉了拉她的衣袖，小声说道：“穆薇薇，他们……他们都是会所的VVIP，每年在会所消费50万美元以上的贵宾，我们惹不起的。你……你还是赶紧走吧，别连累你了。”

    耳环男听到两人对话，笑了起来，“怎么样？现在明白了？只要我一句话，你们两个就别想继续在会所呆下去了。听说这会所给你们的工资是其他餐馆的五倍，这么好的工作，恐怕很难找了吧？”

    他那两个同伴也跟着笑了起来。

    “小妞，你想救你朋友也简单，你代替她，跟我们去喝几杯，怎么样？放心，我们不是坏人，还能强迫你跟我们回去吗？”

    “就是，就怕你过会儿就舍不得走了，非要求着我们带你回去……”

    几人发出嘿嘿的笑声。

    穆薇薇今天为了方便运动，只穿了看不出牌子的运动服和运动鞋，头发用束发带扎起一个马尾，脸上甚至都没有带妆，看起来清爽又清纯。

    跟平时出入会所的那些浑身名牌的豪门千金完全不一样。

    他们就以为，穆薇薇只是个来打工的普通女生。

    穆薇薇脸色一沉，差点忍不住当场发飙，但想了想，这毕竟是祁斯宇的场子，不好把事情闹大。

    她抿了抿唇，连一个眼神都没给那几个男人。

    一把抓住张晓璇的手腕，“我们走。”

    她头也不回地就要离开，但耳环男他们怎么舍得让到了嘴边的鸭子飞走。

    这么漂亮的女孩子，他们还是第一次见到。

