    “恩师手下留情！”

    陆乘风刚一落座就看到黄药师一掌朝着陆冠英拍去，当下就是心中惊恐，黄药师的武功如何，他再清楚不过，这一掌若真的打在陆冠英身上，自己这个独子哪里还有命在。

    只是黄药师出手何等迅捷，陆乘风话音未落，他的手掌已经落在了陆冠英肩头。

    再说陆冠英，今日可谓惊喜连连，这些年来他爹陆乘风从来未曾在他眼前展示过武功，却没想到竟然是江湖五绝之中东邪黄药师的弟子，这可算的是一等一的名门了。

    可惊喜还未体验，就见黄药师一掌拍来，让他骇然的是无论自家心中如何不愿，这一掌根本不容躲避，最终还是落在他的肩上，身躯一震，陆冠英一连摔了几个跟斗，他本以为这下难以幸免，落地之后却才发现，身上一点不适都没有。

    “乘风，你很好，这些年来，你终究还是记得桃花岛的规矩，没有把身上的功夫传了出去。”

    黄药师满意地点头。

    陆乘风道：“没能得到恩师的首肯，即使冠英是我儿子，徒儿也不敢擅自传授他一招半式。”

    这番话说的诚恳，可见黄药师和桃花岛在陆乘风心中的分量之重。

    “嗯，这孩子练得是栖霞派的功夫吧？”黄药师虽是询问可语气却极为肯定，他刚才那随意一拍，已经把陆冠英身上的武功家数看得一清二楚，宗师的眼力不是普通人能比。陆乘风连忙回道：“是的，冠英自小便拜入栖霞派枯木大师门下，学的是少林外家功夫。”

    “枯木那点功夫又算得什么，给咱们提鞋都不配，从今日起，你亲自传授你儿子武功，桃花岛一脉，不弱于人，你可要好生教导。”

    黄药师后来这话说的很重，这也是他此次出山，见到了太元的缘故。作为全真派的三代弟子，太元此时的武功简直堪称惊艳，即使黄药师自负学究天人，可他也不敢说自己在太元这个年龄之时有这等功夫，如此一来，他既是感慨全真王重阳后继有人，又是觉得自己桃花岛一脉这些年来算是落寞了，自从当年把门下弟子全数逐出师门之后，他就再也不曾收徒，所以这些年来桃花岛门下，江湖上所知甚少，这让他稍有些反思起来。

    于是才交代陆乘风好生教导陆冠英桃花岛武学。

    陆乘风闻言，自是喜不自禁，这么多年来，他明明身怀武林中最为上乘的武功绝学，却只能看着自家儿子练习一些江湖上的二流武功，心中着实有些不是滋味，可他又明白桃花岛上的森严规矩，除非是黄药师亲自允许，否则他是断断不敢把武功传给别人的，即使是自己的儿子也是不行，如今有了黄药师开口，他便可以亲自教导自家儿子武学，自然是大喜事一件了。

    这个过程中，梅超风一直跪在地上，战战兢兢，却不敢有丝毫不满，一副等待发落的样子，这个模样若是让江湖上的人知道，恐怕眼珠子都要掉出来，什么时候凶威赫赫的黑风双煞如此好脾气了。

    太元在一旁看着黄药师教导徒弟，心中暗暗赞叹，这黄药师别的不说，只是这教徒弟的本事便要比其他四绝中人厉害多了。

    只是两个门派叛徒，陈玄风和梅超风就在江湖上搅起了多少风云，纵横天下十几年，黑风双煞的名头令人闻风丧胆，何等厉害，其他的诸如陆乘风，曲灵风等人也个个不凡，更重要的是这些门人弟子虽然被逐出师门，可这些年来却对黄药师没有半点怨愤之情，几乎是个个都一门心思想着能够重归桃花岛门下，这样的徒弟何等难得。、

    “超风，你这些年来，犯了大恶，也吃了大苦，也算难为你了，不过当年我没有允许你们练九阴真经，你们却偷着练了，这件事情不可饶恕。”

    黄药师虽没有什么疾言厉色，可梅超风听得却是大汗淋漓，害怕的很。

    “师傅，徒儿知错了，这是九阴真经的下卷，还请师傅收好。”

    梅超风心下害怕，却不敢怠慢连忙从怀中掏出一张泛黄的皮革，上面隐约可见密密麻麻的蝇头小字，正是以陈玄风胸口的皮肤所刻的九阴真经经文。

    黄药师伸手接了过来，微不可查地点头，接着道：“因为你和玄风的缘故，乘风他们都饱受牵连，全都被我赶出了师门，你接下来要做的便是寻找你几位师弟的下落，这件事情你务必要办好，否则的话你也不用回来见我了，这是第一件事情，还有，九阴真经上的功夫，我没有让你们练，你却练了，该怎么办你自己清楚吧？”

    “恩师放心，等到弟子找到几位师弟的下落之后，自会把真经上的功夫去掉。”

    梅超风浑身一颤，不敢犹豫。

    “很好，这样很好。”黄药师说着，轻轻抬手，便要朝着梅超风背上拍去。

    他这一拍可是有个名堂，叫做附骨针，乃是东邪黄药师的独门暗器，只要伸手在敌人身上一拍，那针便深入肉里，牢牢钉在骨骼的关节之中。针上喂有毒药，药性却是慢慢发作，每日六次，按着血脉运行，叫人遍尝诸般难以言传的剧烈痛苦，一时又不得死，要折磨到一两年后取人性命。武功好的人如运功抵挡，却是越挡越痛，所受苦楚更其剧烈。

    这门暗器功夫，本是黄药师早年所创，只因太过歹毒，多少年来不曾用过，可此时竟然要用在梅超风的身上，可见他对于梅超风仍然是难以释怀。

    却在此时，太元眼神一亮，一步跨出，右手一拂，劲力阴柔绵密，和黄药师的手掌一触即分，发出噗的一声闷响。

    “黄岛主且慢，这梅姑娘本就是一个可怜之人，你又何必为她种下附骨针这等歹毒的暗器呢。”

    太元一边后退了一步，一边轻叹道。

    “嗯？你这小道士却是好见识，竟然知道老夫这门暗器，不过这乃我桃花岛的家事，还轮不到你一个全真教弟子来管吧？”

    黄药师眉头一皱，语气冷冰冰的。

    他们二人所说的话虽然不太响亮，可在场众人都是功夫不弱，耳力惊人之辈，也全数都听了个明白，如陆乘风，江南七怪，郭靖黄蓉这等人自然是不知道这门暗器的名头，可梅超风却浑身巨震。

    “附骨针，师傅竟然要给我种下附骨针？”

    梅超风心中的惊骇无法言说，黄药师的这本暗器功夫，整个桃花岛诸多弟子当中，也就是入门最早的陈玄风清楚，梅超风之所以知道还是从陈玄风那里听来的，正是清楚这门暗器的可怕之处，所以梅超风才越发心寒起来。

    黄药师和太元相对而立，二人之间的气氛陡然凝重起来。

    旁边黄蓉也听到了附骨针的名字，心中好生不解，她从小跟在黄药师身边长大，可也从来没有听说过这门功夫，转眼一动，瞧见了梅超风的神色变化，心中一动，拉着郭靖便前来询问。

    “梅师姐，那附骨针到底是什么功夫，怎么还把你吓成这样？”

    “小师妹，你却不知，这附骨针的暗器是师傅早年的功夫，只要在人背上拍下一掌，附骨针便牢牢地钉在骨骼关节之中，针上喂有毒药，一日发作六次，按照血脉流动，让人尝遍诸多苦楚，一时又死不了，过得一两年之后，才会取人性命，越是内功高深之辈，想要运功抵御，就越是痛苦难当，着实可怕。看来师傅是不会放过我了。”

    梅超风语气悲凉，更多的却是心悸，那附骨针的酷刑即使她这样狠辣之人，都不敢尝试，只是想想，都已经不堪忍受了。

    黄蓉和郭靖听了不禁相顾骇然。

    “蓉儿，这，这未免也太狠了点。”

    郭靖是个老好人，他自从行走江湖，虽然也有些小麻烦，可总体上还算是比较顺利的，遇上了黄蓉这等狡猾激灵的人物，又是奇遇连连，武功大有长进，对于江湖上一些阴险狠毒之事经历的还是太少，此时听了这附骨针这等凶残，也是头皮发麻。

    黄蓉也是脸色有些发白，她虽被人叫做妖女，可到底也只是个小姑娘，恶作剧之类的是有，可这等残酷的折磨人的手段，还是没见识过多少。

    这边还在震惊，另一旁黄药师和太元之间的气氛却是越发紧张起来。

    “太元小道士，你真的要掺和我桃花岛的家事？我那徒儿梅超风和你没什么瓜葛吧，你为何要如此？”

    黄药师心中虽有些愤怒，可也多了几分好奇，他可是知道梅超风在江湖上的名声不怎么好，太元作为全真教这样的正道门派，不出手斩妖除魔也就罢了，如今竟然还要护着梅超风，这就让他有些不解了。

    “黄岛主，贫道并不想管你们桃花岛的门内事，可那梅超风也是个可怜人，你又何必如此待她呢，再说了，这梅超风的一身功夫，贫道也算传授了她不少玄门诀窍，也是想要看看她将来的成就如何，若是被你给种下了附骨针，那贫道的一番功夫岂不是白费了？”

    太元轻轻一笑，仍然不温不火。

    “嗯？你还传授了超风武学精要？”

    黄药师更为惊讶，他是真的有点看不懂太元此人了，竟然把功夫传授给梅超风这样心狠手辣之人，不得不说这也算是全真教内的一个异数了。

    “不错，梅超风一身功夫，大多来自她错练的九阴真经，只是所练不得法，一身隐患重重，贫道也是不忍她结局凄惨，这才传授了他九阴真经的些许练气法门，就是为了让她拨乱反正，由魔入道，再说了，以梅超风的资质，加上她一身所学，假以时日，武学还会有一步大大的进展，黄岛主的桃花岛一脉也算后继有人，又何必自毁长城呢？”