    王家，怎么可能会知道姜道虚的状况？

    姜道虚近年来，从未出手过，而且一直都在乾坤小世界中闭关调养。

    按理说，外界应该不可能知晓此事。

    “你们是如何知晓的？”一位姜家族老沉声回答。

    之前他们对王家的态度还算客气。

    但是现在，就有些冷硬了。

    王家准至尊淡笑着摇头道：“这并不重要，重要的是，我们王家有诚意，能够令姜道虚恢复健康。”

    “什么？”

    听到此话，众姜家族老脸色微微一变。

    他们现在也不用掩饰什么了，因为王家已经知道了情况。

    但如果王家，真的能够救姜道虚，那绝对是大恩了。

    毕竟若是一位至尊陨落，对于姜家这等荒古世家而言，影响和损失也是极大的。

    “哦，王家有办法让老夫恢复健康？”

    就在这时，一道苍老的人影，直接撕裂虚空而出，正是姜道虚。

    而在族地后方，姜柔，君逍遥等一众人，也是齐齐赶来。

    姜道虚身上弥漫着一股腐朽的气息。

    但是那股专属于无上至尊的威压，却是依旧令王家准至尊面色一凝。

    姜道虚可是荒天仙域赫赫有名的顶级强者。

    即便近年来没有再出手过，但是余威犹在。

    “呵呵，如姜老这等强者，若是这般黯然陨落，那也未免有些可惜。”

    “我王家，愿意以一株九妙轮回不死草，换取姜家神女和我王家少帝的联姻。”

    王家准至尊的话，令在场所有姜家人都是露出一抹震撼。

    君逍遥脸上，也是闪过一抹异色。

    那位王家少帝，竟然把注意打在了姜圣依身上？

    君逍遥眼眸一眯，眼底闪过一抹冷光。

    而九妙轮回不死草，君逍遥也是听过。

    这是一种极为稀有的不死药，甚至在不死药中，都算是最顶级的。

    这种九秒轮回不死草，传闻可以让人彻底脱胎换骨，驱除一切病痛，暗疾，缺陷，洗礼肉身和元神，让人达到近乎完美的境界。

    当然，或许正是因为这种药效太过逆天。

    所以从古至今，九妙轮回不死草都没有几株。

    放眼荒天仙域，估计都找不出一两株。

    如果这种药能够轻易得到的话，那么姜家早就替姜道虚找来了。

    甚至传闻这种药，只在万古葬土等凶险之地出现过。

    王家有一株九妙轮回不死草，倒是令人意外。

    似乎是怕姜家不相信，王家准至尊单手一挥。

    一株草出现在他手中。

    这株草共有七片叶子，颜色皆不同。

    有浓郁的气机在流转，缭绕着一股极为馥郁的芬芳。

    光是闻到那种气味，就有一种让人如欲飞升的感觉。

    “的确是九妙轮回不死草！”一众姜家族老瞳孔都是微颤。

    王家竟然真的舍得拿出这种顶级不死药，这是众人没想到的。

    “怎么样，我王家已经够有诚意了吧，以这株九妙轮回不死草当做聘礼。”

    “而且我王家少帝，也绝对配得上你们姜家神女，姜老也可恢复健康，这种两全其美之事何乐而不为呢？”

    王家准至尊的话，令在场一些姜家族老，都是微微有些意动。

    的确，他们姜家和王家，向来没有恩怨。

    结盟，也未尝不可。

    而且这对姜家来说，也是有好处的。

    不说结盟的好处，至少姜道虚有救了。

    能够挽救一位无上至尊，对姜家来说也极为重要。

    现在唯一要看的，就是姜圣依的态度。

    此刻，姜圣依贝齿轻咬红唇，一张如画仙颜，微微泛着一抹苍白。

    她也没想到，王家竟然是冲着她来的。

    还要让她和王家少帝联姻。

    说实话，王家少帝之名，姜圣依自然也是听过。

    但那又如何？

    姜圣依心里已经被一道身影占据，又如何再容得下其他？

    但是不同意的话，姜道虚就没救了。

    从家族角度来说，姜圣依是应该答应的。

    姜柔的神色也是有些紧张了起来。

    毕竟姜道虚，有了恢复的可能。

    不过姜柔也没有开口，要求姜圣依答应。

    这种事情，对姜圣依来说，的确有些不公平。

    在场众多姜家人，都是看向姜圣依，在等待她的决定。

    “圣依姐……”姜洛璃小脸露出一抹忧色。

    她并不知道姜圣依和君逍遥之间，阴差阳错地发生了一些事情。

    但她也不想姜圣依牺牲掉自己的幸福。

    倒是华元修，眼眸微微一闪，开口道：“王家少帝也是人中英杰，神女下嫁，想必也不会委屈了神女，还能够得到九妙轮回不死草，拯救太上长老，何乐而不为呢？”

    华元修的话，倒是得到了一些姜家族人的认同。

    的确，如果是嫁给什么阿猫阿狗，那的确是委屈了姜圣依。

    但王家少帝，可不是什么阿猫阿狗。

    反而是整个荒天仙域，风头最盛，实力最强，声威最甚的年轻至尊之一。

    嫁给王家少帝，的确不算辱没了姜圣依。

    “能和我王家少帝联姻，是你的幸运，这种好事还需要考虑吗？”王家准至尊淡淡道。

    姜圣依闻言，玉手紧握。

    她眼角余光，忍不住看了君逍遥一眼。

    君逍遥负手而立，一张平静无波的面容，没有任何表情。

    这让姜圣依的心，感觉到了一丝刺痛。

    难道君逍遥，就一点都不在意吗？

    想到那一次的荒唐，姜圣依越发有种心被撕裂的感觉。

    或许，这种感情本就不应该发生。

    “我……愿意。”姜圣依艰难开口，唇角露出一抹自嘲的笑。

    听到这个回答，在场的姜家人心头都是微微叹息。

    他们何尝看不出来，姜圣依脸上的那一抹勉强和不情愿。

    王家准至尊微微点头，不管姜圣依是不是真心愿意，至少她答应了。

    王家少帝之所以要和姜圣依联姻，最主要的原因，就是想借助她的先天道胎，更上一层楼。

    至于感情这种奢侈的东西，有没有都无所谓。

    就在这时，一道声音淡淡响起。

    “圣依姐，这真的是你本意吗？”

    听到这话，姜圣依娇躯倏然一颤。

    些许晶莹，在她美眸中闪烁。

    她转过脸，看向君逍遥。

    君逍遥的眸光，也是看向姜圣依。

    两人四目相对，视线交缠。

    “如果这是圣依姐的本意，我不会多说一句话。”

    君逍遥话音一顿，语气平淡中蕴含一抹霸道之意。

    “但若不是，那别说是北地王家，便是天王老子来了，也带不走你！”

