    尖叫棚屋。

    一切都在有条不紊的继续进行着。

    两只骷髅来到与楼梯相连的门厅里，一个有脑袋，一个没有脑袋。

    “艾尔。”托比吩咐道：“去把哈利的骷髅项链取回来。记住，别让任何人发现你，也别让任何人知道是我们拿走了它。这样才好将一切都掩盖过去。”

    艾尔认真地点点头，它从肚皮口袋里拿出小飞毯，同时......又悄悄拿出了一根魔杖。

    这是卢平的魔杖, 他完全没注意到这已经被艾尔偷走了。

    托比注视着艾尔飞到洞口里面，他拿出口袋里的活点地图，默默观察着城堡里各个人名的位置。

    地图上的范围最多只到打人柳附近，尖叫棚屋早就超出了它所包含的距离。

    就在托比默默等待着艾尔的名字也出现在地图里面的时候，他突然从洞口里面听到了一阵响动声，这让他悄悄握紧了袖口里的魔杖——但等来者露面后，托比却又默默将手掌松开了。

    “校长, 你怎么来了, 你不是？”

    是阿不思·邓布利多。

    他穿着那身标志性的，印着星星与月亮的巫袍，一只手拎着艾尔，另一只手里拿着一根熟悉的魔杖——那是卢平的魔杖。

    “能解释一下你要用它来做些什么吗？”邓布利多严肃的问：“偷窃别人的魔杖，你知道这让我想到了什么吗，托比？”

    “这一次，你想要杀死谁？”

    托比的长发挡住了眼睛，看不清他的眼神与目光。

    “您在说些什么呢，校长。我都和莱姆斯说好了，要在今晚看顾他，免得预言中遇袭的画面发生。你也不希望每年都得去找一名新的教授吧？”

    邓布利多将艾尔放开了，但是卢平的魔杖还在他的手里面。

    艾尔马不停蹄的赶回到托比身边，它惊恐的描述自己是怎么在黑暗中被一道突然窜出来的身影抓住的，手劲大的吓人，让它现在都没法冷静下来。

    “放心，放心。”托比安慰道：“校长是不会对你怎么样的，对吗？”他最后是朝邓布利多问出这个问题的。

    “如果只是艾尔的话。”邓布利多平静的说：“它确实要比我一名不省心的学生老实多了。”

    托比啪的一拍手说：“我就知道西弗勒斯不老实，用我帮您去教训他吗？现在就去, 怎么样？”

    可是, 邓布利多守在洞口前，一点也没有挪步的打算。

    “好吧，好吧。”托比无奈的说：“我可以告诉您原因，这一次是真的。还记得我之前跟您说过的那件事吗？就是在我消除掉的记忆中，莱姆斯当时也在场的事情。后来我还劝您最好也去仔细检查一下他，看看他是否有什么问题。可我一直没能等来您的消息，于是结果就变成现在这样了——只能由我来自己检查，顺便也能避免预言中的事情发生——我指的是他会遇袭的预言。”

    “我知道这个预言。”邓布利多缓缓说：“可你有没有觉得呢，托比，你现在仿佛正在慢慢变成预言里的袭击者？一会儿你会打算怎么做呢？”

    “怎么可能。”托比不屑的说：“这种手段——”

    邓布利多用一种饱含深意的目光盯着他。

    “好吧，”托比只好改口说：“我确实会用，是经常会用，这总行了吧？不如说说您为什么会在今晚出现在尖叫棚屋好了？我记得您现在应该是在去纽蒙迦德的路上才对。而且......”

    托比翻开活点地图，指着这张老旧的羊皮纸说：“这上面为什么也没有您的名字？城堡里没有，密道里也没有。总不能是在这里藏了整整一天吧？”

    面对托比的问题，邓布利多沉默了一阵子，然后才说：“不是只有你一个人和巴罗交流过, 而且我持有准入之书的时间也要比你更久一些。”

    邓布利多一半的身子被窗户缝隙中穿透进来的月光照射着, 另一半身子隐藏在黑暗中。他的视线穿过托比额前的卷发, 对上托比逐渐产生变化的目光。

    此时此刻，邓布利多脸上的表情可称不上友善。

    “不光是这些，还有更多。”

    他充满威严的说：“我想我们都清楚，自打回到霍格沃茨开始，你是打算做些什么的。现在我还不清楚你的目的究竟是什么，但是你在今年的举动非常不同。”

    “从一开始，在庆典即将要举办之前，你就一直在暗示我，如果没有了魔法球，你似乎就什么也做不到了。就算要做些什么，也得等到魔法部归还那具虚假的尸体才行。”

    “然后还有一点，是十分不同的——时间转换器。你知道时间转换器的存在，我想这应该是又一个暗示——让我以为你是打算拿来自己用。但后来我发现事情变得有些不一样，你从没有想过要使用时间转换器，而是打算时刻盯紧它，免得我会破坏你的好事。”

    “例如，在明知道我已经离开霍格沃茨的情况下，还有另一个我呆在学校里面。”

    “所以，我可以很清楚的告诉你，托比，我没有离开霍格沃茨，无论是今天，还是之前，都没有离开过。我一直等待的原因就是今晚，就是为了好好看看你打算要做什么事。”

    最后，他严肃的问道：“那段记忆的影响从来就没有消失过，对么？”

    “到底是因为什么，你才会必须这样做呢？”

    自始至终，托比都只是沉默的听着邓布利多的话。

    “你不明白，校长。”他缓缓开口说：“你是很了解我，把我所有的心思都给戳破了，但还是没办法明白......”

    “你真的是这么认为的么？”邓布利多突然大声打断道：“你真的以为，我是毫无理由就会关注你的么？拿去，尽管戴上试试看吧。”

    他将一样东西抛给托比。

    是分院帽。

    它现在看起来变得干净了不少，托比没有食言，他确实将这顶帽子清洗了一番。

    “看来我的遗忘咒不是那么有用，”托比无奈的接过帽子说：“您把分院帽的记忆恢复了，又打算在这种时候讨论我的教课方式吗？您应该很清楚，那都是哈利自己做出的决定，他有选择的权力，也必须得为自己负责，不能仅仅只是将他当成一个孩子来看待。我也曾是一名什么都不懂的小巫师，所以我很能理解他......”

    “小子。”分院帽突然开口说：“我劝你最好按邓布利多说的话去做。和接下来要发生的事情相比，哈利·波特根本算不上什么，这是始终维持在我与邓布利多之间的秘密，你是唯独不同的第三者。现在，快点把我戴上，不要浪费我创造歌曲的时间。”

    托比又看了邓布利多一眼，但他什么也没有看出来。

    谷狆

    等将分院帽戴在脑袋上后，托比听见耳旁陆续出现了两道嗓音。

    “你有天分，毫无疑问，你很适合被分进斯莱特林，别小看你自己。”

    “但是，分院帽先生。”托比能想象得到这是一个小男孩的声音，但语气却异常的冷静：“我不能和任何邪恶的东西沾边，无论如何也要避免这种状况，免得引起任何有可能的猜测与怀疑......您很清楚原因是什么——我的妹妹，她必须隐藏起来。”

    “既然你坚持......格兰芬多！”

    托比的眼神终于开始发生变化了，他惊讶的看着半个身子都隐藏在黑暗中的老人。

    邓布利多终于说出一直以来都没人知道的秘密。

    “不是只有你，才会觉得自己要比斯莱特林，还要更加斯莱特林。”

    他从阴影中走出来，来到月光下，面孔被一道道亮光分成许多不同的部分，湛蓝的双眼盯在托比身上。

    “所以，我很清楚你会造成怎样的破坏，因为我也犯过同样的蠢事。现在，跟我走吧，托比。我可以当做什么都没有发生，等今晚过后，一切都会变好的。”

    就在这时，一道意想不到的嗓音想起来。

    “你真是这么想的么，阿不思·邓布利多？”

    卢平，他不知什么时候从二层的卧室里走出来了，就站在门厅里面，无声无息的出现。

    “你怎么没有变成狼人？”托比紧紧盯着他问。

    在卢平脸上显露出与他平时完全不同的笑容，丝毫不含蓄，也不显得温和。

    “因为就算再多的热巧克力，也没办法让我能够真的变成狼人。复方汤剂还没有这种作用呢，或许你以后能够发明出来，托比·海默。”

    无论是托比，还是邓布利多，都立马猜到了眼前的人是谁，他们几乎是同时将手中的魔杖举起来，遥遥对准他。

    “放轻松。”

    “卢平”的面孔开始发生变化，嗓音也变了。

    最终，盖勒特·格林德沃出现在他们的面前。

    “真正的莱姆斯·卢平还活的好好的，当然，今晚是满月，他或许会很难过了。”

    “你不应该出现在这里的。”邓布利多看着他说：“果然，在你将我困在阿兹卡班的那段日子里，并不是毫无收获。在那个时候你就已经将卢平取代了么？”

    “你猜的没错，阿不思。”格林德沃一副有恃无恐的样子，他悠哉的说：“我想接下来该轮到你提问了，托比·海默，又是和活点地图有关么？你在想那上面为什么没有我的名字？”

    “灵魂，你不是一直在研究灵魂么，有没有猜到些什么？”

    “别相信他说的话，托比。”邓布利多提醒道：“一句话也别信，他最擅长——”

    “蛊惑人心么？”格林德沃突然打断道：“又要用你的老一套来教训你的学生？可是这都是我从你那里学来的本事啊——学会如何让别人信任自己，这一直是你才擅长的事情，不是么？”

    托比惊疑的看着这两个人，他缓缓后退，靠在墙边。艾尔小心翼翼的趴在他的肩膀上，眼珠子转个不停。

    “我只是想确认一些事情而已。”托比低声说：“为什么就连这么简单的事，都会出现这么多的状况。果然，我还是不应该回来的么。”

    “可那具骷髅呢？”他突然问道，让邓布利多将目光立马转向他，然而托比却视而不见，他坚持问：“所谓的第三具骷髅，那都是——都是你故意用来转移视线的？”

    “我就知道你会这么问。”格林德沃用仿佛掌握一切的语气说：“然而，并不是。那确实是我送给你的一份礼物。我想我是了解你的，托比·海默，与邓布利多不同，我比他还要更加了解你。古代魔法一直是你的追求，不是么？你有野心，所以，我给你带来了更多的礼物。”

    一条项链自动从他的口袋里飘出来，在项链的尾端挂着一枚骷髅戒指。

    这也是门厅里其中一具骷髅的脑袋，原本应该是在哈利身上的。

    “是你——”托比一眼就明白过来到底是怎么一回事：“当时他们三个人做出了相同的预言，那其实是你在从中捣乱。因为你知道我不肯放过布莱克，一定会再次把这颗脑袋放在哈利身边，好方便你得手。”

    只有更厉害的巫师才有能力影响仪式魔法的占卜结果。

    毫无疑问，格林德沃就是这种巫师。

    “我知道你现在急切的需要它。”格林德沃依旧是那副语气，他说：“但是，不如先让我送给你第三份礼物——准入之书，那上面有一些你从未想过的东西。我猜，这大概也是和阿不思为什么一开始不愿意交给你有关。”

    “别听他的。”邓布利多加重语气重复道。

    托比转头看了他一眼。

    “艾尔。”他毫不犹豫的说：“把准入之书拿出来。”

    艾尔也在看向邓布利多，它无奈的一摊爪子，然后立马照做了，从肚皮口袋里拿出古旧的书籍，然后一页页翻开。

    “数量。”格林德沃再次提醒道：“仔细看看那上面记载的巫师数量，要按时间来看，从过去，到现在，每段时间里新出生的巫师数量都在......变得越来越少。”

    托比沉默听着格林德沃的诉说，他的目光迅速的扫过一行行不同的名字，没用多久就重新抬起头，先是看了格林德沃一眼，然后将目光集中在悲悯的邓布利多身上。

    “魔法界正在加速灭亡。”格林德沃最后说。

    “我是对的，校长。”托比也低声喃喃着说：“我的研究一直是对的。无论是血统，还是古代魔法衰落的原因，都是对的，魔法界正在逐步消失。总有一天，巫师将彻底不复存在......您早就知道了，是么？”

    邓布利多目光复杂的看着托比。

    月光下，不知不觉间，托比已经将目标从格林德沃转向他自己了。

    这是邓布利多十分清楚有可能会发生的事，也是他一直在竭力避免的局面。

    “抱歉，托比。”他充满悲哀的说：“战争，绝对不能再有战争了。”

