    “这算是什么考核啊。”

    百里红妆感叹一声，最终还是无奈的坐了下来，继续开始修炼。

    这一修炼，又不知过去了多少时间。

    刚开始的时候，百里红妆心中还数着自己在这里呆的日子，到后来她自己也分不清楚自己在这屋内究竟呆了多久，干脆也就不管了。

    在这段时间里，她也曾想过要放弃，想直接走出这间屋子。

    只是每当她准备打开房门的时候，她都陷入了迟疑。

    她不愿意就这样认输，她可以失败，却不想失败的这么稀里糊涂。

    直到现在，她都不清楚自己在这里究竟是在做什么，也不明白自己失败在了什么地方，所以她不愿意离开。

    因此，最终的她还是回到了原地。

    唯一值得高兴的是之前百里红妆便感觉到自己的《唤魔经》有着进化的迹象，只不过那才是刚刚开始进化罢了，随着她这段时间一心修炼，《唤魔经》的进化速度也在大大加快。

    她能够感觉到在这《唤魔经》进化之后，她修炼的速度竟是加快了几分。

    看似只是加快了几分，却足以让百里红妆感到异常惊喜。

    修炼到这后期，想要提升一步都需要花费不短的时间，哪怕只是加快了几分，这细细算来都节省了很多的时间。

    北宸有着天命之体，修炼起来比以前轻松了不少，速度更是大大加快，长此以往，她的修为必定无法跟上北宸的步伐。

    然而，现在这《唤魔经》的进步无疑给了她一个机会，让她能够跟上帝北宸。

    “当初修炼这《唤魔经》的时候我便知晓它的厉害，在这整个圣玄大陆上能够称之为逆天等级的功法恐怕也不会超过五指之数。

    之前只觉得修炼的速度很快，倒是也没觉得太过厉害，只是没想到这《唤魔经》竟然还能进化，实在是令人惊叹。”

    百里红妆心中一阵感叹，前世的她身为百里家族的家主，什么好东西不曾见过，但是对于这会进化的功法，她也真的是第一次遇上。

    “这功法名为《唤魔经》，名字如此奇特，顾名思义应该是召唤所用，只是这魔究竟指的是什么？我修炼了如此之久也没有发现其具体的作用啊。”

    对于这一点，百里红妆素来有些疑惑。

    她以前也曾细细思量过这一点，只是研究了许久都无法理解这功法取这个名字的原因，不知道这功法进化之后会不会让她明白过来。

    想到这里，百里红妆幽幽一叹，“这奇葩的考核，也不知道要将我在这里困上多久。”

    相比于百里红妆的无奈，三只兽兽此刻也是一阵疑惑。

    “平日里主人还是很沉得住气的，怎么进入这屋内之后就一直喃喃自语？”小黑挑了挑眉，眼中尽是不解的光芒。

    它和主人在一起相处了这么久，对主人的性格可谓十分了解。

    一般来说，主人的性子比较沉稳，不会如此急不可耐才是。

    “我看小白的判断很对，这一次的考核并不是考主人的武力，而是耐力。”白狮出声道。

