    江小鱼对项少龙这样的表现见怪不怪，当初李云龙找他要500匹战马的时候，自己脸上也是这样的表情。

    项少龙问：“你们老板不是很有的钱嘛，区区500匹马，花不了他几个钱。”

    江小鱼只好继续胡诌：“这不是钱的问题，主要是我们要研究一下战国时期的战马的基因。”

    项少龙一脸的狐疑：“那也不需要500匹这么多吧。”

    对于项少龙这样的疑问，江小鱼早就准备好另外一套的说辞。

    “事情是这样，你这次的任务，因为着陆的时间出错了，离秦王统一六国，还有一年多的时间，所以，我们实验室打算就将错就错，在你的任务里面，添加了其他的任务。”

    “你现在的任务，除了一年后拍下秦始皇登基的画面，还要帮助我们实验室完成其他的任务。”

    项少龙顿时大惊失色：“你的意思是，我最快也要到一年后才可以回去？”

    江小鱼点了点头。

    “你们派另外一个人来实验啊，我现在真的很想回家。”自从真真切切的踏足到战国这片土地起，项少龙无时无刻的不想回家。

    江小鱼耸了耸肩：“时光机的能量已经消耗完了，要等二十年才能把能量凑齐。”

    “二十年？”项少龙震惊的合不拢嘴。

    江小鱼不在出声，他知道项少龙是识时务的人，眼下这个情况，只有帮助秦始皇登基后才能回去了。

    拿一年多的时间努力，总好过你在战国时期，什么也不干，苦等二十年要划算的多。

    再说，即便是过去二十年，江小鱼也没办法把项少龙从电视机里面拉出来。

    其实，电视机不允许异世界生物走出来，这个设定挺合理的。

    要不然江小鱼这边的世界，分分钟钟就乱了套。

    “算了，反正我算是上了你们的当了，既来之，则安之吧。”项少龙是个乐观开朗的人，眼下的情况，只好先按照江小鱼这边的要求来了。

    毕竟，自己现在多了江小鱼这个外援，办起事情会更加容易一点。

    江小鱼看到项少龙终于被自己忽悠上道了，马上继续刚才的正题。

    “那这500匹战马，阿龙你什么时候可以交货呢？”

    虽然和李云龙那边没有约定好时间，但江小鱼想尽快完成任务，好推进亮剑这边的剧情。

    项少龙跳到浴桶里面去，一边洗澡，一边说道：“其实，你们要这么多战马，我也是搞不到的，这件事情，只能去找乌家堡的堡主。”

    关于这一点，江小鱼当然知道。

    “这个乌家堡是养马的吗？”江小鱼假装自己一副不知情的样子。

    “对，还是秦国相国吕不韦，派来赵国这边的卧底，现在为赵国军队养马。”

    七国之中，除了秦军之外，军事实力最强的便是赵国。

    赵国的骑兵，是赵武灵王提倡胡服骑射后培养出来的部队，数量在鼎盛时期可以达到了5万人左右，使得赵国几乎成为战国骑兵最多的国家。

    赵国靠实力强悍的骑兵部队，有效抵抗了匈奴的入侵，并使得赵国成为阻止秦国西进的重要力量，赵国灭亡后，秦军势不可挡。

    所以说，秦国一直把赵国视为最强敌人。

    赵国骑兵如此的强悍，战马当然也不虚。

    能从赵国手里面拿到500匹战马，送给李云龙，那老李的骑兵营将会如虎添翼。

    项少龙冷静的分析道：“你们要500匹战马，只能是乌家堡能给得起，堡主卧底到赵国的任务，主要是为了营救质子嬴政，如果这件事情完成了，别说500匹，一千匹都可以。”

    营救秦国质子嬴政，是贯穿寻秦记全局的主题，这一点江小鱼当然知道。

    关押嬴政的地方，是巨鹿侯的地盘。

    所以，要找嬴政，巨鹿府就是一个突破口。

    项少龙听完了江小鱼的分析，感觉江小鱼的脑回路真的不一般。

    “我和堡主也是这么想的，这巨鹿侯在赵国一手遮天，深得赵王的信任，嬴政囚禁的地方，只能是巨鹿侯的老巢。”

    江小鱼点头表示赞同，但像如此重要的地方，当然会有重兵把守。

    项少龙对江小鱼的分析竖起了大拇指：“没错，我和乌堡主也是这么认为的。”

    “那我们可以调虎离山，只要巨鹿侯不在，事情就好办了。”

    “你的脑子很厉害，和我们想的一模一样。”项少龙接下来，详细的说出了他接下来的援救计划。

    过几天，就是乌家堡和巨鹿侯一年一度的蹴鞠比试，到时候赵国的王侯将相都会来观看。

    蹴鞠踢到一半的时候，项少龙就会借自己腿受伤的名义离开会场，然后带着陶总管一行人潜入巨鹿侯府。

    不得不说，这个计划非常的完美。

    蹴鞠起源于春秋战国，也就现代的足球的最原始的版本。

    战国时期很多国家的土豪，都喜欢玩这个。

    “那我这边就给你准备好和登山钩，以及麻醉枪和电击枪。”

    江小鱼马上报出一连串的装备给项少龙。

    项少龙愣了愣，觉得江小鱼很有当特种兵的潜质。

    登山钩爬墙必备，麻醉枪可以远距离的放倒敌人。

    要知道战国时期，还没有麻沸散这样的麻醉药。

    那时候华佗都还没出生呢。

    “还有夜行衣和彩泥。”项少龙最后补充道。

    江小鱼问道：“古代不是有蒙面刺客吗？”

    要知道刺客的装扮都是蒙着脸的。

    项少龙无奈的耸了耸肩：“那是电视剧里面演的，真实情况是，蒙着脸，不好行动，而且那玩意容易掉下来。”

    所以项少龙决定走特战部队的那套。

    毕竟逼格满满。

    江小鱼纷纷记下来，还问：“除了这些还有吗？”

    项少龙忽然想起了什么：“对了，你再给我弄四五套护腿的钢板。”

    江小鱼不明所以：“钢板？装这个东西踢球，不会很笨重吗？”

    项少龙解释道：“连晋是个卑鄙小人，我觉得这小子一定会使诈。”

    连晋？

    对了，差点忘记这个男主二号了。

    要知道，老戏骨江hua主演的连晋，可是一个画龙点睛的人物。

