    七侠镇这边。

    苏林继续讲着《遮天》的故事。

    等讲完了大部分后，他又开始调侃起江湖世事来了。

    “不知道诸位，可知道大清王朝有一门功法，叫做《神照经》？”

    众人纷纷摇头表示不知道这门神功。

    苏林便解释道：“这《神照经》的奇妙之处，在于增进内力，内外兼修，练之最高境界，仿佛有天神护体一般。”

    “力大无穷，即使轻轻一抓，也能抓断金铁，更有修复伤势，即使琵琶骨被穿，亦能活动自如！”

    “更有一种传闻，练习了《神照经》的人，可以让人起死回生，即使被吊死，也能救活！”

    人们听见江湖上居然还有这种神功，纷纷惊讶不已，争相讨论了起来。

    光是听见“起死回生”这个功能，就已经足够让他们兴奋了！

    “倘若真的能起死回生，那我死去多年的老娘，不是有救了？”

    “那不可能吧？死去多年，形体都腐烂了，怎么可能救得活？”

    “没错，应该是死去半个时辰内还能救活吧，死去多时，应该就没救了。”

    “就算如此，也是绝世神功了，没想到大清王朝还有这个宝贝！”

    “几乎可以和明教的九阳神功相提并论了诶！”

    人们对于这个功法渴望不已，似乎想亲自去大清王朝境内看看了。

    苏林看成功勾起人们的欲望了，便开始谈起今日他想讲的重点话题。

    “这门神照功，乃是当年梅念笙大侠所拥有，只可惜梅大侠教徒无方，他那三个弟子都是人渣。”

    “大徒弟「五云手」万震山，二徒弟「陆地神龙」言达平，三徒弟「铁索横江」戚长发，一个个都是背信弃义之人！”

    “梅念笙大侠除了会神照功之外，还知道一个大秘密，那就是拥有《连城剑谱》！”

    “这《连城剑谱》中隐藏着一个巨大的宝藏——连城宝藏！里面有无数金银财宝，得到它的人，富可敌国！”

    “于是啊，那三个徒弟为了得到这个宝藏，就将自己的师父还杀死了，后来这三人还在自相残杀，到现在也没能得到宝藏。”

    众人一阵唏嘘。

    这也太不孝了！

    江湖上的规矩，谁害死自己的师父，谁就是大逆不道之人！

    这样的人，谁也不敢和其交朋友，怕早晚有一天会害了自己。

    苏林又调侃道：“好在啊，梅大侠当年收了另一个弟子，悟性奇高，名字叫丁典，他学习了神照功后，遇到了一个女子，名字叫凌霜华，二人情投意合，几乎快要成亲。”

    “然而凌霜华的父亲凌退思，得知了神照功的事情后，就想得到这个神功，还想得到连城剑谱。”

    “凌退思利用女儿，将丁典陷害入狱，这丁典吃尽苦头，受尽刑罚，还是没有将连城剑谱的事情说出去，可见其性格多硬！”

    说到这里，人群中不禁起了一些赞叹的声音。

    “真乃狠人！”

    “这丁典是条汉子！”

    “哎，这有情人不能成为眷属，真是人生一大憾事。”

    “那凌退思该死啊！”

    “可惜那绝世神功，”

    苏林点点头：“凌退思的确该死，不过好在丁典已经有了自己的弟子，他会好好的传承神照功的。”

    “哦？他是谁啊？”有人好奇的问道。

    “不能透露，这也是为了保护他。”苏林说道。

    “不过神照功这门功法，有其强大之处，也有不足之处，”

    “不足之处就在于，此功法练气有限，无法转移周身穴位和要害之处，只能救人，却不能救自己。”

    众人顿时疑惑了起来。

    他们刚才听见这功法能起死回生，内外兼修，就觉得十分高大上了。

    可没想到苏林却说这功法练气有限——“只能救人不能救自己？为何这样讲？”

    “苏先生请讲解——”

    苏林立刻解释道：“那是神照功的大成者梅念笙老前辈，他自己都没有感觉到危险，被三个不成器的徒弟给偷袭害死了，反倒是张三丰前辈，他被人偷袭之下，也能重创敌人！”

    “还有明教张无忌，他被偷袭，也可以保持着自己体内气息不绝，甚至反杀敌人。”

    “这种内息功力，和功法是息息相关的，所以说，神照功的练气功能有限。”

    “若能将气息覆盖到周围十几米，甚至几十米外！每时每刻保持这样，怎么会被人偷袭呢？”

    “况且如果能将周身穴位移动，即使被偷袭，也不会流血过度，不会伤及经脉！所以说，这就是神照功的弊端啊！”

    此话一出，众人顿时觉得有道理！

    若能每时每刻将气息练到覆盖周围，怎么会惧怕偷袭？

    甚至体内穴位都能移位的话，即使被点穴，被下毒，也不用怕。

    只要封住穴位，就可以缓解毒素流动。

    这时，场中一些高手又开始领悟了起来——苏林知道自己点评得恰到好处，便转身离开，让这些人自行领悟去了。

    与此同时。

    远在缥缈峰的李沧海那边，却发生了一件大事！

    李沧海来到了缥缈峰的某处隐蔽洞口，她手中拿着荷叶，荷叶里面包裹着糯米饭。

    这时，她神态温柔，走了进去。

    “师兄，我来了。”

    只见洞内，正是消失多年的武林大人物，无崖子！

    无崖子看着风姿绰约的李沧海，眼中露出感动之色，他此刻居然能够站起身来，缓缓的走向她。

    “哈哈，我现在能走路了！”无崖子激动无比。

    这么多年来，他一直困于洞内，无法外出。

    就是因为手脚残废，只剩下绝世内力，纵然他武功再强又如何？

    没有手脚，也打不赢那群叛徒！

    可现在，他有了希望了！

    “沧海，那黑玉断续膏果然是神物，只用了三次，手脚筋脉便再次续上，此等神物到底是何人给你的？”

    李沧海一直没有跟无崖子谈起苏林的事情。

    现在觉得是时候了。

    她开口道：“师兄，此人是七侠镇的一名说书先生，同时也是诛仙派的掌门人，是个正道侠客！正是他给我的此物，我们逍遥派已经和他结盟，等你重新登上掌门，可要和他打好关系啊！”

    听见“苏林”这个名字，无崖子觉得十分陌生。

    “我远离江湖这么久，七侠镇居然出现了如此人物吗？他的修为怎么样？”

    “他现在是先天境界的高手，前段时间还是先天中期，现在不知道了。”

    “为什么说现在不知道了？”

    “这个嘛……因为他的修炼速度太快了，每隔几天不见，他的实力都会突飞猛进，比如半个月前他还是后天，现在就已经是先天，这等速度，实在是令人望尘莫及！”

    闻言，无崖子被惊得说不出话来！

    半晌他才说道：“此等天骄，的确要打好关系，再过三天，我应该就可以自由活动了，到时候，你陪我去逍遥派，我要清理门户！亲手杀死那孽徒！”

