    【这一次他成功了。】

    【因为你是孤家寡人。】

    【因为你以前还是刘志云的小跟班，是对方的舔狗，大家都觉得你人品不行。】

    【你死了，你成了鳄祖的血食。】

    【模拟器点评：故作聪明心机妙，临到头来做血食。】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：二十五岁的武道境界。】

    【二：二十五岁的战斗经验。】

    【三：二十五岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中......】

    【目前可模拟次数：二。】

    李长青选择：二十五岁的人生记忆。

    失败了。

    但没完全失败。

    因为这本就是一次有意的试错。

    “舔狗不行。”

    “两不相帮也不行。”

    “那就再来看看，先暂时紧跟主角吧。”

    【诸天道果模拟......】

    【二十五岁，你踏上了星空古路。】

    【在‘九龙拉棺’的帮助之下，你登临了荧惑古星。】

    【你走进了雷音寺。】

    【你获得了佛门古器‘渔鼓’。】

    【这一次，你吸取了前一次的经验，在刘云志示意你去挑衅叶凡之时，你视而不见，并主动地提醒了叶凡，你获得了叶凡的好兄弟庞博的初步好感，但叶凡却对你这个人的怪异举动表示怀疑，他开始警惕你了。】

    【你被刘志云怀恨在心。】

    【鳄祖出世，众人逃生，有人激发了手中获自于大雷音寺的宝物，原来只有它才可以挡住鳄祖鳄子鳄孙们的攻击，刘志云窥视叶凡手中的宝物，但这一次你提前跳了出来，你与庞博两个人一起呵斥对方的无耻，将刘志云与其纠集起来的一帮同学逼退。】

    【你被刘志云怀恨在心。】

    【庞博开始觉得你这个人能处。】

    【叶凡觉得你个人或许也能处，但是也更应该提防。】

    【你们平安抵达北斗星域。】

    【九龙拉棺，降临北斗大星，东荒南域，荒古禁地中......】

    【你们不知道，这里是女帝的陵寝，是东荒七大生命禁区之一，它会逐渐地吞噬走进这里的外界生灵的生命本源，你们的容貌在开始逐渐苍老中......】

    【但是不要急，这一次你很幸运，你跟紧了叶凡与庞博两人，你们一起登上了圣山，又一起见到了神泉与神泉里面的九妙不死药分株，以及分株之上的十三颗神药果实。】

    【你们痛饮神泉水，并吞食神药果实。】

    【你不敢多吃，因为神药会使人返老还童，而且你也不敢确定，当自己返老还童以后，还是否能拥有自保之力，于是你只吞食了三颗，并意识到自己的身体很快就将会重返十八岁。】

    【你们摘取了剩余的三颗果实。】

    【不出所料，当你们下山以后，也仍还是被刘志云给盯上了。】

    【但这一次，被扔入虎穴的，将不再有你，而是刘志云与刘志云的其他小跟班。】

    【你唏嘘不已。】

    【于是你决定要好好抱紧叶黑子的大腿。】

    【弹指红颜老，你们的同学都已经在开始变苍老了，而只有你，叶凡，庞博，你们三人一起返回了十八岁的青春年少巅峰。】

    【你们费尽千辛万苦，带着活下来的同学们，终于走到了荒古禁地的边缘。】

    【你们遇到了灵虚洞天的女弟子薇薇，薇薇很惊讶，你们居然能够活着走出荒古禁地，于是便决定推荐你们拜入灵虚洞天，而恰在此时，东荒燕国境内的其他五大洞天的高手们，他们也同样看中了你们的资质。】

    【一番比试交流之下，苍老的同学们都被其他的洞天给选走了。】

    【经检测。】

    【叶凡是荒古圣体，已经不适合在这一片天地修行，也就是属于传说之中的废物体质，已不被各大洞天所看重。】

    【你是凡体，资质平平，但得益于因为喝了神泉水，又吃了九妙不死药的果实，也没有洞天会拒绝你的拜师。】

    【庞博上古妖体不显，但天生神力，为灵虚洞天所看重，但庞博却坚持一定要带上叶凡，否则拒绝拜师。】

    【你顺势而为。】

    【你们一起拜入了灵虚洞天。】

    【你获得了【道经】，并开始了人生中的第一次修行，但你本就资质平平，也理应毫无所获。】

    【但不要着急，得益于洞天每一月都将会有下发的灵药，在四个月以后，你终于感应到了体内苦海之下的生命之轮，修炼出了体内苦海之上的第一缕精气。】

    【而正当你高兴之时。】

    【又一天，你们被打劫了，打劫你们的是洞天内一名韩姓长老的隔辈幼孙的爪牙，你们不知道，你们暴打了敢打劫你们的人，于是韩飞羽现身，他以你们在灵虚洞天内动手为由，命令身后的小弟们，已经在体内苦海修炼出了有道纹的真正修行者，他们数十人一起围攻你们。】

    【叶凡与庞博无惧。】

    【他们一人是荒古圣体，虽不能修行，但却体质堪比蛟龙幼年。】

    【而庞博虽不及叶凡，但也是上古大妖后人，体质特殊，又天生神力，实属是打不死的小强。】

    【可你不行，你体质平平，虽因为吃过九妙不死药果实而强过很多的普通人，但是也终不及以上的两人，于是你在混战之中被人给打死了。】

    【模拟器点评：龙有龙道，鼠有鼠道，劝君莫要强为伍。】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：十八岁的武道境界。】

    【二：十八岁的战斗经验。】

    【三：十八岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中......】

    【目前可模拟次数：一。】

    果然吞食了灵果以后，连年轮都已经变成了十八岁，而且还获得了模拟器的认可。

    李长青选择一：十八岁的武道境界。

    下一刻，李长青就感觉到自己体内有一股热气诞生，它流转在自己的全身上下，而终于又停留在了自己的苦海。

    也于此同时，脑子里面，也自然而然的浮现出了一篇名曰【道经】的心法口诀。

    李长青的体质开始急速增长。

    他的心脏开始砰砰直跳，越来越显得有力，连人也开始显得逐渐的年轻，且已经有了像十八岁发展的趋势。

    不过也还好，因为十八岁与二十五岁，本就变化不大，又有谁能够真说得清楚呢？

    “对。”

    “就是这种感觉。”

    李长青闭上眼睛。

    他身体靠着铜棺的内壁，一双拳头握得紧紧地，以此来压抑自己此刻激动而又澎湃的心情。

    李长青清楚地知道。

    从现在，从此刻开始，那些以往的苦逼的日子，已经一去而不复返了。

