
　　饭后，王翠花翻出特质的木头锤子，锤头刻着古钱币的形状。

　　锤子用力凿在黄纸上，黄纸便被刻上了钱币凹凸不平的痕迹。

　　一张黄纸刻满，便可以拿到路口去烧。

　　姣姣蹲在王翠花边上，撑着下巴看。

　　这套流程，她早就熟悉了。

　　从她有记忆开始，父亲给她的模糊的印象，便是在这一幕幕里。

　　每逢过阴间节日时，母亲会刻黄纸，哥哥在一边用毛笔在黄纸上写信。

　　于敬亭的钢笔字不难看，不知道是不是为了给父亲写信特意练过，只是写起毛笔字，还是歪七扭八。

　　今年起，写字的人换成了穗子。

　　“哥，你的字以前不觉得多难看，现在看我嫂子的毛笔字，只觉得你那字真是狗刨。”

　　于敬亭举拳头，姣姣缩脖子不敢说了。

　　隔了两秒，又好奇地探头，对着穗子黄纸上好看却又看不懂的字体提问。

　　“嫂子，你写的这是什么字啊？”

　　“小篆，要学吗？”

　　姣姣把头摇晃成拨浪鼓，看起来好复杂的样子。

　　王翠花总算是刻满了钱币，站起来看穗子的信，啧啧称奇。

　　“这写的是真好，可惜一个字都看不懂——你写的啥？”

　　“亡人一生勤劳持家，为人善良，急公好义，品德高尚。为表示对亡人一生品德、功绩之敬重，报答慈父养育之恩，有孝子、孝女出银钱若干万两。”

　　王翠花满意，到底是有文化的，送盘缠的文书写的都比于铁根强。

　　“跟你媳妇学着点，你瞅瞅你之前写的都是啥玩意。”

　　于敬亭写，基本就是给你烧点钱，吃好喝好。

　　“都准备差不多了，我拿去烧了，你们仨在家待着。”

　　准备妥当，王翠花夹着纸出门找路口烧。

　　于敬亭把穗子拽到小屋，双手环抱。

　　“你是自己招，还是等着我严刑逼供？”

　　“好吧，我承认，我写的那封根本不是送盘缠文书，其实我用小篆写的团结一致建设华夏.......反正都是正能量的。”

　　她公公又没死，怎么可能写给死人的文书烧。

　　“就是怕婆婆看懂，我才用小篆写。”

　　“谁问你这个了？我要问什么，你应该清楚。”于敬亭继续追问。

　　见穗子还想糊弄，把话挑开了问。

　　“之前做生意时，你是举双手同意的，恨不得钻钱眼里，财迷心窍——”

　　“我哪儿有你说的那么夸张！”穗子抗议，她只是对钱有点本能地小热爱么，谁不爱钱？

　　“为什么突然喊停？连咱妈都没你消息灵通，你是怎么知道的？”他问。

　　“我做了个梦，梦到俩萝卜告诉我的。”穗子实话实说。

　　“你拿我糊弄咱妈的借口搪塞我？”这都是他玩剩下的套路！

　　“呃......”穗子无语了。

　　虽然听起来听扯淡，这就是事情的真相啊，不信她有啥办法。

　　“那我坦白跟你说，其实我有上辈子的记忆，我知道要出事所以才喊停，你信吗？”

　　“你拿我当二傻子糊弄？”

　　穗子摊手，看，实话有时候听起来，就是这么扯犊子。

　　“我跟你说你不信，那你觉得应该是怎样的？”穗子问。

　　“杜仲私下找过你吧？”

　　“？？？”

　　他是怎么跳过一堆真相，想到这个一点也不靠谱的答案的？

　　谷</span>穗子惊诧的表情，看在于敬亭眼里就是心虚的体现。

　　于敬亭踹了一脚墙，恨恨道。

　　“你离那个姓杜的远点，我都说过他喜欢你！他告诉你这个，就是没安好心！”

　　于敬亭觉得，穗子能及时止损，一定是有人跟她说了什么，而这个人选，很有可能就是杜仲。

　　“......”穗子觉得自己还是保持沉默比较好。

　　但她还是忍不住要问一句——

　　“是什么让你觉得，别人会对一个怀着孕的胖女人有兴趣？”

　　其实这话，上次他说杜仲喜欢她时，她就想问了。

　　她承认，杜仲前世是喜欢她，可那时候她比现在瘦了几十斤，现在的她是孕妇。

　　杜仲得多混蛋，多不要脸，才能对一个怀着孩子的女人产生兴趣？

　　“胖跟丑是完全不同的俩概念，丑的人满大街都是，胖得如此有灵气的只有你一人！你要是生在唐朝，还有杨贵妃啥事？”

　　“......”穗子默。

　　他这到底是夸她，还是阴阳怪气呢？

　　“你是质疑我选女人的眼光？！”他伸手挑起她的下巴，啄一口，真好看~

　　“你要是杨贵妃，我也天天不上朝！”

　　穗子的嘴角疯狂上扬，虽然知道他在忽悠她，可是甜言蜜语这种东西，就跟小虫子啄心似的，痒痒的让人无法拒绝。

　　“媳妇，你就该上新闻啊，给你个大特写！我媳妇美得惊动党！”

　　于敬亭用手勾勒出他胖媳妇的曲线，穗子含羞带臊。

　　“太夸张了，我哪有那么好。”

　　“不不不，我没夸张，新闻必须给你特写，只有你才能体现，华夏日趋增长的国民幸福指数！”

　　穗子上扬的嘴角僵住：？？？

　　于敬亭不知死活地继续说道：

　　“万恶的资本主义总是造谣，说咱们吃不起饭，把你往新闻上一戳，谣言不攻自破！”

　　于敬亭真不是故意嘲讽阴阳怪气，他是真觉得穗子特别好。

　　虽然家里是万元户了，可他还保留着农民朴实的念头呢。

　　吃的好，有肉吃才会胖。

　　四舍五入，胖=有钱=小康。

　　他媳妇提前奔小康了！

　　穗子抄起鸡毛掸子砸过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈涵穗！我夸你呢，你动什么手？”

　　穗子扔完鸡毛掸子还气，抓起扫炕笤帚追着他抽。

　　“你站那，别跑！”

　　于敬亭百思不得其解，好端端的咋还闹脾气了？

　　女人是这么复杂的物种吗？

　　穗子转过天一睁眼，看到近在咫尺的大脸，他还没醒呢。

　　于敬亭的睡姿，幸福感十足。

　　一条胳膊让媳妇枕着，一只手摸着孩子们未来的奶瓶，简直不要太滋润。

　　他越滋润，穗子就越气。

　　他昨天那样说，她一晚上都梦到在减肥！！！

　　想对着他鼻子咬一口，转念一想，不行。

　　咬一口他就醒了，万一借题发挥装受害者，对她酱酱酿酿咋办？

　　眼珠一转，有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第284章我媳妇提前奔小康了免费阅读。https://xs.23sk.com 