    月影岛。

    清晨。

    老头的尸体处理好以后，陆鸣第一时间联系了第一学院的教导主任。

    毕竟……

    这地方跟他也有一点关系。

    “我来处理。”

    教导主任听的也是头皮发麻。

    七星！

    两位！

    刺客也就算了，那个一千八百岁的老头……

    他恨不能现在就飞过去。

    “你们月影岛不是有传送阵么？开启一下，我带人过去调查一下。”

    教导主任沉声道。

    “呃……”

    陆鸣摊手，“还没建好。”

    “？？”

    教导主任疑惑，“还需要多久？”

    “几个月吧。”

    陆鸣也很苦恼，“我们请不到七星阵法师，只能够六星慢慢搭建。”

    “几个月？”

    教导主任苦笑。

    等你建好了，黄花菜都凉了！

    包机？

    更不靠谱了！

    许久。

    他一声叹息，“我来弄吧。”

    于是。

    当夜。

    两位阵法宗师降临月影岛，连夜帮忙搭建传送阵，将本就过半的传送阵法几个小时就搭建成功……

    如此。

    月影岛阵法才全面开放！！！

    他们天都市和月影岛正式联通，教导主任带着一群调查人员，从天都市的传送阵纷纷传送到月影岛。

    “主任。”

    陆鸣欢迎。

    他是真的欢迎，毕竟教导主任这样实在的人已经不多了。

    “先调查吧。”

    教导主任带着调查人员过去。

    许久。

    他们给了结果。

    七星刺客，属实，身份未知，很有可能是那老头招惹的恩怨，具体身份，需要回去重新比对数据库。

    而那老头……

    据不完全统计，已经有十起豪门天才失踪案跟他扯上了关系……

    当然。

    如果描述属实的话，在更早之前，这个数据会更多！

    “想不到竟有这种人。”

    教导主任叹息。

    如此恶魔，竟活了一千八百年。

    不过。

    他还是有疑惑的。

    “这个后背……”

    教导主任疑惑。

    他活了这么多年，从未见过哪个七八十岁的老头会有如此光洁的后背。

    “嗨。”

    “还不兴人家做点美容啥的？”

    陆鸣悄悄说道，“主任，我听说啊，只是听说啊，这两年有个‘剑修光洁磨砂搓背’的项目挺火的……”

    “？？？”

    教导主任一脸懵逼，这?又是啥？

    还有剑修干这个？！

    哦。

    明白了。

    兼职……

    这年头，世界还算和平，所以战斗层面的业务就少了，每次出去探险，有时候收获也不够丰厚。

    这个时候怎么办呢？

    开拓市场！

    发展新业务！

    这个什么‘光洁磨砂搓背’还算好的了，他们当年那个时代，剑修为了开发兼职，还有做美甲的……

    在小小的指甲上，微雕了一个皇宫……

    这是好的。

    还有一个剑修老友，似乎兼职的是环形切割手术。

    无它。

    就图个精准、快速、无伤。

    毕竟。

    传闻中，剑修的剑，只要速度够快，就能够在伤口反应过来完成手术……

    现在这些……

    其实不也一回事？

    也是。

    虽然修炼可以让身体强者，但是那颗年轻的心却早已不在，现在年轻人的东西，他又懂得了几个？！

    什么唱、跳啊、完全不懂。

    什么善、拉啊，完全不懂。

    以前他们只要能吃饱、活着、修炼，就足够了，而现在的年轻人，追求什么娱乐和修炼结合之类的……

    或许……

    这就是代沟吧。

    “可能我老了吧。”

    教导主任叹息。

    有时候，不服老不行啊。

    你的发际线和撒尿抛物线会告诉你什么叫岁月。

    “其实也正常。”

    陆鸣心虚的说道，“您想想，他一个一千多岁的人，想要思维不腐朽，就得学点年轻人爱做的事情，打打游戏、看看小说、骂骂作者、做做美容、日常开开车、画个彩虹画个龙什么的……”

    教导主任：“……”

    乍一听，好像还挺有道理。

    于是。

    再次看向老头的时候，他就自动接受了‘一个时髦的老头’这种设定。

    “指甲也是干净的。”

    “头呢？”

    “这里。”

    “嗯……一千八百岁了，还没什么皱纹，看来做过拉皮了，虽然他心思歹毒，但是过的还挺时尚。”

    教导主任感慨万千。

    你瞅瞅。

    连老头都比他获得精致。

    哦。

    还有头发……

    他看着老头茂密的毛发，竟然有些羡慕。

    于是。

    他抬手摸摸自己的脑袋，中间一片秃，“哎，也不知道这老头用什么办法，保持头发旺盛的……”

    这东西，他一直没想到好办法。

    曾经。

    有人给他推荐了一个可以轻松种植一头黑发的修炼者，又便宜又好用。

    只是。

    他亲自过去以后，才发现，那位所谓的‘种植师’，竟是真的在你头上，用能量种植出一片绿油油的植物。

    然后……

    染成黑色。

    他当时：？？？

    虽然外表没差，但是当你知道你满头绿丝，头皮还能种草的时候，他就忍不住那种头皮发麻的感觉。

    只能放弃。

    至今未找到其他办法。

    “可惜了。”

    教导主任唏嘘不已。

    陆鸣：“……”

    哎哎哎？

    这次好像是来做尸体调查的，不是时尚考察啊？！

    他感觉。

    好像。

    把教导主任带歪了、？

    好在。

    教导主任终究是教导主任，很快又恢复冷静开始调查。

    许久。

    调查完毕。

    “尸体我们带走了。”

    教导主任沉声道，“这种东西留在这里不太安全，随着我们调查的入手，消息不可能完全瞒住的。”

    “明白。”

    陆鸣微微点头。

    “等这件事处理完毕，我们会联系你的，毕竟……”

    “数十家豪门。”

    “就算不开口，他们也会记着这份人情。”

    教导主任意味深长的说道。

    “明白。”

    陆鸣眼前一亮。

    人情什么的，他最喜欢了！

    许久。

    教导主任离开。

    带走的，还有一大堆调查人员。

    回到天都市，教导主任发布了相关调查结果，引起巨大震动！尤其是那些真的有天才失踪过的家族！！

    “天呐！”

    “竟然还有这种事情？！”

    “我听说过杜马活得久，没想到竟然还有人类可以做到……”

    “是啊。”

    “你说，会不会是他喝了杜马汤之类的。”

    “谣言止于智者，这种乱七八糟的谣言不要传，会危害杜马一族的。”

    “呵呵，抬杠有意思？我就问问而已，再说了，如果谣言真的那么容易灭族，它们早就灭族了。”

    “不然你以为它们是怎么变成一级稀有生灵的？”

    “？？？”

    “？？？”

    一些人唏嘘不已。

    当然。

    也有一些人则是心神颤动。

    “我一位先辈曾是超级天才，足以媲美陆颜的那种，却在六星巅峰的时候，毫无征兆的消失了……”

    “我家族一位前辈也是。”

    “我爷爷也是。”

    “放屁！被害死人不超过十八岁，你爷爷要是被害了，你怎么来的？有丝分裂？”

    “哎，这就要从我爷爷十四岁那年，邻居搬来的那位大姐姐开始说起了……”

    “……”

    总之。

    一段段往事，勾起了人们的回忆。

    大多数剧情都是相似的，年少天才，拜高人为师，最终，高人带着弟子遗迹的时候，一起死了……

    是的。

    在老头的资料中，可以清晰的看到……

    一起死了。

    只是，随着现代科技的发展，除了监控，还有指纹、还有虹膜、还有毛发等等各方面的认证……

    最终。

    很多案例都被实锤了。

    哦。

    还有那个刺客。

    虽然在调查中一笔带过，但是经过执法机构的对比，他们惊奇的发现，很多这货身上案子更多……

    对。

    没错！

    老头那个大部分都是失踪案，而且每次都是带着弟子一起失踪，因此大部分人都知道可能遇到了意外。

    而刺客这个……

    是真的在市区干过无数次刺杀行动！

    而现在……

    这货终于挂了。

    执法机构的无数悬疑案件都得到了解决。

    于是。

    那海量的赏金……

    那海量的荣耀……

    最终，都落到了陆鸣的头上。

    “这怎么好意思。”

    陆鸣笑的合不拢腿。

    “这是你赢得的。”

    教导主任沉声道，“只是，虽然我在报告中已经刻意掠过，但是奖励既然给你了，许多人就会注意到你，你们要小心。”

    “明白。”

    陆鸣微笑。

    这个时候，没人冒天下之大不韪来找事！

    所以。

    来这里的，大多数都是——各大家族派来的调查人员，各大机构的调查人员，以及纯粹捡漏的。

    有人开始从老头身边入手、有人开始从高天狼家入手、有人开始从月影岛入手，各种势力快速下场。

    而陆鸣呢？

    来者不拒。

    首先。

    为了保护往来人员的安全，陆鸣关闭了开发商留下的小港口。

    其次。

    为了让人们更快速的来往大陆和月影岛，陆鸣贴心的开启了传送阵，并附上了一个很善意的价格。

    第三．

    当初刺客的战场，老头的战场，这两位出现过的痕迹，他们能量留下过的痕迹，陆鸣都完美保存下来。

    不仅仅如此，他还让小小狐出场，将那一片所有气息都给冰封冻结，还特意给这两个地方挂了牌子——

    刺客宗师陨落之地，入场费八万。

    阵法宗师陨落之地，入场费十万。（为了保护阵法宗师的气息残留，我们每日要花费巨额资金进行维护，因此，请带好无菌设备，小心进入。）

    当然。

    没有人敢乱来。

    毕竟，这里曾经灭了两个宗师级人物！

    于是……

    从这一日起，剑卡师协会，又多了一份稳定的收入。

    ……

    此刻。

    月影岛。

    陆鸣躺在摇椅上，看着来来往往的人群很是舒心。

    你看。

    前几天还没几个人的月影岛，忽然就开始挣钱了……单单每天收的传送费，就是一笔大收入！

    他们仅仅提供能量负责运转就可以了！

    嗯……

    暴利。

    “他们在查什么？”

    小白很好奇的问着师父。

    “线索。”

    陆鸣微微一笑，“虽然尸体没了，但是能量还在，气息还在，没有这些东西的案子，只能够靠气息辨认了。”

    “哦。”

    小白点点头。

    “不用在意他们。”

    陆鸣微笑，“让原卡们盯着就行，只要不破坏，老老实实交费，都是我们剑卡师协会的好朋友。”

    “嗯呐。”

    小白乖巧的应道。

    ……

    下午。

    小白又去忙碌了。

    听说最近小白又在研究一个新的能力，所以最近大部分时间都在实验室，陆鸣竟然还有一些期待。

    啧。

    不愧是我徒弟啊……

    “跟你有关系么？”

    小小剑叹口气。

    他总觉得，陆鸣现在像是古代的那种地主……

    “这是我调交的好。”

    陆鸣自豪。

    小小剑：“……”

    算了。

    在脸皮这方面，它觉得没必要跟陆鸣争。

    毕竟……

    这货根本不要脸。

    只是，考虑到陆鸣现在距离六星还差一千七百个叶良飞，距离七星更是遥遥无期，让小小剑很烦恼。

    太弱了。

    真的。

    陆鸣这样，自己什么时候能够发挥天水剑真正威力？

    要知道。

    远古时代，天水剑可是七星才发挥效果的！

    所以……

    能不能提升快点？

    人家修炼者可都是生死之间磨砺，生死之间突破！！！

    而陆鸣呢？

    明明拥有诸多底牌，明明可以更快提升，却非常怕死，每天都窝在小白姑娘的温柔乡中沉醉……

    太懒了！！！

    这根本不是一个会长该有的气度！！

    哼！

    它可是看过人类历史的，有个词语叫什么美人香英雄戳的词语，就是形容这种人很容易出事的！！！

    所以。

    为了不让自己的变强之路终结。

    为了让陆鸣从一个软弱的男子变成更加坚强！

    它决定督促陆鸣修炼！

    比如——

    “你真不去老头标的那地方看看？”

    小小剑怂恿。

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼，“地图不是毁了么？”

    那个地图很大。

    非常复杂。

    跟陆鸣前世玩游戏的时候看攻略差不多。

    而且是在海上，那根本就是一个巨大的迷宫！如果不能照着地图走，精确到每一米，每一秒，绝对会迷路！

    而且。

    他们很快就摧毁掉了。

    就算记忆力再好，也不可能将那种密密麻麻的迷宫地图记忆下来。

    “我可是灵体！”

    小小剑自豪。

    人类不行，他们灵体当然没问题！

    “不去。”

    陆鸣想都不想。

    开什么玩笑。

    那老头留下的是什么？

    巨坑！

    陆鸣到现在为止，都觉得那老头死的有点太容易了……

    毕竟。

    你可是活了一千八百年的老怪物啊！！！

    根据陆鸣前世在起点十亿文字的阅读量，毫无疑问的，老头肯定留下了什么特殊手段的陷阱。

    比如——

    复活阵？

    你去了以后，就会无一触发什么东西，让老头复活？

    又比如——

    夺舍？

    老头留了一个分身意识体出来，等你过去的时候，附体夺舍之类的……他脑子有病才去送死？！

    “没事，我陪着你，怕啥。”

    小小剑挺直腰板。

    “……”

    陆鸣瞅了它一眼，根本懒得说话。

    “女子口巴。”

    小小剑叹口气。

    “你真不去？”

    “不去。”

    “那别人把老头又弄回来怎么办？既然是岛屿，迟早有人会过去……如果有人偶遇的话……”

    “吃一堑长一智。”

    “到时候，老头可没那么容易死了。”

    小小剑说道。

    “……”

    陆鸣眼睛顿时一眯。

    虽然他不用看都知道小小剑的忽悠漏洞百出，但是这个时候，他忽然想起了一件很有趣的事情。

    不管是夺舍还是留了什么，老头的准备，应该是意识层面的吧？

    既如此……

    陆鸣眼前大亮。

    “猫哥？”

    “?”

    “有没有兴趣进行一场愉快又能活动身体有益身心健康的活动？”

    ……

