    叶城缓缓闭阖上眼眸，进入修行状态，他没有任何时间可以浪费！

    是日，当叶城睁开双眸时，刺鼻的血腥味变得更加浓郁。

    十米高空，深海之心戒指依旧悬挂在上，柔光闪烁，令人痴迷。

    但在高空之下，有着一具具尸体，这些都是晚上企图盗取深海之心被杀的强者。

    很快，这些尸体被扔进无边无尽的汪洋大海中。

    一时间，议论声四起。

    “人为财死鸟为食亡，这些人想要夺走深海之心，但又没有足够的实力，死亡是注定的！”

    “哼，从一开始竹叶青鱼璇玑就没想过要将深海之心交出去，这个女人就是在享受杀戮的快感，就是在故意引诱我们去送死！”

    “贪婪就是原罪！幸好我早已经放弃了对深海之心的觊觎！”

    “想要从竹叶青鱼璇玑手中取走深海之心，太难了！鱼璇玑的目的是为了让我们自相残杀！”

    “别再企图染指深海之心，这艘死亡邮轮中，除了深海之心外，可还有别的乐趣！走，我们去地下赌场玩玩，听说那里有半裸的女人在热舞，若是幸运，说不定我们还能赢走一两个极品美人！”

    听着这些闲言碎语，叶城神识散开，始终保持着警惕。

    “应该很快就会有变局了！”叶城脑海中掠过一道道人影，隐隐猜到了什么。

    不过很快，一道道喧嚣声打乱了叶城的思路。

    叶城眉头微微拧起，朝着死亡邮轮的地下赌场行去。

    一进入赌场，人山人海！

    赌桌上的人眸中透着血丝，疯狂押注！

    更吸引人注意的是一个个妙龄女郎穿着火辣的衣裳正在摇曳着自己身躯，将自己的曲线完美勾勒出来，尺度极大！

    这也是死亡邮轮吸引人的特色！

    在这里，是没有规则制约的！

    对这些香艳的场面以及能刺激人多巴胺的赌局，叶城并没有什么兴趣，但就在叶城转身想要离开的时候，竟是看见了几名娇滴滴的女子跪在地面，脖颈上有着勒痕，身上更是有着一道道可怖的淤青，聚拢在一名男子的脚下，全部垂着头，娇躯瑟瑟发抖。

    这名男子，不是别人，正是镇北王的亲信高鹏，神境强者！

    此刻，高鹏翘着二郎腿，手里攥着一根鞭子，嘴角扩大，时不时就一鞭子落下，打在自己脚下柔软的女子身上。

    这些女子死死咬着薄唇，不敢发出任何声音。

    对此，周边一群男子纷纷叫好，就是一群女人，也是面露兴奋之色，没有露出一丝的同情。

    “叶城，想要英雄救美？”

    忽然，

    一道熟悉的声音在叶城耳畔响起。

    只见慕雪穿着一袭紫色长裙，裸露着后背，极为知性的朝着叶城走来，舔着红唇，目光看着被高鹏折磨鞭打着的一群女人，笑道：“这些女人本来都是一等一的美人，都有着幸福美满的家庭，有些更是有着相爱之人，可最后都被高鹏掳了去，经过折磨与驯养，成了高鹏的私有玩物！”

    叶城眉头拧成一个川字，隐有怒意，看着慕雪这张勾人的脸庞，冷冷道：“你想说什么？”

    “叶城，你不是在江南成立了曜日联盟，扬言要给底层之人公平公正，为此还对诸多世家财阀出手，这件事闹得可是沸沸扬扬，你也因此赚够了名声，可现在这世道，哪里有什么公平公道，弱肉强食，才是如今这个时代的唯一准则！”

    “你看这些被驯服奴役的女人，她们原本有一个美好的人生，可是现在呢，猪狗不如，沦为他人玩物，这何等的悲哀！叶城，我告诉你，这可不是孤例，在北域，这种事多着呢！你再看看，高鹏如此明目张胆的奴役羞辱这些女人，谁不是乐见其成？都在看着热闹呢！”

    “对了，我都忘了你可是古道心肠，要不你去救救这些可怜的女人？”

    慕雪眼眸泛着幽芒，有着期待的盯着叶城。

    “你想让我与北域的镇北王起冲突？”叶城看穿了慕雪的阴谋。

    “聪明！”

    慕雪笑道：“不愧是能一而再再而三让我品尝失败滋味的男人，不错，我就是想看看你有没有这个能耐与勇气，难道你就眼睁睁的看着这些女人受辱？你可知道这些女人的最后下场是什么？等高鹏玩腻了，这些女人就会如同货物一般被送出去，那结局可是比死还惨！”

    叶城渐渐攥紧了拳头。

    “怒了？想立即斩了高鹏？可你真的敢吗？高鹏那可是镇北王的亲信，你要敢动他，那你得罪的将是西域的绝对霸主！何况，高鹏本身就是神境强者，以你现在的本事，救得下这些娇滴滴的美人吗？”

    慕雪嘲讽道：“叶城，其实你什么都做不了！你也什么都不敢做！”

    就是这时，

    高鹏似乎越加兴奋，挥舞鞭子的速度越来越快，不断朝着跪在自己面前的女人落下，打在这些女人白嫩的身躯上。

    “不许叫！谁要是发出一句声音，晚上我就把她送出去，让她被一群人生生玩死！”高鹏声音冷酷，当着所有人的面，将这些女人的尊严踩在脚下，不断折辱，以此来满足自己畸形的快感。

    啪嗒啪嗒！

    一滴滴眼泪从这些无助弱小可怜的女子眼眶中落下。

    有人忍不住剧痛，还是发出一道惨叫声。

    “你！今天就是在场所有男人的！”高鹏瞳孔睁大，看向先前出声的女人，冷酷道。

    “不！求求您，不要……不要……”女人眼眶朦胧，满是泪水，身上满是伤口，根本无法承受接下来自己要面临的结局。

    而一旁的一群男人则是目露精光，淫秽的目光不断在此女子身上游走。

    “谁先上啊？”高鹏丝毫不理会女人的求饶，似乎在玩一场游戏。

    “我来！”

    一名身材高大面相丑陋的男子站出，咧开一口黄牙，满脸的狞色与欲望。

    “行吧，这个女人就给你了，你现在就可以带走，等玩完了记得交给下一个人！”高鹏笑道。

    “不……”

    女人花容失色，满脸绝望！

    【作者有话说】

    第二章！

