    “上佛，今日还是每人都用三餐吗？”

    王昌远小心翼翼的问到。

    这没法号的假和尚已经在他家中住了半个多月，每日指使着几百号人忙活。

    这巨乘佛门的圣库大半是他所捐献，故此，他也得了一个掌库的活，每日按照李衍所授的现代记账方式，记录圣库之中的收入开支。

    正因这项活计，他才每日心疼的睡不着觉。

    四百多号人，每日都是白面馒头管饱，每餐必有青菜豆腐，油盐充足，偶尔还会宰猪杀羊见见荤腥。

    天可怜见，他身为当地富户，每日也不过如此，荤腥什么的更要等到逢年过节的时候才有。

    他这万贯家资过不了几个月就要花个一干二净。

    李衍手中快速翻阅着道经，随口答道：“自然如此，不吃饱怎么有力气建设地上佛国，怎么能迎来净土？”

    再说，若不是发出在这个时代之中绝无仅有的福利，这几天怎么可能会有那么多人加入。

    “若我所计无误，现在附近三村只剩下二十六户未加入巨乘佛门之中，发展的不是很顺利吗？”

    他分心几用，每一个分念头智力依旧远超旁人，只一两分钟，已有好几册经文已经被他翻阅完毕，牢牢记在心中。

    他闭目思索一会，便有所得。

    体内真气运转的效率又提升了几分。

    呼吸间只觉得体态轻灵，似乎有飘飘欲仙之感。

    王昌远满头大汗，有点着急的问道：“可如此挥霍，不等秋收圣库之中便无粮可用了啊！到时候又该如何是好？”

    此时方才六月，距离秋收还有一段时间。

    为了保障重体力劳动的消耗，王家庄之中现如今每人每日所吃，比得上过去的三五倍，一两个月的消耗就抵得上过去半年所用。

    王昌远家中粮食积蓄颇丰，只他自家所用，五年八年也吃不完。

    但供应如此多的人，就有些力有不逮了。

    李衍反问道：“前几日不是让你去附近各市镇之中收粮吗？怎会不够？”

    “这……附近粮价都已经翻了两番，再收下去岂不是糟蹋银子？”

    王昌远又道：“再说，秋收之后，如此消耗也支撑不了多久，明年也要买粮吗？听闻刚刚打败大金的蒙古又在豫州与大宋打了起来，当地民不聊生，粮食价格只涨不跌，今年还能买得到，明年恐怕就算花钱都买不到了。”

    “让你做，你去做便是，至于粮食，我会想办法的。”

    李衍瞥了这人一眼。

    王昌远顿时大汗淋漓。

    他浑身哆嗦着退出去，他从李衍的毫无瑕疵的脸上看到不曾见过的威严，暗含杀机。

    当即怕的腿都软了。

    不得不怕啊。

    就算面前这人是疯子，也是一个武术高强的疯子。

    他演练武学之时在树木、砖石之上留下的痕迹已经深刻说明了到底有多么可怕。

    一人粗的树干，只是几拳便能打成两截；几百斤的大石磙，被轻松抛起；百炼精钢打造的器具，随手折断……

    王昌远也曾见过重阳宫的道长出手，那道长打十来个壮丁盗匪和玩一样，但和面前这人相比，那就差的远了，他这个外行人都看得出来，这疯和尚实力能顶十几个全真教道长。

    前日派出去买粮的车队遇到了山匪，人没损失，钱财却被劫了。

    这狠角色可是单枪匹马一个人挑了对面上百人的大寨子！许多俘虏现在还在砖厂劳动改造呢。

    李衍忍不住摇了摇头，“不堪一用，虽是我手下最有能力的人，见识、胸怀、资质都只能说是平庸。”

    “现在不过是一千余人，就算在多上十倍，就算每个人的消耗在多上十倍，也绝对不可能消耗掉市面上出售的粮食，顶多就是麻烦一点，从更远方买粮。”

    他知道王昌远的想法，无非就是惜财。

    大概是因为他现在所管理的大部分都原属于他，让那家伙产生了还是在管理自己家财的错觉。

    “改良的铁器大多用了充当生产资料，砖窑现在也是连自用都不够，玻璃这玩意在人手一套之前还不能卖，草率了，不应该把那玩意和巨乘佛门扯上关系，恐怕要成为我的黑历史了。

    “肥皂、香水、镜子之类的奢侈品在现在这种兵荒马乱的时候，估计也卖不了多少，指望这些养活几千人不可能，一个符合这个时代的生财方式还真是有些麻烦啊……”

    李衍总结着手下现状。

    有些麻烦，不过解决起来并不是太困难。

    这点事并不需要他花费太多心力，他从现实世界之中带过来的知识太多了，随便露几手就能解决资金上的困难。

    相比较而言，还是这个世界之中特有的力量体系更令他上心。

    他合上书本，打开系统面板。

    “不错，这几日积累的通用潜能点都到一点了，由我亲自接触，手把手率领、指导的人，质量比上一世那群粉丝好多了，一个能顶三十人。其实也不奇怪，粉丝只能在生活工作之余进行追星，即便最狂热的每日精力也不过花费十之一二，大部分人都只是为了打发时间；而我手下的这群人，连工作都是为了我啊！

    “不说虔诚程度，仅仅一个时间问题，一个就顶十来个了！”

    李衍心中大喜，只觉得进入这力量体系孱弱的世界还是有好处的，跑到到处都是强者的世界他可没那么容易搞到潜能点。

    “一千人半月便是一点潜能点，我最多能在这个世界二十年，二十年时间打下全世界不可能，但统一神州却并不难，这个时代整个华夏总人数一亿多，就算这一亿多的人虔诚度只有这群村民的一成，全世界也只有一成人信我，一年能够得到的通用潜能点也足足有两三万点了！”

    光是想到这个庞大的数值，李衍便有些激动。

    三千点的智力潜能便已经强大的不像话，大脑比得上计算机了，上万之后潜力有多强大？

    李衍看着面板上的点通用潜能点，略加思索，便将其加在了智力之上。

    潜能毕竟是潜能，面板上虽然分了德智体美劳五大类，但每一个大类对应的领域无比无法，其中又以智力这一项潜能最为复杂。

    智力强大之人分好几类，有擅长科研，探索宇宙奥妙之人；有能谋擅断，经略山河大千之人；也有明辨是非，通达人情事理之人……每一类智者所擅长的也有不同领域，不同角度。

    简单的说，李衍有天赋，但遗憾的是，他的天赋并不在修行内力之上。

    他基础智力潜能足足有三千余点，大多集中在学习现代科学知识之上。

    老话说，学会数理化走遍天下都不怕。

    李衍深以为然。

    现实世界科技发达，想要从头开始得到现实世界之中积累的种种科学知识，即便有他这个穿越者指导，没有几百年的时间也无法赶上。

    得到金手指之后，在现实世界，李衍大部分的时间都用在了学习之上。

    内功修行所需要的资质，与学习现代科学所需要的智力潜能有不小的差距，这两项根本不是同一个体系之内的东西，甚至有时候同时在研究两方面会起到互相干扰，让两者的潜能都发挥不出来的反效果。

    神雕世界之中的内功修行，所需要的理论与中医理论一致，讲究的是人体之中的阴阳五行，经脉气血。

    李衍在现实世界为了修炼出来内力，曾试图用现代科学来解释中医。

    试图用现代科学在人体之中所发现的信息来与阴阳五行所对应。

    遗憾的是，越是解释，最终得到的结果就越偏离现实，仿佛中医的基础理论与现代科学完全不相容。

    而在这个世界之中，李衍掌握内力后，施展的轻功更是让李衍直挠头——牛顿的棺材板都快要盖不住了，质能守恒也快要被打破了！

    轻功真的可以让人的可感体重变轻！

    李衍考虑过所谓轻功可能是‘内力’这一能源，在‘经脉’这一引擎之中的运转，起到了种种轻身的效果，但这又带来一个问题，他计算之后却是发现，每日食物之中的能量并不足以支持这般消耗，哪怕胃部的消化能力，可以将食物之中的能量百分之百的消化，哪怕在运动过程之中，那些能源没有在反重力引擎之中浪费半分。

    李衍脑海之中的现代科学知识甚至有时候在阻碍他内功的进境。

    若非他体质潜力惊人，不动脑子内力也会自行变强，且百脉俱通，说不得就走火入魔身受重伤了。

    尝试过几次之后，李衍已经不再用现代科学所得到的理论来对内力修行体系进行创新，只是用科学思辨的方法对已经彻底掌握的内力修行进行总结。

    现在，在攒了一点通用天赋点之后，李衍决定再往自己智力上加点。

    按照他的经验，在加点之后的几个小时内，他的注意力集中在什么地方，得到的天赋就会偏向于什么地方。

    加了潜力点之后，李衍闭眼，全部注意力集中在体内真气之上。

    那明显可被感知的热流在经脉之中流淌着，五脏六腑的精气随着真气的流淌壮大着真气，而那一缕真气在流经五脏六腑的时候，也以自身的属性对五脏六腑或者说五脏六腑所代表的‘气’进行调和强化，对其进行净化，令其本源更为牢固。

    每一次呼吸，外部的轻灵气息便会有微不可查一部分随着真气融入到身体内部，而身体内部因为进食所产生的浊气也随着呼吸被排出体外。

    李衍细细记录着身体的变化，并与他最近所阅的道藏一一对应。

    九阴真经残篇、中医理论、道藏精要，这些信息不断在李衍的脑海之中流淌着，最终化为一个个灵感，那些灵感又在李衍的精心计算下化作一个个尝试，那些尝试在排除一些危险以及一些可能造成隐患的，又被应用在身上，通过反馈得到一个又一个结论，最终又用那些结论来验证中医理论与道藏之中的信息，从中确定到底哪些是他所需要的。

    一夜闭关结束后，李衍推开房门，先是演练一遍外功，拳掌指爪腿，种种招式无比繁复。

    之后运转真气，一指点出。

    看到三尺外的一人合抱粗树干，他微微笑了一声。

    他手指距离目标犹有一米，隔空的气劲便在树干之上戳出来了一个洞，若是实打实的打上去，就算是铁石也不是没可能碎裂。

    “不错，已经可以入木三寸，比昨日强了一小半了，看来昨夜所得算是丰厚。”

