
　　如同杨奇预料的那般，人影的灵魂手段，大致相对于寻常七星武帝初期的修行者，如何能是杨奇的对手？

　　双方交手不到十个呼吸的时间，那人影便已经被杨奇击溃，不过就算如此，杨奇也能感觉到，第七层的人影难度明显提升了不少。

　　来到战魂塔第八层，看着再次凝聚的人影，杨奇身上的战意涌动，一脸期待道，“却是不知第八层的人影，实力又如何？”

　　战魂塔中的人影，身上都会爆发出强烈的战意，从第一层闯到第八层都是如此，在对手战意的刺激之下，此刻的杨奇也同样是战意昂扬。

　　嗡~

　　在人影凝实的瞬间，一道强横的灵魂波动自人影身上爆发而出，直接朝着杨奇袭了过来。

　　“战！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇嘴里爆喝一声，一道同样威势不弱的灵魂攻击迎了上去。

　　砰~

　　两道强横至极的灵魂攻击碰撞在一起，伴随着一声低沉的闷响，无形的灵魂风暴随之逸散开来。23sk.Com

　　在那威势恐怖的灵魂风暴之中，杨奇的身体不禁微微一颤，第八层的人影，爆发出来的灵魂攻击，已然是能够威胁到他了。

　　“单论灵魂攻击的威势，即便是在寻常的七星武帝初期层次的修行者之中，也算是佼佼者了。”看着不远处的人影，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“不借助其他手段，就算是我想要击败第八层的人影，也绝对不是容易的事情！”

　　嗡~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，心念一动，直接施展出虚界手段来，而且一施展，便是双重虚界手段。

　　咚~咚~

　　在施展出双重虚界的同时，杨奇更是催动了万物鼎施展灵魂攻击，一道道威势远比之前更为强大的灵魂攻击，不断的朝着人影袭去。

　　原本还能和杨奇斗一个旗鼓相当的人影，此刻在杨奇的全力爆发之下，却是完全招架不住，瞬间便是落入下风。不过人影的实力，明显比起第七层的人影更为强大，哪怕是杨奇催动了万物鼎，也足足花了大半盏茶的时间，才将那人影击溃。

　　四周景物变换，来到战魂塔第九层的杨奇神色不由一凝，心中暗暗道，“还好一开始就动用万物鼎，不然以我的实力击溃眼前的人影，恐怕也得消耗不小！”

　　从进入战魂塔开始，杨奇的目标就是闯过第九层，因此整个战斗过程，都没有任何的留手，免得自身消耗太大，无法闯过第九层。特别是面对着第八层的对手，他更是从一开始便全力以赴，否则也无法如此迅速的击溃对方。

　　嗯？

　　望着那不断凝实人影，杨奇的眉头却是一皱，从第九层的人影身上，他并没有感受到任何的战意。

　　在之前的八道人影身上，杨奇都感受到了强大无比的战意，而且人影的战意还随着他闯过战魂塔层数不断提升，可到了第九层，人影身上却是完全没有任何的战意，自是叫杨奇有些意外。

　　就在杨奇纳闷不已的时候，不远处的人影已经是完全凝实，只是那人影却没有像之前的八道人影那般，在凝实的瞬间，便对杨奇发起攻击。

　　人影的目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“这么多年了，终于又有修行者来到了第九层。”

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，立刻是明白过来，眼前的这道人影，应该是九幽圣主的意识凝聚出来的。不像之前的八道人影，只是用来考验修行者的灵魂攻击手段，眼前的这道人影，却是可以交流的。

　　“晚辈杨奇，见过九幽圣主。”杨奇面色恭敬道。

　　听到杨奇的话，那人影却没有任何的反应，眼前的人影虽然是由九幽圣主留下的意识凝聚，但这一缕意识却不知是多少年之前留下的，根本不可能认识杨奇，也不可能知道杨奇是太虚圣主认可的徒孙。

　　“六星武帝后期的修为境界，能够闯到第九层，很不容易。”人影看了一眼杨奇，接着继续道，“不过你若是想要得到本帝留下的机缘，却是需要击败本帝这一缕意识形成的身体才行。”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，之前通过的魂音谷乃至幻星河，他都没见到九幽圣主，但此刻却在战魂塔第九层见到了对方。能够让九幽圣主留下一缕意识，凝聚出对手来考验修行者，第九层考验的奖励，绝对不是另外两处的机缘可比！

　　嗡~

　　随着人影的话音落下，一道凌厉的灵魂攻击自人影身上爆发而出，直接朝着杨奇袭了过来。

　　感受到那袭来的灵魂攻击之中蕴含着的威势，杨奇的脸色不由微微一变，人影施展出来的灵魂攻击，明显比起之前第八层的人影强了一个层次。

　　“给我挡住！”

　　杨奇嘴里冷喝一声，直接催动着万物鼎，施展灵魂攻击，迎上了那袭来的灵魂波动。

　　轰~

　　两道灵魂攻击碰撞在一起，伴随着一声巨响，无形的灵魂风暴肆虐开来。在那灵魂风暴的冲击之下，杨奇只觉得自己的灵魂仿佛身处在一片大海之中，随着涌动的海浪剧烈的晃动起来，随时都有被淹没的风险。

　　“不愧是异宇宙之主！”

　　杨奇的神色一凝，这种层次的灵魂攻击碰撞，即便是他也受到了不小的影响，想要击败对手，绝对不是容易的事情。

　　“既然如此……”

　　杨奇的眼中闪过一抹精芒，紧接着，他手中的万物鼎一震，一声清脆洪亮的鼎鸣声自他手中荡开。

　　此刻的鼎鸣声，明显和之前杨奇催动万物鼎的时候有所不同，而那鼎鸣声中蕴含着的灵魂攻击威势，也明显比之前更为强大一些。

　　咦~

　　感受到那袭来的灵魂攻击，人影的嘴里不由发出了一声轻咦，旋即轻笑道，“有意思，竟然将引动的本源融入到了灵魂攻击之中，借此增强灵魂攻击的威势！”

　　虽然凝聚出人影的只是九幽圣主的一缕意识，可人影的眼界见识却还在，一眼便是看出，杨奇施展出的灵魂攻击，乃是借助了虚界调动的本源加持，从而使得灵魂攻击的威势大增。

　　面对着袭来的攻击，人影立刻是调动起自身的灵魂之力，施展灵魂攻击，迎上了袭来的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百零三章 第九层免费阅读。https://xs.23sk.com 