
　　“禀主子，其他长老们说，卖秘籍的商人，是魔教尊贵的客人，主子不可怠慢客人，让主子放了客人，还有，”

　　小姑娘微挑秀眉，语气听不喜怒：“还有什么？”

　　那位手下顿时半跪在地上，目光闪烁。

　　声音低低的：“还有，长老们说，主子不许胡闹，耍大小姐脾气，必须把客人放了，如果不听话，他们会把主子的母亲找来。”

　　谁不知道主子的母亲糊涂，明明主子母亲应该也是长老位置，却因为糊涂，主子的外公，就让主子传下他的功法和毒。

　　更安排主子接替位置，虽然主子现在没完全掌握，却也快要成功。

　　奈何主子外公最近出去办事，主子母亲只要听到别人说的，就会信，自以为对主子好，却害他家的主子。

　　明明主子，根本没有做错什么。

　　那位手下想到至此，微微皱着眉心。

　　小姑娘听着手下的这番话，猛的站起身。

　　动作极快，走到手下身旁。

　　“走，去见这些长老。”

　　苍伶本想跟上。

　　小姑娘目光冷冷的看向苍伶。

　　声音响起：“不许跟着。”

　　半晌。

　　苍伶坐在除了他，空无一人的房间。

　　他并没有安排人，去告诉魔教长老们，他被小姑娘关起来的事。

　　这些人是怎么知道，小姑娘抓了他。

　　莫非，他们有安排眼线，藏在小姑娘手下的队伍里面。

　　越发觉得可能，苍伶瞥见，站在门口的两名手下。

　　…

　　…

　　魔教长老们聚集的位置。

　　身穿一身鲜艳红衣，看着忽然有些张扬气势汹汹的小姑娘，随着发带微飘的模样，走到这边。

　　长老们本想说什么。

　　小姑娘雪白手心狠狠打碎他们中间的桌子。

　　长老们后退几步，含着怒火目光，看向魔教长老的外孙女，诡梨。

　　顶着诡梨身份的小姑娘，听到长老们语气不满的声音。

　　“不管发生任何事，你们都要拿我母亲说事，真是让人鄙视。”

　　说完。

　　小姑娘对长老们动手。

　　直到长老们全部输了，听着小姑娘语气阴测测，制定她的规矩。

　　长老们本不想听，奈何小姑娘把他们的把柄说出来，拿捏他们，让他们只能听着，不敢反驳。

　　何况他们突然意识到，眼前这个丫头可是会下毒，万一这丫头突然给他们下各种没解药的毒，他们找谁解毒。

　　…

　　…

　　星星藏进黑夜里，大雨滂沱，电闪雷鸣。

　　闪电划过的位置。

　　小姑娘瞥见差点被雷劈到的小猴子。

　　抱住乱跑的小猴子，放到安全的位置。

　　小猴子吃着香蕉，看见眼前这只小白兔，戳戳小白兔。

　　白兔害怕小猴子，本想后退多步。

　　小猴子直接把香蕉，塞到小白兔嘴里。

　　小白兔：“……”

　　附近。

　　小姑娘身旁的侍女，撑着漂亮青色的油纸伞。

　　手下半跪地上，听到小姑娘幽冷的声音：“查清楚，神医谷的弟子，投靠了哪个魔教的人。”

　　闻言。

　　手下立刻去查。

　　当初叛变神医谷的弟子，只见过黑夜里的他主子，根本不知道收他的魔教人士姓甚名谁，长什么模样。

　　那个弟子都不知道投靠的新主子是谁，却能投靠，那么十有八九，是那个弟子认识魔教的其他人，通过其他人，才见到晚夜里的新主子。

　　根据那个弟子所说，当时新主子本身就戴着面具，且晚色，更是看不清的模样。

　　小姑娘思考此处，瞥向闪电再次浮现半空。

　　片刻。

　　忽然泛起龙卷风，四周夜色突然变得很亮，泛着绯红之色，乍一看，眼前的位置似乎都是红。

　　小姑娘立刻抓住侍女，安排其他手下，快速进入房间躲避龙卷风。

　　其中不缺乏差点被吹跑的人。

　　会武功，内力深厚之人，在面对这种情况的时候，并不会轻易被吹走，但若一直站在外面，恐怕说不准。

　　小姑娘紧紧锁着房门。

　　幸好魔教的房子，盖的很好，寻常老百姓家中的房子，怕是早就被吹坏。

　　【亲亲宿主，温馨提示：由于突然bug，导致，本不应该这个时候出现的龙卷风，出现原因，宿主将会陷入三日梦里】

　　小姑娘【龙卷风，和我做梦有什么关系】

　　宝藏系统沉默。

　　它也不知道有什么关系，奈何总部是这样说的。

　　…

　　…

　　良久。

　　龙卷风渐渐停下来。

　　早就想放走苍伶，苍伶却不肯走，一直守着小姑娘。

　　小姑娘瞬间昏迷，并无人知晓原因。

　　苍伶以为是毒发作，催他的属下，快把神医谷的人带过来。

　　分为四界，却都是被星际统治者管理的，小姑娘所在的原生世界里面。

　　总部管理层，瞥见小位面世界bug出现，伤害了一名任务者，导致任务者突然沉睡，还有小姑娘也陷入梦境的模样。

　　立刻让人修复bug。

　　江昭私底下，偷偷办置，关着小姑娘身体的别墅里面。

　　小姑娘身子，一直被女机器人照顾。

　　如今小姑娘原本的齐耳短发，变成墨色长发。

　　一直输入营养剂，维持身体健康非饥饿状态。

　　女机器人，给小姑娘换碎花漂亮的裙子。

　　下一刹。

　　青年修长的手，推开卧室的门。

　　容色精致的青年，让女机器人离开。

　　俯身，渐渐想靠近小姑娘。

　　“原来这就是你的世界，阿梨，我进入了江昭的身体，也不对，我本来也是江昭的分解魂魄，怎么能算抢了江昭身体。”

　　002说到这些。

　　本想使用江昭的能力，唤醒小姑娘，把小姑娘的魂，从位面世界收回来。

　　下一刻。

　　刚想亲亲小姑娘的002，因为江昭体内的家族印记，瞬间后退多步。

　　并无江昭脑海记忆的002，这才明白。23sk.Com

　　这具身体，是不能靠近他喜欢的阿梨。

　　猛的睁开目光。

　　小姑娘看到眼前，002使用江昭的身，站在身前的模样。

　　本想出声。

　　意识忽然回到位面世界，记忆混乱，宝藏系统清除，见过002的记忆。

　　半晌。

　　002魂魄忽然又穿到位面里。

　　魂体隐藏，落入系统的空间。

　　南家。

　　身为南家掌权者，却真正的实力，没有退休的老爷子厉害。

　　小姑娘的亲生父亲，瞥见老爷子不怒自威的模样，南父微微低头。

　　“南子沁如此不成气候，根本将来无法当一个权臣，你非要扶持她，还想让她做继承南家的人，你的眼睛已经如此瞎了吗！”

　　南父微微抬头，目光看向老爷子。

　　语气弱弱的：“父亲当初觉得沁儿，比南梨好很多，让我重点培养沁儿，这怎么能是我眼瞎。”

　　再者，他最讨厌的就是南梨这个女儿。

　　老爷子气的抬起酒瓶，砸在南父身上。

　　抬起拐杖，使劲敲着地面。

　　仿佛地面与他有仇。

　　“我是你的父亲，我怎么可能眼瞎，是你眼瞎。

　　如今南梨被江家那个小子关起来。

　　她的利用价值，和她如今本身的能力，都比南子沁适合继承的职位。

　　想办法，让南梨听话，做一个听话的继承人，至于南子沁，骗骗她，让她以为自己还是可以做继承人。”

　　整个南家的有权长老们，都是以南老爷子为老大，南父都算不上什么。

　　其他那些嫡系与旁支，都想做南家继承人。

　　这个星际世界，有权臣与家族利益，即便有高新技术设备，但却还是像古早时候一样，强者为尊。

　　普通人根本没资格争夺这场利益，更别提为掌权星际的统治者，办事。

　　若是家族的掌权者选错，家族可能会被牵连。

　　南父听到老爷子的这些话，目光闪过杀意。

　　他做了掌权者的位置才多久，不到二十年，而星际公民普遍几百年寿命，且容貌四百岁之前，普遍都年轻。

　　他还年轻，却要被迫选继承者接替位置。

　　还是那个他最瞧不起的女儿，南梨。

　　片刻。

　　站在窗外，听着里面声音。

　　南子沁攥紧双拳，眼底泛起嫉妒之色。

　　姐姐不过是个被父亲不喜的人，凭什么姐姐可以做继承者。

　　那些南家的同辈之人，都喜欢做继承家族的人，若是他们全部去小位面世界，针对姐姐。

　　她相信，南梨姐姐，一定会走不出位面世界，魂魄被人撕碎，永无天日。

　　南子沁思及到这里，侧身离开。

　　本想利用南子沁的南父，瞥见南子沁身影，从窗外转身的模样。

　　南父唇角缓缓上扬。

　　他相信，沁儿会有办法，解决掉南梨。

　　至于老爷子。

　　南父微微低首，眼底闪烁骇人目光。

　　迟早，他会把眼前这个挡道的老东西，解决。

　　作为一个掌权者，总是被之前的掌权者指指点点，他的手里像是没有实权，犹如听话的傀儡一样，让他忍得很辛苦。

　　凭什么，明明安排他骗夫人，娶了夫人，与他不喜欢的那个夫人，生下了女儿。

　　一切都按照老爷子的吩咐去做，老爷子却还是不给他绝对的实权。

　　…

　　…

　　位面世界。

　　陷进去梦中的小姑娘，目光看到老爷子与南父在说话，南子沁不知道在想什么，侧身走开的模样。

　　站在南子沁角度心里想法预想。

　　小姑娘得出一个大概猜测，八九不离十。

　　若是此刻梦里的这些画面，是真实存在的，那么，南子沁很可能会怂恿别人，来位面里害她。

　　下一刹。

　　陷入梦里三日的小姑娘，猛的苏醒。

　　苍伶红着眼睛，紧紧盯着。

　　亲眼看见，小姑娘醒来。

　　苍伶死死的抱紧，刚坐起身的小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十章 被师兄捡到后15免费阅读。https://www.23sk.com 