    关掉私聊邮件，宁休打开大地图看了眼青州和并州，最后在打量了一番自家所在的益州，轻笑了一声道：“前格局小了啊！”。

    从邀请赛抽签分州到现在，不管是他还是风雨同舟一众管理层，都还在谋划着益州内部的事呢，人家圣盟和武盟远隔几个大州, 却已经谋划到他的头上了。

    当然这其实也怪不得他们，风雨同舟毕竟还是征服圈内的一个新盟，虽然战斗力强悍管理方面也很完善，但毕竟经历的赛季太少了。

    磨炼太少的情况下，虽然这次和一众大盟都是第一次接触邀请赛这种剧本，但在适应力和转变思路上，自然比不上圣盟和武盟这样的霸主同盟。

    他们虽然也有布局, 但总体来说步骤也都是先统合州内，再在自家大州旁边找点盟友徐徐图之，现在看来这招很明显跟不上别人的趟。

    不过跟不上就跟不上吧，宁休也无所谓，本身不适应的情况下还强行提速容易扯到蛋。

    对于圣盟和武盟联手打压他们事，宁休还是颇为相信这个消息的，除了益州这边和其有联系的白衣团和圣盟一系的人凑到了一起外，也是觉得这样十分合理。

    游戏虽然是一个虚拟世界，但里面的玩家却都是真实的存在，有人的地方就有圈子就有江湖，人家圣盟和武盟都是顶尖霸主肯定在一个圈子内，现在来打压自己这个冒出头的新人，没什么值得奇怪的。

    圣盟和武盟都率土三国的顶尖霸主，这样的同盟厉害程度，上个赛季宁休已经感受过了。

    如果不是他们风雨同舟的盟友给力，圣盟那边的盟友拉胯，真让两家单对单的单挑，怕是打到赛季结束也分不出胜负。

    周年邀请赛虽参战的只有40号人不足一个团, 两家就算联手也只有80号人，但只要是个了解率土三国的玩家都清楚, 这两家强强联合后，所能起到的号召力。

    “为了不被淹没在人海战术中，看来要提前在外州拉点盟友了”关掉大地图后宁休心中暗道。

    骤然收到的消息，给了宁休不小的紧迫感，而当消息传到族内后，也给了风雨同舟一众参赛成员压力。

    但有压力就有动力，除了宁休和马公子等人外，初恋直接开始安排来参赛的工作室成员轮番控号，提前进入备战状态适应之余，也加快了发育速度。

    -

    第二天一早，宁休醒来时已经早上9点了，昨晚他一直刷地到凌晨3点，直到将两支开荒队的体力基本用光，才躺到床上睡觉。

    从上个赛季后半个月开始，宁休除了周末熬夜之外就根本没晚睡过，现在进入新的赛季又开始熬夜爆肝，睁开眼睛躺在床上根本就不想起来。

    足足在床上赖了半个多小时，等到马上10点，想到开荒队的体力和仓库资源怕是快爆了，才磨磨蹭蹭的起床，吃过早饭之后坐在电脑前登录游戏。

    登录游戏后宁休扫了眼资源，见自家资源果然马上就要爆仓，当即操控二队向着昨天晚上留下的贼兵冲去。

    为了节省资源少，宁休少点了两极仓库，为的就是刷贼兵让石料爆仓，加快自己升级7本的进度，就算这次贼兵不给石料，稍后11点那一波还能拿出来拼一拼。

    如果两波都没石料，他就只能老老实实的升两级仓库，用令牌屯田加快进度了，不过这样肯定会影响他的节奏。

    谷艻

    “当！”

    “运气不错啊，哈哈！”点开战报，当看到贼兵爆出的是石料后，宁休当即精神一阵，将二队秒回主城后，直接将主城等级升到了7级。

    “开区24小时7本，这速度也是没谁了啊。”

    成功升到7级主城，宁休开心之余也很是感慨，这种速度在其他剧本是基本不可能的。

    如果不是族阀崛兴这个吃资源加成为主的剧本，如果没有一众满红族内成员飞快发育建高级族舍，他想要升到7级主城最快也要下午，甚至可能晚上，又或许是明天。

    就像很多玩家常说的，不谈区服环境谈论队伍强度都是耍流氓一样，不谈剧本和队友讨论发育速度，他觉得也是耍流氓。

    既然成功将主城升到了7级，接下来自然便是快速屯资源升级兵营，为升8本转型做准备了。

    想到这里，宁休操控两队主力开荒的同时，同时又拉着斯巴达前往囤积石料，为兵营升级提速。

    -

    五周年邀请赛内强人云集，里面随便找出来几个人，在普通征服盟内都足以当大佬。

    这帮人或许7本的速度没宁休快，但也绝对慢不了多少，等时间到了快中午时，世界频道的谈论话题变已经转到了兵营几级这个问题上。

    系统：恭喜秦丨九州一统，成功占领凉州3级城池允街。

    杀敌首功：秦丨政丨 攻城首功：秦丨风。

    中午12点刚过，开区刚过26小时，五周年邀请赛的第一座被占领的城池就出现了，虽然其只是一座3级城池，但作为第一座被拿下的城池，依然吸引了不少眼球。

    “秦盟，是凉州那边的盟？”宁休看了眼游戏界面上方的公告关注了一眼，也就不在多想。

    按照邀请赛目前的节奏来说，别说现在开一个3级城，就是有人开4级城他都不惊讶，毕竟这个区的节奏太快，玩家普遍发育太好了。

    就拿他来说，到了现在他的两支开荒队，主力开荒队已经27级，二队也已经25就，昨晚武将全部觉醒之后就已经将开荒目标从5级地，放到了6级地身上。

    以他满红满战法的三觉醒队伍，就算没有兵营战损也高不到哪里去，就是比较耗费资源罢了。

    而他虽然势力值高，排在个人排行榜第8，但却不代表他点出7本出兵营的速度就快，毕竟他是两支队伍一起玩，资源消耗大。

    那些本来发育就快，资源充足只专注一队的玩家，到现在点出个几级兵营他并不奇怪，在这样的情况下，拿下个守军比6级地还简单的3级城池，简直不要太轻松。

    “有人带头，看来今天中午开城的人不会少啊，都这么迫不及待么。”

