    楼上的四个人收拾了一下，到附近寿司店吃午饭。

    “真的不用帮忙吗？”越水七槻向毛利兰确认。

    “不用担心，”毛利兰笑道，“我爸爸当警察时，和竹冈先生曾经一起调查过案子，我看他现在是干劲十足呢，这件事交给他们就好了。”

    “太慢了，田中！”开放式厨房里，一个厨师催促道，“还没有切好吗？”

    “啊，抱歉！”一个年轻厨师忙道。

    柯南好奇看了过去，再看到年轻厨师手里红色的菜刀后，愣了愣。

    池非迟也看了过去，认出了对方手里的菜刀。

    就是山妖婆婆事件里，老婆婆给自己孙子田中祥太的那把菜刀。

    当初，田中祥太谎称自己到东京学厨，却整容成帅哥，改名香原风雅去当牛郎，看来在大小姐死后，田中祥太又把脸给整回了原本的模样，也改回了原本的名字，和老婆婆说好的一样，真的来学厨了。

    “怎么了吗？”毛利兰好奇看了看那边。

    “没什么，”池非迟收回视线，“这家店的厨师料理手法看起来不差。”

    柯南也放弃了说实情，笑眯眯道，“食材看起来也很新鲜！”

    既然人家开始新生活，那曾经欺骗家人、整容去当牛郎这种事就不要再说了，要是害得人家被人在背后议论，那多不好。

    田中祥太一直在开放式厨房里忙活，没有注意到角落这一桌有熟人。

    四个人吃了午饭之后，也没有多停留。

    时值夏季，午后和朋友一起吃完饭，顺着树荫一路闲逛到街口，说说近期的安排，分别后各自去做自己的事，生活好像都变得悠闲宁静起来。

    不过宁静没有持续太久。

    第二天，毛利小五郎再次占据了报纸头版，还不止是一家报社的报纸头版，内容和标题也比前一天更劲爆。

    名侦探接连失误，引起两人自杀……

    坚持他杀，毛利小五郎再度害死一人……

    因被怀疑为杀人嫌犯，新井京介自杀，毛利小五郎是否该为此负责……

    池非迟赶到毛利侦探事务所楼下时，就看到自家老师站在楼下打电话。

    毛利小五郎转头看了看靠边停车的池非迟，又抬头看向事务所的招牌，神色凝重地沉声道，“目暮警官，我是毛利，到今天为止，我决定拆下自己的招牌……”

    楼梯口，先到一步的越水七槻和毛利兰、柯南站在一起，错愕地看着背对他们的毛利小五郎。

    池非迟下车走上前，跟偷偷围观三人组汇合。

    毛利小五郎收起手机，转身看了看站在他身后的四人，最后还是什么都没说，低头走过一群人身旁，魂不守舍地上楼。

    “爸爸……”

    毛利兰担忧看着毛利小五郎的背影，带路往楼上去，低声道，“他从昨晚开始就这个样子，做什么都提不起精神来了。”

    池非迟转头对毛利道，“如果是昨晚，还能把报道暂时拦下来。”

    “我有想过给你打电话，可是爸爸他不同意，”毛利兰叹道，“他说浦生先生和新井先生的死是事实，这可是两条人命，就算一时拦住了报社的报道，也总会有人议论、有人在意，不用再给你添麻烦了。”

    池非迟收回视线，“也对，老师在意的不是别人怎么说。”

    毛利小五郎在意的，是那两个人到底是不是自己害死的！

    越水七槻蹙眉轻声道，“浦生先生自杀确实存在疑点，而新井先生之前的一些行为也很可疑，怎么会……”

    “浦生先生死亡的那晚，在八点前后，新井先生隔壁邻居曾经听到他在家大声打电话，探头去看，还看到了他在家里对着传真发脾气，”柯南沉声道，“也就是说，新井先生有不在场证明，他不可能是杀害浦生先生的凶手，而昨天上午，小五郎叔叔和竹冈先生去找过新井先生，大概在下午四点左右，警方就发现他在家里上吊自杀。”

    “记者本来就很关注浦生先生的事件，”毛利兰无奈道，“昨天傍晚，爸爸从新井先生公寓出来的时候，外面有很多听到风声的记者围在楼下，面对那些记者的提问，他根本说不清嘛。”

    到了二楼，毛利小五郎瘫在办公椅上，头往后仰着，双眼无神地发呆。

    毛利兰招呼三人随便坐，去茶水间给妃英理打电话。

    池非迟走到办公椅后蹲下，凑近看着自家老师倒挂的脸。

    根本没有那么颓废，他刚走过来的时候，他家老师脸上的神色分明像是在思考。

    在他蹲下来观察的时候，就变成了惊讶、疑惑……

    毛利小五郎被池非迟突然凑近的冷淡脸吓了一跳，疑惑观察着那双映出自己身影的眼睛。

    那双紫色眼睛不带任何个人情绪，通透澄净，像一面映着他的镜子。

    简单来说，就是他家徒弟用莫得感情的目光盯着他。

    这小子想干嘛？

    池非迟默默盯着毛利小五郎的眼睛。

    既然没有那么颓废，那他家老师为什么这副样子？

    装出沮丧模样，应该不是为了骗他师母过来，他所能想到的，就是为了让别人放松戒备。

    如果有人在坑害毛利小五郎，看到毛利小五郎沮丧颓废，大概会高兴得放松警惕，而如果有人利用、防备毛利名侦探，看到名侦探这副样子，也一样会对毛利小五郎不加防备。

    毛利小五郎静静盯着池非迟的眼睛。

    他家徒弟到底想干什么？

    这小子不会是犯病了吧？

    作为老师，他是不是振作起来，做个好榜样？

    可是他有自己的想法，不想轻举妄动。

    师徒俩一正一反两张脸在一条水平线上，互相盯着对方的眼睛，柯南和越水七槻坐在沙发上，疑惑探头看。

    “毛利先生……”

    门口，到来的高木涉、千叶和伸出声，打破了屋里诡异的沉寂。

    “咦？”高木涉上前，好奇看了看靠倒的毛利小五郎、蹲在办公椅后的池非迟，向柯南、越水七槻和茶水间门口的毛利兰投去询问的眼神。

    这是什么情况？

    其他三人：“……”

    别问他们，他们也不知道。

    池非迟回神，看着眼前毛利小五郎惊疑不定的神色，微微笑了笑，轻声道，“您好好休息一下，但别想把事情都丢给我们。”

    高木涉、千叶和伸：“！”

    池先生温和得像是被冒充顶替了！

    越水七槻：“！”

    虽然小七哥哥用这种温和语气说话，害她又想起之前的事，总感觉透着一股子病态扭曲的意味，但想想平时小七哥哥一脸冷淡、总是越水越水地叫她……她突然有点羡慕出事的毛利先生。

    毛利兰：“！”

    想想平时非迟哥对她‘有什么事’、‘知道了’这种冷淡回应，她突然觉得自家老爸受到了惊人的良好待遇。

    柯南：“！”

    想想平时池非迟对他‘你怎么来了’、‘你怎么在这里’、‘你来这里干什么’这种疑似嫌弃的反应，他突然觉得大叔这一次值了。

    那么，大叔看看为此而担心的他们，也该振作……

    毛利小五郎半月眼，抬起手无力地摆了摆，“你走开啦……”

    其他人：“……”

    池非迟没有在意，起身回到沙发前，一脸平静地帮忙招呼高木涉、千叶和伸，“高木警官，千叶警官，请坐。”

    “啊，好……”高木涉坐下后，把拿来的打印文件放到桌上，转头看了看颓废靠倒的毛利小五郎，“听目暮警官说，毛利先生想停业了，我和千叶不放心，过来看看有没有什么地方需要帮忙。”

    毛利兰端了茶上前，弯腰放到桌上，欣慰笑道，“谢谢，真是不好意思，让大家担心了。”

    “毛利先生判断浦生先生自杀有疑点，我认为这一点没有问题，”越水七槻思索了一下，抬眼向坐在对面的池非迟确认，“新井先生确实向记者泄露案情，这一点也能够确定，对吧？”

    池非迟看着越水七槻，点头确认，“没错，报社没有说谎的理由。”

    遇到事情，能够努力冷静下来、认真整理头绪，这种女侦探风采怪吸引人的。

    越水七槻感觉池非迟看她的目光好像比之前锐利、有点刺人，不由侧目躲避，看向高木涉，“高木警官，新井先生有不在场证明的事，我听柯南说了，可是他真的不可能杀人吗？我是指，有没有可能在时间上存在什么诡计？”

    “我们就是为了这个来的，”高木涉从打印稿里拿出一张折叠的地图，打开后，摊开放在桌上，指着地图上的一个点，“这是浦生先生的住址，根据毛利先生所说，案发当天晚上八点，浦生先生还从家里打电话给他，询问他调查情况，而九点前后，浦生先生在这里的树林里自杀……新井先生被邻居证实，晚上八点在家，从他的住所开车到浦生先生家，至少需要半个小时，而树林在另一个方向，从浦生先生家里开车到树林，也需要一个小时，新井先生八点在自己家里的话，九点前后是绝对赶不到树林里去的。”

    “另外，那天新井先生对着传真发脾气，是因为他负责的连载推理小说中，凶手使用时光机回到过去杀人，”千叶和伸把推理小说打印稿放到地图上，干笑道，“他打电话去抱怨这样读者不会接受，传真的时间、传真机的地址、他打电话的时间，都跟邻居说的对上了。”

    “那新井先生是绝对不可能杀人了，”毛利兰叹道，“对吧？”

    “目前看起来，确实是这样。”高木涉点头道。

    “先别管外面那些报道怎么说，只说我们确定的，”越水七槻伸出手，指着地图上发现浦生良造尸体的地方，神色认真地问道，“浦生先生离家那么远、拿着手电筒到漆黑树林里自杀，弄得那么麻烦，是他杀的可能性很高，那么，凶手呢？如果凶手不是新井先生，这个杀死浦生先生的凶手去哪里了？”

    毛利兰、高木涉、千叶和伸听得后背一凉。

    如果浦生先生被人所杀，那么就一直有一个黑影，一直悄悄藏在纷乱的争论背后，似乎可以随着外界的动乱，一点点悄悄隐去身形。

    被越水侦探突然一问，室内瞬间有了恐怖小说的氛围。

