    柳胖子是个狠人，在燕京的豪门之中，各种二代也不少。

    可是能做到如此有江湖气，如此狠辣的，柳胖子绝对可以竖起大拇哥。

    然而，他还是过于得意忘形了，没有察觉到萧阳已经贴近。

    为了不让大家受到伤害，萧阳一直隐忍到了现在。

    身影鬼魅一般，靠近了对方，一伸手，就按在了柳胖子的肩膀上。

    还不等柳胖子反应过来，另一只手便扣在了他的手上。

    柳胖子心中就是一紧，下意识的死死握住了炸雷。

    可是，下一秒让人无比震惊的事情发生了，只见萧阳竟然将保险栓给拉掉了。

    “吧嗒！”

    清脆的金属落地之声，响彻全场。

    “啊啊啊！”

    无论男女老少，全都抱头鼠窜，躲避在桌子下的，躲避在大树后的，还有将屁股崛起老高，将脑袋埋在溪水之中的。

    即便从容高雅如奢香夫人，也是一翻身，将沙发推倒，躲在了沙发之后。

    这一次，可不是闹着玩的了。

    萧阳鸭舌帽压的很低，冷冷说道：

    “柳大少，你不是喜欢玩刺激吗，我来陪你玩。”

    “你现在有选择，第一，放人，第二，松开炸雷，大家一起死。”

    嘴上说一起死，可萧阳又不傻，他有上百种办法，能在炸雷爆炸之前，闪身避开而不受到任何伤害。

    死的人，只有一个，那就是这个柳胖子！

    萧阳淡漠一笑，“不过，即便你死了，也不会孤独，因为你身边的人也会跟着死，比如，距离你三米的奢香夫人。”

    炸雷的爆炸范围，绝对超过三米了，奢香夫人躲避在沙发之后，也难免受到波及。

    柳胖子眉头一皱，释放出凌厉的杀意。

    “小子，你是什么人？”

    由此可见，这家伙心理素质很好，都到了这时候，他竟然还如此的淡定。

    他想要挣脱萧阳束缚，可是全身却僵硬的跟石头一般，一点都动弹不得。

    “别管我是谁，我只想听你的选择。”

    沉默，一秒，两秒，三秒……

    萧阳咧嘴一笑，“既然你有选择困难症，我来帮你一把。”

    说着话，萧阳便伸手去掰柳胖子的手指。

    “不要动！”

    这一次，柳胖子真的怕了，这颗手雷绝对是真的，而且搞的还是海岛组织的破坏力极其强悍的手雷。

    一旦爆炸，他肯定会粉身碎骨。

    他不能死，奢香夫人更不能死！

    “来嘛，你不是狠嘛，我们一起死，你也不孤独，我们黄泉路上见，怎么样？”

    萧阳笑眯眯的，完全不当回事的态度，依旧在掰扯柳胖子的手指头。

    手指一旦松开，炸雷就会爆炸的。

    麻的，神经病！

    柳胖子额头冒出了细密的汗珠。

    萧阳见状，嘲讽的一笑，“怎么，不敢了？”

    “你刚才不是很牛逼吗？”

    “你刚才不是叫嚣颜家的人是胆小鬼吗？”

    “我还以为你敢直接引爆炸弹，来一场爆炸的艺术呢，原来你特么也是个怂货啊！”

    柳胖子羞愤欲死，气恼的叫道：

    “小子，你算什么东西，你敢辱我？”

    “啪——”

    萧阳毫不留情的甩了他一巴掌。

    “我就辱你了，你能如何？”

    “废物！”

    “死胖子！”

    萧阳一字一句，宛如利刃一般，一下一下的扎在他的胸口。

    狂，太狂了！

    谁能想到，萧阳能在皇朝会所狂妄到这种地步。

    这小子敢威胁睚眦必报的航海王柳胖子，还敢抽对方的耳光！

    真是不想活了！

    “好，好，真痛快，抽的漂亮！”

    躲避在远处的颜瑞丰，差点激动的跳起来，连连拍手交好。

    刚才下跪被抽的羞辱之感，在这一刻，全都报复回来了。

    他从来没有觉得，有那么一刻，萧阳会这么帅，会这么男人！

    甚至，他在内心之中已经开始对萧阳产生了佩服的情愫。

    柳胖子直到现在，还没有从那一巴掌中反应过来。

    不仅抽他，还叫他死胖子，还叫他废物！

    奇耻大辱！

    任何人，敢于对他说出这几个字，他是要动用机关枪突突对方个体无完肤才算罢了。

    但是，他现在又能怎么办？

    他不能硬碰硬，不能松开炸雷。

    说实话，柳胖子还真的不怕死，在航海之中，他曾几次挣扎在生死线边缘。

    可是，和一个无名之辈同归于尽，实在太不值得。

    “小子，算你厉害，没想到颜瑞丰的手里，竟然还有你这么一号手下，你是他的死士？”

    “报个号吧，收买你，是看不起你，以后我会好好的找你报仇！”

    “啪！”

    萧阳也没废话，伸手又是一巴掌扇了过去。

    “还在跟我废话连篇！”

    “要么放人，要么就一起死！”

    萧阳什么人没见过，柳胖子这种人，就不能心慈手软，他狠，你就要比他狠辣百倍。

    不然真的降服不住他。

    “你——啊啊啊，老子要疯了！”

    柳胖子愤怒的咆哮着，今日，他真的丢人丢到家了。

    发泄完毕之后，他怨毒的看着远处得意洋洋的颜瑞丰，说道：

    “颜家的，我记住你了，你的手下很强大，比你要有用的多！”

    颜瑞丰知道柳胖子在威胁他，冷笑不已，只说出两个字：

    “放人！”

    柳胖子冷哼一声，“你们抓错人了，任博端跟我没有一毛钱关系，人又不是我抓的。”

    “而且，我警告你们，可不要太过分，过不了多久，就会有大批人进来，你们都会被射成筛子！”

    萧阳见这家伙还是不肯服软，也彻底失去了耐心。

    他伸手将柳胖子怀里的一颗手雷抓了下来，握在了手中。

    “柳少，现在我不需要你手里的玩意了，你信不信我现在就拔掉引信？”

    柳胖子见状，面色变的十分难看。

    “还不放人？”

    萧阳眉头一皱。

    柳胖子恶狠狠的盯着萧阳，十分倔强。

    “很好。”

    萧阳也是狞笑一声，手雷一转，随手丢在了不远处的茶几上。

    茶几距离舍奢香夫人只有一两米的距离，吓的奢香夫人脸都白了。

    “啊！”

    所有人再次尖叫一声。

    “不要！”

    柳胖子眼珠子都快瞪出来了，下意识的竟然要去扑在茶几上，为奢香夫人阻挡炸雷！

    嗯？

    萧阳双眸一眯，这两人，关系不一般啊。

