    雾隐村内一处天台。

    一袭黑衣的带土依靠着水塔上，双手抱胸观察着远处的战场。

    原本的地标性建筑水影大楼已经被摧毁了大半，剩余部分也被湖泊容量的积水给彻底淹没。

    旁观的下忍和中忍纷纷撤离那里，能够留下作战的无一不是暗部、上忍这样的精英。

    在那巨量的水团当中，照美冥和鬼灯满月几人正在和尾兽化四代水影战斗。

    在大型水牢术作用下，四代水影已经无法施展尾兽玉，只能够凭借着为尾兽化的利爪和忍术进行战斗。

    悄悄控制着四代水影的行动，解放其体内蕴藏的力量。

    带土从没想过利用四代水影消灭雾隐，而是扶植新的傀儡，继续控制雾隐。

    往后雾隐可以恢复正轨，但是在关键时候，必须听命于晓。

    望着远处调转方向攻击照美冥的枸橘矢仓，带土的面具下的嘴角露出微妙的弧度。

    他的计划进行很顺利，即便四代水影摆出了控制，却依旧是傀儡。

    唯一让他感到意外便是干柿鬼鲛的实力，那个几年前看上去不错的上忍，成长的幅度让他感到诧异。

    制造了堪比湖泊水量的水牢之术，查克拉量比起尾兽也不会逊色多少。

    这已经不是单纯的精英上忍那么简单了，即便到了五大忍村，也能够成为‘五影’右臂。

    干柿鬼鲛身上到底发生了什么，会是那位神秘的‘会长’的原因吗？

    这时，带土微微侧过身子，锐利的苦无直接刺穿了一旁的水塔，上面的起爆符在水塔内部引发了一场剧烈的爆炸。

    瞬间在天台上，形成摸过脚踝的积水，映出一道道忍者的身影。

    “木叶的忍者还真是阴魂不散…就这么想杀死我吗？”虎纹面具下，传来老年人般嘶哑的声音，带土转身看向面前数名忍者。

    这其中有着他不少老朋友，也有着几张崭新的面孔，佩戴着雾隐的护额。

    更换了嗓音，带土以吃惊的口吻说道：“喂喂，那边雾忍大哥，我只是路过旅人，那边木叶忍者才是入侵者呀。”

    雾隐忍者不为所动，在得知面具男部分情报后，没有人会小看于他。

    就在这时，带土脚下的积水突然升起一连串的泡泡。

    这些泡泡飞行速度并不快，但却极为密集，紧接着在触碰到带土过后，发生了一场场小规模的爆炸。

    利用虚化躲过泡泡的爆炸，回归现实的带土，却被溅起水花击中。

    刹那间，带土黑衣被腐蚀出窟窿，皮肤也被强酸波及，焦黑了一片。

    拍了拍手掌，带土身体起伏笑了出声：“为了对付我，你们就连叛逃的人柱力羽高都找回来了吗？”

    呲溜，呲溜。

    带土脚下的积水蔓延着电流，溅起了雷光。

    在耀眼的雷光中，卡卡西的身影出现在带土身前，手掌成刀。

    锐利千鸟触碰到硬物，被硬生生的阻止，带土的手中，是宇智波一族的象征，宇智波团扇。

    挡下了千鸟后，带土发动了神威，空间扭曲后，是爆炸的雷分身。

    面具下带土脸色一变，虚化开启险险躲避袭来的高压水枪。

    保持着虚化的状态，带土来到水塔之上，俯视着面前将其自己暗暗包围的忍者。

    这次围攻，卡卡西可谓是成长了不少。

    不仅找来了人柱力羽高限制自己的虚化，人柱力强大破坏力也能够威胁到须佐的防御力，让他的陷入不小的麻烦。

    现在解除虚化肯定是不行，会遭遇卡卡西的袭击。

    而通过写轮眼控制羽高突出重围的办法也行不通，一来是他没有足够瞳力两名人柱力。

    二来眼下的人柱力羽高，说不定正被宇智波止水所控制。

    他没有足够信心，从万花筒手中抢夺人柱力的控制权。

    细细扫过了周围雾忍，带土从中找到一名特殊的雾忍，轻喘着气说道：“这不是夺取白眼雾隐上忍青吗？怎么你还和木叶忍者联手，我可是记得你在木叶悬赏名单上，金额可是最高的，不怕遭遇暗算吗？”

    青的脸色微变，注意到其变化的卡卡西立即说道：“青上忍，不要中了敌人反间计。”

    身为木叶暗部小队长，卡卡西清楚青悬赏的金额，那是笔令上忍都心动的数字。

    在上次忍战中，木叶日向一族的宗家被夺去了白眼，而夺走的雾忍正是青。

    无论是维护日向一族的威严，还是白眼强大功能性，日向和木叶都愿意出大笔价钱悬赏雾忍青。

    而现在，照美冥和木叶暗部小队之间的临时同盟，并没有那么牢固。

    经过卡卡西的提醒，青才反应过来，明白敌人的用意，但站位已经开始远离木叶的小队。

    木叶这支全员精锐的小队，对于雾隐威胁，一点都不比面具小。

    卡卡西、大和、凯都是木叶声名鹊起的上忍，而宇智波止水之名，更是在忍界传扬许久，其威慑力不比曾经的三忍逊色多少。

    注意到这一幕的卡卡西，心中有些苦涩，旋即将视线转向了带土。

    面具男才是他们的大敌，即便击退了面具男，他们也希望和雾隐组成同盟，一起对抗晓组织。

    在同盟的情况下，他们又岂会对盟友出手呢。

    将手伸到水塔的边缘，带土嘴唇蠕动，手中结印已经完成。

    伴随着距离的震动，天台的楼板被一根根藤蔓所贯穿，这些朝着天空生长的藤蔓，迅速戳破了漂浮的泡沫。

    在一连串的火光当中，带土跃下了天台，跳跃在建筑之间。

    利用白眼锁定带土身影的青，带着附近雾忍上前追逐，并没有对木叶小队进行通知。

    “卡卡西前辈，那边！”

    潜藏中的宇智波止水走出，指出了带土的位置。

    轻轻叹了口气，卡卡西连连摆手，朝着带土的位置追去。

    希望撤退的带土，很快在过道上看到日向藏的身影，放缓了脚步，擦肩而过的同时，旋即消失在过道中间。

    追逐而来的上忍青，很快发现了眼前陌生身影，疑惑的同时开启了写轮眼。

