    旺仔的玩兴高，精神又足，玩了许久都不见累，叶蓁蓁更是一副有子万事足的模样，陪在孩子身边都不带挪动的。

    最终还是崔大娘心疼媳妇，连忙对她说：“蓁儿，你一路长途跋涉回京，肯定累坏了，想来午膳还没吃吧？我已经让厨房备好饭菜了，你先下去吃点东西的，好好歇一觉，下午再来陪旺仔。”

    叶蓁蓁一点也不觉得累，但见崔大娘一副不容分说的架势，只好恋恋不舍地松开旺仔的小胖手，点了点头，道：“好，我先去处理一些事情。”

    她这次是带着下人回京的，只不过她方才急着回家，就先自己骑马回来，行礼和当地的特产一概留在后头，这会儿应该已经送回府了。

    叶蓁蓁先去书房写了几张帖子，捎上从青云府带回来的特产，让下人送去各府，告诉大家她已经回京了，处理完这些杂事后才放心地用了午膳，又去正院陪旺仔玩了一会儿消食，才回去院子里歇息。

    这一觉足足睡了一个多时辰，兴许是在家的缘故，叶蓁蓁起床后丝毫没有久睡的疲懒和难受，反而精神极了。

    她唤来玉秀，一开口就是：“收拾一下去正院。”

    玉秀一边指挥着丫鬟给叶蓁蓁梳洗，一边说道：“夫人，刚刚周夫人来了，得知您在休息便没有惊扰您，现在正在正院呢。”

    “凝嫣来了？”

    叶蓁蓁又惊又喜，仔细一想又觉得理所当然，以楚凝嫣的性子，怕是在收到她帖子的第一时间就登门拜访了，这么一算，她怕是等得够久了。

    叶蓁蓁也没心思精心打扮，简单地梳洗后就急匆匆地往正院赶，刚到门口就听到里面传来孩子嘈杂的嬉笑声，她才意识到，楚凝嫣把龙凤胎也带过来了。

    正想着呢，就听楚凝嫣带着笑意的声音响起：“小豆子，你是姐姐，不可以欺负弟弟……旺仔，你喜不喜欢小豆子？小豆子长大后给你当媳妇好不好？”

    “楚姐姐，小孩子哪里懂得这个？再说了，这门亲事还得我姐姐同意呢，她可不喜欢乱点鸳鸯谱。”这是巡视铺子回来的叶芃芃。

    “不行不行！旺仔不娶亲，长大后要陪我玩！”

    这么霸道又孩子气的声音，肯定是虎娃无疑，今日并非休沐的日子，估计是他收到书信后就向夫子请假回来了。

    叶蓁蓁脸上不自觉地带上了笑容，亲自掀开帘子走进去，就见崔大娘在一旁做着针线活，其余人围着三个孩子在炕上坐着，此时正说得尽兴，压根儿没注意到她的到来。

    叶蓁蓁眉头一挑，笑道：“在说什么呢，让我也凑一凑热闹。”

    “姐姐！”

    “大姐！”

    “蓁娘！”

    被吸引了注意力的众人齐齐朝她看来，其中就数虎娃最为直接，一下子就蹦下炕，小炮弹似的撞进叶蓁蓁的怀里，又瓮声瓮气地喊了一声：“大姐！”

    叶蓁蓁察觉到衣裳湿润，才知道虎娃竟是哭了。

    她心中一软，轻揉着他的脑袋，温声道：“乖，别哭，姐姐回来了。”

    虎娃的年纪还小，在京城为数不多的依靠就是两个姐姐，叶蓁蓁更是他们姐弟的顶梁柱，她此番离京三个月，安全未卜，这孩子怕是日夜提醒吊胆着的。

    再看叶芃芃和楚凝嫣，这两位同样红了眼眶，想必心底的担忧一点也不比虎娃少。

    叶蓁蓁冲她们笑着，再一次说道：“我回来了。”

