    “师父，咱们怎么办？还去禁区吗？”

    功法丹药什么的，都是以后的事情，但现在面临着的，却是很现实的选择，是就此离去，还是再冒险尝试一下。

    “不着急，先把这雷击木处理一下，晚上咱们再摸过去看看。”

    敬时珍很老练，此时才不会去触那巨猿的霉头，两人此刻都收敛了气机，巨猿也未必能感应得到他们。

    来到院子里，敬时珍打量了一下那根雷击木，开口说道：“小凡，给截成一米五一段，回头好带走。”

    苏小凡点了点头，拿出了飞剑，剑芒闪烁，那根雷击木被分成了四段。

    “回头咱们一截一截的拿出来，哼，这会非得把他们的好东西掏出来不可。”

    往日里同道聚会，敬时珍只有钱，但这种聚会里的东西，有很多都是用钱买不到的。

    不过这一次就不一样了，雷击木平时出现的比较少, 通常巴掌大的一块就价值不菲。

    眼下他们有好几米，敬时珍顿时就感觉自己可以飘了, 回头得好好的宰那些人一顿。

    “我去修炼一会, 看看这边的空气中是否蕴含禁区的能量。”

    敬时珍从突破之后, 还没有这么勤快过，不过修为有了继续增长的希望, 敬时珍自然得努力一把。

    “好，我去峡谷转转，看看那只巨猿会不会出来。”

    听到师父的话, 苏小凡心中大喜，他正琢磨着找什么理由独自去搜寻陨石呢，没成想师父给了个助攻。

    “小心一点，不要泄露气机, 否则那巨猿大概率会追出来。”

    敬时珍叮嘱了弟子几句，也没怎么担心，苏小凡的修为已经胜过他了，如果苏小凡都逃不掉, 他更是白搭。

    苏小凡看向了多宝, 揉了揉它的脑袋，问道：“你怎么着？是跟着我, 还是留在这里？”

    “喵呜……”多宝抬头舔了舔苏小凡的手, 弓了一下腰背, 然后眼睛看向了魔鬼谷的方向。

    “你想进去？”苏小凡有点挠头，有那巨猿在, 魔鬼谷可不是个安全的地方。

    “喵呜。”多宝点着脑袋, 眼中露出一丝渴望的神色。

    作为超凡生物二代目，多宝原本就应该生活在那种环境中的。

    如果不是苏小凡一直在用巨蟒肉喂养, 多宝怕是体内的超凡生物血脉都流失殆尽了。

    所以在接触到死亡禁区之后，多宝的本能告诉它，它是属于这个地方的。

    “算了, 去吧, 不过要小心点，别到禁区深处去。”

    看到多宝眼中渴望的神色, 苏小凡知道多宝在想什么。

    而且苏小凡也明白, 超凡生物的进化, 是必须在禁区完成的, 多宝如果一直跟在自己身边，或许就废掉了。

    “喵呜！”

    得到了苏小凡的许可，多宝兴奋的跳了起来，用脑袋蹭了蹭苏小凡的裤腿，身形有如闪电般的向魔鬼谷的方向窜去。

    “它如果待在禁区里，或许很快就能成为超凡生物。”

    敬时珍看着多宝消失的方向，摇了摇头，说道：“以前有个宗门，最擅长豢养兽类，可惜的是，那个宗门在几十年的时候传承断了。

    不然倒是可以将多宝驯服，即使它成了超凡生物也能将其掌控住，回头我让人去云贵打听打听，看看还有没有人会这驯兽之法……”

    “不会是蛊术吧？”

    苏小凡听到云贵两个字，不自觉的就想到了之前暹罗的那个降头师。

    “是蛊术还是算了吧，我可不想控制多宝。”

    苏小凡摇了摇头，养了多宝这么长时间，他几乎将多宝当成自己的亲人了，尤其是多宝善解人意，闷的时候还能和它聊聊天。

    所以如果多宝想要自由回归禁区，苏小凡宁愿让它离去，也不会强行将它留在身边的。

    “蛊术只是小道尔，是那个传承的一个分支而已。”敬时珍摆了摆说，说道：“八字没一撇的事情，以后再说吧。”

    “好，师父，那您先修炼，我出去转转。”

    眼看还有两三个小时就要黑天了，和师父打了个招呼，苏小凡就离开了木屋，

    不过苏小凡没有和多宝一样，前往魔鬼谷的方向, 而是折返回头, 来到了进入这个大峡谷入口处。

    “大自然还真是神奇。”

    站在峡谷和外界相连的地方, 一边是零下一二十度的冰天雪地, 一边却是温暖如春的鲜花遍地，两种反差到极致的景象，给人一种十分强烈的视觉冲击。

    千里迢迢的那么远跑来，苏小凡自然不情愿空手而回，他决定非得把这峡谷中的稀有陨石搜刮的一块不剩再离开。

    如同瀑布一般的信息雨在脑海中快速刷过。

    苏小凡全神贯注留意着，将那些带有陨石字眼的信息甄选出来，然后再上手查看陨石的特性。

    晋级到三花聚顶境界之后，苏小凡已经可以神识外放，使用起修复系统更加的得心应手。

    魔鬼谷地处偏僻，即使以前生活着牧民，也没有人会对地上的石头感兴趣。

    所以这个地方还在很是陨石的处女地，苏小凡算是第一个来到这里搜寻陨石的人。

    千万年来，不知道有多少陨石落入地球，虽然掉在峡谷中的概率相对小一些，但积少成多，也是让苏小凡大有收获。

    搜寻了两公里左右，苏小凡又回到了木屋的位置。

    大脑几乎每秒需要处理数百条信息，即使以苏小凡的精神力，这会也感觉有些疲惫了。

    而此刻苏小凡脑海中的修复值，已经来到了六百点，在这两公里范围内，他吸收的稀有陨石，增加了三百零五点修复值。

    这也让苏小凡兴奋不已，按照之前的概率计算，剩下还有五公里才到魔鬼谷的入口，自己一定能凑够一千点修复值的。

    俗话说千鸟在林，不如一鸟在手。

    虽然他们逍遥宗的攻击术法差了点，但正如敬时珍想的那样，功法不够修为来凑。

    如果自己能练出阴神，苏小凡相信，即使在官方部门，他也属于最顶级的修炼者了。

    至于阴神之上的阳神境界，按照敬时珍所说，那都是虚无缥缈的事情，至少敬时珍没听说过这世上有阳神强者存在。

    神识感应了一下坐在木屋里修炼的师父，苏小凡在院子里打坐休息了一会，看到天色已经黑了，他也就结束了今天的工作。

    或许是白天雷霆降临的次数多了点，让山谷中的生物都变得小心了起来。

    从苏小凡和敬时珍出来之后，魔鬼谷就再没发生过雷霆洗地的场面。

    整个大峡谷中，除了偶尔出现的狼嚎声和一些动物濒死时的惨叫声之外，变得异常的宁静。

    到了凌晨时分，木屋中的敬时珍和外面的苏小凡，同时睁开了眼睛。

    “走，这次去以修炼为主，不要招惹那巨猿。”

    敬时珍定下了基调，“咱们就在入口处五十米内待着，如果巨猿出来，马上引动雷霆逃跑。”

    对于师父的安排，苏小凡自然没什么异议，他也不想招惹那个大家伙。

    夜色对于二人几乎没有任何的影响，在夜色的掩护下，两人很快就来到了死亡禁区的入口。

    “贴着岩壁走，找个洞穴，找不到就用飞剑开一个！”

    此时敬时珍已经是在用神识传音了，而且将敛息功法运转到了极致，将自身气机完全锁在了体内。

    苏小凡点了点头，两人同时进入到了禁区之中。

    禁区内无所不在弥散着的能量，被法器隔绝在了体外。

    这一刻敬时珍甚至有种想法，下次进来就不携带法器了，用护体真气硬抗，然后快速炼化禁区能量，不知道修炼的效率会不会更高一些。

    而且敬时珍还有种感觉，越是往禁区深处，这种能量就越发的充沛，在禁区边缘能量稀薄，或许自己的想法是可行的。

    “师父，没有洞穴……”

    苏小凡往前摸了七八十米，都没能找到洞穴，只能停下身子，再往前去，就快要到那只火狐狸的老巢了。

    “回头，咱们自己挖一个！”

    敬时珍不想冒险，虽然有巨猿在，注定这魔鬼谷就不是个能安全修炼的地方，但敬时珍还是想在这几天里做一些尝试，多熟悉一下这种禁区能量。

    两人转回头，来到距离禁区入口之后二十米的地方，苏小凡手腕一翻，将飞剑握在了掌心里。

    魔鬼谷的地面有玄机，但岩壁却是普通的岩壁，飞剑吞吐出七八米的剑芒，很轻易的就挖出了一个两米左右高，七八米深的洞穴。

    敬时珍很小心，他将苏小凡挖出来的石头，全都以掌里吸住，然后慢慢的放下，在洞穴外面垒砌了一道石墙。

    所以两人的挖洞的举动，几乎没有发出什么大的声响，也没有惊动峡谷内那些正在夜间狩猎的生物们。

    作为师父，敬时珍也不能只顾自己，山洞挖好后，对苏小凡说道：“你先修炼，我给你护法！”

    “没事，一起吧。”

    苏小凡摇了摇头，说道；“炼化这禁区能量，又不是入定修炼功法，我分出一点神识注意点外面就行了。”

    “好！”敬时珍觉得苏小凡说的也有理，当下两人走进山洞，各自找了个地方盘膝打坐了起来。

    “嗯？这里的能量确实稀薄很多，怪不得没有生物愿意来谷口。”

    苏小凡一运功，就察觉到了不对，他所吸收到的能量，连白天的三分之一都没有。

    想了一下，苏小凡摘下玉佩，将其放在旁边，又重新运转起了真气。

    这一次，苏小凡顿时就感觉到了不同，丝丝霸道的能量在被吸入体内之后，就快速的吞噬起了他的真气。

    苏小凡自然不敢怠慢，全身真元鼓荡，同样快速的在炼化着禁区能量。

    丝丝能量被炼化后，化成了精纯的真元，融入到苏小凡丹田之中。

    而且苏小凡还发现，自己体内的真气被那能量吞噬后，并没有消失掉，而是随着被炼化的能量，一起转化成了真元。

    这让苏小凡心中大喜，这岂不是等于禁区能量也在帮自己转化真气？

    放开顾虑，苏小凡的身体就像是个漏斗一般，将丝丝缕缕的禁区能量收入到了体内。

    与此同时，苏小凡体内的真元也在全力运转，尽最大能连炼化着能量。

    在这个过程中，苏小凡胸腹间受损的经脉，也在慢慢恢复着，他真元中带有的冰系能量石的特性，原本就会疗伤有作用。

    禁区内弥散的空气，也不完全都蕴含着那种能量。

    在苏小凡和敬时珍的全力吸纳下，同样拿掉了法器的敬时珍，能保持一个能量吸收与炼化的平衡。

    但苏小凡已经感觉到，自己真元炼化的速度，却是超过了吸收能量的速度，这让苏小凡感觉自己炼化能量转化真元的速度慢了下来。

    “多宝那小子，肯定跑到峡谷里面去了。”

    在苏小凡看来，多宝才是最适合在禁区生存的生物，它根本就不需要修炼，禁区中的能量直接融入身体之后，就可以使得它们强大起来。

    修炼了三个多小时，苏小凡感觉又点没销量，干脆起身来到了山洞外面，往前走了十多米后，贴着岩壁坐了下来。

    收敛了气机的苏小凡，躲在一片雷藤的后面，整个人似乎连呼吸都停掉了，像是和岩壁融为了一体。

    当苏小凡运转功法之后，顿时感觉融入到体内的能量变得充沛了起来，能量吸收和炼化达到了一个平衡。

    或许是这里能量稀薄的原因，没有生物愿意靠近，自然也没有生物过来袭扰，如此苏小凡一直修炼到了天亮。

    丹田中的真元总量，增多了不少，而经脉中的真气却是减少了许多。

    苏小凡觉得自己只要在这种环境修炼一年，应该就能达到地花圆满的修为，从而冲击天花炼神的境界。

    “吱……吱吱！”

    就在苏小凡陶醉在修炼的爽感中时，耳朵里忽然传来一阵尖锐的叫声。

    “糟糕，被发现了？”

    苏小凡看到，在自己三十多米之外，那只火红色的狐狸，嘴里正发出着尖叫声，小爪子还在张牙舞爪的挥舞着。

    “妈的，怎么这么记仇啊！”

    苏小凡有些郁闷的转身就跑，他倒是能把这火狐狸给干掉，一记掌心雷过去，一准能让这火狐狸扑街。

    但是苏小凡不知道火狐狸和那巨猿到底是什么关系，万一这两个家伙在进行跨越了种族的精神恋爱，干掉了火狐狸，那巨猿岂不是要追杀自己到死。

    “师父，跑路了，快点，大家伙要出来了……”

    来到师父修炼的山洞前，苏小凡招呼了一声，此时巨猿行动时的那“咚咚”声响，又回荡在了峡谷中。

    “奶奶的，还让不让人修炼了？”

    敬时珍一脸恼怒的从山洞里跑了出来，师徒俩身形一晃就来到了谷外。

    隐约看到巨蟒那庞大的身躯，苏小凡手掌一抬，一记掌心雷就击打在山谷中的一棵树根处。

    虽然不知道山谷中的为什么植物能引发雷霆，但两者肯定有必然的联系，就在这一记掌心雷过后，那巨猿愤怒的咆哮声响了起来。

    不过再愤怒，巨猿也不敢硬抗天威，它反而跑的比一般生物都要快，眨眼功夫就消失在了苏小凡的视野之中。

    看着天上落下的雷霆，苏小凡拉着师父往后退了几百米。

    虽然那雷霆绝无一丝打在外面，但看着密密麻麻的霹雳火链，还是会让人心跳加速的。

    “你那虎猫还在里面吧？”敬时珍有些担心的问道。

    “没事，它估计正藏在那个洞穴里吸收能量呢。”

    苏小凡倒是不怎么担心虎猫，除了超凡生物之外，多宝在这死亡禁区那也是排得上号的杀手。

    而且跟了苏小凡那么久，多宝也养成了个死宅的性子，只要别的生物不招惹它，它肯定不会出去惹是生非的。

    十多分钟后，雷霆消散掉了。

    就在苏小凡和敬时珍师徒俩琢磨着要不要再进去的时候，一道庞大的身形，陡然出现在了禁地入口的地方。

    “卧槽，这家伙还真是猛啊。”

    隔着数百米，那种宛若实质的威压，让苏小凡和敬时珍顿时感觉到呼吸似乎都没那么顺畅了。

    巨猿两个像是灯笼般的眼睛，死死的盯着外面的两个小不点。

    巨猿口中发出“呼哧呼哧”的喘息声，一些不知道是什么生物的碎屑，从巨猿的齿缝捡被喷了出来。

    “师父，它似乎不敢出来？”

    原本打算掉头就跑的苏小凡，似乎看出了点门道。

    那巨猿虽然异常的愤怒，但是并没有追出禁区，像是在顾忌着什么。

    “挑衅下试试？”敬时珍生出了个主意。

    “师父您来。”

    苏小凡敬谢不敏，他们中间就隔着几百米，以那巨猿的速度，一个呼吸的时间怕是就能来到身前。

    “这位猿兄，我师徒二人只不过想借个地方修炼，没必要如此打生打死吧？”

    敬时珍决定以德服人，先和对方讲道理，如果讲不通的话，那就……转脸走人，打是打不过的。

    “嗷呜！”

    巨猿有没有听懂师父的话，苏小凡不知道，但却是看到巨猿单手一抓，从旁边的岩壁上硬生生的挖出了一块巨石，对着两人就抛了过来。

    早有防备的二人，身形快速的向后退出了数百米，而他们原先站立的地方，则是被砸出了一个巨大的深坑。

