    而半空中，飞车之内。

    “我说，那些是精灵没错吧？”

    车内，施法者在确定好自己的法杖没问题后，便一脸好奇的凑到炼金术师的身侧，他低声对对方道：“听说你不是有一半精灵血脉吗？你应该能看出那些家伙究竟是不是精灵吧？”

    “……你和我说什么血脉？这东西我都换两轮了好吗？”

    身体改造派的炼金术师一脸无语，他指了指自己还算得上是俊美，但仍然有一股野性狰狞感的脸，没好气道：“我除了这张脸有点精灵外，全身上下就没半点精灵要素了……不过你说的没错。”

    说到这里，炼金术师认真的点了点头：“的确是精灵，我能闻的出来，全都是血脉纯正的纯血精灵。”

    “怎么回事，为什么一个世界星河边缘的异世界会有纯血精灵？”

    坐在飞车最前排，圣职者一脸难以理解的摸着下巴，他翻来覆去也想不明白，“和迈克罗夫世界相似的生态环境也就罢了——多元宇宙无奇不有，就算是出现恶魔圣武士我都不奇怪，但一个异世界，怎么连精灵能都出现的？这不圣光啊！”

    “确定已经甩开了那群精灵吧？好，那就行，先看看周围有什么制高点——对，就朝那个山飞过去。”

    骑士正在专心开车，普瑞斯特没有加入讨论，而是为骑士指引目标，他喃喃道：“怪事，那群精灵怎么没追上来？我看他们的能量波动，为首的那人绝对有着黄金高阶的力量，完全追的上我们啊。”

    “天知道，或许只是想赶我们走吧。”

    此时天色已经黯淡了下来，骑士在夜空中一边控制着方向盘和各种仪表，一边耸肩说道：“说不定是我们跑的方向很危险，他们不敢追上来呢？哈哈哈哈……哈哈？”

    说到一半，骑士就自娱自乐的大笑起来，但是很快，他就注意到了四道危险的眼神凝聚在自己的后脑勺上，这顿时便让他只能小心的干笑：“怎么了，为什么盯着我？”

    “孽畜，就学不会闭嘴吧？！”“我真应该用律令·禁言对付你的……”“等会就给你灌一剂高浓度硫酸，看没了声带你还怎么说话！”

    “快转头，我们不去那座山了。”普瑞斯特没有那么急躁，但他还是不寒而栗，打了一个哆嗦，这位探索小队队长头一次用严厉的语气下达指令：“随便哪儿都行——调头！”

    不得不说，普瑞斯特的指令下达的很快，很迅速。

    但是有些时候，不是指令快就有用的。

    “队长。”

    紧握着方向盘，骑士原本是打算努力一下的，但他稍微看了眼前方，便有些尴尬且无奈的说道：“我们已经到了啊。”

    探索队的其他四人齐齐低头，看向车下方，的确正如骑士所说，他们已经进入山脉的范围之内，这座高山从山脚到山腰都是一片郁郁葱葱，可一过山腰，就便是一片嶙峋的岩石峭壁。

    此时的飞车正在骑士的操控下转弯，但这种飞行工具的转弯不是和人转身一样说转就转的，它需要绕一个巨大的圈子才能完成转向——而就在转弯转到一半，所有人都稍微放心，觉得这次骑士的乌鸦嘴或许没有起效之时。

    突然地，飞车的魔力引擎熄火了。

    不，并不是熄火，而是在一瞬之间，整个魔力引擎中所有的能量都被一股莫名的力量剥离，抽干，在所有人都没有反应过来的瞬间，数千米高空中，失去动力的飞车就好像是被磁铁吸住的铁屑一般，以一种诡异且惊悚的锐角弧度，朝那座山峰的山腰坠落！

    “准备好抵御冲击！”

    五人都有着黄金级的实力，倒也不会因为飞车失控太过紧张，但那股瞬间就能让魔能引擎失效的诡异力量实在是太过神秘，所有人都感觉无比惊悚，普瑞斯特大吼道：“做好防御准……”

    没等他说完，飞车已经狠狠的撞在了半山腰之上。

    轰！！

    由于魔能引擎中已经没有魔力，所以预料中的大爆炸也没有出现，等到五人个人都从飞车零散的残骸中爬出时，所有人都还有些茫然无措。

    “你们别这样看着我！”

    面对其他四人复杂无比的眼神，骑士高举双手，表示投降，他为自己辩解道：“这里有危险——我只是猜出来了而已——猜测的事情，能叫乌鸦嘴吗？就算我不说，一样要遭遇危险的呀！”

    没有人在意骑士的辩白，圣职者直接了当的一记律令沉默，稍微缓解了一下紧张的气氛，然后，无需任何指示，训练有素的众人便迅速展开了对飞车残骸的回收工作。

    顺便把骑士踢过去当苦力。

    “没有飞车，我们的移动能力就要大打折扣了啊……”

    就在搬运废弃金属，回收魔法零件之时，普瑞斯特叹了口气，然后蹲下身捡起一颗石头，一脸疑惑的观察其材质。

    “普通的岩石……究竟是什么力量，能让我们的魔能引擎失效？”

    他百思不得其解，想要尽快离开这座诡异的山，但却因为忌惮，不愿意那么轻易的进入这片可能有敌意德鲁伊存在的密林。

    疯子才和德鲁伊在森林里打，敢这么做的人坟头草都三尺高了。

    很快，入夜了。

    本来，在林中行走的时候，时间就差不多是傍晚，等到众人发现不对的时候，太阳已经快要落山，而在飞车坠落事件后又折腾了不少时间，此时已经是这个异世界的晚上。

    深蓝色的天空中，开始逐渐亮起稀稀拉拉的星辰，这是世界星河边缘世界常见的星空——只有在星河的内部，才能看见璀璨的星河，不然的话，因为距离原因，哪怕是面对世界星河中心的那一面，边缘的世界在夜晚也无法看见多少星光。

    这种黑夜，使用照明魔法完全就是把自己当靶子，众人只能在黑暗中回收飞车上各种有价值的残骸，比如说各种特殊的零件，还有魔能引擎的核心，一小粒‘融核之星’。这种仿照摩尔达维亚领主，那位不能直呼名字的男人体内核心熔炉的小型引擎有着澎湃强劲的动力，但即便是这样的动力，却也在奇怪无比的诡异力量下消失无形。

    “咦？”

    就在普瑞斯特仍在沉思之时，突然，正在清扫飞车残骸的圣职者轻咦了一声，然后沉声道：“等等，你们看！这里有古怪！”

    顿时，所有人的目光都顺着圣职者的指尖移动，正在思考的普瑞斯特也不例外，他走上前，看向圣职者指着的地方。

    那是飞车和山体撞击造成的一个大坑，足有七八米深，整个车体大半都陷在其中。如此恐怖的冲击力，如果他们还是白银级的实力，恐怕所有人都不免受伤，也就是他们进阶到黄金境界，身体素质有了质的变化，所以才能如此轻松。

    不过圣职者要众人看的，显然不是坑洞本身，他动用圣光，在坑中制造一个光源，淡淡的圣光照耀，将一切映照的无比清晰。

    顿时，所有人便看清了，那令圣职者感到惊讶事物。

    那是一片金属。

    准确的说，是一大片金属。

    能够看见，坑洞的底部，是一大片平整的金属，飞车的撞击把表层的岩层击碎，却没有让这片金属受到半点损伤，银白色的金属壁上没有半点划痕。

    “底下埋着什么东西？”

    施法者摸了摸自己的法杖，有些谨慎的后退一步：“小心点，我们的飞车好像就是被这个东西‘吸’过来的……”

    说着，他下意识的抬头，环视了一眼周围，而因为众人目前处于半山腰，他能轻而易举的看见半面漆黑的夜空。

    所以，施法者便愣住了。

    “怎么了，韦恩，突然不说话？”

    圣职者有些奇怪为什么施法者话说到一半，怎么就突然就不发声了，他抬起头，看向法师，然后顺着法师的目光看向半空。

    然后，他也愣住了。

    紧接着，其他所有人都转头看向夜空，普瑞斯特也奇怪的顺着自己队友们的目光，看向没几个星星的漆黑夜空。

    然后，他便看见了，这个世界的‘月亮’正在冉冉升起。

    “七神在上……”“真理啊……”“我的天！”“唔唔唔晤？！”

    “什么鬼……”所有人，包括普瑞斯特在内，都倒吸一口凉气，发出不明所以的惊叹，年轻的战士咽下一口口水，用有些梦幻的语气道：“我说，克拉克在出发前是不是说过，我们会遇到什么巨大的怪物啊？”

    “我不记得……但是，再怎么大，也不可能有这么大吧……”

    圣职者同样用做梦一般的语气道：“神啊……这，这……”

    这究竟是什么？

    没有人能回答这个问题，哪怕是最见多识广的炼金术师也无法回答，普瑞斯特凝视着漆黑无比的夜空，还有地平线处，那些正在缓缓升起的铁锈色的‘月亮’，下意识的握紧了双拳，然后又无力的松开。

    那些是月亮。

    那些也是巨兽。

    反射着太阳的光辉，有着污浊不堪的颜色，那巨大无比，大概是圆形的皓月，有着即便跨越遥远的星空也能清晰看见的粗壮触手，有着即便是横跨星球之间的漫长距离也无比明显的獠牙。

    巨大的触手，缓缓的摆动，上面有着明显无比的缺口和伤痕，这巨兽面对世界的这一面，是一颗死不瞑目的巨大独眼——那究竟是眼睛，还是某种攻击的超凡器官？没人知道，但是毫无疑问，它已经死了，可即便是死了，它如此巨大的身躯还是能带动星球的潮汐。

    普瑞斯特能够感应到那股引力，那正是这个球形触手巨兽尸骸，这个世界的‘月亮’释放出的引力。

    而这样的月亮。

    足足有九个。

    