    爱德华神父的移动无法观测，但却又可以感知到，另一方面，这种感知是极为模糊的，除了他正处于移动状态之外，更多的细节，例如方向和路线之类，就如同被什么东西彻底掩盖了。是否连异化右江都无法干扰， 我这边无法确认，但是，直觉告诉我，自己和素体生命都不存在干扰这种移动的条件。

    真是保守又谨慎，我这么想着。

    从沙耶的异常血肉中诞生的无形的妖精，似乎就是为了让他摆脱观测而诞生的。要这些无形的妖精还有什么能力，至少现在还看不出来。

    爱德华神父想要做什么？我不清楚，但目标应该不是放在异化右江身上。“天门”形成之后，沙耶对“天门”的侵蚀很大程度上代表着爱德华神父的意志，唯一不确定的是，通过这种侵蚀，爱德华神父是想要和末日真理教达成联系，亦或者成为敌人。

    我重新整理对这个拉斯维加斯中继器功用的判断，首先已经可以确定的是，纳粹的确将这个中继器当作是一个陷阱。从这个基础出发，去看待眼前诸方面势力对这个中继器世界的侵入，大致也可以视为“主动踏入了陷阱中”吧。纳粹或许对末日真理教在这里打开“天门”也是乐见其成的，双方是打算以整个拉斯维加斯中继器作为筹码，认认真真地打上一场吗？正因为涉及到中继器，而且还是多个中继器之间的角力，在这里的胜负会影响到末日幻境中的战争局势，这一也是显而易见。

    不过，对我的计划没有影响。

    我仔细思考过后，再一次确认了。无论是否有多个中继器直接进行角力，只要拉斯维加斯中继器没有被直接破坏，计划就仍旧可以进行下去。纳粹或许是真的打算将拉斯维加斯中继器作为弃子，以“中继器被破坏”为战损极限，设计了这一次的陷阱，但是。以中继器的神秘性来，要破坏整一个中继器，哪怕是被改造后变得千疮百孔的中继器，其他相互角力的中继器不付出一定的代价，也是无法办到的——问题就在于，持有中继器的神秘组织是否愿意付出≥≥≥≥，m.≌.c→om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();这样的代价，在这个明显是纳粹陷阱的地方进行彻底的反击。

    从之前的种种细节，包括纳粹对末日幻境的攻势来判断，纳粹在这个拉斯维加斯中继器投入的精力不可谓不大。但也正因为如此，所以，纳粹在拉斯维加斯中继器被攻陷后，成功脱身而出的几率也极大。各方神秘组织主动踏入陷阱，也许有着扭转被动的想法，也许想要进一步让纳粹自食其果，但是，神秘组织之间的矛盾不仅存在。而且相当深刻，虽然遵循一定的默契。但也绝对不可能做到真正的同心协力，在这样的情况下，哪怕是拥有中继器，也必然有着种种顾虑，而无法竭尽全力去战斗吧。

    如此一来，最终决定胜负的。仍旧是各方的计划标准——并不是一定要在这里给纳粹以重击，彻底摧毁或占据拉斯维加斯中继器，更多是表现出一个姿态，亦或者更进一步，达成退一步的目标。只要能够达到预想中一个不太差的结果。哪怕己方仍旧可以在战斗中坚持下去，会选择撤离的可能性也仍旧超过六成。

    我觉得情况会演变成这样。我认为，他们不会把这个中继器世界当成是决战的一个场合，十有**会在一个关键的时刻激流勇退。

    虽然这么认为，但是，如果我什么都不做的话，想要夺得拉斯维加斯中继器的控制权，仍旧是天方夜谭。

    尽管我的计划至今为止，已经安然渡过了不少挫折，然而，决定计划成功与否的那个关键时刻，仍旧没有出现，在我的心中，计划的成功或失败，仍旧如同被迷雾笼罩，处于一个极度暧昧，让人无法确信的状态。

    我将最后一口烟吐出，扔下烟头。果然，如果其他人都不行动起来的话，我也是无法行动的，因为，我的行动本就基于他人的行动。

    在一切表面上的攻击都暂时停止的现在，我也只能沉默着，等待着事态的再一次升级和激化。战场上的气氛既紧张又敏感，让我觉得，一旦自己真的率先行动，就会成为众矢之的，而无论这种行动是否真的带有攻击性，哪怕真的只是一种防御姿态，也会被其他方面的人马视为打破平衡的偏差。因为，我的身份在这里似乎真的有儿不同，甚至和我比较起来，爱德华神父那更加明显的行动，反而没有这么大的影响力。

    我不是自吹自擂，而是有这么一种味道，就隐隐散布在空气中，让我可以直觉感受到自己的处境，不需要思考，也会直觉得出自己身处这样一个敏感处境的原因。

    为什么我会成为最特殊的一个呢？因为四级魔纹使者的身份？亦或者其他的原因？具体的理由，我无法确认，但是，那种“一触即发”的感觉越来越浓烈了。

    高川先生——

    高川先生……听到了吗？

    “高川先生！”有呼唤从我的脑海中冒出，最初我以为是自己古怪的念头，但它变得清晰起来后，渐渐就能区别出，这的确不是属于自己的心声，而是什么人借助这种方式在试图和我进行联系。

    “听到了。”在声音再一次增大前，我直觉用念头给予答复。虽然过去从未有过这样“直接在自己的脑海中和他人对话”的体验，但在神秘学中，类似的情况并不少见。所以，自然而然就知道该怎么做，只是错愕了一下，并没有任何惊奇和意外的情绪。

    “这里是nog。”对方的声音，不，应该，并没有什么音色，而更像是浮现于脑海中的另一个似乎属于自己，又似乎不属于自己的念头。无法直接依靠“聆听”去判断对方的身份和情绪。对方对我到：“高川先生，我们即将按照计划，引爆半岛异空间，请即刻撤离。”

    异空间，这是一些神秘专家对临时数据对冲空间的另一种惯用称呼，但两者描述的都是同一样事物。这个自称nog成员的家伙。真是了一件让人感到意料之外，却又在情理之中的情况。不管对方的是真是假，“引爆半岛数据对冲空间”的确是一个辣手的计划，如果他们真的做得到的话。过去的高川也都碰到过临时数据对冲空间被摧毁的情况，给我留下的印象，的确是对于任何一个存在于此空间内的神秘专家来，都不愿亲身体会的最恶劣状况之一，“在临时数据对冲空间被摧毁之前脱离”几乎就是第一选择。

    对我来，如果这个自称nog成员的家伙的是事实。并且也真能做到的话吗，脱离这个临时数据对冲空间也同样是第一选择。

    我对他们可以做到这一，并不完全怀疑，因为，这个半岛的临时数据对冲就是各方神秘组织联合制造的，nog作为设计者和参与者之一，能够从自己负责的方面做些手脚，也是无需怀疑。更确切的。他们如果真的什么手脚都不做，才让人觉得意外吧。我猜不出他们将会用何种方式摧毁这个半岛临时数据对冲空间。但是，就时间、地和状况的选择上，几乎可以是无可挑剔。

    之前我就有过把“整个半岛临时数据对冲空间看作是一个囚笼”的设想，而后继的一些情况，也明这个牢笼并非是完全封闭的。现在这个声音的法，自然拥有极高的可信度——尽可能将敌人引诱到囚笼中。在达到某个直接破坏囚笼的极限前，自己先一步通过他人未知的渠道脱离，再反过头将囚笼和囚笼中的敌人一口气摧毁——这么一个计划其实并不深奥，但是，正因为和各方计划纠缠在一起。战斗又是如此扑朔迷离，一个紧接一个的危机和**，太多的可能性和炫目诡异的神秘现象，吸引了大多数人的注意力，反而将这种简单的计划遮住了。

    这是nog的计划吗？nog也可以投入中继器的力量，这一是可以肯定的。但是，不依靠逐步递增的力量正面对抗敌人，而是尽可能在现有资源条件下，完成更有性价比的目标。无论是过去的末日幻境，还是现在的末日幻境，这种极具网络球风格的计划真是让人感到怀念。

    网络球的计划，往往可以用“进退有度”来形容。看似很平庸的计划，却又可以带来让人惊喜的结果，被神秘专家们称为“追求性价比”。如果在一个计划中，涉及多方人员，那么，“敌人”、“友军”和“中间人”三个部分，会在他们的计划中明显划分出来，并且在大多数情况下，对“中间人”的态度也往往倾向于友善的一面。将敌人变成少数，争取中间人的善意，一直都是网络球擅长的事情。

    哪怕我之前做过一些损伤nog利益的事情，实际造成了他们的损失，但是，这些家伙仍旧从大局观上，将我视为“中间人”来看待吗？真是可怕的气量。这可不是我和nog队伍中的某些人的情谊，我可以感受到，这个通知中所透露出来的，充满了计划性的逻辑。这种逻辑是冰冷的，并不是存在个人情谊的感性，尽管最终决定是如此的相似。

    “我知道了。地在哪里？”我没有进一步去怀疑，虽然没有证据去证明对方所的每一句话的真实性，但是，当选择就在面前的时候，从来不会给人充分的时间去收集证据。nog真的要引爆半岛临时数据对冲空间，就绝对不会拖延，对我的通知肯定是在引爆延时上的允许范围内，倘若出现什么变故，他们会立刻引爆也不奇怪。

    不过，我对自己的速掠同样拥有自信。

    自称nog成员的家伙往我的脑袋里传递了一份信息，之后就再度陷入沉默状态。从信息所指引的路线来看，其实就是不久前我和阮黎医生试图离开半岛的那一条地下河。话又回来，当时，完成黑水的四天院伽椰子也是从那条地下河侵入的。那里是“离开半岛的密道”的传闻，如今看来不虚，只是，在当时被庞大的黑水阻塞了，反而将其真实情况掩盖过去了吗？真是思维的陷阱呢。

    那么，现在就必须找一个脱身的机会。现场太过平静的话，无论做什么都太过显眼，反而会影响nog的计划，倘若被现场这些怪物识破的话，立刻引爆临时数据对冲空间恐怕就是唯一的选择。与之相对，如果他们无法提前引爆的话，必然会成为这些怪物的眼中钉。那对他们来，是最不妙的处境之一，而我的处境也会变得难堪。

    哪怕就计划本身而言，比起这些怪物彻底摧毁nog队伍的结果，我更愿意让nog队伍留在最后成为对手。

    而且，制约我无法立刻离开的，还有一个人。

    阮黎医生。

    再次消失的阮黎医生到底去了哪里？做了什么事情？我都无法观测到。但是，我不认为她已经死去。她为自己选择的敌人是四天院伽椰子，她所完成的药物实验，是针对黑水的，反过来，阮黎医生至今为止所表现出来的特殊性，都让人无法想象，她的失踪和死亡是一个等式。反而，她的失踪正是因为，她于个人无法观测的层面进行了移动，却是直觉可以接受的接过。

    四天院伽椰子并没有直接出现在此时的战场上，之前涌动的黑水，明显是被爱德华神父夺取和利用。那么，结合爱德华神父曾经对我过的话，四天院伽椰子暂时离开了半岛，那么，阮黎医生也成功地以自己的方式离开了半岛吗？

    没有时间等待了，也没有时间去寻找。我必须做一个选择，到底是相信自己，还是去相信阮黎医生。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">