    签收人？

    寄件人他哥？

    宇智波斑看着面前的青年，顿时再次皱起了眉头，好奇的上下扫了一眼，那灼灼的眼神……吓得面前的白绝浑身都僵住了！

    被发现了吗？！

    “怎么感觉你这家伙……”斑摸了摸下巴，沉吟了起来，“有点熟悉啊！”

    “哈哈哈~，可能是我长着一张大众脸吧！”白绝赶紧打了个哈哈，看着面前的大包裹，“这些交给我们就好了！放心，我一定会直接点签收的！”

    “大众脸？”斑眉间放平，便没再理会了。

    熟悉？

    熟悉又如何？

    他是千手柱间吗？

    既然不是的话，自己为何要理会这么多？

    双眼一瞪，面无表情的看着把手伸过来的家伙，直到他把手收回去后，才淡淡的说道，“抱歉！这是贵重物品，保价了的！必须亲自送到目的地！”

    “没问题的！我就是签收人！”

    “这里不是目的地！”

    “交给我就行，不用幸苦你了，刚好顺路我自己带回去！”

    “你……”斑停顿了一下，再次微皱起了眉头，“你有什么证据证明？”

    “当然！”白绝内心顿时松了口气。

    成了！

    赶紧笑嘻嘻的说道，“你可以打个电话去问问寄件人！”拍了拍胸脯，“相信我！我是好人！”

    “老夫手机没电话费，停机了！”

    “……”

    我怀疑你在骗我哦~

    白绝笑容一滞，满脸怀疑的看着斑！

    而这时。

    斑已经有些不耐烦了，再次把包裹扛好，“赶紧闪开！别挡道了！既然是你的东西，那边到收件地点亲自去签收！”

    “诶诶~，我真的是收件人啊！”

    “滚！”

    “别走嘛~，我手机有电话费，不信的话，用我手机打！用我手机打！”

    “你是在阻拦我吗？”

    “没……没有！”

    “哼！”

    看着没再纠缠，赶紧让开了位置的白绝，斑才满意的点了点头，继续扛着包裹向前走。

    真以为他还是刚出来送外卖时的宇智波斑吗？

    可笑！

    身为忍者只要接受了任务，无论如何都必须要把物资送到雇主的手上。

    而且这家伙……似乎在刻意阻拦他一般，他宇智波斑又怎么会这么愚蠢的把物资交给了一个突然出现又不认识的家伙手里！

    “已经有人盯上了这批货了吗？”斑双眼一凝，内心似乎猜到了怎么回事了，但是他却丝毫不在意，“倒要看看……你们到底有什么资格起舞！”

    话落。

    便继续向前走。

    另一边。

    9527他亲哥一脸牙疼的看着远去的斑，接着……直接掏出了自己的电话，一脸沉痛的说道，“A计划失败！现在执行B计划！”

    ……

    “我是他亲爸！”

    “你觉得我是瓜皮吗？”宇智波斑一脸无语的看着又一个中年男子跳出来拦着他。

    内心突然觉得自己刚才兴奋的像个白痴！

    这群家伙有什么资格起舞？！

    前面跳出个他亲哥，现在眼前又跳出了个他亲爸，月球上的劫匪该不会都是一群智障吧！

    后面该不会还有什么他亲妈，他亲妹，他亲叔什么的吧！

    烦不烦啊！

    “赶紧闪开！”斑双眼一凝，盯着面前的中年男子，声音冷然的说道，“不然，老夫弄死你！告诉你们背后那些人，这批货保价了，老夫会亲自送到目的地，别白费心思了！”

    “……”

    原来是把他们当作了劫货的土匪吗？

    听到了斑的话，白绝内心反倒松了口气，但是看到还不愿意把货交给他，赶紧说道，“别误会！别误会！我只是来带路的，并没有其他恶意！”

    “带路？”斑微皱起眉头，接着嘴角带着玩味的笑容，“有点意思！既然如此……赶紧带吧！”

    说着，俯视着他。

    “若是让老夫知道你是在耍我的的话……就别怪我不客气了！”

    “不敢！不敢！”白绝看着那张非常熟悉的脸，打了个哈哈，说道，“放心，我一定会好好带路的！请相信我！我已经带路几百年了，是资深带路党！绝对会把你带到目的地的！”

    “有意思！走吧！”

    “好嘞！”

    就这样。

    冒充亲爸的白绝只能无奈的带着斑向着【目的地】赶去了。

    只不过。

    曾经的老大现在就在身边。

    别说。

    身为二五仔的他们内心还是挺慌的！

    9527那个白痴……就算明天送到又何妨，怎么能让这个可怕的家伙送来呢？

    赶紧偷偷默默的给后方准备的白绝们发送现在的情况，接着……便一脸笑嘻嘻的充当快递员——宇智波斑在月球上的导游了！

    “这里是曾经大筒木羽村……”

    “闭嘴！赶紧带路！”

    “好嘞！”

    ……

    “现在前线怎么样？”

    “非常的紧迫！我们的时间不多了！必须尽快完成工作才行！”

    “房子建得怎么样了？演员到位了没有？”

    “我是妈妈！”

    “我是爸爸！”

    “带路那个才是爸爸！”

    “我是他爸爸！”

    “好了！”黑绝满脸黑线的看着还在搞怪的白绝们，双眼带着冷意，说道，“斧头手呢？也布置好了？”

    “都埋藏在地底下！绝对不会被发现的！到时候只要你一声令下，十万斧头手立马出现！”

    “很好！”这下子黑绝才满意了的点了点头，“现在……赶紧把房子建好！记得了！这里就是收货地点了！我们必须把宇智波斑骗过去，成功拿到快递才行！基地绝对不能暴露！”

    说到这。

    内心顿时叹了口气，没想到……现在居然连取个快递都这么麻烦啊！

    低下头，望着脚下的月球，双眼再次凝视了起来，喃喃自语道，“放心！妈妈，我绝对会守护你的荣誉的！”

    那个冒牌货……就让我来亲自杀死！

    ……

    时间一点一点的过去。

    不知道过了多久？

    反正。

    傍晚已经快过去了，差不多要到跟柱间约好打游戏的时间了。

    “你这家伙！”斑顿时虎视着面前带路的家伙，“是不是在耍我？到底到了没？！”

    “哎呀！没有！没有！月球就是这样，你一定是第一次到月球的，这里的路就是有点绕！”白绝一脸认真的看着斑，“真的！我不骗你！马上就到了！”

    “马上是多久？”

    “这个……”

    看着那盯着自己的眼神，白绝内心顿时慌了，但是没一会……似乎感受到了脚底下的动静，脸上再次露出了笑容，“相信我！往前走就到了！”

    “十分钟！十分钟后，老夫要是还看不到目的地的话，就别我不客气了！”

    “放心！十分钟马上到！”

    说到这，白绝也没再犹豫，赶紧扭头，快马加鞭的就往前跑。

    很快。

    还没有过去十分钟。

    “到了！”白绝笑嘻嘻的指着面前的房子，“这里就是我们的家了！你瞧瞧，是不是收货地点？”

    话落。

    斑微皱起眉头，瞄了一眼快递单，再看了一眼门牌，发现这里确实没有错后，便把包裹拿了出来，“赶紧的！让里面的人出来签收！”

    “签收了！签收了！”

    听到了斑的话，房内的白绝也松了口气，立即跑了出来。

    只不过。

    就在要验收的时候……

    突然。

    斑凝视着前面一位青年，脸上微微一愣，“你这家伙……不是在我们后面吗？怎么比我们还快到这里？”

    没错！

    这家伙不是自称寄件人他哥的吗？

    怎么比他们还快到的？

    话落。

    那白绝脸色一滞，赶紧认真的说道，“其实我有个双胞胎哥哥！你前面看到的那个其实并不是我！”

    “你们把我当瓜皮吗？”

    “……”

    气氛顿时宁静了起来。

    就在隐藏着的黑绝以为要暴露了之后，准备让所有白绝冒出来，奋力一搏时。

    突然。

    手机又响起来了。

    斑的！

    “喂？”

    “斑！你手机怎么没电话费了，我帮你充了！送个快递居然要这么久的吗？太慢了吧！时间要过了，这次我排名已经超过你了哦～”

    “哼！先让你一下罢了！待老夫回来便会超过你的！”说完，斑直接关掉了电话，然后，看着无缘无故出现的短信。

    上面写着。

    【那确实是我亲哥！亲爸！亲爷爷！亲妈！直接交给他们就可以了！】

    【真的！不骗你！】

    再看着突然签收了消息，并且已经把费用打过来后，皱了下眉头，抬起头淡淡的看着他们，“行了！签收完毕！”

    说完，没再理会面前这群古怪的家伙，直接把快递单撕了下来，转过头……一个跳跃，消失在了众人眼前。

    柱间居然要超过他了？

    可笑！

    必须尽快回去让那个白痴知道谁才是最厉害的才行！

    顿时。

    望着那道消失了的身影，所有绝都松了口气。

    C计划！

    不用执行了！

    尤其是黑绝……若不是不会流泪，估计这回他早已泪流满面了。

    但这些都是值得的！

    低下头看着面前的头盔，嘴角顿时露出了欣慰的笑容。

    这一定是妈妈的庇护！

    果然。

    待在离妈妈近的地方一定不会有错的。

    接着大手一挥，看着所有望着头盔的白绝，“赶紧回去！我们必须去拯救妈妈了！还有……”嘴角微微一抽，“告诉9527下次慢一点也没关系！不要再让那个家伙送货来了！”

    差点。

    就真的完蛋了啊！

