    在百里红妆和帝北宸做好了决定之后，百里红妆便闭关开始埋头制作毒药。

    以其人之道还治其人之身，岳家最为擅长的便是医毒之术，那就用这毒药狠狠地打一打岳家和岳思情的脸！

    想来，岳思情根本不会想到当初那个在她眼中毫无半点威胁力的婴儿如今会在她最擅长的领域狠狠给她响亮的一巴掌吧！

    不是不报，时候未到。

    当初所做的恶事，迟早是要自尝恶果的。

    百里红妆不是善人，在她看来，当初的那件事情中，整个岳家都是帮凶。

    帝北宸等人也知道百里红妆配置毒药十分关键，因此大家都没有去打扰。

    不过，不论百里红妆需要什么，他们总是会第一时间为百里红妆寻来。

    玉临风对百里红妆亦是十分慷慨，只要是无极宫中有的东西，一旦百里红妆有需要都会立刻送过来。

    南宫舞对于这医毒之术也颇为感兴趣，看着百里红妆整日在这些药材中忙活着，她也觉得十分好奇。

    在经过和岳思情两次毒术上的交锋之后，百里红妆对岳思情的实力已经了解了不少。

    这一次，她要配置出岳思情也无解的毒药，让这个在圣玄大陆上名声赫赫的世家承受巨大的打击！

    正是因为要保证这药效让人无法破解，百里红妆在其上花费的时间也不少。

    其实这段时间以来，百里红妆脑海中也一直在思量着毒药的制作方法。

    经过这么多事情之后，她发现在面对一整个势力的时候只有这种毒药才能够拥有足够的杀伤力和破坏力。

    正如同当初的她对付青霄国皇室一般，一种毒药便足以让整个青霄国皇室的实力倒退数十年乃至破灭。

    ……

    在百里红妆努力制作毒药的时候，岳思情正在努力的破解着蓝轻烟身上的毒素。

    蓝轻烟已经被这样的疼痛折磨的不成人样，有时候她都恨不能自己就这样死了，这样她就不需要承受这样的痛苦了。

    她请求岳思情想办法为她减轻几分痛苦，只不过岳思情给她的答案更让她绝望。

    这种疼痛就是无孔不入，寻常的手段根本无法为她减少疼痛。

    只有时而岳思情见蓝轻烟实在是承受不了的时候，岳思情才会出手。

    在这种时候，蓝轻烟才能够趁机休息一会儿，但最后会因药效过去而再度疼醒。

    蓝轻烟几度脱水昏迷，而在这样的过程中，她对百里红妆的恨意也已经达到了一个巅峰。

    她从来没有想过，当初的一颗毒药竟然能够让她痛苦到这种程度。

    本以为那毒药也没什么了不得，以姑婆的实力想要破解不过是再简单不过的事情，然而现在却是毫无头绪。

    这段时间里，岳思情已经尝试过不少的方法了，但是这最后的结果都是效果不佳，不能将之成功破解。

    蓝轻烟甚至觉得，自己很有可能就会被这样活活疼死。

    岳曼岚时而会来看蓝轻烟，只是担心岳思情嫌自己麻烦，所以不敢时时刻刻陪在蓝轻烟的身旁。

