    荆天明此时也是火冒三丈，要不是有着项少羽拉着，就要冲上去，和端木蓉拼命了，不过，即便有着项少羽拉着，荆天明的嘴巴也没有闭上！

    “世上竟然还有你这种坏女人，我…我拆了你的破木牌！”

    说完，荆天明就挣脱了项少羽，向着大门外走去，但荆天明没有看到端木蓉的嘴角勾勒出一丝讥讽，果然，荆天明刚刚打开大门，就被一只机关手钳制住了脖子，随后班大师那胖胖的身躯也出现在众人眼前。

    看到荆天明被抓住，项少羽第一个就拔出长剑，随着项少羽的动作，其余腾龙兵团的人也纷纷拔出长剑对准班大师！

    “什么人！”

    班大师举着挣扎荆天明对着众人缓缓说道：“在墨家的地盘上，可不能杀人放火啊！”

    同时端木蓉也是射出飞针，击落众人的长剑，冷声道：“在墨门撒野，你们的胆子倒是不小啊！”

    随着班大师举着荆天明不断靠近，高月高兴的迎了过去。

    “班老头，是你啊！”

    见到班大师的到来，项梁与范增对视一眼，将按在剑柄上的手收回，项梁上前一步对着班大师拱手道。

    “班大师，这个孩子是楚家的朋友，年少无知，还请您老人家多多包涵，不要和他一番见识，请您高抬贵手，放过他吧！”

    见到项梁低头认错，班大师也不好继续借题发挥，冷哼一声，放开了荆天明。

    “我想楚家也没有这样的小子，你们交这么冒失的朋友，实在有点危险啊！”

    被放开的荆天明却是又不爽起来，若非被项少羽及时拉住，恐怕又要冲上去了。

    “老头你说什么？”

    见到荆天明的这副表现，众人都是摇摇头，一旁的高月还在掩嘴偷笑。

    班老头没有在意还在大呼小叫的荆天明，看向众人说道。“蓉姑娘已经下了逐客令，诸位还愣着干什么，走吧，难道还要我这个老头子，把你们一个个抬出去！”

    范增拱手道“得罪了，我们这就告辞！”

    “少羽，我们走！”

    “走！”

    项少羽一边拉着荆天明，一边安慰道。

    “天明，不用担心，我就不相信，天下没有其他医生能治好盖先生的伤！”

    但就在众人快要离开镜湖医庄的时候，两名抬着盖聂担架的人，却是绊了一跤，晃动之间，将盖聂的配剑渊虹，掉落在了地上，正巧端木蓉回头看到了掉落在地的渊虹，脸色一变，指着盖聂和荆天明开口说道。

    “站住！把病人和这个小孩留下，其他人都出去！”

    说完之后，端木蓉就头也不回地转世走了，留下了一脸茫然的众人。

    众人对于端木蓉这没头没尾话，感到很疑惑，一个个面面相觑，不知端木蓉是什么意思！

    就在众人不知所措的时候，班大师开口说道。

    “蓉姑娘已经说了，把人留下，还愣着干什么，难道还要我这个老头子来抬人！”

    …

    在看到渊虹的那一刻，端木蓉就已经推测出了盖聂和荆天明的身份，端木蓉虽然一直待在镜湖医庄，但身为墨家统领之一，端木蓉也已经知道了盖聂叛秦之事，更何况，燕丹早就传信给她们，让他们接应盖聂与荆天明，带他们前往墨家机关城。

    盖聂和荆天明留在了镜湖医庄，项氏一族则先行一步，前往了墨家机关城，有着医仙端木蓉的治疗，盖聂的伤势迅速好转，荆天明也在班大师那里，第一次接触到了机关术，同时也与高月成为了好朋友，对了，写着三不救的那块木牌，还是被荆天明给劈了，当然，后果就是荆天明被端木蓉饿肚子，不过，还有着高月偷偷给荆天明送吃的，荆天明因此倒也不在乎！

    “多谢端木姑娘救命之恩。”恢复行动能力的盖聂，第一时间便前来向端木蓉道谢。

    “不用，身为医者，救死扶伤是本分，就算是墨家的一条狗受了伤，我也会出手相救。”

    端木蓉的性格本就冷淡，更何况面前的人还是盖聂，自然不会有好脸色，对于盖聂，端木蓉的情绪很复杂，一方面，盖聂杀了荆轲，另一方面，盖聂又带着荆轲的儿子荆天明一路杀出了秦国，这根本就是自相矛盾，端木蓉实在不理解盖聂的做法！

    正是这种矛盾感，让端木蓉对盖聂产生了好奇，想要一探究竟，可惜，端木蓉不明白，好奇往往意味着沦陷！

    就在两人陷入尴尬的气氛之中的时候，外面传来一阵砰砰砰的声响，吸引了两人的注意力。

    盖聂手持渊虹，迅速出现在院子里，目光看向手持奇怪物品的卫庄，以及不远处被直接打碎的木门。

    卫庄在感应到盖聂到来之后，就将手中的冲锋枪，丢给了一旁神色痴迷的班大师，转过身来看向一脸警惕的盖聂！

    “师哥，好久不见！”

    “卫庄，你竟然敢来这里。”端木蓉一来到这里，就看到了墨家的头号仇敌卫庄，手中立即出现六根银针向着卫庄的周身大穴射去，对于卫庄这个杀害墨家上代巨子六指黑侠的家伙，墨家弟子人人得而诛之。

    “铛铛铛！”对于端木蓉的攻击，卫庄并没有出手，身后的赤练甩动手中的链剑，轻易就将端木蓉射出的银针击飞，并且，余势不减，链剑继续向着端木蓉刺去！

    端木蓉的修为其实不低，和赤练半斤八两，但医家出身的端木蓉并不善长争斗，好在还有盖聂在，盖聂的渊虹并没有出窍，仅仅只是用剑鞘一挑，就将赤练的链剑拨开！

    卫庄制止了还有继续出手的赤练，对着盖聂冷嘲热讽道。

    “师哥，多年不见，你的品味也变了，竟然喜欢这种闷的女人！”

    卫庄的话让端木蓉又羞又恼，气愤不已，手中再次拿出银针，就要继续对卫庄出手，但盖聂却制止了端木蓉，对着卫庄说道。

    “小庄，这么多年没见，你还是和以前一样啊！”

    …

    这个时候，拿着冲锋枪班大师终于反应过来，赶忙站出来解释！

    “好了，好了，都别动手，流沙是巨子的客人！”

    端木蓉很是愤怒，对着班大师质问道。

    “什么？班老头，巨子到底是什么意思？”

    就在众人的注意力都在班老头的身上的时候，墨鸦的身影出现在房顶上，一开口就吸引了所有人的目光！

    “什么意思让我来给你们解释吧！当年卫庄之所以杀六指黑侠，就是受到了燕丹的委托，因为当年六指黑侠不肯让燕丹动用墨家机关兽，燕丹只能除他，自己坐上墨家巨子的位置，不然，你以为当年卫庄为什么将墨家巨子的信物墨眉交还给燕丹，当然是因为这一切都是燕丹策划的！”

    端木蓉本就在气头上，她和燕丹结识多年，自认为对燕丹很了解，自然不会相信墨鸦的说法，当场反驳道。

    “你胡说，巨子不是那种人？”

