    一听到苏氏绳结前辈开发的‘秘法’能强化玄圣讲法的效果，宋书航面具下的双眼都发亮了。

    接下来若他晋升八品的话，将是他真正意义上的人前显圣，也是他最后一次登台为诸天万界修炼者演讲。所以，最后一次讲法，宋书航希望能办的漂漂亮亮，尽善尽美。

    “只要是能对‘玄圣讲法’起到帮助的秘法，我想我都会喜欢。”宋书航笑道。

    苏氏绳结大佬同样露出笑容。

    他引着宋书航和羽柔子以及宋书航一身挂件，进入阵法中心的洞府。

    随后，他找了个位置坐下，开始以指为笔，开始为众人讲述自己正在创作的这个‘秘法’原理、效果和创作构思。

    羽柔子、葱娘、仓鼠号甚至是楚阁主呆毛、石碑道友以及赤霄剑都安静下来，细细听讲。

    不远处，宋书航一心二用。他一边倾听着苏氏绳结大佬的讲述，一边从核心世界提取出‘心魔劫’原材料，开始制作‘心魔劫套餐’。

    继承自何止魔帝的天劫盛宴菜单中，关于心魔劫套餐的料理手法有数种，其中最基础的是《心魔劫刺身切片》和《熏制心魔劫》。

    不过今天宋书航要挑战难度更高的《烤乳心魔》。他手中的心魔劫原材料正好取自境界较低的小修士，在心魔中也算是娇嫩的‘乳心魔’，正适合这种制作手法。再者，之前他用‘天道的眼药水’和九洲一号群前辈们交易到了大量的天材地宝，正好凑齐了料理《烤乳心魔》的各种材料。

    苏氏绳结大佬妙笔生花，他手中的文字中响起阵阵大道之间，虽然只是在讲解自己创作中的秘法，但却引起了阵阵讲法异像。

    天地异像笼罩着苏氏绳结大佬的洞府，引起了天河苏氏大部分成员的关注。

    又过片刻后，有诱人的香味从洞府中飘出。

    “绳结老祖宗在干嘛？”忙碌中的苏氏阿四疑惑道。

    为什么有大道之音响起的同时，还会有诱人的异香传递出来？

    难道是老祖宗在研究一种‘仙厨之法’？这种仙厨之法中又蕴含着大道法则，引来了这种诡异的现象？

    苏氏老祖绳结的讲解，深入浅出，易懂易理解。但即使如此，他所创造的秘法也不是短时间内可以讲解清楚的。

    时间在绳结老祖的手写式讲解中，飞快逝去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现世?宇宙深处。

    白前辈two的投影分身和胖球的分身之间的战斗，还在继续。

    “你变的更加虚弱了，看样子你的这具分身限制很大嘛。随着时间的推迟，你越来越弱，我却消耗不大。”白前辈two乐呵道。

    “死死死！”胖球大佬分身愤怒咆哮。

    “对了，我的本体最近一直在研究你的尸体，关于‘天?和谐?毁灭球’的很多数据，都已经被我整理出来了。”白前辈two继续刺激着胖球。

    胖球分身：“……”

    “说起研究，我有件事值得一提。我用来研究你对应的‘天?和谐?毁灭球’时，所用的设备还是你制作的。没错，就是我搬走的那个你的钢铁巢穴。里面用来研究的法宝仪器用起来真顺手，超好用。其实如果胖球你一开始没和我为敌的话，或许我们能成为朋友也不一定。”白前辈two继续道。

    胖球大佬分身：“你死我活，我死你活！我们不可能站在一起。”

    “也对，如果我们成为朋友的话，这千千万万年来，我就没有一个可以怼的对象，那得多无聊？”白前辈two哈哈笑道。

    战斗中的白前辈two是个合格的九幽主宰。

    他会从肉身、精神、心理上全面打击他的敌人。

    胖球分身不再接话，论嘴皮子，十个它都不如白幽幽。

    它憋着一口气，施展全身手段对着白幽幽就是一波狂怼。

    白前辈two默默的撑开防御，同时挥剑挑开一些破开他防御的攻击。

    【胖球的分身变的更弱了，而且这种‘弱’不限于它的分身，而是直接追朔到它的本体。】

    白前辈two的目光望向宇宙深处。

    几个月前，天道即将崩灭的信号被诸天万界所有九品劫仙以上的存在捕捉。

    这个月时，天道遗蜕球出现在现世。

    现在，更是连胖球在九幽世界的本体也开始变的虚弱。

    “或许，我应该去看看胖球的本体了。”白前辈two喃喃道。

    他的本体最近在配合宋书航的现世白，为那个‘造神计划’提供实验数据。现在，数据方面已经提供的差不多。剩下的交给他的科研分身去完成即可。

    “胖球，你的本体在九幽世界的哪个坐标啊。”白前辈two突然又唤道。

    “白幽幽，你这个杀千刀的王八蛋！”胖球分身怒吼。

    “算了，我本体自己去寻找吧。”白前辈two哈哈笑道。

    或许……这一见，就将是最后一面了。

    身为胖球在九幽世界的真?一生之敌，在它球生的最后一段时间，就让他默默守护在对方身边吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    讲法岁月如指间沙，悄悄地流逝，让人察觉不到它的消失。

    一回首，时间却已经偷偷摸摸的过了三天。

    绳结老祖收回自己的手指，结束了长达三天的‘秘法讲解’。

    巧的是，宋书航配合何止魔帝‘魔门厨心’精心制作的《烤乳心魔》也正好在这一刻制作成功。

    两件美好的事情同时完成，带给了在场所有人双倍的快乐。

    宋书航抽出一柄厨刀，在‘烤乳心魔’上斩下一块，放入盘子中，端给绳结老祖：“《烤乳心魔》，请绳结前辈品尝。”

    绳结老祖深深的吸了口香味，出手写道：“赞！”

    他伸手接过宋书航递来的烤乳心魔。

    正当老祖准备张口品尝的时候，耳边突然响起了苏氏阿四的千里传音：“老祖，您那边好了吗？好了的话，来一趟‘苏星书阁’吧。族里的弟子们已经聚齐了，就等您出来给后辈们讲几句话。”

    绳结老祖默默望着手中的烤乳心魔：“……”

    片刻后。

    绳结老祖伸手指了个响指。

    然后。

    宋书航就消失了。