
　　真男人的海战，永远都是接舷战。

　　“杀！”

　　“杀！！”

　　千艘战舰混战在一起，火炮这一刻已经失去了效用，海战进入最激烈的白刃接舷战。

　　大副千户将看着不远处的扶桑旗舰，“德川信康已经被宰了，现在旗舰上应该是德川信康的弟弟德川信城，为何他弟弟现在还没有出现？没有道理啊！属下觉得有诈！”

　　郑和道，“有诈？那能如何？现在撤出战场吗？”

　　大副道，“也许船长可以先离开这里。”

　　“胡说八道！”郑和训斥道，“我是船长，我能离开宝船吗？这事儿如果传出去还怎么在海上混？以后遇到杰克，麦哲伦，哥伦布几个老东西，我还怎么和他们谈笑风生？”天籁小说网

　　大副沉默了。

　　郑和站在船头，看着面前的冲击，面色冷漠，常年和加勒比四大传奇海贼团大战，郑和对于扶桑这样的二流水军根本一点也不担心，只是现在郑和担心的是，海面下，那个黑影，越来越大了。

　　郑和一辈子在海上混，郑和比谁都清楚，大海上海兽才是真正可怕的存在，比起来海兽，四大传奇海贼团还是杰克斯派洛，麦哲伦，哥伦布几个老不死，也就是盘菜。

　　希望自己的预感是错的。

　　郑和默默祈祷。

　　“郑和！”

　　一个怒声传来，郑和转头去，面前地方一个东瀛将军从天而落，“可还记得织田荣光！”

　　“哈哈！”郑和笑道，“你又来挨揍吗？你祖宗织田信长的脸都被你丢光了！”

　　“今日我必取你首级！证我祖上织田信长之荣光！”

　　“倭寇，休要张狂！扬我大明荣光！”

　　郑和一跃而起，明刀煌煌，明光铠耀日，在桅杆之间和织田荣光战在一起。

　　扶桑旗舰上，清秀容颜的神女扬起玉臂，她的双臂刺出来鲜血淋漓，神情激动无比，“上神，请您降临，吞噬丰盛的祭品，降罪于东海！”

　　血火染红了海面，一个个尸体好像下饺子一般朝着海里倾斜，海水之下，黑影终于开始动了。

　　诺大的海域战场东西两侧，两个肉眼可见的海旋涡疯狂的开始抽卷，一道道的水，血，尸体伴随着海水疯狂的被两个海眼旋涡抽卷进入，海眼之下仿若是一个深渊洞窟，深不见底的洞窟里，隐隐有怪异的声音传出。

　　就在海眼出现的瞬间，正在和三个武士恶斗的阴差赵吏一跃而起，手里出现了手枪，砰砰砰三枪直接把三个家伙干趴下，抓着绳子荡漾到了船边，往下看去。

　　海水在巨大的双海眼涡轮抽水机的作用下，疯狂的开始内旋涡，那旋涡以肉眼可见的速度变大，很快就能够吞噬战场上所有船只！

　　“我的乖乖啊！”赵吏看着面前景象，下的腿软，“这特么下面藏了什么玩意啊！”

　　就在这时，轰隆一声巨响，天空中妖云怒腾，雷霆爆碎，如同战鼓咆哮的可怖声响从天上疯狂传来，一只山一样的恢弘巨影覆盖在了战场上，那巨影轻轻在妖云里摇动身躯，轰隆隆！

　　赵吏瞪大了眼，天空中数十道百层高楼的可怖雷霆落下，那些雷霆疯狂炸裂，直接劈在了巨大的海眼上，海眼和雷霆冲击，雷水雷霆雷光抽碎了海面上，无数的战船被雷霆电了一通，整个海面变成了雷蓝色，耀眼又璀璨！

　　“吼——”

　　一个声音从海底传出，海底巨兽彻底浮出水面，可怖的八条堪比帝国大厦粗细的长蛇触手呼啸拍打海绵，巨大如山岳一样的块头毫不掩饰它的真实身份，扶桑海怪——八岐大蛇！

　　八岐大蛇挥舞巨大的八条头颅，疯狂锤击海绵，鞭打出来浩浩荡荡如山岳一样高大的海啸，海啸翻腾，就要彻底把这些极品吞噬掉。

　　天空中九尾灵猫的身影越发清晰，第九境界的大妖淬炼下，无尽的雷霆恍如天劫，疯狂的朝下砸来，雷霆淬灭幻化出一只肉眼可见的九尾雷霆巨猫，雷猫呼啸，猛地撕咬向了八岐大蛇的一个头颅！

　　如此可怖的场景，不但海上的赵吏看的一清二楚，岸上的道门联合会也看得清楚。

　　“我的乖乖，八岐大蛇出来了，难怪扶桑这么有底气！”

　　“我就说么，郑和单挑四大传奇海贼团都不虚，没道理打不过扶桑，扶桑明知如此还敢出来，一定是有底牌的，这不底牌就来了！”

　　“这个雷霆九尾灵猫是九尾吗？看不出来啊，它本体这么神秀！只是禁海龙神在哪儿呢？”

　　这时候，会场上方的知守道人起身道，“扶桑除了八岐大蛇，还有两个大妖！”

　　此言一出，周围人都愣住了，“怎么还会有俩大妖？”

　　“有的。”知守道人掐算道，“战场上八岐大蛇和九尾灵猫只是开胃菜，真正的高手还没出手，我若料的不错，应该是扶桑海神须佐之男！还有一个就是须佐之男的老姘头，九尾妖狐玉藻前！”

　　玉藻前一提出，骤然所有人议论纷纷。

　　“玉藻前？就是那个曾经鸟羽天皇的最爱，安倍晴明一生之敌，传说中有中土轩辕坟九尾狐血统的九尾妖狐玉藻前！”

　　“就是这妖精！当初和天照争夺高天原被天照按在地上一顿鞭挞，这狐狸精就和须佐之男混在了一起。”

　　“传说当年姜子牙派遣黄飞虎斩苏妲己，那苏妲己有狐媚之术，让黄飞虎中招了，苏妲己逃到了扶桑，不知道是真的假的！”

　　此刻，会场前方的武当冲动道长拍着桌子道，“你们都是老一辈的大师人物了，能不能别聊的这么嗨！现在关键是，须佐之男可以被禁海龙神对付，玉藻前谁来对付？”

　　对啊，八岐大蛇被九尾灵猫压制，须佐之男可以被禁海龙神对付，玉藻前呢？咱们好像没有第三只神兽了。

　　老天师念了一句，“徐元。”

　　知守道人头摇的和拨浪鼓一样，“不可能，徐元怎么打得过玉藻前，那玉藻前可是把安倍晴明按在地上摩擦的！”

　　老天师看着屏幕，“玉藻前是狐狸，她不是海兽，她不能下海的，她要出现在战场只能找一个人间体降临，扶桑的船队里肯定有某个神女就是玉藻前的人间体，玉藻前会把他的法力降临在神女身上，让神女拥有九尾妖狐的无边妖力。”

　　知守道人道，“那，咋办？”

　　老天师右手拿起了茶杯盖，“他们添赌注，咱们也添，之前不是给杀生道长准备了个天人借法醍醐灌顶没用上吗？给徐元用上！我不信以老朽的法力，还不是她玉藻前人间体的对手！”

　　众人一看老天师来劲儿了，各个精神抖擞，龙虎山老天师借法对付玉藻前人间体，这绝对是精彩的神级大战！

　　“等等！”茅山掌门站了起身，“我有个问题！那个玉藻前号称是九尾妖狐血脉，最擅长的是狐媚之术，徐元要是中招了怎么办？徐元岂不是要被玉藻前策反了吗？”

　　知守道人笑了起来，“哈哈，你是根本不懂徐元，作为一个历史悠久的骗子家族，他们家骗女人一套一套的，如果玉藻前勾引他，那才是真的吸血鬼吸到了血栓患者，屎壳郎遇到了窜稀，僵尸夜袭了茅山道长，渣女遇到了渣男，大水冲了龙王庙，海王大战在线直播……”

　　这一句话说出，周围人各个哈哈大笑起来。

　　扶桑旗舰上，那清秀容颜神女仿佛完成了祭祀，她的双瞳弥散着耀眼的金色，她一跃而起，冲向了半空，冲着天穹高声，“东土神祇，安敢欺我扶桑！”

　　老赵看着迎面漂浮半空的神女，眼神冷戾，“好强大的神念，这是神明附体了吗？”

　　就在老赵迟疑的时候，半空中一道金色闪电呼啸冲灭，那金色雷霆不偏不倚正好落在了神女的对面，笑容和煦，俊朗飘逸，“自我介绍一下，在下徐元，徐福的徐，一元复始的元！”

　　“徐福后人？”神女盯着徐元面孔，“禁海龙神在哪儿？”

　　徐元懒洋洋的道，“须佐之男在哪儿，我家龙神大人就在哪儿！”

　　神女嘴角扬起弧度，“看来，你很自信么！”

　　“我徐家男儿从来都是这么自信！”徐元捋了一把刘海，这才注意到自己是光头，不过这不影响徐元捋空气刘海的手法，徐元得意洋洋，“玉藻前，别装了，你这人间体打不过我的，除非你本体降临大海！”

　　“哈哈哈——”玉藻前附体的神女声音空灵妩媚，“这么自信，等下可不要拜在我的裙下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第201章 神战升级，大佬云集！免费阅读。https://xs.23sk.com 