    秦卿等人失笑，御扶摇一点也不像是活了无数年的老妖怪。

    秦卿问道：“神殿招式用尽，我们是时候出招了吧？”

    叶修没有回答，对御扶摇说道：“你出去。”

    御扶摇一听恼了：“咋滴？担心我把你反击神殿的招数泄露出去吗？我跟你说叶修，你不能这样，我们现在是自己人，你……”

    “出去！”叶修呵斥道。

    “哦！”御扶摇黑着脸憋屈的出去了。

    这时叶修才对秦卿等人说道：

    “地藏和安冬夜半个月前就回来了，立即通知修罗，让他来地狱岛，带你们去传承之地。”

    “你打算让谁跟着修罗去传承之地？”秦卿问道。

    叶修想了想说道：

    “你、蛟蛟、宫锦、魔罗、地藏、罗刹、鬼医、冷月、血衣卫、克洛伊她们20个、安冬夜、龙乾、沉鱼落雁、唐波、东方白、叶流云、黑木铃、130战队、32个老可爱、剑庐四大剑首、叶欣欣那几个叶家天赋不错的小辈、对了，让董菩提也去，剑痴、兰山谷和101战队也去吧。”

    总共108个传承，但是并非所有人都有资格接受传承，去的人多一些，得到传承的人也多一些。

    “幽冥不去吗？”秦卿问道。

    宫锦等人也很好奇，同为十三太保成员，他们至今都没见过幽冥。

    “他不需要！”

    叶修站起身来，给地藏使了个只有他们两人能读懂的眼神，道：

    “别忘了带！”

    地藏点头：“少爷放心！”

    这一个月，叶修又只做了两套惊神慑魔阵阵基，让地藏带去传承之地一套，以防万一。

    “我也该动身去奥国了！”

    叶修伸了个懒腰走出图书馆，见御扶摇撅着屁股耳朵贴在墙上偷听，啪，给了御扶摇的臀儿一巴掌，道：

    “走吧，跟我去奥国，我让你亲眼看看我是怎么反击神殿和奥国的。”

    “不去！”御扶摇揉着臀儿，气呼呼道。

    “你确定？”叶修问道。

    御扶摇正要回答确定，转念一想，自己在地狱岛打不过叶修，可是出了地狱岛之后，叶修还不得随便自己拿捏啊。

    这么一想，她就迫不及待了：“那就走吧。”

    两人乘坐飞碟，来到奥国北边一座小岛,路上的时候，叶修易容了，也给御扶摇易容了。

    实在是两人的脸，在山海界杀伤力太大！

    “为什么来这里？”御扶摇问道。

    “奥国国内乱套了，没有飞碟敢降落在奥国境内机场，因为没等降落，就会被打掉。”叶修说道。

    御扶摇恍然，自己‘被困’地狱岛一个多月，对外界的消息太闭塞了。

    两人正要游泳去奥国。

    这时一架大型运输飞碟降落，从飞碟内出来一千多号青年男女。

    叶修一眼看去，竟全是战神，一个个手持兵器，面带亢奋。

    “你们好，我叫‘赖恩’，我们都是圣罗兰学院的学生，是去奥国参战的。”

    身着燕尾服，身上带着贵族气质的‘赖恩’走过来，很自来熟的跟叶修和御扶摇打招呼，问道：

    “你们两位也是去奥国参战的？”

    叶修和御扶摇对视一眼，皆看到了对方眼中的惊讶和不解之色。

    ‘圣罗兰学院’被称作天才的摇篮，所有学生，都是各国、各大宗派、各大组织、各大家族的天才，历届天才排名战，百分之80的参赛者，都是出自圣罗兰学院。

    天才往往是一个国家、一个宗派、一个组织、一个家族的希望。

    圣罗兰学院居然派这么多天才去奥国参战，就算是死掉一个，对学生的家族、组织、宗派、或者国家来说，都将是一次沉重的打击！

    “是啊，我们是去参战的。”叶修说道。

    “那太好了，我们结伴同行吧！”

    赖恩笑着邀请道：

    “对了，不知二位如何称呼？修为如何？”

    “我叫李寻欢，她叫容嬷嬷，我们都是大宗师！”叶修随口胡扯道。

    容嬷嬷……御扶摇震惊的看向叶修，你个贱货，就不能给我取个好听点的名字吗？

    而赖恩和身后的一千多个圣罗兰学院的学生，一听叶修和御扶摇只是大宗师，态度顿时发生翻天覆地的变化。

    全都露出了不屑和轻蔑的表情，优越感蹭蹭蹭的就上头了。

    “我看两位还是回家吧，就凭你们这点修为，去了奥国必死无疑。”

    赖恩冷哼一声，不再理会叶修和御扶摇，带着一千多号人学生直奔海边。

    一边走一边嘲讽叶修和御扶摇。

    “我们这些战神去了奥国，都没把握活着回来，两个小小的大宗师居然也想参战，简直不知死活。”

    “人家想死，谁拦得住！”

    “看他们的年龄比我们大不少，修为居然比我们低那么多。”

    “我们是天才，他们是草莽垃圾，不能相提并论。”

    “这倒也是！”

    叶修和御扶摇看白痴似的看着远去的一千多个学生，暗骂一群有眼无珠的白痴。

    御扶摇气呼呼道：“为什么给我取个容嬷嬷这么难听的名字？”

    “难听吗？容嬷嬷在地球可是著名的针灸大师。”

    叶修随口糊弄，朝海边走去。

    “是吗？”

    御扶摇眼睛一亮，瞬间感觉容嬷嬷这个名字，简直和自己太般配了。

    赖恩带着一千多个学生，来到海边，说道：

    “这座小岛没有港口，也没有船只，但是这里距离奥国‘凯城’不足十里，我们直接游泳过去就行。”

    一千多个学生们笑了起来。

    “区区十里，我们就算游泳，十几二十分钟也就到了。”

    “那我们何不来个游泳比赛？”

    “我看行，谁最后抵达凯城，谁请客吃饭。”

    “好！”

    就在赖恩和一千多个学生，做好了随时跳海游泳比赛的时候。

    忽然！

    海水翻腾了起来，冒出了101根水柱，每一个水柱上方，都站着一个人。

    而为首的……

    “黄泉？”

    看到为首之人的穿着，一千多个学生惊呼出声，吓的脸色狂变，腿都吓软了。

    虽然他们来的时候，都嚷嚷着杀了黄泉，为民除害，可是真当他们见到黄泉，连拔刀的勇气都没有。

    毕竟黄泉可是九境战神！

    “哦？”

    走向海边的叶修和御扶摇愣住了。

    “有意思，我们还没到奥国呢，就遇到盗版黄泉了。”御扶摇笑道。

    “这像是一个局啊！”叶修眯起眼睛。

    仿佛是在印证叶修的话。

    赖恩忽然大笑起来：“哈哈哈哈，同学们，欢迎来到地狱！”

