    然后，新年到了。

    “结果师傅的意见根本没派上用场啊……”真瞳有些遗憾。

    真瞳今年过年没有回家，而是留在了东京。在圣诞节去拜访雪乃的时候，真瞳便被雪乃邀请一起过年，甚至可以一起过寒假。

    对真瞳而言，这当然是个好消息了。

    但是，新年参拜的时候，自己应该穿什么好呢？

    真瞳自然而然想到了自己那两个和长辈一般的网友，他们每一次都会给自己非常可靠的建议。

    在得到了反馈之后，真瞳还特地去挑选了一身和服。

    ……然而并没有用上。

    因为此时此刻的真瞳，身上正穿着巫女服。

    当然，虽然是红白相间的巫女服，但是却也有些不同，整个服装进行了重新的设计，衣服里面也有加绒，即便是这样寒冷的冬夜，穿着出去也没有问题。

    这是玉藻神社的冬装。

    在兼顾了美观的同时，也照顾了实用度，是高成本巫女服的典范了。

    巫女是真瞳的老本行，只不过因为有些糟糕的过去，真瞳其实并不怎么喜欢巫女这个职业。

    但是今天是例外。

    在得知雪乃并不会参拜，而是会在神社这边工作的之后，真瞳就请求自己也能够到这边来帮忙。

    于是，事情就变成了这样。

    “……呼，真是暖和啊，这套衣服。”

    今天的天气有些凉，但是穿着这样的衣服，真瞳却几乎感觉不到外界的寒冷。

    “是啊，毕竟是我设计的嘛，”一个声音从旁边传来，“其实我也有考虑进军服装设计哦～”

    真瞳回过头。

    然后她就愣住了。

    “雪、雪、雪、雪乃大人！？”

    等一下，雪乃大人并不是在前面的舞台上做准备吗？为什么她会在这里？

    出现在真瞳面前的，便是雪乃。

    她身上穿着和真瞳一样的巫女服，头上的头发扎成了马尾，倒是颇为干练的样子。

    但是……好像少了什么？

    当真瞳的目光集中到了“雪乃”的胸口部分的时候，她就发现，究竟是少了什么了。

    雪乃大人的胸怀不翼而飞了！

    “等一下，你不是雪乃大人！”

    一瞬间，真瞳就理解了。

    虽然外貌很相似，但是眼前的人，绝对不是雪乃。

    “当然不是哦。”这个“雪乃”说道，“嘛，不过雪乃现在不愿意见我，所以我就只能悄悄过来见她啦～”

    “雪乃”朝着真瞳眨了眨眼镜。

    唔……好帅气！

    明明外貌那么相似，但是内在却完全不同。

    可是为什么，为什么会这么帅气？为什么会这么让人心脏噗通噗通的？

    难道我喜欢的不是雪乃大人，而是她的相貌？

    不不不，我才不是这样肤浅的人！无论雪乃大人变成什么样子，我都会喜欢的！

    真瞳感觉自己脑袋有些乱。

    “你究竟是谁啊！”她恼怒的问道。

    “抱歉，我没打算惹你生气。”对方微笑着，似乎浑然不在意的模样。

    等一下。

    一个似乎并不可能出现的人选，此时此刻出现在了真瞳的脑海之中。

    “森夏……？”

    她憋出了两个字。

    “啊，是我哦。”森夏微笑着，“为了给妹妹负荆请罪，所以潜入神社啦～”

    “……骗人的吧，明明是男孩子……不，好像还真可能……”

    仔细想想看，这个家伙虽然是男生，但是身材什么的，却让包括自己在内的很多女孩子都羡慕嫉妒恨，这就足够说明事实了。

    所以在穿上巫女服之后，对方理所当然也非常的好看。

    “但是这家伙为什么这么熟练啊？”

    并不是难为情的表情，而是有些愉悦的感觉。

    嗯，完全看不出，这竟然是一个男孩子。

    不，这种感觉，就仿佛是打工的JK（女子高中生）一样。

    啧，火大啊！

    “嘛，我这么可爱也没办法吧。”

    节操已经逐渐碎裂的森夏表示，为了妹妹穿巫女服什么的，简直不在话下。

    说完这句话之后，森夏转过头，然后侧过身，看着这边的真瞳：“我可不能给我最可爱的妹妹丢脸哦～”

    唔……好帅气……！

    明明是个可恶的家伙，但为什么这么帅气啊！

    明明还和变态一样穿着女生的衣服，但是为什么还这么让人有感觉啊！

    真瞳感觉自己有些怀疑人生了。

    “我先走了，这些东西还给搬到前面去呢～拜～”

    朝着真瞳道了声再见，森夏便离开了，留下少女一个人在这里。

    神社这边没有给真瞳安排太过繁重的工作，她的工作就是在神社的后面帮忙做事，而现在这些事情已经做完了，除了去准备夜宵的几位之外，其他人都在休息，要不就在前面帮忙。

    真瞳以前在神社工作过，她知道自己如果强行去前面帮忙，恐怕会有反效果，于是便在这后面休息。

    当然，现在的休息，并不是偷懒，而是为了之后的行动而好好保存体力。

    年末迎接新年的时候，也是巫女们最辛苦的时候，她们不仅仅要负责纳奉、发放御守和绘马，还要接待参拜的人们和处理各种突发的事情。

    因为人流不断的关系，所以晚上能够休息的时间不多，整夜都需要熬着，甚至连坐下的空闲都不会有多少，这个繁忙的时候，大概要持续到第二天下午才能结束。

    而且，玉藻神社还是旅游经典，这里的工作更加的繁忙，包括后续商品的调配什么的，都可以说是没那么简单的事情。

    “明明是个变态，但是为什么好像一副对这里很熟的样子啊！”真瞳有些赌气的蹬了蹬青石的地面。

    然后，她决定到前面去看看。

    神社的前面，此时此刻已经人满为患。

    换做平日，有些人此时此刻恐怕还在看红白歌会才对，但是玉藻神社的新年也不容错过——要知道，这个地方现在可不是普通的小神社，而是著名的旅游景点啊！

    虽然是新年，但是来到这里等待二十一世纪到来的人还很多。

    今年并不仅仅只是普通的新年，更是二十一世纪的黎明线。

    这么想想看的话，这里人多也是可以理解的。

    玉藻神社内不仅仅有普通神社的设施，甚至还有关东煮等等贩售小吃的地方。

    价格并不算便宜，但是风味却很独特，因此有不少人在这里排队。

    “啊，是那家伙……”

    舞蹈尚未开幕。

    森夏和雪乃两个人，此时此刻正在后台的深处。

    盛装打扮的雪乃，就仿佛是黑夜之中的明星一般闪亮，那种仿佛被八百万神明所恩宠着的感觉，让真瞳几乎沉醉。

    她此时此刻，正在准备跳神乐。

    然而，这样的雪乃，此时此刻却撇着嘴，一脸不爽的模样，就仿佛是正在和男朋友赌气撒娇的小女人一样。

    而在她身边，和她拥有同样相貌的双胞胎，则穿着朴素的巫女服——好吧，玉藻神社的巫女服并不是特别朴素——正在雪乃面前说着什么，他似乎是在讨好自己的妹妹。

    然后，雪乃似乎听到了什么有趣的事情一样，噗嗤的笑了出来。

    她转过头看向了自己的哥哥，那张精致的脸上，闪烁着有些微妙的笑意。

    而在这个时候，森夏走到了雪乃的旁边，雪乃则低下了头。

    ——他在帮自己的妹妹整理簪子。

    这种簪子是一种配饰，在神乐舞上很常见，此外……在结婚式也很常见。

    “……”

    一想到结婚式，真瞳就感觉自己的心中，仿佛有什么被堵住了一样。

    弄到了簪子之后，森夏又蹲了下来，他轻轻托起了妹妹的脚，帮她穿上跳舞时候用的红纽草履。

    “唔……”

    有那么一瞬间，真瞳甚至在想，如果站在那里的是自己可多好啊！

    有这样一个人帮自己换鞋——诶？

    她小小的愣了一下。

    难道不是我帮雪乃大人换鞋吗？

    “唔……”

    真瞳感觉自己今天好像有些没状态。

    森夏帮助自己的妹妹整理好了之后，雪乃也拿起了旁边的神乐铃，正在做最后的准备。

    两人之间的关系似乎也越来越好。

    可真瞳却感觉自己的心中越来越塞。

    就仿佛是原本流淌的水流，却在渐渐淤塞住一样。

    那两人有说有笑，而森夏也终于是总了口气的模样。

    望着自己的哥哥，雪乃笑了起来，然后，她好像说了什么，对面的森夏顿时惊慌了起来，但最后却无奈的点了点头。

    “……”

    不知道为什么，看着这两个人，真瞳感觉自己有些心乱。

    她来到了神社前面，这边是游客所在的地方。

    在角落之中，两个摄影师正在检查摄像机和镜头。

    这样的晚上，并不仅仅只有游客而已，还有记者。

    在玉藻神社之中，这年节的空前盛况，当然是需要被报道出去了。

    漫步在这庞大的人流之中，真瞳才仿佛感觉自己混乱的心仿佛有了些许的慰藉。

    “来一份炒面。”

    少女决定将有些郁闷的情绪化为自己的食粮，她点了一份炒面。

    其实后面已经有准备食物了，但是真瞳却并不想回去。

    在看到雪乃和她哥哥那亲密无间的模样之后，少女有些心塞。

    虽说雪乃有时候也会恶作剧一样和真瞳玩一些过火的游戏。

    但是在看到刚刚的那两个人的时候，她意识到，这两个人看向彼此的目光之中，似乎蕴含着某种真瞳所无法理解的特别的情感。

    举动相似，但是动机不同，而且其中所蕴含的感情，也完全不一样。

    正因为能够理解，所以她在刚刚，才感觉自己无论和雪乃大人走得多近，那种感觉都是无法消除的。

    “你是那个——那个——啊，对，是调月真瞳吧？比赛上反应超厉害的那个。”

    一个元气的女声出现在了真瞳的后面。

    “唔……”

    转过头，真瞳有些没有意识到自己面前是什么人，她之看到了自己身后的那一抹金色。

    出现在她面前的，是一个女性。

    明明有着金色的头发，但是身上却穿着一身颇为华贵的和服，这种东西混搭的风格，让真瞳的脑袋顿时有些乱了。

    这种感觉就仿佛是在全部都是女仆的女仆咖啡店里面，突然见到了一个巫女店员一样。

    “那个……那个……爱丽丝？”

    真瞳记得这个名字。

    因为和天音有栖的“爱丽丝”发音一样，所以真瞳对这个名字印象很深。

    “晚上好，冠军小姐。我刚刚下飞机就赶过来了。我听说亲爱的Darling好像就在这里，我想我或许能够和他一起度过这二十世纪最美妙的夜晚。”她四处张望着，似乎是想要寻找到森夏的所在。

    “唔——！”

    真瞳当然知道森夏的所在了。

    但是看到眼前的爱丽丝，真瞳却忽然有些紧张了起来。

    不知道为什么，她并不想告诉她森夏现在的所在。

    不知道为什么，但就是不想。

    “冠军小姐，看来你好像知道他在哪儿？哦，看来我赶来得还算及时！”

    她微笑着。

    “……抱歉，我不知道。”

    她撒谎了。

    但是就是不想说。

    真瞳知道，爱丽丝面对森夏时候的那种露骨的情感表达。

    如果是她的话，在找到了森夏之后，一定会让森夏手忙脚乱的吧。

    顺便还能够破坏他和雪乃之间的感情。

    嗯，后者对真瞳而言，甚至是喜闻乐见的。

    如果少了那个家伙，自己就更能够和“姐姐大人”亲昵的在一起了。

    有爱丽丝在旁边，很容易就能够让雪乃大人和她吵起来，而那家伙到时候肯定会成为两个人中间的牺牲品。

    “是么？”爱丽丝歪歪头，“那祝你玩得愉快，我去找我亲爱的达令了～”

    爱丽丝朝着真瞳摆了摆手。

    ——这是最后的机会。

    但是真瞳依然如故。

    一直到爱丽丝离开，她才吐出了一口气。

    “我这究竟是怎么了？”她感觉脑袋有些混乱。

    她在给自己寻找理由。

    我为什么要做这样的事情。

    ——啊，对了。

    “对，只有我亲手取得的幸福，才是我的幸福……”

    少女喃喃着。

    然后，她的眼前变得坚定了起来。

    不错，唯有我亲自打败敌人，这样才有意义啊！

    嗯嗯嗯，少女表示，这样才有价值！

    ……

    标题NETA自少年维特之烦恼

    咳咳，手滑按掉了，悲伤的故事……

    已经补全。

    二合一的喵～