    陈凡接取的武院任务，可都是七重实力的任务，每一个任务都是能赚上万元点，短短两天时间，他就已经赚到了几万元点！

    “真是夸张，怪不得人人想当绣衣使者！我借助绣衣楼的渠道，做任务只要赶路然后动手就是，简化了十倍百倍……”

    事实上，能成为绣衣使者的武院弟子，也未必会在乎区区几万元点，他们的目标自然也会更大！

    就比如那乐少元，人家的目标就只有突破十重。

    别说地级丹药了，一般的天级丹药人家都看不上眼，武院能兑换物品，对他们的帮助几乎为零！

    其实，即使对宣布咋不陈凡而言，几万元点所能兑换物品也不会太好。

    他戒指里的血灵花随便卖一部分，都不知道够买多少天级丹药的了。

    而之所以要赚元点，却是为了万幻殿之类的地方。

    其实实力到达宗师之后，再去闯万象虚境，给的元点奖励会非常得多，可是陈凡有心掩饰自己实力，却暂时不打算那么高调！

    这几个任务也只是顺手完成，都很简单。

    他这两天来，也是片刻没有停留过，不断奔波，才能这么快完成武院任务！

    “那边绣衣楼任务的目标，这两天也是已经确认位置了，刚好无缝衔接！”

    其也是没有片刻停留，即刻再次出发。

    而他不知道，此时此刻，他的身后便已经跟着了三个人！

    “目标是不是知道了我们在跟着他，怎么行动起来速度那么快？”

    三个异族战士也都是累到不行。

    陈凡毕竟掌握雷之意境，而且消息准确迅速，自然不会有半点耽搁，也导致两天过去了，这三人仍旧没有追上陈凡！

    当然他们也不打算这么快放弃。

    毕竟有那特殊印记在，他们可以确认陈凡位置，却是要把握住此次机会！

    ……

    而与此同时，另一边，玉恒成也是早就赶来了清河郡！

    他立刻前往武院，想见陈凡。

    可惜陈凡却已经离开武院了！

    “他去了哪里？！”

    玉恒成却是直接就问，身为绣衣楼武者，他的权力莫大，却是可以随意调查不同武院弟子的情报。

    只是这一次他却吃了瘪！

    陈凡的情报已经全部被提走列为绝密，甚至武院都没有资格保留陈凡的情报信息！

    玉恒成心里大惊，因为他清楚这也意味着陈凡很可能已经完成了入楼考核，加入绣衣楼了！

    玉恒成有些无奈。

    “麻烦了，他竟然这么快就通过了绣衣楼考核！”

    绣衣楼考核难度很高，而且限制很大，即使绣衣楼为陈凡实力特意破格，也不会简单。

    陈凡失踪那么久，竟然已出现就加入绣衣楼了，他也是相当无奈。

    他立刻离开武院，又去到绣衣楼分楼，却是也不见陈凡人影！

    “该怎么办？”

    若陈凡只是普通武院弟子，玉恒成直接找到他，随意试探！

    甚至强行动手杀了他也没问题！

    可是当陈凡成为绣衣使者之后，他自然就不可能再那么做了！

    甚至他以后也别想通过绣衣楼的渠道和身份，调查陈凡的情报了！

    作为绣衣使者，陈凡的权限不知道提升多少，别说玉恒成现在跌到了人之楼，就算他还是地之楼的武者，也是没有权利调查陈凡行踪情报的！

    “没办法公开拿下他，只有暗中找机会，首先，我要找到他的位置……”

    玉恒成双目之中，满是无奈。

    可惜濮中玉这些时日，又去追那妖女青萝了，要是其在，有其帮助拿下陈凡自然也是简单事情……

    现在的办法也就只有一个！

    等！

    陈凡作为清河郡之人，接取清河郡周边绣衣楼任务概率很高，自然会有回到分楼的时候！

    方法很蠢，但是也没有办法。

    ……

    古茗郡。

    此时的陈凡直接穿着绣衣，一条涡纹金带系在腰间，头戴黑帽，唇红齿白！

    搭上他俊朗面容，让人看了就移不开目光！

    而此时此刻，他的周边却是聚拢了古茗郡成百上千官兵、捕快。

    “大人！这里就是那元相门的山门所在！”

    元相门便是陈凡目标那秦阳华所在的宗门。

    而这些官兵、差役，皆是古茗郡内本地的士官，皆是武者！

    陈凡身为绣衣使者，是能够命令这些人行动的！

    陈凡淡然点头，而后下令：“将元相门围起来，不许任何人逃走！”

    说罢径直拾阶踏上山间楼梯！

    无数官兵，各自散开，立刻将这小山围住！

    同时也有不少头戴翎羽，腰胯长刀的军中强大武者，紧随陈凡上去！

    这些人皆是六重以上，为首的两位统领都是宗师武者！

    当然看着厉害，实际上只不过是压阵的，主要还是看陈凡一个！

    ……

    等陈凡等人来到那元相门宗门之前，却早有人提前等在外头！

    只有寥寥几道人影。

    皆是一脸忌惮地看着陈凡等人来到山门之前。

    最前门位置，身穿宝蓝色绣袍的少女搀扶着一个耄耋老者！

    其人花白头发，另一只手拄着拐杖。

    旁边官兵统领立刻凑到陈凡身前：“大人，这就是元相门的门主，八重修为！”

    陈凡淡然点头。

    其人虽然是八重，但是看年纪应该是不小了，天赋有限，陈凡自然不会太过在意！

    而那老头儿看到陈凡身上所穿绣衣之时，双目瞳孔却是剧烈收缩。

    “原来是绣衣楼的大人，不知道大人有何事来我区区元相门……”

    身为一宗之主，年纪也不小了，可是在一个青年面前如此客气，也是让其周边的武者惊叹、诧异！

    一般人可不知道绣衣所代表的的含义！

    那宝蓝衣服的少女见老者如此恭敬态度，也满是好奇地看着身穿绣衣的陈凡！

    陈凡使用变形术，体型与常人无异，而且看起来皮肤白皙，气质谦和，一副无害的样子！

    怎么看都不像是什么值得注意，霸道、狠辣的人物。

    陈凡淡淡道：

    “也别废话了，交出那秦阳华，我立刻离开，否则你元相门也根本不必存在下去了！”

    那老者闻言脸色大变。

    旁边那少女闻言却是皱紧眉头，扫着周边官兵、武者，忍不住开口道：

    “我秦师兄不知道究竟犯了什么错……值得你们这么大的阵仗！”

    陈凡瞥了眼少女，摇头道：“有些事情，你们还是不知道的好……”

    秦阳华与无间门有染，介于可杀可不杀之间，陈凡活捉或者直接杀人都可以，活捉的奖励也更高！

    陈凡此言一出，旁边几个官兵首领，也皆是站了出来，虎视眈眈地看着元相门的几个代表！

    而那老者看到这一幕叹了口气，摇头道：

    “秦阳华他早就已离开元相门，不知道阁下哪里来的消息，想要找他却是……”

    只是那老者话说到一半。

    陈凡直接拔剑出鞘。

    哧啦！

    一道剑光犹如闪电般闪过。

    咔！

    陈凡手中之剑已然回鞘。

    而那老者，只看到面前雷电光芒一闪即逝，却只感觉头皮炙热，还没反应过来，满头白发却是已经焦黑一片！

    噼里啪啦，到处是荡漾的雷光。

    其脸上满是骇然和忌惮！

    他虽然年纪不小，武道经验丰富，同时身为八重武者，自身修为极高，可是却别说接了，连看都根本看不清陈凡这一招！

    实在是太快了！

