    “咔喳～咔喳～”记者们都乐疯了，这一刻起不管是外国媒体还是国内的媒体，都对着段奕红疯狂的拍个不停。

    毕竟在威尼斯电影节上求婚的人，他还是第一个吃螃蟹的人。

    “我愿意！”

    台下的小桃红也没有犹豫多久，只是红着眼圈点了点头。

    然后两人就这么手牵着手，拿着奖杯去往了后台。

    做为新晋影帝，段奕红需要去后台拍照，接受简短的采访。

    经过这一出好戏，场馆内的气氛简直要热闹非凡。

    毕竟老外就喜欢这个，觉得贼浪漫～

    拿下影帝的腼腆男人，接着这个机会向相恋多年的女友求婚，简直不要太浪漫！

    唯独董熹面无表情，他和旁边的潘月明对视一眼，皆从对方眼中看出了惊讶。

    “这俩货什么时候搞到了一起？”

    “你知道吗？”

    “我知道个锤子！”

    两个单身狗儿，越想越生气，恨不得现在就去后台抓住段奕红，大声的质问他。

    “你说，什么时候下的手！”

    台上的主持人明显因为这幕变得兴奋起来，他不停的在胸口画着十字，嘴里大声喊着：“上帝～上帝……”

    对于这种脱离轨道的主持行为，没有人会严厉的苛责他，因为大家现在都很兴奋。

    董熹越琢磨越觉得不对劲，他开始回忆最近的蛛丝马迹，他发现一个被自己忽视的问题。

    “段奕红这家伙真的是舔狗吗！”

    自从来到威尼斯以后，段奕红仿佛变了一个人般，对小桃红是嘘寒问暖，完全不掩饰自己的爱慕之情。

    要知道这家伙的性格可是闷骚，什么事情都喜欢藏在心中。

    原本董熹还一脸的姨母笑，觉得自家孩子长大了，懂得追求女人了。

    现在想想，两人应该是来威尼斯前就已经确立关系了。

    段奕红这种明显的舔，其实是在给董熹和潘月明释放信号。

    可惜，两个单身狗完全没意识到，反而聚在一起嘲笑段奕红是个舔狗！

    “小丑竟然是我自己？”

    虽然有些失落，但是董熹还是很快高兴起来，自己好兄弟这么多年终于迈出这步，算是值得高兴的事情。

    毕竟73年出生的段奕红，现在已经26岁了，而小桃红甚至比他还大一岁！

    姐弟恋的两人，都已经到了谈婚论嫁的年龄！

    向他们这么大的同龄人，估计孩子都能打酱油了。

    颁奖典礼继续进行，小桃红也红着脸从后台跑了回来。

    “可以啊，瞒了我们这么久！”对方刚入座，董熹就开口调笑道。

    “嘻嘻～”对此小桃红只是笑了笑，然后伸出右手展示着中指上的订婚戒指。

    颇有一种嘲讽单身狗的感觉！

    “嗯？”不过董熹却敏锐的注意到，这求婚戒指太过朴素，连个钻都没有。

    “一会儿，一定要好好说说段奕红，求婚还这么的抠搜！”

    “恭喜恭喜！”潘月明倒是没有单身狗的自觉，马上讨好起了小桃红。

    看那架势，估计是希望兄弟媳妇给他也介绍一个女朋友。

    “各位，要颁发最佳导演银狮奖了！”在一旁羡慕年轻人的韩彬，此刻适时的提醒道。

    “我不想拿银狮！”董熹虽然摇了摇头，但还是正襟危坐。

    最佳导演银狮奖可以看作是一个风向标，不论谁拿到都基本退出金狮的争夺。

    历史上还从来没有任何人，同时获得金狮和银狮，董熹也不会认为自己有这个能力！

    不远处的《一个都不能少》剧组也专注的盯着舞台，很明显他们也明白这代表着什么。

    谁的名字先被喊出来，就代表着率先出局！

    “获得第五十六届威尼斯电影节最佳导演银狮奖的作品是《过年回家》，张圆！”这次主持人没有在故弄玄虚，直接大声喊了出来。

    “咦～”全场却陷入短暂的安静后，响起一片惊呼声。

    “张圆是谁？”

    爆冷，大爆冷门！

    本来大家都认为最佳导演会从董熹和老谋子里产生，结果却被人中途截胡。

    而且还是被同一个国家的电影人截胡。

    “耶～”张圆显然很兴奋，从第六排观众席上一跃而起，迈着小短腿就冲上了舞台。

    “谢谢，谢谢大家！”看着舞台上几乎控制不住情绪的张圆，董熹难得的冷静下来。

    《过年回家》他看过，肯定是一部好作品，对城市边缘人群的探索，是他能力范围以外的事情。

    但是张圆获奖，却让原本就复杂的局势，显得扑朔迷离起来。

    下一个评审团银狮奖，就成为了决定性的奖项。

    这次主持人宣布颁奖后，评审团主席出现在了舞台上，他会做为颁奖嘉宾。

    “各位，有一个重量级奖项将会诞生，那就是第五十六届威尼斯电影节评审团特别银狮奖，获奖者是张一谋，《一个都不能少》！”

    “有请本届影展评审团主席艾米尔·库斯杜力卡亲自颁奖。”

    老谋子有些失望，但还是微笑着登场，他接过奖杯，然后和评审团主席艾米尔热情的交流了一番。

    场下则是一片喧哗，摄影机也眼力见的对准了董熹。

    而董熹只是坐在哪里，微笑的鼓掌。

    “绷住了。”内心则告诫自己，此刻必须绷住了。

    “很高兴再次站在威尼斯的舞台上，这是我第二次获得评审团大奖，很荣幸也感慨颇多！”

    张一谋对准麦克风侃侃而谈，主要是说下自己这些年的心路历程。

    最后老谋子对着摄像机说道：“现在已经是新时代了，希望年轻人能够扛住华语影片的未来！”

    “啪啪啪啪啪～”在一片掌声中，老谋子优雅的退场。

    “先生和女士们，又到了激动人心的时刻，本届影展的最后大奖即将诞生，让我们做好准备……”

    主持人边说边不着痕迹的朝着董熹看了一眼，有些暗示的含义。

    全场观众也明白即将会发生什么，很多人都自发站了起来。

    他们准备迎接威尼斯新的金狮得主，而且有可能会是历史最年轻的威尼斯金狮！

    “咚咚咚～”现场的气氛让董熹不禁紧张起来，他深深的吸了一口气。

    突然冒出一个无厘头的想法：“如果金狮不是我，那么岂不是丢人丢到家了？”

    眼看着气氛被调动起来，主持人将麦克风交给评审团主席艾米尔。

    “获得第五十六届威尼斯电影节金狮奖的电影是………”

    故意拖长音，等到现场的乐队制造出紧张的音乐后，艾米尔才大声喊道：

    “《燃烧》，董熹～”

    “哗～”

    “啪啪啪啪啪拍！”

    热烈的掌声如同火焰一般，在整个会场内燃烧蔓延。

    虽然不是第一次得奖，但董熹还是感觉呼吸瞬间急促，很明显是被衣服勒的。

    “谢谢大家！”接过艾米尔亲自递上来的奖杯，董熹低着头看着这只长着翅膀的没脸狮子，感觉怎么那么萌。

    董熹大手一握，金狮插翅难逃！

