    也许是即将下起暴雨的缘故，猎魂森林的空气变得异常闷热，让人觉得十分燥热。

    大师与唐三一问一答，回顾着白天所教授的魂兽知识。

    而时辰则是站在树梢上，眺望着夜幕下的猎魂森林，那块石头最终所指的方位。

    “石块被我刻下了卢恩魔术中追踪定位的符文，正常情况下，只有我主动撤去魂力，才能断开与它的契约，那么不管是什么缘故导致它失去联系，我都得去看看，不然总归是有点不放心。”

    正当时辰在心中思索着离开的借口。

    “啰、啰！”

    变异武魂罗三炮的叫声突然响起。

    时辰闻声向下看去。

    此时，天色已经完全黑了下来，隐约中，时辰可以看见十余个幽绿色的光点正在朝着他们的方向靠近。

    好吧，那条曼陀罗蛇快出来了……

    “是幽冥狼。”大师的声音有些低沉。但却没有半分惊慌，“你们站在原地不要动。”

    罗三炮口中不断发出“啰啰”的叫声，似乎在威胁那些逐渐靠近的存在。

    一共六条狼型魂兽，身长都在一米六左右，通体呈现为铁灰色，那幽绿的光芒正是它们的眼睛。

    罗三炮的气息似乎令它们感到有些不安，靠近的过程中，保持半弧阵型前进。

    大师冷哼一声：“一群十级的小狼也敢来骚扰我，三炮。”

    罗三炮低吼一声，宛如飓风呼啸般的吸气声响起，它那原本就肥胖的肚子，以惊人的速度扩张着，看上去就像是一个逐渐放大的皮球。

    大师抬手一挥，身上的黄色光环飞出一个，套在罗三炮身上，严肃的大喝一声：

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    罗三炮那双清亮的蓝眼睛骤然亮了起来，围绕在身上的黄色光环仿佛变成了一个光幕，圆滚滚的身体骤然弹起，惊人的攀升到五米高度，身形在空中调转，只听一声雷鸣般的轰响瞬间爆发。

    大师手里不知道什么时候已经多了三个口罩，自己带上了一个，然后分别扔给了时辰和唐三。

    嗯，出门在外，口罩贴身携带，好习惯……

    时辰戴上口罩，欣赏着大师的魂技。

    伴随着那一声轰鸣，只见一个黄色的光罩骤然释放，如雷霆万钧一般，将六条十年幽冥狼全部覆盖在内。

    六条幽冥狼的身体，在罗三炮的攻击下宛如破麻袋一般被抛起，直接摔出十余米外，有两头幽冥狼的腰部撞击在树干上，一阵悲鸣，眼瞅着是活不成了。

    其他几条幽冥狼在地上一阵翻滚，口鼻之间都有鲜血流出，不住的发出一阵“呜呜”声，挣扎着爬起来，一溜烟儿似的跑了。

    太惨了，这是被震死的还是被熏死的……时辰啧啧几声，摇了摇头，表示同情。

    接下来，不出所料。

    周围突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音清晰的传入时辰耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

    下方的唐三鼻子动了动，下意识的脱口而出：

    “有毒物。”

    大师右手连挥，这一次，他将自己身上的两个光环全部套在了罗三炮身上，警惕的朝沙沙声传来的方向看去。

    “今晚竟然如此不平静。”

    沙沙声停了下来，唐三催动玄天功，将紫极魔瞳运转到极限，朝着那个方向看去。

    隐约间，他似乎看到了一个墨绿色的三角色蛇头在灌木丛中竖起，一双红宝石般的小眼睛正朝着他们这个方向看来，或许是慑于雄黄粉的作用，它并没有继续接近。

    而时辰站在树梢上，居高临下，看得更加真切，目测一下，那只曼陀罗蛇体长超过六米。

    六米？

    我记得原来是四米来着啊……时辰看着那只曼陀罗蛇，喃喃道：

    “六百年修为的，小三儿能吸收的了么？”

    “老师，在那里。”唐三朝着蛇头扬起的方向指去。

    大师则是飞快的从手腕魂导器中取出一个火折子朝着那个方向扔了过去。

    火折迎风既燃，翻滚中照亮了那片区域，这次，大师也看到蛇头的存在了。口中倒吸一口凉气：

    “是曼陀罗蛇，怎么这种猛恶的家伙会在猎魂森林外围出现，希望是条十年的。”

    “丝丝，丝丝，”仿佛是被火折子激怒了，蛇头缓缓上扬，朝着罗三炮吞吐着蛇芯，但顾忌雄黄粉，它终究还是没有上前。

    “曼陀罗蛇的毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性，是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。”

    大师沉声道：“它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比，最可怕的是它的攻击性，遇到人类它几乎都会发动攻击。雄黄粉未必能够克制它太长时间，它在等待机会。”

    然而，

    那只曼陀罗蛇似乎是放弃了攻击下方的大师与唐三，反而是仰着头，腥红的瞳孔径直锁定树梢上的时辰。

    头部后缩，身体中部和尾部极度弯曲，形成九曲回肠式，显然是在蓄力，准备依仗身体的爆发力，直接弹射到树上，袭击那个落单的人类幼崽。

    “？？？”时辰懵了。

    怎么回事小老弟？你看着我做什么，你不是应该找小三儿他们么……

    “嗖！”

    曼陀罗蛇从灌木丛中骤然弹射而出，宛如触底反弹的弹簧一般，速度奇快无比，张开漆黑的口腔径直袭向树梢上的时辰。

    “辰哥，危险，小心！”

    “不好，小辰，快跑。”

    下方的大师和唐三惊呼出声，眼中闪过难以遏制的惊慌之色。

    飞在半空中，曼陀罗蛇的身体呈直线状，完全暴露在大师的视线中：“这只曼陀罗蛇体长超过六米，说明它的修为已经超过六百年，不是你一个孩子能抵抗的住的。”

    显然，大师也被曼陀罗蛇这一波操作给秀到了。

    该死，竟然先挑一个无力反抗的孩子下手……大师恨恨的想到：

    “小三，你先跑。放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮！”

    两道黄色的魂环，分别能够附加给罗三炮的技能就是雷震和催眠两种效果，此时已经被大师完全用了出来。

    罗三炮在空中一个盘旋，“噗”的一声，两蓬黄色气体转瞬间陆续从它那胖胖的臀部中喷出，弥漫在半空之中。

    大师想用这种方式阻碍曼陀罗蛇的进攻。

    然而，黄色的烟雾立刻就被那道墨绿色的蛇躯冲破。

    曼陀罗蛇竟然毫发无损，如鞭子似的身体依旧朝着时辰的脖颈疾飞而来。

    它却并没有被催眠成功，本身就是毒物中的翘楚，它对毒素的抗性远比一般魂兽要强，此时只是速度略微减缓了一些。

    “不好！”

    “辰哥！”

    两道声音惊呼出声。

    唐三的手被大师紧紧握着，不能抽出身去帮时辰。

    大师此刻的脸色也极其难看，两个魂环重新回到他身上，全身魂力光芒隐现，已是耗尽大半。

    望着站在树梢上呆愣不动的时辰，心中充满着愧疚、自责和痛恨。

    愧疚自己实力不济，竟然连一个孩子都救不下来；痛恨这条突然出现的曼陀罗蛇，也痛恨自己……

    “老师，放开我！”

    唐三的语气变得异常激动，激动得不像他自己。

    闻言，大师拉住唐三的掌心更加用力了。

    他知道，这个时候放小三去，意味着什么？

    看着自家弟子变得通红的双眼，他心中的自责更甚！

    大师心中此时已是一片惨然，一生的悲惨过往不断在脑海中回荡。

    他很想问问上天，为什么自己这一生就如此倒霉呢？为什么？这究竟是为什么？甚至还要连累两个孩子……

    “投影，开始。”

    树梢上的时辰也是嘴角微挑，手中顿时多了一柄黄色的，布满羽轴的长枪。

    别怪我，这可是你自己挑的对手？

    时辰一跃而下，手中的黄色长枪在半空中劈向曼陀罗蛇那硕大的脑袋。

    “铛！”

    黄色的枪尖与它脑袋上的蛇鳞碰撞，发出一声脆响，同时坚硬的蛇鳞上溅起一连串的火花。

    瞬间深陷进血肉里！

    必灭的黄蔷薇，再现！

    顺势一抽，在半空中带出一大片鲜血。

    眸中倒映着殷红的鲜血，不知道为何，时辰感觉脑中霎那间闪过一股无法遏制的兴奋。

    “啊……”

    但他没有分毫迟疑，接着曼陀罗蛇向上的冲势，时辰在半空中翻身而上，顺势踩在了曼陀罗蛇的身体上。

    紧接着，时辰将它那长达六米的身体当做一道天然的滑梯，一路滑了下去。

    当然，时辰在滑落的过程中将必灭的黄蔷薇笔直的插进了曼陀罗蛇的身躯，呈直线划了下来，在它的背上留下一道既深且长的血口，最终以一个三百六十度托马斯回旋跳完美落地。

    大师：“！！！”

    唐三：“！！！”

    曼陀罗蛇落地后，剧烈的疼痛令它再次发出一声凄厉的“丝丝”怪叫。

    它被彻底激怒了！

    曼陀罗蛇身躯直立而起，立刻一曲一弹，犹如架在弓上的箭矢，箭在弦上！

    “一。”

    身上的鳞片同时亮了起来。

    “二。”

    墨绿色的鳞片上覆盖着一层淡淡的黄光。

    “三。”

    速度骤然增加，只是一瞬间就已经扑到了时辰面前。

    我擦嘞，都快被分成两半了还这么能扑腾，你特么是开了战斗续行吧……时辰在心里吐槽道。

    “辰哥，快闪开！”

    这时，唐三扬起手臂，瞬间，无声袖箭朝着曼陀罗蛇那庞大身躯疾射而出三道箭矢！

    曼陀罗蛇并不理会唐三的暗箭，只是不管不顾朝着时辰冲去。

    任凭他手中的暗箭打在自己身上。

    “铛、铛、铛！”

    三声脆响过后，三道箭矢在蛇鳞上擦出火光，随即无声的落地。

    唐三：“……”

    这家伙的身躯，果真如老师所说，异常坚韧，就连我用铁母打造的暗器都破不了他的防御？

    辰哥危险了！

    这一切都是电光火石之间发生的，饶是唐三修炼内功依然达到了心如止水的境界，此时再想救时辰已经来不及了……

    眼看着曼陀罗蛇张大的蛇吻，时辰丝毫没有慌张，只是静静的等在那里，在它蛇口闭合前的刹那，

    “噗……”

    接近六米长的蛇身几乎在一瞬间僵硬了一下，必灭的黄蔷薇已经完全从上方没入蛇口之中。

    下一刻，从曼陀罗蛇头颅中穿透出来。

    剧烈的动了起来，一时间，地面上飞沙走石，它那坚硬的身体扫过之处，不论是灌木还是小树，都像是受到了龙卷风的洗礼一般，枝叶残破，四散纷飞。

    但时辰却没有纹丝未动，鲜血顺着枪身流到手上，时辰只感觉到一种莫名的兴奋与冲动。

    一种难以压抑的冲动再次涌上心头。

    “啊……又是这种感觉。”

    时辰有点慌乱，将必灭的黄蔷薇一次性抽出，又是带出了一大滩的鲜血。

    鲜血从被贯穿的枪口中泊泊的流出，大片飞溅到时辰的脸上、衣服上、以及裸露在外的皮肤……

    “啊……”

    蛇血是冰冷的，但不知道为何，时辰只觉得被滚烫的开水浇灌到了全身，仿佛身体内的流动的血液都要沸腾了，那股难以遏制、难以言喻的兴奋和冲动再一次涌上了大脑。

    “啊……”

    百足之虫死而不僵，地面上，曼陀罗蛇的身躯仍在疯狂的扭曲，但时辰却是没有继续管它。

    “这股强烈的欲念是什么，明明都杀了这只曼陀罗蛇了，为什么还没有消散？我好想，我好想……”

    手中的黄枪犹如风化的雕塑般消散，时辰跪在血泊中，拼命的捂住脑袋，面露痛苦之色，仿佛做着剧烈的思想斗争。

    那股冲动难以遏制，难以言喻，瞬间涌上了时辰的大脑，开始蚕食他的理性……

    “啊……”

    瞳孔中倒映的是大片的嫣红，摊开掌心，手上也沾满了殷红的鲜血。

    一股腥臭难闻的气味直冲鼻腔，令人胃酸翻涌，却让时辰更加兴奋，脸色涨红，脑中那股冲动更加难以压制。

    大师与唐三就这么站在远处小心翼翼的观察着，曼陀罗蛇从歇斯底里的疯狂挣扎渐渐变得平静下来，身体不断在地面上扭曲着，令地上的植物悉数破碎，露出了下面的泥土。

    但还是有口气在！

    眼看着曼陀罗蛇的挣扎变得越来越微弱，大师这才渐渐松了口气。

    但两人看着时辰此刻宛若癫狂的状态有些忧心。

    “辰哥，你还好吧。”

    唐三跑上前去，想要检查一下时辰有没有受伤或者中毒。

    循声，时辰下意识的偏过头。

    看着向自己奔跑过来的瘦小身影，时辰的瞳孔骤然一缩，视线仿佛蒙上一层绯红，腥红的视野中，仿佛只剩下这么一个人。

    “咔！”

    瞬间，时辰心中所坚守的什么东西好像裂开了。

    心里的角落仿佛有什么尘封的阴暗被释放出来。

    那道名为“理性”建造的城墙堤坝，被那种难以遏制的冲动所击溃；一种名为“罪恶”的魔鬼好像也突破了理性的囚笼。

    “哈，哈哈，对啊，欲念、冲动什么的，我干嘛要压抑它呢，一次性全部释放出来不就好了么……”

    “我，我好想……我好想……”

    “杀了眼前这个人……”

    ……

    ps：本来应该是昨天更的，但原谅我手速太慢，没更完，只能放在今天了。

    嘻嘻，照例，求个推荐、求个收藏、求个月票……

