    处理情报是技术活，高手和低手的差别判若云泥。

    于风交代出的东西非常散碎，怎奈狄公是处理情报的高手，非常擅长在细微之处察觉隐秘。

    就在金木兰还在思索如何除掉吉利可汗的时候，钦差卫队已经冲入小连子山。

    小连子山是金木兰的老巢，这些年，蛇灵借用假方谦的权力封山，随后抓捕村民作为工匠，冶炼钢铁，铸造兵器。

    狄公的动作实在是太快，不等虎敬晖把情报传出去，金木兰的老巢便被李元芳带人攻破了。

    不是狄光磊不想争功，而是前番功劳已经不小，再争抢，怕是会出现非议。

    李元芳虽然没了大黑锅，但还是戴罪之身，失职之罪无论如何也免不了。

    让他领兵，也是给他立功的机会。

    李元芳知道这个道理，施展浑身解数击杀蛇灵杀手。

    一刀“力劈华山”，一个杀手被切成两半。

    顺势上挑，又用一招“白鹤亮翅”，抹了三个蛇灵杀手的脖子。

    按动机关，链子刀刀身飞出，刺穿一丈外一个蛇灵小头目的心脏。

    锁链一挥，链子刀当成流星锤使用，一击把五人扫倒在地。

    张环率领千牛卫赶上，手中铁棍重重打下，把这五人击杀。

    李元芳完全沉浸在冲杀之中，飞拳，踢腿，抽刀，浑身上下每一个部位都是他的武器。

    他的动作轻盈优雅，不像是在杀人，更像是在舞蹈。

    每一次出手，必然带起一朵灿烂无比的血花。

    蛇灵精锐，每一个在江湖上都算是好手，但在李元芳面前，和土鸡瓦狗没什么区别。

    狄光磊看的眼热无比，恨不得冲上去和李元芳并肩作战。

    狄光磊天生神力，气血比常人旺盛，修行的功法也有强身健体的效果，精力远超常人。

    战斗是最好的发**力的手段，狄光磊很想去发泄一通，但不能去。

    虎敬晖就在狄公身边，他已经被狄公人格魅力征服，不会对狄公下重手，可一旦金木兰出现什么事情，那可就说不准了。

    狄光磊一直都很奇怪，虎敬晖和金木兰一个不贪名利，一个权欲熏心，怎么成了情侣，当初是谁追的谁？

    事实证明，狄光磊多虑了。

    虎敬晖一直都没有出手，金木兰也没有束手就擒。

    当李元芳率兵杀到金木兰的房间的时候，见到了“服毒自尽”的金木兰，以及“遇刺”的翌阳郡主李青霞。

    ……

    “噌！”

    李元芳的链子刀横在了李青霞脖子上，喝道：“你是谁？”

    李青霞冷冷的说道：“你又是谁？”

    “李元芳。”

    “没听说过。”

    “你……”

    狄公走上前去，笑道：“狄仁杰，这个名字你应该听过吧。”

    李青霞“喜极而泣”，上前行礼：“伯父大人在上，受小女一拜！”

    狄公交友遍天下，和李青霞的父亲长乐亲王平辈论交，李青霞虽然是郡主，见到狄公仍要行晚辈礼。

    别说区区一个郡主，就连武则天召见狄公，也是主动赐座。

    这不是胡说，而是正史上的记载。

    武则天不仅不让狄公跪拜，还免了他晚上在宫中值班的责任，平日里称其为“国老”以示尊敬。

    有一个形容天下绝无仅有的人才的成语“斗南一人”，这个成语最早就是用来形容狄公的。

    狄公细细看了李青霞一眼，奇道：“你是谁？我看你有点眼熟。”

    “长乐亲王之女，李青霞。”

    “翌阳郡主！”狄公又惊又喜。

    作为李唐的铁杆，狄公对于李姓皇族可谓操碎了心，翌阳郡主未死，于他而言是天大的好消息。

    好消息还没完，不一会儿，张环来报，被蛇灵掠走的村民除了不堪重负而死的，其余的都被救出。

    攻破敌方老巢，翌阳郡主未死，救出被抓百姓。

    三件大好事让狄公喜不自胜，连夜处理一应事务，一直忙到早晨，也没有半点疲倦。

    照顾李青霞的任务则是给了虎敬晖。

    狄公麾下三个最靠谱的人，狄光磊要保护吉利可汗，李元芳年轻气盛，不懂如何与皇室贵胄交流，千牛卫出身的虎敬晖最适合保护皇室人员。

    李青霞和虎敬晖自然不会拒绝，明面上老老实实，暗地里商议对策。

    不得不说，虎敬晖运气不错，金木兰老巢被破，他的身份还没有暴露，有很大的操纵空间。

    ……

    深夜，李青霞卧室。

    虎敬晖轻声说道：“青霞，方谦被抓，小连子山被破，你这些年的积累尽数落入狄公手中，放弃吧，找个没人的地方过安生日子。”

    李青霞冷笑道：“安生？这天下哪有什么安生的地方！你能逃得过无孔不入的内卫么？你不怕闪灵血灵的追杀么？你想下辈子活在担惊受怕之中么？”

    虎敬晖被问的哑口无言。

    在皇宫这么多年，他岂能不知梅花内卫的厉害。

    蛇灵六大蛇首，正面打斗他谁也不怕，但偷袭暗杀，他绝不是闪灵敌手，更别说神秘莫测的血灵了。

    就这么走了，下辈子担惊受怕，一旦被抓，自己死了也就罢了，说不得还会连累狄公。

    这些天，虎敬晖已经被狄公人格魅力打动，不想做出任何可能伤害狄公的事情。

    “总会有办法的，青霞，放弃吧，你已经没有筹码了。”

    “放弃？你竟然让我放弃！我费尽心力才有今日的成就，谁也不能让我放弃，我绝不！”

    “难不成你想身败名裂，遗臭万年么？”

    “那又如何，我现在放弃，要么终身活在恐惧之中，要么被武则天送给某个部族首领和亲，你告诉我，我该选择哪一种！”

    虎敬晖劝不下去了，他已经无话可说。

    李青霞道：“一定要杀死吉利可汗，只要杀死他，我们就还有机会。”

    虎敬晖道：“李朗送来了准许狄公调兵的圣旨和兵符，吉利可汗明天上午便会返回突厥，要动手，只能今天动手。”

    “吉利可汗被狄光磊那个混账藏起来了，你知道他在哪里么？”

    “不知，但我已经缩小了范围。”

    李青霞悲凄道：“阿晖，我全靠你了。”

