    两名魔女动手的感觉……只有真正被针对了才知道那种感觉究竟有多么的糟糕，郑逸尘面前的黑暗被撕裂了，伴随着被撕裂的黑暗，郑逸尘感受到的就是那种属于空间上的撕裂，虽然黑暗撕裂和空间撕裂对比起来差了一些，可是这种攻击对于防御不够强的存在，依旧能将对方变成纸片上的人一样，随着纸片被撕开而一分为二。

    郑逸尘现在的感觉就像是被撕开的纸片人一样，战龙机甲随着被撕裂的黑暗发出来了咔嚓咔嚓的声音，活动也变得不怎么利索了，直到紧急防护展开之后才抵挡住这一次的攻击，即使如此，张开的龙翼也出现了严重的损坏，郑逸尘瞥了一眼那几乎折断的龙翼，在小魔女略显牙碜的注视下，直接将其掰了下来，收进了随身空间里面，几乎报废的龙翼对接下来的战斗已经没有任何的帮助。

    这果断的一幕让小魔女不由的问道：“你这样还能飞吗？”

    “那些人根本不知道翅膀只是装饰品而已。”郑逸尘头也不回的说道，战龙机甲的龙翼虽然参考了龙族的翅膀飞行模式，但严格的来说翅膀只是辅助模块，搭在了翅膀除了让飞行的时候转向之类的操作更加快捷外，剩下的就是便于武器的携带了，隐藏在机甲内部的武器，碍于机甲本身内部的容量，终究是有限的。

    但多了翅膀的拓展就不一样了，能携带的武器直接提升了一大截，关键的时候还能够将翅膀拆下来拼合在一起，弄出来一个超级炫酷的巨型回旋镖使用。

    只会这隐藏大招因为黑暗魔女的一招黑暗撕裂变得不能继续使用了，战龙机甲少了翅膀对直线的飞行距离并不影响，况且他还有紧急备用的设备了，原本的翅膀被掰下来之后，机甲的背后扬起了两道分叉，分叉的下端空气扭曲着，那是强烈的风元素汇聚到了一起产生的视觉效果，风之翼替代了原本的翅膀，纵然没有原本翅膀的性能，但带来的加速效果依旧可以的。

    这个时候郑逸尘也放出来了左手一直蓄力的魔动炮，超过二十米粗的光柱轰了出去，机甲经过郑逸尘的后续改良，加入了很多新的素材，比如说地牢生物的魔眼类生物的锁定魔眼，地牢那边的大眼珠子有很多，有精神相关的，视觉相关的，还有特殊的锁定相关，精神相关的就是洋娃娃对面的那个，视觉相关的则是类似于奥斯的那种元素视觉，动态视力提升的等等，然后特殊类型的就是那种有着独特的属性了。

    像是锁定，眼睛光炮这种，这种特殊类型的魔眼并不算是严格的第三类，而是前两类的结合产物，拥有这个魔眼的眼魔特别的会释放各种各样的BIU，BIU激光，战龙机甲使用的这个不会放光炮，但锁定型进一步的强化了，搭在到了战龙机甲上面后，不说近战的攻击了，远程类型的攻击准确率直线上升。

    郑逸尘锁定的是灾厄魔女，黑暗魔女在黑夜有着无限的魔力，这种无限很强大，但身边的魔女也说过，无限是无限，可她的输出却是有限的，因此即便是在黑夜，别的魔女对黑暗魔女的态度也是不招惹，如果打起来的话，也不会害怕，最多就是将时间拖延到白天……晚上？晚上就让她先处于上位猖狂一段时间咯。

    等到白天的第一缕曙光出现，黑暗魔女就猖狂不起来了，他身边的魔女没有一个说能够在夜晚的时候解决掉黑暗魔女。

    “恩？”黑暗魔女看着被光炮轰穿的黑暗屏障，略显诧异，这一发光炮的攻击强度破格了，不能硬抗，但她也没有闪避的意思，因为这一发光炮对准的目标是灾厄魔女，两只巨大的扭曲手掌交叉在了灾厄魔女的面前吗，以硬碰硬的方式抵挡住了爆发过来的光炮，看的黑暗魔女心情略显怪异。

    灾厄魔女并非是正面战斗的魔女，可现在接触到了诅咒异界，并且能够使用诅咒异界的力量之后，战斗的方式就发生了改变，正面硬杠啊，谁怂谁是孙子！

    基本上就这样了，还有诅咒异界的生物也是给力，被拽出来了抵挡郑逸尘放出来的这一发破格之后竟然只是受到了损伤，而不是被直接打穿，当让灾厄魔女对这一发光炮的威力也显得颇为的惊讶。

    这一发光炮的效果太强了，那混乱爆发的魔力让诅咒异界的生物也难以正常的吸收，不是那攻击太过凝聚集中，而是构成光炮的魔力实在是太混乱了，混乱外加连锁的冲突，看着这玩意的形态是稳定的光炮形态，可光炮形态只是假象，能维持这个形态纯粹就是机甲的左手拥有的斥魔力场压制的结果。

    超强冲突的爆发，让诅咒生物碰触到了光炮之后也会产生一种消化不良的感觉……

    灾厄魔女想要再做点什么事情，第二发光炮随之出现，直接击穿了残破的扭曲手臂，将她轰了出去。

    “……”

    “能连着放啊？”小魔女很惊诧。

    “你这不是废话吗，看这口径就知道能连着放了。”郑逸尘啧了一声说道，别人看到的只是机甲蓄力很久才放出来了那一发超级光炮，实际上这种光炮能够连续释放的，只要魔力足够，战龙机甲有着魔兵召唤书和全属性元素之心的维持，当然能够连续释放光炮了，而代价无非就是连续释放几次后，左手的炮口和斥魔力场会过载而无法正常使用。

    “那么那个魔女死了吗？”

    战龙机甲的脑袋微微的动了动：“死没死我不清楚，但是你这句话说出来了之后我知道她肯定没死。”

    话音刚落被击飞的话灾厄魔女就折返了回来，她身上的衣服出现了细微的破损，一些破损是郑逸尘那一炮留下来的，还有就是被击飞的时候追过来的两个觉醒魔**了她一把。

    这个时候郑逸尘放出来了第三次攻击，改变了输出公式的那种，左手上面维持着的斥魔力场也被郑逸尘撤掉，爆发出来的攻击再次的划破了黑夜，比起之前在城镇那边留下的闪光弹都要绚丽的光耀爆发出来。

    这种光线碰触到了地面之后，大地多出来了密密麻麻的孔洞，光系的极致穿刺力完全的表现出来，用游戏里的说法，这一招就类似于‘一切都归于无吧’，另一种称呼为阳光普照，表现出来的意思也差不多，反正在这个光耀爆发的范围内，正常不正常，只要强度不够的存在，全都要被密密麻麻的光耀给穿刺成灰。

    一秒九万九连击次数都小看这招了，然而这种攻击是分段式的，只要能无伤挡住其中的一段，那么抗住后续的攻击也不难，就是对力量的消耗很大，郑逸尘没指望这一招能够将敌人给干掉，他只是想要干扰敌人的行动速度，并且干扰黑夜的范围状态，然后跑路。

    然而老牌魔女就是老牌魔女，战龙机甲能做到诅咒免疫，郑逸尘的魔力特性能避免被诅咒生物噬魔，让灾厄魔女的力量废了一大半，可这里还有个黑暗魔女。

    一根根通天的黑柱划破了光耀爆发，打算跑路的战龙机甲一个紧急后退，避开第一根捅上来的黑柱，然后第二根黑柱就爆发了出来，狠狠的轰在了战龙机甲的背后，展开的风翼模块直接被黑柱碾碎，机甲上面闪过了一道明亮的反光，魔力屏障差点被这一击打爆，随后第三第四第五，黑暗牢笼将战龙机甲卡的动弹不得。

    “没办法了那就把我放出来吧。”小魔女低声说道：“虽然我还不知道你是不是好人，但能做到这种程度，我很开心啦。”

    “你开心什么？这只是一个炼金傀儡而已。”郑逸尘尝试让战龙机甲活动起来，然而这东西的上限摆在那里的，即使不断的加大魔力的输出，面对黑暗魔女放出来的这种强控也只能勉强的保护自身不被挤压的黑柱给碾碎，之外？

    之外还想要什么啊，能保持着当前的状态已经是战龙机甲魔力足够多的结果了，挣脱这一根根平均直径超过十米的黑柱……难啊。

    “但这东西很贵吧？”

    “的确很贵，坏了我都心疼。”郑逸尘认真的点了点头，战龙机甲的总体战斗力比起他的本体要高很多，这个郑逸尘一点都没有吹，即使郑逸尘本体战斗力很强，但和战龙机甲对比起来，就相当于是特种兵和穿着外骨骼装甲的特种兵。

    前者和后者的战斗水平一样，可后者让前者先输出两分钟都没问题。

    “我可赔不起。”

    “没让你赔，你在我这边的价值更大。”

    小魔女微微的撇了撇嘴，没再说什么，反正现在她处于虚弱期，在这个笼子和身上穿着的连衣裙影响下，战斗力挺低的，郑逸尘还在这里嘴硬，那就看看他能做到什么程度吧，做不到更高的程度，大不了她来一个干脆的同归于尽，黑暗魔女，黑暗教会，灾厄魔女都是她的敌人，害得她家庭破灭的存在。

    “我给你表演个魔术。”战龙机甲微微的动了动脖子，在他们交流的时候机甲也没有闲着，随着黑暗魔女的接近，机甲的二阶段模式已经准备好了，机甲的头部封闭的嘴巴发出来了咔嚓的声音，细微的碎屑剥落了下，露出了一张狰狞的利齿嘴巴，机甲的本体也如同战士膨胀的肌肉那样，嘎吱嘎吱的膨胀起来。

    冒着黑暗尖刺的黑柱随着战龙机甲的形态改变，尖刺居然开始随着喷涌出来的狂暴魔力崩断……

    “恩？狂化？混入了生命魔技的炼金傀儡？不过这种表现有些异常啊。”灾厄魔女击退了黑暗教会的觉醒魔女后，看着正发生了巨大改变战龙机甲，最初的战龙机甲只是冷冰冰的炼金傀儡，而现在这玩意的表现却像是多了血肉，活了过来一样，并且还充斥着狂战士的狂化气息！！

    一个会狂化的炼金傀儡？做出来这玩意的可真特么是个人才了。

    黑暗魔女也停下了脚步，正常的狂战士狂化在她眼里一文不值，可一个特别的炼金傀儡折腾出来的狂化的姿态，这可就有点毁三观了吧，黑暗魔女见过很多事情，可现在这件事她还真就没有见过。

    笼子里的小魔女看着现在的战龙机甲，视线落在了那快要开到了耳根的大嘴上面，突然有种这家伙会不会把自己给吃了的错觉，应该不会吧……

    “┗|｀O′|┛嗷嗷嗷！！”发生了巨大变化的战龙机甲伴随着爆发的魔力，摆出来了一个强壮的姿态，硬是扯断了几根黑柱，获得了新的活动空间，在之后的黑柱出现的时候，暴走的战龙机甲取出来了两个刀柄，刀柄和机体内隐藏着而长刀片连接组合成了两把大片刀，对着随后落下的黑柱一刀砍下。

    刀片崩碎，黑柱也被斩断，没有再次将战龙机甲压制起来。

    “这到底是个什么玩意。”看着暴走的机甲发挥出来的战斗性能，在超强的魔力爆发下，它的近战攻击强度已经突破天际了，别的方面不说，能正面击碎黑暗魔女放出来的黑柱就让人在意，如果那玩意有着魔女力量也就算了，可那东西偏偏就是一个炼金产物，即使混入了生命魔技，也是特殊的炼金产物。

    就这个战龙机甲现在表现出来的性能已经突破了人类副职者的上限了，灾厄魔女感觉自己不仅仅老了，甚至都感受到了久违的威胁感，战龙机甲是炼金产物，炼金产物就意味着能够量产和升级，那条龙现在能做出来这么一个，今后的话能不能做出来更好的？给他几十年的时间，他能做出来什么样的炼金傀儡？

    是不是那个时候的炼金傀儡能直接和魔女纯刚正面的叫板了？

    “有些晚了。”黑暗魔女说道，黑柱的形态出现了改变，预计的时间没有搞定这个战龙机甲，而现在圣堂教会的人已经抵达了，大量的黑柱改变了形态，以利刃的形态撕裂分割着黑夜，利刃划过的区域让黑夜出现了空白，而空白的地方就像是被撕裂的空间一样，有什么东西碰触到就会被这种空白给割裂。

    战龙机甲相当的顽固，那种片刀有着类似于禁魔之刃的效果，即便是一刀下去报废一把刀片，可郑逸尘携带的刀片足够多，主要是那些刀片很薄，便于储存，合并储存的话，一个刀匣能够塞进三十个刀片，战龙机甲携带了四个刀匣，毕竟最初的时候这东西就是用来近战输出的，光炮？光炮这种东西贴脸放啊！

    谁没事拿来隔着几十公里对轰，贴脸的效率不高吗？还有郑逸尘为了保证机甲的近战能力足够，强化防御面的做法真特么正确，没有强化防御面，刚才一波攻击，战龙机甲就要变成渣渣了。

    黑暗魔女最初也有近战的想法，现在这想法她准备压一压了，战龙机甲手里的片刀很危险，即使在过于强大的攻击碰撞下变成了一次性的武器，可那种类似于禁魔之刃的特性，砍魔女也能砍伤她们，更别说战龙机甲还搭载了对魔女秘法，贸然近身有点作死了。

    况且圣堂教会的人也来了，近身战斗的意义不大。

    到来的圣堂教会高手看着现场的狼藉，头疼的很，他们身上携带了白月水晶制作的道具，能够干扰一片黑夜环境，让黑暗魔女支配黑暗的攻击不能直接出现在他们身边，可这只是消除一部分的攻击影响而已，不代表能仗着这个为所欲为了。

    真正的大问题时这里的魔女真他妈多啊，两个觉醒魔女两个正牌魔女，还有一个新生魔女，以及那个说是炼金傀儡，但更像是狂战士的东西，这些都是什么玩意啊，什么时候炼金傀儡也能狂化了？

    哦草，黑暗魔女的黑暗撕裂竟然被一刀劈了，这种炼金傀儡那个地方有卖的？

    “今天我就要带她走，我看谁敢拦我！”郑逸尘左右手各拿着一把大片刀，发出来了‘沙哑’的声音，战龙机甲能狂化是郑逸尘测试的结果，安妮给这玩意来了特别的改造，然后狂化是搭载了命运道具的效果……地球人从不缺乏脑洞，就缺能不能进行测试的环境和条件，环境和条件全都有了，郑逸尘就能使劲的折腾！

    至于狂化给他带来的影响，啧，狂化的是这个炼金傀儡和郑逸尘有什么关系？至于如何满足让炼金傀儡狂化的条件，首先是生命魔技赋予的生物特性，然后是一个和这个炼金傀儡关联的人造灵魂……

    两者郑逸尘都能满足了，所以说魔女这种存在如果能动员起来，可以折腾的事情太多了，然而现在死的差不多了，战龙机甲也有一个空白的人造灵魂，那个人造灵魂是壳，郑逸尘控制着战龙机甲的时候就等于说是成了壳里面的控制核心，而狂化的因素直接作用在灵魂和机体上面，对核心部分的影响嘛，郑逸尘有防火墙自然不怕。

    即使没有防火墙，那种对精神状态的影响抗性也异常的高，区区狂化而已，顶得住。

    当然对他影响不大是没错的，对操控的影响就有点负面的问题了，简单的来说就是操作难度提升了，郑逸尘直接控制起来的时候指令的输入难度提升了十几倍，就像是敲键盘一样，原本轻轻的点击一下就能输入的字母，现在键盘下面加了高强度的弹簧，要增加十几倍的力量才能输入该有的字母，挺影响操作手感的。

    但适应了之后还是能够进行后续的操作。

    “拦住它！”

    郑逸尘控制而战龙机甲看向了当即打自己脸的人，对方应该是圣堂教会某个特殊部队的高层人员，一看就很厉害的气势外加真的很厉害的本质，的确有资格说这种话，郑逸尘二话不说就冲着对方杀了过去，拿着对方当做突破口，他和魔女之间的纠纷是一边打一边逃的，教会的人是紧急赶过来的。

    阵地准备很不充分，所以逃跑是有机会，他们准备不充分，郑逸尘准备很充分，真不会以为他就是脑子一热丢过来了一个机甲硬挨这波事件吧？

    准备的时间纵然不多，可是抢人这方面郑逸尘却是专业的，曾经就成功过了一次，即使那一次运气使然的因素很大，现在他又不是完全依靠运气解决问题的，在这边搞事的时候，另一处已经被郑逸尘安排了大量的炼金傀儡进行相关的撤退工作，前提是他能够抵达现场。

    那个开口下令的黑暗教会强者看着郑逸尘冲过来了，当即爆发了强悍的战气正面迎击郑逸尘，他没有使用白月水晶，战龙机甲表现出来的特点是狂战士的狂化，又不是魔女的力量，使用白月水晶也毫无意义，在他冲锋的时候，还有诸多的施法者给他施加了增强的BUFF，巨剑和正大片刀碰撞在了一起。

    大片刀崩口，这个圣堂教会的强者直接变成了棒球，冲锋中的战龙机甲也稍稍的后退了一段距离，这就是有力量的世界拥有的表现力啊，真正能徒手拆高达的存在大有人在，被打断的速度的郑逸尘一甩左手的片刀，崩口的片刀被甩了出去，让一大片人避之不及，手里的刀柄迅速的改变了形态，变成了一把霰弹枪。

    霰弹枪连接着手心里的魔动炮，对着四周的拦截者疯狂的输出起来，扇形的喷发攻击一扫一大片，无视魔耗的强悍攻击深刻的演绎了时代变了的变化，对付正常敌人的时候，这就是常规输出模式，对付黑暗魔女的攻击是，则是强化模式，要说之前为什么不这么做……

    魔力不要钱吗？用片刀就能解决的，干嘛要用成本更大的魔力轰炸？现在敌人多了，郑逸尘就没机会节省成本了，怎么有效率怎么来，于是场面就彻底的乱了，到来的迪雅也有些迷茫，现在帮谁？

