    一道雷电从电击兽身上发出，在它使用十万伏特的时候，天空有一瞬间是变成黄色的天空。

    　　十万伏特的电击非常迅速的打在了无法动弹的飞天螳螂身上。

    　　效果非常的显著，虫系虽然没有被电系克制，但是这个十万伏特看电击兽掌控的程度应该已经达到了精通程度，这对飞天螳螂的伤害非常的大。

    　　以飞天螳螂的情况是撑不住它几次的十万伏特的。

    　　不过还好，被十万伏特打中的飞天螳螂按理现在应该是麻痹状态更中了才对，但是飞天螳螂确一下子就恢复了过来。

    　　原来在被十万伏特打中后，飞天螳螂非常艰难的从身上掏出了一个树果然后吃了下去，麻痹状态瞬间就恢复了过来。

    　　观众席上柳主任赞道：“聪明，比赛虽然没有禁止使用树果，但是大家好像都不愿意是用树果，因为他们觉得用了树果仿佛和作弊一样，就算赢了，也不光彩。

    　　熟不知，在联盟的比赛在也是如此，没有什么好不光彩的，只要在规则范围之内不管用什么手段取的胜利都是允许的。”

    　　佐藤看到飞天螳螂吃下一个蔬树果后，笑道：“是樱子果吗？看来你也是有做准备呢！”

    　　英士道：“没错，早就防着你呢！”

    　　比赛继续，麻痹解开后，飞天螳螂迅速的飞上高空，在地面上已经不安全了，所以需要飞到空中来预防电击兽的攻击。

    　　“电击兽，使用十万伏特”

    　　电击兽又对着飞天螳螂使用十万伏特，一道电击打向飞天螳螂。

    　　“飞天螳螂，高速移动躲开”

    　　面对真正的电击，它的速度无法想像，飞天螳螂疯狂提速，而英士也赶紧拿出飞天螳螂负重装置的遥控器，关掉负重装置。

    　　飞天螳螂的身影瞬间消失，快速的躲过了十万伏特的攻击。

    　　“该我攻击了，飞天螳螂使用觉醒力量”

    　　一躲过后，飞天螳螂就对着电击兽使用觉醒力量，一道粗壮的火柱中飞天螳螂的嘴中喷射出来，看到飞天螳螂攻击后。

    　　“电击兽，用十万伏特挡下来。”

    　　电击兽也发出电击和飞天螳螂的火柱碰撞在一起，两股能量在空中不断的僵持，每当一方加大输出的气候，另一方也加大输出。

    　　两只神奇宝贝都咬紧牙关，互相盯着对方，不断的加大输出最后因为能量太大，直接产生了爆炸。

    　　两只神奇宝贝收到了反噬，被打退了好一段的距离。

    　　这次是不分伯仲，两只神奇宝贝更快的就站了起来，继续战斗。

    　　“飞天螳螂，电光一闪”

    　　飞天螳螂振动翅膀，不断的变换方向，冲向电击兽。

    　　“电击兽，使用电球”

    　　电击兽双手一搓，一个球状闪电流形成了，然后向丢棒球一样投掷出去，看到一个个的电球投掷过来，飞天螳螂将镰刀挡在胸前，来一个雷电球，飞天螳螂就挥动镰刀将其打打到一边，然后任其爆炸。

    　　飞天螳螂将一个个的电球都打到一旁，爆炸声不断的响起。

    　　爆炸所形成的烟雾笼罩了半个场地，在电击兽的眼里，飞天螳螂从爆炸声中快速的冲了出来。

    　　转眼间就到了电击兽的面前，镰刀瞬间挥出打在措手不及的电击兽身上。

    　　电击兽直接被打退了一段距离，接着又冲上去镰刀挥起。

    　　“飞天螳螂，连斩”

    　　镰刀连续挥下，五记镰刀在短短秒中打在电击兽的身上。电击兽又被打退了一段距离，接着飞天螳螂又想乘胜追击。

    　　“电击兽，守住”

    　　收了伤害的电击兽强忍着疼痛，打起精神，看到飞天螳螂又冲了过来，双手在前面一挡，一道屏幕出现在它的身前，飞天螳螂的镰刀打在屏幕上瞬间被抵消了。

    　　英士看到后就让飞天螳螂不断的使用连斩，直至打破这个屏幕。

    　　在一次次的连斩后，屏幕终于有些承受不住了，在一声“咔擦”声后，屏幕完全破碎。

    　　而电击兽也恢复了过来，下一个技能也准备好了。

    　　“电击兽，使用雷电拳”

    　　飞天螳螂刚使用完连斩，电击兽一个布满电弧的拳头打了过来，来不及使用技能可，只能两把镰刀挡在胸前，电击兽的雷电拳打在飞天螳螂的镰刀身上。

    　　拳头上的冲击力直接把飞天螳螂打退好一大段距离，飞天螳螂被冲击力打败向方，撞到了一块岩石上，瞬间又受到了伤害。

    　　“电击兽，放电”

    　　电击兽，又将双手放在地上放电，一道道电流通过水的传导瞬间电在飞天螳螂的身上。

    　　“飞天螳螂，替身”

    　　在攻击的一瞬间，飞天螳螂分化出一个分身替它挡住了电击的攻击，而真正的飞天螳螂已经飞离了地面。

    　　在电击的攻击之下，飞天螳螂的分身瞬间消失了，

    　　而电击兽则是快速的冲了过来，。

    　　“电击兽使用雷电拳”

    　　电击兽的速度特别快，转眼间就冲到了飞天螳螂的下面，脚在地面上一瞪，跳了起来，一拳打向飞天螳螂。

    　　“飞天螳螂，使用劈瓦”

    　　看到跳起来的电击兽，飞天螳螂镰刀举起一秒蓄力，调动能量汇聚镰刀，一挥和电击兽的拳头相碰撞。

    　　两着平分秋色，使用完后，电击兽就忘地面上掉，这是一个好机会，英士抓住这个机会。

    　　“飞天螳螂，俯冲下去，使用劈瓦。”

    　　飞天螳螂眼睛一瞪，露出了了一丝的微笑俯冲下去，镰刀开始不断的蓄力，能量调动起来。

    　　在电击兽刚好掉到地面上的时候，飞天螳螂的攻击也到了，镰刀一挥，砍向电击兽。

    　　“电击兽，接住它的镰刀”

    　　佐藤下达指令后，电击兽嘿嘿一笑，直接迎接住飞天螳螂的攻击。

    　　虽然电击兽也受到了攻击，但是也接住了飞天螳螂的镰刀。

    　　什么？

    　　这还是第一次见到有什么直接硬接飞天螳螂的劈瓦。

    　　佐藤想要做什么？

    　　被电击兽接住劈瓦后，飞天螳螂想要抽回镰刀，但是被电击死死的喔住抽不出来。

    　　佐藤的嘴角露出了一丝的微笑。

    　　“电击兽，使用打雷”

