    走马河党政机关像一台高速运转的机器。

    党委这边，陈京把关，詹益具体实施开始对全区十三个乡镇街道办的党委和政府班子实施调整，完成各乡镇街道办党委一把手的横向对调，调整一批超龄干部，补充一部分新鲜血液充实到乡镇一级班子中。

    另外，区委印发《规范行政村居委会领导干部全民选举的八条规定》，《规定》对行政村和居委会书记和主任的选举在流程上进行了明确的规范，《规定》强调，任何村居委会一级的选举，必须要公平、公正、公开，区乡镇要成立专门的选举稽查组，要对所有行政村选举进行监督和监管。

    还有，规定要求要畅通组织部举报渠道，要成立专门的举报办公室，公开举报网址和电话，鼓励群众对违规选举严肃举报，要保证最基层的村一级官员的选拔是真正民意所向，要让那些侵占老百姓利益，不为老百姓办实事的基层[笔趣阁 www.boquge.xyz]官员没有立锥之地。

    党委调整人事，政府这边则紧锣密鼓的制定全区城建规划和全区制造业境外合作计划。

    走马河区的城建规划号称投资三百亿，这还是只是政府的投资，随着城建规划的出台，下一步会在全省展开招商，预计整个走马河区吸引的资金将超过千亿，甚至是几千亿。

    几千亿投入来改造城市，来打造全新的走马河，这完全就是要真正的实现整个走马河由工业企业集聚地。变成一座现代化的城市。

    除了城建的大规划以外，走马河高端制造业走出去，和香港、澳门以及台湾高档的品牌企业合作，政府对合作制造的高端出口产品给予出口退税补助。退税点高达整个商品价值的百分之五。

    政府如此大力度的出口退税政策，必将激励港澳台企业和走马河制造业的深度合作。

    也必将吸引更多高端优质的制造业进入走马河投资发展。

    《百万人民齐发力，走马河经济结构改革正式扬帆》的评论文章在省市主要媒体发表，走马河迅速成为了全市乃至全省的焦点地区。

    ……

    莞城市委，岳云松兴致很高，他穿着洁白的衬衫，系着深蓝色的领带。整个人都显得年轻了好几岁。

    陈京进到岳云松办公室才发现姜少坤也来了。

    陈京愣了愣。道：“书记好，市长好！”

    “进来，进来！”岳云松冲陈京招手，“坐。坐！我这次去粤州恰好赶上粤州茶博会。我让小占去茶博会逛了一圈。带了一点地道的‘佛手’过来，来，来。咱们尝尝鲜！”

    岳云松亲自坐庄烹茶，片刻，屋子里面便茶香四溢。

    姜少坤闷头喝茶不说话，显得有些让人难以接近。

    陈京喝了一口茶，道：“书记，这次去粤州一定是有大收获吧！我看您笑得嘴都合不拢了！”

    岳云松呵呵一笑，道：“大收获谈不上，但是对我们莞城的发展，省委非常的重视。而且近期国务|院就会出台专门针对我们制造业的刺激政策，我们开完会，莫书记专门找我谈了话。”

    岳云松抬头看向窗外，难掩自豪的道：“莫书记跟我说得很明确，我们莞城经济的复兴关系大局。省委和省政府尽最大的力量支持结合我们自身的努力，争取通过一年时间，把整个局面扭转过来！”

    他站起身来，颇有激情的道：“莫书记对我们有信心，省委和省政府主要领导对咱们都有信心，我们又怎么能没信心？说句实在话，这次我受到了极大的鼓舞！”

    他将水壶里的水添满重新坐下，又道：

    “今天我把二位找过来是跟你们说一件事，莫书记要来莞城调研，明天就过来。接待工作我已经布置下去了，你们现在关键是把一些细节要落实好！”

    他看向姜少坤道：“少坤同志，政府的班子你要知会到，书记一定会到政府走走看看，关于具体的安排、布置和日程问题，你要把关！”

    姜少坤点头道：“书记能过来，这对我们是极大的鼓励，我一定亲自把工作部署好！”

    岳云松点点头，看向陈京道：“陈副书记，我们的宣传工作，组织工作都是这一次书记调研的重点。时间比较紧张，关于党群宣传的事情，千万不要有疏漏，这一块你要亲自去抓！”

    陈京点点头，他心想难怪岳云松气色这么好，原来他去一趟粤州，争取到了莫正过莞城来视察调研，这的确是个不错的喜讯。

    省委莫书记上任以后，他的调研并不多，而且全省又十几个市，一年上头莫正也不可能每个地方都到。

    莫正的执政风格比较柔和，他识人用人比较厉害，不是那种天天新闻里面出现的勤下基层的那类领导。

    莫正也喜欢下基层，但是他的下基层都是深入企业、学校搞调研的比较多。

    尤其是岭南经济转型的当口，岭南的大型企业的发展之路，打造企业核心竞争力，鼓励企业努力创新是现在岭南经济发展的主题。

    莞城恰恰大型企业不多，制造业又缺乏所谓的核心竞争力。

    就全省的局面来看，制造业的转型升级并不算是整个岭南经济的转型升级。

    省委省政府对岭南未来的发展规划，还是想立足岭南经济从劳动密集型向知识密集型转变。

    而在这一方面粤州和临港是主阵地，这两个地方才是莫正重点关注的所在，莞城这几年都有些被忽视了。

    而这一次莫正忽然提出要来莞城看看，又怎能让岳云松不激动？

    ……

    莫书记到访，这是莞城的大事。

    从岳云松办公室出来，陈京就立刻打电话开始做部署。

    按照岳云松的意思，莫正到访这是一次莫大的宣传契机，一定要把这次莫书记到访的宣传工作做好。

    要让莞城所有人都认识到这一次省委书记到访莞城，是对莞城经济的空前重视，莞城经济也许以此为契机，就开始要走上崛起之路。

    现在莞城最重要的问题是什么？就是社会各界士气低落。

    所以现在第一要解决的就是士气问题！

    任何能够提振士气的工作，都必须要做足做到位。

    陈京把宣传部长林以南叫过来认真给他布置任务，林以南最近把宣传部搞得很不错，宣传部的战斗力正处在上升期。

    而这一次又有莫正到访的机会，无疑这又是他们大展拳脚的时机。

    林以南听完陈京的指示，当即拍胸脯道：“陈书记，您就放心吧。这一次我们一定做得让您满意，现在我们撒出去的宣讲团都还没解散呢！我们前段时间主要是宣讲党风廉政建设。

    从目前来看，效果不错，我们全市干部风气有了极大的提振。

    现在正是我们要从经济方面着手的时候了，归根到底，经济是一切工作的中心，现在有这个契机，我们宣传部又岂能落后？”

    陈京微笑点头，道：“你有这个认识最好，你立刻去着手安排吧！”

    将一切工作部署妥当，陈京慢慢的在房间踱步。

    他仔细的在分析这一次莫正视察莞城，究竟是不是有更加深层次的意图。

    这是不是意味着，莫正对岭南经济发展的整体思路在悄然的发生变化？

    陈京在粤州工作过，他很了解省委几个主要领导之间对岭南经济发展上面存在的一些分歧。

    莫正到岭南以后，他虽然没有否定前任的工作成绩，但是对苗书记过度在意和苏北的竞争，他还是颇有看法的。

    他认为正是苗书记的好强，忽视了岭南经济的问题，有很多问题没有及时的纠正，长期积累下来，才导致了今天岭南经济之弊。

    莫正是改革派，他最早提出岭南经济要经历阵痛，要花大力气来扭转现在结构不合理，发展方式不合理的问题。

    而岭南经济最不合理的结构，就是重复建设过多，制造业鱼龙混杂，劳动密集型企业之间恶性竞争严重，而他认为的这些问题，莞城又是重灾区。

    按照他的理念来看，莞城是最要经历阵痛的地方。

    综合这一点来看，是不是意味着莫书记这次过来是来动刀子来的？

    陈京给自己点了一支烟，拿起桌上的电话拨给乔正清。

    他直接播手机，乔正清亲自接听，电话接通，陈京道：“乔叔，您在忙？”

    乔正清嘿嘿一笑，道：“我天天都忙，无时无刻不忙，我忙你是不是就不给我电话了？”

    “乔叔，不是这个意思，我少给您打电话，就是考虑到您忙，我再什么芝麻绿豆的事儿都跟你说，那不更给您添麻烦吗？”陈京忙解释道。

    乔正清冷冷一笑，道：“你小子少给我找借口，按照你这个说法，你今天是有重要事情要找我？”

    陈京笑笑，道：“乔叔，也不是什么重要事情，我就是想了解一下，咱们省委和省政府对莞城经济改革转型的基本思路和想法，我们现在正在研究这一块工作。感到压力很大，想更多的了解一下上一级领导的想法……”(未完待续。。)

