    赵承言，钱隆，以及梁笑一众人在第二天下了课就聚集在了一起，三个人身边围着一群和他们关系较铁的男生，说着昨天吃瘪的事情。

    “我当时就觉得这小子很拽啊，难怪他是早有凭借，竟然还请有外援”原本是计划好的一场不对等冲突，谁知道弄得他们想看的好戏一场没演起来，梁笑颇为郁闷。

    钱隆揉了揉至今还有些疼痛的鼻子，越加觉得昨天打了庄志羽一顿不解气，那个苏灿敢情才是幕后黑手，不动声色的在后面指使着这些，极端卑劣。

    赵承言咬了咬牙，“今天，今天就要让他付出代价！”

    说着赵承言将昌光瑞等人回去搬救兵的事情说出，众人就一阵振奋，虽然不过是高中生，又是全省重点，但是这并不代表着这群人就是和旁人一样被学校被社会机制所保护着，他们本身家里面都有背景，只要有心，接触得什么人都有。

    特别是赵承言，要知道身为刘成的干儿子，在刘成风头最盛的时候，他的入学酒会上面竟然有蓉城“老大”级的人物出现封红包，可以知道阵仗和架势，李建阳都和他赵承言同桌喝过酒，是以赵承言认识李建阳手下的大弟子昌光瑞这类人也不足为奇。

    普通知道点的学生对他讳莫忌深，是以赵承言在学校无人敢惹，特别是刘成没倒台之前，赵承言和赵6等人在学校声威一时无二，就连王威威都要退避。

    在走廊这边，赵承言众人大概谈到兴奋处，都集体哈哈大笑起来，路过的学生退避三尺，也不知道他们到底商量着什么，只觉得笑声很刺耳，让人心生反感。

    在全省重中之重，优秀学生腾飞的基石，而此刻却有点人心惶惶味道的二十七中学校之外。另一所以暴力，打架闻名的建阳体校之内。

    昌光瑞这些人自然添油加醋的在李建阳面前说着昨天苏灿这些校外人士怎么个嚣张法，“十几个黑西装的人啊，他们还真以为他们是混黑道了，再说道上面也轮不到他们说话吧，据说今天还要来呢，人家来说了，我们体校的这块牌子已经硬不起来了，他们还说我不敢说”

    李建阳四十来岁，牛高马大，虎背熊腰，目光如聚，穿着一件羊毛衫，盘圆的肚子系着一条裤腰带，但是熟悉他的人都知道他这副身体，蕴含着什么样的力量。李建阳就背着手，听着身后这帮学生的说话，目光微眯，像是在打盹，“说什么？”

    昌光瑞就道，“说李建阳已经老了，明显不行了”

    李建阳就地踹了昌光瑞的屁股一脚，踢得他一个倒栽葱，笑骂道，“这是你瞎编的一套吧，要老子动手也不找个好理由！你看你们一个二个吊儿郎当的，滚！”

    众人一阵失落，他们原本很有把握，毕竟李建阳拖着他们南征北战不是一次两次了，现在却行不通，就要散了。

    却听李建阳道，“回来！明天老子和区派出所所长吃饭，顺便去看看，哪里来的不开眼的小辈”

    自刘成出事过后，李建阳一直谨小慎微，动手的时间少了，现在手还是痒痒的，听手下学生这么一说，也就立刻起意了。

    这下昌光瑞等人相互对视一眼，都从对方的眼睛里看到了掩饰不住的惊喜

    昌光瑞在茶厅里喝着茶，面前是一桌丰盛的酒席，身边有一圈人，有区派出所所长，亦有几个民警，还有附近一个房地产公司老总，给昌光瑞倒酒，之前有个拆迁，当地农民民风彪悍，聚众将施工方的车砸了，最后地产公司就请了李建阳出马，他带着大票体校学生上前就将聚众维权的农民打散，为抗拒的更是几个脾脏破裂，打进了医院。

    随后拆迁顺利进行，这边地产开公司老总自然亲自宴请昌光瑞承谢，区所长杨毅举起酒杯说道，“这些刁民就是这样，你不治治他们，他们就给你蹬鼻子上脸去了！人心填不满，对这种得寸进尺的人，就要给他们一些教训，不过建阳啊，下次你出手还是有个轻重点，威慑就好了，别给我们执法造成负担啊”

    李建阳就笑，“得！成！我今天还得收拾一帮人，欺负到我徒子徒孙身上来了，我看时间也差不多了，我过去一趟！”

    那个汪总一下子到激动了，“哎呀，都传李老师是武林高手，还真没见识过李老师的厉害，我也去看看，也开开眼界”

    区所长杨毅就点头，“成！那就散了吧，我载你过去？”他语气虽然轻松，可是却带着一份自得。

    汪总的眼珠子都瞪大了，“警车开路过去！？”这才是真正的牛啊，以前他早听说了李建阳在这一带如何如何了得，他还不相信，现在清楚了，人家这才是大腕，派出所所长都和他称兄道弟，他还有什么事情办不到的？

    曰光有些迷蒙，寻缝觅隙的阳光透过街区的泡桐，临近黄昏的阳光并不刺目，一天的炎热也似乎到了尾声，开始有阵阵凉爽的风吹过来。

    老街疏桐，在学校外面小吃摊，茶饮品店凉棚下目前正值放学前的宁静，只剩下空荡荡的椅子，偶尔有吹着风扇的店老板起身，把遭受下午曰光晒到的饮料挪到柜台后面，又出来坐在藤椅上，对着风扇半寐。

    校园里隐约的下课铃打响，顿时一条街似乎都变得活力充沛起来。

    奶茶店的小妹站在门口，伸了最后一个懒腰，然后准备投入到一波忙碌之中。

    6续有学生从校门出来，人流攒动，几乎是准时的，街道转角转出大票由昌光瑞带队的体校学生，远远伫立。

    赵承言一行人也从校门出来，来到他们旁边，低声交流说着些什么，隐隐说道，“我们校长会亲自来”

    赵承言等人咧嘴笑得十分从容。开玩笑，李建阳亲自到，这么一个传奇式的人物，还不把这里给闹翻天了，这个苏灿看来有些外援，不过这些人不过就是社会上的混子罢了，说不定还是请的大学生可以伪装的，等到李建阳一到，必定是摧枯拉朽的架势，一个也逃不了，想到这里，他已经迫不及待的期望看到苏灿吃瘪的样子了。

    四周各个店铺又开始爆满，看热闹的人不少，昨天一场请听下回分解，未完待续挺让人觉得意犹未尽，这个当儿众人都想看看会闹到什么样的地步。

    幽静的校园内，苏灿看到了在教学楼下等待自己的唐妩。

    “不要去，好吗？”唐妩双瞳盯着自己，对这样的目光，苏灿心里面为之一软。

    她知道生了什么，事实上今天的时候孙蔓她们就提醒过她，让她最好别和苏灿接触，现在全校都在传这个新转学生认识外校的混混。也是，赵强那帮都大四毕业，一脸成熟的还穿着西服和一帮体校学生对峙，说出去谁都不好看。

    现在外围孙蔓一干女生都看着的，就是担心唐妩出了什么事，谁都知道这个女孩是外冷内热，对于苏灿这么一个转校生能够得到唐妩这么大的优待和关照，不得不说是让很多人鸣不平，无论男女。

    倒是没有人想到唐妩和苏灿更深一层的关系上面，一来唐妩太高高在上，属于全校顶尖的，和欧美加等国际交流都是优先考虑的交换生，这样的女孩很理智。二来他们压根就不觉得这个转学生会有被唐妩看上的本钱。

    唐妩心头焦急，知道如果苏灿和他们冲突起来，学校是绝对不会善罢甘休的，校外学生聚众斗殴，双方都请了社会上的外援，恐怕这件事真的生，赵承言他就算是有天大的关系，也别想在二十七中就读了。

    而赵承言是这样，他苏灿何尝不是，如果从二十七中开除出去，她和他的人生，就真的分裂成两条线了。

    “想想你来到这里的不容易，如果要离开，你舍得吗？”唐妩很害怕，语气有点急，他们好不容易能够走在一条线段上面，她不希望再因为什么事情，而导致天各一方。

    她害怕在葡萄藤架的光阴之下，再也看不到那张记忆犹新的面容。

    害怕在去体育课的路上，在学校林荫和课间人群熙熙攘攘之间，消失了她会期待着碰面的那个人。

    “舍不得。”苏灿笑了笑，这番话让唐妩心房微颤。

    “我舍不得从这里离开”苏灿抬起头来，迎向阳光，“但并不代表着我要继续窝囊的生活，相信我，我已经窝囊得够久了，现在不希望再逃避了。”

    唐妩鼻子一酸，眼圈红了，苏灿的笑容让人心痛，而又那么无奈。

    “这不是窝囊暂时的撤退并不意味着失败，你没有逃避，你来到二十七中，已经做到了很多人做不到的事呢。”

    “放心吧，我只是去见一个老朋友，不会有大问题。”苏灿说道，但是明显很没有说服力。

    “如果你要去，我也要去。”唐妩盯着苏灿，想要记住他此幕令人动容的勇气，而她也前所未有的，这么无关理智，不计后果的原意跟随。

    youjump,andIi11jump.

    （未完待续）