    把王泽请进了别墅后花园，得知王泽还没吃午饭，方猛随即让保姆做了几个精美小炒。

    等到王泽吃饱了肚子，大成哥的身份早已经被查明，一众保镖也风风火火拿人去了。

    此时被王泽打昏厥的伍英龙也苏醒了过来。

    从未来丈母娘嘴里了解清楚眼下的事态发展之后，他顾不得手指的疼痛，匆忙来到了后花园。

    “方叔叔你还没转账给这臭要饭的吧？他就是个骗子，你千万别让他给骗了。”

    “英龙，注意你的言辞，不要张嘴就来，这位王兄弟可不是骗子，此刻保镖都已经去抓绑匪了。”

    先是训了伍英龙一顿，方猛面向王泽，带着歉意解释道:“王兄弟，英龙这人不太会说话，你可别往心里去。”

    王泽耸耸肩，淡淡说道：“不会。”

    “英龙你快跟王兄弟道个歉，先前的一切，就算是不打不相识了。”

    伍英龙满脸不屑。

    让他道歉？开什么玩笑！

    他长这么大还没有挨过别人的巴掌。

    作为钟家的小少爷，有头有脸，又是散打冠军，从来都是他打别人巴掌，岂有别人打他之理？

    王泽那一巴掌，简直是他的奇耻大辱，叫他打死王泽还差不多。

    不过他也承认自己先前低估了王泽。

    这臭要饭的居然会硬气功，着实出乎他的意料之外。

    但是，作为一个睚眦必报的人，王泽硬气功再厉害，他都是要报复回去的，拳头打不死他，用刀嘛，多简单。

    哪怕王泽带来的是真线索，真能把他未婚妻救回来，他顶多考虑一下留王泽一条狗命。

    王泽能提供真线索吗？不能，他无比相信自己的判断，王泽就是骗子，百分之一百。

    无非是真假掺杂，骗得高明些罢了。

    一副胸有成竹的模样，伍英龙对方猛说道：“方叔叔你真的让他给骗了，我敢断定他跟绑匪是一伙的，他就是绑匪之一。”

    王泽当场笑了：“呵呵呵，我如果是绑匪之一，那我现在是自投罗网来了，我这么蠢吗？”

    “你们不蠢，你们绑架方雅原本是想勒索钱财，看我们出了五百万悬赏，你们转而卖起线索来了，毕竟拿悬赏更安全。”

    这瞎掰的能耐着实够强，王泽几乎要给他竖大拇指了。

    “怎么着，被我说中了，无言以对了吧？”

    “你说是就是吧。”

    “臭要饭的，少跟我装蒜，我敢断定，绑匪是抓不回来的，但是方雅能找回来，然后，你拿五百万悬赏走人，这就是你们的计划了。”

    “我看都是你的瞎猜，你别再说了。”方猛开口叫停，严肃的神色，透露着对伍英龙的不满。

    伍英龙还不知进退，相反，一副邀功的口吻说道:“方叔叔，我可不是瞎猜，你试想一下，他既是昨夜遇上方雅，又知道绑匪的名字，他昨夜为何不报警？显然是这里面有阴谋。”

    “对哦，肯定有阴谋。”跟随而来，全程没说过话的别墅女主人连素心，此时开口表明立场。

    她觉得伍英龙的分析不无道理。

    伍英龙又给她打上眼色了，她没理由不对自己的未来女婿声援一番。

    “妇人之仁，你懂什么。”方猛一声怒斥，昨夜王泽为何不报警，他都已经问过了，他再清楚不过。

    “到底谁不懂？我看是你。”连素心伸手去拉方猛，准备拉离后花园，以免被拆穿真实面目的王泽狗急跳墙对他们不利。

    “来人啊，跟我一起把这骗子拿下了。”伍英龙配合默契，扭头就冲屋内喊了起来。

    顷刻间，八条壮汉抄着钢管便跑了出来，把王泽团团围住了。

    “臭要饭的，会硬气功是吧，我看你能不能比钢管硬。”伍英龙嘴角勾出冷笑，一副吃定王泽的模样。

    “硬不硬的，我要是使出来，能把你吓瘫，你信不信？”王泽淡淡的口吻，对眼下的处境，完全没有一丝惧意，不就八条壮汉么，加一倍都不是他的对手。

    “臭要饭的死到临头了还大言不惭，给我上……”

    “方先生，绑匪头子陶成已经被我们拿下，马上就到了。”

    就在院内即将打起来这一刻，一名保镖小跑着进来禀告。

    “听见没？小的不懂事，你也不懂事，净给我丢人的！”方猛甩开自己老婆，瞪着眼教训。

    “怎么回事？”连素心困惑的看向伍英龙，这小子不是说绑匪肯定抓不着么？

    伍英龙哑口无言，脑袋嗡嗡的！

    “还能是怎么回事，他太过自以为是了。”说话间，方猛也狠狠瞪了一眼伍英龙。

    伍英龙低下了脑袋。

    他自信过头了，一味的埋头向前冲，完全没想过冲败了怎么面对自己的未来岳父。

    这会儿，他在自己未来岳父心目中的美好印象，恐怕是一落千丈了。

    都怪王泽，是王泽带来的这一切。

    心中愤恨着王泽，伍英龙的目光也如毒蛇一般盯在了王泽的身上。

    直到，绑匪陶成被五花大绑带了进来。

    “方老板，搞错了，我不是绑匪，你们抓错人了。”见到方猛，陶成第一时间跪下来辩解。

    他不明白方家怎么那么快查到他的头上。

    他自问做的非常干净，神不知鬼不觉的。

    不过他心里清楚，他必须守口如瓶，不然就算方家能放过他，钟老板也要弄死他。

    “少抵赖了，我们已经查清楚，就是你绑架方雅，我现在问你，方雅在哪？”伍英龙急忙冲上前参与审问。

    这可是一个立功表现的大好机会。

    能不能重新赢回方猛的好印象，全凭这一下了。

    “我冤枉啊，不是我做的，真的，我可以发誓。”

    “去尼玛的，还敢嘴硬，本少爷看你是想动刑了。”

    “英龙，你退下，让我来审问。”方猛在后面说了一句。

    伍英龙的成事不足败事有余，他刚才已经充分领略过了，指望伍英龙，那是浪费时间！

    “方叔叔，这种小事情，岂能劳你大驾，我来搞定，我能搞定的，给我一分钟，一分钟就够。”

    伍英龙并没有退下。

    在他看来，逼供这种事，无非是皮肉摧残，只要下手够狠，就没有不成功的。

    这都是现成的便宜，让他退下，怎么可能嘛！

    “方叔叔，你看我的。”

    嘴边划过了一丝邪魅而冷酷的笑容，伍英龙一手把陶成揪起来，五指成爪，用力捏向陶成的下肋。

    “嗷……”

    陶成当场惨叫，从没有过的巨痛，叫他整张脸都扭曲了。

    “你说是不说？”

    “冤，冤枉啊！”

    伍英龙加大了力度。

    “嗷……”

    陶成疼得浑身抽搐，白沫都从嘴里巅出来了。

    但是，如此酷刑之下，他依然没有向伍英龙屈服。

    这就打了伍英龙的脸了。

    伍英龙又羞又怒，狠狠地把陶成扔在了草地上。

    随后，冲保镖喊了起来:“那谁，赶紧拿一把老虎钳来，我看看是他嘴更硬，还是老虎钳更硬。”

    “要这么费劲吗？没能耐你就退下来，别在这蹲着茅坑不拉屎！”王泽缓步走了上前。

    他不是故意让伍英龙难堪，只是不想耽误时间。

    万一陶成被抓的风声走漏了，其它绑匪转移了方雅，麻烦就大了，必须速战速决。

    叫人招供而已，迷魂术正好派上用场。

