    不好……他浑身瞬间就冒出了冷汗，只是不等他继续下一步的动作，就看到那两道剑光并没有对他落下，而是瞬间朝着他身后的罗杀副城主暴斩而下。

    “城主大人，救我……”罗杀副城主惊怒的嘶吼出手，手中的火焰飞轮瞬间就激发出来，疯狂的抵挡在身前，然后东光城主就听见“咔咔……”两声炸响，第一声炸响是那罗杀的火焰飞轮，竟被瞬间劈的倒飞出去，同时下一道剑光，便如彗星一般倏地洞穿了罗杀的眉心，将他整个人轰成了虚无。

    码头地面之上，一道淡淡的剑痕消散，之前还站立在这里的罗杀副城主却已经化为虚无，消散无踪。

    当啷一声，那被劈飞的火焰飞轮这才落在地上，变得黯淡无光，这是因为失去了主人，其中的神已经散了。

    东光城主看到罗杀副城主在自己的眼皮子底下被秦尘一剑斩杀，只感觉到一股戾气从心底喷薄而出，差点就是一口鲜血吐出，同时也涌现出来了一股深深的寒意，体内的本源顷刻间就被他催动到了极致，面目变得冷厉起来。

    “轰……”东光城主愤怒之中，那穿神梭遽然变大，同样卷起了周围空间的杀势，同时催动四周的码头大阵，顿时无尽恐怖的阵纹闪烁起来，笼罩住秦尘等人，一时间沙石飞溅，狂流乱卷。

    秦尘气定神闲的抬手挥出，那狂乱而起的乱流瞬间就消失不见，无视四周的阵纹和东光城主的杀意，不紧不慢的道：“现在才是杀了罗杀副城主。”

    “你……”东光城主再也忍不住，脸色阴沉的像是要滴下水来，同一时间，身躯疯狂的暴涨，可怕的半步尊者气息疯狂涌动，手中的穿神梭更是疯狂暴动，卷起方圆数百里的杀势，而他身上的杀意还在不断的攀升当中。

    “阁下这是要和我东光城为敌吗？”

    东光城主怒吼，真的是动了杀意了，秦尘在所有人眼皮子底下，将他东光城的副城主斩杀，这是在狠狠的打他的脸。

    睡梦仙人难以置信的看着秦尘，他甚至以为自己感知错了，眼前这人根本不是天武丹铺的尘青大师，要知道当初尘青大师离开这里的时候，虽然也能斩杀后期圣主，却比起自己应该还弱上一些。

    可如今，秦尘瞬息之间竟将和自己不相上下的罗杀副城主斩杀， 令他心中涌动无尽的震撼。

    睡梦仙人脸色发白，心中暗叹，他知道城主大人是真的动怒了，这种时候他也不知道说什么好了，也知道自己说的话也起不到作用了。

    秦尘感受到东光城主释放出的浩瀚杀机，面色却是没有丝毫惊慌，淡淡道：“和东光城为敌，城主大人说的这是什么话？

    本少的天武丹铺本就是东光城的势力，岂会和东光城为敌，本少之前所做，不过是在替东光城清理门户罢了。”

    “我天武丹铺在东天界发展，绝对合规合矩，公正交易，童叟无欺，但听说这罗杀副城主一向嚣张跋扈，利用自己的身份，威逼利诱东光城的一些势力，也不知道此人是来自哪一个势力，传出去，这是在抹黑我天界顶级势力，本少只是替东光城清理门户罢了。”

    秦尘淡然说道：“想必城主大人应该也能明白我的苦心，不会做出和罗杀副城主一样的决定吧。”

    东光城主目光，他也听出来秦尘话中的意思了，对方难道也来自某一个天界顶级势力？

    “少爷，和他废话什么？

    一个小小的半步尊者而已，再废话，让老奴一根手指头捏死他，晾他背后的势力也不敢来和老奴废话。”

    秦尘身后的混沌毒尊突然阴恻恻的说了一句，抬起头，一双冰冷的眼瞳和东光城主的目光瞬间对上。

    轰！顿时，一股可怕的无形冲击在东光城主脑海炸响，东光城主只觉得脑海之中一片轰鸣，呼吸都变得困难起来，一种可怕的无形威压，死死的压制在了他的身上。

    “尊者，绝对是尊境强者。”

    东光城主心中在惊吼，浑身冷汗都冒出来了，难以置信的看着秦尘，对方究竟是什么来历，不但自身强悍，身边还有一尊尊者跟随，并且听他的话，那尊者竟然只是他的一个仆从。

    东光城主此刻心头的恐惧，怎么也抑制不下来，他也来自天界顶级势力，自然知晓一些秘辛，在天界一些顶级势力、古老世家中，往往顶级的核心人物出行，才会有尊者守护，难道此子是某个古老世家的嫡系子弟？

    传承之人？

    东光城主额头的冷汗顿时就冒出来了，他也是天界顶级势力的弟子，可比起这些嫡系子弟，传承之人，却差太远了，否则也不会被发配到这里来了，如果对方的身份真如自己猜测的那般，那么就算杀了自己，自己背后的势力也不会冒着得罪一个顶级势力，去为自己报仇。

    东光城主心中瞬间冰凉。

    “别动不动的捏死，杀死，我们以德服人，可不是那些土匪人物。”

    秦尘目光不悦，对着混沌毒尊呵斥道。

    “是，少爷，是老奴妄言了。”

    混沌毒尊急忙低着头，恭敬的说道。

    “城主大人，本少虽然替东光城主清理了门户，但这是本少身为东天界之人应做的事情，城主大人不必挂怀，本少还有事，这里就不多陪城主大人了，告辞。”

    秦尘对着东光城主拱拱手，众目睽睽之下，带着心中震惊激动的黑奴等人当场离去。

    “少爷，为何不让我杀了他？

    一个半步尊者而已。”

    路上，混沌毒尊无语道。

    “你就知道杀。”

    秦尘瞥了他一眼，“这东光城、南斗城城主，都是天界一些顶级势力的弟子，杀了他们容易，难免会得罪一些顶级势力，何必多此一举，反倒是罗杀这等副城主，来历复杂，有本土出身，也有其他次顶级势力的，杀了也就杀了，无关大雅。”

    黑奴等人听了，心中震撼，一尊副城主啊，说杀了也就杀了。

    慕容冰云也是异光连连的看着秦尘，心中无语：“这小子出去了一趟，更加变态了，不过还是那么心狠手辣，哼，怎么看都看不顺眼，不过……刚才杀死罗杀的时候倒的确是挺爽的。”

    

