    “爹爹，祖母说赌徒都是亡命之徒，所以才会枉顾律法，为非作歹，为什么朝廷不取缔赌场，而是任其发展呢？”

    宁康小朋友已经在两位哥哥的连哄带骗之下乖乖上学去了，崔执端见爹爹还没上衙，便把心中的疑惑问了出来。

    这是他得知风明此人时就存有的疑惑，昨日的遭遇更是证明祖母的说法没错。

    他低落地垂下脑袋，心里乱糟糟的：“还有那些放利子钱的人，不知害了多少人都性命，百姓对他们痛深恶绝……爹爹，官府为什么不把这些坏人都关进大牢里？”

    崔执端的发问让在场的大人们惊讶不已。

    叶蓁蓁偷偷与崔大娘说道：“娘，果然还是您有先见之明，这孩子出去转了一圈，虽然遭了些劫难，但也懂得了些人情世故。”

    她在生活中已经足够注重培养孩子的各种能力，比如说带他们去挖河道等等，他们见识了百姓的疾苦，却不知市井生活中的灰色阴暗，现在看来倒是因祸得福了。

    崔大娘神色稍缓，内心的愧疚多多少少减轻了些许。

    “光之所在，皆有阴影随行，你所问的赌场和利子钱便是其中一部分。”

    崔维桢揉了揉儿子的脑袋，叹声道：“前朝幽皇曾经下令彻封赌场，凡百姓、官员、及家眷者，沾赌皆杖二十，朝廷命官革职查办，流放千里。严令之下，朝野风气为之一清。

    然则没过一年，一桩灭门惨案震惊朝野，彻查之下才知道这家人沾上了赌赢，千亩良田化作了赌资，倾家荡产不说，还欠上巨额赌资。在赌场的人上门讨要时那家夫人放了一把火，包括赌场的人在内，所有人都付之一炬了。

    幽皇震怒，下令彻查才发现，赌场从来没有消失，而是由明转暗，手段愈发恶劣猖狂，不少衙门的人都被赌场的人收买，睁一只眼闭一只眼，那伙子人成了地下的阎罗，不知造成了多少人家破人亡，妻离子散。

    再到祯皇时，朝廷已经意识到了堵不如疏的道理，暗处的赌场比明面的赌场更加藏污纳垢，难以管理，便下令恢复赌场，缴纳赋税，归官府管理。虽然依旧有赌徒倾家荡产，但比之幽皇时，已经大有好转了。”

    崔执端若有所思，追问道：“那我朝如何呢？”

    崔维桢朝京城方向拱了拱手，道：“吾皇英明，自继承大统以来就教化百姓，肃清赌场亦是其中一项。但凡有赌场出老千、逼良为贱、残害人命等行为，官府核查后会封查赌场，相关人员杖三十后流放千里。若有地下赌场，严查不怠，出入地下赌场者和经营者，罪罚加倍。此令一出，地下赌场几无踪迹，明面上的赌场亦得监管，民间风气大有好转。”

    这些朝廷律令是崔执端和崔执明尚未学习到的内容，此番一听都恍然大悟。

    不过崔执明还记得蒋大哥与他说过，风明曾经为了还赌债，把两个女儿给卖掉了。

    他把那番话学来，崔维桢沉默了，叶蓁蓁叹了口气，解说道：“民间卖女为婢是常有之事，赌场只要不是亲自下场威逼良家，赌徒处置自家儿女，若是当事人不告到官府，官府大抵是不管的。”

    民不举官不究，这是常有的现象，虽然朝廷有律法在，但执行起来并不是那么容易的。

    这下崔执端和崔执明都懂了，崔执端说道：“就像我们来时遇到的那群姐姐们一样，她们或是自愿或是被迫，被家人卖掉后无力脱身，若不是遇到爹爹和娘亲，只能任人宰割了。”

    “确实如此。”

    现实很残忍，但是叶蓁蓁不希望让自己教出来的孩子懵懂无知，更不愿他们因此厌世，轻声慢语地说道：“世多有不平之事，而人力有限，不能做到尽善尽美，总有遗憾。当然，不能因此而自暴自弃，尽自己所能做一些于国于民有益之事，这才不枉费在世上白走一遭。这辈子，希望你们能做到‘问心无愧’四个字。”

    崔执端想到了娘亲的永善堂，想到她来明州府后开的济世堂，一时间大受震动。

    崔维桢看了看外边的天色，见天色还早，便继续给儿子解惑：“利子钱是官府明令禁止不允许存在的生意行为，但是依旧屡禁不止，你们可知为何？”

    崔执明和崔执端都迷糊了，不解地摇头。

    崔执明说道：“据蒋大哥他们所言，百姓们都知道利子钱是个害人的玩意儿，他们为什么还是去借利子钱呢？他们为什么不去钱庄借银子呢？”

    叶蓁蓁微微叹了口气。

    崔维桢看了妻子一眼，道：“这也是你叔母创办永善堂的原因之一。钱庄只给有名有姓的人家借钱周转，根本不会给一穷二白的百姓借银子，因为他们要承担有借无还的风险，因此当铺成了热门的周转之所，只是一些穷苦人家，连拿出来典当的东西都没有，只能依靠利子钱了。”

    叶蓁蓁补充道：“利子钱生意中或许有良心庄家，但更多的是那些借此谋利的奸人，百姓们或是轻信亲朋、或是走投无路、或是被威逼利诱，所以才背负了巨额欠款，成了奸人敛财的牺牲品。”

    崔执端神色黯然：“这无疑是个死循环，娘您曾经说过，有需要就有市场，哪怕是爹爹把明面的庄家给抓了，日后还是会有人铤而走险，做这样的高收益买卖的。”

    崔维桢点头，他好为人师的性子又来了，考问道：“正是如此。执端、执明，你们认为该如何处理此事呢？”

    崔执端和崔执明开始皱眉思索。

    崔大娘看不下去了，瞪了儿子一眼：“孩子们受伤在身呢，你不让他们好好养伤，想这些伤神的事情做什么？偌大的朝廷都想不出解决的办法，还来刁难我们家执端和执明？你啊，不靠谱得很！”

    崔维桢：“……”

    他并不指望孩子们能够提出什么有用的建议，但这不是在启发他们思考吗？

    不过他不敢与娘亲争辩，只得摸了摸鼻子：“时辰差不多了，我该上衙了。”

    灰溜溜地走了。

    叶蓁蓁捂嘴偷笑了起来。

