    也就在这四方凶兽道印凝聚成形，并且扩大的瞬间！

    嗖嗖嗖！！——

    一阵阵锐利的破空声响彻而起！

    第一波七彩光之剑已经呼啸而至，撞击在了四方道印之上！

    轰轰轰！！——

    一阵阵宛如核弹爆炸般的声音不断炸响，引得空间不断地震动！

    绚烂的光芒伴随着绚烂的火光扩散而出，四方道印之外，宛如化作了烽火硝烟战场！

    然而，因为有这四方道印的保护，纵使那一柄柄七彩光之剑所爆发出来的力量再如何强横，也根本影响不到四方道印中的叶河图！

    此时！

    下方的提尔见此一幕，脸色一沉，震声道：“叶河图，我倒要看看你的防御能支撑多久！！”

    说着，提尔不断地打出一股股神力，凝聚出更多的七彩光之剑，朝着四方道印发起了轰炸！

    轰轰轰！！——

    一波接着一波的七彩光之剑还在不断地爆射，轰炸！

    虽然这四方道印被炸得不断震动，但依旧毫发无损！

    这时，站在四方道印中的叶河图俯瞰着下方的提尔，朗声道：“提尔，你以为我施展这一招只是为了自保么？”

    “难道不是吗？”

    提尔嘲弄一笑，道：“我看你应该是知道自己的实力不如我，所以才想当一头缩头乌龟将自己保护起来罢了！”

    “呵呵……”

    叶河图只是嘲弄地笑了笑。

    “叶河图，你笑个什么？”

    提尔眉头一皱，心中有些不安，也有些不快。

    难道这家伙真的还有隐藏实力？

    叶河图没有回应提尔的话，而是继续将真力调动了起来，双瞳金红色火焰闪烁，口中再度发出一声爆喝！

    “八部浮屠印！！——”

    “玄武道印！！”

    “朱雀道印！！”

    “白虎道印！！”

    “青龙道印！！”

    伴随着叶河图的一声声震喝！

    只见，在四方凶兽道印的上方顿时出现了四个闪烁着冰蓝色、朱红色、白金色和青色，宛如玉玺一般大小的道印！

    而且，这四方道印在凝聚成形的刹那，很快就扩大了数百倍，覆盖面积达到了七八百米！

    每一方道印上都刻画着青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽的图腾，栩栩如生，给人一种强大的震慑力！

    此刻，四大凶兽道印和四大神兽道印悬浮在上空，围绕着叶河图缓缓转动，所扩散出来的威压，浩瀚无比，愣是让提尔都不禁心中骇然，浑身都止不住颤栗了起来！

    轰轰轰！！——

    一波接着一波的七彩光之剑带着毁灭之势，朝着八方道印继续发起了狂轰乱炸，迸射出一道道绚烂的华光！

    然而，因为四方凶兽道印的防御力已经很强，如今又加上了四方神兽道印，其防御力已经达到了一种匪夷所思的地步！

    所以，即使这七彩光之剑的破坏力再如何恐怖，也伤不到叶河图分毫！

    这时，下方的提尔见状，心中不由得有些慌乱了起来！

    他眉头紧锁，大声怒吼：“叶河图，我倒要看看如何挡下我的攻击！！”

    说着，提尔瞬间将战神之力调动到了极致，而后手中阔剑猛地一挥，将神力继续宣泄而出！

    一瞬间，上空中的七彩光之剑的数量又增加了不少！

    而且，这一刻，所有的七彩光之剑都好似听到了调遣，宛如狂风暴雨，一股脑儿地朝着叶河图所在的位置爆射而去！

    不过，就在这无数柄七彩光之剑全部朝着自己爆射而来时，叶河图眼中精光一闪，而后右手一抬，口中发出一声震天大喝！

    “八方道印！！八印归一！！——”

    随着叶河图的一声大喝，只见，悬浮在上空中，覆盖面积有七八百米的八方道印瞬间在上空中重叠在了一起，融合在了一起！

    八方道印融合，直接化作了一方覆盖面积达到了数千米的道印，直接遮蔽了天空！

    在这方巨大的道印之上，四大神兽图腾和四大凶兽图腾以环形分部在八个方位，整个道印闪烁着瑰丽的华光，绚烂夺目！

    而且，因为八方道印的融合，其道印力量呈几何倍数暴增，所扩散出来的力量更是霸道无比！

    这一刻，叶河图和道印所在的位置好像无形中形成了一个真空罩，任由那七彩光之剑轰炸，却依旧靠近不了叶河图本人的身体半寸！

    “这……这怎么可能？！”

    提尔见到这一幕，愣是整个人都有点崩溃了。

    为何自己施展的最强杀招，却无法伤到叶河图？

    此时此刻，他才赫然发现，原来自己从未真正的看透过这个男人！

    叶河图凛凛然站在上空，一脸漠然地看着下方的提尔，朗声道：“提尔，就算我真的受了重伤，但杀你，也根本不难！！”

    说着，叶河图手一翻，朝着下方一压，口中发出一声震喝！

    “镇压！！！——”

    哐当！！——

    一声狂暴的震响！

    只见，这方巨大的道印只是轻轻一动，就震得天空和大地为之颤动！

    随后，这方道印带着毁天灭地之势，宛如遮天比如的巍峨巨山，直接朝着下方的提尔碾压而下！

    啵啵啵！！——

    遮天道印镇压，空间被碾压的发出噼里啪啦的爆裂声！

    而且，就在这方道印碾压而下的刹那，周围那爆射而来的七彩光之剑尽数被震碎，化作了一个个七彩光团，消失在了上空！

    “不……这绝对不可能！！”

    提尔整个人都吓懵了，脸色发白，根本不敢相信眼前看到的一切！

    而且，这方道印虽然庞大，但镇压的速度却并不慢，只是眨眼的功夫就已经掠过了数百米！

    提尔咽了咽喉咙，脸色狰狞，嘶声咆哮：“叶河图！你休想杀我！！”

    说着，他不断地运转神力，将所有的杀招一股脑儿地全部施展而出，去对抗这方道印的镇压！

    可是，他施展的杀招，却宛如泥牛入海，根本起不到任何作用，就直接被这方道印给碾碎了！

    眼见这方道印距离自己越来越近，提尔深知，想要逃跑已经来不及了！

    所以，他直接抬起手中的白金色阔剑，朝着上方的大印掷了出去！

    “神圣之剑！！去！！——”

    嗡！！！——

    他手中的白金色阔剑直接飞射而出，迎风暴涨，扩大成了一柄长达千米，宽达百米的巨剑！

    下一秒！

    哐当！！！——

    这柄巨剑狠狠地与这方道印撞击在了一起，爆发出一阵穿云裂石的震天巨响！

    顿时间，这柄巨剑与这方道印展开了激烈的交锋！

    轰轰轰！！——

    一股股能量在上空不断地碰撞，所激荡出来的力量恐怖无比，愣是将方圆数十里的空间给尽数撕裂，至于下方的海浪则是被震得不断涌向上空！

    不过，提尔的这柄剑再怎么说也是神器，所以硬生生地放缓了大印镇压的速度！

    这时，上空中！

    叶河图俯瞰着下方，震声道：“你挡得住么？”

    说着，叶河图再度将真力调动而起，而后右手一抬，口中发出一声狂喝！

    “神龙道印！！——”

    霎时间，叶河图右手上燃烧起一团金红色火焰，很快便凝聚成了一方玉玺般大小的金红色火焰道印！

    道印上火焰燃烧，神龙图腾刻画在上空，栩栩如生，所携带的威压比起那八方道印融合的道印都不妨多让！

    而这方“神龙道印”正是叶河图自己所领悟的，虽然他没有在真武界称帝，但却有一颗帝王之心！

    也正因如此，他才领悟了“神龙道印”！

    一印出，睥睨天下，天下苍生皆臣服！

    也就在这方“神龙道印”凝聚成形的刹那，叶河图右手一翻，朝着下方压下！

    “镇压！！——”

    伴随着叶河图的一声轻喝！

    只见，这方燃烧着金红色火焰的“神龙道印”直接镇压而下，而后在掠下去的刹那直接暴涨，覆盖面积达到了一千多米！

    片刻间！

    哐！！——

    这方“神龙道印”直接与下方的道印重叠，一股更加雄浑、浩瀚、霸道的力量碾压而下，隐隐中甚至能听到一阵阵荒古龙吟之声！

    下方的提尔看到上方这一幕，心神一颤，整个人都惶惶不安！

    一股股霸道蛮横的威压席卷而来，愣生生地将他身上的皮肤和肌肉都给撕裂，鲜血飙射而出！

    没过几秒钟！

    只听见“轰隆”一声炸响，提尔掷出的那柄巨剑瞬间崩碎，化作了白金色的光芒，消失在了上空！

    “不……不……不！！——”

    提尔已经彻底吓得崩溃了，他已经提不起任何反抗的念头，也顾不上自己身为战神的脸面，转身就准备逃跑！

    可是，这方大印的覆盖面积太大，饶是他的速度再快，瞬间掠出千米，也已经无法逃脱！

    下一秒！

    哐当！！！——

    山岳撞击声响彻当空！

    这方巍峨道印已经镇压而下，狠狠地撞击在了提尔的身上！

    蓬！！——

    提尔化作了一团血雾，顿时消失在了上空！

    凶悍霸道的镇压之力，不仅灭杀了提尔，更是将下方的海水给震得掀起千丈之高！

    而且，就在提尔消失的刹那，上空中正在与上古神龙拼死激战的纪元战神也随之消失在了上空！

    至此，诸神国度，十一大主神中，三大超强战力之一的提尔，死亡！

    直到确定提尔真的死了，叶河图才稍稍松了口气，随即右手一挥，散去了下方的遮天道印和上空的上古神龙。

    毕竟，同时施展九大道印和“天地法相”对真力、体力和血脉之力的消耗太大。

    所以，叶河图打算保存实力，用来对付还未现身的奥丁。

    “呼……”

    叶河图长吐一口浊气，眉头微微一皱，心中很是不解。

    为何奥丁现在还没有现身？

    他到底是不知道这里的情况，还是在打着什么阴谋？

    叶河图想了想，却想不出个所以然。

    于是，叶河图摇了摇头，没再多想，而是看了眼远处的战场，深呼吸一口气，身形一闪，离开了原地，加入了战斗。

    虽然索尔和提尔已经战死，但是诸神国度的根基还未动摇，所以，这一战并未结束。

    这时，数十里开外的上空！

    独孤求败和火神洛基的战斗也进入到了最后阶段！

    轰轰轰！！——

    上空中，独孤求败的“天地法相”剑魔和洛基的“神灵法相”洪荒火神还在激战！

    剑意飙射，雷声滚滚，火光涌动！

    下方！

    独孤求败与洛基相隔百米，死死地盯着彼此，眼眸中满是肃杀之色！

    在刚才的一战中，两人都受了不轻的伤，身上到处都是血淋淋的伤口！

    冷冽的月光倾洒而下，海风拂过上空！

    足足沉默了几分钟！

    独孤求败深呼吸一口气，手中巨剑一抡，指向了洛基，朗声道：“这一战进行到现在，也是该结束了，再打下去，也毫无意义！

    一招，就一招定胜负吧！

    来吧，让我见识一下你的真正的实力究竟有多强！

    我独孤求败纵横一生，打遍天下无敌手，只求一败！

    如果你能战胜我，甚至是杀了我，也算是了却了我这一生的心愿！”

    “只求一败？”

    洛基嗤笑了一声，根本不信，“难道你真的没有败过？”

    “当然。”

    独孤求败点头。

    “呵呵……”

    洛基冷冽一笑，震声道：“好！独孤求败，那就让我来终结你的不败传说！”

    “只要你能办到……”

    独孤求败淡淡地说了句，而后浑身一震，将体内的真力瞬间调动到了巅峰状态！

    隆！！——

    天地为之震动！

    一股滔天黑焰从独孤求败身上冲天而起，扩散而出，让这一方天地陷入了无尽的黑暗！

    雄浑、霸道、沧桑、邪恶、杀伐的威压和气息从独孤求败身上扩散而出，犹如翻滚的海浪，朝着洛基扑面而去！

    在感知到独孤求败身上扩散出来的威压和气息后，洛基也没有任何犹豫，迅速将火神之力调动到了极致！

    呼啦！！——

    刹那间！

    暗红色的“地心熔岩”，苍白色的“逆乱冰炎”，黑紫色的“地狱神炎”，黑蓝色的“永恒天火”四种火焰融合在了一起，在洛基的身上燃烧了起来！

    随着四种火焰的燃烧，以洛基为中心，方圆数里之内的上空和大海全部被绚烂的火焰给笼罩！

    其火焰的温度更是上升到了一个匪夷所思的地步！

    水蒸气被蒸发，下方的海水也沸腾了起来！

    这一刻！

    独孤求败和洛基两人已经将力量调动到了至强巅峰的状态！

    随后，独孤求败将手中的玄铁重剑扔上了天空，口中喃喃出声……

    “独孤九剑……”

    一瞬间！

    以上空中的那柄玄铁重剑为中心，一柄柄燃烧着黑焰，百米长的巨剑凝聚成形！

    百柄，千柄，万柄，十万柄……直到接近百万柄黑焰巨剑，才停了下来！

    这一刻！

    方圆数里内的上空，已经彻底被黑焰巨剑给填满，遮蔽了星月！

    暴虐的“神魔剑意”在上空流转，肆虐，黑焰在上空中灼灼燃烧，方圆数里内的空间，已经裂开了无数道裂痕！

    也就在这近百万柄黑焰巨剑凝聚成形的瞬间，独孤求败眼眸中黑焰爆闪，大手骤然一挥！

    “万剑归一！！——”

    顷刻间，近百万柄黑焰巨剑瞬间收缩，汇聚在了一起，化作了一柄长达五千多米，宽达数百米的黑焰巨剑！

    放眼望去，就好像是一座五千多米的大山被打造成了一柄剑！

    “去！！——”

    独孤求败再度一挥手！

    嗽！！！——

    这柄擎天巨剑带着绝对的毁灭之势，爆射而出，目标直指远处的洛基！

    也就在这时！

    洛基单手一挥，口中发出一声爆喝！

    “通天神炎！！天地尽灭！！！——”

    哗啦！！！——

    一瞬间，那笼罩了方圆数里的绚烂火焰瞬间凝聚，化作了滚滚巨浪，犹如千万头狰狞巨兽愤然出笼，迎上了那怒射而来的擎天巨剑！

    下一秒！

    轰！！！——

    这柄擎天巨剑狠狠地与这翻涌而来的火焰巨浪撞击在了一起，发出震碎天地的炸裂声，犹如一座巍峨大山与一整条大江撞击在了一起！

    隆隆隆！！——

    这一刻，火焰翻涌，剑意狂袭，天地久久怒震，久久无法平息！

    然而，也就过了半分钟不到！

    嗤啦！！！——

    一道巨大的撕裂声响彻当空！

    只见，这股翻涌的火海巨浪硬生生地被撕开了一个巨大的窟窿！

    “什么？！！”

    洛基见状，心中为之一颤，根本没想到自己的杀招竟然如此轻易地就被破开了？！

    这柄擎天巨剑在撕裂了火海巨浪后，已经是畅通无阻，犹如飞来的大山一般，朝着洛基呼啸而去！

    洛基见状，心中一颤，使出浑身解数，手臂一挥！

    “焚天火墙！！——”

    只见，一面燃烧着绚烂火焰的巨型火墙挡在了前方！

    “轰隆”一声巨响！

    可是，这面火墙却根本抵挡不住这柄擎天巨剑的轰击，直接崩碎！

    “不……这不可能！！——”

    伴随着洛基最后一声嘶吼，这柄擎天巨剑已经碾压而至！

    蓬！！——

    一团血雾飙射而起，洛基整个人已经是尸骨无存，消失在了上空！

    而且，就在洛基消失的刹那，正在上空中激战的洪荒火神也随之消失！

    至此，火神洛基，就此死亡！

    独孤求败看了眼远方，轻轻叹了口气，然后右手一抬，那柄擎天巨剑瞬间缩小，回到了他的手中！

    随即，独孤求败直接率领着上空中的剑魔，身形一闪，划过上空，也加入了最后的战斗！

    随着火神洛基的死亡，诸神国度的三大主力，雷神索尔，火神洛基，战神提尔已经彻底被消灭！

