    天的风带着丝丝凉意吹过黄河两岸，吹散了两岸的硝，给两岸富饶的大地披上一层金黄色的麦浪，这层麦浪并非连绵不绝，间或中间出现大块被熏黑的土地，即便勤劳的农人也无法在短短半个月内将战争的痕迹彻底清除，破败的村庄还看得出当初的激战，断瓦肠壁中，间或还能看到一具正在腐烂的尸体。

    与金黄麦浪相对应的是各地新建的坟茔，白色的招魂幡随风飘扬，披麻戴孝的人在各个村庄出没，带着悲痛和哀伤在田间劳作。

    战区司令部没有鼓励人们返回家乡，但胜利的消息却让大多数逃难的难民踏上返乡的路，收拾已成一片废墟的家园。

    与乡野田间的破败不同，徐州城内却热闹非凡，这场空前的大捷让全国各阶层振奋，因政治分歧很少走在一块的宋氏三姐妹连裾来徐州慰问，此后各地的慰问团劳军团接踵而至，战区接待处应接不暇，只得临时从各军抽调人员参加。

    对这些活动，庄继华却很少参加，停止进攻后，蒋介石在徐州召开盛大的祝捷大会，在这个会上，李宗仁庄继华被授予新颁布的国光勋章，成为国光勋章最先获得者。参谋长徐祖贻、集团军司令孙连仲、杨森、蒋百里、邓锡侯等军师长共二十多人被授予青天白日勋章，祝捷大会结束后，蒋介石宣布将领调整方案，正式宣布李宗仁调任一战区司令官，庄继华接任五战区司令，让庄继华有些意外的是蒋介石把蒋百里调到中央，担任军事委员会高级参议，成为他的军事幕僚，四十九集团军依然由庄继华担任司令官，孙震担任副司令一零一军有蓝运东担任军长，一零四师由张新担任师长，张新留下的旅长由夏阳林接任，与夏阳林有些不对路的张灵甫也升官了任梁的一零五师任旅长。

    四十九集团军的各部全部充实扩编，从四川贵州来的五万补充兵大部分被庄继华填进西南系统的部队中，中央五百名应届毕业生联名上书军校要求到四十九集团军效力刻解决了基层军官的缺乏。

    廖耀湘率领新二十二师长清过河，向德县方向搜索进攻，结果发现，黄河以北空虚无比，大部分地区仅有少量伪军驻守，廖耀湘在攻克荏平后，就胆大包天的将三个团分成三路，横扫高唐、夏津、禹城切断津浦线，俘获大批伪军，逼近德县南大门平原。这也让蒋介石深感满意，临走之前特意批准新二十二师整编为甲种师。

    邓文仪率领传队和招兵队在河北获得大成功，遭受日军荼毒的河北人民踊跃参军报国，十几天之内就招收了两万多新兵，加上前段时间的招收的士兵，总共五万多士兵填进第二集团军和第三集团军。

    继华按照老办法促各军加紧新兵训练，同时对前段时间的作战进行总结，要求各军营以上军官必须分批回到战地重新审视攻击和防御，并写出书面报告上报，战区司令部随时抽查同时他抽时间完善了他编写的那本战术手册。

    战的车轮暂时停下脚步，历时三个月的厮杀让双方都筋疲力尽不约而同的都转入休整，调整部署蓄力量准备下一波流血。

    日本开始重新审视中国地抵抗力量。会迅速批准新增五十亿军费本营也通过在二十个师团之外再增加十个师团。将华北方面军和华中方面军统一整编为中国派遣军。在南京设派遣军总司令部由华中派遣军司令俊六出任中国派遣军总司令。统一指挥在华日军。不过为了面子。保留了华北方面军。由杉山元担任司令官。

    寺内寿一调国内出任天皇近卫侍从官。这时个荣誉性质地职务。一般由德高望重地军中老将担任。日本内阁陆相之争也落下帷幕。板征四郎奉调回国出任陆相。安滕利吉中将接任第五师团师团长。徐州之战地另一个主要责任人矶谷廉介也被调离。出任关东军参谋长。筱原义男中将出任第十师团师团长。

    寺内寿一临回国前。将中岛康健提升为少将。出任原方面军直辖地第五混成旅旅团长。原第五混成旅旅团长秦雅尚负责重建一零八师团。原中国驻屯兵团兵团长山下奉文出任十六师团师团长。负责重建十六师团

    日军从国内和东北调集部队进入山东和华北。徐州战败。华北日军饮~止渴。从华北各处抽调兵力。造成华北空虚。中**队在华北各地展开局部反击。首当其冲地就是山西。

    日本从山西抽调二十师团和山下兵团之后。卫立煌从中条山下来。向运城展开反击。攻克夏县、临、安邑。从三面包围运城；吕梁山贺L一二零师使出出击。他们采取地策略却完全不一样。不攻县城。横扫从大同到朔州地日军据点。太行山上地一二九师分兵数路。分别向冀南和山西出击。日军被迫龟缩在主要交通干线。

    操指挥冀中八路军向周围日军发动进攻连续破袭平铁路。陈指挥三八六旅在冀南连续作战。歼敌八百余人。冀南抗日根据豁达大发展。聂荣臻指挥晋察冀根据地主力部队向张家口附近发起连续作战。日军在华北各地都完全处于被动挨打。

    为改变这种被动局面，新任日军华北方面军总司令杉山元到任不久就在北平召集旅团长以上的高级将领研究华北作战方略。

    这个会议从头到尾充斥着杉山元的愤怒和嘲讽，他大肆嘲弄寺内寿一，十几万皇军在他的指挥下，由一群勇武的狮子变成了胆怯的绵羊，抽调华北兵力更是剜肉补疮，致使华北局势烂至此，有辱皇军声威，丢尽大日本帝国颜面。

    “寺内寿一这个笨蛋！”杉山元最后愤怒的吼道，丝毫不担心这会传到国内，传到杉山元的耳中。在座众将都是前段时间参战的将领，他们或多或少的受到过损失杉山元的怒斥羞愧的地下头。

    杉山元很快发现这个情况，他的口气一转，开始鼓动士气，顺便也谈谈他的战略：“方面军最主要的任务依然是打通津浦线灭盘踞在徐州地区的支那军少壮派实力，只有这样才能促使支那政府坐下来，老老实实接受皇军的和平条件。最近三个月内华北方面将增加十四个师团，我们在华北从来没有获得如此强大的实力，诸君，胜利依然在我们手中！诸君，征服支那，开创帝国无上光荣的使命就在你们肩上！”

    在会议室的后，中岛康健面无表情的看着杉山元，他对这个会议感到很无聊杉山元无论是指责还是鼓舞士气，对他的影响都很小，在他看来，徐州的失败是帝国在战略上的失败，这场失败是注定的，寺内寿一不过是当了军部在战略上错误的替罪羊。

    片岗对老朋友的这种状很是担心，特别是他对杉山元的轻蔑。私下里把他拉到军官俱乐部安慰他，可中岛却毫不在意。

    “徐州之战的败只不过是军部战略失败的一个侧影山大将作为陆军大臣，难辞其咎，”中岛直接把矛头指向杉山元：“片岗君，你看着吧，他也一样不可能结束支那事变。

    ”

    岛作出这样的结论是因为他反对杉山元的战略，按照杉山元的计划消灭徐州的支那政府军是首要目标，为此他决定把十四个师团中的十二个投入到准备中的第二次津浦路作战中而河北和山西则各投入一个师团，稳定当前局势山元在会上明确宣布，作战计划已经上报大本营，大本营将在近期批准这个作战计划。

    “杉大将的作战思路依然是建立在一两年内征服支那的观念上，可这是错误的，南京和徐州两战，给支那人增添了信心，即便夺取了徐州，打通津浦线，支那政府也不会求和。从长期战争的角度出发，应该首先清除华北的反日力量，至少要严重削弱他们，用三个师团围剿冀中，五个师团围剿晋察冀，如此重拳出击，必定能在短期内消灭当地的反日力量，然后冀中部队南移，攻击冀南，围剿晋察冀的部队则继续向太行山进攻，将盘踞在这里的支那军彻底消灭。”中岛康健严肃的说：“在此期间，用六个师团支援济南守军，稳定山东战场，同时清剿胶东各地出现的反日力量，清剿了华北后，我们有了稳定的后方，然后开始实施打通津浦路战役，以六个师团出击河南，沿平汉铁路南下，插向徐州支那军的后方，正面也同样用六个师团沿津浦线进攻，华中方面军也派出五到六个师团，主力在攻克宿县后，掉头向西，与从河南南下的皇军配合，如此一举围歼支那军集中在徐州的主力部队，为胜利打下基础。”

    片岗听完忍不住倒吸口凉气，这实在个宏大的战略，日本军队从来没有实施过的战略，想想看都让人热血***。

    “中岛君，您应立刻上书杉山大将，如果能实施这个战略，我们将获得空前的胜利，支那人就很可能坐下来谈判。”片岗手舞足蹈，兴奋之极。

    中岛没有答话，他只是默默无言的抿了口清酒，片岗连声催促，良久中岛才面无表情的拿出一份文件，递给片岗，片岗赶紧接过来，低头认真看起来。

    门外传来一阵喧哗，中岛感到膀~有些发胀，站起来，拉开门，在卫生间里，他畅快的释放体内积蓄的液体，卫生间的门却被打开了，两个军官一前一后的进来，嘴里还互相恭维着。

    “立高君，你能来北平实在太好了，我们又能一起为天皇陛下战斗了。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">