    宴会就这么结束。

    仙神们各怀心事地离去，玄奘也回到了自己的行宫中。

    他没想到凡人们向往敬仰的天庭中也充满了斗争，和凡人王朝又有什么区别。

    玄奘不禁感叹。

    “唉，果然天庭还是天庭啊！这些仙神们为了争夺自己的地位，也不知道会有多少的牺牲？“

    玄奘摇了摇头，将那些纷扰的思绪甩到了脑后。

    蟠桃宴上，吃了几颗蟠桃, 此时修为根基有些漂浮，需要好好消化。

    玄奘走出房门，在自己的道场中方静修一段时间。

    很快数十天过去，玄奘终于把蟠桃带来的修为吸收完毕。

    这时候拥有了天仙上品修为加上自身的各种神通，玄奘可以轻易镇压下品金仙。

    中品金仙可堪一战，势均力敌，上品金仙可与之交手。

    没有太乙果位不可能伤到玄奘性命。

    但是这已经足够了。

    在天仙境界中，他已经足矣傲视群雄, 无惧任何人哪怕对方有强大的神位加持。

    而且, 他已经找到了属于自己的金仙道路。

    成为金仙也是水到渠成的事情了。

    此刻凡间已经过去了数十年，玄奘选择下界，看一看天蓬元帅的转世。

    天庭并没有那么严酷的规则，并不是阻止任何仙神下界，只是那些有着要责的仙神不能擅自离开神位，影响三界秩序运转。

    而一般的仙神，特别是玄奘这种没有神位加持和限制的仙神想要下界，只需要递上一道折子给上司便可。

    玄奘的上司正是紫薇大帝，天蓬元帅的职位空缺，并未安排人顶替，这也是由于紫薇大帝施压的结果。

    他相信自己的胞弟迟早会回归，于是顶住了玉帝巨大的压力，死保住了天蓬元帅的神位，让他一直空缺。

    好在天蓬元帅只是统领天河水军, 此刻又没有与何人开战, 并未有什么要紧职责, 空缺着也就空缺罢了。

    事实上, 玄奘此时的天元水君的神位也是紫薇大帝从中发力这才保住，否则当着这么多人的面上驳斥玉帝早就被清算了。

    也正因为是天蓬元帅，由于玉帝的算计被罚，化凡下界。

    紫薇大帝才可以提出这么多要求，按照往常紫薇大帝这么多要求，很难不让玉帝起疑心，相当于玉帝把天蓬罚下界做出的交换。

    不过紫薇大帝若是可以宁愿承受更多委屈，也不想天蓬元帅就这么被贬下凡间。

    知晓玄奘想要下界，紫薇大帝很快便同意了，但在玄奘准备离去之前，把玄奘叫到了他的行宫。

    紫薇大帝的大殿之中，他高坐在王座上。

    自从天蓬元帅下界之后，这位大帝眉头就时常闪过些忧虑。

    “你来了？”

    紫薇大帝沉声问道，眼前的玄奘，曾在蟠桃，宴上为天蓬元帅出头，这也是紫薇大帝特地召他来的原因。

    玄奘则是不卑不亢的回答道：“不知陛下唤末将来有何事？”

    “朕听说你要下界？”紫薇大帝又说到。

    玄奘轻轻点点头回答道：“回禀陛下，末将的确想要下界一趟。”

    “下界为了何事？”紫薇大帝又问道。

    “天庭的气氛压得我喘不过气, 末将只想下界透透气罢了。”玄奘平淡的说道。

    一时间整个大殿内陷入了沉默良久之后, 紫薇大帝这才说到：“我想拜托你一件事情。”

    紫薇大帝并未使用，朕，这种称呼，反而称呼自己为我，看来是把玄奘是为了自己人。

    “不知陛下所说的是什么事情？”

    玄奘明显一愣，心中也有了些许猜测，原来眼前这位紫薇大帝并非像蟠桃宴席上那么冷漠，看着自己的胞弟被贬入凡间。

    “我想请你帮我下界看一看我的胞弟，顺便把他的兵器九齿钉耙和一颗丹药送给他。”紫薇大帝叹息一声，背过身去说到。

    玄奘此次下界的目的，本就是去看一看天蓬元帅在凡间过得如何，此刻紫薇大帝所托付的事情也不过顺手为之。

    并且就算紫薇大帝不这么做，玄奘也会想办法保住天蓬元帅在下界的安全。

    于是玄奘点点头答应说道：“愿为陛下驱驰。”

    紫薇大帝满意的点点头，随后手中弹出一道流光旋转几圈缠在玄奘的小拇指上，变做一个银色戒指。

    玄奘发出神念，在银色戒指之中探查一圈，发现里面有一根九齿钉耙，神意非常。

    还有两瓶丹药一瓶叫做往陈丹，另外一瓶之中只有一枚丹药，正是当初玄奘这一世人生刚成仙时老祖留下的六转金丹。

    而往陈丹自然是紫薇大帝特别留给天蓬元帅凡界之身使用的这丹药，可以唤醒前世的法力修为。

    这丹药的珍贵程度还比不上玄奘另一枚六转金丹。

    因为这往陈丹只对那些转世重修的修士才有作用，不过若是玄奘现实中能够得到几枚，说不定可以唤醒自己十世修为。

    不过这丹药虽然使用范围比较狭窄，但是炼制的材料却格外珍贵，需要用到六道轮回花，这花只有在六道轮回之所才能寻到，并且数万年才有一味。

    玄奘想在现实之中寻到，实在是一件十分艰难的事情，或许模拟器的奖励才有可能出现。

    除了这些东西以外还有一道玉牌，这玉牌便是紫薇大帝同意玄奘下界的路引。

    “那枚六转金丹，便当做你的报酬，去吧。”

    紫薇大帝并未转过身来，只是挥了挥手，让玄奘离去。

    玄奘拱了拱手，然后缓缓离开。

    等玄奘离开之后，紫薇大帝这才对着天河的方向，缓缓叹息一声。

    “天蓬啊天蓬，你这是何苦，我这个当哥哥的居然还需要你为我牺牲……其实哪怕我为你和南极开战也无所谓……”

    悠悠的一声叹息，在大殿之中回荡了许久。

    玄奘离开紫薇大帝的行宫之后，便直直的朝着南天门飞去。

    看着这南天门玄奘不禁记忆翻涌，想起了第一次自己，人生模拟时候是何等的窘迫。

    不仅一上来便暴露了身份，还被关入了天牢，受到妖孽蒙骗。

    想到这儿玄奘不惊莞尔一笑。

    南天门看守的天兵看着玄奘莫名其妙的笑，有些摸不着头脑。

    不过玄奘很快出示了路引玉牌，看门的天兵检查一番，便让玄奘离去。

