
人们在半夜起身后会干什么？

寻找尿桶，来一次酣畅淋漓的倾泻；或是倒一杯清水，浸润下有些干涸的喉咙？亦或者走到阳台，仰望群星闪耀的夜空，思索下人生和自我的意义？

巴里特不知道。他晚上从不起夜，除非是需要换班值夜的时候。

零点准时起来的年轻人，莫名其妙的走到了另外一间卧室内，而巴里特也同样紧随其后。他先是像壁虎一样重新爬回房顶，将绑紧的魔化绳换了个位置，然后再次顺绳而下，悄无声息的降临到了另一间卧室的窗外。

次卧室的厚重窗帘遮挡的更为严实，左右两侧都被小心的掖好，不见半点缝隙。

看不到里面情况的巴里特，只能将侧脸和耳朵悄悄贴在冰冷的窗户上，凭借自己的敏锐感知，来偷听房间内的声音。

他以前常干这样的事情。在加兰诺的某个脏兮兮的旅馆中，以及某处欢愉之所的房间内。只不过，当初他偷听到的是粗重的喘息和肉麻的情话，而现在，他偷听到的是一长串用处不明的魔法咒语……

是的，咒语！

即便巴里特是个对魔法一窍不通的蛮子冒险者，他也能听出那串艰涩且抑扬顿挫的低声吟唱，应该就是某种魔法咒语。

他曾听一些相熟的法师使用过，小法师克瑞斯、游荡法师老威尔、炼金大师伊恩，等等。虽然每次听到的咒语音节和腔调都不一样，但是那种特殊的律动和带给人的古怪感觉，却让蛮子记忆犹新。

那个年轻人难道是位法师？巴里特想到这种可能，在心里暗自警惕了起来。

咒语的声音持续了很久，那位年轻人到最后几乎嘶声力竭的低吼了起来。压抑的声音里浸透着疲惫和颤抖。就当巴里特以为屋子里面的这个家伙很可能要失败时，咒语的声音却突然戛然而止。

紧接着，蛮子察觉到屋子内部的空间似乎微微震颤了下，和他前往丧钟镇打开光幕时的感觉有点像，但眼下的这种震颤实在太过细微了些，蛮子不知道是不是自己无意识的错觉。

就在这时，一个尖细的声音突兀的从屋内响起，“唉，每次看到你召唤我出来后的脱力样子，都让我觉得做你的召唤物，实在是种莫大的耻辱。”

“小声点，你这个蠢货！难道想让全镇的人都知道么？”年轻人的声音中隐含着愤怒，“我是你的主人，你要时刻记住这一点！”

“主人？唉，不得不说，你也太看得起自己了。”尖细声音不屑的说道，“你只不过是个数次晋升都没成功的魔法学徒而已，如果不是你手中那枚‘亵渎之角’的作用，你根本不可能把我——魔鬼公爵阿洛瑟的使臣——库斯诺克召唤出来！”

魔鬼？里面居然真有一只魔鬼？巴里特对于这种邪恶的生物并不了解，他现在只希望自己喝的那壶仙人掌水，能像老菲尔说的那样管用。

“魔法学徒？哼，你知道的，我已经和阿洛瑟公爵根据那份契约残本，重新签订了一份新的契约，所以我现在的状态只不过是暂时的！”年轻人骄傲的说，“等我抛弃这具人类的身体，重生成为炼狱生物后，你将再也不敢和我这样说话！到时候，我会把你扔进蛆虫之穴中，让你的灵魂被蛆虫们吞噬，降阶成更为低等的劣魔！”他威胁道。

“我很怀疑这一天是否能真的到来。”尖细声音毫不在意的说，“你要知道，阿洛瑟公爵在契约上已经给了你留下了足够的好处，能让你这个灵魂已经残缺不堪、毫无价值的人类，有幸转化成为炼狱生物。按照公爵的个性来讲，这十分难得。可是这项简单的计划你已经做了将近一年，却连第一步都没有完成，更别说后续的事情了。”

“简单？你在开玩笑么？”年轻人大喊了一声，然后又将嗓音压低，“你认为在魔法协会的眼皮底下做这种事情很简单？我告诉你，即便九狱之地的诸位领主们来了，也一样无法做到！”

“因为这里是主物质位面，所以才需要你这个人类来做。”尖细的声音说，“可惜你只是个魔法学徒，如果你是正式法师的话，早已经在我的帮助下，将计划进行的差不多了。”

“如果我是正式法师的话，根本不会去签订那份契约！”年轻人喘着粗气说，“也根本不想成为炼狱生物。”

巴里特感觉这个名叫‘库斯诺克’的魔鬼，似乎在故意刺激着年轻人，而不是像民间故事中说的那样，用低语不断进行诱导。

“可惜你不是。”尖细声音再次轻蔑的说道，“而且，炼狱生物也是分很多种的。你重生的强大与否，全看计划的完成情况。即便是深狱炼魔，也要牢牢抓住机会证明自己，才会获得晋升的可能。记住，阿洛瑟公爵不喜欢等待，更不喜欢失败。”

年轻人沉默了下去，许久都没有说话。

“好了，让我们结束这种无聊的谈话，来干点正事吧。”尖细声音说，“你召唤我出来，是不是渊狱之土又用完了？喏，这是新的。”

巴里特听到一个包裹掉在地上的沉闷声响，紧接着又响了数声。

“还有龙魔之血和其他几种。”尖细声音说，“埋藏的时候方位不要弄错，而且一定要用法阵隐藏好。你需要加快一些速度了，一座简单的法阵都要画上三、四个月的时间，怪不得你没晋升成为正式法师呢。”魔鬼继续挖苦着……

而此时的巴里特，在窗外一边仔细的聆听，一边在心里暗暗盘算着一个问题——实力不明的魔鬼加一位魔法学徒，我应该怎么办？

是闯进去直接将那只魔鬼干掉，再将魔法学徒来个人赃并获。还是说，等天明后，去通知镇上的守卫们？亦或者回到慕雅城邦通知魔法协会？

“镇上的其他人都不值得信任。”老菲尔的话适时的从巴里特耳边响起。而且，回慕雅的话实在太远了些，即便有梦魇兽坐骑，最快也需要两天。

这个世界上，有年长的冒险者，也有胆大的冒险者，但是既年长又胆大的冒险者却极其稀有。巴里特虽然是个蛮子，但性格却并不鲁莽。不过，很多时候他并没有其他选择。

他默默叹了口气，在心里自我开解，“我只要活到老菲尔一半的岁数就足够了，至少不会满身暗伤和疾病的躺在床上等死……”

黑夜，依然在持续着。

乌云掠过，让新月短暂的显露出身姿。新月将目光打在巴里特身上，好奇的看着他接下来的举动。

蛮子将武器握在手中，双脚用力一蹬窗棱，让自己高高跃起。他用左手护住头部，并在下落之时，用右手的共鸣战斧撞碎窗户的玻璃，然后一头扎了进去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9506670"  chaptername="第两百五十六章  魔鬼的踪迹">加入书签</a>
</div>
