    当林悦说出谈恋爱不就是开心就好，许凌辰整个人气场就变了，顾不得酒劲所产生的不适感，严厉得盯着林悦。

    “小叔叔，你这么看着我做什么？”林悦皱着脸带着礼貌而不失尴尬的微笑。

    看什么看，再看就把你的眼珠子挖走！哼哼！

    许凌辰指了指林悦手中的杯子，“再去倒一杯。”

    啊，再去打一杯冷水，真的还要再喝吗？林悦有点呆滞。但她还是拿着水的杯子继续去倒水了，反正是你要喝的又不是我逼你喝的，到时候胃抽筋，不舒服了，也跟我没关系。

    “好了，小叔叔给你，慢点喝。”将再次倒满的水杯递给许凌辰。

    许凌辰伸手接过杯子，两人的手指轻轻的相触，林悦的手保养的很好，温润如玉的触感，很柔软细腻。

    林悦只觉得从许凌辰手指上传来了冰凉的触感。

    端端正正地坐好，乖巧得抱起枕头。

    许凌辰端起水杯喝了一口，当胃里再次填满冰凉水，大脑都清晰多了，极速整理思路。

    “林悦，你也不小了，作为20岁的女孩子应该要明辨是非，也更应该懂得自尊和自爱。”

    “谈恋爱的确是开心就可以，但是我至少希望你能够明白你是个女孩子不应该吃亏。”

    许凌辰把玩着手里的杯子，眼光幽深而绵长，一双如黑宝石般夺目耀眼的眼里，是一汪深海，不见底……

    林悦呆呆得看着许凌辰的眼睛，被深深的吸引着。

    许渣男还是很帅的，这眼神好撩人……

    不好！我在想些什么东西！要反击反击怎么给忘记了。

    林悦深吸一口气屏换了一下，自己有一点焦躁的情绪，“小叔叔，我觉得你是不是有什么误会，是我哪里做得不好让你这样想我吗？你是说我不自尊不自爱吗？”

    “我只是善意的提醒。”

    “只是提醒吗？难道不是训斥？”林悦表情冷漠寸步不让，开玩笑的，都骂我不自尊不自爱了，我还要对你客客气气。

    是不是你打了我这一巴掌，我还要把另外一边的脸转过来让你再打一巴掌。

    面对着忽然情绪有些爆发的林悦，许凌辰并未开口说什么，他有些迟疑，默默的在心里反省了一下，是不是刚刚真的把话说重了，重新想了一遍，发现并没有。

    “林悦，我觉得误解的人是你吧。”这么冲动是因为我说到了感情的问题？

    “小叔叔，敢作敢当！刚刚不是你再说自尊自爱的话题吗？”林悦拉着脸质问。

    靠！果然渣男！自己说的话好像否认，真不要脸。

    “咳咳……”喉咙里干干的，许凌辰急忙又喝了一大口水，该死的，下次再也不和云周喝那么多酒了。

    便宜没占到，回来还要和这小丫头斗嘴，累！

    “我只是提醒，说的也不是你，是你那个同学。”

    “小希没有谈恋爱，是余柯单方面喜欢。”林悦急忙解释。

    “单方面喜欢，她也没有拒绝，这算什么？养鱼吗？”许凌辰也冷静了下来，今日一定要好好掰扯掰扯。

