    海州这边，洪厉按部就班，不知道的，会以为这位海州天外楼主任人物，是闲着没事。

    实际上，洪厉是在等电话罢了。

    来自紫虎战皇的电话。

    否则，他大可速战速决！

    之所以不着急，是因为得知今晚是小主的庆生会，风王即便不明说，但天外楼上下行事，必然得是注意点。

    不得见血！

    不得犯忌！

    而在洪厉判断里头，柳家这种弱族，不知天高地厚，不给点教训，怎么可能轻易跪下道歉。

    而真要出手，必然是会见血……

    与此同时，江城摩天轮这边，秦风的身影已经重新出现在众人视线之中。

    没人知道他跟叶苍龙交谈里头，涉及到那三个千古王族的话题，后头究竟聊了什么。

    只是，他再度出现时，面色微微有些凝重。

    霸气如他，这般巅峰极势天骄人物，行事方面，极少会感受到什么压力。

    即便是面对叶苍龙陈天虎这般集团战首人物，他依旧是荣辱不惊，波澜不动。

    但事情的走向，似乎有点超乎他的意料……

    人仙境！

    这个武道境界，以他现在踏入神境的武道底蕴，不可能没听说过。

    可越是如此，越是心起涟漪。

    叶将军的说法，自然是猜测成分居多，但如果那三个千古王族里头，真有蛰伏黑暗面的武道老妖者，那一切还真不好说……

    换句话说，那三个千古王族里头，也许真的存在踏入半步人仙境，乃至人仙境的绝世武道强者。

    真是那样的话，一旦他秦风不能力挽狂澜，天外楼只能是陷入绝境，甚至被覆灭！

    这不是悲观的论调，而是越到了他这种级别的强者，越清楚里头的“穷凶极恶”！

    当然，很多涉及到武道境界实力的细节，他没有跟叶苍龙详谈，只是自己内心有所衡量判断　罢了。

    神境者，一己之力，撼山移湖，可勾动天地元气，神法自成，且要是能获得神兵加持，一剑，可斩半城！

    而半步人仙者，乃至人仙级别的强者，他秦风不是没有概念，而是曾听自己老是九衍真君说过这方面的事情……

    几十年前，昆仑山脉之内，曾发生过近似这般战力的惊世大战！

    当时龙国出动了一个集团军的力量，以很大的代价，且最后是发动了十几枚百万吨量级的导弹，才最终“斩杀”了那位绝世强者。

    甚至，他记得他老师隐晦提到过一点，那便是那十几枚划破天际的死亡流星，其中有几枚，是携带了核弹头……

    “怎么了秦风，你脸色有点不太好。”

    林雪雁眉头微蹙，关心了一句，将秦风拉回现实之中。

    “没事，我可能有点分神了。”

    秦风笑了笑，有意压下这些想法，目光一动，才发现底下无数人员，全部瞩目自己。

    尤其是那位B站分部的张总，一脸崇拜仰望，朝秦风挥了挥手，也不敢大声嚷嚷，直到跟秦风眼神对到，这才一路小跑，走出人群，朝秦风这头走去。

    “秦先生，您好，咱们可以开始了吗？”

    谨慎，敬畏，五体投地！

    秦风微微颌首，当然清楚对方指的是什么。

    “雪雁，我准备了个‘礼物’，想要送给你。感谢你对我的付出，感谢你给我带来这世上最珍贵的宝贝！”

    言辞朴实，却是饱含深情！

    他看着林雪雁，以一个有着责任心的男子，看向自己心爱的女人。

    纯粹，不含任何杂质，唯有情深一片，以及守护。

    林雪雁微微一怔，美眸一滞。

    女人的直觉告诉她，秦风不对劲……

    “雪雁，哇，太好了太好了，我猜的没错！秦风果然是个好男人……”

    姜雨欣触电一般，丝毫不掩饰自己的羡慕，星星眼闪闪发光，已经站到林雪雁身后，暗中推了一把林雪雁。

    而此时，那张总察言观色，朝自己手下那边挥了挥手，无声指挥。

    背景音乐响起，是那首梦中的婚礼！

    烟花簇簇，再度绽放夜空，璀璨灿烂，且很快便在夜空之中映照出一个巨大的心形。

    以及一行云烟幻化的字体……

    “雪雁，我爱你！我将用一生守护你，珍惜你！秦风。”

    林雪雁愣着，不知何时，已经眼泪盈眶。

    是喜悦的泪水，是一个女人找到归宿，与心爱的人相知相守的惊喜释放……

    掌声雷动！

    祝贺声整齐划一，在主持人的调动下，幸福喜悦的气氛达到了高潮。

    摄影设备，十几个机位，开始从后台推了出来，彩花条幅接连绽放，红毯再度铺开，十几名工作人员，或是化妆师，或是婚礼蛋糕师，或是负责花童的人员，或是其它……

    999朵预先准备好的玫瑰花出现时，秦风满含深情，掏出金戒指盒子，打开，单膝跪下。

    “雪雁，你愿意嫁给我吗？”

    这般天外楼至尊人物，全球诸多佣兵团眼里的大魔王人物，叶苍龙陈天虎眼中的非战编第一战神人物，此刻难得地有些忐忑。

    “我愿意！”

    林雪雁陷入巨大惊喜之中，还是在姜雨欣暗中又推了一把，有点小蒙圈的情况下，说出了这三个字。

    “祝贺秦风秦先生、林雪雁林女士白首偕老永结同心！”

    “新人成对，伉俪无双！让我们用掌声，热烈祝贺江城的这对新人，喜结连理！”

    “……”

    一片祝贺花海之中，秦风起身，将戒指戴上林雪雁的手指，深情一吻，旋即又将诺诺抱了起来。

    “雪雁，余生有你，是我秦风的荣幸！谢谢你！”

    “诺诺，我的好宝贝！”

    片刻之后，摩天轮乐园仙女座这头，仍是陷入求婚现场的高潮之中，秦风拥抱了林雪雁之后，已经牵着林雪雁，抱起诺诺，象征性地挥手告别了下，之后驱车离开……

    ……

    “紫虎，让白龙来江城见我，低调行事，人越少知道，越好！”

    卸去一身繁华喧嚣，此时的秦风，神色冷峻。

    “风王，这……”

    紫虎心中一震，浮现一丝为难。

    风王口中的白龙，赫然是天外楼的战皇人物，地位实力比他紫虎还要更甚。

    而这种级别的天外楼高层人物，除非是楼主令，否则，绝无可能调动。

    也就是说，紫虎有些困惑了。

    且不说白龙战皇现在身处何处，会不会是有任务在身，就算没有，也非他紫虎能联系调动，而这样的话，风王这话，显然是有些“多余”了。

    “风王，您是让属下以您的名义联系白龙上峰么？！”

    上峰二字，从紫虎口中说出，可见一斑。

    “嗯，以我的名义下令。”

    楼主令！

    “风王，发生了什么状况么？！”

    紫虎心头一炸！

    若非事关重大，风王绝对不会轻易下楼主令……

