    第89章 ……等了半小时

    你老妈还在家里做好了饭，等我们两个回去吃饭，我等了半小时，你妈也等了半个小时。

    你呢？你竟然出去吃饭了，也不发条消息。也不说一声，害我和你你妈等了，你半天吃饭。

    不是，我看你们学校人都走的差不多了，我留了个心眼，进你们班级看了看，没看到你的人影。

    我才知道，你们出去吃了，不然我都还在你们学校门口等着你。

    子豪不是老妈我说你，你们出去吃饭就说一声嘛，害得你爸爸在学校等了半天。你也太不听话了。

    这次老妈也不能包庇你了，你这也太恶劣了，害我们担心。

    说完子豪，老妈还端了杯水给，老爸说，老公来喝杯水，不要累到了。

    臭小子，等我喝口水先，你看我这累的。

    老妈听到老爸这话，赶紧去给老爸擦擦汗，嘴上还在说子豪，“你看你”，你让你爸累的都流了这么多汗，你老爸也不年轻了！你也要体谅体谅你老爸。

    川子豪听到老妈这扎心之言，心中呐喊，老妈呀，我还是不是你的宝贝儿子了。

    老爸，他打我呀，他他流了，你看我身上都紫了。

    我的天啊，没天理了，我要离家出走，我要去投靠兄弟？你们不爱我了“……”。

    从川子豪他家门口走过的阿姨，听到房子里面那撕心裂肺的大喊。

    走过的阿姨打个冷颤，快步走过，心想这家人什么毛病啊，大喊大叫的下老婆子，我一跳。

    哈哈，老爸不要不要呀！

    “……”？。

    林羽练着星光段体术的时候，突然好像感觉到了子豪的召唤，林羽，看向子豪家的方向，心想。子豪，出什么事了吗。

    林羽脑中也就闪过一瞬间子豪是不是出事了。

    脑中闪过，一瞬间子豪。

    林羽又继续修炼了一轮星光段体术。

    呼、呼，林羽呼了两口气，才渐渐的收工，停下修炼星光段体术。

    收完工，林羽喘了一口，大气，呼了一口长气？

    林羽才活动活动筋骨，骨头传出噼噼啪啪，的声音，就像炒豆子一样？

    活动完筋骨，往地上一坐，林羽抽出床上的毛巾，擦了把脸上的汗！

    休息了一会，林羽就准备去洗澡，一只手拿毛巾，一只手，摸着脖子，左扭扭，右扭扭，咯噔咯噔几声。

    衣服刚脱一半，林羽才想到好像就心瑶到家之后要自己发条消息给自己。

    哎呀，林羽他个猪脑子啊，林羽懊恼的给自己的额头来了一巴掌。

    都两个多小时了，心瑶他不会生气吧，林羽紧张兮兮的在醒，心瑶可是两世林羽的第一个女朋友呀。

    林羽找女朋友，可是蝎子拉粑粑头一回呀。

    林羽紧张的吧，和心瑶的聊天面板打开，就看到心瑶一小时前，就发了消息给自己。

    一小时前自己还在修炼，林羽是挠挠头，看心瑶问自己，怎么了。

    林羽是想发点什么，又觉得有点尴尬，不知道要发点什么。

    林羽才艰难的决定发了条干巴巴的消息，心瑶干什么？

    “看了一会”，自己那干巴巴消息，林羽，又觉得不好了！

    赶紧补充说，心瑶，你干什么？是不是寂寞了找我聊天啊。

    再三确定自己没有发错，表达清楚了自己的意思，林羽才等了一会，看心瑶什么时候回。

    等了十几分钟林羽站都站累了，往马桶盖上一座继续等着心摇回消息。

    等的，因为修炼，身上那像水泡过的衣服都干了。

    “身上黏糊糊的”，好是难受！

    等了半小时多，看心瑶还是没回消息。

    林羽把聊天界面一关，你就准备去洗澡，等一下再发条消息问问。

    我看心瑶八成是还在修炼。

    不然怎么会不回自己呢。

    林羽站了起来，把衣服一脱，洗完澡？

    往床上一躺。

    就在神游物外，回神看了一下，心瑶还是没回消息。

    林羽想了想，发了条消息给心瑶，说看到请回答，看到本消息，请回答。

    发完林羽的手就像被抽干了，全部精力往床上一倒，就像林羽一样，像条死咸鱼，躺在床上，一动不动，就像被抽干了全部精力一样。

    (本章完)

