随着两位长老的怒喝，那批梦魇一族的强者们心底也是涌上一抹恐惧之色，不过，好在他们都是梦魇一族大军中最为精锐之人，反应也是极快，当即都是飞快的后退，彼此间显得井然有序。

“嗡……”

而随着他们的后退，那道身影的指尖轻轻的触碰到那道血色的光束之上，顿时一股黑色的光芒席卷而出，这种光泽与那璀璨的血色光芒相比，无疑是显得弱小无比。

但是，就是这么细小的光芒，两者接触间，却是以一种摧枯拉朽般的姿态疯狂的侵蚀而去，不过是短短数息的功夫，便是令得那璀璨的血光飞速的黯淡了下来。

“呯！”

随着黑色光芒的密布，那道血色光柱之上迅速的浮现出了一道道裂纹，最后，在魔伤阴沉的面庞之下，飞快的崩裂开来。

那汇聚了这片区域中无数梦魇一族强者与两尊至强者的可怕攻势，竟然被那道虚影如此轻描淡写的化去。

“咻！”

而且，更为可怕的是，这一次，在摧毁了血色光束之后，那道黑色光芒却并未就此散去，而是闪电般的暴掠而出，还不待魔伤他们反应过来，便是重重的轰击在了那血盆大口之上。

“呯！”

巨大的血盆大口，几乎是在被轰中的瞬间，便是黯淡了下来，最后呯的一声凭空炸裂而开，紧接着，那笼罩着这片广场的血色大阵，也是一阵紊乱，在短短数息间便是被摧毁得支离破碎！

“噗……”

随着大阵被破，下方那数千尊梦魇一族的强者面色猛然一红，一口鲜血狂喷而出，一时间，整片广场之上都是弥漫了一种猩红的血迹。

“竟然失败了？！”

望着这幕，藏在山顶上的秦逸尘忍不住倒吸了一口冷气，旋即，有些心有余悸的望向那个黑色光团上的虚影。

虽然这只是某尊大人物的一道虚影，甚至，在其上连神念都已经消失不见了，但是，所蕴含的力量，却是令得梦魇一族的大军都无法抗衡。

秦逸尘丝毫不怀疑，如果这道虚影有意识的话，能够在翻手机按，便可将这些梦魇一族的强者们屠戮至尽！

祭血大阵崩溃，众多的梦魇一族的强者们都是一片惊愕，他们谁都没有想到，汇聚了所有强者之力，竟然都未能成功。

秦逸尘猜测得出，布下这道封印的，绝对是一尊他无法想象的存在。

而能够让他亲自出手封印之物，绝对不凡！

这一点，从魔伤他们不惜花费如此重大代价来破解，便能看出。

面对这种宝物，这些天外邪魔们甚至敢冒犯那道虚影，而且不惜将数以万计的大军给生生祭祀。

然而，最后的结局实在是有些出人预料。

“嗡……”

而在漫山遍野寂静之中，寒风呼啸，广场上无数的血迹，仿若是受到了一股莫名的吸引一般，直接是化为一道道血雾对着那个黑色的光团汇聚而去。

对于这种异状，那团黑色光芒之上的纹路顿时疯狂的闪烁着，似乎是要阻止里面之物来吞噬这些精血一般。

然而，这无所不破的黑光，最终还是没能够阻止这种波动，最后，无数的血雾如同长河一般被吸纳而入。

随着这般吞噬，秦逸尘清楚的看到，在那团黑色光芒之中的金色液体似乎微微蠕动了一下，在黑色光团之上，有着几道细微的纹路，竟然是直接被抹去。

“那东西究竟是什么来头，竟然连这种黑光都能够侵蚀？”

见到这幕，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗叹道。

他猜测得到，当初那尊大人物布下封印之时，应该是留下了一道神念的，不过，他恐怕也想不到，这东西如此之霸道，连他的神念都被抹除而去。

而在沉寂了许久之后，魔伤的身躯开始出现了细微的颤抖，付出了如此之大的代价，他们竟然毫无收获，这简直让他无法接受。

“看来此事还得从长计议，这里已经暴露了，我们要速速通知皇，让他亲自过来一趟，不然的话，此物肯定会被别人所窥视。”

在一旁，魔恶也是掠上半空，落在魔伤的身旁，望着那盘坐在黑色光团之上的身影，他不由的苦笑道。

“唉，真是无趣，还以为你们能帮我解决掉这麻烦……”

而就在两人有些不甘之际，一道淡淡的声音突然在天际之上响彻而起。

“谁？！”

听到这道声音之际，魔伤两人的身躯皆是猛的一震，暴喝一声，目光同时对着侧面的一座山峰看去。

下方那众多的梦魇一族强者也是整齐的大喝一声，一股煞气升腾而起。

“唉，看来还是得老夫亲自出手。”

在无数目光的注视之下，一道轻叹之声悄然内响起，旋即，空气微微颤动一道身影破空而来。

这道身影是一个中年男子，其身材颇为魁梧，双目炯炯有神，隐约间有着凌厉的光泽闪烁，一股强大到让无数梦魇一族强者大军有些窒息的气息，也是自其身躯之中扩散而开。

“你是何人？！”

见到突然出现的身影，魔伤的面色陡然一沉，冷声喝道。

“瞧瞧你们狼狈的样子，难道所谓的天外邪魔，竟然如此不堪吗？”

那道身影并未直接回答，他的目光对着魔伤等人扫视而过，一道轻蔑的笑声，淡淡的响起。

听到这话之际，魔伤和众多梦魇一族的强者面色顿时变得一片阴沉，一道道气息也是紧紧的锁定着那道身影。

不过，似乎也是忌惮后者如此诡异的出场方式，他们并未在第一时间出手。

毕竟，从后者的语气来看，他似乎早已潜伏在此了，而且，竟然还没有被他们所发现，这尊存在，虽然是万族大陆的土著，不过，想来其实力绝对极为惊人。

如果是在最开始，他们或许根本就不会犹豫，便会用最为残暴的方式将这道身影撕成碎片，不过，此时梦魇一族大军和魔伤两尊长老，都是被那道虚影所伤，根本发挥不了全部实力，而且，魔伤也感觉得到，这道身影给予他的威胁是如何的强大，一旦真的交起手来，他们恐怕会损失惨重！