    秦竹清看见她爷爷的样子，脸色一白，猛地转头看向唐风。

    刚才，唐风所说的验证了，那这小子……莫非真的会医术？

    “你有办法吗？”

    秦竹清呼吸急促，充满期望的看着唐风。

    唐风双手一摊：“有，但是没人信我唉。”

    秦竹清瞪大眼睛，期望更炙烈：“那你立刻治！”

    秦竹清下意识抓住他胳膊，很用力，似乎怕唐风跑了一样。

    “我要是治不好呢？”唐风挑眉看着她。

    “必须治好！”秦竹清银牙紧咬：“都什么时候你还在这说这些没用的！”

    唐风本来还想和秦竹清提几个条件。

    不过秦太河的情况，的确有些危急。

    马上，唐风走了过去，蹲下，手指搭在了秦太河的脉搏上。

    “你干什么？”

    眼看唐风不知道从哪里取出一根银针就要往秦太河身上扎，秦淮礼怒声喝道。

    “再废话一句，这老爷子可就没命了。”唐风动作一停，抬头盯着秦淮礼。

    秦淮礼更怒，正要开口。

    “闭嘴！”秦武一声怒喝，顿时全场寂静。

    似乎秦武的威严，极其了得。

    然后秦武看向唐风：“小唐，我爸就拜托你了，尽管治！”

    “大哥，你疯了吧，这个嘴上没毛的小子，你也信？耽误了病情，你要负责！”

    秦淮礼十分激动。

    现场的人，也不看好，这就摆明了是病急乱投医。

    但是秦武那魁梧的身段，直接站在了唐风的前方，牛眼一样的大眼睛，正冷淡的看着周围的人！

    竟有一种无形的威势，让秦淮礼都不敢冷声了！

    而此刻！

    唐风用一根银针，扎在秦太河的脖子上。

    瞬间，秦太河抽搐的身体平缓下来。

    果然如他猜测的那样，这秦太河是肺部有伤，由于一直没有完全治愈，肺部有肿的迹象，才会演变成如今的样子。

    唐风抬眸看了黄神医一眼：“你诊断的不对，针法也用的不对，真不知道，你这个神医名号是怎么来的？”

    “自封的？”

    说着，他将秦太河衣服掀起，取出三根银针迅速的扎在上面。

    银针落下，针头处不断轻微震颤着。

    看到这一幕，黄林的眼睛顿时睁大，瞳孔也跟着放大。

    这，小子好像医术还挺高！

    就在这时，秦太河咳嗽的更加剧烈起来！

    身子也是猛地颤了一下！

    见状，秦家人顿时急了。

    秦淮礼更是怒声呵道：“你快给我停手！”

    林东易冷笑连连：“秦老爷子要是有个什么三长两短，你就等着偿命吧！”

    “一个瘸子，连自己的脚都治不好，还给别人治病？”

    “真是可笑啊。”

    而秦竹清的小手，也不禁用力的攥了起来，脸上也露出几分紧张，担心唐风吹牛，更担心她爷爷出事！

    宾客们，也不禁纷纷摇头，觉得秦太河怕难以听住了！

    倒是秦武和乔月夫妇却似乎颇为信任唐风。

    秦武眼神冰冷的看向起哄的人：“诸位这样吵闹，是希望我爸有事？”

    周围还真是安静了下来。

    因为秦武虽然不务正业，但是……却是江林出了名的混人！

    对于周围响起的声音，唐风连理都没理，脸色平静的很。

    很快，秦太河脸上的痛苦消失，粗重的呼吸也渐渐恢复正常，并且恢复了意识。

    随着秦太河咳嗽了几声，竟然在家人的搀扶下，直接站了起来！

    见状，周围的宾客眼睛都看直了。

    秦竹清也惊呆了，没想到唐风竟然真的没有吹牛。

    至于林东易，感觉不可思议！

    这……

    其他人也瞠目结舌的看着唐风。

    这个年轻人，竟然有这么高超的医术？

    而黄神医，貌似和传言中的不一样啊！

    这次差点就把秦老爷子给治死了！

    这个神医之名，还真的是够虚的。

    唐风拍了拍手，站了起来，看了黄林一眼。

    “黄神医！”

    这一声黄神医，此刻，却似乎充满了蔑视，甚至嘲讽。

    “你这样的骗子，看样子，没少坑害病患吧？”

    黄林的脸色此刻难看的很。

    可他偏偏，却无法反驳！

    而周围的议论声，听起来却是无比的刺耳。

    瞬间，黄林从天上直接跌到了地上。

    脸面无光！

    “小子，你给我等着！”黄林恼羞成怒的瞪着唐风。

    他的确会医，但是也就跟着一位大师学过几年。

    治疗一些病倒是没问题。

    要是单纯的哮喘，他倒是也有办法克制。

    但也仅仅能当场压制下去，用不了几天就会因为强行压制而发作的更厉害。

    本想着，今天就这么蒙混过去，也符合林东易的特殊要求。

    可偏偏没想到，这秦太河的情况，比他想象的要严重的多！

    更没想到，还遇到一个懂行的，当众打了他的脸！

    “我断不会放过你！”

    黄林咬牙切齿，从地上爬起来，就要离开！

    不过却被唐风一只手，拎了回来。

    本来就长的矮小的黄林，直接被唐风拎着脚不沾地。

    “放肆，你敢这么对我，放我下来！”

    唐风嘴角微翘：“差点酿成大祸，就这么让你这江湖骗子走了，就是我答应，秦家上下会答应？”

    “你要干什么，林少，快救我！”黄林惊恐了大叫了起来。

    也被唐风露出的医术惊呆的林东易，顿时回过神来。

    连忙大喊：“唐风，你干什么，你说谁是江湖骗子，黄……”

    唐风打断了林东易的话：“现场这么多人有目共睹，难道你没看见，他一通乱治，差点让老爷子吃大亏，你这么着急帮他说话，莫非你是故意找这个江湖骗子来谋害我家老爷子？”

    此话一出，林东易面色大变：“胡说八道，我林家和秦家是世交，怎么会做出这样的事情，这个黄……骗子，连本少都骗了，简直岂有此理！”

    说着，林东易直接冲过去，从唐风手里，将黄林抢了过去。

    拎着黄林的衣领，甩手就是一巴掌：“混账东西，吃了熊心豹子胆，竟敢用假医术欺骗本少，还敢来这里招摇撞骗，差点陷本少于不义！”

    “林少，你……”

    啪！

    又是一巴掌，黄林的两边脸很快就红肿起来。

    唐风倒是没想到，这小子还真够激灵的，当机立断来了一招弃车保帅。

    林东易是越打越气愤，好好的一场布局，居然被黄林这个庸医给破坏了，让他不但没有整到唐风，在秦家面前涨不了脸，反而丢人现眼！

    砰砰！

    “啊……”

    惨叫声不断的从黄林口中发出，一会儿功夫，黄林就成了猪头。

    黄林被打的哀嚎不止，却忽然咬牙切齿大吼出声！

    “刚才你叫我不要给秦老爷子瞧……”

    林东易听到，面色微变，一巴掌打在了黄林的嘴上，将黄林的话，彻底打了回去。

    唐风眼睛一亮，瞬间上前，直接捏住了林东易的胳膊。

    “林大少，什么事情不敢让他说下去？我坚决捍卫黄林说话的权力！”

