
　　“姐……我进来了！”

　　眼看着李芷莘跟秦明此刻在轻轻的说话，李雪莹在房间外小心翼翼地露出一个头轻声说道。

　　李芷莘看着她那好像鬼鬼祟祟的动作，无语了一下。

　　秦明对她一招手，“你进来就进来，还要问一下干什么？”

　　李雪莹在心里嘀咕几下，你以为我愿意吗？还不是你一天到晚跟我姐黏糊着，我还以为你们在说什么悄悄话呢？

　　“没什么，没什么，就是医生说孩子生下来半个小时就可以喂奶了，我问问你现在有没有空。”

　　李雪莹走进来笑着说到。

　　“有，小孩子哪里能饿着，你还不快把她们抱进来。”李芷莘哭笑不得。

　　而外面，刘淑英跟秦母正一人抱着一个，在得到她的允许之后就走了进来。

　　“芷莘啊，辛苦了，辛苦了！”

　　“你看看，你生的两个宝贝实在是太可爱了，这眼睛这眉毛，就像你呀！”

　　秦母喜笑颜开的抱着其中一个孩子，坐到了李芷莘的旁边，把小孩子递给李芷莘看看。

　　李芷莘先前生下来的时候太累了，只匆匆的看了两眼。

　　那个时候她的眼前好像出现了幻影一般，看着两个小孩简直就像是两只没有毛的猴子一般，实在是丑得可以。

　　她还以为是幻觉呢，此刻看着那通红的一小坨，简直惊呆了。

　　她实在是看不出来这么一坨，到底哪里像自己了？

　　眉毛也没有，鼻子有点塌，眼睛都还睁不开，小小的嘴轻轻的抿着。

　　虽然多看几眼变得还挺顺眼的，但实际上她还不能昧着良心说她们长得好看。

　　秦明早先也看过两眼，知道小孩子刚出生都是这种模样，养上几天就能变得白白嫩嫩，萌死个人。

　　因此他轻轻的接过刘淑英怀里的那一个，也抱到了李芷莘的面前。

　　“你们先出去吧，我来给她们两个喂奶。”

　　一屋子的人，李芷莘是无论如何也不好意思撩起衣服的。

　　只是她也从来没有给小孩喂过奶，不知道这些姿势应该怎么摆。

　　刘淑英和秦母就留了下来，就连秦明跟李雪莹也被赶了出去，李文华就一直在外面的走廊上面守着。

　　李文华的脸上带着笑意，两个孙女儿就两个孙女儿吧，不过……

　　他看着秦明和李雪莹都出来了，知晓里面大概是不方便，便问秦明道：“这俩孩子的名字，你想好了没有啊？”

　　秦明愣了一下，这他还真的没怎么想，不过这名字嘛，当然要起得慎重一点。

　　到时候他再跟李芷莘讨论一下好了，先取两个小名，一个叫宝宝，一个叫贝贝算了！

　　秦明实话实说到：“还没有，不过我到时候准备让她们两个一个姓秦，一个姓李。”

　　对于秦明来说孩子姓什么不重要，反正都是他的。

　　而且还是李芷莘辛辛苦苦把她们两个生下来的，全跟着李芷莘姓也没什么。

　　就连法律也没有规定孩子必须跟着爸爸姓啊，只不过是以往都是父系社会，跟着父亲姓都已经成了一种习惯罢了。

　　但是他的答案对于李文华来说，可太让他高兴了。

　　“好好好，那这样，大的名字你取，小的名字我跟你妈来想，到时候大的就跟着你姓秦，小的就跟着我们姓李怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明点了点头。

　　李雪莹在旁边惊讶了一下，没想到秦明竟然这么轻易的就把孩子的姓名权让了出去。

　　要知道如果之前秦明还入赘在他们李家的话，那孩子跟着他们李家姓无可厚非。

　　但是如今秦明可在外面闯出了一片天，就连文华公司和口红店都是在他的帮助下才开起来的。

　　但这样的结果也还挺好的。

　　顺产对于女人的伤害比剖腹产要小一点，而且李芷莘的身体素质又很好，因此第二天她就可以下床走路了。

　　不过痛还是会痛的，在坐月子的这一段时间，一定要好好的调理身体。

　　在医院里面住了几天，李芷莘周围的人都对她爱若珍宝，两个小可爱也渐渐的褪去了满身通红，变得白嫩可爱了起来，眼睛也能够张开一条缝来了。

　　不过两个孩子一个十分安静，一个爱玩爱闹，倒是都不爱哭，平时也就有生理需求的时候会干打雷不下雨的哭上几声，特别的省心。

　　“不行，我受不了了，我一定要回家去，每天在这里呆着我都呆烦了！”

　　李芷莘的身体到了第五六天的时候，其实已经恢复得差不多了，下床走路的时候也不会太痛苦。

　　虽然她的这间病房虽然说是单人间，但是紧挨着的两边都是有人的，里面的孩子哭闹不休，比他家两个宝宝还要能哭！

　　而且其中一家虽然说妻子才刚刚生完，但似乎跟家里有什么矛盾，每天都要吵上一会儿，让李芷莘觉得心里十分不舒服。

　　“好，那我们今天就去办出院，你先在这里住着。”

　　秦明也觉得在医院里面住着没意思，他们家里什么东西都准备好了，除了在医院里观察一下孩子和李芷莘的身体健康之外，其实没什么差别，还能够让李芷莘休息得更好。

　　刘淑英跟秦母当然也是满口答应下来，她们这两人最近也在医院里面陪床，一天到晚都抱着两个宝贝笑个不停。

　　秦明就完全成了那个给他们做饭，家里医院两头奔波的人。

　　至于古玩店里面的情况，他是完全没有再管了。

　　听了秦明他们的要求之后，医生又来看了看他们的情况，觉得他们都没有什么问题，能够出院了，还能够把房间空出来了，因此很快就批准了，一家人收拾收拾就抱着两个娃回家了。

　　回家之后的秦明要轻松了一些，至少不用再往医院里面来回跑了。

　　江慧慧跟大胖也过来看他们了，江慧慧挺着六个多月的大肚子，没几个月也要生了。

　　他们来时，秦明正在给其中的一个宝宝处理尿布，宝宝刚刚拉了臭臭，上面黄黄的一块。

　　但小孩子还这么小，吃的全部都是奶，因此也没有什么味道，换了之后又给小孩子换上一块干净的尿布。

　　江慧慧看着他熟练的动作，又看看在床上逗着另外一个孩子的秦母，刘淑英和李芷莘，觉得十分的感慨。

　　“看到了没？张临，以后要是生了孩子，我妈妈身体不太好，你妈妈年纪也大了，你就应该向秦明多学学，养孩子可不是我一个人的事儿！”

　　大胖用力地点了点头，然后就跟着秦明，看他是怎么伺候两个宝贝和李芷莘的了。

　　观察了一天之后，他就深深的皱起了眉头。

　　因为秦明一个人不仅要给两个孩子换尿布，在他们哭的时候哄他们睡觉，还要给李芷莘做营养餐。

　　经过他的询问了之后，秦明告诉他，因为李芷莘现在身体恢复了一些，就发现自己的肚子上面和大腿上面有了好多妊娠纹，因此便特别不爽了起来，又要开始进行保养了，秦明还在自己依靠着医术给她调制精油！

　　大胖觉得前面自己还能够做到，但后面的他是绝对不行的！

　　但是他都答应了江慧慧，怎么能够不做到呢？

　　因此他苦大仇深的在旁边观察秦明调制精油的步骤，好学了去，之后免得以后江慧慧有需要，他却做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第489章 精油免费阅读。https://xs.23sk.com 