 马车里面坐了四个人，但是里面有一盆冰，马车内还算是舒服，一点也不热，倒是外面的老马晒的满头汗。

他们大约是下午三点左右出发的，到了六七点天气就凉快下来，老马将马车帘子挂了起来，边赶着马边问着里面四人，“我们是找一个村子休息呢，还是在野外休息，村子休息在这一带是需要花银币的。”

老马的一句话，乔玉灵与南宫辰维对面的一男一女睁开了眼睛，两人皆是淡淡的扫了一眼南宫辰维与乔玉灵，男人冲着老马道：“这附近有没有水源，在水源边休息一夜吧，我不习惯去别人家，如果剩下的两位想去，你可带他们去，将我们放在水源边，待明日你再过来接我们。”

“有水源，不过水源与村子有五里地，如果将你们放在这里，明天再回来接，一来一回就需要十里地，太浪费时间了，你们商量一下吧。”

老马也不管，直接将皮球踢给当事人。

乔玉灵与南宫辰维在外面也能睡得很好，所以他们一点也不介意，对面两个人冷冷的态度他们也无所谓，于是两人对视了一眼，乔玉灵冲着老马说：“那麻烦老马叔找个水源，我们在水源边休息吧。”

“好勒，如果在水源边休息，我们可以再走走，天黑前再停下来休息，我知道有个地方很好。”

老马说话的空档又抽了一下马屁股。

两匹马跑起来很快，一路上只有嘀嗒嘀嗒的马蹄声，乔玉灵等人也不交流，老马除了问他们意见外，就没有再说过话了。

正如老马所说，天快黑的时候，他们到了一处山清水秀的地方，真的很美，这一片脱离了主道，距离主道大约有两公里的路程，老马停下来的时候乔玉灵就喜欢上了这里。

“真漂亮。”

她不由的说了一句。

老马在一边笑眯眯的说：“漂亮吧，我也喜欢这里，这可是我无意间发现的，而且这里很凉快，很舒服。”

乔玉灵忙不迭的点头，“很漂亮。”

南宫辰维先下去的，乔玉灵随后，剩下的一男一女最后才下的马车，男女下地，男人比南宫辰维微矮一点点，不过站在那里也是一表人才，单独放出去，也能迷倒一片少女，看着约二十岁左右。

女人比乔玉灵微高一点点，年纪约十八岁左右。

两人下车也没有说话。

老马笑呵呵的看着乔玉灵说：“今天晚上你们就不用管我的吃食了，从家里带了烙饼，你们就各自吃各自的吧。”

乔玉灵轻轻点头，回头看向南宫辰维，两人看到近在咫尺的山，自然是要进去转转的，也不知道是不是两人遇气太好，刚进去就遇到了三只夜鸡，四只兔子。

乔玉灵豪不客气的打都打死，然后拎着回到了河边，去收拾。

老马原本是将马拴好，然后坐在一边打算啃饼的，第一口还没有吃进去就看到乔玉灵与南宫辰维手上的兔子和夜鸡，眼前就是一亮，他笑呵呵的上前，“姑娘要不要帮忙吗？”

“要，一会想要烤着吃，怕是需要一些柴火。”

“这个你放心包在我身上。”

老马说完，立刻将手中的饼放自己的包袱里一放，转身去捡柴去了，乔玉灵与南宫辰维一起在河边收拾。

夜鸡都死了，兔子乔玉灵并没有打死，只不过将腿绑了起来，在她打算收拾完一个夜鸡，打算收拾第一只兔子的时候竟然发现，是一只怀孕的兔子，这让她无论如何也下不了手。

“这只母兔肚子里有崽，我去将它放了。”

“好。”

乔玉灵走前还检查了一下另外三只，见三只兔子都是公兔，便拎着那只母兔去树林里放生，她本是想直接放了算了，可是想到她打这兔子一下，怕兔子有什么问题。

从他们手里被放了出去，又落到别的野兽口中，所以她想进到树林后，给这只母兔喂点空间水。

走进了树林乔玉灵还边走边数落着兔子，“你说说你，怀孕了，还跑出来溜达，让你老公出来给你找食吃就可以了，我刚才要是将你宰了，你肚子里的小兔子可就全都没有了。”

说完她还轻轻点了一下兔子的头，这才蹲下身子从空间里拿出来一点点空间水给兔子里嘴喂了一点点，然后正打算松开兔子时，她耳朵微动，眉头紧紧皱了起来。

心下警惕，但是脸上却看不出来一点点，她依旧笑呵呵的将兔子放了，然后起身扫了一眼周围，不动声色的往回走。

身后的动静很细微，但她敏锐的还是发现了，不由的她加大了步子，看起来速度与之前一样，只不过很快她便走出了村林回去了。

她回去的时候，老马已经将捡回来的树枝放到了一边，正蹲在南宫辰维身边看着他收拾兔里，嘴里不停的说着，“你动作这么娴熟，看来是没少这样干过。”

南宫辰维面对别人时，永远都是一副冷冰冰的样子，他只是微微点头，表示赞同了老马的话，并没有说什么。

老马也不介意南宫辰维的态度，依旧笑呵呵的说着，“我最喜欢野鸡肉和兔子肉了，只不过平常很少能吃到，今天算是有口福了。”

“那一会老马叔多吃点。”

乔玉灵站在他们身后说。

老马回头看到乔玉灵，更是笑的开心，“好呀好呀。”

乔玉灵上前蹲在了南宫辰维身边，在众人看到不到的角度给南宫辰维打了一个手势，南宫辰维眸光微变，一个字都没有说，仿佛什么都不知道。

另外两个人坐在一边，微眯着眼，靠在一棵大树下。

老马拎着一只兔子一只野鸡，欢快到了柴火边，看看地上的火，又看看手上的东西，将手上的东西给了乔玉灵，“来姑娘你拿一下，我来生火。”

“好。”

乔玉灵接过了两人手上的东西，然后看着老马忙前忙后的，火刚刚生起来，老马还在往里面填着柴火，那两个本坐在树下的人，同时站了起来。

 