    “虽然他的经历确实很励志，逼格也很强，但终究还是比本帝差了点！”

    异域安澜身上有神辉流动，一言一行有如雷音鸣鸣，言出法随。

    “不过，若是此子愿意投入本帝麾下，本帝可允诺，九天十地可任他裂土封王，见帝不拜！

    安澜帝族，除了本帝，他即为王！”

    金色留言一出，评论区瞬间炸了锅。

    “你他娘的小可爱，这还不知道是不是你们世界的人，这就开始抢人了？我真的祝福你家人身体健康……”

    “阿弥陀佛，施主且退去吧，此子与我佛有缘！”

    ……

    现在大家都已经确定了，只要上榜，就一定会有天大的造化加身，而像这样一位年少天骄，谁人不惜才！

    “话说，安澜你就不怕此子是你们世界九天十地的人吗？”

    评论区里，瘟神思虑再三，还是小心翼翼的给安澜发了一条留言。

    谁叫他心地本善呢！

    画面一转，众人再次见到他，这时他已经步入青年，脸上稚嫩褪去，面冷如玉，唯有目光中从未改变的骄傲，似乎依旧在告诉众人，他依旧还是那个石村的小不点。

    “此子的经历太让人心疼了，怎就一个惨字了得，哎！”

    “历经九死一生，于生死之际寻找那一线生机，哪怕神魂暗淡，他依旧不曾停息，这是怎样的大魄力，大毅力！”

    就在众人为之动容，画面里的青年却从未有一刻停下前进的脚步，下界无敌，那我便逆势而上，当寻天下一切敌！

    他在上界化名荒征战天界，得仙古第一的称号，后进军无量天，加入天神书院。

    后参与了帝关防卫战，立下不少功劳并用以洗刷帝关石族的罪与罚，但他却曾被帝关中人出卖，只身进入异域。

    【我身体里流的不是罪血，而是光荣！】

    【如果跟他们为敌，就要被孤立的话，那就来吧，我愿投身大动乱中，我就是最大的清算者！】

    有无数异族天骄在他手中喋血陨落，异族众人早已对他恨之入骨，恨不得食他的肉，寝拉他的皮，有他一人在，再无异族天骄胆敢犯关。

    他早已用他的战功洗刷了族人的罪孽，他理应是人族帝关的英雄！

    但冷血和背叛依然在继续，帝关之人为了所谓的和平，竟然将他亲手送到了异族手里。

    他所谓的守护好像就是这个世界最搞笑的笑话！

    看到这里，评论区众人沉默寡言，心情复杂，他所守护的一切，换到最后却只有背叛与辜负。

    他本将心对明月，奈何明月照沟渠！！

    “本帝还是那句话，若他愿意归顺我安澜帝族，裂土封王！

    遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵！”

    安澜负手立于长空，面色平静，一呼一吸之间状若龙吟虎啸，一道道大道秩序蔓延匍匐。

    他此时已经看出，这帝关其实就是完美世界的人族大关，死死的将异族冲锋的脚步按了下来！

    但那又何妨？

    这等妖孽，只要愿意归顺他安澜帝族，斩再多的异族天骄也是理所应当！

    画面继续，他依旧在为了自己的初心而努力，并未由于背叛和冷漠而一怒天地动，只身闯异族，只为了所谓的人族大义！

    胸襟之大度，令无数人为之动容！

    此时他虽未曾成帝，但在这个末法时代，无数天骄妖孽应劫而生，他依旧在其中崭露锋芒，纵然有无数气运之子比他走的更顺，但他依旧是以一种语无伦次的霸气闯入众人的视野！

    【当世的我，注定无敌，这是我的信念！未来的我，化作变数，我万古唯一，永恒不灭！】

    【待我归来，带你看遍世间璀璨！】

    画面再次一变，他也从青年变成了中年。

    在他不远处，有一处古老难言的黑色洞天，宛若灭世天灾，无时无刻不在散发着纯粹的死亡之气！

    怕是仙王触之则陨，大帝也会被打落道果，无人知道这个黑洞从何而来，去往何处，仿若恒古匆匆，始终屹立在这绝地！

    透过乾坤，隐约可以看到，有无数断骨残骸，尸横遍野，死亡在这里吟唱，生机在这里哀嚎，无数数得上名的绝世强者，此刻都化作了此处的一捧黄土。

    “所以说，这里是哪？是这个世界的尽头吗，为何会有如此大恐怖！”

    “古老，死亡，高贵……阿弥陀佛，我佛纵有无数神国香火，怕也难以度化此绝地。”

    “这才应是世间天骄啊，也不知道本帝的那些后裔天天在鼓吹着什么！”

    安澜双眸神光灿灿，他一眼就看出，这是十死无生的强行开辟第十一洞天！

    “若此子愿意离开人族，本帝愿与他以兄弟相称，纵使是帝落时代，本帝依旧可保他真灵不灭，肉身不朽！”

    这一路走来，众人见证了无数奇迹，他是在用血与肉铸就他的道，生死之间有大恐怖！

    这种人纵然不能相交，但万不可交恶！

    纵然是异域不朽帝王安澜，此时莫名的有些心悸，仿佛有什么事要发生一样！

    画面继续，虚空中，乾坤里，无处不是灭世神罚，化作上古妖魔，盖世魔兵，铺天盖地，从云霄倾泻而出，要将这方天地彻底打沉！

    这是一片神罚的世界，万物为之寂灭，大地之灵磨灭，雷霆之力充斥着没一寸的空间，天火熊熊，灼烧着男人的体魄，点燃着他的神魂！

    他眼中仍然是无上的骄傲，身上有着高贵的光彩熠熠，有无穷的生之气息从他身体蹦跶，瞬间枯木回春，老蚌开花，大地为之咆哮。

    就这样，雷中生，生中死，死中雷，似乎这份痛苦将永无止境！

    “这还算是修行吗？怕是千刀万剐也不过如此吧！”

    “苦行僧所历经的苦难不及此子的万分之之一，今日，本道爷算是长了见识了。”

    “向死而生，置之死地而后生，与大恐怖中寻找那一抹造化，这份大毅力，大魄力，实在让人动容啊！”

    他本拥有至尊骨，就算不成帝，区区仙王那肯定是不在话下的，但他居然作死去开辟第十一洞天！

    九已经是天地极数，十里遁入一线造化，所以纵然有人修成十大洞天也不足为奇。

    但他为何一定要作天下之大死，开辟虚无缥缈的十一个洞天！

    众人纷纷表示不解，还没把疑惑打在公屏上，就顺着视频看到有无数大敌不知从何而来，铺天盖地，一个比一个恐怖，一个比一个更为禁忌！

    仿佛有一双无形的大手，推动着他的蜕变。若他不迅速有效的提升自己境界，那只有死路一条！

    所以他不得不与生死间夺天地造化，于十死无生中寻得一线生机，他不敢停下来，不敢行安逸，因为他怕，

    无法护住他身后的人族大义！

    评论区里众人感慨颇多。

    叶问：“我是个练武之人，遇到不公义的事情，我一定要站出来，这就是我学武术的初心！

    没想到他的初心比我更加坚强，更加伟大！”

    不良道人段德：“我滴乖乖，这要是当我身上，不得把我这一身宝贝都给糟蹋了，不是人，这家伙不是人！”

    独孤败天：“生死之间有大恐怖，但也有大造化，于死亡和轮回中感悟万物根法，若是此子在我神墓世界，战天之局当有他一席之地！”

    “可惜了，若是那块骨还在，这路走的在缓一些，怕是他能走到这个世界真正的极限，甚至是超脱！”

    “道兄此言差矣，不破不立，若没有这百般挫折加于身，磨练出大无畏的毅力，怕他也走不到现在！”

    大威大德龙宝宝：“偶滴个神，这个世界是疯了吗，居然还有这么不要命的人，光明大神官在上，我要晕了……”

    众人现在看着视频里的他，思绪万千，他们想看到的不是这个男人最伟岸的时候。

    【吃掉吃掉，统统吃掉，胖子扛回家】

    不是那个小石头初入大荒，而是锅碗瓢盆一应俱全，非人形生物统统吃掉，胖子扛回石村做饭生娃，那时候的他才是最讨人喜欢的小鬼。

    【我在自己所能达到的境界，天下无敌！】

    【败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见！】

    他验自身极限，百战不死，万战不灭，末法时代逆活九世成仙，九世红尘是为红尘仙，可杀准仙王！

    有异族不朽大帝兵临帝关，犹如神明临尘，天地精华为之欢呼，万物生灵为之膜拜。

    视频中，异域大帝神光滟滟，眸中光华流转，竟有一副又一副的神图隐现，像是过去，又好似未来，蕴含了太多的神秘。

    “归顺我族，王礼待之，遇帝不拜，真灵不失！”

    异域不朽一语出，真是仙神法旨，光雨点点，金灿灿的大字如一轮大日凌空，普照四方，神圣无比，烙印在虚空中，发出轰鸣声。

    【谁在称无敌，那个敢言不败？帝落时代都不见！】

    【杀到天下无人敢称尊！】

    异域各族此时群情激愤，一个少年，居然扣除狂言，要镇杀古祖？那是古祖，是至高存在，岂容许一个小辈挑衅。

    “杀了他！”

    “冒犯吾王者死！”

    各族修士大喝，纷纷腾空，触动禁忌，逢之必杀！

    小不点眸中只有骄傲，身上有五色霞光冲霄，仙气滔滔，十分慑人，有一滴血从万古而来，融入他身，只觉让日月星辰都为之颤栗，太阳都要跌落人间，宇宙都有些不稳。

    那一战，域外震动，日月沉沦，星斗暗淡，无数大星破碎，化作点点星光洒落人间。

    “砰！”

    小不点一击横扫出去，纵然有无量神光庇护，异域不朽依旧是咳出了一口血，身子横飞。

    这一切发生在电光火石之中，谁都没有想到，异域大帝居然会披头散发，嘴角淌血，被一个末流后进所击伤。

    异族大帝来袭，本该血洗九天十地，可是却被小不点所挡住，并且击飞咳血，瞬间惊动无数大教。

    异域不朽，数不清的太古岁月到现在，人族大帝鼎盛沉沦，他一直都在俯瞰世间，从未跌落过道果。

    然而就在今天，却有一个年轻人奋不顾身，舍生忘死，毫不顾忌的出手，迎战不朽，不曾吃亏！

    异域大帝露出真容，脸上迷雾消散，根根毛发晶莹剔透，宛若最为纯粹的神晶，脸上泛着不正常的潮红，嘴角带一点血迹，眼神寒冷。

    哧！

    小不点再次出手，单手扬起，粗大神芒冲天而起，如同火山喷发出的岩浆，照亮了八荒，威视震天动地。

    轰隆！

    小不点又是一刀横劈，仿佛岁月和乾坤都被一分为二，大道长河也被斩落。

    安澜没有说话，一矛挥出，但是他爆发出无量杀死，于空中爆鸣，仿佛是一位盖世君主在长啸。

    虚空碎裂，大道发出哀鸣，这片天地承受了无尽的灾痛。

    若有异域生灵此刻都面露震惊，这是他们的古祖，他们信仰的无敌存在，却被一个少年逼得不出重手。

    这无数岁月，从来没有看过古祖如此狼狈过！

    铛！

    火星四溅，黄金长矛爆发出汪洋般的波动，神茫遮蔽了天空，让人神魂颤栗，恐怖如斯！

    “我的上帝……”

    有人看到，那根长矛上居然被斩出了一个豁口，虽然不大，但宛若有神明被拉下了神坛。

    那是他们古祖，不朽之王的神兵，现在居然被一击而殇！

    “古祖的兵器怎么会受损！”

    异域众人全都震惊呆滞，他们没法接受这个事实。

    更让他们接受不了的在后边！

    无数次的交锋，异域不朽一次又一次的负伤，被追击，他的杀气令万灵胆颤，但依旧无法挽妆此时的狼狈。

    “开！”

    异域不朽大叫，左手拿着盾牌，如同大山一样推开杀来的兵器，手中的战矛也在波荡。

    “当！”

    这种力量已经超过了此处地界的承受范围，大道被击散，大地在沉沦。

    异域不朽双手鲜血淋漓，那是从指甲缝里流出来的不朽帝血，纵然伟大如他，但此时他依旧无法抵挡如此的伟力。

    “砰！”

    小不点手中刀光冲天，化作长虹，切开了虚空，砰的一声，异域不朽又被击飞，鲜血直流。

    原始帝城，响起悠扬战歌，骄傲而悲壮，城中生灵被小不点所激励，选择赴死，和敌人玉石俱焚。

    轰隆

    天渊震动，从最上方铺天盖地而下无数红色长河，那是秩序海洋，要和小不点一起镇杀异域不朽之王！

    安澜：“若敢再向前一步，必将天翻地覆！”

    “嘶…，王不可辱！”

    小不点一拳轰出，异域之王应声而倒，恍若碰瓷。

    “俞陀救我！”

    小不点不为所动，再次一拳挥出，双杀！

    ……

    “那个诸位，打断一下，我怎么看着视频里被打的吐血的这个人，有点像是…第七显圣王安澜啊？”

    “楼上加一，我看着也像…卧槽，这不就是嘛！

    这神态，这语气，没毛病！”

    “看他那么能装，还口口声声要把人家收服，没想到却被人家一拳镇杀，给别人当垫脚石，逗死我了，哈哈哈嗝。”

    ……

    安澜：“所以，作者君，本帝不要面子的嘛？？？！！！”

