    “好的，辛苦你们了。”

    看着围在自己身边，如同看到了救星一般的不良少年，警备员也微微有些汗颜。

    这个同区的风纪委员他有所耳闻，彪悍的战绩让她来到第七学区之后，直接成为了焦点。

    得知情况之后，他没有让其留下录口供，而是让她事后准备一下报告书，就直接放她离开了。

    至于这些不良少年......估计要去第十学区的少年感化院待上一段时间了。

    “辛苦你陪我跑一趟了。”

    将不良少年全部移交之后，固法美伟终于松了一口气。

    路上怕这些小混混搞事情，她可是打起了十二分的精神，连话都很少说。

    “成为风纪委员之后，这应该是常态吧？我这也算是提前适应工作了。”

    “应该是吧......啊哈哈。”

    尴尬的笑了笑，固法美伟压根不敢说，这次不良少年主动送上门，估计是这一周唯一一次算得上治安事件的案子。

    其他时间嘛......要么在大街上巡逻，要么是在清洁机器人去不到的死角做卫生。

    与其说是维持治安，还不如说是打杂的。

    就连她在刚刚加入风纪委员时，也过了好久才适应过来。

    看了看表，因为被几个不良少年耽搁了的原因，时间早就超过了约好的时间点。

    好在固法美伟有提前跟白井黑子她们打招呼，让她们先去聚会的地方等着。

    不过白泽他们两个走到车站时，却发现白井黑子和初春饰利两个小姑娘并没有提前离开，而是老老实实的坐在这里等着他们。

    “太狡猾了！黑子也想提前体验风纪委员的工作呢！”

    和看到白泽就抱着胳膊躲起来的初春饰利相比，白井黑子就亢奋多了。

    如果当时在场的不是白泽，而是她。

    恐怕她根本不会顾及所谓的后果，直接就冲上去了吧？

    只是还未经过训练，格斗技尚未纯熟的她能不能打过那些不良少年，真的是一个问题。

    “好啦，只是几个小混混而已，以后机会还多的是。走吧，先上车，我已经在Joseph's提前定好了位置。”

    摸了摸白井黑子的头，固法美伟将前辈的宠溺表现的淋漓尽致，和刚才把不良少年踹的哭爹喊娘的那个她，形成了鲜明的对比。

    一行人上了车，却因为座位的原因，产生了分歧。

    简单来说，白井黑子为了听固法美伟讲述刚才对付不良少年的详细过程，执意要和她坐在一起。

    于是......

    “嗨～”

    看着身边头上还没有花圈，只是简单别了几朵花的初春饰利，白泽露出了一个自认为很友善的笑容，并跟她打了个招呼。

    “呜.......”

    而这所谓的友善，在初春饰利的眼中完全变了味。

    她可没有忘记，眼前这个看似友善的前辈，因为想证明自己的实力，差一点弄断她的胳膊。

    略微有点尴尬的挠了挠头，白泽也不再去和她套近乎，头往窗户那边一歪，闭上眼睛想养养神。

    可是......他好像忘记自己在什么地方了。

    “哟，几位同学好像挺悠闲的嘛，要不要考虑一下让哥几个也加入？”

    固法美伟：“？？？”

    懵了，她彻底懵了。

    今天是什么节日吗？这帮不长眼的家伙怎么一茬接一茬的，就跟韭菜一样嘎不完。

    平时一周遇到一次，都是烧高香了。

    今天她居然遇到两次，而且两次都是主动找上她们。

    和她相比，白井黑子就显得亢奋多了。

    和听故事相比，果然还是成为故事比较有意思。

    不过和刚才那批不良少年相比，这一批显然要“正规”的多。

    电车上不允许携带刀具，但他们却想办法搞来了一些类似于球棒之类的东西，也不知道怎么通过了安检。

    即便如此，也只是让固法美伟觉得稍微吃力了一点。

    这还是因为要照顾旁边的白井黑子。

    如果不是替她挡了一棍，恐怕会更快就解决掉这些人了。

    因为治安问题，电车上配置的有警备员。

    将这些小混混移交给警备员之后，白泽充分发挥了自己在团队里“奶妈”的职责，借来了警备员的急救箱，给固法美伟处理起伤口。

    “对不起固法学姐......”

    白井黑子虽然冲动了一些，但她却也不笨。

    事后她也意识到，自己的参战并没有帮到固法美伟，反而害的她受了伤。

    “没关系，以后可不要这么冲动了，在旁边看着就好。”

    比起这些，固法美伟更在意的另外一件事情。

    为什么这些不良少年就像是吃了枪药一样，这么亢奋的找上了她们。

    是因为有人在背后搞鬼吗？

    也不像啊。

    难道是......

    固法美伟下意识的看向了还在往自己胳膊上涂药水的白泽。

    和之前相比，这次的聚会多了个他。

    然后各种麻烦事就一起来了。

    难道是因为他在这里吗？

    很快她就被自己的这个想法给逗乐了，这只是一些意外而已，怎么可以跟他扯到一块呢？

    再说了，不良少年袭击她们，总比袭击无辜的路人强吧。

    不过这肯定是最后一波不良少年了。

    应该是吧......

    是个鬼啊！

    原本一行四人打算傍晚六点左右到达Joseph's的，结果真正到地方时，已经是夜里八点，晚了整整两个小时！

    要不是看在固法美伟是风纪委员的份上，估计餐厅方面就要直接赶人了。

    一路上她们遇到了各种各样的事情。

    车祸、破坏公物、打架斗殴、甚至是银行劫案。

    那群小混混直接把ATM机给拆掉，装在车上给拉走了。

    到后来固法美伟索性把袖章戴到了胳膊上，都懒得取下来了。

    反正走几步肯定还会遇到什么违法的事件，不如直接戴着。

    好在经过银行劫案之后，老天爷似乎觉得该放过这群年轻人了，直到他们到达餐厅，也没有再发生什么奇怪的事情。

    这也让固法美伟松了一口气。

    “这......这就是风纪委员的日常吗......”

    就连一开始斗志昂扬的白井黑子，都被这一系列事情给搞得有些精神恍惚。

    更别提初春饰利了。

    她都快遗忘掉被她抱着胳膊的那个少年当初想要打断她的胳膊了。

    不是啊！这绝对不是啊！我加入风纪委员这么久，都没有这一天过得精彩啊！

    内心在咆哮着，可固法美伟脸上却勉强挤出了一个笑容：“只是偶然而已，偶然......”

    推开了餐厅的门，一些人略带疲惫的走了进来。

    只是看到餐厅一角的某个人时，白泽有了一种不详的预感。

    而那个人看到他时，跟白泽有着同样的感觉。

    “干！他为什么也在这里！”

