    陈安还是有些心虚的。

    在下面的这几个月时间里，这处宝地都快要被他吸干了，现在已经完全没有了宝地的模样。

    这也是他为什么要离开的原因了。

    这地方都被他吸干了，他还留下做什么。

    这里说是说宝地，实际上周围只有一望无际的矿洞，许多地方都是阴暗一旁，不见天日，环境极其恶劣。

    如果不是为了修行和生活，谁愿意去这种地方？

    现在这地方已经废了，陈安总不能留在这去挖矿吧？

    “这样，倒也可以。”

    向导倒是没有多想，听着陈安的话语不疑有他：“既然如此，你陈公子您便先回去吧，之后若是还有需要，你再过来便是了。”

    他笑着说道：“这地方难得来一个人，我看陈公子您也是亲近的很啊。”

    “一定一定。”

    陈安也只能笑笑，不知道该说些什么。

    他总不能说，自己以后肯定不会再回来了吧。

    不仅是自己，以后多半也没其他人来这地方了。

    你说不定以后也不用在这守着了。

    毕竟以后这里连宝地都不是了，自然也就不需要专门的护卫守护。

    这些人也就可以去其他地方，不用在这种荒郊野岭，相当于被流放了。

    当然，这话他只是心里想想，说是不可能说的。

    与熟悉的几人打过招呼后，陈安离开了此地，向着盛京方向前进。

    策马向前行走，走到官道之上，陈安看着四处的骑士四处奔腾，有信使从远处而来，急骋向前。

    看上去似乎有什么紧要的事需要传递。

    而其方向，看上去正是盛京所在的地方。

    这样的信使，沿路上陈安已经看过许多了。

    一种不同寻常的氛围笼罩着。

    就连四处的驿站，看上去也紧张了许多。

    陈安将这一切看在眼里，随后策马向前，努力向着盛京所在的方向前进。

    时间缓缓而过。

    因为单人行进的缘故，相对于来时，陈安的速度要快上许多，仅仅只用了几天时间，便回到盛京。

    到盛京，他第一件事便是回到自己的住处，准备找到四公主。

    相对于其他人来说，四公主的消息绝对是最灵通的那一批人，若是想要知道最近发生些什么，询问四公主是最好不过的主意。

    只是令他意外的是，四公主此时却并不在她的府邸。

    不过公主不在，管家刘忠却还是在的。

    从他口中，陈安同样获知了不少消息。

    “什么？陛下病危！”

    院落内，陈安满脸惊愕之色：“大皇子率军回京？”

    “是啊。”

    四公主府邸内，管家刘忠叹了口气，脸色看上去同样有些忧愁：“公主殿下现在已经进宫，去照料陛下了......”

    “陛下身体不是一向不错么？怎么好端端的突然就......”

    陈安皱了皱眉，有些疑惑。

    大华太祖以武开创大华，后来的大华天子纵使资质不好，但大多也有习武的习惯。

    当今天子同样如此，虽然修为没有达到内气境，但大量天材地宝的支撑下，一个锻体大成的修为还是有的，身体应该还算硬朗。

    陈安离开之前，据说大华天子的身体还很健康，怎么才离开了半年左右，就出现了这种事？

    “谁说不是呢。”

    刘忠脸上也带着忧色，开口说道：“陛下这一病，殿下也不知道该怎么办才好了。”

    随着大华天子病危，四公主府邸上的人能够明显感觉到变化。

    不同于过往之时，此刻四公主府邸上的人脸上都带着忧色，看上去似乎为大华天子的病情很是担忧。

    当然，这不是他们对大华天子有多忠心，只是担忧自己之后的前程而已。

    这事倒是很明白。

    四公主之所以能够有如今的地位，完全是因为大华天子的恩宠。

    他们这些四公主府邸上的人，因为四公主所得到的恩宠，自然也就高人一等，可以从许多地方得到不少好处。

    但若是天子不在了，那四公主之后就难说了。

    没有了天子，恩宠不在，这未来的日子必然不会如过去那般好过。

    甚至若是情况糟糕一些，往坏处想的话，那就更是如此了。

    在过去，四公主得罪的人可相当不少啊........

    所以四公主府邸之上人心思动，也就可以理解了。

    就算是刘忠这个四公主的铁杆心腹也同样如此。

    陈安却在思索着盛京中的变化。

    天子突然病危，这导致整个盛京内必然有诸般波折升起。

    接下来局面究竟会如何，这就很难预测了。

    确认四公主不在府邸之后，陈安没有犹豫，直接转身去三皇子的府邸。

    来到三皇子府邸上，碰巧的是，此刻三皇子也同样不在府邸上，据说是去了外面办公。

    陈安倒也没有意外。

    一众皇子中，三皇子算是個难得的工作狂，平素但凡有些时间就会扑在公事就上。

    眼前这个时间并非什么特殊节日，以三皇子的平素作风，现在不在府邸上也不算什么奇怪事。

    陈安也没有焦急，就这么在三皇子府邸上等候着。

    一个多时辰之后，三皇子终于回来了。

    “长安！”

    半年未见，程正望见陈安之后同样显得很是激动，直接上前一把抓住了陈安的手：“你何时回来的，为何不事先通知一声？”

    “也就今天才到。”

    看着程正的动作，陈安有些无奈，但还是开口：“主公，如今盛京之中的局势如何？”

    “有些复杂。”

    三皇子望了望四周，随后开口：“我们进去说吧。”

    “好。”

    陈安点了点头。

    进入府邸后，程正才跟陈安江述了而今的情况。

    相对于陈安在外面打探的情况来说，程正身为皇子，所能够打探到的消息自然更加丰富许多。

    陈安也由此知晓了更多细节。

    大约在三月前，大华天子突然病危，昏迷不醒。

    随后大皇子率军连夜赶回盛京，一夜间大旗变换。

    显然，这是抱着回京夺位的心思。

    万一天子有所不测，那么大皇子便可第一时间登基。

    只是二皇子也不是好惹的。

    大皇子虽然率军在外，盛名久传，但二皇子在盛京多年，其势力在整个盛京之中算是根深蒂固的。

    其身旁更是有着诸如陈国公等人的支持。

    因而在这段时间里，这两位在整个盛京之中争斗，让整个盛京之中的氛围都不由为之一重。

    朝中大臣对此无奈，被强行划分成两派，要么支持大皇子要么支持二皇子。

    中立者所剩无几。

    而今的盛京就处于这种剧烈的争斗之下，令人胆战心惊。

    “长安，而今该如何？”

    三皇子也有些不安，望着陈安皱眉说道。

    在原本，他们准备缓缓图谋，坐视大皇子与二皇子的争斗，自己则站在一旁，默默积蓄实力。

    这计划在原本看上去十分合适，但谁能想到天子一朝病危，而今的争斗直接进入白热化的状态。

    原本的计划在而今看来，就有些不合时宜了。

    “殿下，陛下的这一次病危，究竟到了什么程度？”

    陈安认真询问：“这个问题很重要。”

    “这.........”

    三皇子迟疑片刻，对这问题似乎也有些捉摸不準：“父皇病重的那一刻起，宫廷就對外封锁了，也锁死了一切消息。”

    “纵使是我想要亲自过去见到父皇，也只能遠远见上一面，根本无法近身。”

    “就连殿下您也不知道陛下的情况如何？”

    陈安脸色不由凝重：“那而今，我们便只有两条路可走了.......”

    “哪两条。”

    三皇子急忙道。

    “第一，若是陛下真的病危，已然无法理事，那我们想要成事，便只有与两位皇子拼杀。”

    陈安脸色凝重，开口说道：“殿下可主动加入大皇子或二皇子门下，助他们一臂之力，等到合适时候，再出其不意，一击必杀.........”

    这一条路子，走的就是出其不意。

    过去的时间里，程正始终保持着低调，不论是大皇子还是二皇子，对程正都不会太过在意。

    因而只要程正愿意主动靠拢，他们大概率不会警惕，而是会欣然接纳。

    程正完全可以先助其中一方获胜，在這个过程中获取信任。

    如此的话，只要运作的好，在关键时刻完全可以背刺一刀，将所有隐藏的力量一同释放出去，从而将竞争对手铲除。

    程正不由起身，陷入了思索。

    这条路最重要的地方在于出其不意。

    机会只有一次。

    若是一次不成，此后便再也没有机会。

    但若是运作的好，也他手中掌握的力量，未尝就没有一搏之力。

    “另一条路呢？”

    程正不由再度开口，望着陈安发出询问。

    “另一条路.......”

    陈安深深吸了一口气：“那就请殿下带领朝中仍忠于陛下的大臣，坚持为陛下效忠，与大皇子二皇子两派做斗争了........”

    “如此一来，若陛下之后能转危为安，那么.......”

    程正顿时明悟。

    别看而今的局势剧变，似乎之后的位置不是要落入大皇子就是要落入二皇子手下。

    但在实际上，这盛京之中掌握最强力量的从来不是他们，而是当今天子。

    只要天子能够转危为安，再度醒来，那么一切纷乱的声音都会直接消失。

    PS：新的一月了，求大家给点月票吧！

    趁着现在多来点！

