    欧阳若水脸色复杂的看着欧阳战，她红唇张了几次，脸色犹豫了许久，也不见她开口。

    “丫头…你在这里做什么？给个位置，战叔叔来找你！欧阳家…如果你待不下去，那我也离开！”

    “什…什么？”

    欧阳若水被欧阳战吓了一跳，虽然他对自己很好，但毕竟是欧阳家的人。

    内心的观念，已经根深蒂固，可是现在…欧阳若水有些懵了！

    “战叔叔…你就不要骗若水了！这几年来，我一直忍受，就是为了找好容身之地！”

    “现在…我找到了！我绝对不会回家族，死也不要，如果战叔叔恨我！那就…那就恨吧！”

    欧阳战听到这话，这颗心，仿佛被针扎了一样疼！

    这几年来，苦了她了，为了离族，居然让她做到这种地步。

    她的内心，恐怕早就没有把自己…当成欧阳家的人了吧？

    唉…欧阳天成，你现在开心了！你的女儿…死也不想回去！

    “若…若水，你不要做傻事，战叔叔没有骗你的必要，我…我连家族令牌都丢了！”

    “我的性子，本就和你父亲不合，你也知道，整个欧阳家，我欧阳战只在乎你！”

    “如果你走了，那战叔叔留在家族，还有什么意思呢？”

    “你还记不记得，你婶婶、你妹妹死的那天，所有人都不敢靠近我！”

    “只有你…那个时候，你连话都说不清楚，却让我别哭！帮我擦拭鲜血！”

    “丫头，战叔叔在欧阳家，只有你这一个亲人！如果你恨你的父亲！”

    “你想要离开家族，战叔叔永远支持你，但是…请你带上我…”

    “神域境后期的修为，即便我们离开欧阳家，战叔叔还是能护着你！”

    欧阳战的话说完，欧阳若水的双眸，已经泛出数不尽的泪花。

    欧阳家…还是有人关心自己的！

    “我…战叔叔…我在下等仙域，琉璃仙境！逍遥宗这里！”

    逍遥宗？

    欧阳战哪里听过这名字？他只关心欧阳若水，在他的心里，欧阳若水就是亲闺女。

    他虽然奇怪欧阳若水，为什么会在下等仙域，但最终并没有多问什么。

    “丫头，先等等…战叔叔很快就来！”

    说完以后，欧阳战就断开了联系，欧阳若水无声的落着泪！

    十年了，她从来没有像今天这么开心过！

    因为今天，代表着她可以做回自己！不用苦苦等待着命运。

    箫无涯说的逍遥宗，全是她所向往的！

    还有就是…战叔叔对她的疼爱，原以为他会像其他支持自己的长老。

    选择沉默，或者妥协，毕竟…自己父亲是神域境后期的修为。

    还是欧阳家的家主，他的话，没几个人敢反对。

    可是没想到，欧阳战居然为了自己，做出离族这等大逆不道之事。

    要是主族询问，肯定会动怒，离族就代表血脉流失。

    那是对整个欧阳世家的挑屑，主族绝对不会坐视不管的！

    而他欧阳战又是欧阳家，赫赫有名的存在，主族长时间不见，肯定会心生疑惑。

    再说叶寒，他压根不知道还有个妹子来找自己，因为欧阳若水的修为威胁不了叶寒。

    所以圣灵并没有提醒他！他正搂着夏紫芸，过着奢靡的生活。

    直到…

    两个时辰后。

    “宿主，一名神域境后期强者过来了！”

    这话一出，叶寒的脸色都变了，这次箫无涯没惹啥事吧？

    除了他，没人出去历练了啊！怎么会有神域境强者过来？

    这种大佬现在是闲着淡疼，到处逛？

    “怎么了寒哥哥？”

    叶寒的异样，夏紫芸第一时间就发现了，她抬起俏脸，疑惑的看着叶寒。

    后者松开了她的纤腰，在其额头亲了一下。

    “没事，来客人了！寒哥哥出去玩玩！”

    夏紫芸乖巧的点头，她知道，怕是外面来了强敌，但是寒哥哥从来不说。

    她也就不问了，反正…如果寒哥哥也不是对手，她也无可奈何，大不了就一起死！

    叶寒刚刚出现在宗门口，就看见一个熟人，欧阳若水！

    “咦？这小妞不是无涯的小情人吗？怎么带着个汉子来逍遥宗了？”

    叶寒的出现，欧阳若水和欧阳战根本没有一丝察觉！

    后者声音有些哽咽的看着欧阳若水，他心疼啊！心疼若水这孩子。

    “丫头，别怕…只要你不想走，便是主族来人，战叔叔也会挡下来！”

    “天塌了，有战叔叔在呢！我欧阳家的…不，我欧阳战的小公主，以后…不必再做任何违心之事！”

    “八级族纹又怎么了？我从心眼里就瞧不起他，出去历练都不敢！”

    “以后能成什么大事？若水，咱不哭，从今天开始，我们就和欧阳家没什么任何关系了！”

    欧阳若水听后，眼角的泪水，再次涌出！

    “谢…谢谢你，战叔叔…真的谢谢你，在这种时候，还能够像往常那样关心若水的！”

    “只有你！在整个欧阳家，若水最难以面对，也是你！”

    “战叔叔…你放心，咱们加入的宗门，实力很强！我…我们可以安心住在这里的！”

    就在这时候，欧阳天成出现了！与他一起的，还有两名族老。

    “欧阳天成？你…你竟然跟踪我？”

    欧阳若水还没有反应过来，欧阳战就率先挡在她面前！

    后者娇躯颤抖不已，她还没有加入逍遥宗，难道就要被带回家族了吗？

    不…她准备了这么久，今天…就是死在这里，也不要回去。

    “唉…没办法，你就算丢了家族令牌，可你的灵魂玉牌还在族祠！”

    “若水…父亲错了，听话，咱们回家好不好？”

    欧阳天成的话，让欧阳战脸色大变，他居然忘记这茬了！

    他略带歉意的看向欧阳若水，可后者的目光，全然盯着欧阳天成。

    她看着高高在上的欧阳天成，欧阳若水从来没有想过！

    血浓于血的亲生父亲，在此时此刻，会感觉到如此陌生。

    她倔强的看着欧阳天成，脸上满是狰狞！

    “我不会回去的！十年…整整十年了！从欧阳翼出生，检测到八级族纹时！”

    “从那一刻开始，我就再也没有了父亲！我忍你很久了！忍你很久了！”

    “你是欧阳家的家主，可你不是我的父亲！你不配！你给我滚呐！！！”

