    第464章宋美娘之死（三）

    而江凤芝得到信儿之后，这时候即便再不想掺和宋美娘的事儿，可碍着徐宝臻是她亲闺女，也不得不亲自出面。

    当下，她便和徐老爷子简单地商量了一下，然后立刻去了县衙敲了鸣冤鼓，将宋家哥几个给告上了大堂。

    刘月娥则带着披麻戴孝的徐宝臻，就去了宋家庄，守在宋美娘的尸体旁，让她哭孝，一是全了生养之恩，而是也是做给外人看的。

    徐宝臻小小的人儿，身穿一身白孝，本就长得冰玉可爱，再加上跪在那儿蜷缩成了一个小团子，宋家村的村民们只看到她颤抖的小肩膀，没看到她的脸，又听闻她小猫一样嘤嘤嘤地哭泣声，见此情形，顿时，大家伙儿都唏嘘不已了。

    不得不说，江凤芝这一招儿，还是很有效果的。

    不管徐宝臻是否对宋美娘还有一丝割舍不断的母女情，还是她明白自己现在的处境，不得不做做表面功夫，这么一来，外界对徐宝臻的好感骤然被增，纷纷夸赞她是个有情有义的孝顺闺女。

    不仅如此，江凤芝还一头告状，一头让徐江和徐川以小宝臻的名义，购置了一口上的棺椁，准备官司结束之后，就给她入殓厚葬。

    葬在哪儿？

    当然不可能葬在徐家坟茔地。

    而宋家庄更是不可能的，因为她是外嫁之女，哪有死了葬在娘家坟地里的说法？

    于是，江凤芝就选择了距离柳树村比较近面的一个山岗，准备给宋美娘葬在那里，也方便徐宝臻和徐宝珠将来上坟烧纸也方便。

    这个事儿，自然是交给徐川去办了。

    都说一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，宋家庄的人看到徐川忙里忙外地给宋美娘张罗安葬的事儿，又都不禁感慨徐家的仁义。

    而县令任弘毅接到江凤芝以徐宝珠名义告状状纸，便命令梁都头带人去查办，如果事实如此，一定要按照律法严办，绝不姑息。

    徐宝珠则由徐云海和石翠华出面，送去古堡镇一家最好的医馆进行诊治。

    如此，徐家人能来宋家庄的，都来了，几乎是全家出动，来帮着徐宝珠和徐宝臻给她们的娘办丧事儿。

    徐宝珠没能第一时间见到奶奶江凤芝，可看到石翠华和徐云海的时候，她还是哭得跟泪人一样，几乎不能自已，“大奶奶，我娘……呜呜呜，我娘没了。她被舅舅们给打死了。呜呜呜……”

    石翠华对徐宝珠是厌恶的，这么个人小心大，一肚子坏水的小侄女，她是看不上的，便不耐烦地道，“行了，别哭了，你这么哭下去，就是有再好的大夫，也治不好你。

    你娘的事儿，你奶奶去县衙，用你的名义，告了你舅舅他们。你放心，这回，你娘不会白死的，那几个宋家哥们会陪着你娘的，你就安心养伤吧。”

    徐宝珠正哭的伤心，猛然听到石翠华说，她奶奶状告宋家，是用她的名义告的，顿时哭声一顿，神情有些莫名地不自在。

    这……奶奶是真不待见她啊，她都被打成这样了，咋还用她的名义去告宋家呢？就不能用姐姐宝臻的名头吗？

    这晚辈状告长辈，即便浑身是理，也会被人瞧不起的。

    (本章完)

