    “哈哈，叶哥，你就别逗了，这些都是些豪门千金，非富即贵！人家哪个身家不过亿啊！跟我们完全是两个世界的人，您老婆是哪个啊？”阿勇完全不信。

    “最漂亮的那个啊。”叶圣凌说。

    “哈哈，最漂亮的是王家的王可馨，江东第一美人，您要是叶家的女婿，还会来酒吧打工？随便给你几个亿就够花一辈子了！”阿勇完全当叶圣凌在开玩笑。

    叶圣凌微微一笑，没有说话，眼角的余光看着咨客领班带着这些豪门名媛在二楼位置最好的卡座坐了下来。

    王可馨是被闺蜜张兮儿叫出来的，王家女儿嫁给乞丐的事情，已经在上流圈子流传开了，张兮儿完全懵了，紧接着打电话给王可馨求证。

    王可馨也没法解释，加上心情不好，就跟着张兮儿喊了一些闺蜜一起来酒吧喝酒。

    “可馨，到底是怎么回事啊？都传疯了，说你嫁给了一个乞丐，是不是真的啊？”刚一落座，这些女孩就压抑不住心中八卦的火焰。

    “都别八卦了，我现在烦着呢，要么陪我喝酒，要么我就走了。”王可馨郁郁地说。

    “好啦，好啦，都别说了，肯定不是真的啊，如果是真的，新婚之夜，可馨能出来陪我们喝酒吗？”张兮儿打着圆场说，“都别听风就是雨，咱们嗨起来吧！”

    “就是，我们可馨那么倾城倾国，怎么可能嫁给乞丐，那些人嘴真应该撕烂！”其他人也觉得实在太荒谬，于是一众女孩嘻嘻哈哈的喝酒打闹起来。

    就在这个时候，她们身边传来阴阳怪气的男声：“王可馨，你还挺悠闲，怎么，新婚之夜你的乞丐老公满足不了你吗？”

    众人错愕的转过头，看见一个高高瘦瘦的年轻人带着几个大汉不知道什么时候走了过来。

    “慕展元？你怎么来了？”张兮儿认识这个年轻人，他就是王龙象原来为自己女儿选的女婿慕展元。

    慕展元脸色阴沉，没有理会张兮儿，盯着王可馨说：“你牛批啊，王可馨！宁愿嫁给乞丐也不嫁给我！你他吗的让我成了整个江东市的笑话，小爷的面子往哪儿放？！”

    “慕展元，你还真说对了，我就是嫁给乞丐也不会嫁给你这种败类，你干的那些龌龊事还少吗？要不是你爹妈护着，你早就去吃牢饭了！”王可馨冷笑着说。

    “我慕展元就他吗是个垃圾，你也得是我的女人！今天晚上，小爷我就让你过一个难忘的新婚之夜！”慕展元的表情有些扭曲和狰狞。

    “慕展元，你想干什么？你别乱来啊！”张兮儿有些紧张，慕展元是什么人，她也很清楚，就是个被爹妈宠坏的混世魔王，吃喝嫖赌抽五毒俱全，祸害了不少良家女孩。

    “我想干什么？我想当新郎官！哈哈哈！”慕展元狂笑起来。

    “小姐，我们先回去吧。”一直跟在王可馨身后，身材魁梧的特种兵保镖刘京挡在前面说。

    “慕展元，你记住你今天说的话，回头再跟你算账！”王可馨忿忿的站起来说。

    “想走？这次恐怕没这么容易……”慕展元冷笑一声看了一眼刘京说，“我知道你的保镖很能打，但是小爷我500万请了MMA的格斗冠军来，今天恐怕你是走不了了！”

    慕展元的身后，走出一个身高190公分以上的西方人，他浑身的肌肉隆起，强壮得如同一座不可逾越的大山，站在刘京面前比他要大整整一圈！

    刘京感受到了巨大的压力，他沉默的跟对方对峙，猛地一记鞭腿狠狠踢在MMA冠军的腿上，但是对方的肌肉锻炼得如同钢铁一般，这一脚竟然只让他微微晃了晃。

    “小姐，你跟朋友先走，这里我挡着。”刘京心中一沉，知道这次遇到麻烦了。

    呼啸的风声突至，对方一拳头已经狠狠地打了过来，刘京侧身避过，一套组合拳准确的落在对方胸口，将对方逼退一步。

    “他就一个保镖，你们去把王家大小姐抓过来。”慕展元对身后其他保镖说。

    刘京心中一惊，急忙想去保护王可馨，但是这一分神，被那个巨人一般的老外抓住了机会，猛地锁住了他的一只手臂，只听见“咔嚓”一声脆响，刘京的手臂被绞断了。

    刘京哼了一声，不顾断裂的手臂忍住剧痛向后退去，一脚踹飞了去抓王可馨的保镖。

    但是下一秒他就被MMA冠军一脚踹在胸口，倒飞出去，肋骨断了数根，吐出一口鲜血，再也站不起来。

    “哈哈哈哈！”慕展元大笑着说，“今天就是天王老子也救不了你！等小爷我把你玩坏了玩腻了，再还给你那个乞丐老公！”

    “慕展元，你是不是疯了，王家不会放过你的！”张兮儿不敢置信的看着这个疯子。

    “王家？王家在小爷眼里算个屁！我就是要玩王龙象的女儿，谁能拦得了我？！”慕展元状若疯狂。

    正当他得意万分的时候，一个平静的声音传了过来：“我可以试一试。”

    众人的目光几乎是同时落在一个穿着酒吧服务制服的年轻男子身上，他胸口荧光铭牌清晰的闪烁着他的名字——叶圣凌！

    “你怎么在这？”王可馨诧异无比的问，她完全没有想到这个乞丐竟然会来酒吧上班。

    叶圣凌双手一摊说：“老婆，我说了我要工作嘛……”

    “老……老婆？”张兮儿瞪圆了眼睛看了看叶圣凌又看了看王可馨。

    “不错，我就是她的乞丐老公，我们今天刚领的证。”叶圣凌微笑着说。

    慕展元双眼眯到一起，瞳孔中闪过狠厉的光芒。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自来！竟然自己送上门来了，今天还真是大丰收的好日子啊！”慕展元得意地说。

    “这没你的事，你快走。”王可馨对叶圣凌说。

    “有人欺负我老婆，我装作没看见，那还算男人么？”叶圣凌笑嘻嘻地说。

    慕展元冷笑一声说：“你不嫁给乞丐了吗？怎么又变成酒吧服务生了？不过没关系，反正今天他一定会后悔来到这个世界上。”

    “好吧，既然你这样强烈要求，那我就让你感受一下后悔来到这个世上。”叶圣凌随意的拿起桌上的一瓶香槟，然后将瓶口朝下，里面的酒液倾泻而出。

    “在酒吧打架当然是用酒瓶最过瘾。”叶圣凌说着，拿着酒瓶一步步向慕展元走去。

    “你疯了，别过去，他会打死你的！”王可馨急促的喊着，她的保镖刘京是特种兵退伍的高手，但是才交手几个回合就被打得半死！

    叶圣凌上去，王可馨不知道他能不能挨过那个格斗肌肉男的一拳头！

