
自从杨巧玉怀孕之后，已经低调了很久的杨家老宅，又一次的热闹了起来。

马氏先是上门给罗府递了消息。

那罗夫人张氏，听到这个消息，很是欢喜，和杨夏月想的一样，因为罗誉身上带着病，所以张氏根本就赌不起。

她已经顾不得想其他，只想着把杨巧玉肚子里面的这根苗苗认回来。

但这一次……马氏并没有让张氏如愿，把这个消息通知到之后，竟然没有欢天喜地的把杨巧玉送到罗府，而是直接回了家。

张氏哪里不知道，杨家这是想拿乔儿呢，不想把女儿轻易送到罗府之中。

一辆装满了各色礼物的马车，缓缓的行驶到了云溪村，停到了杨家老宅的前面。

马氏靠在门口的位置，眉眼飞扬的看着这辆马车。

当马氏看清楚上面下来的竟然是两个年过半百的婆子的时候，脸色又倏然间冷了下来。

“我家夫人让我们来给巧玉姑娘送一些礼物，如今巧玉姑娘有身孕在身，可委屈不得。”为首的灰衣婆子，脸上堆满了笑意，客客气气的开口了。

马氏却一挑眉，语气略带尖酸刻薄的说道：“送礼物你家夫人怎么不亲自来？你家夫人不来，那你家公子呢？”

灰衣婆子没有因为马氏的态度改变自己的态度，依旧含笑道：“我家夫人最近害了风寒，不方便过来。”

“不过这些东西可都是夫人的心意，还请杨夫人收下。”

“你们是怎么打算的？把东西留下？然后就把巧玉接走吗？”马氏横着眼睛问道。

“要是杨夫人同意的话，那这就再好不过了，巧玉姑娘要是能到罗府养胎，那对巧玉姑娘可是好事一桩呢。”灰衣婆子笑眯眯的。

“你少在这我给打马虎眼，当初罗誉回去的时候，说带着巧玉走，然后没把巧玉领走，现在巧玉有了，你们罗府看重巧玉肚子里面的这个种儿，现在又想把巧玉接走？怎么天底下的好事儿，都要你们府上给占了？”马氏冷哼了一声。

马氏这个人，还是很精明的，并没有因为一点小恩小惠的，就直接把杨巧玉送出去。

因为马氏的心中清楚，这个时候她有最有力的筹码，要是现在不抓紧这个机会，从罗府上榨点油水出来，那以后可没这么好的机会了。

“那依着夫人你的意思呢？”灰衣婆子虽然笑着，但是笑意不达眼底。

她喊马氏一声杨夫人，可心中对马氏根本没多少尊重，别看她只是罗府的下人，但这下人也有高低贵贱之分。

她的男人在罗府可是当管家的，那身份和地位，比起这些乡下的泥腿子来说不知道强多少！

“我的意思就是，你们罗府要是想要巧玉过去，那就来下聘，然后风风光光的把巧玉迎娶过去！”马氏的神色坚定。

杨婆子在一旁看着，一脸赞同的神色：“可不是么，我们杨家的姑娘可不做妾，你们要是想要巧玉过门，那就堂堂正正的来娶她当正头夫人！”

马氏和杨婆子说这话的时候，也心中发虚，因为她们知道，以杨巧玉的身份和地位，根本不可能嫁给罗誉当正妻。

但是这讨价还价的过程，就得先提出一个不可能达成的目标，然后再一点点的降低标准，最后达成一个让彼此满意的结果。

罗府的马车进村的时候，就有不少人过来瞧热闹了。

现在大家听到这婆媳两个人说的话，都十分吃惊。

“听这意思，杨婆子和马氏是想让杨巧玉当正头夫人啊！”

“啧。不做妾，当初不是他们巴巴的想把杨巧玉送到罗府做妾么？”

“不过仔细想一想，这杨家大房这些人虽然讨厌，但做的也没错啊！当初罗誉走的时候，分明就是把杨巧玉抛弃了，现在凭啥罗府带点好处来，就能把人家的姑娘领走？”

“可不是么！我看啊，这次马氏要翻身了！”

“翻什么身！就算是杨巧玉有了孩子，那罗府也不会让杨巧玉当正妻的！罗公子想要孩子，不知道多少女人想生呢，这次杨巧玉是捡了个便宜，再这样拿乔，指不定啊，人家都不想要这个孩子了！”刘婆子冷哼了一声。

她十分看不上马氏的作风，所以把自己对马氏的不满，展现的淋漓尽致。

不过刘婆子这个人，虽然说嘴不好了点，但为人还算坦荡，看马氏不顺眼，宁可在嘴上贬低马氏，也不会暗地里面真的做什么事情坑马氏。

“你们这就不知道了吧？我听说那罗公子的身上有病，以后啊，怕是子嗣艰难了……这杨巧玉生的，指不定是罗府唯一的独苗苗了！”又有人压低了声音说了一句。

大家抬头看过去，说话的是一个中年汉子：“林大根，你咋知道这件事的？”

林大根嘿嘿傻笑了一下：“我不是总去给罗府送柴么，听说现在那罗公子已经改了性子，根本就不去府上那些女人的房中了，要是没问题，他这样的花花公子怎么可能收敛？”

罗誉这件事，杨夏月当然没兴趣说出去。

但世上没有不透风的墙，罗誉本就表现不正常了，又求医问药的——他并没有完全指望着杨夏月。

他还找了不少郎中来给自己看病，希望早日能把这病治了。

这样一来二去的，知道这件事的人也就多了起来。

马氏和杨婆子开始的时候还不知道这件事，就已经把架子端起来了，却不知道，两个人要是知道了这件事，又会怎么样？

罗府。

张氏此时坐在八仙桌旁边，冷着脸听着灰衣婆子说话。

“所以，东西他们留下了，但不让杨巧玉来罗府？”张氏的脸上满是不悦的神色。

不过就是一个乡下丫头，现在竟然还想和她摆谱了！

“是这样的，他们还放出话来，让夫人亲自去杨家，要不然，就把杨巧玉肚子里面的孩子落了。”灰衣婆子继续道。

张氏伸出手来，重重的往桌子上一拍：“真是给脸不要！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030375"  chaptername="拿乔">加入书签</a>
</div>
