    东方青木转世轮回之事已成定局，再怎么遗憾都无法改变。但是，未来的事情谁都说不好，转世轮回未必是一件坏事。

    知道韩严法可以修炼不死魔神诀后，东方青木就离开了。他走之前，把完整的《五灵御天诀》留了下来。

    这一点，大大出乎了韩严法的意料。

    完整的《五灵御天诀》，不止可以让任何杂灵根、双灵根变成伪天灵根的功法，并且，能够五系同修。

    韩严法交给东方青木一个残缺的《五灵龟息诀》，东方青木用自己的高深的道行，把《五灵御天诀》给反推出来了。

    接过功法，韩严法觉得很是沉重。

    这门功法要是流传出去，恐怕又是一场修仙界大战。东方青木对他的信任，可见一斑。

    他将《五灵御天诀》看了几遍，记在脑海中后，用力一捏，毁掉了记载着功法的玉简。

    “若是以后，找到了突破能量守恒规则的办法，此门功法或许能起到作用。”

    韩严法心中道。

    在修仙的世界，什么事情都可以发生，修炼，就是为了打破规则。

    比方说，韩严法运气爆棚，开宝箱开出一本《无龙心法》，那能量守恒就不攻自破了。不过，话又说回来，要是有《无龙心法》，《五灵御天诀》也就失去了作用。

    这不过是个例子，但韩严法相信，出路肯定会有，只是需要人去寻找，留着《五灵御天诀》，有备无患。

    韩严法预备修炼不死魔神诀时，一只一人大小的仙鹤却飞到了大阵之外。

    “韩严法，掌教传召，令你即刻到大罗道宫，面见掌教。”

    白鹤童子的声音传入阵中，让韩严法的精神为之一振。

    终于来了啊！

    阳俊道人一直不传召，他就是一直等，连修炼都无法全心全意。

    韩严法运转法力，瞬间冲入高空，凌空站在了白鹤童子面前。

    白鹤童子见韩严法现身，一阵白光后，化为了人形，他笑着道：“恭喜你了，韩严法。短短几个月不见，你也成为金丹期了。”

    看着白鹤童子，韩严法神色惊疑不定。人还是那个人，样子还是那个样子。他怎么觉得，白鹤童子成熟了，长大了。

    “白鹤，你怎么？”

    他毫不忌讳的问道。

    这句话刚刚问出口，白鹤童子又变了。

    只见得，他的身体开始逐渐膨胀，与此同时，他的面容也不再稚嫩。

    片刻之后，白鹤童子已经变成了一个唇红齿白，风度翩翩的青年。

    “你.....”

    韩严法目瞪狗呆，白鹤童子的变化，让他始料不及。

    便在这个时候，一个青衣仙子舞着飘带，快速的飞了过来，落在白鹤童子身旁。

    “白灵，他就是你说的韩严法？”

    羽衣仙子一来，就上下打量韩严法。

    韩严法看着这个羽衣仙子，一下子明白白鹤童子长大的原因了。

    下一刻，白鹤童子就给了韩严法肯定的答案。

    他用极为严肃的语气回答：“韩严法，我说过多少次了，我叫白灵。这一位，是我的师妹青女，才被老爷点化出来。”

    韩严法看看一本正经的白灵，又看看母老虎模样的青女，一切尽在不言中。

    他看得出来，青女的本体是一只青鸟。

    有一句话叫“树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜”，又有一句话叫“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭

    上青楼”。

    用最通俗的话来讲，便是白鹤童子有道侣了。

    “难怪，难怪白灵变正经了。朋友一场，就陪他演下去吧！”

    一念至此，韩严法便向青女拱了拱手。

    “原来是青女师妹，失敬失敬。我这就随两位一起前往大罗道宫。”

    或许是韩严法的态度不错，青女满意地点了点头：“走！”

    一路上，韩严法的心情都无法平静，他觉得很别扭。

    以前，白鹤童子就是一个小孩子，突然之间，白鹤童子长大了，性情变了，完全不像他自己。

    “这就是道侣的好处吧！”

    他摇了摇头，不去想这些。

    人各有志，他是要成仙，要飞升天界，要修成无边法力的人，道侣对他来说，是一种拖累。

    进入无极殿，他韩严法只看到阳俊道人和玄元道人，除了他们二人，就没有其他人了。

    “参见掌教，参见师祖！”

    韩严法行了一礼。

    在这一个空档，阳俊道人挥了挥手，屏退白鹤童子和青女童女。

    见到韩严法（其实是见到先天灵宝），阳俊道人的心情格外的好，他笑着解释。

    “白鹤这个小机灵，偷了本座的灯油，喂给灵兽堂的一只青鸟。本座没有办法，只好收了一个童女。”

    韩严法为之咋舌。

    刚才，白鹤童子说，青女是阳俊道人点化的。他还在想，阳俊道人闲着没事，点化一只青年做什么。

    弄了半天，是白鹤童子自己春心荡漾，偷了阳俊道人的灯油。

    “严法，这一次叫你来，除了要对你论功行赏，也是来通知你一件事的。“

    阳俊道人和玄元道人互视，互相点头。

    韩严法一言不发，洗耳恭听。

    阳俊道人道：“上次，你师祖和你说过了。现在，本座以掌教的身份下令。为了先天灵宝的安全，也为了你自己的安全，在修成元婴之前，你不得离开本门半步。”

    果然，掌教就是掌教，说话直接。

    对这个命令，韩严法早就有心理准备，也就不觉得意外。

    他拱了拱手，道：“弟子遵命。”

    见韩严法坦然接受，阳俊道人满意的点了点头。

    “第二件事，便是对你的奖励。在天州之行，你居功至伟，所以，本座决定，赐你一次参悟太玄仙经的机会，并且，奖励你两个要求。”

    “什么！”

    听到阳俊道人的话，韩严法简直欣喜若狂。

    太玄仙经，那是太玄门掌教和八大堂主才有资格领悟的，除了他们，就是太上长老也得立下大功才有机会参悟。

    这个奖励，实在太好了。

    答应两个要求，这个奖励就更大方了。

    阳俊道人的允诺，绝对不是很差。

    这个奖励，实在太好了。

    答应两个要求，这个奖励就更大方了。

    阳俊道人的允诺，绝对不是很差。

