
　　妖皇！

　　隆隆天音震动无垠混沌，直如千百亿莽荒凶兽狂暴的向着十方奔腾而去，沸腾传达，无远弗届。

　　而随着那音波震荡之间，万界诸天之中，一道复苏，衍生万千气象，震动无穷大世界。

　　嗡嗡嗡~~~

　　妖皇之音覆盖无垠，震动寰宇之中，竟是在无尽无限时空长河之中，竖起了一道无穷巨大，赤黑金边，蕴含无尽妖气的大幡：

　　招妖幡！

　　招妖幡猎猎而动，吹拂起一道道撼动九天的无边风暴来：

　　“魂归来兮！”

　　一道无尽古老，不存于世间的古老文字响起。

　　那是法则的轰鸣，大道的低语，万佛万佛万仙的礼赞之音。

　　无穷大界，兆亿宇宙，无量量次元，无尽过去，现在，未来，在这一刻，皆被撼动了！

　　吼~~~

　　混元洪荒界之中，那一道无垠时空环之中，那两道与仙秦军阵厮杀的真龙陡然发出一声怒啸之声。

　　在这一道宛如天音一般的震动之音中，一道天青，一道纯白长虹纵横交织间，生生撕裂了无垠虚空，逃出了时空之环。

　　二龙蜿蜒万亿里，星辰大日一般的龙眸之中闪过一丝挣扎，随即发出一声长啸响应：

　　“妖皇！”

　　哗啦啦~~~

　　浩瀚无穷的混沌海之中，波澜壮阔，九颗似龙似蛇的巨大头颅陡然探出，猩红的竖瞳之中泛起涟漪：

　　“妖帝！”

　　那覆压无穷大千，无可形容的时空母河之中，涟漪升起。

　　无尽的时光流转之间，一条大不可量的鲲跃出时空长河，一声长啸间，化身大鹏，扶摇之上九重天：

　　“妖皇！”

　　一方尽是破灭之相的大宇宙之中，一尊容姿清俊，神姿伟岸的白衣中年人陡然睁开眼，幽深的眸光之中似有大千衍生：

　　“妖帝！”

　　无尽遥远的西游大宇宙，三十三重天，兜率宫中，老君拂尘轻扫，压住了八卦炉中沸腾的神石：

　　“你非人非仙非魔非神亦非妖，便不要去了。”

　　封神大宇宙三十三天外，金鳌岛飘荡于混沌之中，其上，一尊尊妖仙眺望无尽虚空。

　　似也心有所动。

　　“妖皇！”

　　“我妖族，终有妖皇诞生？！”

　　“妖皇！”

　　积雷山山，牛魔王，鹏魔王等人豁然站起，神色震动。

　　在这一刻，他们只感觉心头摇曳，一股无法形容的亲切力量，在召唤他们归去！

　　“招妖幡.......”

　　李青山立于山巅某处，手搭凉棚，眺望无垠虚空。

　　隐隐间，可以看到那一杆猎猎而动的招妖幡。

　　他虽然修炼妖族神通，但却不是妖族，自然也不会有牛魔王那般触动。

　　不过，他隐隐也有所预料，似乎只要靠近那招妖幡，他的修行将会顺畅不少。

　　无可阻挡，亦无人阻挡。

　　过去，现在，未来，无穷恒沙大界之中，不知多少妖族似乎感知到了招妖幡的存在。

　　纷纷踏出原本世界，向着招妖幡汇聚而去。

　　.........

　　轰隆隆！

　　无限梦魇世界之中，天惊地动，无数的光怪陆离化作无尽的虚无，一颗又一颗的宇宙，在那一道霸绝寰宇的拳印之下，破碎崩塌。

　　一尊伟岸身影，在拳印橫击之下，轰然爆碎开来！

　　“唳！！”

　　一声不知包涵多少种痛苦的哀嚎之音回荡在虚无之中，蕴含无尽的怒火与痛楚。

　　“无限之界，旨在加持自身，迸发出盖世之力，而不是容纳万千，这也不像，那也不像，怪不得，你要屈居源之下！”

　　顾少伤收拳挺立于无尽虚无之中，神情恬静，好似从未动过手。

　　绝然看不出，他之前曾崩碎了梦魇之主衍生出的无数强者。

　　一方拥有无限多元宇宙的混元无极强者，在其无限之界中自然是无敌般的存在，但也绝非一具化身便可以纵横无敌，镇压一切。

　　更何况，无限之主所携带的，不过是真正无限梦魇世界的部分投影，不是真正的无限梦魇世界。

　　其演化而出的诸多混元巨头，至多只有九成精髓，更是演化不出顾少伤所有的精髓。

　　即便顾少伤出手无数次，无限梦魇世界，也凝聚不出完整的顾少伤。

　　而差之一线，任何混元都无法抵挡顾少伤哪怕一拳！

　　混元无极之下，无人是他对手！

　　“武祖！！！”

　　破碎之中，梦魇之面再度浮现，其上兆亿不同的面容流转不休，似狂笑，似苦涩，似杀意，似震怖，似冷漠：

　　“太一化妖皇，此战你苍茫人族将会遭受灭顶之灾！”

　　梦魇之主无比震怒。

　　若非是此界太过诡异，祂真身不能到来，岂容这武祖在他面前如此嚣张。

　　但同时，祂心中也有动容。

　　他之前演化各种凶兽，神魔，混元巨头不知几何，齐齐出手之下，竟也奈何不得这武祖。

　　他所演化的诸多巨头，不会逊色于真正的混元多少，但是却抵挡不住这武祖的霸烈拳印。

　　即使这武祖也不可能轻易脱出无限梦魇世界，但祂却也不能奈何他。

　　想要杀他，更是根本办不到。

　　“灭顶之灾？”

　　顾少伤轻弹袖袍，神色从容淡定：

　　“你当我为何毫不担心？”

　　“你有后手？”

　　梦魇之面上泛起一丝冷笑：

　　“这苍茫之地吾真身都不能至，其他无极大能又如何能至？纵你有后手，如何敌得过太一？！”

　　梦魇之主心中漠然。

　　苍茫之上，大道汇聚，眸光垂落，但凡来到此界的他界之人，无论修为如何，都将受到大道压制。

　　甚至，修为越强，压制越是可怖。

　　莫说混元无极，便是太之化身，也绝不能挡大道镇压。

　　祂若非得太一之助，借苍茫万族万灵心念化出一尊化身，也是不敢出手的。

　　“你迟早会知晓的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾少伤负手而立，并未回答梦魇之主，只是淡淡的打量着无尽遥远之外的梦魇之主：

　　“若一尊无极巨头技止于此，却是让我失望了。”

　　顾少伤轻轻摇头，是真的有些失望。

　　一尊混元无极巨头，即便是一尊化身，携带部分无限之界，也要超越寻常混元。

　　但对他来说，却是远远不够的。

　　“好！好！好！”

　　梦魇之主那兆亿无量面容叠加而成的面上浮现一抹深深的怒火，被顾少伤轻蔑的态度激怒了。

　　祂乃是无限梦魇之主，纵横诸天的盖世巨头。

　　纵使主神殿之中，都是最为强横的几尊巨头之一，何曾有过被人小觑的时候？

　　这武祖纵使霸绝寰宇，也不过混元而已，竟敢轻蔑于他！

　　“那便让你看看，吾这一招，是否让你失望罢！”

　　梦魇之主一怒之下，这一方无限梦魇世界之中无穷无尽的宇宙便全都震动起来。

　　一股无可形容的磅礴之力在恒沙宇宙之中缓缓复苏，似乎是一尊前所未有的强横凶兽将要诞生！

　　“咦？”

　　顾少伤眉角一抬，眸光之中泛起一丝涟漪来。

　　那无数宇宙组成的巨大帷幕之下的气息，让他都心中一动。

　　哞~~~

　　下一瞬，一道如老牛鸣叫，却更为厚重，如龙长吟，却更为高亢，如狮咆哮，却更为霸烈的咆哮之声轰然响起。

　　轰隆隆！

　　霎时间，梦魇之界中的数之不尽的宇宙纷纷爆碎开来，如同兆亿烟花般轰然绽放！

　　这梦魇之间所演化的宇宙不会逊色于混沌海所孕育的宇宙，竟是在这一道咆哮声中全都破灭了！

　　这一道咆哮之声蕴含的力量，是顾少伤前所未见的磅礴！

　　但这一道气息，他却似乎有些熟悉。

　　似乎与他曾经修炼过的一门，名为神象镇狱劲的功法之上散发的气息一样。

　　顾少伤直视无尽宇宙毁灭之中站起的那一道顶天立地的伟岸身影，眸光亮了：

　　“原来是.......”

　　轰隆隆！

　　下一刻，诸界震爆，无数有形无形之物全都破碎成绝对的虚无。

　　一道无穷霸烈，无边凶戾的气息浩浩荡荡的直冲顾少伤而来！

　　这一击，无边霸道，蕴含着横推万千大界，镇压一切神，魔，仙，妖，人的无边酷烈！

　　橫击无垠，跨越无限，破灭一切，

　　向着顾少伤，

　　盖压而下！

　　...........

　　“两道互为表里，光之大道，竟只是他的表面！”

　　“他要与之争的，不止是我苍茫人族，而是诸天人族？！”

　　“痴心妄想罢了，我人族覆压诸天万界，称霸过去未来，一切终极！无妖可以动摇！”

　　“但这一劫........”

　　祖庙之中，六盏长明灯黯淡到了极限，其中紫色都快要熄灭了。

　　他们都没有想到，一击镇杀太一之后，竟还有一尊妖皇。

　　“不妙.......”

　　“除非羲皇现世，否则.......”

　　六皇色变间，心头浮现一抹苦涩。

　　若是他六人尽是全盛之时催动太日，任什么太一，妖皇，都能一气镇杀。

　　但他们此时远远不到巅峰，一击之后，已然再无余力了，而缺了人族之血，无数年内，任何人都不可能感知到太日的所在了。

　　“何必羲皇？”

　　便在这时，一声轻叹自人皇天正中人皇宫深处飘荡而出，荡漾于寸寸虚空之中：

　　“我为人皇，自当镇压一切敌！”

　　那声音并不如何浩浩汤汤，平平静静，却蕴含着包容一切，开辟一切，勇往直前的无上大气魄。

　　“人皇.......”

　　人皇天中，诸多神圣皆是一愣，随即纷纷看去。

　　只见人皇宫之上，无尽人道气运滚滚而流下，竟勾勒出一尊无法形容的伟岸身影。

　　一眼看去，那是一个生机盎然，气息阳光的少年。

　　再看去，却又好似一个沉稳如山，威严隆重的中年。

　　仔细一看，却又好似一尊包涵一切，历经沧桑岁月的老者。

　　其一袭白衣，容姿绝世，气息纯青如天本身，没有一点的杂质，无瑕，又好似无尽斑驳，蕴含一切万有。

　　纯粹与包容，对立又和谐，无缺而圆满。

　　其轻轻叹息之间，便似乎有一种无限远大，包容一切的意思。

　　“嗯？！”

　　横跨无垠，大不可量的招妖幡下，妖皇轻咦一声，眸光垂落：

　　“人皇.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1450章 横推万千大界，镇压一切神，魔，仙，妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 