
在这几天中，暗夜海贼团的船长蒂奇，无疑成为了大海的中心，年轻，强大，灭掉一个强国，这可不是一般的海贼团能够做到。

除此之外，还有摩尔冈斯大力的吹捧，什么霸主之资啊，新世界海上皇帝的有力竞争者啊，如此的宣传，吸引了那些看着报纸的人的好奇心。

即使是新世界那些对蒂奇有些不屑的强者，也打算看看这位从白胡子海贼团中走出来的拥有王者之资的小子是什么成色。

光是拥有霸王色霸气就足以说明蒂奇的潜力，虽然拥有霸王色霸气的人在新世界有很多，那些海贼团的船长，赏金超过四五亿贝利的，没有成为其他势力附庸的，有很多都有霸王色霸气。

人数虽然不说过江之鲫，但是一百多位还是有的。

如今，看这些影像已经成为了海贼们打发时间的主要方式，有这么一个精彩的影像，他们自然不会放过。

今天，摩尔冈斯的脸上一直带着笑着美容，兴奋的样子，停都没有停过，他的报纸卖脱销了，即使他印了五百万份，依旧在短短的时间里卖完。

远远的超过了以往报纸的销量，并且速度之快，这也是没有其他的报社跟他竞争，他完全可以说独占了整个市场。

一次性印刷五百万份，这已经是个非常大的份量，是他的大手笔，相信这份报纸可以买的很好，但是最终的结果远超过了他的预期，到现在甚至有些后悔，为什么印的这么少？

通过暗中得到的消息，其他的报社也开始努力了，想趁着这股风喝点汤。

所以，看到了这份报纸的火爆之后，在报纸被卖光之前，他又加印了五百万份报纸，趁着其他的报社还落后于他的这段时间，大赚一笔。

摩尔冈斯笑得嘴都合不拢，这一次，他能够赚多少？几亿贝利，几十亿贝利，这仅仅就是一份报纸，竟然能赚这么多钱。

虽然他对钱不怎么看重，因为世界经济新闻社每年赚的钱都有几百亿贝利。

他所追求的，更多的是大新闻，也唯有这个，才能给他带来乐趣。

而接下来，才是惊天大爆，蒂奇的战斗影像，并且经过了剪辑，在他手下一群专业人士连夜的努力之下，自这个产业诞生以来，最火爆的影像将出现。

这完全是一场视觉的盛宴，即便如此，只有四个镜头的相互转换，摩尔冈斯还感觉有些可惜如果再多一些镜头就好了。

又多了两个主要镜头，是两位记者冒险接近战场所拍到的，他们来的时候，战斗已经开始了一些时间，但是这也丰富了影响的内容。

除此之外，还有一些其他的镜头，是关于暗夜海贼团其他干部的，他们的战斗情景被一些记者记录了下来。

另外，几位懂音乐的专家，还专门的为蒂奇的战斗配上了激情的背景音乐，如今，世界经济新闻社不仅仅只有记者编剧，又多了一个专门为影像所准备的部门。

摩尔冈斯善于割韭菜，正是因为这样，他没有把报纸跟影像一同放出来，这样的话，可能有人就直接去看影像，看完影像就不再去买报纸。

报纸的钱虽然便宜，但是这也是钱啊。

摩尔冈斯要赚两份钱，而影像所赚的钱有一半都是要交给暗夜海贼团的。

这也是为了利益的最大化，报纸已经卖的非常的火爆，超过了历史的记录，对于战斗的好奇，还会吸引那些并没有买影像电话虫的人，去买影像电话虫，如此一来，影像的销量也会大大地增加。

同样的，他跟那些培养影像电话虫的势力可是有合作，卖的越好，他所赚的也就越多，更是促进了影像电话虫的普及，这可是一举多得啊。

这注定是让世界都期待的时刻，到了第二天，上午的八时，影像将在这时统一播放，因为在那之前，所有的人已经提前花贝利买下了这个影像。

另外，影像电话虫也因此卖的脱销，那些没有影像电话虫的人，聚集在大屏幕前，由官方购买，再把影像电话虫的画面投影到大屏幕上。

还有一些有影像电话虫的人，跟其他人聚在一起观看。

毕竟，影像电话虫的价格不低，而影像的购买也要花钱，不同影像的价格是不同的，根据时间，质量，有的便宜，有的贵。

为了推动这个产业的发展，摩尔冈斯通过跟自己手下的讨论，并没有设定很高的价格，仅仅只有三万贝利，相当于五份牛排的价格。

这个影像出现，上面是蒂奇的画面，同时还有蒂奇海贼旗的标志，那三颗头骨，十字交叉鼓棒。

而上面的标题，非常清晰的几个大字，“暗帝”马歇尔·D·蒂奇，暗帝，自然就是摩尔冈斯给蒂奇想的称号。

黑暗的皇帝，与蒂奇的能力，还有海贼团的名字相衬映。

画面一开始，就是蒂奇跟加尔两人出现在王宫城墙上的身影，短暂的对话，入侵克拉肯王国仅仅是为了一个东西，虽然没有说，但是其他人已经知道了，那颗隐藏在克拉肯王国宝库里的恶魔果实。

蒂奇他们仅仅两个人，克拉肯王国一方可是有两万的精锐士兵，在气势上，远远的超过了蒂奇他们两人。

但是，面对这些大军，蒂奇两人风轻云淡的样子，没有一点的紧张。

轰的一声，强大的霸王色霸气直接释放，让所有看影像的人都惊呆了。

“这，这就是那个王的资质，一些人天生的气魄，霸王色霸气。”一个男人的口中不由得喃喃道，在他们的目光中，那两万气势长虹的精锐大军，在任何王国都能算是强大的精锐，仅仅看着都能感受到一股势不可挡的压力。

对于三色霸气许多人都知道了，因为在

但是，在蒂奇的气魄之下，一位位士兵轰然的倒下，失去了意识，只有少数的几百名护卫坚持住了，没有失去神志，但是身体摇摇晃晃的，有的直接跪在地上，整个人呆呆的在那里。

这强大的军队，竟然如此的不堪一击，就这样被击溃，连动都没有动手，仅仅依靠着自己的气魄。

这一幕，震惊了整个世界，而那些强者，都不由的目光一凝，他们所惊讶的，是蒂奇霸王色霸气的强度，蒂奇的霸王色很强，远远的超过了一般的霸王色，接近世界巅峰的气魄。

与蒂奇相识的许多人都在看着影像，猛兽岛的莫比乌斯跟沃斯。

白沙岛的莫斯提马他们。

赛斯岛的安妮跟他的父亲安东尼。

白胡子海贼团。

阿卡斯岛，一位金发的女孩，莫妮卡跟她的父亲莫迪。

已经成长到这种程度了吗？莫迪心想，他现在已经看不出蒂奇的深浅了，说明蒂奇的实力已经超过了他，远远的超过。

光是这样的气魄，就已经超过了大多数的拥有霸王色霸气的人。

然后，战争开始，蒂奇对上了克拉肯王国的国王，一开始，蒂奇就展现出了强大的压制力，对于潘德的压制。

要知道，潘德的实力在新世界也算是强者，但是不论是体术还是双色霸气，他都被蒂奇压制。

同样的，潘德也是霸王色霸气的拥有者，但还是比不上蒂奇，也就失去了作用。

在被压制之中，潘德终于使出了自己隐藏的力量，远古种·巨妖果实能力者，短短时间内就变成了完全体的形态。

庞大的身躯，丑陋的相貌，无数只触手，怪物的再生能力，近乎不死之身完全地展现了出来，蒂奇强大的体术拿潘德没有办法，而潘德同样也是如此。

接下来，两人陷入了僵持的局面。

然后，画面一转，转到了彼多跟辉夜这边，两个只有十二三岁的孩子，却展现出了惊人的实力，压着对面的两位对手打。

“这是怪物吧，怎么这么强大，都只有十二三岁。”两个孩子所展现出来的战斗力，战斗素养让人震惊，看着他们强大的实力，一些人感觉自己这辈子都会到狗身上去了。

尼飞·彼多，白发魔鬼辉夜，一个动物系·猫猫果实能力者，一位超人系·骨骨果实能力者。

现在就这么强大了，以后还得了。

“不过，没发现猫女长得很可爱吗？”

“白发魔鬼也不错，长大以后肯定很帅。”

人群之中，不知怎么跳出了奇怪的话题，但是却得到了很多人的认可，并且有着越演越烈的趋势。

然后，画面又一转，转移到了枭亚普夫这边，强大的浪浪果实能力者一出现，看到他所使用的能力，许多的强者都看出了这个能力的上限，上限很高。

完全可以惊涛骇浪，气流翻滚，对于地面也有效果，开发的方向很简单，并不复杂，有些类似白胡子震震果实的模版。

下一刻，许多人都被枭亚普夫美丽的容颜惊呆了，金色的短发，修长的身体，背生蝶翼，头顶还长着一对微长的触角。

那股认真的表情，不论怎么看，都是那么的帅，还有下方化作人兽形态的迈尔斯。

又是两位能力者，暗夜海贼团。

一些强者已经发现，尤其是剑士，枭亚普夫在突破剑豪之境。

“啊！枭亚普夫大人，好帅！”

“不行了，我要死了，我的心跳得好快！”

在瞬间，枭亚普夫的面容印在了无数女人的心中，上至八十岁的老人，下至八岁的小女孩，其中还有一些男人，他们的心都不由的蠢蠢欲动。

迈尔斯的反击让许多人眼睛一亮，身后的尾巴展现出了强大的杀伤力，让他获取了巨大的优势。

这些人大多是有尾巴的动物系恶魔果实能力者，没有想到无用的尾巴竟然能成为胜利的秘密武器，让人防不胜防，明明两人的实力差不多，迈尔斯还要弱上一点，最后却获得了胜利。

他们想着，自己的尾巴也要锻炼一下，这样在战斗中就能获得巨大的优势。

而很多的强者，都看出了迈尔斯尾巴抽击的技巧，就是用尾巴来使出岚脚，并且带来的还是双重伤害，这在战斗中完全是个大杀器。

枭亚普夫顺利的突破，斩出强大的斩击，顺利的解决掉了对手。

接下来又是华莱士，此时有人已经发现了，暗夜海贼团的干部们都在城门的位置战斗，也就是战场除了王宫内，还有王宫的四方。

华莱士强力的以一敌二，他的对手都是知名的赏金猎人，其中还有一位恶魔果实能力者。

但是，虽然只有一个人，华莱士却压着他们打，身为钢钢果实能力者，绝对的实力，炙热的熔钢拳，空气都被蒸腾的扭曲。

两位实力不弱的前赏金猎人，被压制的节节后退。

简单，干脆的击败了这两位赏金猎人。

接着，画面又是一变，天空中的血影不断的闪过，背生血蝠翅膀的拉菲特，在暗中，枪声不断的闪过，不过，却没有多少的画面，这是枪手的对决，都隐藏在暗中，记者能拍到些什么？

画面在移动，移动到另外一边，那边是暗夜海贼团成员们跟那些护卫的战场。

这边的战争非常的激烈，因为人数非常的多，暗夜海贼团的成员们杀戮四方，尽管面对人数的压制，但是，却占着绝对的上风。

从这里就可以看出暗夜海贼团成员们的强大，平均实力之强。

在其中，还有几个表现非常亮眼的人，就是两个小和尚，克莱蒙斯跟波尼斯。

“看，是我们出场了！”克莱蒙斯有些兴奋，暗夜海贼团自然也在看影像，看到自己的身影，激动道。

克莱蒙斯浑身肌肉耸动，爆发出强大的速度还有力量，紧致的肌肉，刀枪不入。

克莱蒙斯的这个样子让很多人都记住了他，因为他身上的肌肉实在是太夸张了，

赤裸着上身，即使穿着裤子，都能够看出克莱蒙斯那发达的“臀部肌肉”，克莱蒙斯就是莽冲，冲入敌方的阵营，一拳就能击飞一位护卫。

暗中有人想要偷袭，也会被他所控制的肌肉夹住。

波尼斯变身成为刀刃人，凭借着自己钢铁般的身躯，疯狂的进攻。

这又是两位恶魔果实能力者，看样子就知道这两个小和尚是干部的预备，只是因为年龄太小而实力不足，但是相比其他的同龄人，他们却远远的超过。

当然，像bigmom那样的怪物除外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68562800"  chaptername="214  暗帝之名  暗夜海贼团的强大潜力（1）">加入书签</a>
</div>
