    第24章 宾馆汇合

    明言警告张洋不要碰那小半瓶雨水，吴旺又跑了出去。

    外面的丧尸湿哒哒的在大街上溜达，走步时发出“啪叽啪叽”的水声。除了看起来有些潮，它们并没有什么变化。

    院内并没有丧尸，吴旺将大门关好，遥遥看了一眼远处的宾馆。

    别人倒没什么，可是宾馆里还有自己的刚处的女朋友，他不得不担心。

    早上出门，晚上还未归，吴旺不知道霍美会不会担心自己。但眼看天就黑了，他不适宜在拉着张洋行动。

    丧尸不依靠视力，而人类依赖视力。这么伸手不见五指的夜晚，对丧尸几乎没有影响，可对人类就不行了。吴旺怕自己能把车开进沟里。

    两人老老实实的在小洋楼待了一晚，第二天吴旺早早爬起来跑到那放在外面100ml雨水旁观察起来。

    外面已经看不到一丝绿色雨水的痕迹，水瓶内这100ml的雨水已经变成透明的淡绿色，几乎就要完全退化成无色透明的水。

    吴旺又从空间里拿出雨水比较，空间里保存的雨水几乎没有变色。吴旺不知道这外边的雨水变淡是否效用也在逐渐消失。

    说起雨水的效用，吴旺虽然不太清楚，但想来不可能是只为单纯增加饭量的吧！

    吴旺又研究了一会儿，期间恨不得尝尝两种雨水有什么不同。但最后理智还是占据了上风，没让他做出这事。

    将两种雨水都收起来，拿自己试毒吴旺做不到，但是万一哪天能遇到冤大头呢？

    这时候，张洋也收拾好东西，吴旺又悄悄打开大门，之后两人便爬上货车驾驶室。

    发动机发出轰鸣，货车横冲直撞而出。反正车子已经快被撞废了，吴旺也放平了心态，把货车当卡丁车开起来。

    等货车堵住宾馆大院北门后，这货车几乎将院里院外的丧尸分成两半。货车也寿终正寝，到最后发动机都点不着了，前脸被撞的稀碎。

    吴旺和张洋从院里这边下车。从院里逃出的幸存者经常的勾引下，让院里的丧尸数量降到一个还可以接受的程度。

    吴旺让张洋爬上货车躲一会儿，他却反身冲进尸群。

    也不是真正的尸群，吴旺依然是在各种车辆之间绕弯。三四圈后，这七八只丧尸也被吴旺逐个击破。

    淋过雨水后，让吴旺感觉使用自己的身体变得更加方便灵活。

    但是淋雨是件很难受的事，如果有别的方法，吴旺不见得还想再经历第二次淋这奇怪的雨。

    将院里丧尸全部解决，吴旺将南门锁上，反身走向宾馆。

    宾馆一楼门卫，几人正在商量对策。吴旺出门一整天，几人都认为他凶多吉少了，只有霍美坚信自己男朋友能安全回来。

    “食物就这么多，我们挺不了多久。我们不能坐以待毙了，超市那边连吴旺都回不来，想来应该是凶多吉少，那下一步我们就只能打那辆客车的主意了。”

    熟女老公沉着脸说道。“可是，我们派谁去比较好呢？”

    众人中，熟女老公年纪最大，他穿着像个老学究，最先表态。

    “我是不能去的，年纪大了跑不快，这种任务应该交给有能力的年轻人。”

    众人纷纷皱起眉头，上次是吴旺主动站出来，人家心甘情愿这无可厚非。可是如今遇到需要他们出去卖命，他们就不情愿了。

    “你们听，刚才好像有车开过来了。”李静忽然插嘴道。

    众人立即安静下来，竖着耳朵听。车的声音越来越大，不大一会儿，竟然就停在了旁边。

    “你能听好像是货车的动静。是不是吴旺回来了？”

    “我们误会吴旺了，看来他是碰到了麻烦，才找机会跑回来。”

    “是了，昨天那场雨那么怪，搁我我也不敢乱跑。”

    ……

    众人表情立刻精彩起来。

    “院子里有丧尸，我们不能让他独自面对危险。”霍美忽然站了起来，打开房门就冲了出去。

    “咦！”

    众人大惊失色，这娘们是真虎，有事是真敢上啊！

    楼道里恰好有三四只丧尸，应该是四楼游荡下来的。

    看到霍美跑出来，几只丧尸立即和打了兴奋剂似的冲过来。

    褚宇豪和朱晓壮刚好一起跟出来，见状连忙将霍美又拽了回去。

    “嘭”这是门关上的声音。

    “砰砰砰”这是丧尸催门的声音。

    “你给我们省点心吧，你男朋友那么厉害，不会轻易有事的，你现在出去反而可能会给他帮倒忙。”熟女赶紧劝霍美。

    “吱”“噗嗤”

    门外突然传来几个声响。就在大家猜测是什么动静时，房门被敲响了。

    “出来吧，外面安全了。”是吴旺的声音。

    几人打开门，只见吴旺立在门口，三只丧尸被干净利落的放倒。而在吴旺身后，一个客房的房门大开着。

    原来，门卫对面的铁门只能从里面打开，吴旺干脆打碎一处玻璃，从宾馆客房里钻出来。给几只丧尸杀了个回马枪。

    得亏丧尸都聚在一起，不然一点一点去找也怪麻烦的。

    霍美高兴的和吴旺拥抱在一起。

    吴旺拥着霍美，对众人点点头。

    “大家赶紧收拾东西跟我走吧。城里待不下去，我们必须尽快出城。”

    昨天一场雨，给这个城市带来不少水分，吴旺很怀疑，这雨水能给人类带来潜能。

    但雨水必须得适量，否则谁也不知道显沾染雨水的人类会变成什么怪物。但丧尸不需要适量，它们没有吸收的上限！吴旺怕待久了，丧尸会变得更恐怖！

    “那辆货车开不了了，大家搜一下丧尸身上是否有车钥匙吧。”吴旺和霍美浅抱了一下，就又跑出来帮忙。

    张洋此时也从货车上爬了下来。众人对这个新成员表示好奇，霍美也斜着眼看向吴旺，意思是让他给个说法。

    “哎呀，你看我都忘了。超市里还有一批幸存者呢！”吴旺就把昨天的经历简单讲了一下。

    “那我们走，用不用叫她们一声？”田丽丽傻傻的问了一句。

    “整个商场五十来只丧尸，岂是说救就能救的？而且，你救他们他们也不一定会领情。背靠那么大的超市，他们干嘛跑出来承担风险？”

    吴旺没说什么，张洋反而抢着说道。话里话外，对商场里的人都是没什么好感。

    吴旺摇摇头，看来之前他猜的没错，张洋果然是被那群人孤立了，不然也不会跟着他往危险的地方跑。

    众人不再提这件事，纷纷去找车钥匙。

    吴旺从兜里掏出一把四个圈钥匙，一辆黑色A6 顿时响了一下。

    王敏认得出来，这是李大光头的车，回想吴旺前天在布草间将车钥匙扣下，他果然还是早有想法。

    半个小时后，又有两辆轿车和一辆SUV被打开车锁。吴旺转了一下，车里油至少都还剩一半，带着他们这十二个人跑出城应该没有问题。

    这时候，众人不知道的是。北街宾馆附近，一个庞大的身影缓缓走了过来。

    高大身影在那辆报废的货车旁边伸出头嗅了嗅，眼里的红光立即波动了两下。

    人类的芳香，血肉的刺激，食物就在附近！

    “吼！”

    (本章完)

