    心里住进一个人的时候，真的就像是中毒了一样，时时刻刻都在想他。

    心里想，嘴上想，身体也在想念，呃！

    什么时候才能回来呢？

    苏小鱼每天都在数着日子，日子眼看着就快一星期的时候，苏小鱼几乎是时时刻刻的都拿着手机，她在等师兄的电话，但愿师兄他们能如期回来。

    前两天三哥顾洪洋倒是给她打了电话，苏小鱼原本还想约了三个哥哥一起吃饭的，要是搁在以前，第一个双手双脚赞成的绝对是三哥顾洪洋了，但是这次他确实很忙，根本是一点空都没有的。

    内鬼一日不除，之后警方这边的工作都不好开展。

    苏小鱼当然知道这件事的重要程度，也只能安慰三哥几句，让他平时注意身体，结果三哥这厮就哀哀地叫着饿了，饿了。

    三哥说他们一天二十四小时都蹲守在警局对面的楼里，观察进入警局的每一个人，其他人主要是监控，三哥的工作还要多一些，他还得看以前的监控视频，就是从穆将军出事前后的那些日子，看能不能甄别出那个内鬼。

    苏小鱼一想到三哥他们这么辛苦，便答应了，一日三餐由她来解决。

    当然，苏小鱼如今也没那个时间自己亲自做饭，就给严大哥介绍的那家私房菜打电话，约好了时间，送菜的地点。

    早上，苏小鱼照常上班，严敬打电话过来的时候，她刚换好白大褂，坐在自己的位置上，原本是打算进玉戒子空间里面去配制药的，接到严大哥的电话，苏小鱼心里一跳，嘴角就忍不住上扬。

    严敬问她去不去机场。

    苏小鱼一听就知道自己猜测的是真的，是师兄要回来了，差一点没忍住从座位上跳了起来。

    立即拿了包，换下白大褂，跟李姐和白晓雯打了声招呼就急匆匆的往外走。

    出了医务室，果真就看到严大哥站在车外等她。

    “是师兄回来了？”苏小鱼几乎是双眼冒光的问他。

    严敬笑了笑，点头：“这下高兴了？”

    苏小鱼轻咳一声，说：“应该是你高兴了吧！这样就不用天天来接我，好去陪你的艾伦了！”

    这回换严敬轻咳了几声：“你这丫头，我这些天没功劳也有苦劳，你还说话挤兑我！”

    苏小鱼嘻嘻一笑：“严大哥，其实我自己也觉得不好意思呢，都影响你谈恋爱的节奏了，对了，你跟艾伦两人打算什么时候结婚？”

    “结婚？”严敬倒是很想的。

    不过人家艾伦还不想这么早结婚，想多玩上几年呢！唉！什么时候结婚这事严敬也很苦恼的，但他说了不算，决定权完全不在他手里。

    他都担心艾伦会在最后抛弃他！

    所以他跟苏小鱼一样，急切的盼着老大季东阳能赶紧的回来。

    两人径直去了机场。

    等了约莫十多分钟，苏小鱼一眼就看到了师兄，穿着一声迷彩服直直的往苏小鱼和严敬的方向走过来，跟师兄一起出来的还有一人，但苏小鱼的视线在那一刻就只在师兄身上，旁边那人是谁，她都没注意去看。

    季东阳和周一鸣都穿着一身迷彩服，两人长得高高壮壮的，浑身上下又有军人特有的气质，愣是吸引了一众男女的视线。

    季东阳和周一鸣从出口出来后，两人交谈了几句，周一鸣就从另一个方向离开了。

    季东阳走过来，先是跟严敬互顶了一下拳头。

    严敬识相的先上了车。

    苏小鱼静静的望着师兄，短短分开的这段时间里，师兄看着憔悴了好多，人也瘦了些。

    苏小鱼娇娇软软的喊道：“师兄！”

    季东阳这才两手撑在车身上，将丫头圈在里面，头搁在丫头的肩膀上：“想我了？”

    “嗯，特别特别的想！”

    男人抬起头来，看着自己的姑娘，笑了笑，说：“那……师兄如期归来，是不是该奖励一下呢！”

    苏小鱼小心的四处看了看，唉！这一看不打紧，才发现好多视线都落在自己和师兄身上，没办法，这一对俊男靓女，颜值实在是太高，周围路过的人不约而同的都会把视线看过去。

    苏小鱼在师兄耳边轻声说：“好多人看着呢！师兄，回家后再奖励你，好不好？”

    季东阳摇头。

    苏小鱼蹙眉，正在犹豫要不要亲师兄一口的时候。

    就听师兄又说：“等不了回家，车上给吧！”

    苏小鱼立即莞尔一笑，点头：“好！”

    车上最多就是被严大哥一人看到，呃！想多了吧，严大哥才不会那么猥琐的看人家亲亲。

    季东阳拉开车门，两人坐上车。

    季东阳挨着苏小鱼紧紧的坐着。

    苏小鱼看了一眼严大哥，见严大哥在专心开车，似乎……好像……确实没有注意到后面的两人。

    苏小鱼此时竟然羞涩的不行，粉嫩的小嘴张了张，上下唇舔了舔。

    怎么还有点心跳加速的感觉呢！

    师兄也真是的，想要亲亲那就……那就自己来啊！

    苏小鱼能感觉到师兄一直在歪着头看自己。

    季东阳确实是在光明正大的歪着头看自己的姑娘，那张纠结的小脸怎么看怎么可爱！

    “看够了吗？”苏小鱼娇嗔的低声问，也不敢去看师兄，之前盼啊盼，但人到跟前了，反而不知道是该直接扑上去还是矜持一点等着师兄来扑自己呢？

    呃！

    苏小鱼这会儿才觉得很有些难为情的感觉来。

    “我等着奖励呢！”男人心情颇好的笑了笑，说道。

    苏小鱼轻呼了一口气，扭身，粉嫩的唇在季东阳脸颊上轻啄了一口，动作迅速，一触即分。

    看着小姑娘如今还一副害羞的小模样，季东阳没忍住乐了，看着那个正襟危坐的女孩儿，季东阳思考了两秒后，悄悄摸摸的把苏小鱼的手拽出来抓在自己手里把玩。

    果不其然，下一秒，就见丫头下意识的去看严敬。

    哟！还担心被人发现呢！

    季东阳的大拇指顺着丫头的手背慢慢的摩挲，好好回味儿了一下丫头肌肤的细嫩光滑。

    把玩一番后，又勾了小指在丫头手心轻轻的挠了挠。

