
酒馆内的气氛安静异常，所有村民都在听杜鲁克讲述着这次温泉剿怪的经历。

当杜鲁克形容完第五口温泉内不断翻腾的水面和从水底冒出的巨大气泡，又描述了当时紧张、恐怖的氛围后，再次毫无意外的停住话语，然后施施然的喝了一口麦酒。

“你这家伙，总是不肯将事情一股脑的全说出来。”酒馆老板再次无奈的说道，“我上次问你是否能为我打造一柄镀银的拐杖，你罗里吧嗦的说了一堆，而且每说几句就停一下，非得让我不住的追问才行，就像你现在这样。但你最后却告诉我，打造铁拐杖倒是可以，但镀银的不行，因为你不会镀银。哈，这可真是个令人扫兴的答案。希望你接下来的回答能让人满意一些，也不枉我请你喝的这杯全麦芽啤酒。”

“我是铁匠，并非金匠。”杜鲁克摊开手，给出个爱莫能助的表情，“你总不能让母鸡下鸭蛋不是，这太强人所难了。”

“算了，都是过去的事情。”酒馆老板将话题回到温泉方面，“那究竟是个什么东西？就是将要从温泉里冒出来的那个家伙。它有多大？”

“会飞么？？”、“是不是很危险？”、“会喷水流还是蒸汽？难道是火？不，这应该不太可能。”其他村民纷纷提着各种稀奇古怪的问题。

“不知道。”这是杜鲁克对这些问题的统一回答。

“什么不知道？”酒馆老板没反应过来。

“那个将要冒出来的东西是什么，我并不知道。”杜鲁克重复。

周围人大失所望的发出了各种不满的谴责，酒馆老板也皱起了眉头，“你怎么能不知道呢？难道你没看到？还是说根本没有东西从温泉底部冒出来？”

“其实事情是这样的。”杜鲁克开始解释，“是那个诺德人首先发现情况有些不对的，那时最大的那口温泉还没有开始不断的冒出巨大气泡。对，诺德人就是前天来到村里的那群冒险者中的一个，最壮的那个，但比我差点。”他得意的笑了笑，“那个诺德人先是有些疑惑的走到温泉旁边，然后皱着眉头朝水中望去，对，就像你现在这样。”他用着和酒馆老板说这句话时一模一样的语气说道。

后者瞪了杜鲁克一眼，但他只是笑笑，又继续讲述着，“然后那个诺德人让大家停下欢呼，又把亚尔曼爵士叫到了温泉旁，和爵士说着什么。爵士摇了摇头，表情看上去好像是有些不太相信的样子。然后那个诺德人似乎想要争辩，但是紧接着，温泉的水面下便开始不停的往外冒着巨大的气泡，整个水面的翻滚也越来越剧烈，滚烫的蒸汽一浪接着一浪的迎面扑来，场面顿时有些慌乱……”

“然后呢？”酒馆老板在杜鲁克刚一停下，便马上问道。

“然后那个诺德人开始大喊，他让所有人都赶紧离开，赶紧远离温泉。但是没有爵士的命令，大家都茫然无措的站在原地。说实话，亚尔曼爵士把那些小伙子们训练的很好，让他们能够像真正的士兵那样的令行禁止。不过爵士紧接着也马上喊出了和那个诺德人内容一样的话语，他命令所有人都以最快的速度离开，并要求大家在这口温泉西面五百米处的地方整顿备战。”

杜鲁克挠了挠自己肩膀上一块像是被烫伤的红印，继续说道，“绝大多数人都遵照命令离开了，其中还包括冒险者中的那些人。不过还是有三个人留在了原地，亚尔曼爵士，丹尼斯骑士，以及那个诺德人。”

“我们在温泉西面五百米左右的地方停了下来，并按照往日的训练结成了防守阵型，我虽然是民兵队长，但却无法独自应对这种情况。我从没有独自带领他们进行作战的经验，所以有些慌乱，于是我便让冒险者中的那个女人和乔治那小子一同协助我。我跟你们说，乔治这个小伙子这次的表现很不错，一共射杀了八只魔蝠。就算是我，也才杀了五个怪物。不得不说，对付那些长着翅膀、且身形灵活的魔蝠，巨锤并不是一个好的选择。”

“说重点，没人关心你杀了几只怪物，我们想知道爵士他们怎么了？”

“虽然答案不能让你们满意，但它依然是答案。”杜鲁克笑了一下，“我并不知道爵士他们怎么了，因为我并不能看到当时那口温泉里面究竟发生了什么。你们都知道，最近这段时间温泉那里总是蒸汽弥漫，能见度很低，而当时的情况更甚。”

“他们跑出来了么？”一个村民紧张的问。

“这不废话么。”另一个村民不屑的说，“否则怎么爵士怎么在城堡中举办宴席？”

杜鲁克又环视了一圈，才继续笑着讲述道，“你说的没错，他们确实都跑出来了。首先是丹尼斯骑士，我们刚结成阵型没多久，就看到他从温泉里跑了出来。我发现他的头上并没有佩戴狮鹫头盔，看样子是丢在了温泉那边，他的样子有些狼狈，但更多的好像是沮丧。再之后是亚尔曼爵士，他的脸色也不太好看。最后出来的是那个诺德人，他全身都湿透了，暴露在外的皮肤通红通红的，像是煮熟的龙虾一般，不过看样子并没有受到什么过于严重的伤势。”

“我听到那个诺德人出来之后，对爵士说了一句‘放心，那家伙不会出来的。’然后爵士就面无表情的点了点头，告诉我们收队准备回来。爵士还通知他的扈从在最后那口温泉周围全部立上警示牌，让大家禁止接近。”

“所以，那里面发生的事情只有亚尔曼爵士、丹尼斯，以及那个诺德人三个人知道？”酒馆老板最后总结。

“是的，只有他们三个人。”杜鲁克点了点头，“当然，你们如果实在感到好奇的话，也可以去那口温泉里面看看，反正我是没有这种想法。”

“谁也不会去的。”酒馆老板摇着头，“怪物们在温泉中盘踞了不短的时间，周围所有的村镇都知道这件事情。即便如果爵士不明确发出公告，也不立上警示牌，我想也依然没有人会接近那里的。”

“最后那口温泉难道成了禁地？”最开始的那个宽沿毡帽的村民问道，“难道大家永远也不能接近那里？就像布瑞德葡萄庄园附近的那处地坑一样？”

“不、不、不，你太夸张了！远没有那么恐怖。”杜鲁克笑着说，“你们应该都听说了，这次怪物的出现和温泉附近的位面裂痕有关，你问我位面裂痕是什么？其实我也不懂，反正给我的感觉，位面裂痕就像是墙壁上漏了一条缝，而那些怪物就是从这条缝里传进来的小虫子，就是这样。”

周围的人都不由自主的点了点头，似乎对他的这个形象比喻很是认同。

“亚尔曼爵士在丹尼斯骑士的受封仪式上告诉大家，要不了多久，位面裂痕就会关闭。估计时间最多不会超过一周，然后所有的温泉便都能恢复如初。最大的那口温泉也一样如此，无论那里面有什么，无论它有多大、有多厉害，在裂痕关闭后，它都得乖乖的滚回它的老家去。”

“你确信？”

“我确信有用么？”杜鲁克撇了下嘴，“反正爵士是这么说的。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480020"  chaptername="第一百零九章  后续的结果（中）">加入书签</a>
</div>
