    唉，毁灭吧！

    　　因为人间不值得！

    　　蠢卡只感觉四周传来的惊呼都已经变得小声，她的自尊心得到的严重的打击！

    　　少时的杰西卡，拥抱男粉丝，被拒绝了！

    　　真的是史诗级的一幕啊！少时的几个人笑疯了，四周也都呼喊起来，觉得阿尔伯特这个人真的是个智......智勇双全的杰出青年！

    　　主持人忍不住问了最后一个问题：“你今天这样的表现，真的不怕被记仇吗？”

    　　“嗯，不会。”阿尔伯特说道：“我感觉杰西卡应该是颜控吧，应该只记得长得帅的人，我这么平平无奇，大概不会记得我。”

    　　蠢卡忍不住说道：“我建议你最近去国外躲躲。”

    　　少时其余几个人也帮腔，场面再次混乱又搞笑起来。

    　　总之，节目在这种欢快......反正阿尔伯特是挺欢快的。就在这种欢快的气氛下，节目拍摄结束了。

    　　阿尔伯特本来是想和蠢卡说说事情，但是现在觉得还是要等蠢卡消消气。恰好少时的人还算全，阿尔伯特打算和帕尼聊聊。

    　　看来美国那边的事情，帕尼做的差不多了，最后还是要了解一下才行。

    　　不过外面不是说话的地方，阿尔伯特在她们要走的时候，才过去准备叫帕尼聊一聊。

    　　不过很显然，现在阿尔伯特身上的仇恨值有点大。虽然今天他很帅，但是这丝毫不影响少时的几个人有掐死他的想法！

    　　蠢卡以为这个混蛋是来道歉的，已经准备好了姿态，这一次可不能轻易原谅，居然这么的......可恶啊！

    　　徐贤则是低下头，因为她觉得这很有可能是来找自己的。想起刚才的遭遇，她的内心忽然有了很多的畏惧。但不是那种完全负面的畏惧，反而像是小时候遇见一个严厉老师的那种忐忑不安。

    　　更奇妙的是，畏惧之中居然还有一丝说不清道不明的感觉。也说不准是什么感觉，反正徐贤没有回避，而是有些认命的低下头。

    　　奶圭和侑莉则是在一旁看着，反正不会找她们就对了。不过看戏的话，还是挺有意思的。

    　　只有帕尼心里明白，这是来找自己的。她也是刚回韩国，阿尔伯特找她是意料之中的事情。但是她没想到今天居然这么光明正大的，这几乎让帕尼有些恍惚了。

    　　一个男生光明正大的找自己，帕尼曾经想过这种事，但是她以为那个男生是尼坤，而不是眼前这个人。

    　　不过现在看起来......好像也没关系。帕尼微微笑着，拿出口红稍稍补了个妆。

    　　既然已经无法选择，那就把现在变得更好。帕尼很坦然。

    　　阿尔伯特对着众人点点头，表示礼貌，但是却没有丝毫的多余的废话，好像刚刚在节目里搞事情的不是他。

    　　躁郁亢奋下的阿尔伯特，注意力是单一的。所以他实在是没办法在顾全其他人想法的情况下，再去找帕尼说正事。

    　　因为思维的跳跃的，所以只能单线思考。既然决定来找帕尼说事情，那就估计不到蠢卡会怎么想，徐贤是怎么想，奶圭和侑莉又怎么看了。

    　　所以阿尔伯特打完之后之后，像是谁都不认识一样，只是径直到了帕尼的面前，然后微微闻了一下，笑着说道：“你太喜欢香水了，但是这个味道我闻的有些头疼。”

    　　帕尼虽然知道阿尔伯特是来找自己的，但是这么明目张胆，这么直白明了的方式，还是让她有些没反应过来。

    　　搞什么？轻车熟路的靠近，然后评头论足一个女孩的香水如何。能这样做的人只有两种，一种是臭流氓，一种是男朋友。可对于帕尼来说，阿尔伯特却都不是。

    　　不过帕尼倒是没放在心上。

    　　有些事情总会随着经历的变化，或者说心境的变化而改变。比起之前和尼坤的那种隐秘的方式，这种洒脱又放肆的方式，或许更能让帕尼觉得舒服。

    　　这大概就是......美式的搭讪？管他呢，帕尼早已恢复单身了，那些原本需要担心的事情，再也不是什么事情了。

    　　如果再次发生之前在酒吧里，帕尼喝醉和阿尔伯特差点接吻的事情，那帕尼大概这一次不会再拒绝了。

    　　帕尼未必是喜欢阿尔伯特这个人，但是她也不介意在不触碰底线的情况下，和阿尔伯特有进一步的接触。起码不会觉得亲吻是错误的。

    　　并不是放纵，而是因为大概这样的感觉，比起曾经的地下恋情，更真实又更像是爱情。虽然确实不是爱情，不过已经不重要了。

    　　人活着，不就是找感觉吗？在一份无关爱情的人身上找到爱情，又不需要付出更多的责任，不是很好吗？

    　　帕尼可不傻哦！她可不觉得阿尔伯特这种事会对自己负责。简直是异想天开！

    　　帕尼之前虽然误解阿尔伯特和泰妍是不是有什么，但是这么久过去了，帕尼要是还不知道阿尔伯特和Victoria的事情，那才是天大的笑话。

    　　越是和阿尔伯特这个人接触，帕尼就越觉得这个人绝非良善，更非良配。甚至阿尔伯特让帕尼去做的事情，在帕尼看来，绝对不是什么好事情！

    　　但是偏偏一个危险的男人，比起一个老实的男人，对于女人来说更有吸引力。

    　　之前帕尼其实还有犹豫，还有最后一丝的放不开。不过从今天开始全都没有了。因为......阿尔伯特很帅！

    　　不好意思，就是这么肤浅。

    　　经历的那些事情之后，阿尔伯特的性格帕尼也都了解。

    　　别的都还挺不错，唯一让帕尼放不开的原因，也就是阿尔伯特外表确实不是很好，不说丑吧，但是也就是个普通人。

    　　不管男女，都是肤浅的啊。多说心里美才重要，都是颜值没有那么重要，但是......颜值是真的很重要啊！

    　　说王太卡多深情，但是如果宋香菜不那么好看，是个丑女，王太卡就算念念不忘，也不会跑到韩国想再旧情重燃吧！

    　　帕尼看惯了尼坤，再去看阿尔伯特，总觉得少点什么，好像自己要自甘堕落一样。毕竟一个外貌普通人......有些遗憾。和歧视无关，完全是审美被养高了。

    　　我都不在意爱情了，只想享受一份安全感，既然这样，为什么不选择一个帅一点的呢？

    　　不过现在嘛，帕尼倒是满意起来了。要不然她也不会在阿尔伯特过来的时候，微微补了个妆。

    　　原来阿尔伯特很帅，只不过这个人太懒散，太颓废，根本不懂展现自己。永远是一身黑色的衣服，宽松肥大的为主，站没站相，坐没坐相，连头发也只是为了方便而简称短发。每次看见都是一脸吊儿郎当的样子，这样帅的起来才怪！

    　　但是今天不一样！帕尼看得出来，并不是男偶像那种完全靠化妆堆出来的女性化的外表。只不过是换上得体的衣服，简单整理发型，在微微遮瑕一下，带了一个没有度数的黑框眼镜，再加上躁郁症时而癫狂时而压抑的气质......

    　　帕尼瞳孔微微一颤，感觉面前的这个男人，在西装之下大概隐藏着一个猛兽，眼神里带着贪婪的目光，好像随时要把自己撕成碎片一样。荷尔蒙在爆发，这真的是帕尼喜欢的感觉。

    　　完美！所以帕尼最后的一丝放不开，也消失不见了。

    　　帕尼轻轻俯身，靠近阿尔伯特耳边，吐气如兰。

    　　“不喜欢这个香水吗？你再......闻~闻~！”

