    一周后。

    斯特兰奇依旧没有苏醒，但是游铭通过古一带来的手记，对自己的死亡神力，有了更深层次的理解。

    他不再和原来一样，只是单纯的释放死亡神力，而是能将其凝聚压缩成，各种各样的形状。

    最主要的是, 就连衰老和腐朽的能力，他也可以加以控制，甚至达到让人恢复青春，但却不会死亡的地步。

    这可是游铭，之前没有过的力量。

    因为他之前就算是想要训练也无从下手，就算是系统也没有教程。

    并且在拿到手记的第一时间, 游铭就尝试将手记卖出。

    结果得到的反馈是，这本手记价值三十万的模拟币。

    按照回收价格减半的规则来说, 这本看上去很普通的手记, 其实非常的重要。

    毕竟这上面所记载的，都是古一以及历代至尊法师们，对于死亡神力的一些研究。

    其中还包括了一些，对于古代知识，以及外星文明的研究，还有各种宇宙能量的文献。

    虽然都是简略版本，但对于游铭来说，这些东西无疑是雪中送炭。

    毕竟他自身的实力，都是靠着一遍又一遍的模拟而来，所以只懂得运用，并没有深入了解。

    不过现在有了这个机会，他自然不会放弃。

    同时游铭也做好了准备，打算开启下一次模拟世界。

    现在他的浅打，已经到达了极限。

    不论是硬度还是锋利程度，都堪比宇宙中，最坚硬的物质之一。

    所以他打算进入下一个模拟世界，看看能否找到自身归刃, 以及能让浅打始解的方式。

    ‘正在随机世界, 还请稍等……’

    ‘世界选定完成！下一次的模拟世界为死神世界！’

    ‘主线任务：

    任务一：杀掉灵王。

    任务二：辅佐友哈巴赫成为灵王。

    任务三：取代灵王，统领三界。’

    随着系统的声音落下，死神的世界呈现在了游铭的眼前。

    这并非传统意义上的死神，而是某个动漫之中的世界。

    死神在这个世界中，指的是一种职业。

    他们掌管着三界的平衡，守护着人类的世界，同时抵抗着名为虚的存在。

    游铭的斩魄刀浅打，就是来源于这个世界。

    破面同样如此。

    并且能随机到这个世界，对于游铭来说，更是一件天大的好事。

    毕竟他现在最需要的，就是完善自己的浅打。

    所以他没有丝毫犹豫，直接开启了自动模拟。

    第一次模拟。

    游铭选择了两个蓝色，一个白色的天赋，因为随机天赋并没有给他带来，特别好的能力。

    至于自选的天赋，他当然要选择不死之身。

    因为这个能力，很大概率可以让他直接通关。

    现在，模拟开始！

    ……

    ‘0岁：你从虚圈诞生，成为了一名普通的虚, 甚至连基力安都不是。’

    ‘1岁：你很弱小, 只能不断逃命，你靠着不死之身，屡屡能逃出生天。’

    ‘2岁：你很弱小，只能不断逃命，你靠着不死之身，屡屡能逃出生天。’

    ‘3岁：你很弱小，只能不断逃命，你靠着不死之身，屡屡能逃出生天。’

    ……

    ‘300岁：你成功进化成为一名亚丘卡斯，你靠着不死之身，拖死了一名瓦史托德，成功的将他的血肉占为己有！’

    ……

    ‘500岁：你成功进化成为瓦史托德，你不在需要吞噬同类，便能继续变强！’

    ‘600岁：虚圈之王来招揽你，但却被你拒绝，你们两人展开了惊天动地的战斗，最终谁也无法奈何对方，你们两人选择了停战，各不互扰。’

    ‘700岁：你听闻有死神进入到了虚圈，并且将虚圈之王拜勒岗收入麾下，而你却找到了虚圈的第一个破面史塔克，你们两人成为了朋友。’

    ‘710岁：你通过史塔克，学习到了如何成为破面，你成为了虚圈内，第二个自主破面的瓦史托德！’

    ‘750岁：蓝染找到了你和史塔克，邀请你们加入虚圈，成为十刃，史塔克同意了，但你选择了拒绝，蓝染对你出手，你不敌蓝染，但却靠着不死之身逃入了现世。’

    ‘760岁：你亲眼见证了，蓝染在空座町对志波一心出手，你选择帮助志波一心，同时联盟浦原喜助对蓝染出手。’

    ‘761岁：你教导了假面军团，如何更高效的使用虚的力量，同时告诫志波一心以及黑崎真咲，让她们要格外小心，但你的存在已经暴露，护庭十三番队主动出击找上了你。’

    ‘762岁：你选择独自一人面对护庭十三番队，最终山本元柳斎重国以牺牲一条手臂，以及半个空座町为代价，使用卍解将你的不死之身彻底化解！你死了！’

    ……

    ‘奖励结算中，请稍等……’

    ‘恭喜宿主获得以下奖励：

    奖励一：宿主可以自主选择，是否成为破面，选择是即可成为破面，选择否将会自动出售本奖励，获得一万模拟币（半价回收）。’

    ‘奖励二：获得金色天赋【吞噬】。’

    ‘奖励三：获得模拟币1600点。’

    ‘金色天赋【吞噬】：当你击杀同类的时候，即可吞噬对方的完整力量，非同类此能力无法触发。’

    “这个老头子，还是有点强啊！”

    游铭看着自己的结局，脑袋有点疼。

    他想过自己会死，但怎么也没想到，会被这个总队长追杀到这种程度。

    看来在他的眼里，拥有不死之身的破面，危害实在是太大了。

    这一点游铭需要牢记，也许等到现实模拟的时候，就能用得上。

    至于获得的奖励，其实还是不错的。

    破面的体质，游铭直接选择了使用，他瞬间就能察觉到自己的力量有所增加。

    并且他感觉现在，已经随时可以进行归刃了！

    但游铭还打算再等等。

    他计划着一口气，直接将剩余的两次模拟次数，全部使用了再说。

    然而第二次的模拟，直接拉了胯。

    游铭选择了三个紫色天赋，以及彩色的不死之身。

    结果就彻底悲剧了。

    ‘0岁：你出生了，是灵王的孩子！’

    ‘1岁：你天赋卓绝，就连灵王看了都非常羡慕，所以他打算好好的培养你，成为自己的接班人！’

    ……

    ‘10岁：世界动乱，灵王为了维稳世界的和平，选择牺牲自己的孩子，让你变成了世界基石，永垂不朽！你没有了未来，模拟结束！’

