    少年人是读书人，读书人都有一身傲骨，对他们而言，也只有在学问前肯附耳。

    如今，见这白衣少年，年岁不过十八，却是和自己一样，有着同样的侠义心肠，当下如得知己。

    正所谓千金易得，知己难求，长发汉子为此颇是感动，一时之间，跪在船头，且问道：“你家先生是谁？小哥不妨说说。”

    白衣少年道：“我家先生？”

    “他能有你这样的弟子，实属不易，我看你还不足十八岁吧？但却有这番高品格的言论，想必你家先生必定是那世外高人，小哥不妨给我这个黑毛汉子讲讲你家先生的名号，日后我必当上门请教。”

    见长发汉子也跪在船的甲板上，少年顿时热血沸腾。

    他随即要脱口而出，说出自己先生的名号，怎奈自家先生在他出门的时候就再三嘱咐，说是在外游历，不可报自己的名号，免使得天下之人乱了自己的一处修身养性地好居所，于是他忽然闭嘴了。

    所以他心中大大的抱歉，吱吱唔唔，难以在继续言说。

    见白衣少年有些许为难之色，汉子虽有些人生阅历，但他也是兀自一惊。

    他随即略有猜测般说道：“莫非你家先生曾嘱咐过，在外人面前不得提他的名号么？”

    听汉子如此一言，少年惊诧道：“你怎么知道的？”

    不过话音刚落地，他就后悔了，心想定是汉子猜想到了，才如此一言。

    也是，这般浅显的道理，汉子又怎会不知？

    就在少年心里低估不停时，这汉子又说道：“我看你脸上有些许为难之色，所幸就猜到了，这定是你家先生的意思。”

    白衣少年当下说道：“是也！真该死，好浅显的道理。”

    看见白衣少年戳着自己的脑门痛骂自己，大汉又笑道：“小哥，莫要羞辱自己，我自当知道此番意思是你家先生嘱咐过，但却不知道你家先生为何要这般隐藏自己的名号呢？”

    名号这一说法，最先不起于庙堂之上，最先流行于江湖之中。

    只要身处江湖中的人都有自己的名号，只是这名号，或大或小、或美或耻，也不是最重要的。

    就如这大汉的名号一样，那实在是一个又大又美啊！

    白衣少年见长发大汉双膝跪在轻舟的甲板上，他忙俯身相扶，道：“并非小子有意隐瞒，实在是我家先生并没有真正提起过这原因，我想他应该是怕天下之乱打扰了他的住处吧？”

    他的住处，他非常爱惜，有时候连这少年人都看不下去。

    他住的是一个世外之屋脊，每天晨曦微亮、幕钟夕响，他都要对他的住处进行清扫。

    他对院子里的花草树木更是修剪有致，住的地方被他打理的惟妙惟肖，无与伦比。

    是的，他一直认为这样的生活已经非常难得了，然而这次白衣少年出山，肩上就肩负着这样的重担。

    他出山时，他的先生就嘱咐他一定要重整这个破碎不堪的山河。

    ——

    要把这乌烟瘴气的河山打理的就像他住的地方一般，清风徐来，百草生艳。

    白衣少年将这些事讲给大汉听了，大汉子听到绝妙之处，竟然忍不住拍着自己的大腿，呵呵叫好，道：“你家先生不但是品格高尚的人，你也是有远大抱负的人，好，好的很，你们真乃一对绝妙师徒。”

    少年耳闻夸赞声，心中也有喜悦。

    但是。

    就在大汉高兴的头骨爆裂之时，大汉子忽然叹息道：“只是可惜了，今生无缘得见你家先生了。”

    白衣少年望着长发汉子的愁容，心里不禁暗暗想到：没想到他这一介粗人也很可爱，也有愁容？

    江水东流，船偏于江上，遨游天地之间。

    就在长发汉子望洋兴叹之时，白衣少年忽然兴致极好，有个注意，提议道：“你无缘见我家先生，但是你依然可以和他交流，成为知己，不是吗？”

    长发汉子闻听，大喜道：“小哥，你此话何解？倘若成了你家先生的知己，我此生心愿已足矣，只是怕……”

    白衣少年且道：“你说出你的名号来，我告诉我家先生，给你引荐一番，多说你的好处，他必定让我带你去见他。”

    长发汉子和白衣少年站在轻舟的头上，这汉子对少年抱拳胸前，道：“小哥，你的话真有道理，你不愧是读过书的人，果真比我们这江湖中浪荡的人聪明伶俐得多了。”

    白衣少年弯腰还礼，道：“俗话说的好，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，然不尽于此，又有前辈们说万般皆下品惟有读书高，这不都是歌颂读书人的名言警句吗？前辈若能说出自己的名号，我定能以书为引、以书为德，以书为诚、以书为荐，把你成功引荐给我家先生不可。”

    长发汉子闻言，大喜道：“小哥好个‘引德诚荐’，我先谢过了。”说完，还要再双膝下板，给小哥拜上三拜，但白衣少年却及时拦住了。

    白衣少年且以敬笑言，道：“前辈万万使不得，我初入江湖小辈，怎么敢受您这般跪拜，如若天下读书人见了，定要痛贬我枉为读书之人，定坐观三日，以道、法、儒共伐我不入世道之学哀呼耶！”

    长发汉子听出了一声冷汗，许久许久不能自己平静心情，只是简简单单说道：“看看，我这纵横江湖的粗汉子，差点又有辱斯文了。”

    白衣少年当真也是哈哈笑道：“你我二人同船而下江南，实乃有缘，前辈虽然未曾读过书籍，但前辈的真性情实乃珍贵之物，在列国浮动，万事不妙的情景之下，竟然还如此惟妙惟肖，实乃不可思议，请前辈说出名号，我日后定让你见到我家先生。”

    长发汉子摸着自己黑黝黝地胡子，笑道：“名号不敢报，但江湖中，人人都叫我黑毛刀怪。”

    大胡子方一说完，这白衣少年便忍不住大笑道：“黑毛刀怪……哈哈……黑毛刀怪……是毛怪还是刀怪，亦或是你身上的毛和手里的刀一起怪……”

    大笑之余，白衣少年已经站立不稳，便靠在了船舱上。

    长发汉子却继续说道：“不错，我的名号就是‘黑毛刀怪’，他们都叫我黑毛刀怪。”

    白衣少年努力停止笑：“这样看来，你是姓黑咯？”

    长发大汉道：“不错，我姓黑！”

    白衣少年道：“可是好像没有姓黑的吧？你这个黑是从哪儿来的啊？”

    长发汉子摇了摇头，道：“我也不知道，不过我就是姓黑，名汉子，叫做黑汉子。”

    白衣少年却围着黑汉子上上下下的打量一翻，狗嘴里吐不出象牙来也似的说道：“黑，的确够黑，现在我知道为什么你姓黑了？”

    这黑汉子就一脸懵逼，道：“你怎么知道？”

    白衣少年道：“因为你够黑啊，你看你的皮肤是黑的，衣服是黑的，头发更不用说，也是黑的，所以你全身都是黑的，你姓黑，但是我猜想，这一定不是你的姓，你一定还有另一个身份，另一个姓氏。”

    黑汉子更是不解，道：“奇了，读书人真是奇了，连我都不知道我除了这个‘黑’姓外，还有另一个姓氏，你却知道，那你告诉我我还有个姓，姓什么？”

    白衣少年得意道：“就和你说的一样，你都不知道，我怎么知道？”

    这时，黑汉子更是一脸懵逼，只是淡淡的叹息一声：“哦！？”然后，也不知所云了。

    在此之后，也不知道从哪儿，忽然飞来一柄银光闪烁的大刀。

    这刀就和黑汉子腰间挂着的刀一样长、一样宽，在阳春三月的阳光之下，刀光闪烁，耀眼无比。

    有不明物体以风驰电骋的速度在靠近，黑汉子一定能感觉到，也一定能察觉到。

    是的，就在刀刺进少年咽喉的那一刻，他腰间的刀不知什么时候已经被他拔出。

    他使出更大的力道阻止了飞来之刀刺进少年的喉咙。

    在这前前后后，少年并没有意识到，在自己眼前所发生的一切，只是两刀相击之声实在是铿锵有力，有震耳欲聋之劲道时，才不得不让他惊出一身冷汗。

    少年人兀自看见一柄钢刀四平八稳的插在船舱上，他大惊道：“这谁的刀啊！？”

