    

    侯齐回到了自己的房间修炼，不过厨房被梦公素霸占着，他只能用生的晶米修炼了！

    而焦心鉴和梦公素在侯齐他们两个离开之后，梦公素再做上一锅粥后，说道“议长，你真的决定在合适的种植的星球推广种植强身稻了？”

    焦心鉴说道“这件事我们这几天不是商量了好几遍了吗？现在我徒儿也找到问题的解决办法。我相信他不会骗我的。”

    梦公素也点头说道“我知道，这件事儿上，侯齐不会做假的，他说有办法就毕竟有办法。可是你想过现在的这些星球的总督，或者说掌权者了吗？如果没有他们的配合的话，就算把种子发下去，大多数的人还是得不到。而且我早就怀疑有的人和异族有联系！”

    焦心鉴眉头一皱，“那你的意思是？”

    “从北部和东部的部队中挑选忠诚有能力的人，来出任要种植的星球的总督和行政人员！”梦公素缓缓地说道。

    焦心鉴摇头说道“这样的话，太史德仪和文兆鼎他们肯定会有意见的！他们两个虽然有一部分的私心，但是他们对于联邦的贡献是有目共睹的，不能让他们寒了心，这样不利于团结！”

    沉吟了一下，接着说道“再说西部和南部的队伍中基本上都还是终于联邦的！这样，从四个战场全面的选拔，这件事先交给情报部门，先让他们甄别一下！我等一会儿就通知庞立权，让他做准备工作！”

    梦公素说道“是该通知他，等你渡过了雷劫后，我们就开始计划！”接着一看锅里的粥又熟了，“就这样办，我先填补身体的亏空再说！”

    两人商量好了以后，焦心鉴就出了厨房来到了雷霆晶米田边上，盘坐感受着雷电。实际上之歌时候的落雷已经没有那么频繁了，不过焦心鉴这些天习惯了在这里修炼，于是又回到了这里。

    启航岛，首都大学里，红玫瑰社的会议室，苏星钏和谷雨萱坐在里面，两人都沉默了好久了。

    最终苏星钏说道“大姐，今天我们红玫瑰退社的达到了500多人了，不光是学校里，就连做任务的人，都发来了退社的申请！这样下去的话，我们接的一些任务就可能没有办法完成了！这样的话，我们社团的任务的成功率就会下降！你说怎么办？”

    谷雨萱说道“他们退社的主要的原因是要想加入到造化社，只要现在造化社声明不找人，这些人自然就没有了念想！”

    苏星钏颓然地坐了下来，“造化社现在只有四个人，我打听过了，现在回学校地只有三个人，侯齐不知道去哪里了，并没有跟着回学校！刚刚那个1201个新生叫贺兰地，去了兑换处，兑换了1万功绩点的超级气血丹，3000功绩点的灵兽肉，还有三个天元果，现在学校的其他的同学都嫉妒的快要爆炸了！”

    谷雨萱的内心也很羡慕，嫉妒，她可是知道一枚天元果就要2万的功绩点，一个普通的学生大学四年都攒不了2万的功绩点，毕竟日常的修炼，吃住，功法这些都是需要功绩点的！很少有人会用功绩点换取这些高等的资源。就算是大家族出身的人也一样！

    谷雨萱看着苏星钏说道“你有什么想法吗？”

    苏星钏说道“首先我们要稳住那些想要退社的人，尤其是正在进行任务的，我们社团的任务成功率一定不能降下来！社长我打算这样，这样，，，，”

    谷雨萱听了以后说道“你这样能成吗？”

    苏星钏笑着说道“你可不要忘记了我的能力，趁着这个侯齐不在，其他三人我根本不放在眼里！再说我的实力比起以前可是进步了不少！你就放心吧！保管管用！”

    “好吧，也只能这样了！”

    谷雨萱当即叫了一个人进来吩咐了几句，过了一会儿后，一则消息就传播开来，红玫瑰社和造化社将要展开全面的合作！

    当其他四大社团的社长得到消息以后，首先是不信，因为现在所有的人都知道造化社的社长侯齐并没有回学校，不过他们也动用的家里的关系，得到了自己想要的，那就是这些127万多的功绩点是怎么来的！

    知道以后，得到消息的人都沉默了，侯齐简直就是一个杀神，再结合他在北部的战绩，他们心中不由的产生出仰视的情绪来。

    其中的叶锦溪在得到消息后，苦笑一声，他不得不佩服他爷爷的先见之名！这个侯齐是招惹不得的。

    再有一个就是那些当初想招揽侯齐的家族，刚刚息下去的热情，又全部的被调动了起来，因为大部分的家族都有在首都大学上学的，学校出了那么大的一个新闻，他们自然要向家族汇报了！

    红玫瑰社和造化社全面合作的消息，在侯齐宿舍修炼的贺兰他们三人并不知道！

    他们刚刚把贺兰兑换的天元果炼化完，三人正坐在一楼的大厅里，正在说话！准确的来说是想办法。怎么告诉侯齐他们一下子花费了7万多的功绩点！

    “你们干什么都一副要死的表情呀，早知道这样我就不把天元果给你们了，我都说了，猴子，不，咱们社长是不会在意这些功绩点的！”贺兰现在的心情很好。有了天元果的帮助，他的冲击窍穴的速度快了很多，配合着雷霆晶米，他一下午就开启了100多个窍穴。

    林柏文因为说道“虽然社长说过功绩点，让我们想怎么花都行，可是我们一下子花了那么多，总觉得有点过分了！”

    庞达海叶点头说道“是呀，我也这么认为的，这些功绩点可是社长拼命赚回来的！”

    贺兰说道“死胖子，现在会说这样的话了，我把天元果拿出来的时候，不知道是谁第一个抢的？”

    “哎，我当时也是太激动了！”

    贺兰说道“放心吧，我和猴子一起长大，我们就是把这些功绩点都花了，他也不会在意的，只要我们的修为进步了就好！”

    林柏文正要说话，别墅门外传来了一个让人听了就欲罢不能的声音，“造化社的各位学弟，红玫瑰的副社长，苏星钏来拜访各位，顺便给林学弟，和庞学弟赔罪来了！”

    贺兰听后，喃喃道“好好听的声音呀，一定是个大美女！”说着就要往外走。

    庞达海马上拉住他说道“是个大美女，可惜也是个吃人不吐骨头的妖精！”

    林柏文，眼中精光一闪，说道“去开门吧，我马上也要晋级元神境了，绝对不会像前几次那样了，我倒要看看，她要干什么！”        

