    在北极星的眼中，这个世界上没有什么秘密，脚盆鸡和白头鹰的计划和消息，只要经过无线电传送，都会落到北极星数据库里。

    后续信息显示，脚盆鸡的南进行动，果然与历史上大不相同了。

    因为舰娘们的干涉, 中途岛的白头鹰舰队航母全部受伤，这件事情的影响其实非常严重。

    虽然她们都可以算是轻伤，但毕竟也是甲板和机库的大型解构损伤，战场上是修不了的。

    她们都得返航夏威夷进行修理，然后再回到南太平洋作战，整个过程下来差不多得两个月。

    约克城号5月4日在珊瑚海受伤，赶回珍珠港修理之后参加了6月4日的中途岛海战, 这已经是维修和赶场速度的极限了, 

    而且她是一路火花带闪电，边走边修着去的中途岛的，因为中途岛距离珍珠港足够近，而西南太平洋就太远了。

    突击者现在还在大西洋，历史上会在5月份和7月份，分别送了一批P40飞机去非洲，这几个月都在路上，关键没有搭载舰载作战飞机。

    胡蜂号本来在地中海帮忙，珊瑚海海战之后接到调令，6月6日赶到诺福克，6月19日绕到圣迭戈装载飞机。

    7月1日起，和一批运输舰一起前往西南太平洋，路上引擎出了故障，18日抵达汤加，赶到所罗门群岛得8月份了。

    等胡蜂万里迢迢赶过来的时候，这边的约克城三姐妹和列克星敦四艘航母，也差不多该修好返回西南太平洋了。

    列克星敦在珊瑚海中了鱼雷，修理起来比航弹困难的多, 但是到八月份也能赶回来了。

    到时候, 列克星敦两姐妹、约克城三姐妹，加上胡蜂号，白头鹰太平洋方面就有了六艘大型航母，勉强与脚盆鸡势均力敌。

    但是，在等约克城级三姐妹和列克星敦维修、胡蜂号向太平洋赶场的这两个月里面，太平洋的情况却非常危险。

    整个太平洋的白头鹰舰队，只有萨拉托加这一艘航母，现在还能执行作战任务。

    白头鹰家以前除了测试性的兰利，也没有能够参加舰队作战的轻型航母。

    独立级的第一艘，要到42年年底才能改造完成，其他的都得43年以后了。

    甚至不只是航母，白头鹰在太平洋的所有高速主力舰，现在其实都只有萨拉托加一个。

    衣阿华级都还在建造，南达科他级前三艘理论上已经服役，但是都还在本土作测试并进行最后的调整，都还没有形成战斗力。

    首舰南达科他号到7月26日才最终测试完成，但是前往太平洋的路上, 先是引擎宕机故障，又是以外触礁损伤，让女灶神临时处理一下，就去珍珠港的修船厂了，一直修到10月份才出来。

    北卡罗来纳级的两艘，六月份之前都在大西洋，华盛顿甚至直接加入了大英本土舰队，在那边帮忙威慑提尔比茨。

    因为带嘤的威尔士亲王在远东沉了，约克公爵42年5月份刚服役，和南达科他一样还没有形成战斗力。

    大嘤现在只有一艘乔治五世国王号、一艘声望号战巡，能够追得上轴心的提尔比茨、维内托、利托里奥三艘新锐战列舰。

    在这段时间里面，提尔比茨只要从港口消失，大嘤皇家海军马上就得慌神……

    北卡罗来纳最终在6月15号加入太平洋舰队，历史上参加的第一场战斗，是8月7日给企业护航。

    华盛顿在大西洋停留到7月17日，然后回本土处理积累的小伤，8月23日加入太平洋作战。

    至于白头鹰的低速战列舰，除了在本土改造的科罗拉多之外，都在珍珠港被脚盆鸡一锅端。

    科罗拉多改造完了之后，一直在本土测试到42年8月，弗吉尼亚捞起来之后，也回本土维修和改造到了44年。

    马里兰倒是已经修复了，而且没有马上去改造，但是她速度跟不上航母和高速舰队，只能留守珍珠港。

    其他的那些低速战列舰，也都是和马里兰与弗吉尼亚类似的情况，而且舰体和武器相比科罗拉多级更加老旧。

    与此同时，白头鹰本来就没有战巡，所以现在萨拉托加的护航舰队，最多只有重巡洋舰而已，北卡罗来纳得七月份才能赶到。

    而脚盆鸡在太平洋这边，不但有四艘金刚级战巡，还有一艘大和级战列舰。

    翔鹤和瑞鹤两艘航母，五月份的时候在珊瑚海挨了航弹，六月底之前就能够修好赶回来。

    于是乎，在六月底到七月中旬这半个月多月里面，脚盆舰队再次完全掌握了南太平洋的制海权，这是一个非常重要的窗口期。

    现在脚盆海军的心气，也比历史同期更高了很多，行动也就比历史上更加的激进。

    同时，马来亚的“华人起义军”，让山下奉文的第二十五军凭空消失，还要另外抽调力量去收复，陆军在南洋的力量被削弱了。

    所以，现在脚盆方面没有让陆军走科科达小径，甚至也没有马上去瓜达卡纳尔岛修机场。

    他们再次发挥了传统的赌徒精神，在白头鹰修航母的七月初，集中力量重走最初的计划路线，穿过珊瑚海去登陆莫尔兹比港。

    此时的白头鹰，在等待航母修理完成的同时，也在准备夺取瓜岛所在的所罗门群岛的计划。

    他们也准备在这里修建机场，然后由此反攻脚盆控制的拉包尔，这也是历史上白头鹰所做的规划，也就是“瞭望台”行动。

    具体是在1942年2月份，由海军提出的设想，3月份正式准备实施，然后陆军的麦克阿瑟和海军的尼米兹开始争夺指挥权，

    4月1日，正式定名为瞭望台行动，确定尼米兹负责前半场，麦克阿瑟负责后半场。

    4月20日，将澳大利亚所在区域，分出来作为西南太平洋战区，麦克阿瑟任西南太平洋战区司令，尼米兹是太平洋战区司令。

    5月份的珊瑚海海战。

    6月份的中途岛海战。

    7月2日，调整西南太平洋战区与太平洋战区的边界，将瓜岛区域列入西南太平洋战区，将瞭望台行动时间确定在8月1日，那时候航母能回来。

    历史上的7月4日，侦察机发现脚盆鸡在瓜岛修机场……

    历史上的白头鹰没有打草惊蛇，等到脚盆鸡修的差不多了，在8月7日的时候，突然登陆占领了基本完工的瓜岛机场。

    脚盆鸡大吃一惊，连夜派舰队准备夺回机场，于是瓜岛战役就开始了。

    在舰娘干扰后的当前世界，白头鹰的计划发生了少许变化。

    中途岛之后，就马上让突击者停止了往非洲送飞机的任务，转而前往太平洋帮忙，估计七月底之前能够能抵达。

    同时把珍珠港看家的马里兰号和田纳西两艘低速战列舰调到往珊瑚海帮忙。

    其他的都和历史操作类似，脚盆鸡没有去瓜岛修机场，白头鹰在瓜岛也就没有什么发现。

    但是，他们在历史上发现瓜岛机场的7月4日这天，收到了莫尔兹比遭到脚盆舰队袭击的消息。

    麦克阿瑟主导的莫尔兹比港扩建工程，现在已经进行到了中后期，港口扩建基本完成，四个机场也快要修完了。

    现在驻守莫尔兹比港的部队，是澳大利亚第30民兵旅，人数大约7000人，计划到9月份增加到2.8万人。

    澳洲所谓的民兵，其实就是澳洲本土的主力，二战爆发前澳洲陆军只有9万，其中8万多都是这种民兵。

    名义上更正规的澳大利亚皇家陆军，则是专门给英军打仗听英军指挥的。

    在新加坡和马来亚被俘虏的13万英军里面，就有开战后组建的澳大利亚皇家陆军的第八师。

    脚盆调动了附近所有能够使用的运输船，准备了差不多一万人的部队，在海上和空中支援下发动了莫尔兹比登陆战。

    这一次海王星没有出手干涉，因为这件事情本身已经脱离了原本的历史了，海王星现在要做的主要是观察。

    而脚盆鸡成功抓住了机会，最终以四千人的代价，击溃了莫尔兹比的土澳守军，成功占领了已经扩建大半的莫尔兹比港。

    脚盆军接管莫尔兹比港之后，马上向军港全速增兵，全力修复军港防御设施，继续完成澳军尚未完成的扩建工程。

    脚盆鸡知道，白头鹰肯定知道莫尔兹比的重要性，得知莫尔兹比失守后一定会发起反攻，时间就是航母修好的时候。

    所以脚盆鸡修复港口的同事，通知在后方修理的其他航母编队，完工之后立刻赶过来。

    同时把能参与舰队作战的轻母，包括刚刚完工的飞鹰、隼鹰，原有的龙骧、瑞风，全都拉过来备战。

    还把能调过来的战列舰也调过来，主要是参与中途岛护航的四艘金刚级，还有跟着打酱油的大和、长门、陆奥。

    脚盆鸡海军认为，决战的时候到了！

    在珊瑚海跟白头鹰再打一场，拿下新喀里多尼亚、瓦努阿图、斐济、萨摩亚四个南太平洋主要群岛，白头鹰就只能退回美洲了。

    在脚盆自己看来，只要实现这一步，白头鹰就该有议和的倾向了，整个太平洋战争的胜利，当然也就指日可待了。

    “皇国兴废，在此一举！”

    底牌尽出，压上一切，再赌国运！

