    第305章金屋藏条美人鱼9

    裴寂健步上前，就把人从浴缸里抱出来，因为心急，走的快，胳膊肘不小心撞到了门角。

    他也面不改色，把人放在床上，身上的水渍弄湿了白色的被。

    尾巴扑腾了一下，泛着微弱的光，又变幻成了双腿。

    容枝一个翻身，趴着，双手交叠放在下巴处，瘪着嘴，疼的泪眼婆娑。

    裴寂唇瓣紧抿，又抬起脚步出去，等过一会儿，手里拿着一个冰袋。

    一手把人给捞在怀里，仔细的，小心的拿起冰袋，在她额头上，轻轻的滚动。

    容枝嘶了一声，却也没觉得有多疼。

    男人的脸近在咫尺，容枝抬了抬下巴，甚至能感受到对方温热的呼吸。

    容枝瞪大了眼睛盯着裴寂，认真的看了看，觉着，裴寂的睫毛可真长。

    忽的，容枝噗的一下笑出声来。

    想到了她之前还扯过裴寂的睫毛。

    不自禁眉眼弯弯，染上了笑意。

    专心致志给她冰敷的裴寂垂眸看了她一眼，她开心了，裴寂的唇瓣也忍不住往上翘了翘。

    语气却是淡极了。

    “额头肿了那么大个包，笑的还挺欢的。”

    说着，裴寂就故意的加重了力道。

    “嘶——”

    容枝到吸一口冷气，想要用手抚摸额头，被裴寂制止了。

    “可恶！”

    裴寂轻笑一声，继续给她冰敷。

    容枝气鼓鼓的撅起唇，眉头眼皮也是皱起，表情十分幽怨。

    裴寂被逗乐了，看了她几眼，没说话。

    动作很小心，轻轻柔柔的，容枝觉着舒服，额头好像也没那么疼了。

    冰敷时间有些长，容枝缠着裴寂说话，说着说着，自己就打起了瞌睡，有一下没一下的点着脑袋。

    裴寂见了，把人往怀里拥，让她靠在自己的肩膀上，不忘另一只手的动作。

    裴寂垂头，看着容枝，心神一动。

    小人鱼安安静静的模样，

    还挺好看的。

    裴寂一怔，反应过来自己在想什么的时候，沉默了下，唇瓣弯起，忍不住哑然失笑。

    ………………

    容枝是被饿醒的，额头上的包没那么肿了，但总有一股难闻的药味。

    她起身刚走出去，就看到正坐在凳子上看书的裴寂。

    走路的声响惊动了裴寂，把手上的书放下，起身，走过去，保持着适当的距离。

    看了看她额头上的包，见到消下去一些，才松了口气。

    “裴寂，鱼鱼饿了。”容枝抱住裴寂的手臂，撒娇道。

    小人鱼没有距离意识，那柔软的xiong部，碰到了他的手。

    裴寂身体突然僵硬，心跳变得剧烈，呼吸暂停了片刻，黑长的羽睫快速的眨了几下。

    肌肉僵硬的把她推开，语气急促：“我，我去给你拿吃的。”

    难为情的，没看容枝，就快步走了出去。

    容枝不解他怎么了，歪着头，若有所思的盯着裴寂离开的背影。

    她睡了挺久的，等到吃完饭，已经是十点了。

    压根睡不着，精神气十足。

    就一直缠着裴寂，想要下水玩，把撒娇卖萌的流程走了一遍，他也没松口。

    鱼鱼又生气了。

    坐在角落里，气鼓鼓的打坐。

    裴寂只是冷淡的瞟了她一眼，就继续看着电脑上的文件。

    离开的这段时间里，公司虽有父亲把关，但他还是习惯性的重看一遍，以便了解公司现在的状况。

    没人哄的小人鱼，更生气了，这次按耐着脾气，没屁颠屁颠的找裴寂。

    一个人孤零零的坐在角落，开始画圈圈骂裴寂。

    “臭裴寂，可恶！”

    “又不哄我！鱼鱼不配嘛？”

    “再找你，我就是臭咸鱼！”

    “生气！”

    “……”

    她小声的嘟嘟囔囔，在安静的房间里，裴寂听的是一清二楚。

    好笑的眯起了眼睛，滑动界面的速度随之也更快。

    等到了午夜，裴寂才起身，朝着容枝轻声道：“鱼鱼，过来。”

    小人鱼眼前一亮，忘了方才立的flay，连忙站起就冲到裴寂面前。

    两眼亮晶晶的盯着他，好像会说话一般。

    裴寂揉揉她脑袋，颀长的身子走在前面。

    “走吧。”

    容枝跟着裴寂来到外面，看着熟悉的海洋，小人鱼跃跃欲试的想要跳下去。

    “可以玩，记得小心点。”裴寂侧头，慢条斯理的说道。

    得到了允许，容枝扬唇，一蹦就跳了下去，砸起了浪花。

    今晚月明星稀，星光藏进了云层里，悬挂着的圆月光芒万丈，柔光打在海面上，甚是好看。

    小人鱼沉下去几分钟还没冒出头，裴寂的心，不免提起来。

    面色凝重的盯着海面，肌肉不由绷紧。

    “噗——”

    浪花四起，小人鱼冒出个头，朝着裴寂招了招手，还在头顶上比了个心。

    她离得有点远，但裴寂，能看清容枝的脸。

    那双眼睛璀璨如星，精致娇俏的小脸上笑靥如花。

    裴寂看着忘了呼吸，许久，睫毛都未曾眨动。

    等到小人鱼翻了个身，尾巴都沉入了海里。

    海风习习吹来，裴寂一怔，眼神飘忽不定的，没再看小人鱼下游的位置，抬头，望着玄月。

    月光打在了他的身上，周身多了一分飘渺的雾气，半响，他薄唇勾起。

    ………………

    坐了两天的轮船，才到京城。

    裴寂带着容枝下船，走到停车场，一个穿着黑色西装的男人立马走过来。

    “裴总。”

    裴寂没多说，示意性的点头。

    看了看容枝，抿了下唇，不放心让她一个人待着，想着便带她一同回老宅。

    上了车，坐在后座。

    裴寂俯身，给容枝拉上了安全带。

    容枝扯了扯裴寂的衣袖，看了眼坐在前面的陌生人，小声说道：“裴寂，我们去哪吖。”

    “去我家。”

    裴寂看出了她隐藏的不安，安慰性的拍拍容枝的手背。

    容枝挪挪屁股，靠近了裴寂一些，才觉着提着的心放松了些。

    老宅是在兴苑路的尽头的一个庄园，依山傍水，路程将近两小时。

    裴寂刚是带着容枝下车，就看到了站在门口的几个人。

    裴夫人看到裴寂，激动的热泪盈眶，上前抓住了裴寂的手。

    “回来了，终于回来了！”

    裴夫人只有裴寂这么一个儿子，这次轮船失事，把人最近急的，就没睡过安稳觉。

    没有传来儿子平安的消息，她是怎么睡也睡不着，最近消瘦不少。

    若不是被裴父拦着，她都想自己下海去找裴寂。

    风吹来，一阵茉莉花香扑鼻而来，容枝嗅了嗅，觉得挺好闻的。

    “裴哥哥，这段日子，语儿日思夜想，祈求你能平安归来。”

    “这会终是见到了你，却又是不知道该说些什么好了。”

    (本章完)

