
　　凌天察觉到他们眼中的疑惑之色，也是不由摇头，看来他们还没有意识到问题的严重性。

　　当然，这也不能怪他们。

　　或许之前这些沙蝎王攻击百蝎城的时候，大概就是杂乱无章的，让他们产生了错觉。

　　觉得这沙蝎之祸就是这样的。

　　而他们的神魂力也终究还是不够强，对于力量并非那么敏感，无法察觉到那潜伏在暗中的强大气息，也是情有可原。

　　凌天看着两人，也是缓缓道：“两位前辈，我的意思是说这些沙蝎，其实是被驱使前来攻击百蝎城的。”

　　“小友的意思是有人想要灭掉我百蝎城，所以驱使这些沙蝎前来攻城？”

　　老城主稍稍一怔，随即便是以凛，眼中带着一丝迟疑。

　　“未必是人，也许是沙蝎之中的皇者。”

　　凌天淡笑着开口。

　　“小友不是我百蝎城的人，可能不清楚这些沙蝎根本不可能踏入神皇境，最强也不过堪比神王罢了。”

　　老城主听得凌天的话，却是笑了，开口解释道：“每隔三五年，便会有一次沙蝎之祸，这些沙蝎最强者也不过堪比神王后期罢了。”

　　“没错。”

　　木家老祖也是点头附和道：“若是以往的话，碰到这么多沙蝎王，我们或许很难应付，但是现在我踏入神王后期，那王家和司徒家又增加了两位神王后期，完全足够应付眼前的沙蝎之祸了。”

　　……

　　凌天听着两人的话，却是神色平静无比，也没有开口去打断。

　　看来这次的沙蝎之祸是预谋已久了啊！

　　但是没等他多想，一道道气息却是再次爆发，可怕的力量冲出。

　　掀起的浪潮犹如海水一般，疯狂朝着百蝎城袭来。

　　“轰隆！”

　　巨响声中，整座百蝎城又开始震颤起来，仿若随时可能炸裂一般。

　　“小友，时间不等人，我们不能任由这些沙蝎这样攻击下去。”

　　老城主开口，神色凝重道：“待我先去斩杀几头沙蝎王，然后再说其他。”

　　话音落下，便是身影踏出，直奔那远处的沙蝎王而去。

　　木家老祖也没有迟疑，身影瞬间跟了上去。

　　“两位前辈小心一点，我隐约的似乎感觉到一股更为强大的气息就藏在地底。”

　　凌天看着两人瞬间冲出，也是有些无语，太急了一点吧！

　　此时想要再多说什么也来不及，只能稍稍提醒一下他们，希望他们能够听进去吧！

　　而随着两人踏出，城墙之上其它的武者，也是身影踏出，道道可怕的力量爆发，遮天蔽日朝着那些沙蝎冲去。

　　至于那些神王强者，也是纷纷踏出，直奔那八头沙蝎王而去。

　　大概是想着擒贼先擒王，想着将那些神王级别的沙蝎王给灭杀之后，那些沙蝎潮自然就散掉了。

　　想法是没错，可惜他们并不知道那藏在地底的庞然大物。

　　发生的太快，凌天想要阻止都来不及。

　　主要还是他的实力不够，说出来了也难以让人信服。

　　百蝎城的神王强者也不少，加起来总共十一人，虽然实力参差不齐。

　　但是配合木家老祖还有那老城主，对付那八头沙蝎王还是足够的。

　　但问题就是那暗中藏着的接近半步神皇的沙蝎皇，才是真正的威胁啊！

　　若是凌天没有猜错的话，那半步神皇的沙蝎皇，估计是想要借助整个百蝎城武者的精血来踏出那一步，成为真正的皇者。

　　凌天脑海中念头闪过，转头撇了一眼身侧的苏柳儿，开口道：“你在这里等着，我去配合他们灭掉那几头沙蝎王，千万别乱跑，万一出事了我可不负责。”

　　“你真把我当小孩子了啊！”

　　苏柳儿白了他一眼，不耐烦的道：“你快去吧，可千万别把自己搭进去了。”

　　“你是在关心我吗？”

　　凌天开口，神色间带着一丝玩味之色。

　　“你想多了，我只是不想我叔叔的那一块先天神玉白白浪费了。”

　　苏柳儿冷笑一声，昂头道：“不过有句话说得好，好人命不长祸害遗千年，像你这样的变态肯定活的比谁都要长。”

　　“你骂我什么？”

　　凌天却是忽然挑眉，目光在她身上流转，眼中带着一丝揶揄之色。

　　“我说什么了？”

　　苏柳儿心神一凛，意识到自己犯错了，直接把心中的想法说出来了。

　　当即转头四望，意图转移话题道：“你快去吧，若是去晚了，那些人真的危险了，到时候啥携程一旦被毁掉，咱们也无法置身事外。”

　　“这次先放过你，若是还有下次，后果你明白。”

　　凌天冷笑一声，威胁了一句，身影踏动，瞬间踏下城墙，身影消失的无影无踪。

　　“神气什么，在等我半年时间，我到时候一定让你跪在我面前认错！”

　　苏柳儿轻哼一声，小虎牙磨动，心中带着一丝不满。

　　当然只是在心中想想罢了，并不敢说出来，万一让那变态听到了，指不定又做出什么让自己难堪的事情。

　　“轰隆！”

　　在众多武者的轰击之下，那下面的沙蝎直接被清空了一大片，使得城墙之下，瞬间多出了一个巨坑。

　　里面并无任何沙蝎的尸体，因为直接各种力量击碎给融化了。

　　但只是片刻功夫，远处的沙蝎已经再次涌至。

　　众多武者又一次出手，可怕的气息瞬间冲出，再次狠狠的落在了那上面。

　　再次挡住了那沙蝎的攻击。

　　这些沙蝎虽然成千上百的在死去，但是对于那密密麻麻的沙蝎群，却是并不算什么。

　　而且随着这些沙蝎的死去，后面补充上来的沙蝎似乎也是越来越强了。

　　众人又一次出手，各色的力量相互缠绕，显得恐怖至极，再次落至那下面的沙蝎之上。

　　这些沙蝎依然没能做出半点反抗，直接被消融。

　　但接连着三次爆发自身最强的攻击，那些武者能够感觉到自身的力量也是有些撑不住了。

　　纷纷退后，给人让出位置，自己退至后面开始恢复自身神元。

　　此时那些神王强者，也是瞬间踏出，将那八头沙蝎王给我围住。

　　总共十一人，看上去好像占据绝对的优势。

　　毕竟那老城主和木家老祖的实力，足以应付那四头神王后期的沙蝎王了，剩下的四头神王中期的沙蝎王，其它九人完全能够对付的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1860章 凶残场面免费阅读。https://xs.23sk.com 