    安德森到京城以后，让姜小白连忽悠带骗的，终于相信姜小白了，而且不是一般的相信。

    都能够诚恳的承认错误，并道歉了。

    谎言的最高境界不是全是谎话，而是九分真，一分假，或者说全部都是真话。

    全部都是真话，但却是谎言，这看起来是一个驳论，但是却很好操作，只要是恰当的引导就可以。

    比如之前，介绍大兴玻璃厂，介绍宋汉斌的厂子，然后实地再带安德森看一看姜小白服装旗舰店。

    从头到尾，姜小白没有说一句谎话，说的全是真的，但是安德森就是想歪了。

    或者说，是个人就会想歪。

    大大方方，心胸开阔的姜小白对于安德森表达的歉意，当然是欣然接受，大手一挥说道：“我说过，相处的时间长了，你就会知道我是一个什么样的人。”

    安德森一愣，老外的需要理解能力真的是存在差异，认真思考了一下开口说道：“你是一个有野心，有胆量，有能力，非常厉害的人。”

    “啊……哈哈哈，谢谢。”姜小白哈哈大笑着，虽然理解出现偏差，但是这话说的还是很中肯的。

    姜小白回到宾馆的时候，宾馆会议室里依旧灯火通明，离得老远，就能够听见会议室激烈而嘈杂的声音。

    姜小白仔细一听，怎么感觉有些不对啊。

    “你们也不要逮到一果，就让我们弄归一，我们在这一直扯皮没得意义，咱们双方各让一步，我们也不是瓜兮兮的，你们扯把子四亿八千万进口的……”

    “我们也不是扯把子，真的，人家卖给我们就是四亿八千万，我们不能赔钱……”牟其种的嗓门也不小。

    这是开川省话专场了？不过仔细想想，也正常。

    川航，王永东等人都是川省人，牟其种也是川省万县人，双方用川省话交谈也不是不可能。

    只不过唯一的问题就是话语之间，没有那种老乡的亲切，而是争论不休。

    姜小白听了一会，双方整整一天了，牟其种竟然一分钱都没有降，还在死咬着四亿九千万。

    没有老乡见老乡，两眼泪汪汪，反而老乡见老乡，背后打一枪。

    “老牟是真能坚持啊。”姜小白感慨了一句。

    这同样是这个时候王永东心里的想法，昨天的时候，仅仅半天的时间，姜小白就从五亿两千万降到了四亿九千万。

    本来他还觉得姜小白是个“姜扒皮”，但是今天一天，姜小白没有出现，接触了牟其种以后，他才知道“姜扒皮”到底有多好。

    姜扒皮一个下午给他降了三千万，而牟其种整整一天，连一毛钱都没给她降。

    就死咬着四亿九千万不松口，而他这边不管怎么说又给涨了五百万，报价已经到了四亿三千五百万了。

    “砰。”

    王永东推开会议室的门走了出来，准备来走廊上透口气，一出来就看见了姜小白。

    “小白厂长。”王永东喊着，声音里竟然有些他自己都没有发现的惊喜。

    “唉，王总。”姜小白兴致缺缺的打了个招呼，就准备绕开回房间休息。

    “来，一根。”

    “不抽了，”

    “来吧，抽一颗，抽一颗。”王永东殷勤的很。

    “好吧。”姜小白没有办法，只能够接过来点上。

    “小白厂长今天怎么没有过来？”王永东打听道。

    “出去办点事。”姜小白吐出一连串的烟圈，心里却警惕了起来。

    这货什么意思，是不是想打听什么消息。

    难道想直接找安德森等人，早知道这样，就不说安德森等人住在哪了。

    不过姜小白也不是很在意，一个是这么短的时间，川航根本没有这个能力组织这么多的货物。

    另一个是安德森现在笃定了姜小白后续的十个亿卢币的生意，也不可能为了几千万就背信弃义转而和王永东合作。

    “一会进去聊聊啊。”王永东邀请道。

    姜小白撇撇嘴，随意的说道：“我就不进去了，这事已经交给老牟，说实话我就不愿意参与这种事，说是谈判，挺高大上的，但是说白了就是菜市场讨价还价。”

    王永东一噎，这是连自己也给带进去了，不过带进去就带进去了，他也不在乎。

    反而心里一喜，姜小白不愿意讨价还价，不愿意讨价还价好啊。

    姜扒皮不愿意讨价还价，那就说明降价快啊，说不定谈着谈着姜小白一不耐烦，直接就四亿三千五百万答应下来呢。

    毕竟他们华青控股公司也不差这个钱不是，再说了就是多挣少挣而已。

    王永东敢肯定四亿三千万五百万，这个价格成交的话，姜小白他们也不会亏。

    只是不知道挣多少而已，可能挣三千多万，可能就挣一千来万，华青控股公司和南德两家公司一平分，一家挣个几百万也不少了。

    毕竟这事从他们开始忙活，到谈成也没有用多长时间嘛？

    或者哪怕姜小白再往下降一点，四亿八千万之类的双方再谈也行，怎么也比这么拖着强啊。

    最起码双方的分歧在不断的靠拢才行，就像昨天自己加点价，姜小白降点价。

    哪像是牟其种这个黑了心的商人，还大家老乡呢，就不知道支持一下老家航空事业的发展。

    自己他么都给他涨了五百万了，结果这货是一点都不给降价啊。

    想到这，王永东看着姜小白的目光更加热烈了。

    “小白厂长，你就进去看看吧，没你在真是不行，这都一天了，一点进展都没有。”

    “不是我真不愿意去，累了，要回房间休息了……”

    姜小白摇头，把烟头扔在一旁的垃圾桶里，就准备回房间。

    但是王永东是真的不管不顾了，一把拉着姜小白的胳膊就把他往会议室里拖。

    “小白厂长，你就进来看看吧，不然这得拖到什么时候，还是你说话好使，我肯定给你面子，咱们好好商量商量……”

    “不是，别……我……你放开我，我自己走。”姜小白让王永东整的苦笑不得，还带动手的，拉拉扯扯的像什么样子嘛。

