    虚空之下，雷霆轰鸣，极道魔崖已经被雷霆笼罩！

    两条盘踞的千丈狰狞巨蟒中，突然就有一条狰狞咆哮着，从高空中俯冲而下，凶猛的撞向李悠然！

    来得好！

    李悠然猛然举起手甲，朝着那条千丈狰狞巨蟒的雷霆大口，拼尽全力的轰出！

    连日来储存的动能，在此刻如同怒海狂潮，彻底爆发！

    轰！

    看似渺小的手甲，狂暴轰中狰狞巨蟒！

    时空，仿佛在此刻静止了……

    所有人都屏住呼吸，在数百丈外的悬崖上，看着如同定格的画面！

    仅仅几秒钟后，就听到咔嚓一声响，那条千丈雷霆巨蟒身上，突然浮现出一条细密裂痕。

    紧接着，裂痕以肉眼可见的速度扩展，逐渐蔓延到巨蟒的整个躯体，让它看起来就像是易碎品……

    轰！

    刹那间，整条雷霆巨蟒，彻底崩裂瓦解！

    狂暴的雷霆电光，如同暴风骤雨，朝着周围汹涌而去，将几十位大魔老祖都狠狠地轰在岩壁上。

    烟尘渐渐散去，极道魔崖上，突然就变得空空荡荡，只有虚空中，还残留着另一条千丈血色雷霆巨蟒……

    “原来，我这手甲，对雷霆也是有用的啊！”李悠然轻轻舒了口气，若有所思的抬起头。

    这一刻，迎上他的目光，那条呆若木鸡的血色雷霆巨蟒，突然就不由自主的打了个寒噤，紧接着毫不犹豫的……掉头就跑！

    好吧，比刚刚出现时跑得还要快，这家伙一脑袋钻进血色缺口中，顿时消失的无影无踪。

    不仅仅是它，原本缠绕在李悠然周围的血色巨蟒群，也跟着逃得飞快，就像是生怕慢了一点，转眼间就要给生吞活吃了。

    转眼间，极道魔崖上的虚空雷暴，突然就没有了！

    几十位大魔老祖目瞪口呆，很整齐的保持着风中凌乱，看着一个人站在那的李悠然……

    “所以说……”李悠然转头看着他们，“我这是赢……”

    轰！

    话音未落，狂暴的震荡，突然就传来！

    壁立千仞的极道魔崖，就在这一瞬间，顿时崩裂瓦解，甚至能看到那数十根漆黑石柱，都在轰鸣倒下！

    这哪是雷暴试炼，这是强行拆迁啊！

    陈万古他们反应极快，在一瞬间就慌忙撤退，李悠然也跟着跳上骨兽战车，很紧急的腾空而起。

    撤退得很及时啊！

    几秒钟后，就看到魔崖山石碎裂石柱倒塌，浓烟尘土如同飓风腾空而起，仿佛世界末日一般。

    等到烟尘散去，哪还有什么极道魔崖，只剩下笼罩在浓烟尘土中的废墟了。

    几十位大魔老祖，这会儿都远远浮空而立，满脸古怪神情复杂的望向这边，更准确的说，是望着还在骨兽战车上的李悠然……

    谁能想得到呢，好好的来参加个考验，突然就变成强行拆迁了？

    更没想到的是，这当年据说由极道天魔帝亲自设置的极道魔崖，居然会扛不住虚空雷暴，就这样华丽的崩裂瓦解了……

    李悠然很无语的看了半天，突然有点纠结：“话说，这件事我顶多有个连带责任，主要责任还是极道魔崖自身工程质量不过关……所以说，他们不会找我赔钱的，对吧？”

    貂蝉很认真的提醒：“本机觉得，趁他们找你赔钱之前，先撤……”

    行吧，李悠然想了想自己的余额宝，赶紧催动骨兽战车，浓雾汹涌席卷而去，转眼间就消失在天际中。

    貂蝉转过头，看了眼逐渐消失的极道魔崖废墟，突然有个问题：“话说，这个时候，陈万古他们的心理阴影面积，用高等数学能算得出来吗？”

    事实上，这心理阴影面积，确实不是一般的大！

    这会儿，烟尘升腾的魔崖废墟中，刚刚被迫中止试炼的几十位大魔老祖，全都神情复杂脸色阴沉，只觉得原本的勃勃野心，都在逐渐变得冰冷——

    我们，不仅输了，而且输得毫无还手之力么？

    那李悠然，究竟是什么样的修为，仅仅能够凭借一己之力，彻底击败了我们？

    苦涩，沮丧，颓败，这会儿，几十位大魔老祖全都是心头灰暗，甚至隐隐有了就此放弃竞争的念头。

    然而，就在这令人窒息的压抑气氛中，陈万古突然朗笑一声：“有意思！有意思！就是对上赤袍道友这样不可一世的强悍对手，我辈的成魔之道，才会精彩有趣啊！”

    此言一出，几十位大魔老祖先是惊愕，紧接着就有人露出若有所思的表情……

    片刻之后，血河老魔突然就咬牙道：“没错！第一场考验，就算我们输了！但是第二场……”

    “第二场，却不是凭借修为神通就能获胜的！”陈万古露出若有所思的笑容，环顾着周围的大魔老祖，“诸位，你们应该知道，在接下来的第二场考验中，比拼的是……”

    不需要说下去，几十位大魔老祖只是沉吟片刻，就露出了若有所思的表情。

    沉默中，血痕老祖突然呼啸腾空，轰然撞进远处一座山岳，紧接着赤红光芒呼啸闪耀，将整座山岳都笼罩在其中！

    只比他稍微慢了半拍，几十位大魔老祖全都冲天而起，或长歌或长啸，魔气汹涌轰然离去！

    “姿容妩媚”的管子邪身后，更是有深绿色毒气汹涌澎湃，隐隐汇聚成巨大毒魔幻象，显然是经历了刚刚的心境蜕变，修为再度突破——

    呵呵！赤袍！你以为你刻意展现出滔天魔威，不可一世的强行碾压，就能迫使我们屈辱臣服了？

    成魔之道，考验的不仅是修为，更是坚忍的心性！

    谁胜谁负，还未可知！来日第二场试炼上，倒要看看你有什么手段，怎么强行碾压我们！

