    “……”壮汉脸色惨白，呆滞点头。

    唐明问道：“那你好好说说，错哪里了？”

    壮汉艰难的咽动口水，恐惧席卷全身：“我，我错在不该得罪你……”“不对，这个回答我不满意。”

    唐明摇摇头道：“好好想想，说不出个理所当然来，我就再次放手。”

    此时的壮汉，半边身子在悬崖外面，双腿空荡荡的失重感，让他满脸惶恐。

    “大哥，我错了，你是我亲大哥行不行，我真的错了。”

    “我不该得罪你，我不该听我老婆片面的话就针对你，我错在对我儿子管教不严……”“大哥，求求你放过我吧……”壮汉几乎哭嚎着开口，粗犷的面容上眼泪鼻涕齐流，很是滑稽。

    唐明笑了笑，然后起身，将壮汉从悬崖外拉了回来，将其放在地上。

    “噗通！”

    壮汉双腿一落地，整个人软绵绵瘫痪下来，他死死贴在地面，双腿双手齐用才从悬崖边，重新爬回到景区内。

    一股骚臭味袭来。

    他裤腿湿润，刚才直接被吓尿了。

    “……”全场死寂。

    所有人都傻傻的看着唐明。

    包括关晓雪，她完全没想到这个初次见面的青年，会如此霸道绝伦。

    “老公，你没事吧？”

    浓妆女子跑过来，狠狠道：“快打电话给你的兄弟，让他们带家伙过来！”

    壮汉艰难抬头，口齿不清的说了几个字。

    “老公你说什么？”

    浓妆女子没听清楚。

    “我说……”“去你妈的，臭婆娘给老子滚开，草！”

    壮汉恢复了些许力气，破口大骂：“闭上你的臭嘴，再敢叽叽歪歪，信不信老子先教训你！”

    浓妆女子满脸委屈，想要开口却又不敢说话。

    而这时，景区的工作人员也赶了过来，在事情闹大的时候，就有游客通知了景区，还去调来了监控视频。

    一名穿着西装的景区经理，来到栏杆处，单手握住栏杆向上一拔。

    “呯！”

    栏杆轻而易举拔了出来。

    甚至因为栏杆上的铁链，把旁边的栏杆也扯出半截。

    景区经理脸色微变：“快，快把边上的游客疏散……”哪用得着他指挥，周围的游客看到这一幕，都吓得赶紧退后，没人敢拿自己的生命安全开玩笑。

    “这位先生，刚才多谢你了。”

    景区经理来到唐明面前，满脸后怕：“我开始看了监控录像，刚才要不是你，那位姑娘恐怕……”想起监控视频，关晓雪差点摔下悬崖，他不由得后背发凉。

    若景区发生这种事，他身为经理肯定得负责任，到时候整个景区都得封闭，不仅赔钱，甚至还会问责。

    “你们景区的防卫工作太差劲了吧？”

    唐明皱眉：“就算那几个小孩乱砸是不对，可悬崖边上的栏杆，也质量堪忧。”

    “对对，您说的对，这批栏杆是新修建的，前面几天雨雪天气导致泥土松软，工人在打桩的时候估计没打稳。”

    “本来我们请专业的施工队，可之前不是过年嘛，很多施工队返乡了，我们就请了几个散工……”“估计这些散工技术不达标，不仅没有巩固地基，连水泥都掺和了太多沙石，再加上有熊孩子砸栏杆，所以……”景区经理抹了抹冷汗，赶紧开口：“我们待会就封闭这段路，重新请工人来巩固。”

    “大家放心，这次我们请专业的施工队过来，并且会将悬崖区域彻底封闭，之前是我们工作疏忽，实在对不起。”

    “这样，在场众人可免费获得一次景区门票，大家下次可以免费过来。”

    听他这样一说。

    周围人群的脸色，才稍微好看了些许。

    “这位先生，今天这事还是多亏了你，要不是你景区肯定得出大事，先生你贵姓？

    我们可以赠送你景区终生免门票……”景区经理满脸感激的看过来。

    “我姓唐，奖励就不用了，平时我也不常来。”

    唐明笑了笑：“你们还是把心思用在改进上吧，紫金山毕竟是金陵的地标景区，安全措施还是得多上心。”

    景区经理赶紧点头：“嗯嗯，唐先生您说得太多了，以后我们保证打起精神，多多检查。”

    寒暄一会后。

    唐明拒绝了景区经理的奖励，迈步便朝着山脚走去。

    ……原地。

    那名壮汉此时恢复了些许力气，趔趄着起身，可脸色依旧惨白。

    景区经理回头，脸色冷厉下来：“这位先生，今后你们一家三口，被列入景区黑名单，三年内不得踏入我们景区。”

    “这是刚才的监控视频，你好好看看反思！”

    “虽说我们景区也有责任，可你儿子带人敲打栏杆，挖掘栏杆地基，一旦出事，你们才是主要责任！”

    景区经理将手机递过来。

    上面显示的，刚好是熊孩子砸断栏杆，导致关晓雪甩出去，然后被唐明抓住救回来的场面。

    随后，熊孩子不仅不知错，还率先用泥土砸人。

    再然后，便是浓妆女子气汹汹过来，恶语相向，率先动手去掐关晓雪脸庞……壮汉气得不行，看向熊孩子恶狠狠咆哮：“小兔崽子，给我滚过来！”

    “呜呜呜……”熊孩子吓得嚎啕大哭，下意识躲在浓妆女子身后寻求庇护。

    浓妆女子脸色有些不自然，讪讪道：“老公，事情既然都过去了，就算了吧，小宝也不是故意的……”啪！壮汉一巴掌轮下来：“臭婆娘，要不是你整天惯着这小兔崽子，他会这样？

    你他妈总是恶人先告状，就算自己做错了也要怪别人！”

    “老子刚才都要被你害死了！”

    “还好意思打电话给我，还敢说你被人殴打，他妈的要不是你先动手先骂人，会这样吗？”

    “小兔崽子，给我滚过来！”

    壮汉推开老婆，将熊孩子一把拉过来，对着屁股就是一阵狂拍。

    一时间。

    哭泣打闹声混作一团。

    “行了行了，别在这里闹事，你们一家子要吵回去吵！”

    “来人，把他们带下去，拉入黑名单，同时派一队人把守这处通道，及时提醒游客……”景区经理不耐烦的挥挥手。

    很快，就有保安人员过来，将这一家三口带走。

    

