
　　漆黑房间月色中，两个人在沙上僵持着。

　　月光下，许经鸾的面容冷静而胜利。

　　“许经鸾，你真的很有挑战我的勇气!”冷漠的口气，寒铁般沉静逼人。

　　炸山口，用海水淹掉他的别墅，是不是他让她放肆的太狂妄了?

　　“上午还说就算吃垃圾也要活下去，现在就做好准备淹死的觉悟?”

　　“卡尔寺优少爷，还有下一句，与其被你像狗一样的拴着，还不如死掉来的痛快!”

　　她还没忘记，她脖子里被栓了项链圈，没有卡尔寺优，她只能在这等海水慢慢淹透房间，窒息而死。

　　卡尔寺优冷笑:“宠物就该有个宠物的样子，我为什么要赋予一条宠物人权?”23sK.com

　　“我是宠物?”许经鸾好笑了一声:“那你这两天和一只宠物做，****杂交吗?没想到卡尔寺优少爷不仅是个自虐狂，还是个喜欢重口味的变\/态狂!

　　她许经鸾凭什么要受这样的屈辱。

　　被他像金丝雀一样囚养，毫无自尊可言，这对独立高傲的许经鸾来说是最致命的打击!

　　即使她从小没有了父母，但是她有了师父师娘师弟师妹这个大家庭，她无疑是幸运的。

　　海水从门缝里涌入，整个枫木地板被淹没，海水深度已经没过了两个人的小腿。

　　卡尔寺优上前一步，大掌箍住她的下巴，猛力抬起:“解不开你脖子上的项链，再过几分钟你必死无疑!”

　　许经鸾无畏的冷笑:“至少比当一只宠物强多了!”

　　“求我!”威严下达着命令，卡尔寺优加大手间力道，让她吃痛的皱了皱眉头:“求我，我就解开它。”

　　“你一一做一一梦一—!”

　　“许经鸾!”左耳冰蓝宝石耳钉，折射出森沉浓厚的杀气!

　　“别惹毛我!”严重警告性残忍的一字一字，轻缓而平淡。

　　犹如最锋利的尖刺，那刺骨冷冽的杀气，比海水都寒!

　　“卡尔寺优，今天我要是死在这里，来生我必百倍还报!”

　　同样气势十足的反击，许经鸾猛地推开他!

　　“卡尔寺优你滚吧，苟延残喘的被我憎恨的活着吧!”

　　卡尔寺优打了个晃身，他没想到，在这种情况下，她许经鸾仍没有半分示弱。

　　这女人，宁愿死也不愿向他求情，好，够硬气！

　　房间再次剧烈晃动，许经鸾没站稳摔倒，被苦涩海水连连呛了好几口。

　　天花板上沉重的琉璃吊灯危险的摇摇欲坠，出吱啦的刺耳儿声。突然吊顶的线断了，而正下方，就是跌倒的许经鸾。

　　一一糟了!

　　卡尔寺优眉间闪过一丝锐利，大步流星朝她跑来，抓住她胳膊俯身扣在怀中!

　　一—咚!

　　断裂的琉璃灯砸下来，锐利一角恰好砸中他肩膀，很快一道鲜红染红衣服。

　　许经鸾还没反应过来，窝在他胸膛口里只听到一声低沉闷哼。

　　他……在做什么?

　　卡尔寺优上前一把揪住她的头，把她从海水里拽出来:“就这么死，太便宜你了!”

　　拇指扣上项圈，红外线扫描一遍过后，项圈“咔”的一声分裂两半打开

　　“卡尔寺优，你一—”

　　许经鸾话还没说完，卡尔寺优一记手刀打在她后颈，顿时，剧烈疼痛传来，许经鸾眼前一片漆黑。

　　失去意识的瞬间，她看到卡尔寺优肩膀上被撕裂开的鲜红伤口….

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，093.逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 