    魏武独自回金老那边的路上，心里五味杂陈。

    这些年，要不是金老，他要么死了，要么疯了。

    魏武刚进监狱时，整天茶饭不思，脾气暴躁，神智也不怎么清醒，尤其听不得别人说他有罪。

    只要听到有人说他是犯人，就会跳起来与人干仗，就算是管教都不行。

    因为经常与人打架，而且大多是一群犯人围殴他，那时候，对他来说，受伤是家常便饭。

    每次送诊，金老都要先用银针把他制住，让他动弹不得，再通过针灸、按摩，配合药物调理。

    开始金老也没太在意，后来魏武来的次数多了，金老便知道了他的情况，慢慢也觉得魏武真的有冤屈，哪有犯人会这样执着的！

    加上老人自有一套观人识相的手段，觉得魏武不像是大奸大恶之人，便开始拿他自己的经历劝解他。

    在这个监狱了，金老是个传奇。

    金老姓金名山，听说他是蒙古族人，老家在小兴安岭的另一侧。

    原先那里也是华夏的国土，后来成了国外了。

    他的祖辈一直生活在小兴安岭的山脚下，靠山吃山，以打猎和采药为生。

    金山自幼父母双亡，和小他三岁的弟弟相依为命，靠在山边采药为生。

    他们人小，不敢进入深山里面，只能围着外围跑，能采到的药很少，两人便一边采药，一边找些野果，在山涧里捕些鱼吓充饥，运气好的时候，还能用自制的捕兽夹，抓到几只野兔一类的小动物。

    他们人小，每天走不了多少路，并不是每天都回家，出来一趟就是十几二十天，走到哪算哪，采到一些药材后，就在就近的集镇卖了，换些粮食和衣服。

    1938年的一次，12岁的金山再次带着9岁的弟弟进山采药，无意中过了国界，与一队倭军遭遇。

    他让弟弟藏好不动，一个人引开倭军，结果腿部中枪被俘。

    幸好倭军中有一个五十多岁的军医，见他身背药草，便收留并治好了他，留在军中打打下手。

    就这样，他随倭军走遍了大半个华夏，并从老军医那里学到了很多中医知识。

    后来，金山又随倭军入缅。

    1944年8月，金山所在的倭军战地医院遭到炮击，老军医被一枚炮弹炸飞，拖了几天最终不治。

    不久，战地医院被国军包围，整体被俘虏。

    由于当时国军的伤员太多，一个国军的团长就地取材，把不愿意留下的医护人员全部枪毙，愿意留下来为国军效力的，立即参与救治国军的伤员。

    于是，18岁的金山成了国军的一名军医。

    到1948年平津战役时，金山所在的国军战场起义，他便又进了解放军的医院，后来又去了朝鲜战场。

    1952年部队回国，过了鸭绿江休整时，金山突然跑了。

    部队派出好几拨人追他，最后在中苏边境，就在他一只脚刚刚跨过国界线的瞬间，被埋伏在这里的士兵开枪击中后腰并抓了回来。

    就这样，因为逃兵和叛国，金山被判处了15年的有期徒刑。

    进监狱不久，由于医术出众，金山被安排到卫生所帮忙。

    就在他即将刑满释放的那一年春天，当年那个国军的团长从另一所监狱转来了。

    此人在解放军解放大西南时被俘虏，又因为枪杀俘虏被重判。

    这人转过来不久，一次生病时，在卫生所认出了金山，为了立功，便揭发了金山曾是倭军军医的事。

    此时恰好在那个特殊年代，因叛国罪加上汉奸罪，金山被判处了无期徒刑。

    一直到八十年代初，司法部的一位领导到监狱视察，认出了金山正是在朝鲜战争时，凭一身医术救活他的年轻军医。

    此后金老的问题被彻查并平反，不过那时他已五十多岁了，而且有30年是在狱中度过的，连家都没有。

    安置的时候，征求他本人意见，他选择继续留在了这个卫生所，退休后，也没有去处，就继续留在了这里。

    直到现在，魏武才知道，金老留在卫生所的真正目的，其实是在寻找那什么宝夹。

    当时金老就拿他自己的这番经历劝慰魏武，说他祖上是中国人，可是后来家乡划给了沙俄，连国籍都说不清，如果说那边是外国，他就是回国，咋就成了逃兵和叛国？

    年少时他被倭国人抓去，那也是被逼的，而且他从没有伤害过国人，咋又成了汉奸？何况他那时还没成年呢！

    为此他先后坐了30多牢，难道不冤枉？

    可是命该如此，他又能有什么办法，只能认命。

    金老说，坐牢的几十年里，他心里也不认罪，但得认命啊。

    慢慢的，魏武就听了金老的话，不认罪，认命。

    领导看魏武不闹了，在金老的提议下，便安排他帮着打理监狱的药地，同时给金老在中药房打打下手，主要就是切药、配药，和晒药一类的。

    许是金老一生无儿无女，对魏武是喜爱有加，不仅把自己的中医知识和吐纳行气之法倾囊相授给了魏武，对魏武的生活也是照顾得体体贴贴，一日三餐都是金老从监狱的民警食堂打来菜饭，饭后还要给他进行针灸和推拿，说是他悲愤和绝望过度，伤了根本，需要长时间的调理。

    十多年来，魏武把金老的中医学了七七八八，一般的小伤小病都能药到病除，尤其是针灸按摩的本事，尽得金老真传。

    只是魏武觉得金老教的吐纳行气之法似乎没有什么用处，虽然十几年从未间断，但魏武感觉不到身体有任何变化，更别说练出什么气感了。

    魏武进了金老的房间，桌上已经摆好了饭菜，金老正端坐在饭桌前，神情严肃。

    想到这十几年来金老对自己的好，如今就要离开了，魏武鼻子一酸，走过去给老人跪下。

    金老也没有起身，魏武恭恭敬敬的磕了三个头，金老坐着受了，笑着说：

    “起来吧，你我相处十多年，医术已然倾囊相授与你，但一直没有让你正式拜过师，今天你既然磕了头，从今天开始，你就是我的入室弟子了。”

    魏武喜道：“是，师父”

    金老接着说：

    “你当初刚刚入狱时，整天浑浑噩噩，每次都是被人打晕了送卫生所的。

    就算是给你扎针的时候，你的嘴里也是不停地念叨着你没有犯罪，时间久了，我就看出一些不对。

    我观你面相，至少可以看出你不是大奸大恶之人，根据你的脉象，也能判断出你的悲愤并非作伪，便怀疑你可能确有冤屈。

    因为不愿看到你被冤屈给毁了，这才留你在我身边。

    我这一生就是在这里被耽误了，也不想把师父教我的一身本领带进棺材里，所以早就想收你为徒了。

    但你毕竟还没洗脱罪名，恐人闲话，也担心自己判断有误，便一直没有让你正式拜师。”

    魏武躬身说：

    “在我的心里，您早就是我的师父了，一直都是。

    要不是您，我早就死了，或者疯了，我记得您的好，我回去后，等拿到国家赔偿，把家里的一切安顿妥了，就来接师父回去颐养天年。

    如今您要找的东西也找到了，不用在这边耗着了，今后我一定好好孝敬您，给您养老送终。”

    金老笑道：

    “难得你有这番孝心，我答应你，不过等家里安顿好了，打个电话过来就行，我叫人送我过去，这里你就不要再来了，不是个好地方。

    现在咱们先吃饭，我也没准备，就在食堂打来的饭菜，吃完后还有事要做。”

    【作者题外话】：PS：为了新老书友阅读愉快，坚决保证每天两章更新，每章不少于2500。

    求收藏，求支持、求推荐、求银票，求评论！

    谢谢！

