    正是在这样的历史背景下

    英国在非洲问题上做出较大妥协，以免欧洲各王国与美国结成反英法同盟，损害到至关重要的欧洲利益，就成为必然的选择。

    而殖民地部大臣格列佛勋爵敏感的察觉到一个漏洞，那就是作为海外殖民地，昆士兰通过赢得东印度群岛战争证明了自己，已经具备了一定的扩张能力。

    因此，他设想通过暗中支持昆士兰扩张，由英国在后面背书，同样能够达到在非洲多占地盘、多获得利益的战略构想。

    这可以作为2c计划的补充，反正得之我幸，失之我命，又不需要大英帝国付出什么，大概齐就是这个意思。

    “……

    所以，经过与外交部的沟通商榷，我们同意支持昆士兰在索马里地区占领，相关利益将会在柏林会议上得到保障，这也是本届会议“先到先得”原则的体现，毕竟此前没有任何一个国家主张在索马里地区的利益。

    至于几内亚地区，没人会关心那个鸡脚零碎的边角旮旯，这不是问题。

    作为回报

    我们希望昆士兰能够在马达加斯加做出实质性举动，包括并不限于建立前沿定居点，逐步扩大在该地区存在，如果能够全面占领该岛那就再好不过了。

    毛里求斯殖民地需要马达加斯加王国的廉价劳动力，这对我们开发该地区至关重要，同时在马达加斯加的存在，会极大的遏制留尼旺岛法国势力的蔓延，这是我们愿意见到的。

    我知道伯爵阁下对非洲很有兴趣，希望就此问题进行开诚布公的探讨，不知意下如何？”

    格列佛勋爵开门见山的道出了来意，这不需要掩饰什么，都是大家心知肚明的事情。

    李福寿并没有第一时间回答，沉默了一会儿，仔细斟酌后问道；“据我所知，法国人正在马达加斯加打一场征服战争。”

    “没错，不过这没什么好担心的，高傲的高卢雄鸡这两年连遭挫败，继清法战争失利之后，又一头撞在马达加斯加王国的坚垒上，登陆的4700名法军损兵折将，死伤达900多人，最后不得不灰溜溜的撤了出来，暂时躲在伊凡堡舔舐伤口，估计这一次的征服战争又要无果而终了，呵呵呵……”

    格列佛勋爵一点没有与让-何塞副总理会面时的亲密无间，反而笑得幸灾乐祸，充分演绎了英法塑料兄弟情。

    “以法国军队强大的实力尚不能得手，看来马达加斯加王国的战斗力不弱啊！”李福寿神情凝重的说道。

    “没事儿，马达加斯加王国的火器都是英国武器库中淘汰的前膛式步枪，最年轻的也有40年以上历史了，估计这一战打下来差不多报废半数，剩下的黑火药也不足。”

    这个问题是由布莱尔爵士回答的，英国人经过多年渗透，对马达加斯加的军火库储备了如指掌；“岛上的黑火药都是我们提供的，每次供应不会超过100桶，差不多用完了才能拿到下一批，估摸着现在能够剩下二三十桶就顶天了，只够打一场规模不大的小型战争。”

    英国人和法国人就是一丘之壑，与他们打交道，当地土著就没有不吃亏的。

    好吧，李福寿也不是什么正义的使者，更不用藏着掖着自己心中的企图，他现在需要的是更加强力的支持。

    “勋爵大人，以如今昆士兰的实力，攻略马达加斯加不可能一蹴而就，我们需要制定一个切实可行的实施计划，在2~3年内逐步扩张势力，一步步稳扎稳打。”

    “瓦特……这个时间太长了，我们希望一年内就能见到效果。”

    “勋爵大人，如今昆士兰正处于战后的休养恢复期，在今年10月份有7000多名参加过战争的有经验老兵退役了，拿到自己的功勋田做一个快乐的农场主，各师的兵力因此缩水了有四分之一，守成有余，扩张不足啊！”

    “反正有经验的军官队伍还在，那可以立刻招募军士，训练部队，只要资金投入跟得上，我想这用不了多长时间吧。”

    “军队训练最快也要6个月，等到采取行动就到明年年底了，规模越大需要准备的时间就越长，说实话，我并不觉得在18 85年能够采取行动，也许可以试探性的建立1~2个定居点，这取决于伦敦的支持力度。”

    “呃……在金钱方面就不要多指望了，1885年的财政开支预算并没有这一项，陆军方面的协调也很困难，他们目前保持在阿富汗和缅甸的驻军开支巨大，想要让他们挤出一点血来无异难于登天。更多的是外交方面的承认，若是能够在马达加斯加取得稳定立足点，就可以把相关地区划归昆士兰所有，这一点没问题。”格列佛勋爵看了看李福寿为难的神色，想了一下说道；“我近日与皇家海军方面交流过，他们有意出售一批旧的铁甲战舰，昆士兰方面若是有需求的话，我可以争取到半买半送的优惠价格。”

    “谢谢您勋爵大人，昆士兰方面没有这样的需求，我们也无力承担更多昂贵的战舰，但依然要诚挚的感谢您的善意。”李福寿一口回绝了。

    开什么玩笑？

    皇家海军那些依然保留着风帆的陈旧铁甲舰就是一堆破烂，正在到处找冤大头接手呢！

    听说南美三国（巴西，智利，阿根廷）有意向，奥斯曼帝国派员来看过，甚至还有受到定远和镇远两艘巨舰刺激的扶桑国小鬼子，围着即将退役的铁甲战舰流口水，转悠了好久，最后不知道花落谁家？

    这批铁甲战舰实际服役年限并不长，但是随着蒸汽时代科技的迅猛发展，已经落后于时代要淘汰了。

    不管谁要反正昆士兰不要，这批依然使用着老旧卧式蒸汽机的风帆铁甲舰，距离当今最新的蒸汽发动机已经差了两个时代，功耗低污染大，简直就是移动的黑烟制造者，纸面上的数据很唬人，动辄六七千吨排水量，但就是一堆破烂玩意儿。

    看见李福寿精明的不上钩，格列佛勋爵洒然一笑，也没有往心里去，这原本就是有枣没枣打两杆的添头。

    要让昆士兰下场，必须得拿出实际的行动支持，格列佛勋爵目光与格莱尔爵士碰了一下，示意拿出备选方案来谈。

    “咳咳……”

    格莱尔爵士干咳两声清了清嗓子，吸引李福寿的目光看过来，然后脸上露出真诚神色说道；

    “伦敦方面有伦敦的为难，在金钱方面可能无法给予大力支持，即便财政部编列特别预算，规模也不会超过20万英镑，这对于一场战争来说杯水车薪。

    但支持可以通过其他方面弥补，我们知道马达加斯加岛并没有丰富的资源，但是隔着海峡，对岸的葡属东非的赞比西流域盛产黄金和象牙，而且有大群的野牛出没，是个资源丰富的好地方。”

    “所以呢？”李福寿问道。

    “只要昆士兰方面派出万人规模以上的殖民军队，根据我们与外交部的默契，在本届内阁任期以内发起行动的话，我们可以扛住西欧小国联合德国和法国人的压力，承认昆士兰在该地区的利益，从葡属东非划出一大片地盘，这是我们最大的诚意。”

    格莱尔爵士说完以后紧紧的闭上嘴，脸上露出自信的笑容，他笃定眼前这位年轻的伯爵会上钩，没道理看到肥肉不上去咬一口。

    道理很简单；

    索马里和几内亚这种偏僻的渣地方都能引起昆士兰伯爵的浓厚兴趣，资源丰富的葡属东非没道理不心动。

    纵然是英法荷这些老牌殖民国家，也对这里垂涎三尺，曾数次挑战葡萄牙对该地区的殖民统治，只不过被强硬的反击回来了，没有成功罢了。

    葡萄牙人从15世纪开始，便开始逐步蚕食东非莫桑比克地区，葡萄牙对莫桑比克的占领，不断遇到西欧列强的挑战。

    17世纪，荷兰船队曾多次包围莫桑比克岛，但未能占领。

    19世纪60年代，邻近莫桑比克的开普殖民地发现黄金和钻石，西欧列强对莫桑比克的争夺更趋激烈。

    1869年，英国试图占有德拉瓜河湾未遂。

    在即将召开的柏林会议上，葡萄牙极力促成在东非的势力范围得到法国、德国的承认，英国对此持完全否定态度。

    由此可以看出，英国人对该地区依然贼心不死。

    能够让昆士兰人再去试探一番，何乐而不为也？

    李福寿不得不感叹英国佬的水太深，全特么是套路啊！

    不过我喜欢，真的喜欢。

    他正愁没有理由介入莫桑比克地区呢，眼前这两位自以为得计的殖民地部重要人物就把画饼递了上来，有什么道理不收下？

    英国人确实可以欺负葡萄牙，哪怕葡萄牙是紧跟英国脚步最近的盟国，伦敦也不介意在他身上割下一大块肉，策动欧洲舆论承认昆士兰在莫桑比克地区的占领。

    昆士兰的占领就等于伦敦的占领，这没毛病。

    前提是昆士兰不产生非分的想法，不独立，不脱离英明睿智的女王陛下光辉，傲慢的英国人从来没想过昆士兰会独立出去这种蠢问题，这怎么可能？

    在白厅街这个叫做道恩的小咖啡馆里，参与密谈的三个人私下里划分了非洲超过百万平方公里的土地，包含马达加斯加岛和莫桑比克超过一半的地区，确立了日后新兴帝国的大致疆域，影响至为深远。

    八十年后，在民族意识普遍觉醒的非洲大陆上，新成立的非盟不得不接受新兴帝国作为成员国之一，并且以强大的实力占据决定性的话语权，影响非洲大半国家。

    这时候新兴帝国喊出了“非洲人的事情，非洲人做主”的口号，演变成令人啼笑皆非的非洲版门罗政策，主导者却是肤色较浅的东方人，被欧洲普遍认为是白人国家。

    印度也是白人国家，这没毛病。

