
海马对于海马集团的科技手段很是骄傲，毕竟在从军火业中退场、转型为全方位制霸型企业的海马集团最为过人之处、就是他的科研部门了，尤其是海马本人更是身兼科研部部长之职，而且海马集团的新科技里，至少有一半是海马的功劳。夸海马集团的科技，实际上就跟夸海马本人差不多。

看着一脸得意的海马，隼人感觉他下一秒抬起手臂大喊一声“海马集团的科学技术天下第一”也毫不违和。

可走进了展馆内，隼人看着放置于展厅四周围的文物、以及与文物之间塑造的独特气氛相当契合的展厅装修，他也不得不承认，海马集团确实有两下子，不仅在短时间内建成了这么一栋高层建筑、甚至内饰也被考虑得如此周全。

隼人甚至怀疑，当初漫画家在设计海马集团的建筑水平时是不是套用了“华夏速度”。

“这里的文物数量，还真是夸张啊。”看着四周围的石棺、木乃伊、石板等稀世文物，游戏也难以抑制心中的赞叹之情，“不过能被用于出展的，恐怕仅仅是埃及政府相对不重视的文物吧？难以想象他们究竟还有多少国宝级的文物。”

“这一点，日本是完全不用想与之比较了，亚洲这边恐怕也就东方的古国能与之相比较了，日本根本排不上号嘛。”隼人说着，叹了口气。可惜的是，两个古国的文物都有不少因为各种各样的原因流失于海外，尤其是某个日不落帝国因为当初全球称霸，更是建了一个“如果把文物全还回去、里面就会变得空荡荡的”的大英博物馆。

“哼，只是些过时玩意罢了。”

与游戏和隼人二人的想法不同，海马他对于这些来自过去的珍贵宝物一点兴趣也没有，甚至如果不是因为圭平劝说他开巡回展可以收票钱，他恐怕根本不会同意海马集团接下文物巡回展的任务。

不屑地看了眼周围的文物，海马轻蔑地看着隼人：“居然为了这种东西而感叹？哼，你们也不过如此而已。连这种东西都有人花钱买票来看的话，下次我也建个用于展示尖端科技的海马博物馆好了。”

“你建出来的海马博物馆我不用去就能猜出的大概了，绝对会在各处塞满【青眼】吧？上次在海马乐园我们已经领教过你的独特审美了，塞特桑~”隼人吐槽道，“你那种小孩子去了晚上会做恶梦的博物馆，绝对不会有人买票的。”

“哼！”冷哼一声，海马并未与隼人争辩，而是跟上了伊西丝。她在不远处的某件文物之前停了下来，正在等待在后面慢悠悠地走着的游戏他们三人。

“海马君他的审美，确实有些异于常人。”不知何时，走在隼人身边的人已经换成了暗游戏。周围明明都是些古埃及文物，却让他感觉莫名的熟悉，所以主动与表游戏交换了出来。

“我说是吧？”

“嗯，如果是我的话，肯定会选择看上去华丽一些的金银搭配的。”说着，暗游戏抬起了胸前挂着的【千年积木】展示给隼人看，“怎么样，我给Aibo的建议，让他换了条金属链子，看上去不错吧？”

隼人意味深长地看了一眼暗游戏。在古埃及人的审美里，金是肉身，银是骨，可你这套用的是不是有些离谱？本来【千年积木】这个实心大金块就重得离谱，你居然还让表游戏给你把棉绳换成铁链？还嫌游戏不够矮哦？

哦~，我懂了，这波啊，这波是王样让游戏在发育期戴八年金坨子影响身高，让他找不到女朋友，然后自己变身吸引女粉，背后的原因令人暖心。真有你的嗷，王样。

但是表面上，隼人强扯出一个笑容：“针不戳，换成铁链子针不戳。”

二人继海马之后走到了伊西丝所在的那块石板旁，却发现早两人一步到达的海马此刻却面色凝重地盯着那块石板看，同时向伊西丝质问道：“喂，女人，你这块石板，该不会是从哪个石材场拉过来戏耍我用的吧！”

伊西丝平静地回复道：“不，这块石板出土于一个三千年前的遗迹，而出现在你们面前的，也正是当初的那块石板而非仿冒品，石板也被保存的很完好，你们所见的就是当初出土之时石板的模样。”

“那样的话，你要不要向我解释一下，为什么这块石板上面会有【黑魔导】和【青眼白龙】？”海马眯起眼睛看了伊西丝一眼，手隔着防护玻璃向着石板上的一处一指，“还有，石板上的那两个人又是什么人！”

顺着海马所指的方向望去，隼人和游戏也开始仔细观看石板上所绘制的一切。

【石板】

只不过只是瞥了几眼后，游戏同样一脸的震惊：“这居然是，【青眼白龙】和【黑魔导】！？”

所以说你们这群人，脑补能力也太离谱了点吧？隼人看着石板上那些比起幼稚园儿童的抽象绘画好不了多少的图案，心中暗自吐槽道。那么多的内容里，他能分辨出来的也就只有【千年积木】以及【黑魔导】而已。

【黑魔导】

【青眼】

【三幻神】

【二人】

别的暂且不提，隼人觉得最离谱的莫过于这个【青眼白龙】了，海马这个家伙已经把自己老婆的形状刻进自己的DNA里了，一眼就能认出来隼人并不意外，但是游戏你怎么也能一眼认出来啊！明明跟卡图上画的根本不一样啊！

还有三幻神的卡片，长得像牛头人的【巨神兵】、听见“牛头人”惨叫而扭过头的小恐龙【天空龙】，还有长着个鸽子头的狮鹫【翼神龙】。

看见三幻神，隼人不禁对远在千里之外疗养身体的贝卡斯的才能由衷感到佩服。能把这么拉跨的三幻神画得那么霸气，贝卡斯这家伙当初的理想是当个画家不是没有理由啊，因为他的才能确实厉害啊，真是辛苦他为古埃及时负责刻石板的那个人的偷懒而后期加工了。

至于在石板最下面对峙的二人，虽然与动画之中的模样存在些许察觉，但看发型识人的隼人一眼就能分辨出来，这两人别的不说，发型上跟游戏和海马是一模一样。

尤其是游戏，海马那个头发勉强还能说是普通，游戏那五彩斑斓的海星头真的十万人里也挑不出一个来，就算挑出来了，恐怕也跟游戏有血缘关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69136091"  chaptername="第三十五章  石板">加入书签</a>
</div>
