
　　随后呢，赵诚就开始这么的认认真真的来询问了。

　　对方呢，可以回答也可以不回答，不回答的话，他的手心之中可是捏着银针呢，这银针肯定是要送给对方当礼物的。

　　此刻已经是很难受了吧？

　　啧啧啧，这银针一旦是落下，那就更难受了。

　　然后呢，对方就只好是实事求是的交代了。

　　这不，这是将自己所知道的一切都告诉给了赵诚。

　　现在，整个地下都是已经掌握到了这么一条命令，那就是收拾他！

　　只要是收拾了他，要是碎尸万段的那种，奖励八百八十八万，而，一刀子捅死了这警察就来的一种，那就奖励尾款九十万，所有的帮会都收取了十万块的定金，你什么事情都不做都行，十万块，给你就不会是往回要了。

　　所以，为了是可以将赵诚给弄死，简直就是花费了大价钱。

　　赵诚呢，听完了以后，这是陷入到了沉思之中。

　　今日，这是将今日的航班给整丢了，要是想回去，就得是要几天以后才行！

　　这几天的时间，那就足以而是让这些黑棒找到了自己并且是将自己给办了，他是有系统但并不是有着超人一般的能力。

　　所以，一开始还是鲁莽了，自以为只是一个组织而已，又有什么大不了的呢？

　　前面那么的顺利，入侵，拿到资料，直接就是交给国际刑警让这国际刑警来处理。

　　然后呢？

　　然后就是人家的报复来了呗，人家这是用钱来报复你。

　　这是寸步难行啊。

　　帮会这么多，人家是尽数都给收买了，这每一个帮会都有他的照片，一旦是发现了他的行踪，啧啧啧，为了这钱，真的是不管这么多了，一定是会朝着他下狠手的。

　　冷静！

　　赵诚的双手拍打着自己的脸蛋子，越是这么的一种情况之下越是要冷静了下来，研究研究到底是应该如何的来应对！

　　大使馆！

　　是的，就是大使馆！

　　如果说你敢于朝着大使馆来下手，那么，恭喜你，人家也是敢于提着枪械来自保，人家那可都是训练有素的战士，到时候，要是这么的一个进攻一个自保的打起来，就算是美利坚这边再怎么的不讲道理，这事情弄得全世界都知道了，美利坚也只能是保证大使馆的利益安全。M.23sk.com

　　所以，只要是赵诚进入到了这大使馆之中以后，嗯，那就安全了。

　　想到了这一点以后，赵诚直接就是朝着大使馆这边靠近了过去。

　　马路对面，那就是大使馆。

　　这不，这大使馆之前那是没有几个人。

　　该上班的都在里面上班，这条道也没有几个人走，上班的人也不跟大公司一样一个一个天天进进出出无数次公司就是为了来回的跑业务，他们只用是处在了自己的岗位之上就行了。

　　赵城走了出去。

　　摩托车的声音响起。

　　两侧，这是在这一瞬间，直接就是出现了好几辆摩托车，摩托车出现了以后，这架势更是直接就是给你将路都给堵死了，这是完完全全不让你过去的这么一种感觉。

　　并且这些机车手还从车上下来，给你整出来了人墙来。

　　一双一双的眸子真的是充斥着冷峻不惊的感觉看着你。

　　这眼神，真的是让人看着就是心里烦，这人墙可不是这么的好容易就能过去的。

　　“你是我们要找的人，是么？”

　　一位大叔看着赵诚问道。

　　“认错了，不是我！”

　　“那就是你了！”

　　“都说了不是了，讲点道理！”

　　“不是就不是呗，认错了就认错了呗，宁可错杀一千也绝对是不会放过一个跟你相似的，如果我们认错了，你死了就是你活该了，多简单的事情！”

　　大叔从摩托车上抽出来了一把刀来，现在，紧握着刀柄，现在，这是虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

　　赵诚深吸一口气，搞得就像是这个家伙真的是可以杀了他一样！

　　说是冲过去可能是把握不足，但是，起码自保是不存在与任何的问题。

　　赵诚真的是想来就来，想走就走，但是，赵诚就得是要尝试一下看看是不是可以冲过去，一面人墙之隔，只要是过去了就安全了。

　　刷！

　　赵诚展开了冲锋！

　　整个人就特么的跟流星一样瞬间的就是砸了出去。

　　这位大叔也是一拳头直接就是朝着赵诚砸了上来。

　　这两个人，那是都不示弱，在这么的一种情况之下，这么的，这是硬碰硬的就是交锋在了一起。

　　砰！

　　对垒！

　　这是对垒得简直就是你也没有奈何到我是分毫，我也没有奈何到你是分毫。

　　砰！

　　再来一下！

　　再来好几下！

　　这两个人可真的是瞬间就是交锋在了一起，十分之激烈。

　　赵诚是五段，人家大叔也是混迹了江湖这么多年的货色，那也是有着两把刷子的好么。

　　这一次的冲锋，基本上那是可以确定是个失败了。

　　也基本上是可以确定，没有成功的可能！

　　要是接受失败，勇于的向前看，这人生路还能是走下去。

　　要是不接受失败，死在了这个点就是下不来，那就真的是下不来了。

　　赵诚后退了两步。

　　“是要跑么？”

　　大叔歪着头看着赵诚问道。

　　赵诚瘪嘴，他想跑就跑了，不想跑就不跑，他是不是想跑也没有必要专门的去给对方一个交代吧？诶，就不给对方交代，怎样吧？

　　“我就问你，是不是要跑！”

　　大叔指着赵诚问道。

　　赵诚呢，就是不稀罕是将大叔当做是一回事，你越是这么的问他，他就越是不稀罕回答你，是不是很气人？

　　心情一瞬间就是变得很不好了，对不对？

　　要的就是这么的一种感觉，要的就是你的心情变得不好了起来，管你这些呢。

　　“看来，我也得是要主动一点了啊！”

　　大叔紧握着武器，他已经是做好了要主动冲锋的这么一种准备，他要在这冲锋的情况之下，这么的彻底的就是将赵诚给拿下了，就是这么的简单的一个设定。

　　然后……

　　赵诚也不管你这些，转身就是直接逃离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百七十章 转身就跑免费阅读。https://xs.23sk.com 