    顾新妃忽然想起来这车是谁的，下意识想要往回走，却是被正好下车来的丁薇薇给抓一住。

    “顾新妃你个贱人，害人不浅，撞到人竟然还想跑！”丁薇薇抓一住她的胳膊不放。

    顾新妃拧了拧眉，不耐烦挣脱：“丁薇薇你讲理行吗？哪儿是我撞的人，是司机开车，撞上前面的法拉利，顶多是不小心而已！”

    丁薇薇微楞，是计程车撞上的前面的车，应该算是计程车的责任。

    顾新妃见丁薇薇松了手，赶紧把手抽回来。

    忽然，这个时候法拉利的车门被打开，从下来一个女人，拽住她的胳膊不放。

    “我就知道是你，不然为什么好端端的会撞车！你个贱人，得到了阁下还不够，竟然还要斩草除根。你等着，凯乐夫人不会放过你，丁家也不会放过你！”

    丁薇薇看着眼前眼前的中年女人，愣了愣，惊讶道：“青姐，怎么是你？那车里的是……宁静姐吗？”

    一提到这事，被叫做青姐的女人的脸色立马阴沉，指着顾新妃的鼻子骂：“你个贱人、臭婊一子，见不得阁下对大小姐好，你就想要害死大小姐。要是大小姐有什么，我做鬼都不会放过你！”

    丁薇薇一听青姐骂的话，顿时加入阵营，一起辱骂顾新妃。

    “顾新妃你真恶毒，竟然想要撞死宁静姐，你个贱人不得好死！”

    顾新妃被她们劈头盖脸骂一顿，拧紧眉心，没有还口，等青姐骂完，她这才幽幽的说了一句：“你们有这个时间骂我，还不如赶紧送丁宁静去医院。车不是我开的，去警局我也不会坐牢。顶多我是连带赔点钱。要是丁宁静真的出事，那就好玩了。”

    看着顾新妃没有丝毫歉疚，反而一副看好戏的姿态，青姐立马就怒了，抬手往顾新妃脸上扇去。

    巴掌刚要落下，却是被顾新妃稳稳的扣在半空中。

    “怎么想打我？”顾新妃乌黑的双眸冷冷的看着青姐。

    青姐被她这冷厉的眼神，盯得心头直发毛。

    车内忽然传来丁宁静痛呼的声音：“痛，青姐，痛，送我去医院……”

    青姐听到丁宁静的声音，心头一紧，挣了挣手，却发现无法挣脱。

    她愤愤的瞪着顾新妃，命令道：“放开！”

    顾新妃看着她这幅态度，真是扎眼，只是碍于车内丁宁静的痛呼声音，她没计较。

    手一推，青姐踉跄了两步，才稳住身子。

    心底憋着一股气，想要找顾新妃算账，却是听到丁宁静的呼叫声音，急匆匆的奔向法拉利。

    “大小姐你没事吧？”青姐站在车门外，看到车内丁宁静捂住肚子，痛的浑身满头大汗，心头陡然一慌。

    丁宁静捂住肚子，虚弱的说：“青姐，我难受，好难受……”

    青姐赶紧把她扶起来，急急的安抚：“没事的，我们马上去医院。司机赶紧去医院。”

    像是想到什么，探出头对着车外的丁薇薇说道：“薇薇小姐把人都给看住，一起去医院，等警察过来！”

    被丁薇薇看的死死的，顾新妃是想走，都走不掉！

    