    几人紧赶慢赶回到教室，好在速度够快，没有迟到。

    正当几人坐在位置上的时候，忽然，门口走进来一个身材高挑，穿着黑色短袖，带着白色口罩，黑色帽子的女生。

    她缓缓走进教室，顿时，所有人的目光都被吸引了过来。

    可以肯定的是，这个女生绝对不是秦越他们班的。

    “我的天，这个女生是睡啊，这身材，绝了啊！！”

    “就是就是，虽然看不清脸，但是这气质，这身材，太绝了！”

    “嘶！！！”

    “……………”

    “………”

    瞬间，整个人工智能都炸锅了。

    无数的目光直直的落在女子的身上。

    然而，秦越却皱起了眉头。

    这女生，为什么会给他一种熟悉的感觉。

    就好像…在哪见过。

    但是眼前的这个女生带着口罩和帽子，包裹的严严实实，秦越始终想不起来。

    忽然，女生微微一笑，缓缓的朝着后面走去。

    众人的目光顺着女生的方向看去。

    教室里，幽香不断的散开。

    下一秒，她自然而然的坐在了秦越的身边。

    紧接着，她缓缓摘下了帽子，口罩。

    露出一张绝美的脸蛋！

    宋薇薇！！！

    顿时，秦越瞪大了双眼，一副难以置信的样子。

    没错，这个女生，正是宋薇薇。

    难怪会有一种熟悉的感觉。

    其他人看到宋薇薇摘下口罩和帽子的时候，一个个惊讶的无以复加。

    “我的天，这也太美了吧？”

    “天哪，又是一个女神级的人物。”

    “该不会，这又是来找男神的吧？”

    “……………”

    “…………”

    要知道，宋薇薇高中的时候本来就好看。

    身材高挑，脸蛋很精致。

    上了大学之后，更是学会了化妆。

    要知道，化妆可是亚洲四大邪术之一。

    精通化妆，让颜值提升一个档次绝对没问题。

    不过，宋薇薇也知道秦越不喜欢妆浓的女生。

    所以，今天的她只是画了个淡妆，显得很清纯。

    她轻笑一声，扭过头，看着秦越，嘴角微微上扬：

    “你好啊秦越同学，好久不见。”

    宋薇薇笑的很自然，当然了，这种自然是努力克制下的自然。

    内心，还是极度的紧张。

    自从高考结束之后，秦越和宋薇薇就再也没见过。

    那个高三的暑假，秦越一直陪在叶安然的身边。

    和其他女生基本上没什么交集。

    这漫长的日子对于宋薇薇来说，还真是好久不见！

    秦越一愣，干咳一声道：

    “你…你怎么会来这？”

    虽然宋薇薇也在京都上学，但是，不是北大，而是北影，学的是表演专业。

    宋薇薇笑呵呵的道：

    “来北大看你打球啊，顺便上个课，怎么，老同学不会拒绝吧？”

    前几天宋薇薇听说北大信院新生杯开始，所以就问了秦越是否参加比赛。

    得知他上场之后，今天就兴冲冲的来了。

    宋薇薇坐在他身旁，秦越总有种如坐针毡的感觉。

    他对宋薇薇，并不讨厌。

    但也止于此！

    不可能再有进一步的发展。

    “额，不会，咳咳，上课了。”

    上课的铃声响起，打断了秦越的思绪。

    说实在的，宋薇薇坐在他身边，秦越还真有点不安。

    不过，上课的时间她倒是没什么动作。

    安安静静的在听课。

    虽然不知道她听懂了些什么，但是那认真的样子，还真是有模有样。

    不过，许多人看到宋薇薇和秦越的关系，一脸懵逼。

    目光时不时的在两人的身上来回的扫视。

    像是发现什么新大陆一般。

    对于这些目光，秦越只是有些无语。

    估计今天，又得跟叶安然好好解释解释了。

    ……………

    上课的时间过的很快，外面的窗户是开着的，微风时不时的吹进了教室。

    宋薇薇身上淡淡的幽香让秦越不由得摸了摸鼻子。

    很快，铃声响起，终于下课了。

    下午的时间，秦越他们就一节课。

    所以，下课之后，他起身道：

    “下课了，我得去找安然了。”

    叶安然下午第二节还有课，所以秦越打算去跟她一起上课去。

    一般来说，秦越没课的时间，大多都去找叶安然一块上课去了。

    算是重温高中同桌的情景。

    听到叶安然三个字的时候，宋薇薇忽然感觉鼻尖一酸，心里有种慌乱的感觉。

    无论如何，叶安然真的是自己难以绕过去的坎。

    如果没有叶安然，她自信秦越跟她肯定是般配的一对。

    但是，秦越有叶安然这个从小一起长大的青梅竹马，而她，更像是一个可有可无的透明人。

    说实在的，这种感受很不好过。

    不过，宋薇薇也清楚。

    自己遇见秦越的时间太晚，这也是没有办法。

    所以，她必须倾尽全力去尽可能的在秦越的心里，超越叶安然。

    短暂的片刻，宋薇薇思绪万千，她冲着秦越嫣然一笑，仿佛一脸坦然的说道：

    “行，那我就先回去了，北大的老师讲课很不错，有时间我还会来蹭蹭课的。”

    北大的老师讲课水平是不错！

    但是，讲的都是专业知识。

    她一个艺术生，演戏的，哪里听得懂。

    只不过，为了以后还有机会来，才当着秦越的面这么说。

    秦越先是一愣，不过也没发反驳，只是礼貌性的笑呵呵道：

    “好，有机会欢迎来蹭课。”

    听到秦越的话，宋薇薇仿佛有些惊喜，她乖巧的点点头，笑着道：

    “好！”

    她抬头看了秦越一眼，也没有耽误秦越的时间：

    “那我就先走了，拜拜！”

    “拜拜！”

    秦越挥挥手，望着宋薇薇离去的背影，他缓缓舒了口气。

    好家伙，总算是回去了。

    “我靠，越哥牛逼啊，这谁啊，还陪你来上课！？”

    李鸣拍了拍秦越的肩膀，一脸羡慕的说道。

    刚刚宋薇薇坐在秦越身边的时候，他大气都不敢喘。

    这女生，太漂亮了，气场足！

    而且一看，就知道是为了秦越而来的。

    不止是李鸣，莫铁和张小北两人都是一脸羡慕加疑惑的样子。

    这么漂亮的女生，千里迢迢的来北大，就是为了跟秦越上一节课？

    太他么扯淡了吧！！

