    “啊？这么快就要走了？你才来几天？”赵梦露听说秦叶要走，连忙露出不舍，拉住秦叶的手坐到了床边，也忘记了姐姐的叮嘱。

    “秦宗是我的家，那里也有我的亲人。离家多时，也是有些想念了。另外这个阶段你需要巩固境界，我在此会耽误你的修炼。”秦叶避重就轻地对赵梦露说道。

    赵梦露听完后神情低落，眼神里面有些黯然。

    “奥，那秦叶你什么时候来看我？”赵梦露情绪低落地问道。

    “等你修为巩固了，我就会来看你。你也可以去秦宗找我。”秦叶敷衍地说道。

    赵梦露听秦叶说完后，脸上好看了许多。“秦叶，今日你能不能给我讲故事？你好久没有给我讲故事了。”

    听着小丫头语气充满了幽怨，秦叶点了点头。满足这小丫头的心愿。

    “今日我给你讲一个天龙八部，从前有个大英雄，名叫萧峰……”

    秦叶刚讲到一半，突然门口传来声音。

    “梦露，睡了吗？”冰冰的声音传到屋内。

    正沉浸在故事中的赵梦露猛然惊醒。“不好，姐姐来了。秦叶你快躲躲！”

    小丫头惊慌地说道，听到姐姐的声音让她如坐针毡，立刻慌乱起来。

    “她来了怎么样？今日我是来与你辞行的，我还正要与她理论一番。”秦叶听到赵梦冰过来，也是有些理直气壮。凭什么让梦露小心我？

    “千万不要让我姐姐知道，我白天刚刚答应她了。”赵梦露小声说道。

    “那好吧，我先躲一躲。可是屋内就如此狭小的空间我躲去哪呢？”秦叶四处扫视着。

    “不如你去床下躲一躲吧，我将我姐姐送走后你就可以离开了。”赵梦露对秦叶说道。

    不行不行！

    秦叶连连摇头。我唐唐七尺男儿，并没有做任何亏心事，怎能钻到床头之下。

    “那你躲到我床里面，千万不要出任何声音。”赵梦露突然想到。

    这丫头胆子也是挺大，居然让我躺到床上，这若是被抓到，有理也说不清了。但秦叶还是乖乖地躺到了床上，谁让我这个人老实呢！秦叶心中想到。

    “梦露，你在里面干什么呢？还不给姐姐开门！”赵梦冰再度说道。

    “来了姐姐，刚刚我有些困顿，马上就来。”小丫头语气中有些颤抖，将被子为秦叶盖好。看着被子平整，看不出异样。小丫头又将床头的窗帘拉好，再做一层遮掩，这才为姐姐开门。

    “姐姐，你怎么来了？”小丫头对姐姐说道，语气中有一抹慌意。说不慌那是假的，深夜被子里内藏了一个大男人，让与未出阁的赵梦露如何能不心跳，同时脑海中还有一抹刺激。

    “妹妹，刚刚你房内似乎有人说话，而且屋内灯盏尚未熄灭。难道是什么人来了吗？”赵梦冰对着妹妹说道。同时不断在房内巡视着，似乎要寻找一些蛛丝马迹。

    “姐姐你这是说的哪里话？不信你搜搜看！”赵梦露说完坐在了床头之上，让姐姐随便搜擦。

    赵梦冰显然也是有些狐疑，在妹妹的房屋里转了两圈后，连衣柜窗帘床下都搜了，但也并没有发现任何可疑的人。

    “妹妹说的哪里话，姐姐怎么能怀疑你。姐姐是怀疑秦叶那个恶人，他手段非常，更是专门潜入女子房间，做出一些恶事。你身上的匕首还在吗？”赵梦冰在对秦叶灌输着思想。

    “在这呢！姐姐的话我都记在心里。只要秦叶敢对我作恶，我就一匕首下去，把那里给他切掉。”赵梦露声音略微放大，特意听给被子里面的秦叶。

    这个混蛋赵梦冰，如此编排与我，看我不狠狠地收拾她。躺在床上的秦叶内心狠狠地说道。

    “妹妹你就拿出匕首吓吓他就行，也别真的挥刀下去。免得他这个无赖，在赖上你一辈子！”赵梦冰想想后说道。

    她这句话说完赵梦露咯咯直笑，被窝里面的秦叶听得痒痒的。

    “妹妹，你床头的窗帘怎么拉上了？怕让姐姐坐啊！莫非藏了男人？”赵梦冰笑着对妹妹说道，说完后伸手就要拉开。

    “啊！”赵梦露见状吓得一声惊叫，鼻尖处都沁出了一丝汗意。连忙一把拉住姐姐的手，扶着姐姐坐在了床头。

    “姐姐今晚怎么还不睡？难道秦叶没有过去找你？”赵梦露连忙岔开话题，将事情扯到了秦叶身上。

    小丫头变聪明了，知道欲情故纵，倒打一耙了。看来故事没白给她讲，现在就用上了。床上的秦叶听到后连挑大拇指。

    赵梦露这一招果然奏效，冰美人的注意力瞬间被吸引过去。也不再取挂问床头的窗帘了，与妹妹在一起聊了起来。

    “小丫头应该奖励一下。”秦叶看着两女子并排坐在床前，浑圆无比的翘/臀包裹在白色的衣裙之下，分外的撩人，看得秦叶浑身痒痒。

    两人一个对自己情有独钟，一个与自己琢磨不透，都不是外人。秦叶看罢半晌，竟然分不清楚那个是二小姐，那个是冰美人。

    左边这个应该是二小姐，嗯是了！秦叶看罢多时最终确认，缓缓伸出收去，轻轻抚摸上去。一阵滑嫩的感觉出现在秦叶脑海中。感受着那团柔软，秦叶忍不住又重重地按了一下。

    “奥！”赵梦冰惊呼了一声，看着身旁的妹妹赵梦露。娇呼道：“妹妹，你怎么这般使坏，竟然摸姐姐那里。学的跟秦叶这个登徒子一样。”

    这个冰美人果然立刻，摸一下就能猜出我的手感，不简单，真是不简单。秦叶心中想道。

    “姐姐你在说些什么？我怎么听不懂？”赵梦露被姐姐说完后也是一头雾水，看向小脸微红的赵梦冰。

    赵梦冰看着妹妹双手在前，不可能在床后抚摸自己。那床上的大手是……

    “妹妹，没什么。刚刚被狗摸了一下。”

    赵梦冰此刻想到了那个可恶的人，不动声色地将玉臀向前挪了挪，同时小手背过去，重重地抓住了那作怪的大手。手上锋利的指甲掐到秦叶肉内，疼的秦叶差点叫了出来。

    我去，这冰美人也太不留情了吧。不就是一不小心摸了一下，躺在床上的秦叶心道。

    似乎感受着秦叶的痛苦，赵梦冰心里无比的舒服，同时开口对妹妹道：“妹妹，我先回去收拾收拾。今夜搬过来与你一起住，我们姐俩要好好地谈谈。”

    赵梦冰说完小手又重重扣着秦叶的血肉，此刻在她指甲缝内都夹杂着肉丝，秦叶无奈咬牙忍着。

    “那姐姐我们一会见！”赵梦露将姐姐送出门后，连忙莲步轻移，走到了床上。

    “秦叶，还不快走。我姐姐今夜要与我一起睡，再不逃走就要被她发现了。”赵梦露连忙掀开被子，一把将床上的秦叶拽了出来，推着秦叶离开。

    这个小丫头还蒙在鼓里，你姐姐早就发现我了。秦叶见到单纯的二小姐，心中笑道。同时脸上也出现一抹温馨，时间能够总是停留在这美好的时刻就好了。不过快了快了，秦叶心中想到。

    “明早启程时候我会送你的！”小丫头推出秦叶后说了最后一句话，然后关上房门，等待着姐姐的到来。

    在宽大院中打转的秦叶突然见到假山后面转出一人，正是刚刚离去的赵梦冰。此刻她正在这里等待着秦叶。

    “好巧啊，你也在这里！”秦叶装模作样地与赵梦冰打着招呼。

    “真是好巧啊，秦宗主秦大公子！”赵梦冰咬着银牙说道。看到秦叶若无事事的样子，赵梦冰有心给秦叶来上一招寒冰剑舞。只是她距离恢复还有几日。

    “公子还是不敢当，我实力才玄士八重，距离公子还有些遥远。不过提前预祝我也是好事！”秦叶没皮没脸地说道。

    “今夜的事情我们没完，我可不是我妹妹那样好欺负，你居然敢偷偷摸我那里！”赵梦冰对刚刚秦叶摸她的事情再次提起。

    “反正也不是第一次了！”秦叶小声道。

    “你说什么？”赵梦冰听完与秦叶站到了一处，双眼怒瞪着。

    “我说反正我明日就离开武陵宗了，不给你还手的机会。”秦叶连忙改口道。

    “什么？你明天就要走了？为什么如此匆忙？”赵梦冰听完有些惊讶地说到，刚刚的报复也通通忘得干干净净。

    “一是为了梦露考虑，我在这里她无法静心修炼。二是你们武陵宗有人要对我都充满了敌视，再呆下去恐怕会对我不利。三是秦宗我也好久没有回去了，也该回家看看。所以我今日才来到你妹妹的房间。”秦叶对赵梦冰说的显然比对二小姐说的更加详细。

    赵梦冰听完后思索片刻，想想他说的确实有道理。

    “那你为何不通知我？”赵梦冰的话隐隐有些醋意，而且说的秦叶是猝不及防。

    “我原本打算通知你，只不过你当时正在洗澡。”

    完了，我真是猪脑子，怎么把这件事情给说出来了。秦叶说完后就知道不好，一旁的冰美人此时已经对他上手，一阵拳打脚踢。

    “我就知道偷看的是你这个家伙，我的匕首呢，匕首呢！”赵梦冰一边毒打着秦叶，一边在寻找着匕首。

    “都说了什么都没看见，那么高大的木桶，谁能看到里面的春光，而且那也算是误会，我还不是打算去与你辞行吗？”秦叶连连讨饶。

    “一路上我已经忍你很久了，今日秦叶你挑战我的极限。”赵梦冰追着打着秦叶。

    ……

