    “又开始了。”程处默抬头看了一眼，抹了一把脸，无语地说道。

    秦阳却很平静，道：“毕竟是轰炸袭击，不可能只轰炸一会儿，若我猜得不错，起码要持续半个时辰。”

    “半个时辰啊……大王，半个时辰，地道可能撑得住？”程处默有点紧张，问道。

    秦阳哈哈一笑，道：“别说是半个时辰，这座军事小镇的地道，起码能撑住几个时辰的连续轰炸。”

    这么厉害？

    程处默有点不敢相信，这可是几个时辰的轰炸，火药的威力，他早就见识过了，几个时辰的连续轰炸，都不能让地道被损坏？

    这也太厉害了！

    但不得不说，幽州王的这种态度，的确是安抚住了程处默的情绪。

    他同样很清楚，就算吐蕃王想要让人连续轰炸几个时辰，大概也没有那么多的火药！

    火药再是好配，可一个镇子的面积，不断地轰炸，需要用到炸药包的数量可是相当多的！

    幽州这边作为火药的“原产地”，都没有这么多的存活，吐蕃人从哪里搞来这么多的炸药？

    原本程处默还担心地上建筑崩塌，会将地道给盖住，后来又一想，光是进出口，就有上百个！

    哪怕大多数的进出口的位置都被废墟给挡住了，可所有进出口都被挡住？这是不可能的事。

    连最需要担心的事都无需担心了，自然而然的，程处默就开始与秦阳一起在地道里转悠起来。

    从一号休息处，向其他地方走。

    上面轰隆隆作响，而地下则是忙忙碌碌，大家已是开始准备夜宵了。

    毕竟吃过夜宵，再休息一段时间，等到轰炸结束，大概就要开始进行战斗了。

    夜宵的准备比较简单，因为“搬家”的缘故，大家之前都忙忙碌碌的，很多物资都堆放起来，只有一些简单的吃食放在外围，取用不太方便，所以就逮着放在最外围的开始吃用。

    所以这顿夜宵，基本就是肉罐头＋水果罐头＋过滤过的饮用水＋之前就已经蒸好的大馒头。

    馒头是凉的，不过现在又不算冷，所以直接凉着吃也没关系。

    其他的饮食也都是凉的，开盖即食，味道也很不错。

    秦阳跟程处默在转了一圈后，最后是在第十七号休息处开始用餐。

    吃完之后，也懒得动了，就靠着墙，坐在厚毯子上打盹睡觉。

    至于头顶上不断响起的轰隆声，就当做是催眠曲了。

    秦阳一下子就睡了过去，等他醒来时，发现头顶已是不再轰隆作响了。

    睁开眼，才发现这个休息处里的人没多少了，基本都是一直跟着他保护他的人，连程处默的身影都不见了。

    秦阳就问：“程将军呢？”

    “大王，外面轰炸已经停了一炷香时间了，程将军刚才就带着人去查看外面情况去了。”

    “已经停了啊？”秦阳扶着墙站起来，先去解决了一下生理问题，随后就对身旁的人说道：“我也上去看看。”

    跟着他的人有些想拦，但秦阳说一不二，连张允济是拦不住，何况只是一个亲卫？

    所以不久之后，秦阳就顺着碉堡的出入口，进入到了地面上的碉堡里。

    才上去，就发现程处默竟然也在这里。

    “大王，这处碉堡倒是没被炸毁……不过，吐蕃大军的先锋军刚才就已经进入到了小镇里面了，碉堡暂时没办法阻拦下他们了，我们现在需要巷战了。”

    “不用巷战，传我的命令，开启地道战！”秦阳直接对着身旁的一个亲卫说道。

    那个亲卫听了，立刻应声跑开，去传秦阳的命令。

    程处默兴致盎然，道：“大王，这地道战，下官也想加入！不知道，该怎么打？”

    秦阳随后低声与他解释了一番，程处默顿时眼睛发亮，道：“这的确是个好办法！”

    “大王，那咱们这就下去吧，您在大后方坐镇！”

    秦阳本想说自己也要参与，但想了想，虽然他的确实力很强，但在地道战搞起来的时候，他若是去哪里，其实是更添乱。

    因为他虽然主导了这一片地道的修建，但并没有这个地方的守军守将对地道熟悉，与其自己去参与，给人家添麻烦，不如老老实实等在后方，等着最后的胜利。

    “好，那我就在后方等着你们的胜利了。”拍拍程处默的肩膀，秦阳说道。

    虽然程处默以及来的那些程家军也对此地不熟悉，可这里的守军守将并不用对程处默跟程家军的安危负责，自然而然的，也就不会因为他们的加入而多出心理负担。

    程处默也是挺会做人，他的官职是要比守将等级高的，可面对这里的守将，他找过去时，却是将姿态放低，表示一切听对方指挥，自己跟带着的程家军，就是想参与这场战斗，涨涨眼界，贡献一份力量，不会给他们拖后腿。

    只要不拖后腿，那大家就是好朋友！

    守将没二话，立刻表示没问题！

    秦阳回到大后方休息处，喝着水，闭目养神。

    外面的动静，却是能隐隐传过来。

    动静不像是真刀真枪对刚时的那种喊杀声震天，但时不时响起的惊叫声跟惨叫声，却是不绝于耳。

    “不知道吐蕃王下一步会怎么做。”秦阳摩挲着自己的下巴，想着。

    他要在这个地方坚守七天，才能得到那五千匹良驹。

    这对于秦阳来说，是一个必须完成的任务！

    因为对于现在的幽州来说，五千匹良驹，那绝对是一笔很难得到的财富！

    这不是有钱就能得到的，很多国家、部落，都十分警惕大唐的人从他们那里购买良驹。

    他们都对外限制良驹的“出口”，很多小国跟部落，从过去开始，甚至就将献一些阉割过的良驹，作为贺礼，送给中原朝代的帝王。

    无论是前朝，还是大唐，都是如此，以后大概也是如此。

    中原这边的政权，开国时的武力值一般都是不低的，但即便是不低，也大多是扬长补短式的不低。

    而所谓的“短”，基本就是围绕在“骑兵”跟“水军”方面。

