    陈茹出门后，李铭放下手机，拿出白银勋章研究。

    白银勋章以上，也有等级之分。

    V-I，共5级！

    类似于《王者荣耀》的段位机制。

    不同的是，每个段位都需要积攒5颗星，才能升到下一段。

    李铭手里这枚白银V级勋章，共有6个星槽。

    他按照光头教的方法，从背包里取出几枚铭文碎片，挑选出铭文之力最多的一枚，小心翼翼的放入星槽！

    轰！

    精神世界的大门，随之开启。

    李铭的意识体又降临到星海中。

    闭上眼，脚踏星海，随时可召唤英雄。

    睁开眼，现实世界，一切都不曾变化。

    他几次尝试后，缓缓闭上了眼睛，没有选择召唤英雄，而是将铭文之力，通过勋章作为媒介，引导入精神世界。

    紧接着，他眼前的一颗星辰骤然放光！

    赫然是承载了来自现实的铭文之力。

    喀嚓！

    一声轻微响动从勋章传来。

    那枚铭文碎片，成功镶嵌至星槽里。

    “成功了！”

    “果然很简单啊！”

    李铭睁开眼，望着勋章。

    勋章上第一个星槽，被铭文碎片填充，变得淡蓝透亮，就像精神世界中那颗绽放光彩的星辰！

    “咦？”

    李铭忽然发现不对劲儿。

    按照光头所说，他的铭文之力，会被所有英雄平分。

    但他能清晰感觉到，这2000点暴击属性，只是平均分配给了亚瑟和张良。

    是一个亚瑟，和一个张良。

    “难道说，不用分配给额外召唤的99个？”

    “嗯！有可能，百倍召唤是从现有的英雄中，复制百倍！”

    “既然是复制，当然不用分给其他99个喽！”

    李铭对此不是很确定。

    眼下也没有验证的条件。

    因为他的房间不到10平米，别说召唤100个亚瑟了，就算召唤100个偏瘦的张良，也是拆家的节奏啊！

    只能另寻合适时机，再召唤英雄出来验证这个猜测。

    “先填满星槽再说！”

    李铭从铭文碎片中，挑选了几枚最合适的。

    接着如法炮制，全部镶嵌到星槽。

    初级暴击+2000！

    初级力量+1800！

    初级力量+1500！

    初级法术+1300！

    初级防御+1500！

    初级敏捷+1400！

    铭文之力对英雄的增幅，大致等于术力值。

    相当于，亚瑟和张良总共得到了9500的术力加持！

    这个数字，相当恐怖！

    要知道，初级铭文仅有1-99点的增幅，中级铭文则是100-999的增幅，超过达到1000增幅算高级铭文，达到1万增幅则是极品铭文……

    而李铭依靠百倍掠夺，获得的初级铭文，全部达到了高级铭文的标准！

    当时李铭送给璃月铭文的时候，璃月第一反应是李铭被骗了，直到亲自使用过，才直呼握草！

    别人的初级铭文最高99点！

    李铭的初级铭文直接上千点！

    即便所有召唤英雄都会平分铭文之力，李铭也表示养得起。

    顺便一提，目前李铭是侧重培养亚瑟的，所以镶嵌了两枚力量铭文，要不是剩下的力量铭文数值太低，他都懒得装法术铭文。

    当然，任何种类铭文的数值，都会被张良分掉一半。

    意思是，李铭召唤的张良，等于走物理攻击路线，A人也很疼。

    ·

    上午11点。

    小红餐馆，一家开了十来年的小餐馆，堪称老店，已然成了人们口中一个标志性的建筑物。

    在和平路，一说小红餐馆，大家都知道位置。

    餐馆位于和平路中段，一条巷子的巷尾。

    餐馆旁边有个破败的废弃篮球场，球场坝子上有多处龟裂，裂缝中长出茂密的野草，石板上布满了青苔，两个篮筐都变了形，锈迹斑驳。

    可见篮球这项体育运动，早已被时代所淘汰。

    李铭望着这副景象，有些出神。

    前世他经常光顾这个篮球场，每天都要玩得大汗淋漓才罢休，而现在……物是人非。

    “铭哥，你看啥呢？”

    见李铭放缓脚步，王浩不由问道。

    “没事。”

    “嘿嘿，我还以为有美女呢。”

    李铭摇了摇头，没说什么。

    两人顺着球场台阶，来到小红餐馆。

    里面坐着一个中等身材的少年，少年其貌不扬我，那张脸像是出生时被摔过，说不上来的丑。

    贾海波不认得李铭，却认识王浩。

    一看王胖子走进来，视线一眼就锁定住他，贾海波登时愤怒的站起来！

    “王浩！怎么又tm是你！”

    “贾海波？你在这儿干嘛？”

    两人都很意外。

    他们是来约妹妹的啊！

    怎么来的竟然是仇人？

    这种事，凑巧的概率几乎为零，只能说明是中间人在搞鬼。

    两人不解的看向李铭。

    “你就是李铭？”

    “铭哥，这是咋回事？”

    李铭悠然坐下，笑道：“先坐，边吃边聊。”

    “聊你妈！你故意耍老子吗！”

    贾海波那架势，恨不得表演个乌鸦掀桌。

    王浩双拳一握，瞪直眼睛喝道：“你tm骂谁，再骂一遍试试！”

    “我没骂你！”

    贾海波不敢跟王浩硬刚。

    谁知王浩态度更加凶恶强硬：“骂我老大更不行！”

    一拍桌子，王浩坐了下来，凶狠的眼神一直盯着贾海波。

    “你再敢跟我老大说一句脏话，老子一定让你横着出去！”

    贾海波不敢撒泼了。

    但他很好奇，李铭到底有什么本事，能让王浩这个恶霸心甘情愿做小弟？

    “哼！说吧，你骗我出来干嘛！”

    有怒不敢发的贾海波，像个幽怨的小媳妇，撇过头不爽的问道。

    李铭扫了眼菜单，随便点了几个家常小菜。

    又从角落提了箱啤酒过来，打开一瓶，倒了三杯。

    然后才开口道：“海波同学，这次找你，跟你在群里骂我没关系。来，先走一个。”

    “操，铭哥！他在群里骂你了？”

    王浩当时就拿出手机。

    他以前是很关注群聊的，但自从大家不敢在群里讨论他了，他反而懒得看了。

    李铭笑道：“没关系，我不是那么小气的人。”

    贾海波理直气壮道：“又不止我一个人骂你，我还算骂得很轻的！你要真有本事，你找他们算账去啊，找我干嘛！”

    这就有点强盗逻辑了！

    敢情你骂人有理，我找你算账，反而成了不讲道理？

    不过李铭本来也不是找贾海波算账的，没跟对方计较。

    他依旧保持着和善笑意：“没事，大家都是同学嘛，没什么恩怨是一顿酒解决不了。来，我敬你一杯！”

    贾海波斜眼看着李铭，露出狐疑之色：“我骂你，你还给我敬酒？哼，我看你是有事求我吧！”

    李铭抬起食指摸了摸鼻梁：“算不上求。”

    “那你先说什么事，我再考虑喝不喝这杯敬酒！”

    确定李铭有事相求，贾海波端起了姿态。

    王浩看不惯他这傻比样儿，气笑说道：“姓贾的，我铭哥给你脸了是吧！”

    贾海波哼了声，瞟了眼墙壁上的老式挂钟。

    旋即掏出手机，查看消息。

    像是确定了某些事情，贾海波露出一抹轻松诡异的笑意。

    “李铭，王浩，我知道你们牛，但是你们真把我当傻比吗？”

    贾海波抬起大拇指指了指身后，冷笑说道：“你们不如先去篮球场看看情况，再来跟我对话！”

