    “什么灵物？”陆小天淡声道，金雕的死对他而言微不足道，虽说他不指望金雕能有让他晋阶至合体后期体修的宝物，可哪怕只是一丝线索，也是弥足珍贵的。

    “寒源碧潮珠！我知道在哪里。”

    “寒源碧潮珠？”陆小天双眉一扬，他作为一个体修，对于能让体修晋阶的宝物自然是一清二楚。这寒源碧潮珠能调动妖海中的寒流潮汐锤炼体魄。帮助卡在瓶颈的他冲击更高的境界。

    虽说帮助体修突破之物中，寒源碧潮珠有明显的缺点，一个不慎便会被寒源吞噬，可对于陆小天而言，并不存在这个问题，他可不是一个单纯的体修。

    “陆丹王不应该先听听我的条件吗？”金雕闻言一笑，几句话的功夫，他便将主动权拉回来了一点。

    “有什么条件。”

    “第一，我只负责带你找到寒源碧潮珠，至于是否能得到，那是你自己的本事，于我无关。”

    “第二，将锁魂玉内的那一缕分神还给我，给我一颗合魂丹，之后咱们互不相干。你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

    “胃口倒是不小。”陆小天不可置否的一笑。

    “如果不能恢复自由，生死受制你，活着也没意思。至于区区一颗合魂丹，对于陆丹王你也不过轻而易举之事。”

    金雕在陆小天这种合体境强者的压力下，心里也是颇不自在，不过到了他现在的田地，已经无路可退，陆小天返回混乱妖域的事他早就已经得知，寒源碧潮珠一事，他以前也是偶然得知。

    不过涉及到夺宝的人太过厉害，以前金雕自是不敢稍加染指，寒源碧潮珠虽是珍稀异常，世所罕见，可体修之物对他而言也没有多大作用。而且以他眼下的境界，也还远远用不到此物。

    这次听闻陆小天返回混乱妖域，金雕心里先是吃惊，想到自己的处境，陆小天已经放任他自生自灭，一缕分魂被陆小天控制在手，始终是他心里过不去的坎，如果不能重获自由，他这辈子怕也就止步于此，难以再有寸进了。

    于是金雕才想到殊死一搏，成了重获自由之身，从此天高海阔，任其翱翔。要是败了，无非一死而已，也没有更坏的结果了。

    这次金雕冒险去寻找寒源碧潮珠的位置，虽然不是去取宝，只是隔得远远的大概确定其位置，金雕鹏也是数次险死还生，后来侥幸逃出险地，又受到一干妖禽的追击。

    几经碾转，虽是逃到这沉影谷，利用此地的酷寒甩开了追击的强敌，可他自身也快到了油尽灯枯的地步，若无外力，他在如此奇寒下活不了多久。

    金雕自己都快绝望了，没想到此时陆小天竟然恰巧经过此地。绝处逢生，此时金雕心里难免想到这个词。

    “也成，如果真的有寒髓碧潮珠的下落，答应你的条件也无不可，不过到时候若是没有，你会知道什么叫生不如死。”陆小天闻言一笑，伸指一弹，金雕还没来得及反应，一颗灵丹便射入其嘴中。

    “暂时是死不了了。”金雕只觉得嘴中的灵丹化作一股暖流，未及多久，这股暖流便流经四肢百骸，之前所受的伤势竟是在缓慢的恢复。

    金雕心中一喜，陆小天的本事他自然是清楚的，当初在混乱妖域便已经是四品丹王，别说他区区一个神虚境妖物的伤势，便是合体境强者受到重创，在陆小天手里也能迅速恢复。

    金雕心里刚升起这个念头，忽然间又眼前一黑。

    陆小天伸指一弹，一丝法力圈住了金雕，虽然暂时救了金鹏，不过这次他是来找呼椿蔓，项狂几个的。呼椿蔓几个是魔族。陆小天却是混乱妖域这一边。

    陆小天与呼椿蔓几个的关系也仅限于呼椿蔓以及其几个心腹知道。后面金雕若真带他找到了寒源碧潮珠，陆小天还真不会食言，放了金雕是肯定的。他与呼椿蔓几个的关系，自然不能让金雕得知。

    一路循着呼椿蔓与项狂两个留下的打斗痕迹追踪。又快到了沉影谷外围。

    远处一片地动山摇的声音传来，四处飞溅的碎飞，大大小小的冰块横冲直撞，隐隐带着一阵蛟吼声。

    “五色蛟头棍的气息。”陆小天心里稍松了口气，自己来得还不算晚，至少眼下项狂还没什么问题。呼椿蔓看上去形势可不太妙。

    沿途散落的树枝越发增多。冰面上还残留着不少红绿色的血液，明显是呼椿蔓流下的。

    到后面，整个沉影谷外围，都散落着大量魔椿蔓部族的残尸，断落的树木倒塌得到处都是。

    入眼处，一片影影绰绰，无数影魔，在沉影谷倒映出若有若无的狰狞魔影。

    中间魔椿蔓部族与项狂几个竟是被四面八方的影魔团团围绕起来。

    只间一只影魔遮云蔽月，整片天地之间都只看到一道淡淡的阴影。那阴影中不时有一柄黝黑镰刀探出，黑镀所过之处，虚空似乎都被割出一道道裂痕。接连向呼椿蔓与项狂两个斩杀而来。

    在呼顶蔓此时已经断了一臂，状态颇为狼狈，那高大的树体在冰面一阵东倒西歪，倒是项狂的五色蛟头棍伸手掷出，化作五只巨蛟，与那黑镰缠斗。

    虚空中一阵阴云卷动，几道云柱落下，云柱之中，寒霜透骨，沿着云层直下，转瞬间，一道寒霜巨罩便将项狂与受创不轻的呼椿蔓两个罩入其中。

    “连本座的东西都敢动，真是蚍蜉撼树，不自量力。”那虚空中的阴影冷声道。

    此时四周那些低阶的魔椿蔓被那难以计数的影魔也清洗得差不多了。

    寒霜巨罩下的呼椿蔓面色惨然，经此一役，他带出来的魔椿蔓部族死伤过半，他身边的已经所乘无几。

    还有一部已经被围困于沉影谷外的藤雁林山，仗着地势暂时得以苟延残喘。可他这边战败，剩下的部族被灭也不过是迟早的事了。

    “什么狗屁魔君，东西老子是拿了，不过就算是毁掉，也不会让你这阴阳怪气的家伙拿走。”项狂大喝一声，双掌一托，那五色蛟头棍在虚空中一阵盘旋蜿蜒。

