    看着贺容诚的表情变幻，阮寒星人不住抿唇轻笑了一声。

    她隐约猜得到贺容诚的情绪变化，只能无奈地朝着霍沉松了松肩膀，表示自己爱莫能助。

    没有办法，这就当做是岳父大人，对于霍先生深沉的爱吧！

    霍沉忍不住揉了揉眉心。

    “是，爸爸说的有道理。”

    看起来冷淡的男人，厚起脸皮来也依然淡定。

    平静地道：“但是我和寒星已经结婚很久了，我们夫妻一体。爸爸在我的心里，早就已经是我尊贵的岳父大人了。或许爸爸还不习惯，但是我们都是一家人，我改口也是应该的。”

    贺容诚：……

    就挺气的。

    但是又不知道该怎么反驳。

    带着几分憋气，他抓着阮寒星的手，当做没有听到霍沉的话。

    “寒星啊，你年纪还小，见识也比较少。”

    他语重心长，道：“其实现在这个社会是很开放的，结婚离婚什么的都非常常见。你要是觉得不开心，随时可以离婚。有爸爸做你的后盾，你想要什么样的男人都可以。千万不要委屈自己，知道吗？”

    阮寒星忍不住又笑了起来。

    这种被爱的滋味儿真不赖，有个人愿意做她的后盾，不管她做出多么荒谬的决定都愿意支持她。

    她忍不住笑容更甜，额头抵在贺容诚的肩头轻轻蹭了蹭，笑着道：“我知道了，爸爸。霍先生对我很好的，爸爸不要担心。我们会很幸福的。”

    她牵着霍沉的手，朝着贺容诚甜蜜一笑：“我也会和霍先生好好孝敬爸爸。”

    贺容诚：……

    他有些气，觉得霍沉靠着一张脸把自己的女儿迷住了。

    但是看着阮寒星幸福的样子，想到自己调查到的消息，又不想反对两个人的事情。

    就是单纯岳父看女婿的不爽罢了。

    尤其是，相比于最开始的疏离和客套，现在阮寒星不但对他改了口，还这样亲昵地靠在他的身边。

    好像他们没有缺失那二十年的时光，是一对感情再深厚不过的父女。

    这样的滋味儿让贺容诚贪恋，他最终也没有再说什么，抬手拍了拍女儿的手。

    脸上露出慈爱的笑容：“好。只要你们过得好，爸爸就放心了。”

    “容诚。”

    就在这时，一道女声传了过来。

    穿着礼服裙，打扮得漂亮又成熟妩媚的冯嘉仪摇曳生姿，在贺容诚的另外一边落座。

    脸上带着长辈般的笑容，看了阮寒星一眼，笑道：“阮女士和霍总也在。好久不见。”

    贺容诚脸上的笑容微微一淡，扭头看了她一眼，客气应了一声：“冯小姐。”

    说完又看看阮寒星，问道：“寒星跟冯小姐认识？”

    “那天从医院出来的时候，刚好碰到冯小姐要探望爸爸。”

    阮寒星笑了一声，坐直了身形。

    同样带着几分礼貌疏离，客套道：“还算不上认识。爸爸不给我们介绍一下吗？”

    当初贺容诚中了枪，她跟霍沉从医院出来的时候，被冯嘉仪揽住说了几句话。

    虽然冯嘉仪从始至终都在冲着她展露善意，但是不知道是她摆出那副长辈的架势，还是审视的目光叫人不适。

    总之阮寒星对她的印象实在是一般。

    “这是Z市冯家的冯小姐。”

    贺容诚的态度也是淡淡的，简单介绍。

    冯嘉仪忍不住笑了起来，道：“其实叫我一声冯阿姨就可以了。寒星这么漂亮的女孩子，跟容诚你长得这么像，我看到第一眼就觉得很喜欢。”

    她从手上褪下一个色泽明亮的玉镯子，二话不说就要往阮寒星的手里塞。

    边塞边笑着道：“上次见面的时候太仓促了，我连个礼物都没有准备。来，寒星，这个就当成是阿姨的见面礼。”

    “冯小姐您太客气了。您长得这么年轻漂亮，叫阿姨我可叫不出口。”

    阮寒星扬眉，向后躲了躲。

    带着几分冷淡，客气道：“这份礼物实在是太贵重了，我不能收。”

    霍沉揽住她的腰肢，护住她。

    幽冷的眼眸带着冷漠，也跟着疏离道：“冯小姐毕竟不是贺家的长辈，我跟夫人不好收冯小姐这么重的礼物。冯小姐还是不要为难我跟夫人。”

    冯嘉仪脸上的笑容微微一僵。

    她其实年纪也不算小，但是也不到让阮寒星和霍沉叫一声阿姨的地步。

    只是她的目标是贺容诚，想要当贺夫人，当然就需要把自己的辈分抬高一些。

    来之前她没有想到，贺容诚刚找回来的女儿就这样油盐不进，不仅不肯跟她客套，连礼物都不肯收下。

    这让她的眼中不由掠过一丝羞恼。

