    午时，八旗师经过整顿后，再次发动了攻势，冲阵开始。

    大量的八旗铁骑如潮水般的冲来，目标，四千结阵的天武军！

    在李少游的喝令声中，天武军甲士人人神情凝重，紧握和鼎步枪，齐呼呐喊，增加战意。

    “开火！”

    “砰！砰！砰！”

    天武军的火枪阵，不鸣则已，一鸣不停，短短几分钟内打出七八轮，打得八旗师的冲锋抬不起头来。

    此次入朝作战，为了适应国际环境，试验新产品，天武军还装备了一些经过多次改进的迅雷铳。

    一杆迅雷铳装备了三十个枪管，可连续发射五十多个弹，给八旗师造城了极大的伤亡。

    在天武军的几轮排枪攻击下，八旗师损失极大，尸体遍地。

    李少游冷笑，八旗铁骑又如何？人马众多又怎样？身为天武军，何惧任何人！

    作为八旗精锐老兵，大清最后的力量，八旗师自然也不服，他们虽然出现了一些慌乱与伤亡，不过还是逼了上来。

    在八旗师逼得更近时，四千天武军火枪阵，发出了更为猛烈的齐射，排枪声不断，各排各部的阵前，爆发出姑姑浓密的白烟，险些看不到对面冲锋的八旗骑兵。

    不过这不重要，按部就班的排枪就行了。

    总而言之，枪声不能停！

    天武军人数虽少，但结阵紧密，且使用的四排双层排枪战术，更是密不透风，如王者中的嬴政大招，打得对面心惊胆战，抱头躲避。

    看着前面不断倒下呻吟的八旗骑兵，还有甚者胆寒之下调转马头从两翼绕回。

    济尔哈朗双目发红，咬牙切齿道：“都是废物！”

    对面结阵的明军不过区区数千，还都是步军，而自己的八旗铁骑，足有近万人。

    以骑兵冲击步兵阵型，这般优势下，还被打的如此不堪，冲不过这条薄薄的防线，他怎能不气？

    济尔哈朗对八旗师给予厚望，决不允许在决战之中发生这种意外，他必须要争夺时间，在明军后阵收拢好溃兵之前，一举冲破明军中军，将他们赶回辽东！

    他大声咆哮道：“继续进攻！踏平他们！”

    八旗师第二轮的进攻再度发起，人人咬牙切齿的举着武器发狠冲锋。

    ......

    明军中军中，茅元仪看着前面进入胶着的战事，亦是心中紧张。

    眼下前线溃兵大多从两翼跑回阵后，甚至不少人冲击中军，显得一片混乱。

    他要在最短的时间组织起人马，重新压上去，解李少游之围，如此才有获胜的希望。

    否则，明军只能全线撤退，放弃攻打平壤，且放弃李少游和几千天武军。

    茅元仪再度看了眼繁乱的战场和溃败，沉声喝道：“传令下去，各部高举战旗，就地收拢溃兵，敢战者，皆有重赏，有敢后退者，尽斩！”

    随着令旗挥舞，传令兵各骑出动，于战场上四处高呼。

    临场收拢溃兵重振旗鼓，几乎是不可能完成的事情，这极大的考验了一支军队的纪律性。

    因为在溃败的情况下，士兵们人心惶惶，只能下意识的跑路，想让他们回头难度非常大。

    茅元仪之所以要各部高举战旗，主要是为了收拢将官，收拢军队其实也就是收拢将官，只要将官在，军队就在！

    其次，各部战旗在，军队就有了目标，便能稳定慌乱的军心。

    这些年来，大明军队的各部将官，半数以上都从皇明军校毕业，或是在皇明军校进修过了，战场纪律没的说，这也是李少游和茅元仪决定战下去的底气。

    军情如火，谁抢占时机，谁就能取得胜利！

    在茅元仪的命令下达后，中军帅旗下，战鼓擂动，如同天音。

    在慌乱奔跑中的明军，忽然听到这熟悉的鼓声，脚下的速度渐渐变缓，他们惊愕的看着中军的方向。

    却是发现了那杆高大的中军纛旗，慢慢的，周围竖起的军旗的越来越多，似乎结成了鲜红的一片。

    再看身后的方向，八旗的铁骑像是被阻拦在外，他们如疯狗一样，不断的冲击天武军龙旗所在的位置。

    一名从前线跑回来的蒙古兵怔怔道：“天武军还在与鞑子激战......”

    不断有溃兵停下脚步，看向那些高举的明军战旗，还有人注视着身后那面迎风张扬的龙旗。

    此时，战场上响起了各部赞画官的高呼声：

    “大明的战士们，你们没有败！”

    “拿起你们的武器，找到你们的战旗，鼓起你们的勇气，结阵杀敌！”

    场中，一名赞画官高举一杆鲜红的战旗，嘶声力竭的高呼道：“明军威武！”

    被打懵的溃兵反应了过来，个个发出野兽般的嚎叫，端着火铳拼命的向着战旗的方向汇聚。

    老子没有败，只是被打懵了而已！

    只是，如此混乱的战场，慌乱之中想要重振旗鼓，哪有那么容易完成整合？

    李少游和四千名天武军战士，顶着巨大的压力，为他们争取时间。

    骑兵最大的优势就是从侧面和背面来威胁步兵，八旗师的铁骑自然明白这个道理，不断的从侧翼和绕后攻击。

    然而，李少游也不是愣头青，他早年就是骑兵出身，如何不懂的骑兵的那个战术。

    因此，他让天武军组成的便是一个专门防御骑兵的空心方阵，最前面的一排是下蹲举着刺刀的士兵，后面几排则是排枪的火枪阵，四面皆是如此。

    虽然这空心方阵因人数有限，只有薄薄的数层防御，如同纸一样，看似一捅就破，实则非常难啃。

    这是利用了战马的习性，马最怕的就是又尖又亮的物体，便如刺刀。

    马会自动回避这样的物体，即使是受过严格训练的战马，也无法克服这个弊端。

    只要战马没疯，几乎是不会直接冲撞空心方阵的。（感兴趣的朋友可以看看英国《四片羽毛》这个电影，其中有空心方阵对战骑兵的场面，跟此战类似）

    骑兵想要冲破这种方阵，唯一的手段就是先解决一定数量的天武军士兵，让方阵的刺刀阵上出现缺口，给战马冲击的机会。

    为了创造这个机会，八旗师可谓是下足了血本，他们分三路人马分别向空心方阵三面发动猛攻。

    因为战马惧怕刺刀，八旗师的铁骑几乎是环绕式攻击，他们有的开铳近距离射杀天武军，有的使用强弓射杀。

    如此近的距离，天武军损失惨重，不过他们的火枪阵可是发挥到了极致，一轮下去不知躺了多少八旗人马。

