    “可就算不一定赢，我也要出一口恶气，他算计我多次，有机会完全可以杀，但没机会，可以战胜我也要战胜他一局。”

    对黑羊，说贾岩是怀恨在心也好，说他是准备一仇雪恨也罢，总之，他一定要让几次三番对付自己的黑羊，付出代价。

    这就是贾岩的行事法则。

    时间很快过去，来时花的一个多月，回去时因为爱迪莎号得到贾岩的实力帮助推进，速度快了很多，压力也缓解很多，时间花费的就更少了。

    某种层面而言，爱迪莎号其实还可以帮助贾岩很久。

    就算他达到了域主实力，能够在十度次空间内来去自如，可也不妨碍爱迪莎号成为某种助力，帮助他节省力气吧？

    这说明，爱迪莎号的未来，将会伴随贾岩很久很久，何况就算帮不上忙了，到时按照贾岩的说辞，也是会想办法将其改进为星球式的智脑，帮助自己解决更多的问题。

    贾岩是一个恋旧的人，这点从他一直都照拂前世的家人就可以看出来。

    一个多月的时间里，贾岩刻意留在阴阳宗内的分身，也就是那‘阴阳’乌龟分身，一直在源源不断的得到信息，同时传递到自己的大脑里。

    阴阳宗因为有了他的一战，飞一般的，就成为了附近所有势力的共主，这一切都不需要阴阳宗去外界说什么，大家伙就自动的如此认为，还上贡无数的事物，资源的交易也倾斜向阴阳宗。

    只是让外界有些讶异的是，一直要星球的阴阳本人，在吞噬如此巨大的地盘与幅射影响力之地后，竟没有要求他们支付任何的星球，就像是突然的变了性子一般。

    其实他们不懂，这可不是贾岩不要，只是因为分身不好操作，他的真身也离开了本地，自然不会再要了。

    更何况，吃相哪能那么难看对嘛，总之现在这些地盘都没有了星河级，未来还不是慢慢的被阴阳宗蚕食，都是自己的东西，急什么急来着？

     贾岩的分身其实很多，在旅途之中，贾岩除了观注这份来阴阳宗的阴阳分身的情报之外，还得知其他部分的分身的情报。

    只是距离他越远的分身，感知能力就越是弱，贾岩甚至对比如远在猎户臂地球的分身，都没有太多的掌控能力。

    不过接受一下情报，还是能够做到的，所以他很快就从方方面面，得到了许多的情报。

    “呵呵，那傻小子，居然给我鼓捣了个孙子出来……”

    贾岩看到了来自地球的情报，接着就苦笑了一声。

    原来自的儿子贾荣，竟搞了个妻子，然后给他生了个孙儿，如今咿呀学语了。

    他都苦笑起来，自己这位当爷爷的，还不知道自己有孙子了。

    可贾岩也没有让分身出动去祝贺什么的，他寻思着，自己是不是找个机会，亲自回去一趟。

    当然了，想要回猎户臂的成本极大，大到如今的贾岩都不愿意去浪费这时间与能量，所以他觉得，自己应该要等到稳定一点下来，或者是晋升到域主级，不在乎这么一点消耗的时候，再行回地球。

    只是不知，那时的地球家人那块，是否又物是人非了。

    贾岩感叹了一声后，就又转向其他几个分身，比如神灵大域，其实他也留有分身，然后在某些关键之地，一样是留有分身，只是这些分身，有些都已经联系不上了，不知是死了，还是干嘛的。

    “好吧，这些分身传递来的消息，都非常的片面，甚至有一个分身，竟是自己诞生了一定的神智，还在那颗星球上，自己闯荡出了一定的名堂……真的让人哭笑不得。”

    贾岩感知到一具分身，极其独特的，在一颗自己随手将其扔下的星球上，进行着闯荡，还成了扬名天下的高手之后，他就觉得有点搞笑。

    但贾岩并没有收回这具分身的独特思维能力，因为贾岩知道，做到这一切，只需要他一个念头就够了，未来就算这分身能够到达极其可怕的程度，除非超过自己真身的实力，否则都不可能抵挡。

    但想要超过真身？……

    难，太难了，毕竟真身有正儿八经的天赋，又有如此多的进化兽的独特能力帮助，分身只是制造出来的而已，没有天赋不说，连修炼上的诸多道理与感悟，都只是比一般的天赋者要厉害些罢了，想要逆袭，几乎不存在这种可能性。

    “咦，快到了么？呵呵，看起来，单单是去理顺分身的事务，都是一件比较耗费时间的事情呢。”

    贾岩感知一下外界，发现他处理完分身的事情之后，都快要到达虫族女王他们所在的星空了。

    毕竟他一开始是处于晋升实力的感悟之下的，处理分身的事情后，直接到达了目的地，也是很理所当然之事。

    “一个多月，那小孙儿都变得会说一点话了，看来我的时间，与一般地球人类的时间观，都完全不同了，一个多月对我来说，只是度过了一会儿罢了。”

    贾岩叹口气，纵然早已知道，强者的时间与一般的弱者是不同的，何况他还是即将要踏入域主实力的强者，这份实力的存在，有时感悟一下，或者养个伤，就是几年过去了，他已经算是比较不错的了。

    噗。

    次空间之外，几道影子缓缓的在星空之内飞行着。

    “哼，那什么虫族女王势力，居然对我等势力如此的挑衅？”

    “这回的战争，已经不是一场小战争了，几年时间过去，我们大致也知道双方的实力对比，他们与我们整体实力比起来，还是稍有不如的，特别在星河中阶顶峰这块，他们唯有黑羊与另外几个类似实力的存在，如今这几个都在战场各处要害，可我们却有好几个大人，在其他方面展开攻击，虽然是实力不强的星河中阶顶峰大人，但没有同阶抵挡，他们可以很轻易的攻破虫族女王势力的防守。”

    “哼哼，这外来的虫族女王势力，最近好像本就有撤离此地的念头，估计也没想过可以打赢这场战争吧，他们只是在尽一切可能性的，拖延时间罢了。”

    “可惜了，无法将他们中的强者留一两个下来，这样他们才会感觉到痛。”

    这几道影子的主人，均是极其可怕的强者，每一个去到阴阳宗所在的那片星空，都是会引发大震动的存在。

    只是在此时，他们每一个都有一种甘当棋子的态度。

    毕竟当下的战争，是他们这样的星河初阶存在，难以担任主角的。

    甚至星河中阶生物，在这一战争里，都无法变成主角，起码要成为星河中阶顶峰的强者，才可能是某些战役里的主角存在。

    当然了，真正的主角，永远都只会是几大势力中的域主，比如虫族女王势力里的那位虫族女王大人，又比如另外两家势力里的域主存在。

    这里几乎是某种三足鼎立的关系，虫族女王最强，曾经打败过两位，但她也惧怕两大域主联起手来与她一战，于是乎，又尽量的阻止此事的发生。

    另外两家本来是接壤的，想要联手其实也难，因为他们之前就一直有龃龉，处于常年互相攻讦的情况之下，是以经常性的，貌合神离，看似要联手，但实际真动起手来，双方都有顾忌，还发生过联手的期间，两大势力之人背后打了一场小战的事件，于是乎，整个战场上就混乱无比。

    可虫族女王势力毕竟是外来的，管理下的民众不服从，再加上他们本就抱着‘抢一把就走’的态度，最近的近况，可以说每况愈下，在这种形势下，谁都知道，虫族女王势力打包东西跑路的时间到了。

    这几位聊着天的星河初阶强者，大概死都不会相信，在他们聊着天的时候，他们身后的次空间深处，有一只庞然大物，静悄悄的跟随着他们，处于一种没有攻击，但真想攻击，也许会瞬间偷袭死几个的状态。

    这存在自然就是贾岩。

    “不愧是当下的我，以前我虽然也能做到在星河初阶强者眼皮子底下静悄悄的追随，但被发现的机率很大，如今却不同了，他们实力没有一个弱的，起码一个打三四个和平星空内的星河初阶不在话下，却没有察觉到我……”

    贾岩在暗自发笑。

    他衡量出了自己的实力，在外界也是通用的。

    和平星空待久了，贾岩其实都怀疑，自己的实力回到外界天才遍地走，强者多如狗的银河中央星域普通地界，还能不能适应，如今一看，还挺好，没什么大问题。

    “这些人在说，他们正与虫族女王势力进行着更为激烈的战争，这么看起来，虫族女王他们还没走，只是战事到了岌岌可危的境地。”

    贾岩听了之后，就感慨一声。

    因为他也深刻的认识到了，银河中央星域，可不是遍地都如自己前往的和平星域那么好混的啊，强如虫族女王他们，在这片星空里，都被两大域主生物势力，堵截大战这么多年，无法顺利。

    而且贾岩很清楚，他之所以能够在和平星域里，做到一路都顺利，一方面有和平星域确实很弱，自己运气好进入到那里之外，更大的一方面，就是他铺开的局面，比起虫族女王他们，可是要小的多了。

    在那里混了两年多，他才打开那么一小片的星空地盘，才占了那么点的资源，可看看人家虫族女王势力，两家域主级地盘，都分别被虫族女王势力的人，每个吞了约有一成上下，合并起来，就相当于一个域主级势力地盘的两成。

    别小看两成，这两成相当于和平星域总地盘大约三成大小，里面的资源与利益，比起贾岩阴阳宗占的那么一丁点地盘，可以说多出不止一百倍。

    如果贾岩进入和平星域，一开始也摆出想吞并和平星域的态度，贾岩可以很肯定，他现在已经死了，因为他真敢那么做，跳出来的肯定是各种牛鬼蛇神，最后甚至有可能将跳出域主存在来。

    名义上那里确实没有域主，可在这片银河中央星域，哪个地盘会真的没有域主存在的影子？和平星域明面上没有，不代表背后就真没有，也许不仅有，还不止一个。

    所以贾岩在感慨。

    “对了，这里有大约……五个星河初阶吧……这五大星河初阶，如果是前往某个战场支援的话，那么未来也许会是我的阻力，毕竟我也是想来还恩情的，那么……”

    他杀机渐渐产生。

    刚好，贾岩也想试试手，自己刚刚诞生的星河中阶顶峰的实力，对付上外界的星河级强者，是否也有效果。

    或者应该说，这才是他真正试验实力的感觉，在和平星域里，面对十二个星河初阶的一面倒战斗，对贾岩来说，像是过家家一样，什么都没试出来。

    轰——

    说到就做，贾岩念头刚升起没多久，次空间之内，就有一道脑波力量，猛然的窜起，刺向外界一名星河初阶强者。

    “啊！”

    那名星河初阶强者，想必也是极其厉害的星河初阶了，可惜的是，他面对的是一名偷袭的星河中阶顶峰，而且是老Y逼一样，躲在次空间内偷袭的星河中阶顶峰。

    这么说吧，如果设身处地的话，贾岩星河初阶，有一位星河中阶顶峰在次空间内偷袭他，他都怀疑自己能否躲过。

    所以这位看起来比较强的星河初阶强者，一下子就被贾岩的脑波力量，正面的轰到，正反的力量涌进其身躯，将他身体撕成了粉碎。

    噗。

    强者的身体化为了漫天的肉片，再碎成齑粉，贾岩一丝机会都没有给他，所以这位星河初阶顶峰的存在，径直死得不能再死了。

    “谁？！”

    剩余的四大星河初阶顶峰存在，每一个都头皮发麻，连忙是警惕无比的盯向释放出脑波力量之地。

    他们同时在疯狂的远离此地，外加取出通讯器，似乎进行着求援的作法。