    第265章，失算了吧

    韩父看着韩巧。

    他抿紧唇。

    好一会后才深吸一口气，“行吧。”

    又自嘲笑了笑，“该是如此的。”

    “你为韩家做了挺多，我们确实不该一直吸你的血。”

    韩父看向韩巧，“去了郴州，你保重。”

    “你放心，我会的。”韩巧道。

    伸手准备把荷包拿出来给韩父。

    韩父却道,“这边生意挺忙的，你们出发的时候，我和你娘就不来送了，你们一路平安，保重。”

    “……”

    韩巧握住荷包的手微微一顿。

    慢慢的塞了回去。

    淡淡的应声，“好。”

    浅笑着站起身，“爹、娘保重。”

    转身上马车。

    她其实并不难过。

    韩父若是以为可以凭着不送别，就让她难过的睡不着觉，或者说耿耿于怀，痛哭流涕的低头认错，那他真的想错了。

    毕竟她就不是韩巧。

    是。

    她占了这身体，她应该履行一些责任。

    她从来没有逃避过要去孝顺爹娘，养育三个女儿。

    只是他们要的太多。

    银子要，还想操控她的思想，用道德来绑架她。

    却忘记了，她不单单是他们的女儿，更是别人的其中，别人的母亲。

    也是许多人的东家太太。

    是府里下人的主子。

    她还有其它的责任和义务，也有属于一个人的家国情怀。

    她不愿意一直跟他们纠缠。

    要断就断了吧。

    如果将来去了阴曹地府，遇到那个韩巧，她会告诉韩巧，她其实去挽回过,也给过机会，也尽力了。

    能原谅和理解也好。

    不能原谅理解也罢，就当她脸皮厚,不将仁义道德罢。

    回到家里。

    韩巧才几门呢,孩子们就蹦蹦跳跳的跑来。

    “娘，娘。”

    “娘……”

    韩巧看着他们笑。

    她养育这几个孩子，花了心思，用了感情。

    不单单给了他们优渥的生活。

    也教他们爱惜羽毛，友爱兄弟姐妹，更教他们要有勇气。

    善于表达，刻苦学习，爱惜粮食……

    她不是个好女儿，但一定是好母亲，好妻子。

    韩巧抱住和承。

    差点没抱起来。

    这小家伙，又重了。

    “承儿啊，以后要少吃一点，认认真真跟着哥哥练武了。”

    “娘……”和承一听少吃点就委屈。

    “不能再一顿吃两碗米饭，娘抱不动你了。”

    和承张大嘴。

    瞪着圆溜溜的眼睛。

    “我，我，晚上就少吃了。”

    韩巧亲亲他白白嫩嫩、粉嘟嘟的脸，“吃还是要吃饱的，就是吃饱之后不能再吃了。”

    这么小点孩子，太胖了对身体也不好。

    不给他吃饱也不成。

    可他又偏偏嘴馋,特别能吃。

    “我乖乖哒,我听娘的话，是娘的小乖乖啊。”和承娇声娇气道。

    把韩巧逗的直笑。

    “走吧，我们去看看弟弟。”

    阿耀这会子正在屋子里睡觉，几个孩子盯着他看，也不敢出声把他吵醒，面对他的哇哇大哭的魔音，他们更喜欢这个安安静静睡觉的小可爱。

    韩炽在一边默默背书，孙秀、孙依小声说话，和承、孙可盯着阿耀。

    “三姐？”

    “嗯？”

    “弟弟什么时候和我们一起玩？”和承问。

    眼睛亮亮的，里面仿佛盛满了星辰万千。

    韩巧去后院找蘅毅的时候，蘅毅正在检查板车。

    板车上都装了箱子，每一个板车里面有一箱子内都装了一个小木箱，木箱里面是兑换好的金条。

    一个箱子内有十根，多的也不敢放。

    怕路过道时因为重量留下太深的压痕。

    山匪们打家劫舍，眼睛可是很尖、很锐利，经验老道的人，一眼就能看出路过的马车里装了什么？

    蘅毅正在认真检查，看看油布有没有包裹好，麻绳是否结实，有没有捆绑好。

    “蘅毅。”韩巧轻唤。

    “阿巧姐。”

    蘅毅很多时候还是会喊阿巧姐。

    不过今儿他这声姐喊的就比较缠绵，韩巧想起昨夜的旖旎，狠狠的瞪他一眼。

    蘅毅上前到韩巧身边，握住韩巧的手轻轻捏了捏，“手还酸疼吗？”

    “……”

    韩巧没好气的捂他的嘴，“胡说什么。”

    让人听去，她还要不要做人。

    蘅毅眨了眨在她手心轻轻咬一口。

    惹得韩巧轻叫一声。

    有人朝这边看过来，瞧见是也是夫妻情深。

    韩巧怪不好意思，瞪蘅毅他也不怕。

    咳咳声后，佯装镇定问他。

    “都检查好了吗？”

    “嗯，全部检查好了。”

    韩巧蘅毅还在说话，就得知伺候韩父、韩袁氏那一家四口回来了，连马车都驾驶回来。

    “？”

    蘅毅不解。

    韩巧却笑出声，“既然回来了，就跟我们去郴州吧。”

    她连人都不会留在普益县，免得他们觉得，她会留恋那点微不足道的亲情。

    “怎么了？”蘅毅问。

    “我本来是去送银子的，想着这一去不知道什么时候再见，留点银子给他们傍身。他们说不用我给钱了，自己能赚，说也不免费住我那宅院，给我租金，想着把这一家子人也遣送回来。还有一点，他说生意忙，明日就不来送我们了。”

    “……”

    蘅毅愣住。

    就连过来帮忙的韩大成他们也震住。

    谁都知道这一去，三五年都不一定能再见，就为了赚银子不来送一送。

    哪里那么多银子要赚？银子是赚不完的呀。

    而且堂叔伯他们早就来过了，送来了腊肉、菜干这些东西，值钱不值钱是一回事，心意到了就成。

    而他们家，到现在爹没来，两个叔叔没来，阿爷、阿奶还忙着赚钱。

    他们在想什么？

    韩巧就是简单的阐述个事儿。

    也是让韩大成他们听听，事儿是这么个事儿，他们已经不是三岁的孩子，有判断是非的能力。

    “好了，不是什么大事，不来就不来吧，我们晚上早点睡，明儿早点出发。”韩巧说着，让韩大成他们也检查一下是否有什么落下，

    韩大成抿着唇。

    “姑，我想出去一趟。”

    “……”

    韩巧看着韩大成，“去吧，早点回来。”

    “嗯。”

    韩大成出去还喊了另外两个弟弟，一道过去的。

    他到的时候，他们爹娘、两个叔叔、婶婶也在。

    只是几个人脸色都十分沉重。

    “大成你们咋回来了？”韩大嫂急切的问。

    “我过来看看到底怎么回事？阿爷，你与我说说呗。”

    韩大成这一刻，想听听阿爷阿奶怎么说。

    (本章完)

