    “唔～好饱啊～”丝毫没有风度地张开双腿坐在草地上，琪亚娜摸了摸自己圆滚滚的小肚子，一双眼眸幸福地眯了起来。

    看着少女那毫无礼仪风范的模样，德丽莎长叹了口气，也懒得去纠正了。

    “没想到你的手艺还不赖嘛。”有一口没一口地往嘴里扔着充当饭后甜点的苹果，姬子冲着明羽挑了挑眉。

    一想到刚来圣芙蕾雅时，明羽那与自己不相上下的厨艺，再到如今已经颇具水准的料理，姬子就忍不住地感叹不已。

    和刚见面时相比，明羽在这一年半的时间里确实改变了许多。即便外貌依旧那般年轻，甚至面容上还残留着几分稚气，可与那时的大男孩不同，如今的他已然是成长为能够独当一面的战士了，在生活上也开始朝着一个真正男人的方向渐渐靠拢。

    想到这，姬子的目光不由掠过了一旁的绯玉丸。与当时那个到哪都带着几分怯懦的小女孩比起来，现在的绯玉丸也是成长了不少啊。

    “那当然了，我可是打算在退役后成为家庭主夫的。”扬了扬下巴，明羽丝毫没有谦虚的意思。

    虽然重装小兔帮了他不少忙，可午饭的主体部分却还是由他来完成的，所以他有着充足的理由来自傲。

    唯一让他有些意外的是，重装小兔竟然连插座都有，让他带来的烤箱也以正常的方式派上了用场，避免了和雷律人格打交道的麻烦。

    值得一提的是，布洛妮娅抓上来的三条鱼竟然一点不剩地被众人消灭了。毕竟除了两只白毛团子外，其余人的饭量也是远超普通女性的。

    能量是不会凭空产生的，想要在艰苦的女武神训练里支撑下来，以正常少女的食物摄入来说无疑是天方夜谭。

    而作为卡斯兰娜血脉的传承者，德丽莎和琪亚娜的饭量在女武神这个群体中也是一骑绝尘的。众人齐心协力之下，竟硬生生地把那近三十斤的鱼肉全部解决掉了，没有产生任何的浪费。

    看着男孩那一脸骄傲得意的模样，姬子脸上也不由浮现出一丝淡淡的笑意来。只有在这个时候，她才能感受到这位风头正盛的S级女武神充满人情味的一面，仿佛对方还是那个刚刚踏入圣芙蕾雅的大男孩似的。

    “你以前不是还说自己的理想是当圣芙蕾雅的家政课老师吗？”白了明羽一眼，德丽莎没好气地说道。

    “嘛，人的理想总是会变的吗～”丝毫没有被揭穿的羞愧，明羽以一副理所应当的口吻说道。

    “……”看着明羽那恬不知耻的模样，德丽莎连个白眼都懒得翻了。

    温柔地注视着身旁的男孩，绯玉丸掩住嘴巴咯咯笑了起来，一对好看的眸子眯成了两个更好看的月牙。

    有了午饭时那微焦的烤鱼和吸饱了汤汁的油豆腐，少女的心情已经是好到了极点。哪怕明羽什么都不做，她也能看着男孩高兴上一整天，更莫遑论对方那明显透着宠溺意味的发言了。

    “喂！这里还有这么多单身人士呢，你们至少也给我收敛一点啊！”生气地将嘴里切成小块的苹果猛然咬碎，姬子愤怒地盯着这对无时无刻不在散发着酸臭气息的男女。

    早知道要承受这些，她就不该来这儿的！躺在沙发上喝个天昏地暗它不香吗！？

    “芽衣，芽衣～”眼眸微微一转，琪亚娜一把抱住了黑长直少女，脸颊不住地在对方的香肩上蹭着，“果然还是我的芽衣最好了～”

    在这个到处都充满了恶意的世界里，也只有芽衣能给予她足够的温暖了。

    “琪亚娜～”无奈地看着这个趁机揩油的白毛团子，芽衣不禁轻叹了口气，一对星眸中却浮现出几分柔和的笑意来。

    “琪亚娜的行为已经对芽衣姐姐造成了困扰，如不马上停止的话，重装小兔将立即采取攻击模式。”看到琪亚娜的行为，布洛妮娅连游戏也不玩了，一双不带丝毫情感波动的灰色眼睛直直地盯着对方那不安分的脑袋。

    而在少女的身后，不久前才刚刚消失的重装小兔重又凝聚了出来，右臂装载的火炮已经渐渐亮了起来。

    “胡说！芽衣这明明就是舒服的表现！”面对布洛妮娅的凝视，琪亚娜毫不退让地瞪了回去，双手还死死抓住芽衣的手臂不放开。

    “真的吗？”抓住了芽衣的另一条手臂，布洛妮娅抬眸望向了芽衣，灰色的瞳眸里伸出了些许的探询来。

    看着布洛妮娅那带着淡淡审视意味的凝视，再看看另一旁琪亚娜那充满了期待的蔚蓝色星眸，芽衣的脸庞顿时红了起来。

    看着又打闹在了一起的三位少女，姬子轻轻地摇了摇头，嘴角却禁不住地勾了起来。

    斜靠在了绯玉丸的肩膀上，明羽一边把玩着少女那柔顺的樱色长发，嗅着鼻尖萦绕的醉人芳香，目光随意地看向了无穷高处的蔚蓝天幕，漫不经心地将那澄蓝天空和悠悠白云收入眼中。

    在这样一个风和日暖的时节，能够和自己喜欢的人彼此相伴，一股无法言喻的强烈幸福自明羽心底奔涌而出，令他甚至想让时间永远停留在这一刻。

    仿佛是感受到了明羽心情，绯玉丸轻轻握住了他的另一只手，将脸颊靠在了他那有些凌乱的碎发上小猫似地蹭了蹭。

    “要不，今晚我们就在这儿露营吧？”仿佛突然想起似的，明羽忽地开口说道，声音中透着十足的慵懒。

    “好呀好呀，我要和芽衣住一个帐篷！”一听到明羽的提议，琪亚娜兴奋的声音便响了起来。

    “和芽衣姐姐一个帐篷的话，布洛妮娅也没有问题。”淡淡地瞥了琪亚娜一眼，布洛妮娅也给出了回答。

    “诶……”见两位好友没有征求自己同意就应了下来，芽衣有些惊讶和无奈地叫出了声来，但本就对露营很感兴趣的少女却也没有表示反对，“我……我也没有意见。”

    与德丽莎对视一眼，看到了对方眼中那无比闪亮的光芒，姬子长叹了口气：“既然这样的话，那我也同意好了。”

    “不过……”看向明羽的眼眸顿时锐利了起来，姬子的脸上多了几分凝重，“晚上你们的动静不会很大吧？”

    “啊？”一时间没有反应过来，明羽眼中浮现出大大的疑惑来，旋即就是迅速避开了姬子的视线，脸颊瞬间一片通红。

    “唔……”口中呜呜地低声叫着，绯玉丸将整张脸都埋进了明羽的后背里，可从脖颈处却依然能够看到片片红霞。

    芽衣红了脸庞，琪亚娜脸上露出一个不怀好意的贱笑来，布洛妮娅歪了歪头，灰色的眸子里掠过几许莫名的神采。

    “啊哈哈哈～”见到众人的反应，姬子顿时爆笑出声来。

    “姬子！”板起一张小脸来，德丽莎对这个大龄单身女青年也感到了几分无可奈何。在场的还有这么多孩子呢，她也不知道收敛一下，张口闭口都是黄腔。

    好笑地看着满脸羞红的德丽莎，姬子眨了眨眼睛，却也没有再多说什么。

    “那么，你这里有帐篷吗？”不再理会那个毫无节操的大龄女青年，德丽莎的目光落在了明羽身上，微微抬起的眼眸带上了些许的审视。

    虽然早就考虑到了游泳的可能而带上了泳衣，但她们却还没有做过露营的规划，背包内并未携带有户外设备。

    “没有……”摇了摇头，明羽嘴角斜斜地勾了起来，“但是，我们可以现买啊。顺便，也让你们体验一下律者的移动方式。”

    …………

    “哇～好厉害！”脚底终于踏上了坚实的地面，琪亚娜的脑海里却仍满是刚才踏足云端的飘渺。

    “嘛，勉强也算还不赖吧。”踩了踩地面，确认自己真的降落了下来，德丽莎用有些随意的语气说道，但眸子里无法掩饰的光芒却证明其内心并没有看上去的那么平静。

    明羽能带着这么多人飞行不算什么，速度不逊色于一般运输舰对律者而言也只能说是平常，唯一令她激动的，是那种腾云驾雾的新奇感，让她有种走进了吼姆大冒险里的世界的错觉。

    “话说，我们这样真的不会被发现吗？”看了眼这个人烟稀少的安静小巷，姬子有些担忧地问道。

    虽然被发现了也不是什么大事，但这里终究还是神州的地盘，哪怕神州和天命的关系素来密切，可它们到底还是两个相互独立的组织。

    即便他们能以度假来当作借口，可两位S级女武神凑在一起能够做的事情实在太多了，神州方面大概率是不会相信他们的这个理由的。

    一旦被发现，绝对是会被当作外交问题来处理的！虽然不会出什么事，可外交程序却是很麻烦的，她可不想平白给自己加班。

    “放心吧，神州方面是绝对不会察觉的。”下巴微扬，明羽的脸上写满了自信，“哪怕是圣芙蕾雅，我也能带着你们完美潜入的。”

    尽管他身上风之律者的权柄并不完全，可只要适当地以冰之律者的能力补充，也足以进行一次完美的潜入了。

    更何况，神州方面根本没有丝毫的戒备，城市的防御体系对于他们这些不速之客来说没有半点作用。

    盯着这个满脸自信的冰之律者看了好一会儿，姬子才缓缓移开了视线。虽然她知道明羽并没有其他意思，可对方用圣芙蕾雅做比喻还是令她心底有些莫名。

    见姬子终于放下了顾虑，明羽脸上露出一个温和的笑容来：“好了，赶紧去买帐篷吧，剩下的时间可不多了。”

    尽管他带人飞行的速度很快，但午饭过后他们也在小岛上停留了不短的时间，琪亚娜几人甚至还在山顶的别墅里睡了一个小时的午觉。

    哪怕这些少女都是久经训练的女武神，可她们也大多还是凡人之躯，和明羽这样的律者无法相提并论，在折腾了一个上午后难免会有些精神不振。

    当然，为了和大家保持一致，明羽也搂着新婚妻子小睡了一会……不要误会，他绝不是馋绯玉丸身子，只是为了不让自己显得太不合群而已。

    “嗯。”顺了顺鬓旁的发丝，芽衣微笑着对明羽的话表示了赞同，“而且，我也想去补充一下食材呢。”

    在见识了明羽准备的午饭后，芽衣也有些技痒了，便将今天的晚饭承包了下来。

    而以小岛内储存的食材来说，虽然做出一顿丰盛的晚饭并不难，可如今既然难得可以购物，她又怎么肯轻易放过这个拓宽菜谱的机会呢？

    “哦！”听到芽衣的话，琪亚娜顿时欢呼了起来，推着黑长直少女就往小巷外走去，“我们快点去买食材吧，我已经迫不及待地想吃上芽衣做的晚饭了！”

    望着毛毛躁躁的琪亚娜和无奈叹息的芽衣，以及那始终与琪亚娜争吵不休的布洛妮娅，明羽不由失笑着摇了摇头，温柔地看了身旁同样面带笑容的绯玉丸一眼，旋即便握住少女的柔荑跟了上去。

    而在队伍的最后，看着几位年轻人的背影，姬子和德丽莎互相对视了一眼，同时看到了对方眸中的柔和，才微笑着迈动了步子。

