    荣战遥遥竖着仲指，那种狂妄，让得陈六合心中的怒火，飞快的暴涨而起！

    此刻，陈六合心中没有别的想法，唯有一个，那就是，无论如何也不能让荣战离开这里！

    他所做的所有努力，绝不可以白费，这个叛徒，必须受到最严惩的制裁！

    这次关乎到国体和龙魂尊严的任务，绝对不可以失败！！！

    陈六合心中一横，他一脚刹车，让装甲车急停而下。

    他一把抓起副驾驶位的那把没剩下几发子弹的步枪，推开车门，跳下了车，爬到了装甲车的车顶之上。

    此时，他跟直升机之间的距离，相隔至少四百米左右，他只能隐隐看到直升机舱内的人影。

    他双掌握枪，架在胸前，一个很标准的射击姿势。

    前所未有的严肃和认真，只要是熟悉陈六合的人，从来都没见过，陈六合握枪的时候，有这么认真过，哪怕是皇族的成员，都没有见过陈六合这种状态。

    这一幕，落在了荣战的眼中，荣战直接就笑出了声音，旋即笑得越来越开怀，就差没有笑掉大牙了。

    的确，陈六合的表现，在他看来，实在是太过可笑了一些。

    用一把射程堪堪超过四百米的步枪，来在这种距离下射击？这不是天方夜谭是什么？

    要知道，这还是漆黑如墨的夜晚，并不是在光线极强的白天！

    要知道，这是在直升机螺旋桨飞快转动的环境下，光是那巨大的风浪，都足以把步枪的子弹给颠动出去了。

    别说是一把普通的步枪了，就算是拿着一把狙击枪，在这种环境中，都不可能狙击成功。

    直升机，已经在缓缓上升了，那升降架，已经离开了地面……

    陈六合连续做着深呼吸，他在极力的调整着自己的身体，握枪的手掌，紧了又紧，都沁出了汗水。

    这一瞬，他的内心无疑也是有几分紧张的，但他的脑袋，却是异常的清醒和冷静。

    他的双臂，沉稳到了极点，一丁点颠动的意思都没有。

    他的脑中，在细细计算着射击的准心。

    在这种情况下射击，稍微有一点的风向问题，都会让准心脱离的，更别说直升机螺旋桨都刮出的巨大风浪了。

    当直升机上升到一米高度的时候，陈六合终于扣动了扳机。

    “砰！”子弹出堂，在夜空下划出了一道流光。

    但这一枪，连直升机的机身都没有触碰到，竟然射偏了，偏了还不止是一星半点，而是偏得及其离谱……

    这一个情况，让得机舱内的荣战，更加肆无忌惮的狂笑了起来，拍着大褪，似乎眼泪都快笑出一般。

    他真不知道，那个实力极度恐怖的家伙到底在干什么，简直就像是一只不知所谓的跳梁小丑。

    别说他不可能射中自己，就算真的有那种神乎其技的枪法和运气，也不可能射中自己，因为，还有舱门遮挡着他呢，这舱门，可是防弹的，子弹根本无法击穿！

    一枪落空之后，陈六合的脸上一丁点沮丧和懊恼的表情都没有，反而，他的嘴角勾勒起了一抹冷厉的弧度。

    第一枪，他只不过是在试水而已，是在测量风向和风速，以及外界的干扰有多严重。

    开出了第一枪之后，陈六合心中明显更加有底了一些！

    一个最顶级的神枪手，是能在短时间内，把所有外在因素都考虑进去，并且不断的计算和调整，直到得出最佳最准确的结果。

    很显然，陈六合就具备这样的恐怖能力！

    直升机已经上升到了两米的距离了，并且上升的速度越来越快，眼看，荣战就要从他的面前，逃之夭夭。

    但陈六合仍旧没有着急，他再次扣动了一下扳机。

    “砰！”这一次，子弹没有偏离，而是射击在了机身上，可除了击出一道渺小的火星外，并没有给直升机带去丝毫的影响。

    事实证明，陈六合的做法，有些太不切实际了，或者说是异想天开，他根本就不可能对直升机造成威胁，更别说击杀飞机内的荣战了。

    可陈六合并没有放弃，紧接着，他扣动扳机的频率越来越快了，并且子弹的准心也越来越准。

    有两枪，都射击在了荣战身旁的舱门上，只不过，没能把舱门射穿，没能威胁到荣战而已。

    直升机的高度，已经到了三米有余……

    这一刻，陈六合猛然调转了枪口，他瞄准的，不再是荣战方位了，而是拔高了几分角度！

    “砰！”陈六合调整妥当之后，扣动扳机！

    子弹瞬间穿越了数百米的距离，狠狠的射击在了疯狂旋转的螺旋桨上。

    但，这也只是溅起了一丝火星而已，螺旋桨转动的巨大动力，不可能被一枚子弹给阻断。

    陈六合快速扣动扳机！

    这一次，这枚子弹没有射击在螺旋桨上，而是射击在了螺旋桨底部的那根动力轴钮上。

    同样没能给直升机造成干扰。

    随着直升机的不断上升，陈六合不断的扣动扳机，他没有丝毫放弃的意思，他就像是在自欺欺人，做着注定是徒劳的用工！

    可没有人知道的是，陈六合接下来射击而出的每一颗子弹，都惊人的击打在了同一个位置。

    那就是螺旋桨底部的那根动力轴钮之上！

    当陈六合打出第十六颗子弹的时候，也就是整个弹夹中，倒数第三枚子弹的时候。

    那螺旋桨底部的动力轴钮上，猛然冒起了一阵火光，并且发出了一阵故障般的巨响！

    这一瞬，只见那已经上升到五六米高空的直升机，徒然失控了，螺旋桨转动的频率完全错乱了。

    直升机在空中，剧烈的晃动了起来。

    这一幕，骇人心魂！

    “怎么回事？这是什么情况？”直升机中，荣战吓的脸色都白了几分，无比惊恐的问道。

    飞机上的所有人，都吓得六神无主，却没有一个人能说出一个所以然来。

    那驾驶舱内，满目的仪表器都发出了刺耳的警鸣声，闪烁着红光。

