
    凌晨三点，离天明已经不远，两台车一前一后驶离伏正安家，白鹿坐在车里，食指中指托着额头，陷入了沉思。

    “停车。”

    “怎么了？”

    白鹿一脸凝重：“我今晚忘了做一件重要的事？”

    天猫有一点小紧张：“什么事？”

    休旅车在路边停下之后，白鹿二话不说下车，深沉地走到路边树下，拉下了裤链，开始对大树惨无人道的淋小便……

    夜晚遛鸟的好处就是不怕被人看见罚款，当然了，遛鸟被人看见罚款并不是什么可怕的事，可怕的是随地大小便被没收作案工具，另外就是被美女看见，然后被讥讽为小小鸟，那绝对是想死的心都有了。

    愉快的遛完鸟，白鹿回到车上，迎着天猫的斜视，问道：“为何斜眼看着我？”

    “少爷，这就是你忘记的重要事情？”

    “有问题？”

    天猫一脸麻木：“没有，尿得愉快吗？”

    “还行，如果路边有一个美女为我拍手叫大就更愉快了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿拍拍前座：“狗叔，先别开车，我想静静的考虑一点事情。”说着，面转向身旁的天猫，肃然道：“没事别打扰我思考。”

    “少爷，你在思考什么？”

    “我正在考虑离开高三校区前，要不要去做一件有点丧心病狂的事。”

    “丧心病狂的事？你要去人家家门口拉屎？”

    “(￢_￢)”

    面对白鹿犀利的白眼，天猫弱弱一笑：“不是吗？”

    天猫的脑洞是宇宙黑洞吗？去人家家门口拉屎？真亏他想得出来，白鹿虎着小脸：“我在考虑要不要去高三女生宿舍摸一下学姐的屁股。”

    “(⊙_⊙)”

    凌晨三点，闯进女生宿舍，大叫一声面对疾风吧，然后冲进女生堆，三角裤＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂满天飞，想想就有一点小鸡动，唯一的问题就是完成此壮举后，会不会被一群学姐打成车祸现场？

    为此，白鹿询问两位超级狗腿子：“你们说我若是这么干，会被打死吗？”

    天猫不以为然道：“摸一下屁股而以，不至于吧？”

    鬣狗认同道：“我也觉得不至于，屁大点事，我甚至觉得连生气都犯不上，如果有一个女人摸了我的屁股，我会把另一边也给她摸。”

    “如果是被一个男人摸的呢？”

    “(⊙_⊙)”

    “是否一言惊醒梦中人？”

    鬣狗点点头，表情很是深沉：“女人摸没什么，若是被男人摸，问题特么就严重了。”

    “是不是觉得无法忍受？”

    鬣狗凶残的道：“没错，如果有男人乱摸我屁股，我会一脚踢爆他的蛋。”

    他也认为摸女人屁股只是屁大点事，不过，这种事还是问女人比较好，白鹿拿起车上的对讲机，按下通话：“梅杜莎，问你个事？”

    “什么？”

    “我若是乱摸你屁股，你心里会怎么想？我想听真话。”

    “少爷，你确定听真话？”

    “嗯。”

    “当然是恨不得把你掐死扔河里。”

    “(⊙_⊙)”

    “还有问题吗？”

    白鹿头摇得像拨浪鼓一样：“没有了。”

    听到蛇女给出的答案，休旅车上三个男人面面相窥，眼中满是震惊，果然是最毒妇人心，摸一下屁股而以，就想把人掐死扔河里，实在是太歹毒了。

    白鹿摸着下巴，如此看来，若是进高三女生宿舍耍流氓，后果可能会很严重，轻则断腿，重则见鬼。

    既然深入虎穴不可取，那退而求其次呢？比如把一群学姐的内衣全偷走，留下到此一游的墨宝，不过也有问题，摸屁股只是流氓，偷＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂可就是变态了……

    白鹿笑了笑，思绪回到正轨，伏正安这个在天龙特战队专职电子通讯，计算机技术达到黑客级别的男人，说的会是真话吗？

    明明已经察觉到房子外面有一支狙击枪正透过客厅落地窗瞄着他的脑袋，却能视若无睹，说话有条不紊，不愧是受过专业训练的特工，心里素质着实强悍，只有谈到妻女的时候，眼中才会流露出情感波动，虽然武力值比较低下，但智商能力毋庸置疑，绝对是个百万挑一的精英。

    想想手下尽是些杀才活宝夯货，累觉不爱。

    一身傲骨的书生，岂会为了五斗米折腰？一个可以为了女儿甘愿踏入地狱的父亲，岂是三言两语就能劝回头的？爱能让一个刽子手连刀都握不稳，爱也能让一个文弱书生变得比狼还狠！

    我再讲一分钟就下课……

    体育老师今天有事……

    老师都喜欢骗学生，伏正安老师也不例外，白鹿摸了摸鼻子，如果不是他读书多，差一点就信了。

    今晚走了一步昏棋，没想到窃案后面的水这么深，伏正安变成一枚弃子了，若是不出意外，案子可能要结束了……

    游戏要不要继续玩下去呢？看来明天要找司徒凌枫好好的谈一谈了，白鹿眼神变得玩味，猫捉老鼠，敌暗我明，形势非常不利，这个游戏好玩了。

    漆黑的小洋房中，只有手机屏幕在亮着光。

    “白鹿来找我了。”

    “这么快？”

    “百密一疏，我被一台行车记录仪给拍到了。”伏正安云淡风轻的道：“就算没被行车记录仪拍到，我可能也藏不了几天，这个小白鹿太厉害了。”

    “哪里厉害？”

    “他最厉害的地方是让人看不懂。”

    “看不懂？”电话的另一头好奇道：“我有一点看不懂，小白鹿既然查到了你，为何不抓你？”

    “他是来劝降的。”

    “劝降？”电话的另一头失笑道：“那你投降了吗？”

    “门外有一支狙击枪瞄着我的头，你说我能不投降吗？”伏正安假装无奈的道：“你小心一点，因为我已经把你给卖了。”

    “你，你意然出卖我？”电话那头的声音马上变得哽咽，“我可是把你当成亲兄弟，你太伤我的心了。”

    伏正安鄙夷：“少在我面前演戏。”

    “既然小白鹿找到了你，看来你的底细全露了。”电话那头叹了一声，埋怨道：“全怪司徒那个蠢货，让他在学校外面等接应，没到想他的车竟然半路抛锚。”

    “没关系，就算没有我，你们想把锤子送出去也不是一件难事。”伏正安叹道：“既然白鹿找到了我，看来只能让这个案子结束了。”

    电话那头认真的道：“辛苦你了，放心，我跟司徒会照顾好伯父跟小越儿。”

    “谢了，你们保重。”

    “你也保重。”

    凌晨五点，天边露出了鱼肚白，一夜未眠的伏正安洗漱干净，深情地摸了一下衣柜里的军装，换了一身休闲运动装，慢慢走出了家门……

    ，!
