    却说邢岫烟前去探视黛玉的同时。

    焦顺也正陪着尚书侍郎、各司郎中，在工部门外翘首以待。

    虽然皇帝要亲临工部的消息，衙门里该知道的基本上都知道了，但直到今日辰时【七点】才算过了明路。

    这六部衙门就坐落在皇城脚下，离着午门约莫只有大半条街的距离，普通人抬腿就到，但圣驾出巡自然没那么简单。

    焦顺在门前才站了小半个时辰，前前后后足来了十几拨人，事无巨细都有专人负责，听那有经验的同僚议论，说因是在千步廊，这流程都已经简化了不少——若沿途要穿过民居，甚至还要提前让收夜香的挨家挨户吆喝，免得有无知百姓把秽物泼在街上，腌臜了皇上。

    这本就是数九寒冬，过了晨正二刻【八点半】，又天色突变细雪飘零，一众养尊处优的官员们直冻的揣手跺脚，不敢对皇帝口出怨言，便都把矛头指向了焦顺。

    毕竟大家心里都明镜似的，这回皇帝说是要巡视工部，实则就是为那什么‘样板戏’来的。

    他焦某人得了彩头，偏连累大家伙儿在这儿挨冷受冻……

    其实这也是常例，自古就道‘行高于人、众必非之’，只不过因为焦顺的出身，惹来的非议又比旁人多了不少——类似的事情，搁在文臣身上那叫‘君臣相得’，搁他焦某人身上就是‘小人得志’了。

    眼见已经过了‘巳时’，那长街尽头才终于转出了鸣锣伞盖。

    众官员急忙整理冠带，按官职高低排好阵型，只等着队伍最前面骑着高头大马的太监高呼一声，便呼啦啦跪伏于地——而彼时，这队伍的腰身也才刚出午门。

    足足又跪等了一刻钟左右，才见十六抬的龙撵缓缓停在三丈开外，那黄绸面的棉帘子晃了晃，附耳倾听的太监便又高呼了一声：“免礼平身！”

    众人起身之后，仍是乖乖留在原地，只有陈尚书和两位侍郎，得以在阉人的引领下，靠近皇帝轿子接受第一手讯息。

    焦顺混在一众郎中身侧，正回忆自己去年这时候，到底是跟谁在一处过的，不想又有太监过来尖声问道：“司务厅主事焦顺何在？”

    焦顺忙在众同僚嫉妒的目光中，趋前两步拱手道：“臣在。”

    那太监冲龙撵一甩拂尘：“陛下让焦大人近前答话。”

    焦顺忙提着袍子，快步到了那龙撵前躬身见礼。

    先前面对陈尚书时，都不曾打开过的车帘，这回终于缓缓卷起，随即里面传来一个有些气短的嗓音：“抬起头来让朕瞧瞧。”

    焦顺这才趁机得见天颜。

    这位隆源皇帝的仪表气度，瞧着也就中人之姿，且也不知是脸上涂的粉太厚，还是因为别的缘故，瞧着气色不是很好的样子。

    皇帝倒是对焦顺的容貌十分满意，微微颔首道：“焦爱卿果然如朕所料一般，生的老成稳重。”

    呃~

    这应该算是好话吧？

    焦顺心下正微妙着，那帘子就又垂了下来，随即太监们扛起龙撵，前呼后拥的进了工部正门。

    这就完事儿了？

    焦顺满以为皇帝见了自己，不说是子期遇伯牙，怎么也该促膝长谈一番才对，谁知道相面似的品评了一句，竟然就没下文了。

    或许是想进了衙门再详谈？

    焦顺虽然这么自我宽慰着，可直到那样板戏在正式开演，他也没能等到皇帝的单独召见。

    没奈何，也只好混在同僚当中，满腹的牢骚怨念。

    因陈尚书的叮嘱，开幕一段换成了洋夷逞凶，结果不出意料的，又引来了一片非议之声，倒不是认为剧情不合理，而是觉得这批‘戏子’的基本功太差，唱念做打没一个合格的，台词也过于浅白粗俗。

    后面司务厅主事登场，更是迎来了一大波鄙弃。

    但随着剧情深入，批评渐渐就少了，毕竟当初备战西南的事情，在场的官员们大多都曾亲身参与过，对于讴歌‘自己’的剧情，就算再挑剔的人也会变得宽容起来。

    何况这部样板戏越到后半段，就越无节操的突出一个‘爽’字，甚至借洋夷之口大搔工部上下的痒处，只瞧的众人血气上涌胸胆开张，早把什么门户之见抛在了脑后。

    到末尾那首《咱么工人有力量》第二次响起时，台下甚至响起了微不可闻的合唱声。

    焦顺将这些反应尽收眼底，心下不由得暗暗得意。

    不过他眼下更关心的，还是皇帝的态度。

    于是忍不住伸长了脖子，向正当中用厚帆布团团围住的贵宾席望去，却恰巧影影绰绰的看到，陈尚书恭恭敬敬的送了什么人出去。

    皇帝这就要走了？

    难道是有什么不满意的地方？

    不应该啊，这戏虽然通篇都是以工部为主，可拐弯抹角拍皇帝马屁的地方是一抓一大把，隆源帝总不会连这都瞧不出来吧？

    焦顺下意识的起身，想要看的再仔细些，肩膀上就突然被人拍了一下，回头看去，才发现苏侍郎不知何时已经绕到了身后，正笑吟吟的打量着自己。

    焦顺忙转身见礼。

    却被苏侍郎拦了下来，指着那帷幔道：“陛下临走前，特意留下了两个字给你。”

    “什么字？”

    “大善。”

    焦顺心下松了一口气，却又觉着意犹未尽。

    皇帝的态度虽然很明显了，可既不曾专门召见自己，又这么惜字如金的，瞧着总有种虎头蛇尾之嫌。

    正满心失望，忽又见一个眼熟的太监出现在了戏台上，抑扬顿挫的道：“有旨意，奉圣上口谕，工部官吏本月薪俸一律增发三成，司务厅主事焦顺加赐纹银三百两、飞鱼服一件，参演的塾师、匠师、工读生一律赐银五两。”

    众官员尚未消退的情绪，登时又被这道口谕所激发，一时山呼万岁之声响彻云霄。

    对于工部的官吏们而言，这增发的三成薪水倒还在其次，主要是大年根儿底下得了这等殊荣，等年节时见了亲朋好友，可就大有谈资了。

    等年后复工时，遇见六部五寺的京官们，腰杆都能硬上几分。

    而到了这时，众人再瞧那样板戏，种种瑕疵也就都不翼而飞了，甚至连带看焦顺这个异类，都起了爱屋及乌的心思。

    …………

    返回头再说那栊翠庵里。

    众人虽看不惯妙玉对邢岫烟的冷嘲热讽，但等到宾主落座一番闲谈之后，却又无不钦服她的谈吐学识。

    尤其是史湘云，几次试探被妙玉连消带打，反吃了些闷亏，偏她是个大度的，非但不恼，反欣喜这荣国府里又多了个高人雅士。

    不过虽则如此，因妙玉始终清冷自若，甚至连茶水都不曾奉上，除了邢岫烟这个早知她性情的，旁人不免又都有些局促难安。

    这其中，唯独贾宝玉是个例外。

    他来时倒是满怀期待的想要见识一下妙玉其人，可自打在庙门前遇到了林黛玉，这心里就再容下别的了。

    几次有意要主动搭讪，目光刚与黛玉交织，便又惶恐的败下阵来，就仿佛林妹妹成了天堂与地狱的综合体，让他时时仰望，却又生怕坠入其中。

    这般明显的态度变化，自然引得众人心下都狐疑不已。

    要知道以往林黛玉再怎么闹别扭，贾宝玉都会像是一条百折不挠的舔狗，摇着尾巴撒着欢儿的往她跟前扑。

    偏这回竟就真的生分了！

    作为万花丛中的一点绿，妙玉也注意到了贾宝玉的异状。

    守着这一群天仙似的女子，若换成是个浊物俗人，只怕早就孔雀开屏似的夸夸其谈起来，偏这红粉公子忧郁深沉、不假辞色，恰似一脚踩在世事繁华之内，一脚又游离在凡尘喧嚣之外。

    她不知就里，竟就以为是遇到了同类，明着虽不显山不露水，暗里却偷眼打量了几回。

    这些小动作骗的过旁人，却如何瞒得过邢岫烟？

    邢岫烟不由得暗叹，亏她一贯目无余尘，竟也在这贾宝玉身上迷了眼。

    当着众人不好明言，邢岫烟心下却打定主意，等日后得了空，必要把这位宝二爷的英雄事迹学给妙玉听。

    不多时妙玉主动谢客，一视同仁的将众人请出了栊翠庵，连邢岫烟这旧友故交也不曾例外，全没有先前迎出来时的激动模样。

    等出了院门，史湘云先就长出了口气，摇头道：“这位妙玉姑娘可真是让人想亲近，偏又不敢亲近呢。”

    众人也都有同感，只林黛玉依旧记着妙玉对邢姐姐的态度，于是冷笑道：“她便有些才学又如何？似这般目无余子持才自傲的，早已失了佛法普度众生的本意！”

    然而听她说出‘目无余子持才自傲’几个字，姐妹们却都忍禁不住的看了过来。

    史湘云噗嗤一笑，回头对宝钗、宝玉道：“你们快瞧，这大约就是同类相斥了！”

    贾宝玉忙拉了她一把，有心帮着转圜几句，可目光扫到林黛玉，却又急忙把头一缩，再说不出半句言语。

    “哼~”

    林黛玉娇哼着白了湘云一眼，拉起邢岫烟就准备跟众人分道扬镳。

    这时薛宝钗见宝玉不肯出头，便主动做起了和事佬，轻轻在史湘云肩头搡了一下，佯嗔道：“你这口不应心的丫头，先前还想着怂恿你林姐姐，去焦家借了那牌戏来玩儿，如今见了正主儿，不软语相求也就罢了，偏又说这些玩笑话。”

    说着，又对林黛玉道：“她倒真是你的欢喜冤家，先前见了面就吵，近来见的少了，又整日的念叨你，听的人耳朵都要起茧子了。”

    “宝姐姐！”

    史湘云被戳穿了心思，不依的赖在宝钗身上撒娇。

    林黛玉也是诧异的扫了眼湘云，仿佛直到今日才认识她似的。

    邢岫烟见状，便道：“这有什么，正所谓独乐乐不如众乐乐，既然湘云妹妹喜欢，或差人去我家里取、或干脆到我家里玩儿都使得。”

    “哪姐姐现在就让人去……”

    史湘云闻言一喜，就想让邢岫烟差人取来。

    “你这糊涂鬼！”

    薛宝钗连忙拦住，指着邢岫烟的肚子道：“眼下这天道，若渐渐积起雪来，你我倒没什么，邢妹妹滑上一跤却如何使得？”

    说着，又问邢岫烟：“不知妹妹家中可还方便？”

    “方便、方便的！”

    邢岫烟忙道：“老爷和我们爷都要晚上才能回来。”

    众人遂决议，要去焦家做客打牌，也省得邢岫烟再奔波。

    史湘云因瞧贾宝玉失魂落魄的，又单拎了他出来，说宝哥哥是败兴的，需由袭人、麝月替他才是。

    贾宝玉倒也不争辩，仍是时不时偷眼去看黛玉，对上目光之后，又似烫了眼睛一样慌张避开。

    一路无话。

    等到了焦家之后，湘云探春两个就张罗着铺开牌局，八个如花似玉的女子围成一桌，虽心思各异，但在她二人的引领下，也都渐渐放开了襟怀。

    一时玩儿的兴起，连午饭都是在焦家吃的。

    因焦家灶上伺候不过来，还专门去宁荣街点了一大两小三桌席面。

    眼见酒足饭饱，探春又催促着继续开局，不想玉钏突然欢天喜地的寻了来，指着外面道：“大喜啊姨娘，今儿皇上巡视工部，单赏了咱们爷一件飞鱼服，爷差人来问尺寸，说是要趁早报到礼部，领了对牌也好在年前赶工出来！”

    若换了旁人，想要五六日里赶出一件飞鱼服来，只怕是难如登天，可焦顺这个工部大总管来说，却又算不得什么难事。

    却说听了这番话，焦家人自都是大喜过望。

    余者的反应却是各有不同，林黛玉替邢岫烟高兴；宝钗、湘云、惜春事不关己；探春一面艳羡，一面忍不住侧头去看宝玉；迎春则是低垂了眉眼，一脸的黯然神伤。

    “你让栓柱等一会儿，我去写下来给他。”

    邢岫烟说着，又吩咐香菱：“快去堂屋禀告太太，傍晚祭灶时也要再添些贡品才是。”

    等玉钏、香菱各自领命，她急从里间取了文房四宝，当众写下了焦顺的尺码，正要让人给栓柱送过去，忽听有人诧异道：“咦，这个麒麟镇纸怎么瞧着有些眼熟的样子，好像曾在谁身上见过？”

    回头看时，却见林黛玉正捧着一只金麒麟，在那里冥思苦想。

    看清楚那金麒麟的模样，宝钗眼泛异色，探春也是若有所思，偏两人又都心照不宣的保持了沉默。

    只贾宝玉愣神片刻，脱口叫道：“这不是湘云妹妹贴身带着的那只么，却怎么到了焦大哥手上？！”

