    “现在我宣布，黑桃A组织第一次会议，取得圆满成功。”

    “啪啪啪！”

    阿尔弗雷德作为会议主持人，一边说着一边站起身主动鼓掌。

    只不过，虽然普洱和金毛都很配合地拍着爪子，但毕竟没办法拍出声响，再加上卡伦仅仅是意思性地鼓了几下，就让这散会氛围显得有些稀碎。

    不过，这些都是细枝末节，阿尔弗雷德相信，以后在壁画上肯定会着重留下这一幕篇幅的。

    接下来，制定好规划的阿尔弗雷德叫来了博格，博格没能拥有参与会议的资格，但会议讨论出的结果与项目，需要他跑腿的地方很多。

    没办法，阿尔弗雷德还要承担少爷安保责任，另外两位一只猫和一条狗不适合做传话人，且那条狗还不会说话。

    没多久，忙碌了一天的老安德森带着麦克与贝德先生来到了书房，卡伦没告诉他们王室要对艾伦庄园出手的事，只是嘱咐了一下在确定亨利亲王葬礼日期时需要和他具体沟通一下葬礼流程，另外还要加强和王室，也就是那位女王的联络；

    毕竟她刚刚失去了她喜爱的曾孙子……嗯，也可能是孙子，谁知道呢。

    老安德森全都点头应下了，因为这本就是艾伦家族与王室之间约定好的事情，不用卡伦吩咐他也会这么办的。

    晚上的时候，

    洗过澡的卡伦躺在床上，手里拿着的是普洱为帮助麦克解决身体问题所给出的方案。

    老实说，卡伦没能完全看得懂，但这并不影响他看得津津有味。

    家族信仰体系，觉醒于血脉，和来源于真神与规则的教会信仰体系的出现方式截然不同。

    但接引入身体后，很多地方就有些殊途同归的意思了。

    只不过，普洱画的图里，人体和元素的运转，有些偏玄学，这个东西，没净化前的自己是完全看不明白的，现在，倒是可以一边照着图一边用手简单的比划比划。

    现阶段，把麦克治疗好，是增加己方战力的一个快捷方式，不过这个不能急，自己这个医生才刚毕业，下面还有规培阶段。

    窗台上，普洱和金毛面对面地趴着，普洱开始翻页：

    “喵？”

    “汪！”

    “喵？”

    “汪！”

    它们两个正在为明天开始卡伦的术法修习进行选择。

    秩序神教是一个大教，它现在的发展程度与现有规模，和最早秩序之神创立初期有着很大的不同，做了相当大的丰富以及延伸出了很多的枝干。

    神牧到“审判官”，再从审判官一路往上的路线，只是其中的主枝。

    神教里，还有很多其他的晋升路线，乃至于还有很多原本属于其他宗教的体系拿过来做了改进。

    “术法”，真的太多。

    想要完全修炼简直就像是去背诵一整套教科书，这个时候就需要经验丰富的老师来根据卡伦的情况做量身定做的重点知识圈画了。

    好在，猫老师在茵默莱斯家待了快一百年了，对秩序神教的体系很是熟悉；

    狗老师更不用谈了，用普洱的猜测就是，既然这货能被秩序神教的超规格仪式召唤出来，那大概率当年也是被秩序之神镇压的存在，就算不是秩序之神亲自出手但至少也是被秩序神教高层镇压封印的。

    猫老师熟门熟路，见证过狄斯的修习历程，狗老师又挨过打，这画起重点来，肯定事半功倍。

    至于阿尔弗雷德，则一个人专心致志地坐在那里研究着霍芬先生的笔记，他这阵子对基础阵法的理解进步很快，这得感谢狗老师；

    另外，他本身的“魅魔之眼”，在学习方面就有很大的优势，要不然当初拉斯玛也不会想要他的眼睛了，身为大祭祀的拉斯玛，还真不缺普通的宝贝。

    阿尔弗雷德现在正在做的，就是先吃透秩序神教里的一个基础加持阵法，叫【秩序——初级渲染】。

    这个阵法本身不具备任何攻击力与防御力，但可以提升阵法范围内同属性术法与阵法的效能，简而言之就是增益与分压。

    因为上次少爷尝试唤醒雷卡尔伯爵后，透支严重导致昏迷，阿尔弗雷德认为这个阵法可以帮少爷减压。

    虽然，他并不知晓少爷当时脚下出现的黑色锁链这到底是属于“阵法”还是“术法”，估计少爷本人也不知道，但无所谓了，反正都可以。

    是人是猫是狗都在忙碌，

    卡伦则将手中的本子放下，

    转身，

    将自己床头灯按灭。

    感知到少爷即将入睡，窗台上猫和狗的争吵声一下子下降了许多，阿尔弗雷德也放轻了翻页的声响。

    卡伦闭上了眼，

    这会儿，他有了一种上辈子住大学宿舍的氛围感。

    但根据实际情况来看，

    又像是几个优秀教师正在熬夜为自己这个小学生备课，

    总之，

    没多久，

    卡伦就进入了梦乡。

    ……

    清晨，难得的大晴天，就是这晨风还带着清晰的凉意。

    博格将垫子提早放好，卡伦坐了下来。

    四周是绿草如茵，在冬天能有这种景致真的很难得，早年艾伦家族在这里建古堡确实是经过多方面考虑，包括现在的绿色也是家族底蕴的一种象征。

    但这些东西，在家族落魄后，又容易变成原罪。

    普洱坐在金毛后背上，头上戴着一顶红色的小风帽。

    卡伦从博格手里接过了一个三明治吃着，有了昨天的经历，短时间内，他都不允许自己安神地吃早餐了。

    甚至，让老安德森给自己在三楼弄个小厨房的事也得往后推一推；

    有时候，真的不得不感慨，只有离开狄斯后，才明白那种安安心心为一家人准备餐食的幸福，原来也是如此的奢侈。

    “博格。”

    “在，少爷。”

    “你先来展示一下你的能力。”

    “好的，少爷。”

    卡伦想要先看看艾伦家族信仰体系力量的呈现，博格无疑是最好的人选。

    博格走到中央，闭上眼，随后，眼睛睁开，他的左眼处，明显呈现出了一团火亮，紧接着，在他摊开的双手位置上，出现了两颗火球。

    原本正在吹风眺望景色的普洱，目光在落到博格身上后，当即一凝。

    “攻击力呢？”卡伦问道。

    博格将火球丢出，在离开身体五米后，火球裂开，化作了火星飘散。

    卡伦一边咀嚼着三明治一边在心里想着：实战效果，很鸡肋啊。

    可能花里胡哨的，能给敌人带来不小的心理压力，但实际威力与效果，真比不上一把步枪。

    “少爷，家族信仰体系一级就是这样的，只是证明我觉醒了血脉，具备了使用血脉能力，我见过家族里二级者的能力使用，他们可以隔着很远燃出火团或者制造水雾以及冰冻。”

    “哦。”卡伦点了点头，所以真的要打架的话，至少得二级才行。

    一级的，只能当啦啦队；但问题是，一级如果不多，基层数目不够的话，你也没办法培育发展出更多的二级和三级。

    “三级呢？”卡伦问道。

    博格回答道：“我听家族里其他人说过，三级可以将火属性或者水属性的力量凝聚覆盖在自己身上，增加防御力的同时还能全方位的提升那个状态下的身体素质，比如速度和反应力。”

    卡伦点了点头，这样来看，三级才算是自己认知中的“高手”感觉；

    也难怪普洱会说，艾伦家族信仰体系三级和阿尔弗雷德差不多，毕竟一级跟室内变魔术的一样，二级跟室外变魔术的一样，只有到了三级，完成了对属性力量的掌握后，才能真的用来打架。

    普洱眯了眯猫眼，一直盯着博格。

    “好了，你可以休息了。”卡伦说道。

    博格却没有下来，而是舔了舔嘴唇，对卡伦说道：

    “少爷，我还有一个秘密。”

    听到这个话后，普洱的目光变得缓和了不少。

    “哦？”

    博格再次闭上了眼，当他再睁开时，他的右眼处，呈现出了淡淡的蓝色，那是水的光泽。

    随即，他的手掌中出现了两个水团，然后，丢了出去：

    “啪！”

    两颗水团落地，散开。

    “水火都有？”卡伦有些惊讶地看着博格。

    卡伦当然清楚，这得有多难，毕竟麦克就为了追求水火同体导致自己双腿炸裂了；

    始祖艾伦的画像一直挂在书房里，督促着后世子孙一代代的去追求这种双属性在体的模式，然后导致一代代人里，总有天才会缺胳膊断腿变废。

    而眼前这个少年，却在一级阶段时，就具备了两种属性。

    这是天才，艾伦家族真正的天才！

    再考虑到朱迪雅一出生就是王室，虽然家族关系很混乱，但她得到的资源肯定是不一样的，而眼前这个少年，童年可是一直在妓院长大的。

    所以，虽然朱迪雅年纪小一点，三级了，眼前的博格才一级，但他们本质上，可以说是同级别的天才，最重要的是，博格的未来可开发想象，要比朱迪雅还要宽广得多。

    卡伦下意识地伸手摩挲着自己的下巴，

    难道真的是冥冥之中的始祖艾伦察觉到自己的后世子孙已经拉胯到不行了，所以开始迸发出天才来了？

    亦或者是，始祖艾伦毕竟早就已经死了，但这条一直流传下来的血脉，可以把它当做一个活物，毕竟就连细菌都能看作成“族群”，用“族群”的发展模式去观察和定义它们，血脉，为什么不可以？

    这条血脉察觉到自己有彻底衰败的危险，所以在这一代觉醒了天才来自救。

    就是这种自救的方式，实在是有些可笑；

    一个觉醒在了格洛丽亚家族，一个觉醒在了妓院。

    想到这里，

    卡伦扭头看向远处的古堡建筑，若有所思：

    可能，是自己狭隘了？

    血脉只是想要保留自己的存续，但血脉对艾伦庄园，可没什么归属感。

    延伸一下的话，规则和教会以及真神的关系，是否也是一样呢？

    看似是连体共生，但彼此其实，都只是按照自我的一套基本法则在运行着，在外人眼里，他们的关系实际是最熟悉的陌生人。

    博格本打算等卡伦问话，但见卡伦忽然看向远处没有继续问话的意思，他只能单膝向卡伦跪了下来，主动道：

    “少爷，艾伦家族并不知道我还具备水属性的能力。”

    他向艾伦家做了隐瞒，他本可以同样向卡伦做出隐瞒，但他选择把这个秘密说出来，毕竟，拉近关系融入一个团体的一个最直接方式就是“分享秘密”。

    普洱侧过脸，对着面前的空气无声地抖着猫嘴唇。

    卡伦结束了神思，对他点头道：

    “我知道了。”

    博格脸上露出了笑意，站起身，退到了边缘，然后，牵着自己的马，去了更远处的位置停下。

    “是个天才。”普洱开口评价道。

    其余的，它没多说什么，毕竟从昨天的会议结果来看，它感到自己居然真的被那只收音机妖精追上来且挤在了身前，明明是本喵先来的！

    人的认知，需要一个过程，普洱在度过刚回家的这段“激动”情绪后，明显意识到了新的危机，那就是：感情淡了。

    “他，你能教么？”卡伦问普洱。

    “可以，我会尽可能地调教他，让收音机妖精帮我转述就好，等到你觉得时候到时，可以拉他进黑桃A，我那时候就能对着他说话了。”

    “嗯。”卡伦点了点头，用手帕擦了擦嘴和手，站起身，走到中央。

    金毛则叼着一个本子递送了过来，卡伦接过了本子，打开，上面记录着四个术法。

    “这是神仆阶段比较实用的四个术法，难度在这个阶段算是比较高的，普通神仆需要练习很久，但你应该能很快。”

    “狄斯当初学它们，用了多久？”卡伦问道。

    “狄斯……”普洱皱了皱眉，“狄斯好像一直看了就会。”

    “好的，知道了。”

    卡伦仔细看第一个术法，问道：“需要念诵这么长么？”

    “念诵是辅助，帮你能更好地呼应到规则或者秩序之神，这就像是你哀求一个人帮你时，肯定是能说点好话就多说点好话，不是么？

    当然，等你强大后，就像是交情到了，简单一句话意思一下就好了，甚至直接一个眼神也能可以。”

    “嗯。”卡伦示意自己明白了。

    “那个，先站好，右手摊开，我们带来了《秩序之光》这本书来，但你也可以假装自己手里正拿着它，这能更好地帮你沟通到秩序之神。

    想象一下，伟岸的秩序之神，你正在向他祷告，正在向他呼唤，祈求他为你降下秩序的光辉，这是多大的幸福啊。”

    普洱尝试用传统教学方式带卡伦走流程。

    但在卡伦脑海中浮现的是，秩序之神一边行走一边很是随意地指尖轻甩，甩下一片茫茫多的星辉。

    当你在对神真诚祷告时，神，其实只是很敷衍且随意地大批量地进行着回应，且这种回应还需要看身份看地位看等级。

    最可笑的是，那个神……他不具备神的意志，只是神的躯壳或者可以称之为一具叫“神”的木偶，在冰冷地执行着神的职责。

    脑海中出现这个画面和这个认知后，卡伦发现自己完全没办法去酝酿普洱所说的那种情绪了。

    那种，神圣的祷告、温暖的呼唤、真诚的感激……怎么都觉得自己像是个没底线的舔狗，而且你还知道自己舔的只是一台机械运转的齿轮，到最后，能舔到一口机油都算是神的馈赠了。

    不过，此时卡伦又浮现出了狄斯的画面：

    狄斯：秩序之神就是妓女养大的。

    所以，尊不尊重，其实不是完全必要。

    卡伦深吸一口气，

    左手摊开放在身前，

    吟诵道：

    “伟大至高的秩序之神啊，裁定一切的秩序锁链啊；

    请聆听属于我的真诚呼唤，为您的信徒降下庇护，守护我这颗向往秩序的内心与坚定不移的秩序信仰！

    秩序——初级庇护影甲。”

    话音刚落，卡伦身后的影子马上上移，他的脸，他的皮肤，他的衣服在此时色调都变暗了许多，仿佛此时在身上套上了一件斗篷。

    阿尔弗雷德张开了嘴：一次，就成功了？

    金毛也张大了嘴，吐出了舌头，甩了甩。

    普洱则瞬间陷入了回忆，它想到了狄斯小时候完成净化后修习秩序术法的画面，这对爷孙俩，不能说像了，简直是……一模一样。

    卡伦没留意到周围猫猫狗狗和收音机的反应，只是低头看了一眼，继续念诵下一个术法；

    嗯，开头的废话是一样的。

    “伟大至高的秩序之神啊，裁定一切的秩序锁链啊；

    请聆听……

    秩序——初级遮蔽之雾。”

    四周，出现了一层淡淡的雾气，围绕向了卡伦，将卡伦包裹住。

    接下来，

    卡伦继续进行下一道：

    “伟大至高的秩序之神啊，裁定一切的秩序锁链啊；

    请聆听……

    秩序——初级壁面之门。”

    “伟大至高的秩序之神啊，裁定一切的秩序锁链啊；

    请聆听……

    秩序——初级黑羽环绕。”

    卡伦身前，出现了一扇黑色的门板虚影；其身体两侧，又出现了两片黑色的羽翼，将他包裹住。

    此时，

    又是黑影又是黑雾又是黑门又是黑羽毛的，卡伦整个人完全被各种黑乎乎的东西覆盖住了，根本看不见里头竟然还站着一个人。

    “咳……”

    卡伦咳嗽了一声，

    黑影黑雾黑门黑羽毛这些全都消散开，卡伦面色红润，一点都没有灵力消耗过度的情况，只是有些不解地问道：

    “你们昨晚就精心挑选了这四个出来？怎么全是防御的？”

    普洱回答道：“因为神仆阶段修习的都是防御术法，因为神仆要做的就是，好好地保护好自己让自己成长起来。”

    “没有带点攻击属性的么？”卡伦问道。

    这以后每次干架起来，自己就是直接给自己套龟壳等着挨打是么？

    “神启，也是以防御术法为主，兼顾了学习术法，以便更好地聆听来自神的启示；到神牧阶段，会有所不同，才会有攻击属性的术法，毕竟，如果把审判官当作地方警局局长的话，那神牧，就相当于是他手底下的探长。”

    “这里有么？”

    卡伦开始翻页。

    “没有。”普洱说道，“我觉得现阶段，你能做到各种加叠保护好自己，或者尽可能争取时间等待收音机来救你，就已经可以了。因为我担心过早地超负荷，可能会导致你透支，虽然现在看起来，你的表现比我预想中好了很多，我或许可以考虑再去找一下……”

    卡伦翻页翻到后面，发现有一页纸的字写得很难看；

    如果说之前的字体是猫爪字的话，那么现在这页，就是名副其实的狗爬体。

    惩戒之枪？

    卡伦目光看向金毛，金毛对卡伦抖了抖眼皮。

    但卡伦并未直接去吟诵这段狗爬体，而是直接对普洱问道：“惩戒之枪，是哪个阶段的？”

    “初级惩戒之枪么？那是神牧修习的……该死，你这条蠢狗居然敢偷偷超纲！”

    普洱马上意识到了什么，猫爪子对着狗头直接抓去。

    “可以试试么？”卡伦问道。

    普洱停止了抓挠，犹豫道：“倒是，可以试试，但你如果觉得身体负担不了的话，可以早点像刚才那样选择停止。”

    得到确认后，卡伦点了点头。

    他可真不想自己的第一堂术法学习课以不停地给自己身上套龟壳作为结束；

    卡伦面露严肃，照着狗爬体念诵起来：

    “伟大至高的秩序之神啊，裁定一切的秩序锁链啊；

    请允许我借助您的力量，惩戒违背秩序之行，为秩序擦去尘埃；

    秩序——惩戒之枪！”

    念诵完毕后，

    卡伦睁开眼，看了看自己身边，发现并没有出现长枪的身影。

    所以，

    是失败了么？

    果然，跳级学习术法没那么容易。

    正当卡伦决定认清现实时，他忽然发现前方的阿尔弗雷德、普洱和金毛，全都看向自己上方，一副见了鬼的样子。

    卡伦也抬起头，

    发现，

    在自己的脑袋上，出现了一柄黑色的长枪，他正被黑雾环绕着，枪身上流转着古朴神秘的铭文。

    成功了啊！

    卡伦下意识地伸手，想要去抓住这把枪，但这把枪却也随着自己手的摆动而升高了高度。

    看来，不能用手拿；

    该如何操控呢？

    卡伦的右手向东边挪去，头顶上的惩戒之枪也随之开始调转方向，几乎和自己的右手方向一致。

    哦，原来是这样。

    卡伦举起右臂，

    惩戒之枪随之飞得更高，

    卡伦将手指指向了远处的一片绿地，

    几乎是心有明晰一样，出口而出：

    “惩戒。”

    “嗡！”

    卡伦身子一晃，后脑勺像是被人用巴掌抽了一下，鼻尖似乎还有液体要滴淌出来，但……还能承受，比以前动辄直接透支昏迷要好太多，这种感觉，让卡伦觉得，他还能再来一发。

    惩戒之枪直接飞去，扎入了那片空旷的绿地。

    随即，

    “轰！”

    即使卡伦已经有意识地指远了一些，但爆炸的威力还是超出了卡伦的想象，且因为前几日的连日下雨，导致地面本就发软湿润，一时间，大量湿答答的黑泥连带着绿草被炸上了天，全都落在了卡伦众人身上，让在场的猫狗人，全都一身污泥。

    普洱喃喃道：“不可能啊，不可能啊，这哪里是初级惩戒之枪，这分明是追着高级去了，哦，天呐，该死，卡伦，你吟唱时没念初级，它就自动默认配比你能承受的最大级别术法了！你漏字了卡伦！

    蠢狗，你居然没写全！！！

    我要挠死你啊蠢狗，你知不知道可能会出现什么问题！”

    “汪！汪！汪！”

    卡伦先用手背擦去了自己脸上的污泥，又用手心擦了下正在流出的鼻血，

    长舒一口气，

    笑道：

    “不赖。”

    ——

    写上一章，想会议名字时，正好手边有一套扑克牌，我翻找了一下，觉得黑桃A最顺眼，就选它了，另外，我只记得好像有一款酒也叫黑桃A，上一章写到卡伦觉得听到念出这个会议名字有些不自然，是主角觉得被念出来带中二感不适应。

    另外，我只知道“为尊者讳，为亲者讳，为贤者讳”，其他什么讳和莫名其妙隐喻，不用在乎，也不用莫名攀扯，心清天自朗。

    都订阅到这里了，至少都是学徒了，如果还觉得我是故意去玩梗恶心人，那你真的是看低我这个老作者的水准和职业操守了，都是从新书期免费看过来到上架后才决定订阅的，你选择花钱了，就肯定是选择相信免费内容和这个作者了，

    所以，能不能对你自己的审美有点信心？

    晚上还有一更，不过可能会晚些，争取凌晨一点写好。

