    在广袤无垠的戈壁浅滩上，一千重甲陌刀兵对阵两千轻骑会是什么场景，此前从未有人见过，但在今日过后，这一战将会成为经典。

    霍云儿站立城头，视野中看着一千银光闪闪的家伙在御水河畔向东南迂回，莫名绕出一个大圈，又跑去了东北面。

    “果真是来诱敌的么？可是援兵在哪……”

    后者喃喃自语，话音未落，却忽然屏住呼吸，呆愣愣的看着远处突现的变故。

    那一千身影忽然集体下马，在东北面列了一个松散得令人发指的鱼鳞阵，在一个疑似拖了把亮银枪的身影带领下，一声呐喊，竟撒丫子正对着追来的骑兵发起了反冲锋。

    “锵！”

    霍云儿一激动，手中障刀下意识就砍在了墙垛上，磕飞出好大块砖头。而旁边跟着她跑来北面的冯月娥已是跳脚骂了起来：

    “前头领兵的杀才是哪个营的！端地混账！连最基本的兵种相克都不懂，竟以己之短攻敌之长！日他娘的王八羔子！这样的货色也配随大王打仗，要是在俺们营，他连个伙~~呃？”

    一连串的骂街不等吼完，眼见速度都相对极快的两军兵线向交，只在一瞬间，阳光下爆发出来的血花就抛洒成一条极长的红线，好似染血的电光在扭曲舞动。

    空间好像在此扭曲，以血线分隔，一侧是极动，另一侧则是极静。

    这些粗选出来的汉子在临敌之余，便只有一个简单的动作：侧身，踏步，挥刀。

    以静制动，没有多余的花哨，也没有相峙的纠缠，生死只在一瞬间，一刀既出，立分高下。

    他们在桃花沟等待换装之余，每日不是在林间对着摇摆的横木练习挥刀，就是被撞断了肋骨在医务室养伤。这种生生用搏命换来的经验，几乎刻印在了骨子里成了条件反射。面对冲锋到近前的骑兵，下意识就摇摆起来。

    霍云儿已然不知道自己是何心情了，只是胸膛间的起伏越来越大，呼吸也越来越急促。

    在越过山头的阳光照耀反射下，那一千银甲身影在短短几息之间就变成了血红色的杀神。如练的红芒平推过骑兵队伍，再停下时，戈壁之上便好似凭空多了一块覆盖百米的鲜艳红毯，在旷野中散发着可怖的气息。

    然后，前者便眼角抽搐的看着这群杀神又在原地撅起了屁股蛄蛹起来。

    野风吹过边塞，相对仍显阴寒的温度，让刚刚大战过后的地面都变得蒸腾起来。数十万人挣扎的战场好似在那一瞬出现了某种停顿，紧接着，突厥大营便吹响了一连串集合的号角。

    自南征以来，他们还从没有过一战就被人灭掉两千骑兵的先例。

    大抵能想象俟斤乌没啜见到战果后气急败坏的模样，过不多时，云州与采凉山方向的突厥骑兵便尽皆开始后撤集结。

    灰色的骑兵战阵自大营绵延，鸣谪一声响过一声，无数战马打着不安的响鼻，突厥士兵呼喝奔走，象征着部落荣耀的各色图腾战旗渐次升起，随即慢慢前移。

    对面刚刚摆完了姿势的红色身影顿了顿，转身撒丫子就跑。

    “哇呀呀呀~”

    “#@秋逗￥@#@麻袋（突厥语）”

    “&&*八#嘎（突厥语）！”

    骑兵阵前打头的皮甲汉子举起弯刀怒吼，鬼哭狼嚎的呼喝随即连绵成片。前排士兵举弓射出一排响箭，大地开始震动，万马展开奔腾之势。

    对面李大德已经上了马，玩命的抽着马屁股，却没往东逃，而是莫名又绕了个大圈，跑向西北。

    从空中俯瞰，黄褐色的戈壁之上，绵延数里的灰色马群如雄鹰展翅，扑向那小小的一抹红芒。

    霍云儿定定的看了两息，随即长呼出一口气来，转身就往城下走去。身侧的冯月娥愣了一瞬，进而拔刀，怒喝道：“全军集合！咱们杀出去，支援大王！”

    大伙都觉得，某杠精这把可真是作了个大死。

    这就好比某社会大哥正在小卖部揪着老板的衣领收保护费，隔壁的瘦邻居路过，朝大哥脸上甩了两巴掌就跑。接下来的画面，猜都能猜得到。

    不过彼时并没有人埋怨，更无人退缩。待得知某赵王就在城外与敌军厮杀之时，关内兵将的杀气陡然间便凝聚到了顶点。

    “杀啊！”

    几声砲响，采凉山军镇西门大开，身披大红色披风的霍云儿一马当先，挥舞长刀杀进战场，五百俱着红色绢甲的身影娇喝相随。剩余的平阳军步卒也涌出西门，沿着山坡绵延而下。如猛虎进狼群一般，在兀自惊疑的炮灰军中撕开一条通道。

    采凉山南坡山脚，损失了近千骑，好不容易才突到这边的李孝恭，还不等给城内打信号策应，就眼睁睁的看着关内守军好似放弃了抵抗一般全军杀了出来。

    “沃日！这，这特娘是什么情况？”

    后者目瞪口呆之余，忍不住爆了个粗口。

    “将军快看！突厥骑兵跑了！”

    身侧随他一道杀过来的营头指着西北怪叫，李孝恭皱眉西顾，果见突厥的反应不太对劲儿。眼看东线的奴隶兵根本就挡不住平阳军的冲锋，竟还理会，径往西北冲去。

    “不对！那不是跑！是在向那边进攻！”

    只瞧了个大概，后者便判断出了突厥的意图，接着便露出惊喜，喝道：“快！咱们赶紧追上去！正好趁这个机会，掩护王妃她们撤回云州！”

    “喏！”

    众将俱都抱拳，然而这边才举起马鞭，还不等抽下去呢，就又被西南方向突如其来的喊杀声给惊了一哆嗦。

    李孝恭诧异回眸，看着云州城的方向张大嘴巴。

    不止是采凉山，那两千突厥骑兵的阵亡好似推倒了多米诺骨牌，连锁反应之下，便连李秀宁也做出了全军突击的决定。云州两万涑水军集结出城，正向北面杀来。

    谁也想不到，早上两军还一如往常那般你来我往的试探，这都不等到吃中饭，决战便突然爆发。

    “娘咧，今儿到底是个什么日子啊！”

    李孝恭形似哀叹般捂住额头，一时之间竟不知道该往哪边儿走了。

    便在这时，后方忽有人指着西北方向高喝：“你们快看，那边起狼烟了……”

    众人抬头，果然就见烈日下有四道白烟直入云间。前三道间隔不远，最后一道相隔几十丈。紧接着，便有涑水军的老兵凛然色变：

    “这……前窄后宽，是大王的总攻令！大王竟在那边么？”

    采凉山的变故，李大德并未在意，还以为是有涑水军看懂了他的信号依令进攻的。毕竟他好不容易才把突厥主力给引到“埋伏圈”里，这要是没人配合，非被气哭不可。

    待狼烟升起，已然跑到御水河畔的某赵王便裂开嘴巴，笑嘻嘻的下了战马。

    “兄弟们，开工了！”

    “下马！立刻散开，按预定阵型准备！注意避箭！”

    同来的老王可不像他这般随意，待勒停战马，便立时大吼着奔到阵前，同时极力克制自己不去看某个拎着锤子乱走位的家伙。

    对面蹄声渐近，过万骑兵卷起的烟尘冲天。眼见这群家伙不跑了，前方的士兵便呼喝加速，同时弯弓举箭。

    改换一字长蛇阵的陌刀队做了个谁也看不懂的动作：几尺高的汉子从腰间抽出块麻布来，慢斯条理的擦了擦胸前渐染血迹的护心镜。

    “死到临头了还臭美！”

    对面的突厥士兵瞪起眼来，巨弓瞄准站在最前的“红袍”身影，正待松手之际，却被突然入眼的金光刺得眼前一片空白，手上一松，箭也不知射哪去了。

    便在这时，身下战马忽地一顿，随着嘶鸣声，只觉自己身体一轻，已置身在空中。不待反应，便又重重的摔落地面。

    “咚！”

    “噫~”

    看着被陷马坑绊了马腿摔飞出去，随即又被翻起的战马砸在身下的身影，始作俑者们好似感同身受般齐声咧嘴。

    好家伙！肯定很疼吧？

