    既然要试我境界提升之后的招数。

    那么，四象青龙拳，自然该试一下。

    我所面对的叶飞英和叶飞鹏两个人都是渡劫期的高手，只是他们的胆量看起来不怎么样，我只是祭出真言太极的时候，就已经把他们给吓跑了。但是，逃跑不能改变他们，接下来要面对我的四象青龙拳的命运。

    敖雅寒的力量与我本身的力量产生极大的共鸣。

    我双拳齐发。

    两个方向，两声龙吟。

    巨大的龙首拳头虚影，破空而去，气场与周围的空气发生猛烈的碰撞，电流四溢。

    数秒之内。

    青龙拳已经追上了叶飞鹏和叶飞英。

    他们二人自知，我的拳法根本避不开，二人咬牙，以各自的术法和法器，展开了护盾。

    但青龙拳的气势，在撞到他们那护盾之上之后，并没有任何的减弱。相反，青龙拳撞到那护盾之上的时候，展现出了排山倒海的气势，两个人掌控之下，那看起来坚硬无比的护盾，一下子就碎了。

    青龙拳的虚影，砸向了二人身上。

    他们以法器格挡。

    但根本挡不住那种气势。

    咔嚓一声。

    脸色惨白。

    血肉碎裂。

    血雾之中，有神元和器灵被逼得颤抖。

    看样子，二人的神元，和手中的法器器灵，在四象青龙拳的力量之下，已经开始出现了轻微的破裂。我对付他们一来解围，二来就是为了得到他们的神元和器灵，没想到，四象青龙拳竟连他们的神元和器灵都要毁掉了。

    见此。

    我左右手上，各掐了一道休字诀。

    神元和器灵，在崩溃的边缘，终于稳定住了。

    好险。

    见此。

    我以极快的速度掠去。

    将那叶飞英和叶飞鹏的两颗神元，还有二人手上的六件器灵，全都收集了起来。六件器灵之中，都是有品阶的，与之前我收集的那些器灵的强度，已经有了质的提升，果然还是城主府这边更富一些。

    六颗器灵，我全部都给了小蛇骨。

    它本来就在等着器灵炼化，因为，它好像也到了突破的临界点。

    想必。

    六颗黄阶的器灵，足以让它突破。

    接下来。

    我手一动，将叶飞鹏和叶飞英的神元，甩了下去。

    “小鬼，拿着。”

    封小鬼接住神元，将其融入体内。

    后续，需要他身上的阵法，去慢慢的炼化，以提升他现在的境界。

    而此时。

    在数百米之外，俯视着我的叶青龙，双目之中的神色，阴冷的几乎要结冰了一般。

    方才叶飞鹏和叶飞英的死，只是一瞬间，而且，他也看到了，我为了得到他们的器灵和神元，在最后关头还收了手。如果不收手，那神元和器灵一定会被我的四象青龙拳给直接击碎。

    神元和器灵是人和法器的核心，极为坚固。

    一般情况下，一个高手就算被一招轰成灰烬，也会留下神元。

    可我刚才，差点儿就把那两人的神元给击碎。

    叶青龙在认真的审视着我。

    他似乎明白了。

    刚才叶飞鹏和叶飞英的逃窜，并非他们担心，是他们在我出招之后，感觉到了恐怖的气场和实力的压力，所以才想要远离我。面对死亡的威胁，在强大的高手，也会感觉到窒息。

    叶青龙到此刻，才在内心之中承认，我是个高手。

    不过。

    也只是承认而已。

    “杨八仙，我真没想到，你能在短时间之内，把除我之外，所有的青龙卫，全部杀掉。”

    “不得不说。”

    “我已经认可你这个对手了。”

    “接下来。”

    “我准许你，有资格，与我一战！”

    叶青龙说话的时候，伸手指向我，看起来就像是什么大人物，指挥一个小人物一样。而我的注意力，不在他的这些话上，而是在他身上的那些法器和神元之上，他的法器和神元，比叶飞鹏和叶飞英要好。

    小蛇骨的炼化提升，逼近临界点。

    那些法器的器灵，将是最好的补充。

    想到这些。

    我根本就没有理会叶青龙的话，直接冲了过去。

    之前都只是试我自己的身手，并没有用全力，而这次，面对叶青龙我决定直接用出自己的全力，只有全力战斗，才能够让自己内海更加充盈，而充盈之后的内海，能够为自己突破境界，提供足够的底蕴。

    叶青龙的话才说完。

    我就已经到了他的面前。

    我手上，凝聚出一道破字诀，砸向叶青龙。

    叶青龙手上一动。

    一道青色的法印，出现在他的面前。

    轰然一声。

    破字诀，与那青色的法印相撞，两种力量相互抵消。

    叶青龙身影一闪，极速的逼近我。

    他的拳头之上，青色的火焰和闪电迸发着，以极快的速度逼近我。

    我反手，手背冲着他的拳头侧面，猛地一震，而改变他这一拳的方向，而我的另外一拳，从下方俯冲而下，冲着他的丹田位置轰了过去。这一拳就要轰在他丹田上的时候，叶青龙的另外一手之上，掐出一道法印，抵住了我的一拳。

    我拳头上，而二次发力。

    澎湃的力量，爆发出更加强大的气场。

    这一下。

    震得叶青龙连连后退。

    也青龙一笑。

    凌空跃起。

    他在高空中，捏出数道指印，一掌冲我劈了过来。

    巨大的掌印虚影，冲着我铺天盖地而来，在这一掌之后，还有拳法，腿法的虚影，接踵而来。而我只握一拳，提了一口气，狂暴的发力，扶摇直上，破开那一道道拳法，掌法和腿法的虚影。

    这一拳，化成一道指印。

    破字诀，爆发出白色的闪电，冲着叶青龙席卷而去。

    叶青龙嘴角一挑。

    不动声色，面前再次出现，有着青色龙鳞纹路的护盾。

    这护盾，挡下了破字诀。

    而我并未停下。

    刚才只是随手用了一重的破字诀。

    而此时，我再凝聚真言太极，将其叠加到九重，破字诀的指诀，也叠加到九重，反正的叠加指诀的速度极快，双九重的破字诀，才是我破字诀威力的真正所在，几秒钟之后，字诀到位。

    我一声敕令。

    一道指印，砸在那有青色龙鳞的护盾法器之上。

    轰然一声。

    那青色龙鳞护盾法阵的气场和法器，同时破掉。

    其中。

    一颗玄色的器灵，漂浮在破碎虚空之中。

    我掠过去，一把抓住了那玄色的器灵。

    指诀一动，封印之，放进了自己的口袋里。

