
　　第594章

　　魔鬼湖，地上神国。

　　曾经的魔鬼湖阴影位面，如今已经是最虔诚的信徒才能居留的地上神国。

　　赵牧看着手里的魔化植物，魔楞一样的失神。

　　自从地下世界回来，他就一直尝试借助梦界探究魔化植物中的秘密。

　　事实证明，这比想象中的还要困难。

　　他没指望立刻就探究出其中秘密，但是好歹要有那么一丁点的成果？

　　哪怕一丁点都行，好歹给点面子也不枉费他几天的苦思冥想。

　　赵牧叹了口气，难道只能等他成为神话？

　　可是自从曙光给了他提示，他就有一种感觉，如果他以纯粹的黑夜刀锋或者神化领主成为神话，那么他的上限也就被固定了，想要打破上限他只有走前人从未走过的路。

　　不是自己走出来的路，永远也不可能走到尽头。

　　只有亲自踏破黑暗，纵然前方的路再难走，走的人多了总能走出一条路。

　　赵牧收起魔化植物，他现在需要另一个SSS超维权限。

　　上一个权限得到提示，下一个权限他要前往一个特殊的遗迹。

　　那是一个能够让他的神话领地极限扩张的遗迹，由第二纪元留下的名为无限迷宫的遗迹，第二纪元试图创造一个能让他们活下来的遗迹，所以在无限迷宫中开辟了一层又一层空间。

　　具体多少层，这个没人知道。

　　反正前世，最高探索是19611层，每一层都有着第二纪元人类的尸骨，显然即便是开辟了这么多的套层空间，依然无法抵挡黑暗生物对人类的灭绝。

　　这每一层空间，破碎后都蕴含大量的空间碎片。

　　前世超维进化者的副本卡牌，所需要的空间碎片九成都是出自于无限迷宫。

　　这一次他要提前打开，提前弄到无数空间碎片融入梦界。

　　疯狂扩大神话领地笼罩范围，然后迁移更多的领民，然后得到更多更精纯的信仰，最终借助信仰转化的神力催动谎言之书的力量，让他在短时间内具备神话级别的力量。

　　凡人试图掌握神的力量，必然需要付出惊人的代价。

　　即便只是暂时，消耗的神力也是天文数字。

　　登录无法之城，赵牧献祭掉收购来的斩魄刀准备登陆轮回世界。

　　光柱笼罩，赵牧消失在无法之城。

　　睁开眼睛，赵牧看着四周感到浓浓的疑惑。

　　他没有登录进轮回世界，而是出现在了选择身份的中转空间。

　　这是怎么回事？

　　【检测到你有8点超维传说度……】

　　【检测到你有真实幸运LV4……】

　　【综合判定，你可以选择以下身份……】

　　【地狱恶魔随机（50000超维币）】

　　【驱魔人随机（20000超维币）】

　　【厉鬼（60000超维币）】

　　【道士（30000超维币）】

　　【……】

　　【灭却师（25000超维币）】

　　【尸魂界死神（60000超维币）】

　　【普通人类（1点超维传说度）】

　　“这是什么见鬼的东西？”

　　赵牧眉头紧皱。

　　死神轮回世界，不就是尸魂界死神、灭却师和虚的争斗。

　　这些地狱恶魔、驱魔人、厉鬼、道士等等，这些从哪里冒出来的，还有最后这个身份选择，1点超维传说度给一个普通人类的身份，无论怎么看其中都透着诡异。

　　类似这种情况，他前世不是没有遇到过。

　　合成的轮回世界，就会出现这种出现不同世界存在的情况。

　　美食星球，就是三个轮回世界合成。

　　但是死神轮回世界不应该在这个时候突然变成一个不同世界融合而成的合成世界，除非有某种外力促成了这种变化，如果真是这样这是连曙光都做不到的事情。

　　“曙光，这是怎么回事？别告诉我是正常情况？”

　　赵牧问道。

　　曙光没有出现，但是身份选择最后一个选项却闪了一下。

　　赵牧顿时明白，曙光竟然被限制了，只能给他一个小小的提示。

　　超维进化游戏，竟然有人能限制住曙光？

　　造梦母虫，还是……

　　赵牧想到一种可能性，全职猎人轮回世界的魔王尸体。

　　魔王尸体心脏的一滴血，曾经被一个权杖击成粉碎，难道是他带走了那具尸体引来了某种存在的注视，如果真是这样这一次登录的轮回世界恐怕会非同一般的危险。

　　已经来到中转空间，现在退出只能借助虚空飞舟。

　　赵牧深思片刻，决定登录轮回世界。

　　他选择直面危险，因为有些危险显然躲不开，他不相信暗中出手的存在能够没有底线，没有底线的事情曙光都做不到，暗中出手的存在如果没有底线，那直接捏死他就好，何苦费劲融合不同的轮回世界。

　　只要存在底线不能肆意出手，谁笑到最后还要走着瞧。天籁小说网

　　选择最后一个，扣除1点超维传说度赵牧登录超维游戏。

　　虽然很肉疼，但是曙光的提示不能不重视，因此就算超维传说度很珍贵，杀掉主角毁灭一个轮回世界才能得到2点，杀掉圣奥斯丁这个半神得到一点，他也不得不消耗一点。

　　眼前一花，赵牧消失在中转空间。

　　再出现的时候，已经来到一个似乎是高层公寓的地方。

　　环境不错，赵牧闭上眼睛接收身份信息。

　　他现在的身份是一个孤儿，目前所在的位置是现实世界的空座町。

　　打开个人信息，主线任务已经出现。

　　【主线任务一：超凡】

　　【位置：空座町】

　　【任务难度：LV5】

　　【任务简介：你目前所在的世界是一个复杂、扭曲、诡异的世界，这里有你认知中几乎所有的鬼怪，不同世界的融合让这个世界变的极致危险，同样也让这个世界不存在天命主角】

　　【任务信息：你对此世界的探索决定你能解除多少自身力量的封印】

　　【提示：随着力量的解除封印灾难也会锁定你】

　　【任务期限：不限时】

　　【任务奖励：完全解封奖励10点黄金属性点】

　　赵牧关掉个人信息，走到书桌的电脑前坐下打开电脑。

　　有网络的世界，通过网络就能了解到很多。

　　这一次他真的是麻烦了，因为他的所有超凡力量竟然被封印了。

　　正常来说，超维进化游戏只能封印他亚神以下的超凡力量。

　　他的亚神技能，超维进化游戏无权封印。

　　但是这一次，有某种未知的力量封印了他的几乎所有超凡力量，唯一没有封印的就是时光念力天赋和时光卡牌制造术，除此以外所有的能力就算是时光写轮眼和梦界都被封印了。

　　这让赵牧肯定，封印他力量的其中必然有造梦母虫。

　　早在杀掉造梦母虫的时候他就知道报复早晚会来，只是没想到会来的这么快。

　　只是不知道，这一次是单纯的造梦母虫还是有其他人。

　　普通人的身份让他的力量被封印，但是也让他暂时安全下来，他越了解这个世界的超凡力量解除封印越快，到时候危险来临的也越快，他必须把握好其中的平衡才能度过这个难关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第594章 登陆新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 