
　　轰！

　　一股恐怖至极的力量，横扫开来，封锁天地。

　　下一瞬，瀑布之内，走出来一道人影。

　　那是一个脸色阴沉的鹰鼻男子，双手之内，各自抓着一人。

　　砰！砰！

　　突然，鹰鼻男子手一松。

　　那两个人纷纷掉落，砸在地上，露出清晰的面孔。

　　其中一个，赫然是那鹤发老人。

　　也就是黑水宗的林时。

　　眼下，这林时已经气息全无，生机断绝。

　　另外一人，则是徐蕊。

　　“咳……”

　　徐蕊身子落地，吐出好几口鲜血，艰难抬起头，看到身旁鹤发老人的尸体，泪如雨下。

　　“啊……林爷爷……”

　　“闭嘴！”

　　北狂天踏步凌空，目光阴森，扫了徐蕊一眼，哼道。

　　“小婊子，饶你一命是要你来好好伺候大爷的，不是要让你来哭丧的！”

　　苏辰脸色难看至极，怎么也没想到，那个林时居然会那么快就死在对方手中。

　　“小子，把那宝物交出来！”

　　北狂天死死盯着苏辰，哼道。

　　“什么宝物？我不知道你在说什么！”

　　苏辰摇了摇头道。

　　“当然是九阳神鼎了，那东西肯定是被你拿走了！”

　　北狂天冷声说道。

　　唯有苏辰是最早登上古山灵梯之巅的。

　　所以，九阳神鼎最大的可能就是让他给拿走了。

　　这下可把苏辰给冤枉了。

　　他只不过收走了一滴苍龙精血。

　　哪有看到什么九阳神鼎啊！

　　所以，苏辰依旧摇头。

　　“你说的九阳神鼎是什么东西，我不知道，而且最后的宝物，我也没参与争夺。”

　　苏辰眉头一挑，冷声道。

　　“宝物争夺？你还好意思说那是宝物？”

　　北狂天气得直咬牙，伸手抓起一个红色光团，直接朝着苏辰甩了过来。

　　这个光团，苏辰并不陌生。

　　正是当初古山灵梯崩溃之时飞出来的光团。

　　“嗯？”

　　苏辰接过光团，扫了一眼，脸上露出一抹古怪之色。

　　光团内有一个丹炉，十分普通。

　　这倒没什么！

　　关键是，丹炉内那一坨坨的东西，十分显眼！

　　那赫然是——

　　鸟屎！

　　这简直惊呆了！

　　难怪，北狂天会如此愤怒！

　　“秃毛鹦啊秃毛鹦，这回你可把我坑惨了！”

　　苏辰心底暗骂一声。

　　这时候，他目光一扫。

　　赫然没再见到秃毛鹦的身影。

　　这家伙，居然溜了！溜了！

　　苏辰气极了！

　　“小子，识相的话就把宝物拿出来，我可以给你留个全尸！”

　　北狂天脸色阴森，哼道。

　　“要宝物？没有！要命？倒是有一条！只怕你没本事拿！”

　　苏辰眉宇之间冷光闪动，喝道。

　　虽然对方是半步合灵境，可那又如何？

　　难道被人逼到这种地步，还不反击？

　　岂有这种理！

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰头发飞扬，目露坚毅，踏步向前，与北狂天的气势碰撞到了一起。

　　“他……他能赢吗？”

　　徐蕊心底之内露出一抹期待。

　　如今，她只能祈祷着苏辰能够战胜北狂天。

　　只有那样，她才能活命！

　　可是，这种奇迹可能出现吗？

　　徐蕊心中没底。

　　四周，风云咆哮。

　　“半步合灵境，那又如何？我苏辰不惧！”

　　一道铿锵有力的声音，回荡开来。

　　那是一往无前的强者之意！

　　那是睥睨天下的勇者之势！

　　那是横扫千军的霸者之行！

　　强者！勇者！霸者！

　　这就是此刻的苏辰，集万千气势于一身！

　　苏辰的力量，轰轰扩散，直接抗住了那股半步合灵境的威势。

　　砰！

　　巨响传出，苍茫八方，掀起层层巨浪，不断碰撞。

　　“有点意思！”

　　北狂天冷笑一声，寒光闪烁，挥手一拍。

　　无尽灵气，陡然爆发，形成一个恐怖风暴，直奔苏辰而去。

　　一时间，天地震荡，虚无轰鸣。

　　半步合灵境武者，已经接触到了合灵之秘，虽然还没有彻底凝聚出自己的灵相，可力量之强，也远超转灵境武者。

　　轰！

　　北狂天的力量，爆发开来时，让徐蕊脸色狂变，目露骇然。

　　还有那名后来赶到的白水宗弟子，也是一脸震撼。

　　整个白水宗有九人进入了九阳洞府，可最后，也就他和北狂天走了出来，实在命大！

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，天地震荡。

　　“滚！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，爆喝一声，挥手间，一拳狠狠打了出去。

　　砰！

　　这一拳落下，虚无震动，仿佛天雷炸开，掀起滔天轰鸣。

　　轰隆隆声传出。

　　北狂天挥手打出的灵气风暴，猛地一震，崩溃开来。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然可以抗下北狂天的一击之威。

　　要知道，这可是半步合灵境的攻击啊！

　　“不，长老肯定是还没出全力，要不然他早就死了。”天籁小说网

　　那名白水宗弟子脸上充满了无法置信之色，反应过来后，狰狞道。

　　“他……他的实力好强！”

　　徐蕊双眼之内充满了亮光。

　　也许，奇迹真的会发生？

　　北狂天目中露出一抹凌厉杀机，踏步间，抬手一抓。

　　灵气震荡，化作一只遮天神掌。

　　砰！

　　这一掌落了下去，赫然将苏辰与徐蕊也笼罩在其中。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一沉，刹那倒退。

　　“这……”

　　徐蕊抬起头，整个人，几乎呆住了。

　　只见，那虚无之内，灵气轰鸣，出现了一只遮天神掌，轰轰落下。

　　北狂天一怒，血流成河，欲要将苏辰与徐蕊同时灭杀。

　　苏辰倒退之时，目光一闪，注意到了徐蕊，一咬牙，转身朝着徐蕊掠去。

　　“还不快退！”

　　苏辰低喝一声，扯了徐蕊一把。

　　“哦……啊……”

　　徐蕊反应过来之后，那凌天一掌，轰然来临。

　　四周，无数林木崩溃开来。

　　山河颤抖，尘埃弥漫。

　　徐蕊感受到一股无法形容的威压，震得她心神颤抖，动作迟缓。

　　“来得这么快！”

　　苏辰脸上寒光一闪，踏步间，冲了出去，挡在徐蕊跟前。

　　“铜象之体，凝！”

　　苏辰低喝一声，周身之间，赫然凝聚出了一道铜象虚影，轰轰爆发。

　　“什么？这是灵相？”

　　北狂天脸色一怔，忍不住惊呼道。

　　灵相，那可是只有合灵境才能凝聚出来的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第91章 激战半步合灵境免费阅读。https://xs.23sk.com 