    186 数量的优势

    上线!

    睁开眼睛，已经在石门外了，顿时大松一口气。

    探查之眼提示：你已经离开了天网范围。

    小刀一惊，很明显，天网断了。

    好惊险，就差几秒钟。

    “警戒，小心敌人。”小刀直接喊道, 向外冲去。

    只留下了无法出来的小修士一脸无奈。

    他还不知道发生了什么。

    此时，外面巫居内的战们同时收到了提示。

    原因很简单，虽然天网断了，但是图腾柱立在巫居院落内，领域笼罩范围可是很广的。

    小刀这边依然在领域范围内，所以直接可以通过图腾柱发布命令等。

    那边npc们一惊，飞速备战了起来。

    这边，小刀飞速向上而去, 很快来到了院落内。

    而外面, 巫居早已经被大量玩家包围的死死的，密密麻麻的全是人。

    随着天网断开的瞬间，四面八方，早就围起来的玩家们第一时间发起了攻击。

    不错，他们直接对着巫居发起了攻击。

    一瞬间，巫居迎来起码几千道攻击，包围的玩家更是上万，实力没有低于八十级的。

    明显，这一次，两大势力明显是全力以赴，要不是太远，时间来不及，人数起码还能多几倍。

    这就是两大势力的底蕴。

    人数不是一万，而是三万，三万最低八十级的玩家。

    如此人力物力全力以赴，就是为了保证绝对成功。

    木质的巫居而已, 聚众的一击足以瞬间摧毁。

    这样的攻击，即使仙师挨上了，不死也脱层皮。

    大几率是死。

    当然是全部能击中的情况下。

    随着攻击，巫居剧烈震动了起来，一道道纹路浮现了出来，但是并没有被摧毁。

    这完全出乎了两位会长的预料。

    不过，攻击根本没有停。

    连续的攻击下，如同地震一般，巫居剧烈的晃动着，纹路浮现而出，明显是达到了极限。

    “好手段！清一色九道上品巫器，竟然还是组合型的。”随着纹路浮现，两位会长立即判断出来了。

    这巫居明显已经不是传统意义上的上品巫器了。

    已经成为了组合型巫器。

    因为巫器最多九道巫纹，除了图腾柱这种依靠献祭自身生命的特殊品外，还没有发现超过九道巫文的巫器。

    三道以内为初级巫器，三到六道为中级巫器，七到九道为上品巫器。

    九道符文融合为极品，开始向法器进化，不过那是符器，巫器无法做到这一点。

    九乃数之极，同样，符器的符文也是如此。

    但是现在，这巫居看似整体。

    实际上，这块墙就浮现了九道巫文。

    同样，旁边的墙壁也是如此，就仿佛一件件九道巫文的方块墙壁连接在一起，这样的上品巫器拼凑而成的大杂烩。

    “很有想法，也很有财力啊。”四海会长感慨着。

    “可是一样要死的。”九天一剑插嘴了。

    此时，巫居内也展开了反击。

    大量的石箭从巫居各处射出，一时间。起码几千道射出。

    淬不及防下，也被集火射杀了近百玩家。

    随后，内测玩家反应了过来，各种手段施展而出，击杀效果顿时就更加有限了。

    毕竟这些玩家都不低于八十级，哪怕绝大多数没有突破八十级瓶颈。

    小刀飞速从地下洞口冲了上来，来到了院内，正看到手下npc们拿着弩反击着。

    这些做过伪装，特别定制的弩可以射出石箭来，能连射，可惜威力，比起枪械就差远了。

    对付八十级的玩家效果有限的很。

    现实中正在研制新的大威力弩，不过一时间还没有成品。

    用机枪等大威力科技武器之类的念头一闪而过。

    不行，那样估计现实中会引来大麻烦。

    巫居在围攻下，颤抖着，似乎开始了缩小。

    外面的两位会长已经震惊了，这样的攻击下都没被摧毁？

    这巫居绝对不是木质的。

    伪装？

    真是狡猾的小子啊。

    小刀连忙一查看，巫居血气消耗剧烈，根本来不及补充。

    不过眼前情况，即使血气充足，也挡不住了啊。

    疤面鬼拿着十灵幡很是急躁，有些不知所措。

    里面的灵鬼不能杀生啊？

    火鬼已经爬上了围墙，伸手，指头蛋大小的火球飞射而出。

    每一击之下，直接有一名玩家化为飞灰。

    她专门选择实力强的玩家，可是依然杯水车薪。

    “这位老大很够意思，我可不能丢人。”疤面鬼最终还是一抖十灵幡，十只灵鬼化为了淡淡的虚影冲了出去。

    瞬间没入了十名玩家的体内。

    十名玩家头顶的生命瞬间耗尽，身体一软，栽倒在地。

    随即，十道虚影冒出，没入了其他玩家体内。

    太快了，玩家根本反应不过来。

    十人十人的连续死亡着。

    短短时间，十灵幡击杀的超过了所有己方击杀的总和。

    小刀一个命令，大量的血色藤蔓从围墙上探出，这可是百级评价了。

    同时配合着，大量百级食人头飞射而出。

    一时间，给外面造成了一定的伤害和混乱。

    巫居的压力小了一些。

    看到了十灵幡发威，小刀也拿出了百灵幡来。

    有它，足以。

    不过随即苦笑着收了起来。

    不是舍不得使用，而是没有认主，无法驱动。

    中品法器啊，认主并不容易，可是现在绝对来不及了。

    “怎么办？”

    看到外面密密麻麻的玩家，不知道有多少。

    他可知道，两大公会，光是系统允许，公会（大队）认可的成员，就是十万，两个公会，就是二十万，还不包括外围成员。

    “必须逃！”

    “怎么逃？”

    除了隐形，瞬移之类的，无非上天入地？

    小刀抬头看天。

    这短短时间，嗜血藤的伸出去的藤条抓了一些玩家进来击杀，但是到现在，基本上伸出的藤条都被弄断了。

    即使百级的食人头也损失大半。

    “上天！只要我离开，他们的任务就失败了，不傻的话，不会对自己手下泄恨，那个代价不值得。”

    念头一动，小刀立即冲去，收起了仓库。

    不错，仓库也是单独的简易巫居，上品巫器。

    随后直接来到了飞车内。

    这自然是经过伪装的，外表看上去就和古老的木质小舟相同。

    符合这个世界收集到关于修行者使用飞舟的外形。

    自然，内部却是高科技。

    飞车飞速起飞，自己只需要露头，然后远离，他们就知道任务失败了。

    但是理想是理想，结果飞车飞起不到十米，就停了下来。

    探查之眼提示：你遭到了某种力量的禁空效果，无法再次升高。

    “靠，阵法吗?竟然连科技飞天也能限制?真是好手段?”

    “对付自己可真是够全面的。”脸色难看的小刀飞速落下。

    上天不行，只能入地？

    不过他们蓄谋已久，入地说不定是入瓮。

    这短短时间，嗜血藤已经没有藤蔓伸出去了，全断了，食人头已经全部被毁了。

    巫居剧烈的晃动下缩小了近三分之一。

    不少巫文已经暗淡，甚至破碎。

    就这，已经让外面的两位会长够震惊的。

    “这巫居是什么材质?竟然还没有碎？光是材质就恐怕拥有成为法器胚胎的潜力了啊。”

    而仙师使用的法器胚胎才用料多少？这巫居又多大?

    分解开，能制造多少法器胚胎？

    不敢想象。

    可惜，这次任务即使成功，他们这两位会长和一干高层也因为违约，永远无法进入第二世界。

    当然，并不是没有办法规避，比如，不下线！

    “不惜巫器使用，给我使用范围型一次性巫器。”

    小刀这边立即下达命令。

    小刀手一伸，一件范围一次性大巫器激射而去，一大片玩家惨叫着，栽倒在地，飞速腐烂了起来。

    这数量足有上百，全部轻松秒杀，直接清空了一大片。

    滴：请注意，十灵幡污染度达到11%。

    警告，实力的差距，灵鬼污染超过百分之五十，必然噬主。

    这边的十道虚影原本仙风道骨，此时却一个个表情已经带了几分狰狞，眼睛出现了黑气。

    更重要的是，疤面鬼毕竟是凡人，一旦污染，控制起来也吃力了不少。

    生命靠吃补血丹勉强维持。

    此时的他双腿又打起了摆子，不得不喷出心血。

    一口血下去，污染度再次提升。

    而且那边两大公会针对这种玩意，已经使用了一些手段，符箓为主，还有一些其他手段，都有一定效果，让击杀速度慢了下来。

    即使如此，短短时间，击杀的玩家也过千了。

    这可都是最低八十级的玩家。

    火鬼气的乱骂，她每个小火球射出，必然击杀。

    可是视野中全是八十级的辣鸡，没有更强大的，那些实力更高的已经撤离到了安全距离。

    这让她感觉很亏，一共也没有杀死多少。

    即使如此，此时的她皮肤潮红，龟裂，体内疼痛如同刀割。

    “连一次性大巫器都使用了，他快撑不住了。”两位会长一眼就判断出了行情来。

    “范围性一次性大巫器，这可比单体巫器难到手多了，还没有听说那位玩家拥有，今天算是开眼界。”四海会长感慨着。

    “让他用在这里，就是我们的胜利。”九天一剑也带起了笑容来。

    一些手下的死亡换取对方一次性大巫器的使用，太值得了。

    “不错，这位已经快黔驴技穷了。”

    而小刀呢，他此时已经在全力研究禁制了起来。

    直接拿出不低于四道符文的符器来施展。

    一次就消耗四道符文，还有大量体内灵力。

    不仅如此，施展过后，连符器也腐朽了。

    因为禁制需要消耗金属。

    但是却毫无效果。

    失败，失败！

    竟然还是失败。

    还好，小刀符器够多，灵气一丝丝出现在体内，转换起来也快，起码是其他人的百倍以上。

    这让他短短时间施展了十多次。

    此时虽然手下的战们连续的使用范围性巫器，但是这毕竟不是大巫器，效果有限。

    导致被围攻的巫居晃动越来越剧烈，自身也越来越小，更多的符文暗淡，裂开了。

    此时已经缩小到不足原本的四分之一，这里的空间已经显得拥挤了起来。

    “不好！”

    随着喊声，小刀分心望过去，手下意识的一抖！

    这一下！

    符器上的四道符文散发光芒，随着符器的腐朽，脱离了符器，落在了地上，将小刀护在其中。

    探查之眼提示：恭喜你，掌握禁制之术，四灵封禁，目前入门。

    竟然成功了？

    我晕了。

    他这时顾不上查看禁制，连忙望过去。

    原来，周围不少符文暗淡碎裂，只能依靠巫居住的精钢本质来抵挡，此时终于有一面墙壁出现了裂痕。

    毫无疑问，外面的入侵者偷偷的对这面墙加大了攻击力度。

    裂痕一出现，外面的攻击更加密集了。

    于是更多的裂痕出现了。

    眼看这面墙壁撑不住了。

    外面的两位会长等高层顿时松了口气。

    他们也不得不佩服这位的强大，玩家最低八十级，如此众多数量集火下还能支撑这么久？

    此时死去的手下近万了。

    这是什么概念?

    灭杀仙师，最多的一次也不过损失过千手下而已，那都觉得代价太大。

    那一次那位仙师可是拥有一件法器的。

    所以，这个代价自然是非常沉重的。

    这里可不是天网笼罩范围，即使能带回灵魂碎片，也会造成不可弥补的损伤。

    不过，如今能弥补损伤了，谁叫这位竟然敢于出售半灵水呢。

    哈哈!

    一切都是值得的。

    看着墙壁裂痕飞速扩大。

    胜利就在眼前。

    终于要拿下了。

    在足够的数量面前，大巫器之类的都是等闲。

    眼看破开。

    突然。

    一道金光从小刀体内飞出。

    见风就涨，化作了一道巨大无比的金色透明巨钟，直接落下，竟然将整个巫居都笼罩住了。

    顿时九天一剑刚泛起的笑容凝固了。

    “好手段！”九天一剑满脸惊讶，他对于金钟很是了解，但是眼前的这已经超乎了他的认知。

    怎么可能这么大，和上次比起来，变化太大了。

    竟然还能挡住众人的攻击?

    这就是拥有灵根后启灵成为修行者的好处吗?

    果然是仙凡之别啊。

    但是这又如何?

    因为攻击的玩家太多了，即使强大的金钟，也飞速暗淡了下来。

