一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第526章私奔

    男人抱了一下少女，然后推开了她，一脸严肃的问道：“小萱你可想好了，跟我走，我定不会负你，但……日子可能要苦些。”

    谭一萱满脸兴奋的点头，“邹南哥哥你放心，我不后悔，只要能跟你在一起，做什么我都愿意。”

    “小萱。”叫邹南的男人眸子微动，低头就吻住了谭一萱的唇。

    空间里乔玉灵看到外面这一处……看得那叫一个津津有味。

    良久外面的两人分开，邹南将自己手里早早就准备好的蓑衣给谭一萱穿上，这才上前关好了后门，轻声道：“走小萱，马车已经准备好了，就在城外。”

    “好。”谭一萱开心极了，“邹南哥哥真好，我再也不想回毒医谷了。”

    “恩，那我们就再也不回去了，走。”

    乔玉灵本以为自己只是单纯的看了一场私奔的戏码，不成想这两个最后的两句话，让她来了兴趣。

    毒医谷……

    见两人快要走完了，她慌忙在空间里披上了蓑衣，然后鬼使神差的跟在了两人身后。

    天渐渐亮了起来，城门还未开，但已有人在门口排队等着出城，乔玉灵便悄悄跟在邹南与谭一萱身后。

    出城后，果然有一人牵着一辆马车在一边等着，看到邹南与谭一萱忙上前打了招呼然后，随后送马车的人走了，邹南让谭一萱进了马车，自己则驾着马车就走。

    乔玉灵见状，只能是默默的加快了步子跟上，因为现在路上全都行人，她要是直接从空间里拽出来一匹马，怕是要吓死人。

    走出好远，上了小道，四下无人，乔玉灵这才拽了一匹马出来，不过想了想，她又将自己空间里留着备用的马车也一起拽了出来，然后将马套好，驾马车跟上。

    她追的很急，前面的马车跑的也快，没一会功夫她便追上了，于是她就放缓了速度，不紧不慢的跟着前面那辆马车，想着待两人再走远一些，她便直接上前将两人绑了。

    可惜……不等她绑，后面便追来一大群黑衣人，那装扮与去她府上刺杀她的那些黑衣人一样，乔玉灵当即眸子冷了冷，停下了马车，远远的看着。

    那群黑衣人，上前将前面的马车围住，然后带头上前很是恭敬的冲着马车里的人说话，然后马车里的人似乎不愿意。

    黑衣人直接抓了前面的男子邹南，少女终于从马车里出来，大声叫道：“你们放了他。”

    这句乔玉灵听到了，她微微眯了眯眼，然后进了马车车厢里，从空间拿出来一套男装，当场换上，然后找了黑布，蒙上了脸，这才出了马车，又轻轻驾着马车往前走。

    越是走近了，便越是能听到他们的对话。

    “你们放开他，你们若是伤了他，我一定让你们生不如死。”谭一萱威胁。

    “请小姐跟我们回去。”黑衣人说话很是恭敬，但也不受胁迫。

    谭一萱愤怒，“你们这些狗奴才，你们敢伤了我的心上人，回到毒医谷，姑奶奶要你们生不如死。”

    不等那些黑衣人回话，乔玉灵的马车已经走近了，她冷清的声音带着一丝不可抗拒，“各位你们挡道了，能否让让？”

    “滚，毒医谷办事，闲杂人等速速离开。”距离乔玉灵最近的一个黑衣人很是嚣张的说着。

    乔玉灵眸光微眯，“道是大家的，又怎么是你毒医谷的，你们要处理家事，便回去关上门好好处理，在外面乱咬人就是你们的不对了。”

    “放肆，我们毒医谷岂容你这种……嗯……”那人话还没有说话，乔玉灵便已经甩出一记小小的飞刀，直接扎进了那人脖子的动脉处，血花四溅，男人一手捂着脖子不敢置信，随后整个人就从马上摔了下去。

    这一突然事件，让马上的黑衣人全都警惕起来，然……谭一萱眸光亮，仿佛看到了希望一般，直接冲着乔玉灵喊道：“大侠救命，他们都是坏人，他们想要绑我们去卖。”

    乔玉灵唇角微勾，然后直接架着马车就往前去，黑衣人下意识的往两边退去，乔玉灵随即从空间里拿出了自己的鞭子。

    在马车经过的时候，她一手直接将站在马车上的谭一萱扯了过来，一手甩出鞭子缠在了邹南的腰上，轻轻一带直接将人带上了马车。

    “你们两个进去坐好。”她吩咐一句。

    谭一萱拉着邹南忙往里面走去，两人刚进马车里还没有坐下，马车加速，两人都摔到了。

    后面的黑衣人见自己的要带的人没有带走，半路还杀出来一个不知是敌是友的人，有些慌乱了，带头的人骑在马上，直接下了命令，“放箭。”

    “老大，大小姐还在里面。”

    “放箭，就算大小姐在里面，我们只要将人带回去，夫人也有办法救活她，可若是让大小姐被人带走，回去就是要我们的命。”

    “是。”

    随着一声命下，箭刷刷的射了过来，马车里的两人刚刚坐起来，箭便透过后面的窗户射了过来，邹南后背被射中了。

    “趴下。”乔玉灵喊了一句，还是喊晚了，她也顾不得其他，只能是再加快速度。

    马车一路狂奔，是雨天，马车不好走，不过好在乔玉灵的马是从空间里拽出来的，这些马平常喝的都是空间里的灵水，很有灵性，速度也快。

    没一会功夫就甩开了后面的人，只不过因为路不好，马车轮子被卡住，然后马车走不了了。

    乔玉灵下车看了一眼，紧紧的皱着眉，然后掀开了帘子，“你们两个快下车。”

    “邹南哥哥受伤了，走不了了。”谭一萱哭了起来，很紧张。

    “马车走不了了，如果现在不下车，后面的人肯定马上就追上来了。”乔玉灵沉声道。

    邹南虽然受伤了，但也知道如果被抓到他会是什么样的下场，紧咬着牙道：“小萱我们下车。”

    “好，那邹南哥哥你慢点。”谭一萱扶着邹南下车。

    乔玉灵看了一眼，邹南背后的箭，在他还没有反应过来的时候，直接一把将箭拔了出来，然后随后给了一个巾帕，看着谭一萱道：“捂着别让血流出来。”