    都说鹰酱狗屎运，你还别说，天选之国真就他喵的不是吹。当初如果不是这群牛仔，估计现在墨西哥也能混得非常不错。

    德州算得上土地贫瘠，大多数的农场主，也都是发展畜牧业。

    好吧，这种贫瘠，也不过是相对而言。你把这地搁在兔国，妥妥的上等良田。

    至于在这里，除了种植一些牧草用于放牛，也就是一些小麦了。

    种小麦也好，养一群牛也罢。不挣钱还算了，这根本就是一个亏本的买卖。实在也是搞不懂了，没有什么土地成本，你咋还能不赚钱呢。

    “老大，这种地能种出什么花来，在米国种地，怕不是要亏死。”杰森高有些好奇，你说华裔喜欢土地房产，你这个鬼佬，怎么也喜欢在地里刨食。

    这难道是，不是吧，全球饥荒？

    想到了这里，杰森高不由打了一个冷颤，卧槽，其它的钱好说，这钱还是算了，必须劝劝这货了。

    “厄尔尼诺？咳咳，别听他们扯淡，一下全球变暖，一下全球变热。

    杰森，以为他们在研究什么？”

    “什么？我有点听不太懂。”

    “唉，这么和你说吧，掌握了这些话语权，他们就更容易控制期货市场的价格。

    棉花，咖啡豆，小麦，大豆，玉米，所有的经济作物。种这些东西的人没钱赚，卖这些的同样没有。

    唯一获利的，就是那些操控市场的混蛋。不过，你不用担心，我没疯，不可能去和他们PK。”

    杰森高点点头，老大既然没有那个想法，其它也就无所谓了。可能，可能是真的喜欢种地吧。

    看着面前密密麻麻的玻璃屋子，杰森高有些晕眩。这才多久的时间，怎么就能搞出这么大动静。

    “看看吧，这是蔬菜工厂，等我的生鲜配送系统完善之后。北方佬不好说，南方的这一块地方，我们很有话语权。”

    “老大，你这也太奢侈了，这样种出的蔬菜，谁吃得起啊？”

    “靠，一看你这货就知道，绝对不会自己买菜。你难道不知道，米国的蔬菜并不比肉便宜。

    我想，如果价格再低一些，可能还会买的更多。”

    对于威廉怀特的想法，杰森高有些不以为然。老大这是想当然了，米国人吃蔬菜，明显和大兔国不一样的。

    你看着一大盆蔬菜色拉很夸张，可是，这玩意如果搁油里一炒，可能三两筷子就没了。

    你这三两下，美帝一家吃一天呢。大家的体质不一样，你就算免费送，米国人也吃不了太多的蔬菜。

    当然当他看到一些番茄和蜜瓜的时候，他发现自己可能想错了，这个玩意只要配送到位，没准真能赚钱。

    “怎么样，我打算投资十个亿，建立北美地区的生鲜冷链。”

    “啧，生意是好生意，只不过，短期别想赚钱了。你这是打算给女儿攒嫁妆呢？

    要不然，咱两当亲家算了。”

    “卧槽，你儿子五岁，你这是看上我那个姑娘了？”

    “咳咳咳，老大，你四十岁，努努力，再生几个。”

    威廉怀特无语凝噎，自己知自己事。到了眼下这般场景，如果不借助科学的力量，他的腰可就要遭罪了。

    不是哥们不努力啊，实在是有难言之隐。

    “艹，你家会缺钱，别开玩笑了。其它地方经济危机，土澳可是屁事没有。”

    “唉，好是好，没人啊，如果人口密度有香江的一半。”

    威廉怀特一头黑线，香江弹丸之地，却塞进去七百万人。土澳几百万平方公里，别说人口和香江比肩了，五分之一的密度，也会是一件很夸张的事。

    不过，杰森高说的很透彻。人口，有些时候是负担。不过，你如果有办法喂饱这些家伙，当然是越多越好。

    不相信，你可以去巴黎和马赛看看。黑哥们其它能力或许有待提高，生育能力，那绝对是超一流水准仪，最多三五十年，你在欧洲的大中型城市，应该很难看到纯粹白皮肤的。

    这玩意和染色板差不多，主要是和黑色的搭配。种子或者地，只要有一方是黑的，出来的也绝对是黑的。最多也就是缺点墨，不是那么黑而已。

    “所以，土澳就是雪梨和猫本，农场的意思都不大。没有人，就没有消费，没有消费，什么都是不存在的。

    在这一点上，米国和土澳有很大的区别。”

    杰森高虽然认同这种说法，不过，他依然不认为农业有什么前途。现在能够搞的如火如荼，无非是搭上了互联网的便车。

    关于这一点，威廉怀特都不能否认。他的所谓生鲜冷链，也只能到达超级市场或者酒店。至于那些直接的终端客户，在米国根本就没有这个可能。

    人的成本太贵了，折算下来，可能远远超过产品的本身。如果仅仅如此，其实问题不大的，有钱没时间的人很多，你同样不需要担心没有顾客。

    倒霉就倒霉在这个服务态度上了，放心，那些可爱的蜜瓜和番茄，等它们到了用户手里的时候，绝对会变的惨不忍睹。

    能扔就绝对不会搬，能用脚的，就绝对不会用手。可能，可能是南美裔太多的缘故吧，这也是锻炼球技的一众方式。

    当然，威廉怀特到底想干什么，杰森高并不清楚。

    或者，这是有其它的想法吧。

    想法当然是有的，随着亚马逊的不断融资。威廉怀特有一种预感，早早晚晚，他的影响力都会被削弱。

    那么上游做大网络支付，下游做大物流配送。你只要完成了这两块的布局，杰夫贝佐斯再是如何老奸巨猾，他也不敢搞的太过分。

    在米国，别去考虑什么人情世故了，这玩意根本就是不存在的。你在他创业的时候帮了他，你自己也有好处的，还是很大很大的好处。

    所以，别人不欠你什么。如果你影响到他权威，对不起，想尽一切办法踢你出局，根本就是必然的。

    早晚会有这一天，那么，提前准备一下，并不是什么坏事。对于一些刚刚崭露头角的小公司，也要适当的投资和扶持。

    在米国，想要长久的富贵下去，最后一站就是投行或者财团。你愿意也好，不爽也罢，大家都是这样的。你中有我我中有你，一旦发生问题，就会群起而攻之。

    威廉怀特当然也意识到了这个问题。

    然而，意识到了是一回事，能够妥善解决又是另外一回事。他的体量太大了，和一个或者两个财团的相互参股，根本解决不了问题。

    既如此，就不如延伸产业链。IT行业如此，物流自然也是，他现在画了一个庞大的版图出来，想要合作的，自然会伸出橄榄枝。

    你看，我从一开始就不追求控股，如果这样还不行，那就别扯了，直接PK就好。

