一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜的死寂星辰，陷入宁寂。

    叶辰又坐那疗伤。

    至于某人，还是摇头晃脑不着调，不知哪来的火气，一不留神儿，全撒叶辰身上了，得亏叶辰没事，若被灭了，那才扯淡。

    三个时辰后，叶辰才起身。

    继而，便见天地风云大作，人王布下了法阵。

    此次，他倒是靠谱，法阵虽玄奥，却难要叶辰的命。

    轰！砰！轰！

    沉寂没多久的星辰，又起轰隆。

    接下来很多时日，叶辰皆是这般渡过的，每日每夜都在尝试破阵。

    一日，两日，一月，一年，两年……。

    正如人王所说，试阵的时间颇久，会是一段漫长的岁月。

    眨眼，十年悄然而过。

    十年间，两人都未出过星辰，与世隔绝，这颗死寂古星，也从未见人影降落。

    十年岁月，叶辰对阵法的造诣已登峰造极，帝道伏羲九九八十一阵，他尝试了无数遍，每一阵，皆有破解之法，于八卦的领悟，也甚得精髓，人王对其的磨炼，很好的弥补了他的不足。

    这十年，星空也甚平静，小的摩擦不少，并无大的战乱。

    一切，皆归功于洪荒，他们不做乱，便鲜见战争。

    没办法，十年前的应劫狂潮，波及整个诸天，洪荒大族也未能幸免，每一个种族，九成以上的准帝巅峰级，都应劫入世了，没有他们做坚实的后盾，便没有底气，也不敢太过造次了。

    这是休养生息的十年，难能可贵。

    夜晚，皎洁的月光洒满古星，熠熠生辉。

    这一夜，已是第十一个年头。

    岩石上，人王拎着酒壶，喝得津津有味，一手又在拈指演算。

    至于叶辰，静坐在岩石下，亦如十一年前，沉默寡言，敛去了昔日的锋芒，特别是他的双眸，古井无波，仔细凝看，还能得见一道八卦似隐若现，八卦的奥义，已尽数烙印在他眸中。

    时而，他会抬首，望一眼星空。

    十一年了，他也想故乡了，也想自己的妻子，还有两个小家伙，他们已十三岁了，已是少年少女，不知可还记得他这父亲。

    “想家了？”人王悠悠道。

    “还需多久。”叶辰淡淡道。

    “这要看你之造化。”人王打了个哈欠，“帝道伏羲九九八十一阵，你皆破了，足能应付这世间的阵法，接下来，吾会传你造阵之法，快的话，百年足矣，慢的话，三五百年也是有可能的，造阵不比破阵，它更繁琐更玄奥，其内精髓无穷尽。”

    “我能否先回家看看。”叶辰希冀道。

    “不能。”人王回的干脆，“十一年而已，所谓的修行，方才开始，修士一途，走的便是孤寂路，你要适应，因为将来的你，会比此刻更孤寂，这便是圣体，背负着荣耀，也扛着孤单。”

    人王此话，叶辰明白的很。

    他是荒古圣体，寿元远多于其他修士，会活的更久，不出意外，他会亲眼看着亲人好友一个个倒在岁月中，只留他一人独自前行，顶着风尘岁月，直至老去死去，倒下时不会有人送行。

    风拂过，撩动了他潜藏心底的悲意。

    他这一生，可喜也可悲，大多岁月，皆在路上，一次次永无休止。

    “莫多想了。”人王取出了一部古卷，将叶辰的心神塞了进去，其后，还有缥缈话语传入，“此乃造阵之法意境，静心领悟，待你真正参透帝道伏羲九九八十一阵，阵法修行方才圆满。”

    叶辰未回话，心神在意境中畅游。

    意境是一片大世界，能得见一道人影盘坐山巅，在演化着八卦阵图，从易到难，从简到繁，以万物为阵脚，缔造伏羲大阵。

    那道人影，便是人皇伏羲，更准确说，是伏羲的意境魂。

    叶辰也上了山巅，盘膝而坐，领悟造阵之理。

    外界，人王那厮百无聊赖，就那般坐在岩石上，双手托着个下巴，静静看着叶辰，又是神神叨叨的，“与天作对，天煞孤星，这一点，你倒是比瑶池有过之而无不及，注定一世孤寂。”

    他叨咕时，星空有人影坠落了这颗星辰，乃一老头，尖嘴猴腮的，还扛着个麻袋，月下，老头的身影很猥琐，像是个小偷儿。

    人王已法阵藏了叶辰，便抬了手，将那老头抓了过来，十一年未出星辰，每日对着叶辰，也甚无聊，得找个人聊聊人生理想。

    还未落下，便被一股无形的力量抓来，让那老头儿吓得浑身直颤，连说话都颤颤巍巍的，“叨……叨扰前辈静修，还望恕罪。”

    “堂堂圣人，做啥不好，偏做小偷。”人王很自觉，已扯开了老头的麻袋，乃是一大号的储物袋，其内物件，还真各式各样，源石、秘卷、法宝、丹药、锅碗瓢盆，乱七八糟的啥都有。

    这一袋赃物，看得人王唏嘘不已，暗道不知哪家被偷了，准是被这老头儿盗了个精光，做小偷做到这份上，老头也是有心了。

    “前辈明鉴，这……这都俺家祖传的。”老头干咳。

    “祖传的好，就喜祖传的，没收。”人王实在的很，都给人收了。

    老头整张脸都抽搐了，气的差点跳起来。

    真是日了鬼了，老子这辛辛苦苦几十年，被你一把收到解放前了，感情都为你做嫁衣了，我也是贱，星空那么多星辰不去，偏要来这鸟不拉屎的死寂古星，碰见你这个臭不要脸的货。

    腹诽归腹诽，虽心底骂了人王千百遍，可表面，还是乐呵呵的，宝贝被收了他认栽，可不能惹毛了这厮，完事儿再丢了性命。

    “来，与老夫说说，这十年间，星空可有大事发生。”人王揣起手，摆好了唠嗑的架势，直勾勾的看着老头，其实，有些事，他完全可以推算出来，但不是无聊吗？特想找人聊聊天。

    “也没啥大事，平静的很，洪荒大族也都老老实实的，有趣的事倒也不是没有，近些时日，有俩小家伙斗的很火热，听说其中一个，乃传说中的大地之子，血脉与众生共融，那小子可凶的很，另一个小娃娃，也不是吃素的，把雷电玩的贼溜，不知啥血脉，也不知啥来历，只知很强很可怕，能与大地之子斗的不分上下，可惜，俺这紧赶慢赶没赶上。”老头就蹲在人王面前，像个劳改犯，不是吹，他一口大气都不敢喘。

    “大地之子、天谴之体，这就有意思了。”人王听的眸光熠熠，“一天一地，自古便对立的两血脉，该是惹了不少人围观。”

    “圣灵之体呢？可有她消息。”人王说着，又看向老头。

    “嘿，前辈不说，俺倒忘了。”说到圣灵之体，老头顿时来了精神，也不蹲着了，干脆盘腿坐下了，“那小丫头，可真有意思，跑瑶池圣地偷东西了，被人逮了个正着，瑶池长老也没怪罪，还把她留在瑶池圣地，听说，还传了诸多不世秘法。”

    “去瑶池圣地偷东西，我喜欢。”人王乐呵呵的。

    “听说，她每到一处，总要卖点东西，很有生意头脑。”

    “卖的啥。”人王灌了一口酒水。

    “大楚特产。”

    噗！

    这四字一出，人王刚灌进口中的酒水，全喷了出来，喷了老头一脸。

    这一点，随他爹！

    这一瞬，人王的表情，变的极度精彩，一句话，说的意味深长。

    此刻，也得亏叶辰心神在意境中，不然，若听了此事，不知会是啥样的表情，他的宝贝女儿真成精了，还深得她爹的真传。

    “这么小，就这般鬼机灵，日后不晓得嫁不嫁的出去。”人王捋了捋胡须，语重心长道，“这得啥样的相公，才降的住她。”

    “前辈，您老阅历广泛，跟俺说说，啥是大楚特产，是否只有传说中的大楚才有。”这边，老头一边擦拭脸上酒水，一边问道，很显然，他不知大楚特产是啥，对那宝贝，也甚是好奇。

    “大楚特产嘛！那可是宝贝。”人王说着，从怀里摸出了一包东西，还生怕别人不知是啥，其上还东倒西歪的写着四个大字：大楚特产。

    “老夫与你有缘，送你了。”人王一本正经道。

    “这个好。”老头儿搓了搓手，小心翼翼的接下，完事还凑上去嗅了嗅，手指戳了个小洞，沾了一点，最后还用舌头舔了舔。

    “啥感觉。”人王笑的很猥琐。

    “没啥感觉，就是有点热。”老头扯了扯衣服。

    “热就对了。”人王抬脚，一脚将老头踹出了古星，可不想看一个糟老头子在他面前发浪，若是歌女人，那就另当别论了。

    “尼玛，春药。”不久后，星空传来一声大骂，一嗓子嚎的霸气侧漏。

    人王没搭理，取出了古卷，翻开了第一页，其内显现的就是那老头的画面，那厮满脸通红，正满星空的乱窜，可以得见的是，他的下身，那个小帐篷，板板整整，浴火蹭蹭的往外冒。

    很快，好戏来了，人王也坐正了一分，老头儿窜入了一颗生灵古星，去找他的老相好了，那是衣服都没脱完，就直奔主题了。

    人王看的嘿嘿直笑，许是太入迷，并未发觉叶辰已醒。

    见人王笑的这般贱，叶辰都未消化意境领悟的精髓，便凑了上来，一见那画面，嘴角猛地抽搐，一代人王，还要不要点脸。

    人王尴尬，忙慌收了古卷，清了清嗓子，“来，造阵。”