    古寻的宅院已经陪了他两个月有余，也算有些感情了，可惜，今天晚上，这个院子估计是保不住了。

    惊鲵感知到的高手，就是夜幕的最强之人——血衣侯白亦非。

    他的脸知道的人太多，尤其是军中士卒，几乎都能一眼认出来，不宜在王宫露面，所以，由他亲自来天和医馆擒拿古寻的妻儿。

    嗯，现在只有妻了，儿已经被他本人带走了。

    白亦非站在院子里，就如惊鲵感知到他一样，他也感知到了惊鲵。

    没想到啊……没想到，本以为最轻松的一件事，结果……好像成了最麻烦的。

    这种气势，屋中之人实力非同小可，即使是他也不得不谨慎以待——其实他想岔了，最惨的还是姬无夜，他撞上的才是最硬的墙。

    惊鲵穿着杀手服（她这身姑且算吧）移步出门，来到院中，两人正式见面。

    阴寒的气息，俊秀妖异的面容，还有标志性的一身血衣？

    惊鲵心中一动，这人是……血衣侯？

    他竟然从雪衣堡回来了？

    惊鲵心中有些讶然，但是面上依旧一片冰冷，漆黑的眼眸死死的盯着白亦非，杀气凛然。

    白亦非也在仔细打量着眼前的神秘高手，这个女人就是古寻的妻子？

    对方的绝世容颜白亦非没有多关注，对于美色，在明珠夫人多年有意无意的引诱下，他抗性很是不错。

    但是这身特殊的服饰，还有她手中那把虽然收于鞘中，但显然很特别的剑器，都在表明，这位神医之妻，恐怕不仅身手不俗，而且身份也不简单啊。

    她的气势，应该不是剑客所拥有的剑势，反而更接近杀气，不仅浓郁，而且纯粹。

    似乎是个杀手？

    那把剑，粉色的剑柄，形制特别的剑首，也有几分熟悉啊！

    惊鲵没有想太多，白亦非突然出现固然意外，但是，那又如何呢？

    他的实力不错，但也仅此而已，还没到自己对付不了的地步。

    惊鲵一抬剑，惊鲵剑连鞘直指白亦非，冰冷无情的声音随之响起：

    “离去，不然——死！”

    言简而意赅。

    要不是不想毁了自己的家，惊鲵连这五个字都欠奉，直接拔剑就是砍了。

    “呵呵！”白亦非轻轻的冷笑了几声，“不知死活！”

    什么玩意，都敢随便威胁我血衣侯吗？

    虽然因为大意没有带剑，但是白亦非一点不怵，本来他也不会什么剑术，他的红白双剑是施法道具，有没有都行。

    见对方执迷不悟，一心找死，惊鲵当然不会多废话，手腕一震，剑鞘托落，露出了惊鲵剑的剑身。

    此时，惊鲵剑终于露出了完整的真容。

    通体呈粉色，剑首为莲花头，剑格处有鲵鱼头图案，剑刃靠近剑柄的部位左右两侧各有三道凹痕，及剑尖处剑体收窄，中有一道细小长孔，整体外形显得十分优雅美丽，和持剑之人相映成辉。

    白亦非此时也两手一抬，寒气开始自他周身四处蔓延，凝结成冰，化为藤蔓，盘旋着向惊鲵缠绕而去。

    惊鲵无视掉冻人心魄的寒冰真气，脚下金属高跟鞋一踏地面，踩出一个小坑，身体直冲白亦非弹射而出，同时手腕扭动，惊鲵剑泛起粉色剑光，在黑夜中亮眼无比，伴随着剑光闪动，白亦非的寒冰藤蔓瞬间被切为碎块，掉落地面消散了。

    好锋锐的剑气！

    白亦非足下一点，急忙撤身，险之又险的避过了惊鲵的第一剑。

    这女人的剑远比他想象的还要利，还要快。

    还有这剑，越发觉得眼熟，到底在哪里听过？

    惊鲵一剑未成，毫不失望，左脚前踏一步，身体反旋，右手紧接着又是一剑直刺，取白亦非心胸要害。

    白亦非闷哼一声，双手挥动，真气剧烈奔涌喷薄，凝聚身前化作一面冰镜，同时数道冰蔓悄然蔓延盘旋而出。

    哐当一声，惊鲵剑好似命中金石一般，未能破开冰壁，而这时白亦非用作后手的冰蔓也从左右两侧袭向惊鲵。

    惊鲵眼神闪动，右手后撤挥摆，切断右侧的冰蔓，接着脚下一踏，身体顺势随着挥剑的方向，自旋一周，剑气四散将剩余的冰蔓全部绞为碎块。

    嘭！

    惊鲵借机剑气爆发，一连数十道剑气接连斩到白亦非的冰壁之上，将之一并打碎。

    嘶啦！

    白亦非躲闪不及，胸口铁甲被剑气撕裂一道沟痕，险些触及皮肤。

    这个时候他终于认出了惊鲵的剑。

    “越王八剑，惊鲵！”

    “你是罗网的天字一等！”

    即使落入下风也始终没有显现惊色的白亦非终于变了脸色，失声喊道。

    突然蹦出来一个天字一等这事着实有些惊着他了。

    惊鲵对于自己的身份被看破，并不惊慌，越王八剑的名气不是盖的，知道的人太多了，她既然决定以惊鲵剑迎敌，就做了被认出的准备。

    白亦非见到她根本没有辩驳的意思，就知道自己没有认错。

    她确实是罗网的天字一等——惊鲵。

    可是为什么？

    白亦非此前猜测过古寻和罗网会有牵扯，但并不是关系良好的那种，他的身边怎么会跟着一个天字一等？

    这个情况实在是他始料未及的。

    虽然夜幕和罗网属于合作伙伴的关系，但是白亦非没有试图拉关系来让惊鲵罢手。

    要是这个盟友的关系有用，自己胸前的剑痕就不会出现了，毕竟自己是不知道她的身份，可她知道自己是属于哪个势力的。

    惊鲵依旧一言不发，连眼神都维持着毫无感情的漠然，只是继续挥剑直取白亦非身上各处要害，丝毫没有留手的意思。

    白亦非此时真的觉得没有带自己的祖传宝剑来是个不折不扣的失误了。

    没有兵器和越王八剑这种凶器对战真的太吃亏了，真气近乎江流一般的消耗，可却仍旧挡不住对方一重又一重的剑气风暴。

    粉色的惊鲵剑气随着战斗逐渐白热化，遍布于整座院落，一步步蚕食着白亦非的躲闪空间，同时将一切都撕得粉碎，植被，地砖，小亭，全部化为残骸，散落四处，其中不乏被白亦非的寒气侵蚀而冰化的物体碎渣。

    事情发展到了这个地步，白亦非心知肚明，自己是不可能完成原先的计划了。

    越王八剑，名不虚传，果然厉害！

    这一次，夜幕可能……要吃个大亏。

    好在自己人没事。

    虽然惊鲵很强，但是要跑路的话，还是不成问题的。

    是呀，惊鲵手底下你是能跑，可你该跑的的时候不跑，等到想跑的时候的了，可未必还能跑了。

