    “联系老爸？不至于吧？”柯南这下是真的有些惊讶了。

    “嗯，万事小心为上。”羽宫明淡淡道：“”既然赤井先生能进入组织卧底，明美小姐能弃暗投明，那你敢说FBI中没有组织的卧底或者被策反的家伙吗？”

    柯南的神情也渐渐严肃下来：“虽然你这么说，但是我有些不明白你们怀疑詹姆斯的理由。”

    “你们特意让老爸调查他，已经超出了【敬而远之】的范畴，明显已经将他当成了卧底嫌疑人来对待。”

    羽宫明目光微闪，淡淡道：“你就当这是我的直觉吧。”

    “又是直觉？贝尔摩德那次也是一样，你们为什么能对一个组织的高级干部抱有那么强烈的信任，却对一个FBI的高层这么怀疑呢？”柯南疑惑道。

    他没有任何质疑羽宫明的意思，只是单纯的对于未知的好奇而已。

    羽宫明从他的语气中也听出了这层意思，笑了笑：“谁知道呢？都说是直觉了，哪里有什么逻辑可讲的？”

    “哥哥你就不用管那么多了，反正这种事情小心一些总没错不是吗？”梦语笑道。

    柯南撇了撇嘴：“好吧，有时候真的搞不懂你们在想什么，总觉得你们有什么秘密在瞒着我一样。”

    羽宫明和梦语都是笑了笑，没接话茬，而柯南似乎也只是随口一说，没有任何要深究的意思。

    每个人都有自己的秘密，即使对方是自己的妹妹和好友，柯南也没有权利，更没有兴趣要求他们对自己知无不言。

    说到底，一个是自己从小看着长大的妹妹，一个是可以将后背交托给对方的可靠伙伴，他们没有任何理由要害自己。

    知道这一点就足够了。

    羽宫明和梦语对此也是心知肚明，所以也没怎么往心里去。

    相比起来，还是詹姆斯想要见他们这件事更让羽宫明重视。

    詹姆斯这个人物，至少自羽宫明穿越之前，其定位都算是红方的中坚力量，作为FBI在日对抗组织的明面上的最高长官，他在红方的地位不言而喻。

    只是，73老贼玩的起名梗，加上小哀原著中有詹姆斯在场时的一些反应，以及网上的一些分析，都让羽宫明不得不对詹姆斯的身份产生疑虑。

    从一部作品的角度考虑，像赤井秀一这种原著中全家和女友都和组织有恩怨的人，几乎已经不可能翻转成黑方卧底。

    朱蒂、基尔、安室透几乎也是差不多的情况，设定中都和组织有血海深仇，想要反转成黑，至少按照羽宫明印象中的伏笔恐怕已经不够。

    假设黑方真的有那么一个卧底在红方，那直到穿越前情报最少的詹姆斯，无疑是个相当好的选择。

    至少原作中并没有明确他对付组织的动机，硬要说的话，就是【上级的安排】，但这在赤井、本堂、降谷、朱蒂等与组织恩怨颇深的红方中显得就有些格格不入了。

    但如果他是黑的话，那他作为少数几个知晓赤井秀一假死的人物，为什么没有透露给组织？至少假死后除了知情的基尔和靠自己查到的降谷零，其他的成员，包括琴酒都没有表现出知道赤井秀一假死的样子。

    当然，这也可以解释为他们级别不够，也许詹姆斯汇报给了更高层。

    但更高层收到这个消息后，为什么似乎没有采取任何行动？

    从读者的角度来看，詹姆斯是红是黑都有一定的依据。

    可放到了现实中，羽宫明可不能像看原著一样没有任何负担的去猜测了。

    要是詹姆斯真是卧底，那他无疑是组织埋藏的最深的一颗钉子。

    这颗钉子即使在赤井假死这样的事情上都没有贸然干涉，只能说明他有更大的图谋。

    现在情报不足，羽宫明完全不能承受让一个疑似有巨大图谋的卧底知道几人更多信息的风险。

    “希望事情不要是最坏的情况吧……”羽宫明心中喃喃道。

    …………

    羽宫明的生活在次恢复了平静。

    他和工藤兄妹已经达成共识，除非赤井秀一主动联系，不然他们不会主动去了解事情的进一步情况。

    至少在工藤优作那边的调查结果出来前是这样的。

    只能希望优作先生能靠谱一点了。

    今天，羽宫明提前关了事务所，上了三楼好好打理了一下自己。

    今晚他要和梦语一起去一家新开的餐厅共进晚餐，晚饭后还会一起去看电影。

    毕竟是约会嘛，虽然两人都已经住在一起，但是一些仪式感还是要的。

    羽宫明打好领带，在镜子前确认了一下自己的发型后，便走出了洗手间。

    梦语此刻也刚从房间里出来，羽宫明看着梦语眼睛就是一亮。

    此刻，梦语身着一身白色及膝连衣裙，脚上是一双白色短筒靴，乌亮的秀发梳成了双马尾，左侧还别着一个小巧的粉色发卡。

    配上仿佛洋娃娃一般的精致面容，这样的打扮，几乎是将羽宫明的XP系统按在地上摩擦。

    羽宫明忍不住咽了口唾沫。

    梦语注意到羽宫明的反应，嘴角一勾，眼睛眯成了好看的月牙儿：“看起来你很喜欢我现在的打扮嘛~”

    羽宫明回过神来，走上前，忍不住轻轻拍了拍梦语的脑袋：“你这么打扮，我十分怀疑我们在路上会遇到麻烦啊！”

    梦语无所谓地笑了笑：“有什么关系？这样不是正好清理一下垃圾吗？”

    “你还想着钓鱼吗？”羽宫明失笑，自然地拉起梦语的手：“准备好了吗？”

    “嗯！走吧，亲爱的~”梦语笑着挽住了羽宫明的手臂。

    微微压下荡漾的心绪，羽宫明挽着梦语离开了羽宫宅。

    …………

    “这家店确实很不错，你这回倒是挑对了地方。”梦语轻轻擦拭嘴角的油渍，露出满意的笑容。

    “是啊，无论是食物还是氛围都相当不错，我可是好不容易才预约到的。”羽宫明笑道。

    “你好！32号桌！”一道熟悉的声音忽然在二人耳中响起。

    两人神情一动，同时转头！

    只见柯南、小兰以及毛利小五郎正站在餐厅前台，小兰似乎在和前台交涉，刚才的声音也是属于小兰。

    羽宫明望向梦语：“我们还要按照原计划去看电影吗？”

