    第3487章番外庄先生3

    庄先生自己在书房里枯坐许久，最后还是叹息一声，把干透，结在一起的毛笔放在架子上，把写到一半的信撕丢进脚边的火盆。

    他起身将所有的书都收到藤箱里，然后出门和几个朋友告别。

    作为刺史的幕僚，庄先生自然认识不少人，比刺史官位低的，尤其是刺史府的属官和底下各县的县官，对庄先生都很礼遇。

    毕竟他在杜刺史这里很受看重，有时候他一句话便能影响底下各县的拨款。

    所以他朋友很多，只不过能让他告别的却不多。

    庄先生只找了几个朋友告别。

    他们都很惊讶，问道：“你正受看重，为何要走？”

    庄先生苦笑一声，因为是好友，他也不瞒他们，道：“我不能再在这里留着了，大郎现在心态不对，再留，他就完了。”

    朋友们很惋惜，“刺史很看重你，上面传了消息下来，这两年刺史可能就要高升，到时候你跟着，进一步可以借刺史的势谋一个县丞当一当，退一步也是刺史身边的红人，有的是机会……”

    庄先生摇了摇头道：“我不能为了自己的前程就毁了孩子。。。”

    一人建议道：“不然让嫂子带大郎回乡，你留下。”

    庄先生苦笑，“那孩子现在钻了牛角尖，若不能改正，将来只怕要走弯路，养育孩子是两个人的事，我怎能把孩子推给她呢？”

    “她素来温婉，只怕镇不住那孩子，何况，”庄先生顿了顿后道：“杜家小儿辱我，大郎是为我这个做父亲的张目，我怎能无视他的付出，反而将他送走，留在杜家呢？”

    庄先生第一次表达出杜家的不满，“杜刺史还不值得。”

    朋友们听了一叹，虽然觉得可惜，但依旧道：“这倒是，君以国士待之，你才好以国士报之，他既对你无尊重，留在这里也无用，不如另寻良主。”

    “是啊，以洵美你的能力，出头只是时日的问题，再找一个主君就是。”

    “我听说益州新来了一位使君，在朝中素有贤名，洵美不如去试试？那益州距离你故乡绵州也不远啊。”

    庄洵神色一黯，摇头道：“我已经答应了杜刺史，以后再不做人的幕僚。”

    朋友们惊讶，失色道：“为何要做这样的承诺？”

    像庄洵这样身上有明显污点的，通过正常的科举已经不能入仕，只能走旁道，而在没钱没势的情况下，给人做幕僚是最有效的方法。

    他们知道庄洵，他一直想要出人头地，一是为了自己的抱负，二则是为了洗刷自己的冤屈。

    入仕一直是他的目标。

    庄先生冲他们笑了笑道：“所以益州我是去不了了，你们倒是可以去试一试。”

    他道：“杜刺史此人心胸狭隘，后宅又无贤良人辅助，只怕好日子不长，你们趁早离开隆州吧。”

    几个朋友对视一眼，心中暗惊，他们都知道，刺史府的很多决定都有庄先生做参考，杜刺史因为有庄先生在一旁劝诫，很少犯错误，这几年的政绩考核才那么好看。

    现在庄先生走了，以杜刺史前几年表现出来的品性……

    几位朋友叹息一声，应了下来。

    等庄先生一走，几人便叹道：“谁都知道刺史府后院那位贪酷，凡有一点儿好处，那就紧抓着不放手，就是刺猬从眼前经过都要被拔去两根刺，之前洵美没少为这事劝诫杜刺史，我看，这次的事多半是后宅那个进谗言。”

    “现在说这些还有什么意思？杜刺史若心正，怎么可能会被枕头风吹歪？”一人道：“我看他们就是一丘之貉，夫妻两个谁也别怨谁。”

    “离了洵美，我看他这一年的政绩考核怎么办。”

    “这一年还是能过去的，但明年就不一定了，以这两位的性格，无人约束，只怕要出乱子，到时候不被发现还罢，一旦被发现……”

    “罢了，罢了，我们不谈这扫兴的人，洵美要走，我们也寻摸一些好东西给他践行。”

    “什么好东西，要么送书，要么送银钱，前者是他所爱，后者嘛，既然不能做幕僚，以后只怕要为生计操心了，送银钱最合适。”

    庄先生的家底并不多，他当年被人从京城里赶出来时，身上已经没多少钱，他们一路南下回乡，快到绵州时，他自觉无颜面见祖宗亲朋，因此又回头，最后停在了隆州。

    他在这里生了一场重病，那时家中都断炊了，是妻子出去给人浣洗衣物，这才没让庄先生断药，但他们着实过了一段清贫的日子。

    后来庄先生找了抄书和给人做账房的活计，日子才慢慢好过起来，一直到他给刺史做幕僚，家中才开始有存款，只是也不多。

    此时要搬家，回乡是一笔支出，回到家安顿又是一笔大的支出。

    庄先生和纪娘子算了一下账，见纪娘子满脸愁容，他就牵着她的手安抚道：“别怕，等回乡，我便去找活干。”

    他笑道：“我识字识数，还是很容易找到活儿的。”

    一旁的庄大郎突然道：“可以做账房。”

    庄先生扭头看去，庄大郎就低下头，小声道：“父亲做账房就很好。”

    记忆里，他父亲给人做账房的那一段时间是他过得最幸福，最开心的日子，每天父亲都能按时回家，母亲会做好饭菜，隔三差五就有一道他们喜欢吃的肉菜。

    他每天就出去上学，不管是学堂里的同学，还是巷道里的小伙伴们都很喜欢他，也很崇拜他，连父亲的东家见了他也是一脸和蔼，会给他吃点心和糖果。

    他喜欢他父亲当账房。

    庄先生就笑了笑，道：“回去的时候找一找。”

    他们很快收拾好东西，等刺史府和属官们知道这事时，庄先生已经要走了。

    卫参军知道这事时，眼睛不由一亮，伸手拉住一人，“庄先生不在刺史府干了？”

    对方一看他的目光就知道他的打算，“你想请他啊？”

    卫参军嘿嘿一笑道：“我早看上庄先生的才能，觉得他做个幕僚屈才了，正好军中缺一个主簿，他若是不介意，可以来军中试试看。”

    (本章完)

