 “咔嚓！”

强大的挤压力，在坟墓中传来，两座巨山，仿佛无可匹敌的巨山，竟然在坟墓中，成为了粉末，这个坟墓赫然缩小，将太古山掌教完全笼罩，余力挤压过去。

“哼！”

太古山掌教脸色越来越难看了，他的攻击再次被破，而且还被李墨的攻击笼罩着，周围乃是一个坟墓，这让他极为的愤怒。

“给我破！”

太古上掌教怒吼一声，无穷尽的灵力爆发，无数拳风轰然袭来，在坟墓的虚影中轰击！“轰隆！”

巨大的爆响传来，坟墓破裂，太古山掌教的脸色却并不好看，他虽然没有受伤，但灵力的消耗却是极为巨大，以至于不得不服下一颗丹药了。

“太古山掌教服用丹药了，天，李墨的这攻击到底是什么？

竟然如此强大？”

“太可怕了，太古山掌教都被迫消耗了无数灵力，才能够抵挡住这一击啊！”

“李墨的这是什么功法，简直强大到不可思议啊！一般的知命境大能，恐怕早就秒杀了！”

无数人在议论，但几位上古势力的知命境大能，却是微微皱眉起来。

“无痕！”

李墨继续沉声道。

这一道法，乃仙界最顶尖道法，无人可以使用，因为反噬太强，会将普通修士的肉体直接震碎，但这一世，李墨有蛮神族身躯，他，终于可以使用这种道法。

无痕，自然是一切都没了痕迹，无论是多么强大的修士，在这一击之下，都没有痕迹，仿佛没有存在过一般。

如此霸气的名称，自然是不同凡响。

无痕，出现后，真的是无痕，仿佛没有一丝痕迹，也不见有任何的气息，唯有一道波动出现虚空，但却不是攻击太古山掌教的，而是从又到无，消失不见，随后方才虚空之中的坟墓再次出现，天地都成为一个坟墓，在那坟墓中有一个虚影，太古山掌教立刻色变，那人影赫然是他。

随后，坟墓也消失了痕迹，无痕！“这般惊艳的道法，为何天界从未听闻过？”

佛子无花震惊道。

“这道法在整个天界，在上古势力中，都属最为最为顶级！”

西天教教主如此评价道。

“好强，即便是我也感觉到了一丝危险！”

阴府府主望着前方，露出凝重之色。

整个世界都好似了无痕迹，太古山掌教的脸上，露出了无比的慎重之色，忽然，他脸色苍白，猛地喷出一口鲜血，在虚空中的身躯，赫然倒飞数千丈，鲜血染红了胸口的衣裳。

那攻击，不知从何而来，似乎也没有任何无痕！但却让让太古山掌教，受了伤，后退了数万丈，在与一位知命境的攻击中，他赫然受了伤！“伤了，太古山掌教竟然伤了！”

一天尊境修士骇然道。

“真的伤了，知命境大能竟然将知命境大能打伤了，还是太古山掌教！”

“太强了，这世上还有谁能做到，即便是几位道子也难以做到吧？”

众人跟疯了一样，亲眼目睹了这根本不可能发生的事，谁不以为李墨会很快的被击败甚至直接被杀，但现在李墨受了轻伤，而太古山掌教也受伤了，明显比李墨要重。

“这的确强大，即便是我也难免会受伤！”

神王殿殿主道。

“九重山，九重龙！”

太古山掌教，没有一句多言，但语气却是森然到了极点。

“我太古山至强之术，九重山龙！”

太行道子震惊道，自己无论如何都抵挡不住掌教的这一击，那么，李墨能够抵挡了吗？

他又该用什么抵挡，方才的那三式，已经将他的灵气完全掏空了，就算是恢复，也没有恢复全吧，不可能再使用一次，需要一些缓冲的时间。

“吼吼吼！”

无数龙吟在虚空响起，这天地间，赫然多出了十八龙十八山，一重山乃是两座太行王屋，九重自然十八座，也就有十八条巨龙在护卫。

天地间，出现了极为难得一幕，每座山皆是高达数千丈，有千丈巨龙围绕着，一共十八座巨山，十八条巨龙，在天地间游荡，在天地间傲然耸立。

那强大的气息，让五万丈外的众天尊境修士，再次爆退数万丈，气息实在太强大了，威压太强了，即便身为天尊境强者，依然是抵挡不住这股气息，只能退到了十万丈外。

虚空在颤抖，虚空在咆哮！阴府府主，神王殿殿主，浩然书院院长，西天教教主，皆是脸色剧变，这一击换做是他们来接，也依然是难以接住，需要耗费极大的心力，并且可能受伤。

这已经算是太古山掌教，最为强大的功法之一了，若是这都无法将李墨击败，那么李墨的实力，也太过可怕了。

李墨皱眉，这次该如何抵挡呢？

难道要……除此之外，也别无他法！“秩序之链！”

李墨再次爆喝，这一声，再次引起众人关注，到了这个时候，他能够使用出来的，到底是什么呢？

忽然，他感觉到自己的额头跳动起来，秩序之链发动，那正是李墨的本命神通，天界众上古势力根本没有见过。

谢安见过一次，那一次之后，他再也不敢生出任何异心。

无数的铁链，从他的额头蔓延出来，这些铁链足足有上万丈，在虚空之中，如同巨大的蜘蛛网。

铁链漆黑，通体布满了复杂的铭文，这些铭文，看起来诡异而可怕。

李墨的脸色，忽然一变，他感受到了自身的灵力，任何的一切，忽然发生了某种变化。

特别是额头，其上传来一道可怕的疼痛感。

他额头上的黑色印记，竟然越来越明显，越来越清晰，与往常完全不同，最终，那些黑色竟然形成了一个极为复杂的小人，他的一举一动，似乎都透露着一丝独有的韵味，那眼神都是极为的深邃，虽然只有不到半寸长，但却仿佛蕴含着整个天地。

十八座巨山压了下来，十八条巨龙伴随，龙吟阵阵，天地间到处都是强大的，令人震撼的狂风，每一道狂风，即便是天尊境强者，都难以承受。

 