    他阴着一张脸道：“夭夭妹妹放心，我日后说话，自会注意。我去官府打点事项了，先行告辞！”

    叶宸风轻嗤了一声。

    倒也没有阻拦。

    叶迅很快地离开了，走出叶夭夭的房间时，叶迅在心中暗自发誓，叶宸风今日给他的打压和屈辱，他都会记得的，他一定会超过叶宸风，把叶宸风踩在自己的足下，让叶宸风后悔今日的所作所为！

    等叶迅一走，三房和四房的人，瞧着也没什么热闹可看了。

    曹氏笑道：“闹成这样，我还真当是夭夭使计，构陷媛媛呢，没想到真相竟然是这样，我还险些冤枉夭夭了，夭夭应该不会怪三婶吧？”

    叶夭夭怎么会看不出来，曹氏今天一直希望自己倒霉。

    她轻笑了一声，散漫地道：“自然不会责怪，毕竟三婶也只是过来瞧个热闹罢了！”

    曹氏：“……”

    她的确是出来看热闹的没错，但是叶夭夭这么说出来，那就不对劲了，这成了什么？家里出事了，自己不做担忧，还有心思来看热闹？这是不符合妇德的。

    她正是气闷。

    准备斥责叶夭夭说的不对。

    结果叶夭夭似乎反应过来什么一样，扶着自己的额头，轻轻敲打了一下自己的额角，故作后悔地道：“瞧瞧我说的是什么话，三婶分明是担心我们，才会过来的，我怎么能口误，说三婶是看热闹呢。三婶应该也不会怪我说错话吧？”

    曹氏：“……！”

    很好。

    她冤枉了叶夭夭，让叶夭夭早点认罪，可以从轻发落，眼下问叶夭夭，你不会怪我吧？

    叶夭夭呢，先说了自己是来看热闹的，再说了只是失言，并且问自己，三婶不会怪我吧？

    真是有仇就报！

    这叶夭夭也太不好糊弄了吧！

    曹氏讨了一个没趣，尴尬地讪笑一声：“怎么会呢，大家都是一家人，我断然是没有责怪夭夭之理啊！我院子里面有些事，我就先回去了。”

    叶夭夭客气地笑道：“三婶请！”

    曹氏看着叶夭夭今日，这滴水不漏的处事方式，心里也生出了一分忌惮来，心下飞快地计较着，迈开腿赶紧走了。

    曹氏一走。

    晋国公府其他的人，便各自打了一声招呼，都径自离去了。

    事情闹完了。

    屋顶的天逸，这个时候心里却有几分古怪。

    他昨夜被召回之后，今早又派出来了。他记起来，昨晚自己莫名其妙被召回东宫，也是子时，叶夭夭不肯说出子时之后干什么去了……

    唔。难道这两者之间，有什么关联？

    不过这个叶夭夭，也太聪明了吧，真话丸这种鬼话都想得出来！

    众人一走，叶宸风便看向叶夭夭，问道：“夭夭，哥哥回来之前，你没受委屈吧？”

    叶夭夭笑了笑。

    看着叶宸风这个仿佛她只要说自己受了委屈，他就马上出去找人算账的神情，啼笑皆非地道：“哥哥也看见了，你回来之前，叶媛媛就已经被我揭破了，你想想，我还有什么委屈可受的？”

    叶宸风点头：“那就好！”

    只是这个时候，他眉心的冷怒，还没有完全散去，不悦地道：“我不过只是出去帮你找了一下苏佑，他们就搞出这么大阵仗来针对你，真当我叶宸风好说话不成？下次再遇见这种事，赶紧吩咐人去找我回家！我看看他们能在我面前，整出什么幺蛾子！”

    叶夭夭看着炸毛的他，赶紧把叶宸风推到板凳上坐下。

    笑着给叶宸风倒了一杯茶，开口道：“好了，好了，哥哥不要再生气了！我哥哥这样英明神武，他们哪里敢与哥哥作对，哪里敢在哥哥的眼皮子底下欺负我，来，赶紧喝杯茶，喝下这杯茶就不生气了好不啦？”

    叶宸风被叶夭夭这么一闹。

    哭笑不得地把茶杯接了过来，道：“怎么弄到最后，倒成了你哄我了？”

    但是不得不说，叶宸风气闷的心情，这个时候已经好了许多。

    叶夭夭笑着道：“不不不，不是哄你，都是我的真心话，我哥哥就是英明神武，是世上第一的好兄长！”

    叶宸风敲了一下她的脑门。

    笑着摇摇头：“你这张嘴，真是会哄哥哥开心！”

    天逸在屋顶上，默默地翻了一个白眼，在心里想着，叶夭夭那岂止是会哄你开心啊，她还很会哄我们家殿下开心，还很会买衣服哄苏佑开心，还会买花哄韩子潇和林钰宸开心，她太能耐了！

    一般人比不过！

    倒是这个时候。

    叶夭夭道：“爷爷今日也被叶媛媛气狠了，想必此刻很是头疼，京城里头有几家铺子，糕点做得特别好吃，不如哥哥派人出去买一些，我们一会儿拿去送去给爷爷，让他高兴一下？”

    叶宸风立即道：“好！我原也有此意。夭夭如今果真长大了，也知道照顾爷爷的心情了！”

    叶夭夭笑道：“因为爷爷和哥哥都对我好啊！”

    叶宸风顿时也笑了：“那好，我派人出去买糕点。”

    说着，叶宸风倒是想起来什么了：“对了，我找到了苏佑，他在来福客栈的后院练武，我找他说了一起去吃烤肉的事情，他拒绝了！”

    来福客栈是个破旧的客栈，因为之前听叶夭夭说过，苏佑似乎家境贫寒，所以叶宸风便觉得，苏佑应该住不起太好的客栈，这才能在来福客栈找到人。

    叶夭夭微微蹙眉，问道：“为何拒绝？”

    叶宸风有些纳闷，开口道：“我也不是很清楚，他一开始倒还挺高兴的，问了我还邀请了哪些人，我说了子潇兄、钰宸、阿隽，还有白芷柔之后，他便犹豫了一下，说自己不去了，说是过几日就要科举了，他决定专心练武，准备考试的事情！”

    但是叶宸风觉得，苏佑说出这话，分明就似……

    只是个托词。

    叶夭夭听到这里，点点头：“那好吧，既然他忙于科举，就不要为难他了！”

    天逸在屋顶上，不停的翻白眼，叶夭夭吃个烤肉，还要叫上这么多美男子，这能是为啥？还不是为了美色！

    叶夭夭之心，路人皆知！

    不过……

    听小安子说，殿下今日出门，还随身带了个香囊，很可能是叶夭夭送的，啥时候送的小安子倒是没说。

    所以自己真的不用把叶夭夭，要协同众美男一起吃烤肉，疑似要给殿下戴绿帽子的事情，赶紧告诉殿下吗？

