    入夜了的徐长安，温玉在怀，好不自在。

    　　但他却不知道，此时的洞房之外，气氛却稍显凝重。

    　　敖寒手里捧着一个神魄，他双目紧闭，如同一个婴儿。

    　　那四位大帝还有吴孟凡、齐凤甲、小夫子和岑雪白等人都站在了敖寒的身后。特别是四位大帝的残魂，声音之中也充满了惋惜和凝重。

    　　“你可想好了？若是现在后悔，也还来得及。要是真的强行唤醒徐宁卿，再无逆转的可能。只要你现在反悔，你们二人的神魄还能保留下来，还能够强占别人的身体，获得重生。”

    　　敖寒深吸了一口气，脸上露出了一抹笑容，她看了看自己手中的神魄，摇了摇头说道：“多谢诸位前辈的好意，不用劝我了。”

    　　“救活我们夫妻二人，必须要占据别人身体，磨灭另外两条生命。众生平等，若是为了我们自己的生命而去谋害别人，那我们和裂天父子又有什么区别。人这一生呐，就是一个不断接受的过程。”

    　　敖寒此刻很安静，安静的犹如一朵盛开的昙花，虽只有刹那的绽放，但依旧光彩夺目。

    　　 “接受自己的生命，接受平庸，接受成长，再接受失去。虽然，我很舍不得小长安，舍不得紫涵，我好像看看我孙子出世啊！但这一生，还有很多比这些更为重要的事儿。若是我们夫妻为了自己的复活而杀了其它人，不仅伤害了以前的自己，更是会让徐长安所坚持的化为废墟。众生平等，没有谁有特权。”

    　　四位大帝的残魂听到这话，叹了一口气。

    　　随即，众人朝着敖寒深深的鞠了一躬。

    　　虽说不管是按照辈分，还是按照实力来说，敖寒都不值得他们如此。

    　　可若是按照一个人为理想的坚持，一个人知行合一的程度来说，敖寒受得起他们这一鞠躬。

    　  “行了，既然如此，那你们开始吧！”紫薇大帝朝着长生大帝和吴孟凡缓缓的说道，随后看向了洞房的方向。

    　　他希望，徐长安真的能够不负所托，真的能够秉持本心，对得起他父亲和母亲的牺牲。

    　　长生大帝和吴孟凡点了点头，吴孟凡拿出了早就准备好的草药放在地上围成了一个圈，敖寒将徐宁卿的神魄置于其中。

    　　紧接着，便见得长生大帝的手指飞快的晃动，一个个绿色的印记浮在空中，随后这些印记落下，落在了徐宁卿的神魄之上。

    　　过了没多久，那些绿色的药草变成了白色，而那原本昏睡的神魄也慢慢的睁开了眼睛。

    　　随后，如同婴儿般的神魄缓缓的站起了身，长生大帝手上的法印越来越快，这婴儿便快速的长大，有了徐宁卿的模样。

    　　可很快，这神魄的身影突然一阵晃动，仿佛风一吹便会散。

    　  吴孟凡见状，急忙捏起了法决，当那些法决一个个的打在徐宁卿神魄之上时，徐宁卿的神魄也越来越凝实。

    　　可这难度并不小，就算是神魂状态的长生大帝，身影都变得更加的缥缈了起来。

    　　而吴孟凡，一咬牙，狠下心来闭上了眼睛，手上的速度越来越快，脸色越越来越苍白。

    　　最终，他一口鲜血喷出，那些围在徐宁卿神魄周围的药草也终于变为了灰烬。

    　　吴孟凡看着恢复了正常人大笑的徐宁卿神魄，脸上露出了一抹苍白的笑容，他擦了擦嘴角的鲜血，朝着敖寒挥手道：“你们赶紧聚一聚，你们夫妻，只有一晚上的时间。等到天亮，徐宁卿的神魄便会灰飞烟灭，而你将会回天乏力，再也没任何法子。只能同徐宁卿一样，随风而逝。”

    　　敖寒点了点头，目光看向了徐宁卿的神魄，满眼之中全是欣喜。

    　　徐宁卿的神魄眼中先是一阵迷茫，随后渐渐犹如今夜的月儿一般明亮了起来，最终他缓缓转身，看到了鬓角已经有皱纹的敖寒，眼眸之中出现了欣喜之色。

    　  他似乎忘记了自己是神魄，张开了双臂，朝着敖寒抱去，敖寒也张开了双臂，可徐宁卿却如同一阵风一般，直接透过了敖寒的怀抱。

    　　敖寒那伸着的手，始终做着拥抱的动作，没有放下来。

    　　徐宁卿先是“咦”了一声，似乎不能接受，蹲下了身子。但很快，他便明白发生了什么，收拾了心情，站了起来。

    　　敖寒眼中有泪花，满眼微笑的看着徐宁卿的神魄。

    　　徐宁卿也看着敖寒，二人什么话都没说，甚至分开了二十多年的他们，都没有一句想你。

    　　可二人的眼中，全然是思念。

    　　最炙热的思念无须千言万语，只需要一个眼神，那便足矣。

    　　众人看到二人看向对方的神情，便也不多说，默默的走了开来。把这有限的时间，交还给他们夫妻二人。

    　　虽说是神魄，但徐宁卿的眼眶中似乎满含泪水。至于敖寒，眼中也亮晶晶的，铺满了柔情。

    　  看到众人退去，敖寒朝着他们深深的鞠了一躬，表示感谢。

    　　就连她自己都没有想到，在有生之年能够再度和徐宁卿重逢。

    　　徐宁卿下意识的去拉敖寒，可却拉了一个空。

    　　他尴尬的一笑，敖寒也淡淡一笑，二人坐在了一块大石头上，能看到海上生明月，能吹到这夜晚的风。

    　　“我没想到，还能见到你一面。”徐宁卿脸上出现了一抹笑容。

    　　“我也没想到，我们夫妻还有能够再度见面的一天。”

    　　敖寒似乎是偎依在了徐宁卿的怀里，可只有她自己知道，这是她撑着自己的身体，佯装躺在徐宁卿的怀里。

    　　她也希望能够躺在徐宁卿的怀里，可现在的他们，哪能做得到。

    　　徐宁卿伸出了手，想帮敖寒捋一捋那被风儿撩乱了的长发，可他的手，却直接穿过了这秀发。

    　　若是一般的神魄，恐怕还能帮所爱之人捋一捋长发，摸了摸她的脸颊。

    　　但徐宁卿却无法做到，他这神魄原本就是靠着吴孟凡吊着一口气，此番强行唤醒，便让他成为了一道虚影，只不过比虚影好一点的是，他有自己的思考，有思想。

    　　“在传说故事中，有人鬼殊途，你说我现在是不是像鬼一样。摸不到你，抱不到你，只能看着你。”徐宁卿叹了一口气，眼中带着遗憾说道。

    　　 “没事，在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。再说了，今天是儿子的大喜之日，别那么颓废。这老天爷让我再次见你一面，已经算是天大的恩赐了。”

    　　敖寒笑着说道，脸上虽然笑着，可不管怎么说，语气之中始终带着一丝遗憾。

    　　这个世界多么美好啊，有爱的人，有风有月，要说不眷念那是骗人的。

    　　“我擅自决定了我们的生命，你会怪我吗？”敖寒突然问道。

    　　随即，她这才解释了徐长安的婚礼，和他们二人此时的状态。

    　　徐宁卿摇了摇头，笑着说道：“当我看到你的那一刹那，我便觉得我看到了全世界。你知不知道，没有你的这二十六年零三个月，我度日如年。”

    　　“你是记得我离开的日子，还是记得儿子的生日？”

    　　敖寒笑着问道，眼中出现了一抹狡黠，如同一只小狐狸，而脸上，也多了一抹娇嗔。

    　　此时的她，全然无逼问裂天时的霸气，更多的是小女儿的娇羞。

    　　“都记得，你们啊，是我的命。”

    　　徐宁卿淡淡的说着，突然问道：“你说，以后会不会有人记得我们。”

    　　“不重要了，我们此刻在一起，才是最重要的。”敖寒似乎是往徐宁卿的怀里靠了靠。

    　　“嗯，不求天长地久，此刻我们在一起，才是最重要的。”

    　　 敖寒似乎在爱人的怀抱中十分安心，闭上了眼睛，睡了过去。

    　　而在不远处，敖姨看着自己姐姐和姐夫的背影，眼中的泪水不停的往下落。

    　　至于敖岛主，此时的他手中提着一柄长剑，来到了海底的大狱之中。

    　　这大狱里关着只氏的族人，这些人全都被他们抓了过来。他不敢和自己女儿和外孙说，他怕自己的女儿和外孙要求自己放了只氏那些所谓无辜的族人。

    　　他向来都是睚眦必报的人，女儿女婿的情况他已经知晓了。若是当初只氏别抓走他的女儿，这一切会不会不一样。

    　　敖岛主不知道这个问题的答案，但他知道，他需要把怒火发泄在这些人身上。

    　　毫无反抗之力的只氏族人被他如同砍瓜切菜一般砍倒，哪怕是年幼的孩子，他也没有丝毫的心软。

    　　“说，你们老祖在哪？我要他的命！”

    　　他不敢去看自己的女儿，他不敢去道别，他甚至无法为敖寒做任何事儿，只有这样，他才觉得自己不是一个没用的父亲。

    　　看这些只氏的族人，又怎么会知道他们老祖的下落。

    　　最终，敖岛主跪在了地上，嚎啕大哭。

    　　他带领龙族成为海妖霸主又如何？他始终不是一位称职的父亲，他只是一个没用的父亲。

    　　……

    　　天渐渐亮了，敖寒醒了过来，她转头一看，徐宁卿如同碎片一般，被风一吹，消失在了原地。

    　　她愣了愣神，眼泪犹如珍珠一般落在草地上。

    　　此时，朝霞升起，新的浪潮把旧浪推到了沙滩上。

    　　敖寒看看这初升的太阳，又看看洞房的方向。

    　　“这个世间，交给你了。”她轻声呢喃道。

    　　而在某处深海，只氏老祖喷出了一口鲜血。

    　　当初他为了借助敖寒的天赋修炼，强行下了禁制，敖寒一死，他也受到了重创。

    　　随后，头一抬，原本还是满头青丝的她，此刻白发苍苍，整个人也瞬间老了下去，敖寒缓缓的低下了头，闭上了眼睛，安静的如同睡着了一般。

    　　一个神魄从她的身体中浮现，最终也同徐宁卿一般，随风而散。

    　　“在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝……”

    　　一道叹息声从空中传来，成为绝响。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

