    “剑魔长老，后面就两只道傀而已，我们集结各位道友的力量，完全可以将那两只道傀给控制的，那可是诞生了灵智的傀儡啊！”雷落此刻压下了伤势，对那两只强大的道傀很是垂涎。

    剑魔说起来也有些心动，一尊道傀，寿命无限，潜力无限，甚至有可能以傀儡的身份步入仙尊之位，当初仙庭里面就出过一尊傀儡仙尊的，可惜后来陨落在了万年一次的天劫之中。

    “既然雷落道友都这样说了，那我们就试一试吧。”剑魔摸出了一颗璀璨的明珠，这颗珠子里面蕴藏着一股大道之力，并且是禁锢一类的，那两尊道傀必然会被控制在其中，这个时候其他人再出手，那么这两尊道傀就是他们的了。

    至于其他的人，想要道傀？简直就是痴人说梦！

    “诸位道友！这傀儡是陵墓的看守者！他们是要将我们朝着陷阱里面驱赶，我们不能束手就擒，得要反抗！”

    雷落不再传音，特地大声的呼喊，与此同时，他的雷神真身已经再一次的覆盖在了自己的身上，只不过这一次看上去黑白二色的雷电升腾，多了几分强悍的感觉。

    剑魔手中的魔剑更是散发出一股惊人的魔气，与此同时，他的那颗宝珠也丢了出去。

    轰！

    阴阳两极的雷电之道交叉升腾，威力更是强大了不止一丝半点，与此同时其他人也奋起反击，那雷落说得可怕，要是真的把他们朝着陷阱里面赶，那不是找死？之前那个通道陷阱有多么恐怖，他们可是知道的。

    各种大道威能在陵墓之中散发，两具道傀一瞬间被阻挡了下来，他们操控的大道之力显然还没到炉火纯青的地步，虽然很是强大，但他们依然是傀儡，即便是诞生了灵智。

    倘若这二十万年楚天都在的话，他们的灵智就绝对不会只是这个样子。

    嗡嗡嗡！

    一道道白色符文构成的绳索将两个道傀给控制在了原地，那颗宝珠散发的力量很是强悍，道傀应对修行者的经验太少，一时间并不知道该如何挣脱。

    “哈哈哈！道傀！诞生了灵智又如何？人才是万物之灵！”说着，剑魔和雷落两人已经一人瞄准一个道傀冲去。

    突然，两个身影同时浮现，拳掌袭来，带着赫赫腥风，剑魔雷落二人瞬间抵挡，对方的实力似乎并不强，被他们二人给拍了回去。

    “谁！”

    剑魔的魔剑散发一缕缕魔气，对方的身份却是呼之欲出。

    “道傀？又是两具道傀？只是感觉比较弱，出窍境界。”

    雷落倒是腹黑的笑着：“各位，这两只出窍境界的道傀就给你们了，多加培养，也不是不能变成合体境界的！”

    其他人原本还对雷落剑魔二人独占强大的道傀心有怨念，现在顿时感恩戴德，人嘛，都是被利益所驱使的。

    一时间，这些还在逃窜的人顿时多了几分希冀。

    哗！

    突然间，又是七八具出窍境界的道傀出现，他们站成一排，仿佛在掩护着两尊合体境界的傀儡。

    “呵，出窍境界的道傀再多，那也于事无补，各位，出窍境界的道傀我们不需要，你们各凭本事吧，至于合体境界的两具道傀，我凌绝山和天道宗分，大家没有异议吧？”

    剑魔开口，已经摆开了架势。

    “当然没有。”

    离道人此刻都有些心动，因为他感受到其中有一具道傀竟然还精通占星之道，倘若将那具道傀据为己有，那么他的卜卦大道会更强。

    轰！

    突然间，又是两具道傀出现，众人正欢喜，突然间却是变了脸色，因为这是两具合体境界的。

    “不过是合体境界的道傀而已，我们全力出手，还是有机会拿下他们的！”

    眼看剑魔等人蠢蠢欲动，左右又有两具合体境界的道傀冲出。

    “跑！”

    雷落倒是爽快无比，瞬间就调转了方向，朝着仅剩的一条道路冲了过去，其他人也毫不犹豫的跟上。

    不少实力低的人更是拼命的跑，有些落在后方的人感觉都要哭出来了，这简直是太恐怖了，合体境界，可真不是烂大街的存在，可能遥远宇宙都难以找出一个来，可是眼下这个陵墓之中，合体境界的道傀出现了六个！甚至还有可能更多！

    “啊！”落在后方的人再次被撕碎，那些傀儡不紧不慢的追在后方，甚至可以看见有些傀儡直接钻入了陵墓的墙壁之中。

    “该死！这些傀儡灵智不低！他们似乎在玩弄我们！就像是猫抓老鼠一样！”

    剑魔乃是凌绝山的长老，在东域神州都备受尊敬，而现在在这个陵墓之中，却是被一群傀儡给当成老鼠戏耍！

    前面，似乎有着不一样的光亮，剑魔等人瞬间冲了进去。

    “这里是？什么地方？”

    他们进入了一片奇特的区域，中间低，四周高，四周是阶梯状的看台，就好像是一个古罗马斗兽场里面的样子，当然，这些人并不知道什么古罗马斗兽场，但是他们知道斗兽，斗兽的场地似乎就是这个模样。

    “可恶！”心高气傲的剑魔长老感觉肺都要气炸了，被当成老鼠追赶，现在还被驱赶到了斗兽的场地，这是不把他们当成人来看待！

    “装神弄鬼！魔剑在心！给我破！”

    剑魔长老在魔剑上抹上了一条血痕，魔剑上的魔眼瞬间散发血红色的光芒，一道惊天剑意疯狂奔涌。

    然而这地方也是大道的构成，黄沙瞬间席卷，竟然将剑魔长老的奋力一击给淹没了。

    离道人手中的八卦盘转动不停，他惊恐道：“这里是坤位！坤乃是土，但内是震位，震乃是木，这死门封禁，木在土里，死气阴森，意思是我们要死！装进木头，埋进土里！”

    木头！不就是棺材吗？

    剑魔本就愤怒，离道人还在这里危言耸听，他一剑斩出，离道人瞬间魂飞魄散，鲜血一地，惊得众人不敢言语。

    “胡说八道！这里还有生机一线，还在这里说我们必死无疑？”

