    借助留存在宋一手腕上的白色戒指，宋严与梦白成功地与其交换身体。

    他们两人刚刚坐在座位上，便注意到面前的两双眼睛，顿时疑惑的开口道：

    “你们，有什么事情吗？”

    “宋严哥哥，你的刀怎么不见了？”

    小童欣看的最为真切，她只捡到白色的光芒一闪而过，然后便是一个身影消失在了两人的面前。

    而另一个瞬间，直接将梦白都带了出来？

    这到底是什么好东西？

    “我的刀？你是说这个吗？”

    宋严微微一愣，紧接着缓缓伸出手掌，嗜魔刃便浮现出来。

    小童欣拼命的摇头，紧接着又说道：

    “不是不是，我是说你藏刀的地方在哪里，是不是一个好玩的地方？”

    她看了一眼旁边的梦白，心中顿时嫉妒心大起，这后者肯定是跟着宋严进去玩了。

    “啊，原来，你是说的这个啊。”

    宋严这时才反应过来，顿时笑着挥了挥手，一道光芒在他的掌心浮现出来。

    小童欣看着面前的白色光芒，顿时兴奋起来，她眨眼之间便跳了进去。

    空间之中，一股陌生的感觉传来，让她不由地皱起了眉头。

    朝着远处望去，满是白茫茫一排呢，就像是根本没有边界一样。

    宋严这个时候也跟了进来，毕竟，为了保证小童欣的安全，还是有必要出现在这里的。

    迟暮二老有些懵，这人怎么进进出出，但当他们看到旁边的小女孩时，顿时震惊地说不出话来。

    “宋严哥哥，这里就是你们刚刚进入的空间吗？”

    小童欣有些好奇，这里的一切都像是新出现的一样，看起来十分的陌生。

    宋严伸手摸了摸小童欣的脑袋，开口说道：

    “是的，这里是本源空间，这里的能量都是最为纯粹的本源能量。”

    “本源能量？”

    小童欣环顾了一下四周，发现确实有着不少的能量丝线盘旋在天空之上，它们密密麻麻地交织在一起，看起来就像是蛛网一样。

    “梧桐枝，这位又是谁？你怎么身边全是这种天才？”

    老甘瑟语气十分激动，胡子都被吹的跳动起来。

    他虽然不知道面前这个女孩子是什么实力，但是能够从她的身体之中，看出一股强烈的寒冰能量。

    “是啊，这位也是你的朋友？”

    苏斯也有些吃惊，毕竟宋严身边的这些人实在是强的离谱，一个个要么天资聪颖，要么实力雄厚。

    就没有一个正常人！

    小童欣听到声音，连忙转过头来，她仔细的看了一眼旁边的两位老者，不由得好奇的问道：

    “宋严哥哥，他们......是在说我吗？”

    “是的，我来介绍一下，这是我的妹妹小童欣，是一名能量系进化者。”

    说起小童欣，宋严的脸上都能够露出笑容，这可是一个宝贝疙瘩。

    不管怎么说，她都是有着强大天赋的进化者。

    说完，又指着面前的迟暮二老说道：

    “这两位呢，是两位前辈，一个叫苏斯一个叫甘瑟。”

    “先别说这个，你这小姑娘，天赋好像不一般啊。”

    苏斯连忙摆了摆手，眼睛死死的看向小童欣，后者的身体之中不断的跳动起冰霜能量，这样的情况他还是第一次见。

    宋严愣了一下，他也没有想到会是这样，想不到两位老人居然会对小童欣产生好奇。

    “哥哥，那树上是不是有什么东西，我感觉那棵树在召唤我。”

    小童欣伸出纤细的手指向不远处的那棵苍天大树，眼神之中露出一抹疑惑与渴望。

    “树？”

    宋严愣了一下，按照道理来说，这棵树是自己创造出来的，并没有什么特别之处啊？

    要是特别，他应该最先知道的吧？

    “两位先等一下，我先带着我妹妹过去看一眼。”

    他犹豫了一下，决定还是带着小童欣过去看一眼，毕竟，上面要是孕育出了什么新东西也说不定。

    要知道，这里可是本源空间，什么没有可能发生？

    苏斯撇了撇嘴，朝着旁边站了站，将路让了开来，老甘瑟也是如此。

    两人站在一旁，看着宋严离去，后者开口道：

    “这小子的气运可以说是我见过的最强的了，居然是霜雪之体的哥哥，啧啧。”

    “老东西，你又在胡思乱想什么，人家可是兄妹！”

    苏斯眉毛一横，脸上露出怒色，这个老甘瑟，实在是一把年纪不要脸。

    “哈哈哈哈，他们可没有什么血缘关系，说不定的呢。”

    “什么，你是怎么看出来的？”

    老甘瑟眼睛一眯，似乎发现自己说出了什么事情，连忙捂住了嘴巴。

    “靠，卑鄙！”

    苏斯暗恨一声，转身找了块平地坐下，只留白胡子老头哈哈大笑。

    ......

    与此同时，宋严也带着小童欣来到了苍天大树之下，两人抬头望去。

    漫天的枝叶粘在上面，密密麻麻的一眼望不到头。

    “小童欣，你确定你想要的东西就在上面？”

    宋严微微一皱眉，看着面前这棵普普通通的树，他有些疑惑。

    难不成这树上结出了什么天材地宝？

    “嗯嗯，我能感受到，应该就在上面，这里应该没有什么危险吧？”

    小童欣用力地点了点头，眼神直勾勾地望向树上，一股强有力的召唤在朝向她，似乎很快就能够见面了。

    但是一想到这片陌生的空间，她心中的防范意识将其束缚住，并没有直接扑过去。

    宋严摇了摇头说道：

    “没有的，放心吧，这片空间应该是最安全的地方。”

    要说危险，这里也可以变得十分危险，不过宋严并没有想要那么做，所以这空间并不会出什么问题。

    嗡的一声！

    小童欣身后的翅膀张开，带着她的身体朝着上空飞了过去，渐渐的冲进了树叶之中。

    宋严站在下面，有些好奇的朝上看去，没过多久，一道身影便跳了下来。

    她的手上拿着一枚洁白的蛋，似乎在缓缓地散发着光芒。

    “这.......是那枚蛋？”

    宋严愣了一下，想不到自己当初没有孵化的那枚蛋，居然会跟小童欣产生联系，甚至还亲自召唤？

    “咦，宋严哥哥，这枚蛋是你的嘛？”

    后者愣了一下，她本以为宋严并不知道这枚蛋的来历，想不到居然是他的。

    出于礼貌，她决定先还给宋严。

    后者却摆了摆手，笑着说道：

    “哈哈哈哈，我们都是自己人，你这蛋自己留着吧，还有就是，你们之间有什么联系吗？”

    宋严的眼睛有些好奇的看着小童欣，后者刚来到这个空间没有多久，便感受到了这枚蛋的召唤。

    她们之间，绝对有着什么东西链接。

    “嗯嗯，我能感觉到它在呼唤我，而且，它好像要出来了。”

    小童欣点了点头，脸上露出一抹疑惑，虽然她对于这种感觉也说不清楚，但是它确实真实存在着。

    “想要他出来，就要注入能量，想不到居然会在这本源空间之中藏着一枚这样的蛋！”

    老甘瑟拄着拐杖缓缓走了过来，眼神之中露出一抹好奇。

