
你是别人的风景，却湿了我的眼睛。

是别人的枕边人，却让我思念一生。

接下来的几天，两人几乎将五川省的景点玩了个遍，从山到水、从古城到江帆，所有的网红景点都打卡了一边。

虽然说，是柳梓馨要求尹皓陪她一起，但其实，他本人也还是很愿意的。

一来，这段时间的旅游，本来就是为了将华夏国大大小小景点都走一遍，五川省的这些名胜古迹同样不容忽视。另一个更关键的理由，还是他喜欢同柳梓馨待在一起，很轻松、偶尔的一些小惊喜还会让他微微动容。

他知道，自己动心了，只是内心深处，偶尔性的，还会浮起另一个女孩的身影。

尽管他无数次的告诉自己，再爱不回头，但每一次心动的时候，总是会想起那个当初许诺余生的人。甚至好多次，在半梦半醒之间，他竟然诡异的觉得，苏挽风还和他在一起，这一场场人生旅途，皆是两人一起经历和享受的。

只是可惜，梦醒，面对着空荡荡的枕边，他明白，那些不愿相信的事实都是真实发生的。

而在这种情况之下，却又对柳梓馨动心，这更是让他羞愧难当、自责不已。

……

“话说，那些跟你一起旅游的女性驴友，是不是都和你有一腿啊！”柳梓馨有些不开心的质问起来。

这几天两人腻歪在一起，大部分时间，都是尹皓在说，她听。

从最初的两人分别，他只身进藏、到后来的洛阳城、再到长安城，这些经历，没有丝毫隐瞒的通通告知柳梓馨。

对于一个日常忙碌的女孩而言，这么一段段锦绣山河的旅途，的确有着致命的吸引力，几乎每一个细节，她都听得格外的认真。唯一让尹皓感觉到无奈的是，在听到路上结识的新朋友之后，她的注意力便从那些风景上转移下来，移到这些女驴友身上，一个问题接着一个问题的问个没完。

“你以为所有人都是你吧？天天见色眼开！”尹皓无奈的白了她一眼，“我可警告你，下次你再对我花痴，我可就生气了啊！”

“明白明白…嘿嘿，我就这一次花痴个够！”

两人有说有笑，话题总算是被尹皓带偏，趁着柳梓馨不注意，他快速擦了一把额头上的汗滴。

不得不说，女人在追问这件事上，绝对能和大侦探相媲美。问起来就是没完没了，而且有些问题，总是能一眼看穿症结、一句话便问到男人的心坎之上。尹皓在心头无奈的摇了摇头，也幸好他并没有对别的女孩做出越轨之举，否则的话，只怕也瞒不过这般追问。

“话说，游玩了这么多天…你是不是，也该回去了？柳家的珠宝生意，我记得还是你再打理吧！”尹皓停住身子，很突兀的说道。

“额…”柳梓馨一愣，随即眼眶便蒙上了一层泪水，“你…你是在赶我走吗？你真的，这么讨厌和我在一起吗？”

认真的神情，认真的语气，她并没有同尹皓开玩笑。

别看平时她大大咧咧，似乎对所有的事情都不太在意，但事实上，只要涉及到尹皓，都无法保持足够的冷静和理智。再者说，她是一个特别感性的女孩，平时虽然没有表现出来，但尹皓却很懂他。

“傻丫头，你这脑袋里装的都是啥呢？让你回去，是因为你手上还有没做完的工作啊，否则我自然愿意你陪我一起！”尹皓无奈的摊了摊手。

“那…那我把家族的事物辞去，安心陪在你身边好了！”

尹皓微微一怔，他自然知道，柳梓馨并没有开玩笑，只要他点头，绝对做的出这样的事来。但他可以如此自私吗？答案是否定的，许不了对方未来，他又如何有资格，去耽搁人家呢。

“傻瓜，想啥呢…柳家虽说产业缩水，但名下的珠宝却也是一笔大买卖，你怎么可以说不干就不干呢？再说，姓秦那人欠你的债，想必柳家也要的差不多，你也是时候回去收点利息了！”无奈的叹息到，“更何况，我又不是在这五川省安家，你完全没必要如此纠结，等我从峨眉山下来，就回京都找你！”

“我等我下就买机票回去！”一提到姓秦的男人，柳梓馨心头满是怒火，她也希望可以亲自回柳家惩戒那人。目光移向尹皓身上，有些祈求的呢喃道，“可不可以不去峨眉…陪我一起，我们今天就一起回京都！”

双眼迷蒙，带着一股哭腔，可谓是我见犹怜，一般男人都不忍心拒绝。

“不…这一趟峨眉，我有非去不可的理由。这一年来，我将华夏国游历大遍，此翻都到了五川省，若不上峨眉一趟，我这内心会留下遗憾的！”尹皓轻轻抚过柳梓馨的秀发，“放心吧，只要几天的时间，从峨眉下来的第一时间，我就去京都找你！”

“那…那好吧…”终究柳梓馨还是拗不过尹皓，无奈的点头答应。

……

一上午的时间，悄然过去，转瞬之间，柳梓馨便已乘着的士赶去飞机场。

看着绰约的背影，尹皓的眼神不由得呆了呆，他很清楚的意识到，心房处正在猛烈的跳动着。但很快，瞳孔里的光华，又被一抹黯淡代替，那种发自骨子里的悲伤，在他眼眶里一闪而逝。

这一趟峨眉之旅，他必去无疑，但另一方面，这一趟他又不能通柳梓馨一同前往。

事实上，他口口声声第一次来此、甚至连他内心都觉得是第一次上峨眉，但这其实，并非事实。

当年高中的时候，他就曾来过一次峨眉，也就是那时候，他遇到和家人走散、还不小心摔伤的苏挽风。也就是那一次，他站出来帮助苏挽风、保护苏挽风、还不辞辛苦的将她背到游客歇息的地方，这些小小的举措，让苏挽风的心头深深刻上他的影子。

他的内心，从来都没有真正放下苏挽风，而峨眉山是那段故事开始的地方，也是他心头白月光笼罩的地方。

他并不知道此番重来故地，究竟是为了什么，或许是想从开始的地方结束，也或许是不愿意忘记昔日的美好。但不管怎么说，这些小心思都不能够告诉柳梓馨，同样的，他也不希望将自己这么脆弱的一面，展现在柳梓馨面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61751691"  chaptername="第一百一十五章  思念一生">加入书签</a>
</div>
