    第529章说来给我乐一乐

    杜婉没想到来找裴灏之前，还听了一个八卦。

    推开窗户，再轻轻松松就跳进屋内，又转身将窗户关上。

    动作熟练，一气呵成。

    穆思安那戏谑的眼神从她身后又挪到裴灏身上，接着就在两个人之间来来回回，八卦之火在熊熊燃烧。

    裴灏示意穆思安和顾礼可以滚出去了。

    顾礼最为识趣，笑着行个礼便退出去。

    穆思安就装着没看见裴灏的眼神，笑嘻嘻地跟杜婉打招呼，“郡主，您经常来这里都翻窗的吗？看您刚才的动作很熟悉呀。”

    “一般般啦，就是偶尔翻过一两次。”杜婉讪笑。

    穆思安还想说什么，杜婉先他一步问，“穆大人，还有三四天，你就要成亲了吧，不忙吗？”

    “不忙。婚礼的事情都准备妥当，就是办得不够盛大，有些委屈了女方。”

    “怎么回事？”

    “家中一堆糟心的事儿。”

    “……说来给我乐一乐？”杜婉扎心特准。

    穆思安：“……”求放过。

    自从地震以来，他就没有过好日子。

    裴灏为了让他安静养伤，将他带回国公府，岂料，穆父和继母天天打着过来照顾他和祖父的理由，来到镇国公府又吃又喝又拿。后来裴灏离京去了北方，穆思安果断新购了一个宅子带着祖父搬出去。

    搬出去也没消停，办个喜宴，花的银子越来越多。

    继母天天哭穷，天天说没钱。

    穆思安派心腹去调查，呵呵，继母买一个鸡蛋都能花上十两银子。

    金蛋蛋吗？

    这是穷了他，肥了继母和她的子女。

    穆思安不想说什么，不然又要到处说他不孝，败坏他的名声。直到祖父看不下去，出面让他们消停，还说等他成亲过后就带穆父一家子回平南城。

    但是看穆父和继母的意思，还想带着一家子留下来，准备吃他的喝他的，让他来养他们一大家子，想得不要太美了。

    其实，穆思安庆幸当初的聘礼送去了国舅府。

    否则呀，地震后，他可能连聘礼都凑不齐了……

    穆思安对着杜婉就是一通诉苦，“郡主，要不要把他俩的极品事儿，写到娱乐报上去？我身为儿子很乐意替他们出名。”

    杜婉板着小脸道：“家丑不外扬，等成亲后，把中馈交给杜云蓉就成了。”

    “……”穆思安还想挣扎一下。

    裴灏看不下去了，将穆思安踢开，“你是想气死外祖父吗？”

    “我——”

    穆思安贱贱地笑了笑，“不让祖父知道就行了。”

    “得了吧，快滚。”裴灏看得出小姑娘过来理应有事，可她还没说什么，就被穆思安缠上了。

    穆思安这下识趣地滚了，将空间留给两个人。

    裴灏又给杜婉添了新的茶水，“说吧，这么急着过来有何事？”

    “大事。”

    杜婉往外面看了看，“你先让守在外面的人撤远点儿。”

    “那你等会儿。”裴灏说完就步到门外，让胡三等人退出院子，半晌又返回了，“出了什么大事？”

    “你没收到什么消息吗？”

    “有一点儿，不多。”裴灏所知的，真的不多。

    先前连公主府所知的都有限，何况是外面的人？

    杜婉眸光扫了眼外面，感觉屋子四周没有人了，这才将秦鱼鱼可能造反的事情说了，还将皇帝可能中毒昏迷，正生死难料等等，“我想进一趟皇宫，借你皇城司的路子进去。”

    “宫墙应该难不倒你吧。”

    “不，宫墙上站岗的人，里三重外三重，说得夸张点儿，连落脚的地儿都没留，别说有人想悄无声息地翻墙。”杜婉之前在宫门前已经留意过了，大概有人知道她的武力值，用人海战术守宫墙。

    只要杜婉不想着强闯，就很难进去。

    然而，强闯禁宫一个闹不好，会被扣上造反的罪名，必定会累及公主府。

    裴灏对此情况未明，真心不好建议。

    杜婉又道：“你没办法进宫吗？”

    “这个，我——”裴灏正想说要从长计议。

    杜婉打断了他的话，“我父亲和大哥说了，倘若皇帝舅舅这次出事了，咱们的婚期肯定要推迟。”

    这宛如一个惊雷扔了下来。

    裴灏整个人精神一震，神色凛然道：“……有办法的！”

    没办法也会想出办法！

    皇帝不能死，绝对不能死了！

    就算要死，也要等他的婚期过了之后。

    怀着这样的想法，裴灏穿上了官服，戴上官帽，腰间带着佩刀。

    凭裴灏的身份，是可以御前带刀的。

    杜婉换上了一身皇城司官兵的衣袍，乔装打扮过了，还稍为易容了一下，一眼看过去，只要不是熟悉的人，都认不出是她。

    于是，直到夜幕拉开之际。

    杜潜派人送了一枚解毒丸给两人。

    裴灏就带着杜婉，悄然去了南宫门。

    现在这道宫门守着的小将，正是裴家的亲信。另外同守的皇城司官兵，也是听从裴灏调遣的。

    裴灏上去扣门，报上名号，就有人冒险开了一道缝。

    两个人闪身进去。

    顺利得杜婉都觉得不可思议。

    里面的人，仿佛看不到两个人，还由着他们快速离开。

    杜婉走远的时候，还回头看了一眼，有点酸溜溜地道：“你们裴家还挺能耐的，连宫门都能这么轻易进去了。”

    “不是你们裴家，是我们裴家。”裴灏小声提醒道。

    小姑娘很快就是他家的人了。

    杜婉斜瞅了他一眼，不理会他。

    等她确实了皇帝大概的位置，两个人躲避巡逻的禁卫和宫人，悄无声息地靠近皇帝的寝宫。有杜婉这个如同作弊器的存在，两个人成功潜到了皇帝的寝室外面，只是瞅着外面守着的一重又一重的禁卫。

    杜婉有点头痛。

    目前天刚刚暗下来，还有很多人不曾歇息。想不惊动人去见皇帝，几乎不可能，原因是皇帝床榻前，似乎也守着不少人。

    裴灏琢磨了一下，凑到她耳边轻声道：“我们先去找禁卫军统领。”

    “你不担心他是秦鱼鱼的人？”杜婉小心地说着。

    裴灏望着前方，眸色微沉，“咱们只能赌一把。”

    (本章完)

