    神经通感。

    沟通人与人甚至其他生命的技术，同时还可以将人脑与机械大脑相连，实在人与机器的连接。

    对于人与人的连接，张天元现在没什么兴趣。

    不过与机器的连接确实挺有兴趣的。

    听到他这个要求，森真子第一时间看向自己的养父。

    老潘摇摇头就准备站出来，拒绝的话已经到了嘴边，但张天元虽然问了他们的意见，但更像是例行公事，一点都不在意他们的回答。

    因为这位小爷问完就直接走上空中廊桥了。。

    “这！”老潘心急地看向自己身边的泰勒。

    泰勒也急，他立马看向宁季华。

    现场就他跟那位年轻的会长最熟悉了。

    而宁季华望了望，发现没法接力了。

    所以他又望回森真子，询问道：“进行神经算力测算会有风险吗？”

    森真子摇摇头：“风险不大，到现在为止因为通感试验而死亡的事例，只有项目刚开始的时候出现过一次。”

    “哪怕神经算力被透支，只要尽快中止基本不会出现其他状况，潘特科斯特将军和罗利·贝克特就是例子，他们都有过透支算力，独自一人驾驶机甲的情况，但事后都完全康复了。”

    泰勒在一边有点怀疑。

    他记得这个黑人将军时不时就会流鼻血，所以才随身带着手帕。

    老潘也察觉了泰勒的怀疑，站出来为自己养女的话作证。

    他身体差经常流鼻血，那是因为一代机甲的核反应堆辐射。

    像罗利这些三代机甲的，在透支算力独自驾驶机甲上岸之后，只是难受了一阵子就完全恢复过来了，当时连医院都没进去，直接就去办退役手续了。

    听到没有危险，宁季华索性也不劝了：“那就让张会长体验一下吧。”

    他之前就从其他几个时空的分部会长那里听到不少关于张天元的消息，知道这种时候是劝不回来的，就跟他喜欢开着飞机上天搞侦察，还有勋宗喜欢拉着其他人飙车一样……

    森真子这才跟着技术团队，带上操作服进入驾驶舱内，帮助张天元穿戴。

    “在正式开始连接之后，您会感觉到一些数据会从您的大脑里莫名地冒出来，在这个时候不需要去管。

    它们是您与机甲中枢连接的标志，您的大脑在跟机甲中枢一起运算，机甲的一切情况会通过这种连接以及操控服上的传感器, 以最快的速度传导给您。”

    趁着准备时间, 森真子尽力讲述通感中可能会发生的状况, 力求面前这位未来大老板能在通感过程中获得舒适的体验。

    眼看着张天元的装备马上就要穿戴完毕，她表面看起来冷静，实则心里已经急得像只热锅上的蚂蚁。

    她正在尽最大能力回忆自己以前看过的所有注意事项, 恨不得开发出一个记忆传输器，然后将那些知识都塞进面前这个男人的脑袋里：

    “对了！如果会长感到滞胀、头晕、痛苦或者其他一切负面感受, 这些虽然是正常现象, 但还是请您立马告诉我们, 我们会立刻中止或者降低对你的算力负担……”

    这是最重要的事项。

    只要得够及时，驾驶员就不会在通感过程中受到伤害。

    “我知道了。”张天元淡定点了点头, 戴上手里的头盔，好像整个人都藏进黑色的盔甲里，他跟森真子比了个OK的手势：

    “放心吧, 我心里有数。”

    自从上次从游戏世界里获得了高级肉身强化之后, 他的身体就跟之前不一样了。

    比如他现在基本不会感到劳累, 精神几乎一直保持着充沛的状态, 就连记忆力和理解能力也有了明显的上升。

    能不能过目不忘不知道，但至少他现在随便扫一眼就能记下一个电话号码了。

    这无疑说明, 他的神经算力很有可能也被强化了。

    因为从他对神经算力的了解来看，这东西说白了就是大脑的开发程度以及内部神经和细胞的活跃程度。

    身体素质好，经常动脑, 就会导致大脑经常处于使用状态，神经信息传导的速度和效率也更高。

    通俗点说, 就是记忆力好，脑袋灵光, 反应快。拥有这几个特点，而且越是突出的, 神经算力自然就更高。因此跟机械大脑连接的时候，可以接收更多的数据，可以辅助中枢处理更多的运算。

    这都是可以训练的。

    而张天元则是完全跳过了训练这步，直接被强化了。

    只不过他也不知道自己究竟被强化到了什么程度。

    之前系统的提示里只说了大幅度提升，无法给出具体的量化标准。

    之后他趁着空闲到1号时空进行过测试，发现强化并不是一次到账，他的身体随着时间的推移在慢慢变强。

    刚开始的时候只是能随便飞9+2个G, 现在更是逐渐到了匪夷所思的地步了，各种医学检测上得到的非人指标先且不谈。

    不久之前，他又抽空在1号时空做了一次20G过载的承受测试，结果这个对于几乎所有飞行员来说都是致命级别的过载, 只是让他感觉在玩儿童过山车……

    本来他还想测试一下更高级别的。

    只不过出于安全考虑，无论哪个时空都不同意为他进行更高等级的过载测试。

    所以他在听说了神经算力的事情之后，才临时起意要体验一下，算是了解一下自己身体的变化。

    走上驾驶台，用传输通感信号的电缆将身上的操作服与驾驶位连接起来。

    张天元目视前方，已经做好了心理准备。

    在外面。

    森真子已经回到仪器前，收到驾驶舱传回的一切就绪指令后，她顶着老潘以及泰勒宁季华等一众大会的目光，小心翼翼地开始给驾驶位分配算力负荷。

    “先分配聚变反应堆运行负荷的10%。”森真子确认数值无误之后按下了确定键。

    她看了一眼屏幕上测得的神经算力：

    11

    同时在心里盘算。

    这个数值属于极其优秀的行列了，比之老潘这种传奇驾驶员也不遑多让。

    所以刚刚分配的10%负荷对于这位会长来说，应该很不多不少，刚刚好适合新手。

    思索间。

    通感系统已经实时响应，将核反应堆的一部分负荷转移到张天元的大脑。

    “会长先生，刚刚数据上行已经生效，请问您有什么特殊的感觉吗？”森真子出声问道。

    驾驶位上的张天元眨眨眼睛，“已经开始了？”

    不是说会感到头脑滞胀或者头晕的吗？

    他没有任何感觉啊……

    森真子也听出了张天元语气里的不对劲，她的眼神往屏幕上扫了一眼，顿时便吓了一跳！

    因为上面显示，目前驾驶员的神经算力值为——20！

