
赵梦儿贤惠的去将老夫人扶起来，一脸的怯懦温柔，虽然样貌不及步嫣然，但在村民心中早就有了贤良淑德的形象，见此不免纷纷附和。

“依我看，这贺家应该休了那劳什子丞相之女，索性都是罪妇，长得好看有什么用，又不是那京城里的娇娘娘，能干活才是好女人，这赵丫头就好得很。”

“谁说不是，那恶妇整天好吃懒做，心思更是歹毒，连赵丫头的一半都比不上，那个词怎么说来着？红颜祸水！”

“这样虐待孩子当众行凶，别说是休了她，就是将她杀了偿命，也是应当的。”

周围人窃窃私语的声音逐渐嘈杂。

步嫣然却岿然不动，置若罔闻，依旧用雪擦拭小宝的身体，丝毫没有被那些闲言碎语所影响。

可在众人看来，这就是变本加厉死性不改，甚至不将他们放在眼中。

老夫人见状气急败坏，也不顾赵梦儿的阻拦，快步上前，想要一巴掌打在她的脸上。

不曾想，一道黑影挡在了步嫣然的面前。

步嫣然还未等看清来人是谁，只觉得怀中一空，小宝居然被那人抱走了。

“衍舟哥哥，你回来了！”赵梦儿最先反应过来，这一张小脸上立刻挂了泪珠，动作自然的挽住男人的胳膊，委屈巴巴道，“你要是再不回来，姑母和小宝恐怕就没命了。”

步嫣然抬头看向来的男人。

只见他身穿斗笠，肩膀上还带着落雪，想来是赶路着急，连雪都来不及拍打。

英俊出尘的面容，冷清的眸子不染凡尘，这样出众绝世的样貌，哪里像原主人记忆中那武夫似得不堪。

“衍舟啊，你可算回来了，小宝他……被这个毒妇扒光了身子按在雪地里，她想将小宝活活冻死啊！”贺夫人哭得更厉害。

那孩子刚刚就进的气少出的气多，现在又被这么折腾了一遍，哪怕是大罗神仙也没救了。

更何况贺衍舟是一个人回来的，没能请来镇上的郎中，可见小宝是死定了。

男人目光冰冷比这寒冬的风更凌冽，刮在步嫣然的身上，气势几度压得她喘不上气来。

“不用谢我，救人一命胜造七级浮屠。”步嫣然耸耸肩，刚要走，却被男人一把拽住了衣领，定在原地动弹不得。

“谁要谢你！”

男人声音沉稳冷冽，强压着胸腔中的怒火。

步嫣然从嫁给他起就刁蛮任性，他只当她是幼稚无知没放在心上，但没想到，这个女人得寸进尺，竟然有这么歹毒的心思，想要害死小宝。

他薄唇轻启刚要开口，怀中一直抱着的孩子却动了一下，软糯的发出一声：“爹爹……”

声音虽小，可确确实实是小宝发出的。

还想看好戏的村民纷纷瞪大眼睛，一片哗然。

那正得意洋洋的李老头，更是一脸的难以置信，呢喃着直呼不可能。

这孩子刚刚被冻僵浑身青紫，又被扒光了在雪地里折磨，就算不当场毙命，也不可能会病情好转才对！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048322"  chaptername="第3章  谁要谢你">加入书签</a>
</div>
