    半月之后，天道宗广场上的传送大阵，再度被激活，几道人影也从大阵中走出。

    当雪言、龙尘、叶宇、剑尘、轩辕、金飞瑶、姜红颜以及徐缺来到广场之时，天元微笑的点了点头，他也没想到，徒弟们这次的改变，居然直接完成两个大任务。

    “拜见师尊大人。”雪言几人齐声说道。

    “好，回来就好，你们辛苦了，我也听到你们在外的名声，作为师尊，我也没有什么可教了，希望你们在以后的日子里，能明白为师的话，大道之路，更需要你们自己去证明。”天元微笑的说道。

    “是，师尊大人。”

    听到徒弟们明白自己的话，天元微笑的点了点头，他轻手一挥，一堆早已准备好的礼物，就出现在雪言等人面前。

    看到是礼物，而且上面写着每一个人的名字，叶宇几人开心的走上前来。

    “这些是为师，为你们准备的礼物，虽然不能帮你们走的太远，但希望你们能够喜欢。”天元看着几人说道。

    “嘿嘿，师尊给的东西，肯定很好，要不然怎么能对得起您的身份呢。”叶宇笑着说道。

    听到叶宇的话，天元只是微笑不语，他给每一个徒弟准备的礼物，那都是系统给的，至于好坏，那就看徒弟们自己的想法了。

    雪言是第一个打开礼物的人，当她打开礼物之后，她愣住了，她都没想到，师尊居然能送给她一个小世界法宝！

    紧接着就是龙尘和叶宇，他们两个人也看到了师姐手中的法宝，虽然觉得不错，但对他们来说，好像不太实用。

    龙尘打开盒子后，里面只是一个没有点亮的灯，这让叶宇憋不住，而他打开礼盒后，更是一脸的错愕，因为里面只有一个巴掌大的小树。

    “师尊，我和师兄的是什么东西呀？”叶宇问道。

    “龙尘的是万古长明灯、而你的是一个建木世界！”

    天元话音落下之时，他轻手一点，两件宝物瞬间被激活，然后就落在两人手中。

    看到宝物后，龙尘和叶宇立即查看了起来，因为他们还是第一次遇到这样的宝物。

    剑尘和小轩辕的礼物，只有两本书，但这书可不一般，一种是混沌之力，一个是万法通变。

    金飞瑶的礼物最为特殊，一个金光闪闪的水晶心脏，而姜红颜天元只给了一道锁，而钥匙却给了徐缺。

    “师尊，您这是什么意思？难道您穷了？”徐缺问道。

    “咳咳，你和红颜打开锁就知道了。”天元郁闷的说道。

    听到师尊这样说，徐缺用钥匙打开金锁后，瞬间两人就消失在广场之中，雪言几人也是好奇，他们不知道，师尊送给二人什么礼物了。

    当叶宇和姜红颜出来之时，两人嘴角都挂着微笑，然后徐缺手中还拿着一堆符篆。

    “多谢师尊，弟子以后一定会想你的。”徐缺拿着符篆说道。

    “好了，既然你们都拿到了礼物，那接下来，为师就要宣布最后一个任务。”天元郑重的说道。

    听到师尊还有任务要宣布，几人立即停止了欢笑，连忙看向师尊。

    “雪言、叶宇，在半月之后，天地将会变化，九星遮天。你们两个人负责将广陵城内的百姓迁徙到后山之地。”

    “龙尘、剑尘，你们二人负责阻挡魔族踏入妖族山脉，记住阻挡即可，不必杀人。如果有找死的，一律杀之。”

    “轩辕、飞瑶，你们二人，前往魔族领地，遇到魔尊后，他自然明白。这金令你拿着，如果阻拦者，杀无赦！”

    “徐缺、红颜，你们的任务比较沉重，这也是为师，为什么送你们这么多东西的原因。徐缺你陪红颜回广陵仙宫，把她的世俗之时了解，记住，不到万不得已的时候，不要动手！”

    雪言几人听到师尊吩咐后，就明白，大劫要降临了！

    “好了，你们去吧，记住，回到东玄大陆气息一定要隐藏下来，不到万不得已的时候，才能亮出底牌！”天元叮嘱道。

    “请师尊放心，弟子一定完成任务！”雪言几人说完后，就拿出压制符篆，然后就向着天道山外走去。

    看着离开的徒弟，天元也向着一个方向飞去，他现在要做的事情，那就是真正的善后工作！

    三天后，东玄大陆瞬间热闹了起来，因为天元和两位未婚妻，在天道山大战了起来。

    而这议论声，和诸多的讨论声，也在各大宗门内中响了起来。

    “听说了吗？天道宗好像和天舞宗、邢火宗闹起来了。”

    “哎呀，这你就不知道了吧。听说天元宗主还想娶其他宗门弟子为小妾呢！”

    “瞎说，你这消息不准确，据说两女好像发现了天元宗主的秘密，结果就打了起来。”

    “你们这些男人，没一个好东西，所谓的秘密也就是在外面沾花惹草。”

    “……”

    诸多此类的讨论，犹如雨后春笋一般，刮的整个东玄大陆都热闹了起来，而天元也成了诸多宗门茶余饭后的话题。

    虽然现在的天道宗非常强大，但八卦也是众人爱好之一，就比如刚搬入不久的风云宗，那绝对是散播八卦的集中地啊。

    每天关于天道山内的消息，基本都是他们散播出去的，而且这些弟子们也是乐死不疲啊，因为每次散播完，都会有宗门奖励，这要是不多抖落点，那真就对不起他们的宗门的名字。

    万剑宗陈长生秘境中

    天元躲在这里已经两天时间了，距离大劫之日还有三天时间，他现在都不敢出去，因为他已经变成了千夫所指的负心汉了！

    “师弟，你这可就过分了，吃着锅里的，还想着碗里的。”陈长生调侃道。

    “你一个假和尚懂什么，人性本应该如此，那只是逢场作戏嘛，再说了，我都跟她们说了以后带他们去天界，结果倒好，没一个相信的。”天元拍着石凳上说道。

    陈长生微笑不语，对他来说，天元的私生活，他真就不关心，不过这样也好，省得去盯紧那两个女人了。

    “大劫马上来了，师弟别忘了，你要做的事情。”陈长生叮嘱道。

    “放心吧，答应你的事情，我已经做好了，就等魔族入侵了，只要他们敢踏入妖族山脉，我就直接让他们死在回去的路上！”天元阴恻恻的说道。

