    第326章御驾回銮

    成行六日，御驾终于在这一年的十月一赶回了江都。

    回宫后，合宫夜宴开在桐花台，后妃、太后、靖王几乎都位列在席。

    李墨白向他们讲述了许多南巡时候的乐趣，太后对这些事儿都没有异议，只有一点得她念道：“户部尚书的头还在菜市场上挂着，来往的百姓瞧见了难免血腥。”

    “他是个错了主意的，也活该落得这个下场，但是皇帝吓到百姓可就不好了。这样吧，哀家做主，将他的头丢去乱葬岗，喂了豺狼吧。”

    李墨白当以太后的意图为尊，便允了她此说。

    吃完饭，李墨白和沈辞忧一并跟太后回了仙寿宫，要将两个小宝宝接回永安宫。

    太后道：“小皇子和小公主十分乖巧，跟哀家也亲得很。哀家这两日经常在想，若是皇帝和贵妃再晚回来些时候，等两个小家伙记事了，只怕第一个开口叫的不是父皇母妃，而是我这个皇嫲嫲。”

    沈辞忧笑道：“这有何不可？日后臣妾常带着他们来仙寿宫找太后玩不就好了？臣妾在宫中的时候，也自会常教他们，让他们第一个会叫的，就是太后您。”

    太后摸了摸沈辞忧的脸颊，笑道：“瞅瞅，贵妃这小嘴儿跟抹了蜜似的。真好。得了，这么长时间没见孩子了，你们肯定也想念得很。快将孩子带回去亲近亲近吧。”

    不得不说，太后将舒安和长宁养得极好。白白胖胖的，沈辞忧都快认不出了。

    孩子们见了她也是亲昵，虽然还不会说话，但是咿呀咿呀的，那表情也像是在笑。

    李墨白道：“女儿像我，儿子像你，这两个小家伙长大后还不知道要迷死多少俊男美女。”

    将孩子们抱回永安宫后，李墨白前朝堆积了许多事要去处理，沈辞忧则在宫里自己逗孩子玩。

    等到了晚膳的时候，梁王来了。

    他一见沈辞忧就显得十分亲昵，“长姐可回来了，我思念得紧。”

    他上前一把就抓住了沈辞忧的手问长问短，这样强烈的关切，反而让沈辞忧觉得很不自在。

    她勉强笑着，应付道：“刚才席间没顾上跟你说话。你呢？最近一切可都好？”

    梁王道：“一切都好，西凉也好。我这本来堆积了许多政事要去汇报给皇上，但是心里惦记着长姐，所以就先来了永安宫。”

    沈辞忧：“皇上也是才走，去了尚书房。你若是有要事就先去跟皇上商量，等闲下来我们姐弟再许久也不是不可。”

    她话已经说得很明白了，就是懒得应付她这个挂名弟弟，想让他赶紧去忙活正事。

    但梁王的脸色却有些不好，他耷拉着眉眼，叹气道：“不知怎地，这次回来，总觉得和长姐之间不似从前了。”

    沈辞忧摇头道：“哪有的事？只是你如今长大了，也心智健全，长姐也嫁做人妇。即便是亲姐弟，有些时候该注意的分寸也需要注意。”

    “我听说我和皇上走了之后，你就一直住在宫里。上朝的时候，许多事儿你比摄政的大臣意见还要多。这些事儿让皇上知道了到底是个忌讳，你要懂得分寸感，明白吗？”

    “现在你已经不是西凉王了，而是大启的梁王。许多不需要你操心的事儿，你也不必管那么多。”

    梁王略有不豫道：“长姐是嫌我管得多了？长姐可知道......”

    他本来想告诉沈辞忧，沈家的覆灭其实和李家有脱不开的关系。

    但是此刻时机还没成熟，他说出来，沈辞忧也不一定会站在他这一边，于是便忍了下来。

    其实沈辞忧知道了又能如何？

    她足够信任李墨白，就算这件事当真是李家对不起沈家，那话说穿了，也只是先帝对不起原主的父亲，和她有什么关系？

    “你吞吞吐吐的，若是有些话还没考虑好该怎么说，就先缓一缓，不用急着说。长姐才回来，累了这好几个月只想好好歇一歇，你且退下吧。”

    如此，梁王也不好多说什么，只得拱手一揖告退。

    离开永安宫后，他本是要直接去尚书房的，却在半路上遇见了吴世匿。

    吴世匿挥挥手与他打招呼，“梁王殿下好呀~~”

    梁王已经忘记了关于吴世匿的其他事，他只记得吴世匿曾经救过他的命，所以对他也显得格外亲昵，“吴院判，您这一路上也辛苦了。”

    “不辛苦，哪有梁王殿下辛苦呀？”吴世匿压低了声音，笑容有些诡异，“梁王殿下可真是好能耐，此刻都能安排到佛寺里去，还能让户部尚书来替你背这个黑锅。你这手段，当初的彧公子也不敌你十分之一呢。”

    梁王心室一颤，凝眉沉声道：“吴院判在说什么，我听不明白。”

    “你听不明白？”吴世匿冷笑，“我自问对自己的医术有足够的自信，你的脑子我已经治好了，你不单不是个智障，你还比寻多正常人都聪明得多。你能做出这样的事儿，却听不懂我在说什么？你在跟我开玩笑？”

    梁王警惕地环顾四下，愈发谨慎道：“我不知道吴院判听了什么闲言碎语，也不知道你跟我说这番话的意图是什么。”

    “总之我不太能听得明白你话里的意思，这些话也不好在皇宫内院里说。不知我可否有这个荣幸，能请吴院判今夜出宫去吃一顿酒？”

    吴世匿挑眉颔首，“正说呢，跟着皇上南巡了几个月，最想的还是醉仙楼里面的陈年佳酿。”

    “好，那今夜便在醉仙楼不见不散。”

    等到入夜，梁王去醉仙楼包间赴约的时候，却并没有见到吴世匿的人。

    他独自一人点好了酒水，静候吴世匿的光临。

    但等了一个多时辰，也没见到个人影。

    他有些不耐烦了，正要离去之际，忽而一只鸽子从启开的菱窗里扑腾进来。

    它的腿上绑了一张红色字条，十分显眼：

    ’人多眼杂，不方便说话。请城西郊野相见。‘

    于是梁王便将这张字条焚毁，赶去了城西郊野。

    (本章完)

