    叶舒和叶文昭之间已经没有任何关系，但是叶舒第二天一早还是到局子内去探视了叶文昭和叶老太太。

    叶文昭见叶舒来，脸上的神色很难看，就好像是想要利用眼神把叶舒给杀死一样，目光格外的犀利和狠厉。

    叶舒脸上带着浅淡的笑容，没有因为叶文昭的表现而又任何的情绪变化。

    她走到叶文昭对面的位置，脸上的表情平和，看着叶文昭的手被手铐给铐着，那冰冷的手铐似是在散发着寒光。

    她很淡定的扫了一眼叶文昭，目光落在手铐上，手铐还能反射出她的影子。

    “这种滋味不好受吧。”

    叶文昭闻言，脸上的表情多了几分冷厉，嘲讽的看着叶舒。

    “果然我妈说的对，当初就不该让你这个孽种出生，一失足成千古恨。”

    他的话语几乎是从牙缝里面挤出来的，很显然对于叶舒他没有丝毫的愧疚感，然而对叶舒已经厌恶至极。

    叶舒轻挑眉头，脸上的表情没有太多变化，唇角勾着微笑。

    “只可惜，当初若是没有我，你根本就没有任何资格出现在我母亲面前，也没有任何价值让我母亲在你身上花费心思。”

    叶文昭听言，手掌猛的攥起。

    孙倩从未爱过他，甚至到死的最后一刻，都只是对他感觉到失望而已。

    叶文昭这辈子最大的遗憾估计也是从未真正的得到过孙倩！

    “你妈这辈子恨透了梁森烨，就算是死也不肯把你的身份告诉你，你却和梁森烨一起联合对付我，你也不想想，你妈会原谅你吗？”

    他说话的时候目光死死的盯着叶舒。

    叶舒看着他那略显狰狞的表情，轻抿红唇，低声一笑说道。

    “我妈恨的是周淑兰吧。然而你却和周淑兰合作，干出那些勾当，我妈应该是知道了些什么，所以最后一刻，什么都不愿意给你。”

    “你以为你给了律师那么多钱，让律师离开G市就一切相安无事，却不知道会有人把律师给扣下来吧。”

    叶舒说着把玩着自己手中的戒指，看向叶文昭的眸子也不再像是刚才那么平静，反而多了许多凌厉。

    “越贪心的人越是容易留下把柄，叶氏从一开始就因为你要支付给律师那么巨额的封口费而陷入了资金运转困难。你跟在我母亲这么多年，什么都没学会，也难怪我母亲我不肯把叶氏的一分一厘给你。”

    叶文昭手掌死死攥在一起，因为突然的动作，手铐碰在一起发出清脆的响声。

    办案人员看到叶文昭的动作，立马呵斥叶文昭坐下，并且走到叶文昭的身边摁着他。

    叶舒从座椅上站起身来，居高临下的看着叶文昭，淡声说道。

    “在里面好好的改造吧，这么大的罪名，你这辈子应该都是在监狱里面度过了。”

    叶文昭脸上的表情非常的愤怒，牙齿死死咬在一起，见叶舒要走，立马咒骂道。

    “叶舒，你不得好死。”

    叶舒微微一怔，停下脚步，只是那么一秒钟的时间，她又重新迈着步子朝着外面走去。

    “最起码我现在过的比你好就够了。”

    叶文昭见叶舒离开，忽然之间就像是个泄了气的气球，跌坐在地上。

    他确实是从一开始就走错了，要是那个时候稳住叶舒，让她不那么排斥田心和田甜，或许他还真的能够暗中得到叶氏的一切。

    现在回头发现自己走错的路，可是却已经没有任何回旋的余地。

    叶舒从局子里面走出来，深吸一口气，看到空中火红的一片，太阳快要生气，她抿了抿唇，深吸了口气。

    今天又是新的一天，周围的一切都还在运转，也没有谁因为叶文昭入狱而放弃了继续生活。

    叶希秋从局子里面走出来，看到叶舒站在局子的院子内，脸色沉了沉，朝着叶舒走过去，冷声说道。

    “你不是说我父亲会没事吗？怎么现在还没放出来？”

    叶希秋从昨天到今天一直都待在这边，因为害怕邱家的人知道这件事情，甚至这件事情都不敢和邱泽提一个字。

    在邱泽的心里面她是最干净的女神，要死被邱泽知道她做过这些不干净的勾当，还不知道会不会要她。

    叶舒见叶希秋还在这边，稳住情绪淡声说道。

    “现在叶老太太那边肯定死死的咬着你父亲，所以你既然一开始选择和他们站在一条船上，那就该知道你父亲这边肯定是脱不了身的。不过你父亲是自首，应该判不了多少年。”

    叶希秋沉了口气，见叶舒一脸平静的样子，手掌死死攥在一起，沉声说道。

    “可是这件事情不能让邱家知道。”

    叶舒不想和叶希秋之间有任何的纠缠，淡薄的扫了她一眼，语气凉薄。

    “这件事情就不是我能够控制的。”

    她说完看了一眼时间，语气冷淡。

    “我还有事，就不和你闲聊了。”

    叶希秋捏了捏手掌，看着叶舒离开的背影，脸色难看，迈步上前，语气警告。

    “你最好不要把这件事情给泄露出去，不然我要你好看。”

    叶舒轻挑眉头，见叶希秋冲到自己面前，表情带着愤怒和紧张，唇角微微勾起一抹淡薄的微笑。

    “看来你对邱家是真的很上心啊，那你做事可要小心了，我看邱太太似乎不太喜欢你，正等着抓你的小辫子呢。”

    她说着停顿了一下，这个时候激怒叶希秋对她而言没有丝毫的好处。

    “叶文昭和叶老太太已经入狱了，叶家这边也没我什么事了，所以下次我见到邱太太一定帮你美言几句。”

    叶希秋半信半疑的看着叶舒。

    叶舒却没有多言，从她身边走过，脸上神色平静淡然。

    叶希秋见叶舒离开，神色冷淡平常，暗自咬牙，只要叶舒别在邱太太的面前多嘴，那么一切都好说。

    她只需要好好的安抚好她父亲的情绪，并且告诉她父亲现在问题的严重性，她父亲肯定愿意这几年不和她相认。

    等到她父亲出狱之后她和邱泽生米煮成熟饭，到时候给她父亲换个地方生活，那一切也就相安无事了。

