    杨小博不敢上厕所这件事，被繁忙的课业冲淡，王小二很快就投入到紧张的学习中去了。

    现在王小二读高二了，家里又突然多了五个孩子，葛花怕影响王小二的学习，让他一定要在学校上完晚自习再回家。

    所以，王小二在学校里待的时间就被拉长了。

    在食堂里吃过晚饭以后，王小二又到班里继续看杨小博借给他的笔记。

    他必须把前面落下的知识点补上，再听课的时候，才不会太费力。

    班里其他的同学，也大多和王小二差不多，吃过饭就马不停蹄的返回教室继续学习。

    有的人在做习题，有的人在做笔记，有的人在写作业。

    总之，每个人都很忙。

    教室里人很多，可只能听到翻动书页的声音，和笔尖与纸张摩擦的声音。

    滴答……

    突然，水滴滴落的声音响起。

    有了第一声以后，接着，水滴落下的声音越来越快。

    滴答、滴答、滴答……

    “是不是谁忘了关水龙头啊！”一个女生有些不耐烦的从试卷中抬起头，低声嘟囔。

    王小二也听到了水滴声，不过他并没有在意，仍旧在继续看杨小博的笔记。

    “真是烦死了！我去看看到底是怎么回事！”之前说话的女生从座位上站起来，气冲冲的走了出去。

    可这个女生刚走出门口，水滴声戛然而止。

    片刻后，再次响起的并不是水滴声，而是篮球落地的声音。

    砰！

    砰！

    砰……

    篮球落地的声音也是由慢到快，一声一声不断的重复着，让心心里烦躁，根本没有心思继续学习。

    篮球落地的声音停止后，是女声低低的哼唱声。

    哼唱声虽然低，但是传进每个人的耳中却又那样清晰。

    有几个人在听到拍球声的时候，就纷纷走出教室，在外面东张西望，想要看清楚，到底是谁在拍球。

    因为篮球场离教学楼很远，就算有人在篮球场打球，在教学楼也根本听不到。

    大家在找，究竟是谁不让大家好好学习，竟然在这种时间在教学楼附近拍球！

    当然，没有人能找到拍球的那个人。

    当哼唱声响起的时候，有些人开始觉得这件事也许有些不寻常。

    “是不是有人在恶作剧啊？”一个男生在座位上坐直了身体，他此时也完全没有了继续学下去的心情。

    王小二看了看手腕上的表，手表上显示的时间是下午五点半。

    才刚刚过了五点，就安耐不住了，看来这个闹事者的脾气不太好。

    这时候，广播里突然传出校长严肃的声音：“所有学生，马上回到自己班级的教室，十分钟后点名！

    再重复一遍，所有学生马上回到自己班级的教室，十分钟后点名！

    各班的班主任和副班主任尽快回到自己的班级，十分钟以后按照本班学生的名册进行点名！”

    广播结束，楼道里响起了学生们快速跑动的声音。

    几乎在广播刚刚响起，班主任葛文峰，副班主任胡爱琳就都来到了教室。

    “大家都在自己的座位上坐好，不要随意走动了！”葛文峰站在讲台上，严肃的说。

    “葛老师，为什么突然点名啊？出什么事了？”一个坐在后排的男生问。

    葛文峰依旧阴沉着脸，摆摆手让他坐下，什么都没有说。

    王小二能感受的到整个教室乃至整个校园，此时弥漫的低气压。

    葛文峰看了看手表，把学生名单按在了讲桌上。

    王小二也看了一下时间，还有不到两分钟。他朝门外又看了看，孙小博一直没有回来。

    葛文峰最后又看了一下时间，时间一到，他马上开始点名。“好啦！现在开始点名！”

    “常书媛！”

    “到！”

    “李楠”

    “到！”

    “方培”

    “到！”

    “孙小博”

    ……

    “孙小博？”

    ……

    没有听到回应，葛文峰抬头看向孙小博的位置，王小二忙开口，“老师，孙小博没有回来！”

    葛文峰点了点头，阴沉着脸继续点名。

    点名完毕，除了孙小博，所有人都在教室里。

    葛文峰把花名册交给副班主任，急匆匆的走了出去。

    孙小博的迟迟不归，校长兴师动众的让各班点名，这让班里的每个人都很紧张，大家开始猜测，学校今天是否发生了什么了不得的事。

    虽然广播里一直播放着音乐，但是女生的哼唱一直没有停过。

    时间来到六点半的时候，王小二突然觉得脚下一凉，低头就看到黑色的阴气正从脚下的地板缝里往外飘散，从地板缝里钻出来的阴气立刻攀附到人的身上，贪婪的往人的身体里钻。

    王小二早知道今天这几件事发生的奇怪，见到阴气后更是将眉头紧锁。他忙将阴气都吸到自己的体内，以免更多的阴气钻到其他人的身上。

    可是，这并不是长久之计。毕竟整个教室还是很大的，光凭王小二一人之力，很难迅速的将所有的阴气都吸收完。

    王小二忙画出五行印，再将五行印推到地面。有了五行印的压制，阴气就不会再漏出来。

    此时出不去，王小二无法知道其他教室的情况，但可想而知，既然他们的教室是这种情况，其他教室的情况也应该相同。

    正在王小二犹豫着要不要跟老师请假，出去看看情况的时候，王小二突然感受到，地面的阴气消失了。

    王小二收了五行印，再次确认，地面的阴气的确消失了。

    阴气不会无缘无故的消失，一定是有人动了手脚。

    王小二猜想，类似的事情，学校以前肯定发生过。

    否则，校长不会在第一时间就让学生回到教室，又让班主任来点名。

    既然校长的办事效率很高，那就等着他把事情办完好了。

    王小二继续翻看孙小博的笔记，边等着阎文峰回来。

    可让王小二意外的是，副班主任一直没有让大家下课，阎文峰也一直没有回来。

    王小二觉得，事情可能比他想的要复杂的多。

    也许是孙小博遇到了麻烦，所以阎文峰才一直没有回来。

    “老师，我肚子有点疼，能去厕所吗？”王小二举手，装作很急的样子。

    副班主任马上点头，“好，你快去吧！”

    王小二急忙跑出门，随手捏了一个追字诀便跟着金光往楼上跑，一直跑到了楼顶才终于停了下来。

    王小二悄悄的爬上楼顶，刚推开通往顶楼的窄门，就看到孙小博站在一米高的围栏之外，正在轻声哼唱。那女生的哼唱，竟然是从他的嘴里发出来的。

    上午孙小博不敢进厕所的时候，王小二就在厕所里仔细的查看过，什么都没有发现。此时，在孙小博的身上，依旧没有发现什么。

    刚刚教室地面升腾而起的阴气，他看的很清楚。

    而依孙小博的个性，绝不会站在这么高的地方唱歌，而且还是用女人的声音。

    看来，这个东西有些道行，阴阳眼竟然也看不破她！

    王小二从纳戒中把太虚八卦如意镜拿了出来，这镜子自从冥心送给他，他还一次都没有用过。现在，正好拿出来试试手。

    王小二把镜子拿在手里，对着孙小博一照，就看到一个穿蓝上衣、黑色裙子的女生正坐在孙小博的肩膀上，她双唇轻启，轻声吟唱着。

    也不知道她唱是的什么曲子，一首曲子也不知道重复的哼唱了多久，竟然还不觉得累。

    孙小博还在她的手上，王小二不敢贸然惊动她。只好先把小蛇放出去，让她先爬到孙小博的身边，如果孙小博一旦发生站不稳从墙上掉下去的情况，小蛇可以救他一命。

    看小蛇接近了孙小博的脚边，王小二才大摇大摆的从窄门后走了出来。

    “他叫孙小博，是我的同桌。不知道他做错了什么，希望你能原谅他。”王小二说着，朝孙小博的方向走去。

    “别过来！”孙小博头也不回的开口，他说话时发出的依然是女生的声音。

    “好！我不过去！你能让他先下来吗？那里太危险了。”王小二继续跟他商量。

    “你是怎么找到我的？明明你们校长请的那位大师都没有找到我！他每次都找不到我！”孙小博得意的笑了起来，“他只不过是用他的那点小把戏出来骗钱罢了！可笑的校长竟然把他当成真的大师！不过，我愿意陪他们玩，这样很好玩！”

    王小二闻言，接话道：“所以，当你知道校长又把那位大师请来以后，你就把教室里所有的阴气都撤回去了？”

    孙小博闻言马上转过身看向王小二，他眯着眼睛看着他，“你竟然知道！你到底是什么人！竟然能看到阴气！”

    “在下不才，是个阴阳先生。”

    孙小博马上凝眉，伸手掐住了自己的脖子，厉声喝问：“阴阳先生！是谁请你来的！你想怎么样！”

    王小二见孙小博都把自己掐的翻白眼了，忙后退一步，道：“你别激动，你先松开他。没有人请我来！我也是这个学校的学生。

    我爹叫王老七，他是个阴阳先生，我的本事都是跟我爹学的。”

    孙小博闻言，松开了掐住脖子的双手，哼了一声道：“你爹是阴阳先生？他的本事如何？你既然是你爹的徒弟，那么他的本事你又继承了几分？”

    王小二无奈的摇头，道：“我学习的日子尚浅，只学到了些皮毛，不及我爹的十分之一。”

    孙小博哈哈大笑起来，道：“就凭你，也敢到这里来找我！”

