
此刻，蓝雄光肠子都悔青了。

早知道是这个结果的话，最开始的时候就应该掏钱了事，现在好了，事情闹大了，他是真的走不了了。

“后悔了吧，我告诉你，现在后悔也完了。”

搬货大姐双手叉着腰，不讲理的说道：“我倒是要看看，一会儿警察到了你怎么说。”

“无理取闹。”

蓝雄光的额头上青筋暴起，阴鸷的眸子暗了暗，该死的女人，耽误了他的船。

真是找死！

“哎，你瞪着我干什么，你该不会是要打人吧，我告诉你，这么多人都看着呢，你要是敢碰我一个手指头，我绝对饶不了你。”搬货大姐不甘示弱的瞪了回去。

切。

撒泼这点儿小事儿她还从来都没有服过谁。

还敢瞪她。

“让让，都让让。”

这时候，警察赶了过来，看着地上的一片狼藉开始例行问话：“这儿到底是怎么回事儿。”

“警察同志，我跟你说啊，这个人嚣张的很，撞了我的货，不光不赔钱，还想要打人……”搬货大姐立马开始诉起苦来。

眼泪说来就来，都不用酝酿。

“这女人讹人，就这么点儿破东西，她张口就跟我要五万块钱。”蓝雄光没好气的瞪了搬货大姐一眼，忍不住为自己辩解。

“你胡说，我……”

眼见着两人又要吵起来，警察连忙把两人隔了起来。

“把口罩和眼睛摘了。”警察一丝不苟的命令道。

“我……”

“请配合我们执行公务。”

蓝雄光无奈，只好老实的摘下了口罩和墨镜。

警察：“叫什么？”

蓝雄光：“蓝天白。”

警察：“证件拿出来给我看看？”

蓝雄光听到这话，只好不情不愿的把伪造好的证件递了过去，这是他临时找人办的，也不知道会不会被发现。

就在蓝雄光以为可以就这样蒙混过关的时候，警察翻看证件的手却顿住了。

“警察同志，我这证件有什么问题么？”蓝雄光小心翼翼的问道。

“你在这儿等我一下。”

话毕，警察就离开了，走到一边拨通了殷寒司的电话：“殷少，这边发现了你要找的人，只不过名字换了，到底是不是还得你过来确认一下。”

“好，我知道了，麻烦务必帮我拖住他。”

话毕，殷寒司就匆匆挂断了电话，回身对着北笑笑道：“笑笑，蓝雄光找到了，你要不要和我一起过去。”

“当然。”北笑笑坚定的点了点头。

终于找到了蓝雄光这个人渣了，她怎么可能不过去，新仇旧恨，她今天就一起报了。

想着，两人就上了车，直奔警察发给殷寒司的地址而去。

……

这边。

蓝雄光等的着急：“警察同志，我想好了，那女人要多少钱我就赔她多少钱就是了，我赶时间，就不用你们协助解决了。”

“那感情好啊，五万块钱，一分都不行少。”搬货大姐爽快的答道。

只要是能得到钱，她才不会管那么多的事儿呢。

“急什么？”

警察淡淡道：“你这证件真的是你本人的么？”

“是啊，当然是我本人了。”蓝雄光一愣，连忙心虚的应道。

“我们怀疑你证件造假，你需要留下来配合我们调查。”警察利落的收起了蓝雄光的证件。

后边的两个警察会意，立马将蓝雄光反手拷了起来。

“喂，你们这是干什么？”

蓝雄光反抗无果，只能愤恨的威胁道：“你们这是污蔑好人。”

“蓝先生，请您配合我们的调查。”

“我……”

片刻后，殷寒司就和北笑笑赶了过来。

警察见到二人，立马迎了过来：“殷少，北小姐，你们看看这个到底是不是你们要找的人。”

殷寒司淡淡的扫了一眼，轻轻的碰了北笑笑一下。

“是他，化成灰了我都认识他。”北笑笑盯着一边的蓝雄光，咬牙切齿的说道。

“辛苦您了，不过这是我们之间的事情，我想和他单独聊聊可以么？”殷寒司对着警察礼貌的问道。

“当然可以。”警察痛快的点了点头，收警。

在所有人都离开了之后，搬货大姐早就不知道跑哪儿去了。

殷寒司脸色阴寒，踱步走到了蓝雄光的面前，皮笑肉不笑的说道：“蓝天白先生？好久不见啊。”

“殷寒司！”

蓝雄光一字一句的从牙缝里挤出来了三个字。

万万没有想到，他终究还是落在了殷寒司的手里了。

“不用意外，我和笑笑早就已经等你很久了。”殷寒司淡淡道，眼底都是对蓝雄光的愤怒。

“阿司，让我跟他单独说两句话吧。”北笑笑适时的走到了两人中间，平静的说道。

“好，我带你们去一个地方。”殷寒司点了点头，带着北笑笑上了车。

而蓝雄光则是被人押住跟在了两人的车后。

二十分钟后，殷寒司的车在一座仓库前停了下来。

身后的人利落的下了车，把蓝雄光押进了仓库。

殷寒司站在门口嘱咐道：“我就在门外等着你，有什么事儿就叫我。”

“好，你放心吧。”北笑笑点了点头，转身走进了仓库。

偌大的仓库里面只有蓝雄光和北笑笑两个人。

“蓝雄光，我们又见面了。”北笑笑深呼吸了一口气，淡然的坐在了地上。目光平静的注视着蓝雄光的眸子。

在此之前，她设想了很多和蓝雄光说的话，可是现在见到了，却又觉得说什么都是多余的了。

事情都已经过去了，她自以为的那些伤痛，在遇见殷寒司之后，早就已经彻底放下了。

蓝雄光抬起头，突然就笑了起来，眯着眼睛盯着北笑笑的脸若有所思的问道：“我是应该叫你易婉玲，还是应该叫你北笑笑呢？”

“你……”北笑笑眼角一寒，沉声道：“你都已经知道了。”

“当然，你不就是易婉玲那个蠢女人么？我说怎么一开始见到你的时候，就觉得那么的熟悉。”

蓝雄光阴翳的继续道：“你和易婉玲都一样，你们都是一样的蠢啊。”

“蓝雄光！”

北笑笑的拳头微微攥起，极力的克制着自己的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867296"  chaptername="第662章  现在后悔也晚了">加入书签</a>
</div>
