    生死符，是【天龙八部世界】中，天山童姥所使用的一种顶级暗器。

    逍遥派的新任掌门虚竹在少室山一战中，被乱枪打死。

    灵鹫宫的一众小姐姐们前来报仇，也都被洪武大帝黄超轻而易举的镇压了。

    黄超惦记着无量洞和灵鹫宫中的一大批武功秘籍，还专门调集大军护送，亲自走了一遭

    因此逍遥派的一众武学在黄超的【专属神识空间】内都有备份。

    经过大明武学研究院几十年的研究，“生死符”这一门神秘且强大的武学的原理，基本上被分析透彻了。

    生死符的作用机制，是一种“特殊的阴寒内力”作用于丹田处的部分“特异细胞”，这些特异细胞受到刺激，会认为自己受到了威胁，于是主动分泌出一种蛋白质，这类蛋白质传递给大脑，大脑就会做出反应，告诉你身体的某个部分痒。

    平时我们身体的某个地方痒，也是因为它受到刺激，分泌蛋白质，然后我们感知到痒，最后去挠。

    痒，是我们人类身体的一种自我保护机制。

    但生死符的痒却能让一个人求生不得求死不能。

    因为这种痒是从丹田出来的，一直辐射到全身的经脉，你根本挠不到。

    就算把全身抓烂了，也没用。

    只要你的丹田内还留有那种“特殊的阴寒内力”，它就会一直刺激你的特异细胞，让你痒入骨髓。

    所以给人种生死符，最关键的，就是要把这种“特殊的阴寒内力”制造出来，然后再导入其他人的体内，使其占领一部分丹田内的“特异细胞”，这样就能实现持续作用。

    而这种阴寒内力，它既不能储存在人体的细胞内，又不能凭空存在于空气中。

    所以天山童姥给虚竹说，他得先利用酒或水等液体作为媒介，再运转体内的阳刚之气，通过一套特殊的武功，将其转化为阴冷至极的真气。

    此时真气将液体冻成冰，同时一部分真气封存在薄冰中，在短距离的交战中，找机会将其射到对方裸露在外的皮肤上。

    薄冰贴身，真气入体，生死符就这样种下了。

    这种手段，偷袭的时候用，能起到奇效。

    但一旦对方有所防备，比如多穿点衣服，把全身上下遮得严严实实的，这招就没用了。

    尽管生死符的局限性非常大，黄超依然在【天龙八部世界】中花费了数年的时间，把这招给练到了精深。

    他照着脑海里的练功影像，没多久就又学会了。

    只是他在现实世界中异常谨慎，还从来没有动过给某个家伙种下生死符的想法。

    像洪世贤这种普通人，也是能够被种下生死符的。

    只要身体内存在特异细胞，就能被导入“特殊的阴寒内力”。

    其实，如果洪世贤意志力够强大，他甚至能因祸得福，正式开启内力的修炼之旅。

    但很明显，洪世贤这个废物渣男，并没有这种意志力。

    黄超给洪世贤的体内种下生死符后，又去看了一眼躺在床上酣睡的林品如。

    简单的给她喂了一点水，又把一路上拍摄的影像剪辑了一番，刻录成了光盘，在酒店里自带的DVD上循环播放了出来。

    想必林品如明天早上醒来，看到影像里洪世贤想*****她的丑陋模样，能主动远离这个渣男。

    黄超做完这些，洪世贤刚刚悠悠转醒。

    嘴巴里塞了一大坨臭袜子，他只能呜呜呜的低吼，同时使劲扭动身体，想挣脱开束缚。

    黄超刚给林品如盖好被子，转身看到洪世贤在奋力挣扎。

    他不慌不忙的走到洪世贤面前，蹲下来，盯着他的眼睛看了几秒后才开口说道：

    “洪世贤兄弟，怎么样？感觉到身体里面有痒痒的感觉了吗？”

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    “哎呀，真是抱歉，忘记你没办法开口说话了，别着急，我马上帮你把臭袜子给取下来。”

    “嗯嗯”，洪世贤使劲点头。

    黄超做出要动手的样子，只是手伸到一半又收了回去：

    “可是，世贤兄弟，万一我把你的嘴巴放开了，你大声喊救命怎么办？那我不成了入室绑架的罪犯了！那可不成。”

    “呜呜呜，呜呜呜！呜呜呜！”

    “哦，你是说你不会喊救命对吧。”

    “嗯嗯嗯”，洪世贤更加剧烈的点头。

    “好，那我就信你世贤兄弟一回，希望你说话算话，要不然你嘴巴里的舌头就别要了吧。”

    黄超不知道从哪里掏出来一把泛着寒光的匕首，还伸出舌头来舔了一下刀口。

    洪世贤被这骇人的一幕吓惨了，他一个从小在温室里长大的富二代，哪里见过这种场面。

    他像个鹌鹑一样缩着脑袋，连挣扎都不敢了。

    黄超把臭袜子拔出来后，洪世贤也真的没有大声喊叫。

    “嗯，表现不错”黄超拍了拍洪世贤的脸，鼓励的说道：“既然你这么听话，那舌头算是保住了。”

    “听话，一定听话，求求你，放过我吧！”

    洪世贤都快被吓哭了，他一边扭动身体蹭痒痒，一边低声哀求：

    “我哪里得罪过您，您告诉我，我一定赔偿您的损失！”

    “你的问题嘛，倒也谈不上得罪，就是你说的有些话，做的有些事，我看不惯而已。”

    “您说，我一定改，一定改！”

    “啊！好痒啊！”

    洪世贤忍不住了，身上的痒痒太难受了，他一不小心叫了出来，然后立马感觉不对，又努力把接下来的喊叫声憋回去了

    但这下子更痒了，他拼命扭动身体，一不小心弄翻了绑着他的椅子，倒了下去。

    黄超居高临下的看着洪世贤像一根蚯蚓般在地上蠕动：

    “怎么样，痒吧”，黄超的声音平静，但在洪世贤听来，却仿佛来自地狱。

    “痒，好痒！好痒啊！我受不了了！”洪世贤的声音都变形到痛苦的呻吟了。

    黄超看火候差不多了，蹲下去掰开了他的嘴，丢了一颗药丸给他吞下去。

    这药丸就是天山童姥的“镇痒丸”，作用原理是，用一些药材暂时隔绝“阴寒真气”与特异细胞的接触，从而延缓其分泌相应蛋白质。

    只是这种药丸治标不治本，得定期服用，一旦断药，生死符还会再度发作，就像吸du一般。

    刚刚从绝望中缓解过来的洪世贤，一听到刚才那种绝望还会复发，他直接被吓得尿了裤子。

    黄超嫌弃的让他自己去卫生间处理了一番。

    然后两人一起，装作什么都没有发生过的样子，并肩离开了酒店。

    把醉酒后的林品如一个人留在了大床上。

    洪世贤是禽兽。

    黄超禽兽不如。

