    “本来找到了，但最后还是被人带走了。”犀牛说着，双手紧握，眼里划过一丝的愤怒。

    飞鹰微微一愣，上下打量了犀牛一番，有些诧异道，“还是被带走了，对方很厉害吗？连你都打不过？”

    犀牛的武力值可是七色花组织的第一名，他可是非常的厉害，能从他手里跑掉的人，绝对不简单。

    “不是。”犀牛皱眉道，“我赶去时，那人已经开车准备离开了，看样子早就有所准备。我拦车了拦不住，对方很狡猾！”

    飞鹰微微思索，顿时明白过来，若有所思道，“看样子，对方的确不简单了。”

    他说着，犹豫了一下，再次将虎三叫来。

    虎三点头哈腰道，“老大，你找我什么事，我绝对会……”

    “闭嘴！”飞鹰直接打断道，“你现在就发动所有的人还有人脉，去给我找人，找不到……”

    “我知道我知道。”虎三立即应承道，“我一定会找到的，保持完成任务。”

    说完，他立即往后边跑去。

    看着虎三离开的背影，狐狸忍不住道，“飞鹰，他为什么对你如此的唯命是从，就差没把你当菩萨供起来了，你是不是……”

    她话刚说一半，察觉到一道冷冰冰的目光朝她看来，好像要将她碎尸万段一般。

    狐狸心里一惊，下意识看了过去，就看到了秦若楠那张熟悉的脸庞。

    “哎呀，居然在这里遇到老熟人了，真的稀奇啊！”狐狸说着，撩了撩头发，笑眯眯的朝秦若楠走去。

    ……

    云州大陆。

    战司爵刚推开书房的门，就看到两道熟悉的身影。

    他心里一惊，立即将门关上，有些诧异道，“你……你们为什么在这里？”

    普空躺在沙发上，深吸一口气，唉声叹气道，“战总，东西拿到了，你可以帮我处理一下伤口吗？我感觉我要失血身亡了。”

    从哪个破地方出来后，他才反应过来，自己胳膊虽然没有什么知觉，但鲜血还一直流着在。

    战司爵微微一愣，上下打量了他一眼，随即道，“东西呢？”

    “你……”普空顿时有些激动，“战总，你还有没有良心，我都受伤了，你为什么……”

    不等他话说完，了尘师叔忍不住打断道，“这位施主你好，我是普空的师叔，你可以叫出了尘，这次谢谢你收留我们了，如果有什么不周到的地方，你别介意。”

    “了尘师父严重了。”战司爵说着，顿时想起了什么，打量了了尘师叔一番，若有所思道，“了尘师叔，您是不是墨家的……”

    了尘师叔直接打断道，“嗯，我就是墨子予，墨家之前的首领。”

    战司爵心里一喜，立即问道，“那您肯定会解失智散了，对吗？”

    了尘师叔微微叹了一口气，若有所思道，“失智散不好解，不是说有了解药就能立即解了。”

    他说着，看了普空一眼，轻咳一声道，“普空，赶紧把失智散的解法拿出来。”

    “知道了知道了，你们为了一张破纸，都不管我的死活，你们……”普空一边说着，一边不情不愿的弯腰去脱自己的鞋子，然后从袜子里拿出一张揉成腌菜一般的纸，在战司爵面前晃了晃，“战总，这是你们要的解法。”

    战司爵脸色顿时黑了，眉头紧皱，有些无语道，“你……你为什么要把东西放袜子里！”

    这都是些什么东西！

    “战总，你……你居然嫌弃！”普空深吸一口气，气急败坏道，“我可是拼上我的老命才拿到的东西，你怎么可以这样，我……”

    见他这样，战司爵抿了抿唇，顿时没眼看了，“知道了，你别嚎了，东西放桌上，处理伤口，我……”

    话说一半，他顿时想起了什么，若有所思的看着普空道，“你现在回家！”

    “回……回家？”普空一脸的懵，“战总，你不会是用完我后，就想把我抛弃了吧，你这跟始乱终弃的渣男有什么差别呢。哼，你居然是渣男，我回去后就要告诉主人。”

    战司爵实在受不了他如此，直接解释道，“让你回去，肯定是有事让你帮忙，而且这事，只有你可以完成。”

    “只有我可以完成？”普空嘴角顿时露出一抹微笑，有些傲娇道，“既然如此，那我勉为其难的答应了。”

    说着，他顿了顿，又问道，“我走了，那了尘师叔呢？”

    战司爵揉了揉太阳穴，轻声道，“当然是继续留在我这里了，你去墨家劫人，他们如果发现了，肯定会找，到时候发现人在你那里，你能应付吗？”

    “也对！”普空顿时赞同的点了点头，“以我老爸那怂样，肯定二话不说，立即把人给交出去。所以了尘师叔，你就安心待在这里，我先走了。”

    说完，他也不等战司爵他们回应，立即从窗户跳了出去，那动作那叫一个熟练。

    看着他离开的身影，了尘师叔微微摇了摇头，随即看向战司爵道，“战总，您是不是中了北斗七星？”

    战司爵微微一愣，直接将头上的连帽拿了下来，轻声道，“不愧是墨家的人，一眼就可以看出来。”

    了尘师叔没有说话，只是上下打量着战司爵，皱眉道，“战总这病可比失智散还要严重，如果没有猜错的话，你已经吐了五次血了。你一直能活到现在，应该是用了什么压制的药吧，可惜这次你没有药了，所以……你的头发变白。”

    战司爵心里一惊，轻轻地点头，“没错，我这病是从娘胎里带出来的，小时候没事，成年后开始吐血了，最后得到了压制的药，每年必须吃一颗，今年的药……”

    他顿了顿，立即转移了话题，“今年没有药了，所以变成了这样。不知了尘师父有什么办法？”

    现在的他宛如僵尸一般，只要外出一定要将只包裹的严严实实，生怕被人看到了，不过，他更还是怕的是，被黎甜甜看到，被她知道这一切。

    了尘师叔抿了抿唇，犹豫的看了战司爵一番，犹豫道，“你这个毒真的不好解，稍微不小心就有可能在解毒过程中死了，不过，有了普空，你的生机就多了一分。”

