    很显然，这个玩家是某个人安插在天盟之中的奸细。

    当然，这种奸细没啥太大的意义，只要混不到高层，只是一个普通成员，最多只能了解到天盟一些成员都能知道的事情，只是说了解的比较早而已。

    风凌问道：“怎么回事？”

    “天盟这边貌似马上要遭受到天火宗那些NPC的袭击，这边已经在召集成员了，大概目前有一万五。”

    嗤——

    另一边，风凌嗤笑了一声。

    计划成了！

    显然是火元霸听到了那些流言蜚语，实在是坐不住了，便召集天火宗成员过来攻打天盟了。

    这就是他想要的。

    而现在，这白夜召集天盟成员，也就说明了一点，他已经无法号召天龙军了！

    所以，他才没办法，只能召集成员过来防守！

    “天火宗那边多少人？”

    风凌问。

    “按照说法应该是几百个人。”

    风凌沉吟了一声：“几百个人，估计都是魔玄BOSS，仙灵和玄天的水平，天火宗的那些长老各个应该都是玄天仙灵，一万多玩家根本就没办法守住几百个顶级的高手！”

    事实上确实如此！

    如果是几百个跟他们同级别的怪物的话，那兴许还会简单一些。

    主要作为人，他们有着明确的计划和极高的智商，别看人就那么一点点大，跟怪物巨大的体型比不了。

    但是如果等级和品级高，依旧能一个技能轰炸百米！

    以玩家现在的属性，他们各个释放个大范围的技能，随随便便不就秒杀几百人？

    所以，理论上很难打！

    也正是因为如此，楚白才会觉得难打。

    “哼！这次，这个天盟是要出大事了！”

    风凌冷笑了一声。

    他很爽！

    天盟再次被天火宗给拿下来，他们的五级公会就会变成一级！

    不过，有任务的通关排行在，应该也会成为三级。

    但，三级毕竟和五级差距极大！

    反正只要看到这个白夜哪里不好，他风凌就无比开心。

    ……

    好多不明所以的玩家也是看到了天盟这边召集成员的情况，也是纷纷汇聚到了此处。

    “啥情况啊？天盟咋的了？有这么多人过来了？”

    “还没听说啊，好像是这个天火宗本来的NPC要过来攻打了，白夜大神没有办法，不得已要召集成员。”

    “好像确实需要啊，这些NPC估计都是魔玄，仙灵和玄天，神皇不一定有，但如果是这些级别的存在，也足够重视了。”

    “不只是重视，怕是天盟要没了。”

    “……”

    好多人纷纷都凑过来看戏。

    天火宗。

    “少主，不好了，我们恐怕被发现了！”

    “嗯？”

    火元霸眉头微皱，问：“怎么回事？”

    “那天盟短时间内召集了成千上万的异世界冒险者镇守我们天火宗的宗门，怕是知道了我们来了，他们便召集成员防守了。”

    然而，火元霸却仰头大笑了一声。

    “哈哈哈——”

    “少主，您笑什么！？”

    “本少笑这是好事啊！”

    “哦？”

    然后一位老者道：“很简单，既然他们知道了我们来了，而且时间也已经过了接近半个时辰了，如果他能够召集天龙军，以天龙军的速度怕是已经过来了，但是他没有，反而他是在召集自己势力的成员回防，就证明他已经无法再号召天龙军了。”

    火元霸点点头：“没错！”

    “那万一，他是担心一旦召集了天龙军，我们知道后便不去攻打了，所以暂时没叫他们来呢？”

    火元霸道：“很简单，如果他还能召集天龙军，他只需要让天龙军的人来，让我们知道他还能召集天龙军，这样的话也能高枕无忧。”

    然后火元霸道；“不过就算是如此，我也不可能就被吓到，有机会一定还会攻打，但现在是最好的消息了！”

    随后火元霸问：“大概有多少人？”

    “怕是有万人。”

    “万人？呵呵呵，不足为惧，他们异世界的冒险者，除了个别几个势力不错之外，其他的都是一群酒囊饭袋，动动手都能杀死，三长老带人也来了，我们差不多可以出手了！”

    “是！”

    然后火元霸盯着天盟的方向，握紧了拳头。

    “天火宗，我今日便将你夺回来，白夜！我必杀你！为我父亲报仇！为天火宗的所有人报仇！”

    “走！”

    “是！”

    然后他们数百人冲向天盟方向。

    “卧槽！来了来了！”

    “快闪开，小心被误伤！”

    “真来了啊，好多人！”

    “这得有五百多号人吧？”

    “我所能探查到的都是魔玄BOSS级别的NPC，还有一大群我探查出来都是???的，这得是五百多号魔玄和魔玄之上的BOSS啊！卧槽！天盟就一万多人，能顶得住吗？”

    “显然顶不住啊，就算白夜大神再狠也顶不住啊！咱们就粗略估计，就算白夜大神再牛逼，一个人顶五个仙灵，他一个人去打五个，其他一万多打五百多，怎么都打不过！”

    “是啊！这种级别的NPC，他们随随便便放两个技能就是几十米，上百米范围的爆炸伤害，一旦在范围内，怕是触之即死啊。”

    “……”

    风凌也是放下了工作，来到了附近看戏。

    除了他，独孤问剑，轩辕天等人也都是过来。

    大家都想看看。

    “可惜，我还等无敌期过了呢。”

    独孤问剑叹了一口气。

    “独孤会长为何叹气啊？”

    风凌微笑着走了过来。

    “风凌会长，这公会无敌期马上过了，本来我还打算等他们无敌期过了直接过来攻打天盟的，现在看来，天盟又要被这个天火宗给夺去了，是没办法了。”

    为啥要过来攻打呢？

    他们人数占据绝对优势，凭啥打不下来？

    一旦打下来，他们占据这天盟的巨大宗门，他们就是五级公会！

    相信，不只是他，任何一个顶级公会都可能在暗中酝酿这件事情。

    现在，大家希望天盟被打下来却又不希望。

    而风凌是希望的。

    因为他现在白风盟刚刚建立，虽然想来攻打，但估计过来攻打不太好！

    “五级公会的诱惑确实没人能够抵御得住，但是没办法，这么多NPC，一万多人，随便秒，根本守不住。”

    风凌幸灾乐祸的说道。

