
　　杨天送给赵敏储物戒指后，她废寝忘食的翻阅百科全书，终于找到了她想找的东西。23sk.net

　　大还丹，可以治疗她爸爸的伤势，还能恢复修为！

　　赵敏激动的在储物戒里翻找，费了大半天的功夫，终于找到了一瓶大还丹。用百科全书确认无误之后，赵敏马不停蹄的赶回娘家给父亲送丹药去。

　　赵敏的父亲赵云吃过大还丹之后，体内筋脉在重铸，修为也在恢复。兴奋之余的赵云并没有失去理智，而是提醒女儿此事要绝对保密，否则很容易引起家族的觊觎。

　　然而，世上没有不透风的墙，家族长老还是发现了赵云的情况，并且通过蛛丝马迹查到了赵敏的身上。

　　联想到赵敏拍卖的培元丹和续命丹，赵家很快就确认了，赵敏必定有重宝，否则不可能让赵云恢复修为。

　　族老连夜开会，逼问赵云恢复修为的秘密。赵云矢口否认，称是自己这些年坚持用药才慢慢恢复的。

　　然而族老并不相信，因为族长一直都有安排人暗中监视赵云一家。

　　赵云抵死不认，夫妻俩被关进了家族大牢。

　　赵家族长赵昊派出小儿子赵丙去威逼赵敏交出重宝，赵丙对赵敏垂涎已久，企图通过赵云胁迫赵敏就范。赵家这种古武世家，家族内通婚并不罕见。只是赵敏已为人妇，所以赵丙只想玩玩。

　　然而他还没来得告诉赵敏她父亲已经被家族关押起来，就被乱入的杨天拍成了血雾。

　　赵敏只告诉杨天，她从储物戒指找到大还丹，给父亲服用之后，父亲恢复了。但是家族也发现了这个秘密，于是派赵丙来向她讨要。

　　至于她父母被已经被关押的事情，她并不知情。

　　杨天听完之后有点唏嘘，不管大家族也好，大势力也罢，明争暗斗是永恒的主题。这种事情在仙界见过多了，没想到地上的大家族也兴这一套。

　　“所以你打算怎么办？要不我还是把赵家另外两脉灭了吧，省得你整天受制于人。”

　　赵敏露出迷人的笑容，伏在杨天胸膛，轻声道：“谢谢你，但是我不希望把你牵扯进来。你有自己的家人，有自己的生活，能抽空陪陪我，我就已经很满足了。至于赵家的事情，我自己会解决的。”

　　杨天有点无语，他是挺想把赵家打沉的。但是他对赵家不熟，万一误杀赵敏的在乎的亲人怎么办？

　　这事只能先忍忍了，改天抽空去看看未来老丈人，摸个底，就不怕误杀了。打定主意后，杨天悄悄在赵敏身上打入一道意志，可以随时洞察她的情况。当然是为了保护她，目的很纯粹。

　　“好吧，既然你都这么说了，那我就让赵家多活几天吧。”

　　“谢谢你，为我做了那么多。”赵敏在杨天脸上亲了一口以示奖励，幸福充满心窝。

　　“对了，大闹林家的那个阿祖是你吧？”赵敏问道。

　　“咦？连你都知道了？我掩饰得那么差吗？”杨天很惊讶，明明演技爆表装扮满分，为什么频频被人认出呢？

　　“咯咯咯，姐姐有自己的消息渠道。林家寿诞那么大的场面，我当然要安排几个人进去收集情报了。只是我没想到你那么欠揍，竟然在人家寿宴上送挽联，还把老太太活活气死，真有你的。”

　　杨天摸摸鼻子，这事真不怪他，谁叫林家三番四次招惹他呢？虽然可以一巴掌拍死林家，但是你要真的一巴掌把敌人都呼死了，那人生还有什么乐趣可言？

　　鹰眼为了打发时间，从伟大航路一路追杀克里克到东海，最后才把他的船砍翻。要是他一个照面就把蝼蚁秒杀了，又怎么会遇到索大这么有趣的年轻人呢？

　　尤其是杨天这种诸天最强的，本来就已经无敌了，要是不找点乐子，永恒的生命迟早要发霉。

　　“好吧，我承认我就是那个帅气的阿祖。本来想慢慢陪他们玩的，谁知道他们竟然胆大包天的想动我家人，我只能提前送他们上路了。”杨天摊摊手，他也很无奈。

　　“说你胖你还喘上了，我没想到军方竟然会大力支持你，还出手帮你灭了林家。虽然林家罪恶滔天，军方迟早会动手，不过这一次确实因为你才提前动手的。可见在军方眼里，还是非常看重你的。”赵敏认真分析。

　　“所以我现在也算是有强大背景的人了？”

　　“咯咯咯，算是吧，有军方撑腰，我想赵家应该不敢轻易找你麻烦。”赵敏想到这一点，放心了不少。

　　“你要是担心赵家找麻烦的话，我让秦四海制造一个假现场，对外宣称赵丙逛黑窑子，白嫖不给钱，被老鸨打死了，尸体扔长江喂鱼。”

　　“噗~咯咯咯，你这方法也太损了吧？赵家不傻，不会上当的。”赵敏笑得花枝乱颤。

　　杨天笑道：“混淆视听，分散赵家注意力，分担一下你的压力嘛。”

　　赵敏打断他：“好啦，赵家的事我会想办法搪塞过去的，说说你今天找姐姐有什么事吧？”

　　杨天拿出柳如龙给他的文件袋：“这个是金陵林家所有的产权证明，你帮我拍卖吧，所得收益全部打到我媳妇账户上。”

　　赵敏接过，打开一看，彻底惊呆了。林家不愧是商业世家，背景滔天，单单是不动产就价值数千亿！还有许多灰色产业，以及掌控的港口码头，价值不可估量。

　　赵敏深色严肃，深吸一口气：“我需要宣传一番，明天晚上连你的美颜丹一起拍卖。”

　　杨天宠溺的搂着赵敏：“辛苦你了。”

　　赵敏打趣道：“我尽心尽力为你做事，最后好处全部都归你媳妇，你说你怎么就那么渣呢？”

　　杨天笑道：“那我现在把你应得的那份好处给你吧。”

　　不等赵敏反应过来，杨天搂着她躺下，手从衣服里伸进去。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第98章 滴血认主免费阅读。https://www.23sk.net 