    第154章气死她，最好原地爆炸

    这下，葛玉洁不敢说话了。

    她只能压下满心的不甘，死死盯着楚千璃的动作。

    这令人心悸的目光，若是心智差一些的人，肯定要受影响。

    可楚千璃是谁啊！

    你看就看呗，我炼我的。

    而且她手上的动作还越来越快，力求把葛玉洁气到原地爆炸！

    所有围观楚千璃炼丹的人，此时全都傻了。

    “不是吧，我觉得我眼睛出毛病了。否则怎么看到郡主的手舞出了残影！”

    “兄弟，别慌，不是你一个人眼睛出毛病。”

    “……”

    特喵的，他们的三观都重组了啊！

    哪有人炼驭兽丹，速度这么快的？

    “低等大陆，竟有如此天才？”祁连此时也诧异了。

    须臾，他唇角微勾，眼底闪过了一抹暗芒，想到个有趣的主意。

    “小郡主，就是你了。”

    而被男妖精盯上的楚千璃，暂时还不知这个噩耗。

    她正在挑战自己的极限。

    一双手，动作越来越快。包裹着灵植的灵力，也是越用越纯熟。

    “还剩三枚……”葛玉洁看得心头直跳，连忙去看燃烧的香。

    怎么可能，还剩一半！

    照这个速度，楚千璃完全可以把十枚驭兽丹全都炼出来！

    葛玉洁心头一慌，突地感到眼前发黑，连忙用手撑住逐风犀。

    她已经吃了治愈丹。可之前到底失血过多，身体受了影响。此时一紧张，就觉得身体虚得厉害。

    但她撑住逐风犀后，突然像是找到了底气般。

    葛玉洁冷冷一笑。

    是了，是她太紧张了。

    楚千璃即便有点本事又如何，夺魄貂的能力可不是她能轻松破掉的！

    就在葛玉洁胡思乱想的时候，楚千璃顺利无比的炼出最后一枚驭兽丹。

    “搞定。”她端着装驭兽丹的小盒，无比从容地朝凶兽们走去。

    “等等，你要做什么？”葛玉洁面色一沉，色厉内荏地质问。

    “你这不是问废话么，炼出来的驭兽丹，当然是给凶兽吃啊！”楚千璃随口答道。

    双目却是闪闪发亮地盯着凶兽们。

    哇，那红莲蟒的花纹真漂亮啊！

    裂天蚁也好有趣，竟然有巴掌大小，她还从没见过这么大的蚂蚁！

    还有那……

    “退，快退，不要被她碰到！”

    就在楚千璃兴奋的当口，葛玉洁冲着凶兽们大叫。

    可凶兽们虽被控制了，但他们的本能之一就是吃！

    可以说，每一只凶兽都是合格的吃货。

    对吃货而言，好吃的驭兽丹就在眼前，喊他退？

    开什么玩笑！

    不听不听。

    一个个都张大了嘴巴。

    “哟！好乖！”楚千璃笑得眉眼弯弯，分分钟就把驭兽丹顺利喂完。

    “！”葛玉洁。

    她心中满是惊涛骇浪，这些凶兽竟然不听命令！

    “噗！”众人笑喷。

    要不要这么逗！

    凶兽原来都是这么可爱的么？

    “不就是喂个驭兽丹，又能如何。玉洁丫头实在太不淡定了。”葛家大长老脸色漆黑，声音阴沉。

    刚好，比斗区中的葛玉洁，此时也说出了同样的话，“楚千璃，你别得意。不就是成功喂了驭兽丹么，这不代表什么。”

