    赤鲉低声一言，一掌缓缓凝聚，雄浑的力量在这一刻彻底爆发出来，势必要将陈强体内的丹田，血脉全部破碎！这样一来，陈强就算废了！而后，便只能任由他们宰割！‘啪嗒～’一只脚已经跪在了地上。

    另一只脚已经在颤抖。

    陈强深吸一口气，他眉头皱起，想要借助天地灵气来让赤鲉的力量一点一点消散，可他发现，自己实在是太弱了！马尔扎哈的封印虽然被解开了一点，但是力量上面的悬殊还是让陈强感觉到莫大的吃力！“陈强，你不错啊！你能撑到现在，已经让我很震惊了！我这一掌，只有当年那老不死的承受下来，下一个就是你了！”

    “如此年轻，却能凭借着一己之力将我这一拳给承受下来！你厉害啊！要是再给你几年的时间，说不定你都要爬到我头上了！但，可惜了，你不懂得低调，你不懂得保命。”

    赤鲉笑了，不断加大了灵气上的输出，不断将陈强给压制下来。

    瞧着陈强另一条腿也即将跪下来。

    他察觉到时机已成！‘嘭！’一拳！只有一拳！那一拳的力量顷刻之间爆发而出，将陈强给打飞了出去！那一道弧线缓缓落下，使得陈强在地上滚了几圈。

    “陈强！”

    “我靠！”

    “怎么可以这样！”

    白家子弟都快抓狂了！看到陈强在地上翻滚之后，他们想要冲上去，陈强的一句话却让他们停在了原地一动未动！“你们，给我站住！”

    陈强瞪了他们一眼，抹去嘴角处的血迹，缓缓从地上站起身来，他身形有些微微发愣，走起路来的姿势还有一些奇怪，但是他那先天之境的身躯还能扛住这奋力的一拳，但也需要有灵气的支撑才行。

    陈强知道，再来几拳的话，他恐怕要到达极限了！要是马尔扎哈能够在这一刻起将他的灵气再释放一些，他分分钟教赤鲉做人！“你们，不是他的对手！纵然去了，也只是找死，徒耗性命罢了！”

    “可是！”

    “我们也可以战斗！”

    “是啊，陈强，不要小看我们！”

    几个人愣了一下，他们有些焦急，谁都不想要陈强死在赤鲉的手中。

    若是可以的话，他们也能一战！也能与之拼命，也能与之刚！陈强没再搭理他们，“赤鲉，你的目标应该是我吧！那些化神期的家伙死在我手里，你的徒弟也会死在我手里！至于你，修炼到这种程度已经很不容易了，你也活了一百年多！若能突破，必然能增寿百年！要是栽在我手里，可就搞笑了。”

    “搞笑？”

    “你说我搞笑？”

    “陈强！”

    赤鲉气的咬紧牙关，他双手微微颤抖了一下，一手抬起，食指直指着陈强，“先前要不是欧阳龙提醒我，用力过猛，不光会抹杀你，还会将你的资源也给抹去！这，可就亏大了！”

    “资源？

    丹药么？”

    陈强将一枚丹药取出，轻轻磨碎。

    卧槽！这么浪费！那可是丹药啊！要是放在拍卖行内甩卖的话可是价值上亿啊！要是用于修炼的话，帮助突破不说，还能让他们的地位得到提升。

    赤鲉气的面容涨红，眸子瞪大，血丝遍布，“好，很好！非常好！陈强，你彻底得罪了我，你也彻底将我给惹火了！今天……我非得将你给收拾了！”

    “给我闪开！”

    欧阳龙想要抱住赤鲉的大腿，让赤鲉冷静下来。

    可赤鲉一个巴掌就将欧阳龙给抽飞了出去。

    那肿胀的脸疼的无比，欧阳龙下意识的捂住了自己的脸，他看着赤鲉已然冲上去，想要阻止已经不可能了！他只是希望，自己的师傅能在下手之前，好好想一想陈强身上的丹药。

    那些丹药可是价值连城，每一颗丹药都能卖到上亿。

    陈强避开了赤鲉的攻击，那拂尘挥落而下后，陈强一脚便踹了开来，但还没等陈强彻底跑开之时，赤鲉的一拳已然落了下来。

    ‘嘭！’一拳！‘嘭！’两拳！紧接着十几拳全部都落了下来。

    而每一拳陈强全部都承受了下来，他没有后退，也没有逃跑，任由那几拳落在自己的胸膛处，任由那几拳冲击着他的五脏六腑。

    ‘噗～’终于，一口血吐了出来。

    陈强倒退几步，眼眸之中血丝遍布，眼神很是淡然，压根没将赤鲉放在心上！尤其是在最后一拳彻底落下来之后，陈强跌倒在地，也骤然爬了起来。

    他怕吗？

    不！他不怕！他只是担心，自己一旦离开的话，受到伤害的就是白家的子弟们！赤鲉嘴角上扬，“陈强，都已经被打成这个样子了，你就干脆求饶吧！将丹药交出来，或许我还能放过你！可你要是不愿意将丹药给交出来的话，这后果……我想不用我说，你也应该能够明白吧？

    斗，打，你不是我对手！你保护那些资源有什么用？

    刚刚被你捏碎的一颗丹药，你可知道价值多少？”

    “一颗丹药？”

    “莫说是一颗丹药了，就算是功法，针法，阵法等……它们都在我的脑海之中，永远都不会忘却！所以，就算你杀了我，你也得不到！”

    陈强笑了，那口齿之中夹杂着些许血迹。

    感觉到莫大的屈辱，赤鲉皱眉，她深吸一口气，巴不得一巴掌抽在陈强的脸上。

    可要是这一拳下来将陈强给打昏了，那些资源，他能找谁拿？

    他能从什么地方来获得？

    “你当真以为我不敢杀你？”

    “陈强，那些资源固然重要，但是，你不给我也没关系！毕竟，还有其他方法可以获得！”

    赤鲉笑了，一手抬起，手掌之中，一股黑色的气息缓缓凝聚，随着他靠向了陈强，“哪怕你成了一具尸体，我都能在你的脑海之中，从你记忆内提取！”

    “好恶毒的功法！”

    白墨林皱眉。

    “恶毒？”

    “这世界以强者为尊，恶毒只是一个招式而已！”

    “你若变强，谁都怕你！你若弱，谁都可以欺负你！”

    赤鲉盯着陈强，就怕这小子突然跑了。

    

