    “本报讯，昨晚7点15分，位于大桥南区文斯克街22号的民宅发生了一起严重的爆炸，疑似煤气泄漏造成，所幸该房屋多年无人居住，并未发生人员伤亡……”

    “真是什么事情都可以推给煤气爆炸啊……”清晨，被恶魔先生的叫早服务唤醒的克莱恩拿起今日份的报纸，很快就在第三版看到了他想要看到的新闻。

    不过……

    “居然引发了爆炸……是那个‘东西’具有爆炸类的能力，还是代罚者通过炸毁房屋来销毁痕迹？”克莱恩有点后悔昨天没有去大桥南区围观，不过再一想，他又轻轻摇了摇头，如果自己在场的话，以自己序列八都还没消化完的实力，说不定会被代罚者顺便拎回去。

    “总之这件事到这里差不多就该结束了，倒吊人先生似乎最近也在贝克兰德，说不定他会在塔罗会上分享今天的事情……哦，对了，他和正义小姐昨天请假来着……可惜梅拉斯先生的委托估计也要不了了之了，十镑啊！”

    克莱恩有些痛苦的叹了口气，逆走四步来到灰雾之上，通知太阳先生和恶魔先生下次塔罗会暂停的消息，虽然说太阳、恶魔和自己也可以开一次塔罗会，但是没有倒吊人先生的脑补和正义小姐的捧哏，他想要在两个神秘学知识丰富，却没什么交集的人面前维持逼格，那也太困难了。

    ……

    “果然还是暂停了啊！”斯诺听着耳畔回荡的愚者先生的声音，感受到魔药又消化了几分。

    要问整个塔罗会最重要的成员是谁，那必然是正义小姐无疑，倒不是因为她足够有钱，而是因为，她足够小白。

    作为一个非凡世界的新人，奥黛丽小姐总之能够替愚者先生问出一些他想要知道，却又足够低级的问题，这绝佳的捧哏手法，才是塔罗会前期得以维系的基础。

    收拾了一下心情，斯诺一如既往的翻阅起信箱中的来信，确认今天没什么生意之后，便拿着读者来信，一边读一边挑出几个有特色的进行回信。

    斯诺很像手这种过程，因为他很清楚，这些读者在不久的将来，都会成为他的锚。

    不过他的好心情并没有持续太久，在第一封回信刚刚写好的时候，斯诺的耳边，忽然响起了有些熟悉的呓语，还不等他听清那呓语说了些什么，层层叠叠的耳语便此起彼伏的浮现出来——

    “真实造物主是隐秘存在，愚者也是隐秘存在，我听愚者的耳语不会被污染，所以听真实造物主的耳语也不会被污染……”

    白马非马的耳语形成层层叠叠的滤网，将忽然出现的耳语中的污染尽数隔离，只留下若有若无的呢喃，在他的耳边回荡——

    “来这里！快来这里！”

    “这是，真实造物主的神谕？怎么会忽然联系我？因为我现在成了v先生，是神使了？”斯诺心中升起这个念头，不过还是立刻抬起右手，在胸前连点四下，绘制出逆十字的符号，然后虔诚的道：

    “您的意志就是我的意愿。”

    言罢，他盯着那层层叠叠的呢喃起身，从随身带着的锡制卷烟盒中取出那枚隐修士的非凡特性丢进影子之中，推开门朝着外面走去……

    ……

    “应该就是这附近了……”

    顺着真造的呢喃所指出的方位，斯诺皱着眉头巡视着周遭的环境，却并没有发现任何奇怪……

    嗯，有了！一个下水道！

    斯诺的视线集中在那个看起来挺值钱的铁盖子上面，略微思考了一下，便发动了隐修士的能力。

    不得不说，这个来自“前v先生”的遗留真的是挺好用的，除了会无时无刻的散播真实造物主的rap之外，几乎能够赋予使用者隐修士全部的能力。

    这是什么意思？

    意思是只要能承受住真造的耳语，一个普通人也可以借着它获得中序列的实力，而且还是全方位的那种。

    斯诺的身体忽然崩散，化作一团漆黑的阴影，顺着下水道入口的空隙流淌下去，在穿过了短暂的恶臭区域之后，他看到了一个人。

    “兰尔乌斯？”

    ……

    兰尔乌斯觉得自己非常倒霉，明明只是想搞个大新闻，却没想到居然被真实造物主阴了一把。

    真实造物主埋在他体内的树苗不断的对他的精神施加着影响，让他在恍惚之中，来到了贝克兰德，来到了这个充斥着堕落、麻木、怨恨与死亡的城市，哪怕没有感受到那一点点在自己的血肉中增殖的树苗，他也明白那位邪神究竟想做什么了。

    幸运的是，他只是个序列八的非凡者，能够承受的力量有限，为了不直接杀死他，真实造物主降临在他身上的力量并不算多，而他到底是个“诈骗师”，通过对自己施加魅惑、思维误导等超凡能力，他勉强让自己保持了一定的理智，没有顺从真实造物主的意愿，在东区、工厂区或者码头区隐藏，而是躲进了贝克兰德生活节奏最平缓的大桥南区，远离那些能够催化真实造物主降临的负面情绪。

    但在躲了这么多天之后，他还是被发现了，不知道是堕落造物主暗中影响了那个女人，还是自己被堕落造物主影响后，忘记了控制思维诱导的度。又或者干脆是那个女人是个恋爱脑，完全无视了自己的警告。

    总之，那个女人频繁的来往行为引起了外界的注意，甚至引来了代罚者的精英小队，而他，在奋力杀出重围之后，终于还是落入了极光会成员的手中……

    ……

    “这是重要的客人，给他准备一些换洗衣物，接下来一段时间他都会住在这里，记得注意保密。”斯诺将兰尔乌斯带到了a先生的家中，对着管家吩咐了一句。

    他倒是不担心兰尔乌斯对这里的人动手，或者说，现在的兰尔乌斯，恨不得周围一个人都不死，因为每一个死者，都会让真实造物主代替他的速度增加几分。

    大致安排好了兰尔乌斯的借宿问题之后，斯诺这才转过身，看着兰尔乌斯道：“尊敬的容器先生，如果有什么需要的话，可以和他们讲，只要不离开这座房子，他们都会满足你的。”

