    因着林佳佳被叫做天哥的男人扣住，场面就此僵了下来。

    中午的太阳越发大了，林佳佳被晒得有点站不住脚，大概从昨天到现在情绪上经历过太多波澜起伏，又或许是几年前的境况如现在还要差，所以林佳佳并没有太过惊慌。

    她看着俊彦冷酷，眸光中带有急切地傅世瑾，只是道：“傅世瑾，确认一下团子有没有事？”

    听言，名为天哥的男人拿枪口大力顶了下林佳佳太阳穴处，“闭嘴！”

    林佳佳被枪口撞得脑袋恍了一下，戴着手铐的双手下意识抓住男的手臂；傅世瑾急切往上了一步，杨风见状慌忙拿着刀抵上林佳佳小腹位置，“退后，否则我一刀捅下去！”

    杨风的刀刺穿了林佳佳腰上皮肤，渗出了点点血印；傅世瑾往后小退了步，低缓地开了口：“别伤了她。你们现在跑不掉了，放开她，争取从轻处理。”

    “阿天，别听他的！有这女人在手，我们完全可以逃出去！”杨风说着狠戾道：“傅世瑾！让你独自前来，你居然敢把条子带来！今天我们就是死在这里也绝不会放了你老婆！”

    “让他们都撤走！我们要安全下山！然后给我们准备一辆车，把这箱钱放到车上！”杨风接着命令！

    此时周边已遍布条子，他如今没有了其它办法，唯有抓着林佳佳拼个最后的机会！拿了钱逃出这里的机会！

    傅世瑾的黑眸定定看着林佳佳，她的脸色被勒得泛红，而嘴唇却干枯不已；他曾发誓绝不再让她受伤，可现在，她又处到了这种境地。

    林佳佳了然傅世瑾所想，她努力扯出抹浅笑，还朝他眨了下眼，让他不必太过担心。

    “听到没有！让他们全部让开！”杨风却是生了不耐，抵在林佳佳小腹上的刀口也深了些许。

    血液在林佳佳衣物上浸染开来，林佳佳轻拧了下淡眉，没让自己发出痛嘶，眼下是比毅力斗心理素质的时候，她不能让傅世瑾分神。

    傅世瑾的眸光在接触到林佳佳的伤口时，沉得可以滴出水，满目似乎都只有了那红色；可他俊彦上却无太多波动，他用不触动他们怒火的声音道：“你们只是需要人质，换我来。我保证不会动，你们可以挟持我。”

    他想用自己换下林佳佳。

    杨风才不上当，“用一个有身手的男人换一个手无缚鸡之力的女人？这种亏本事谁会做！少废话！让他们全让开！”

    闻言，傅世瑾与身后警长交换了下眼神，警方自然是不想相让，绑匪们手中有枪，如果让他们下到山开了车，不知道会造成什么不良影响。

    可这会不相让，林佳佳显然会受伤；傅世瑾只得冲他们示了下意，想在下山途中找个机会解救。

    警察闪开了一条道，杨风使唤着一个小弟：“你，把箱子拖着，跟我们一起！”

    那小弟在这黑压压的枪管之下有了点犹豫，“快点！”杨风一声吼！

    小弟总算找到了魂，飞快地拿着钱就跟上了杨风他们的步伐。

    杨风与阿天极为小心，阿天对这个山熟，走得也比较稳，在整个下山途中都紧勒得林佳佳，丝毫没给警察们留营救的机会！

    林佳佳被半拖半拽地下了山，山下不远，不仅有许多警察在，居然还有贺长儒及几个傅家人在，其中就包括傅亦彦的父亲傅吉海。

    他看到受伤的傅亦彦，担心到不行，只是现在两方情况不明，他没有立马上前询问情况；其它人也关切地望着这边没有上前。

    杨风和阿天看到这种状况就更慌了，杨风逼着傅世瑾让人开一辆车来将车钥，并让拖箱子的小弟将钱拖来自己这边。

    林佳佳这会的精神已十分虚弱，整天滴水未进，还被打了数顿，又被拖着走了这么久；她强撑着不让自己倒下，如果真让杨风拿到车钥开了车，她几乎没有生还的可能。

    在杨风跟傅世瑾对持时，林佳佳咽了下口水，哑着嗓子对一直勒着自己的阿天说：“阿天，你确定要逃跑么？”

    听到她声音的阿天拿枪抵她，警惕中带着些许慌乱，“你想说什么！”

    林佳佳虚弱地说：“这次绑架你并不是主犯，从犯的罪责不会重，你何不直接认罪？到时我再帮你请个律师，你肯定不用关很久。”

    听言，阿天仍拿枪抵着她，“你当我傻，我绑了你，想杀你，你还会帮我？”

    林佳佳微喘着气，认真说：“我听你们聊天，知道你是想替老大报仇，由此可见你是个讲义气之人，一个有义气的人，做错事只要即时回头就能被原谅；你老大的结果已经造成，你杀了谁也改变不了事实，何必再给自己添罪？”

    感受到阿天勒自己力度有了微微的松解，林佳佳心底也暗松口气；她跟这个阿天接触了好几次，虽然他凶狠，但她看得出他并非个丧心病狂之徒，不然也不会在刚刚警察围上山之时想要偷跑；只要他惜命，她就有机会。

    “现在警察重重围堵，你能跑去哪里？我以前在看守所呆过，曾跟律师了解过一些情况，像你这种手头没有人命的，最多就判个三五年，表现好还可以减刑......”

    “少听这娘们废话！”发觉到情况不对的杨风挥着刀就捅了过来，边急声说：“他们怎么可能会放过你们，可别忘了你们的大嫂怀着你大哥孩子在牢中，就是被傅世瑾派人给毒死了！”

    看着刀锋刺来，林佳佳使尽全身力气往旁一扭，虽避开了一些，但刀锋仍刺进了她的皮肤，她感觉自己腰上有了温热的感觉！

    傅世瑾想要上前，却又碍于还抵在林佳佳额头的枪！

    知道眼下只能让杨风的枪离开林佳佳，傅世瑾蹙眉冷问杨风：“陈漫欣的死因从未向外公布，连我都不清楚，你怎么会知道？”

    阿天听言，也将狐疑的眼神瞥向杨风，杨风脸上闪过一抹慌乱，继而阴冷说：“我偷偷找人打听的！就因为你们想隐瞒真相，我......”

    “别信他！”一旁的傅亦彦冷厉出了声：“陈漫欣一事是你亲手做的！”

    傅亦彦大声道：“还有这次绑架案之初我确实有参与！因为杨风说要利用青帮余党与傅世瑾之间的矛盾，事发将主要罪责都推给青帮的人，而我们则可以坐收渔翁之利，还没有任何人会怀疑！所以，你们在场所有人都是被我们给利用了！”

    在场之人皆被傅亦彦这话弄得呆了！就连前边的傅吉海都有听到，他简直不敢相信，自己儿子竟然会做出这种事情！

    “你！”阿天也惊到了，他双眼喷火还未说话，欲鱼死网破的杨风忽地伸手去夺阿天手中的枪，想让自己占尽主动权！

    阿天条件反射般一避，手指却因杨风压来的力度扣下了板机，只听“砰”的一声！

    “林佳佳！”

    突如响起的枪声和喊声，林佳佳甚至分不清是谁快谁迟，只感觉肩膀一疼，她被一股力量裹着滚到了一边！

    继而又是一声枪响，伴随着不远处一个男人的痛哼声；再后来，耳边有了几声连绵的枪声，应是警察反击射的......

    林佳佳整个人都趴在地上，脑袋晕眩不已，她感觉背上压着个沉重的身体，熟悉的雄性气息涌来鼻中，还有着陌生而浓烈的血腥味......

    林佳佳想动一下身子，可背上的重量实在太沉，而她的身体也疼得厉害，意识与视线渐渐陷入模糊......

    “林佳佳......”耳边有了个低声的熟悉的声音在唤她，周边似乎还有不少聚拢而来的人影，厚重鞋子踩在地上的杂乱声。

    林佳佳闭眼之前，努力转过脸，想要辩认压在自己身后是不是傅世瑾，想要确认到底发生了什么；可她只看到了一个侧彦，一个俊美无比的侧彦，浓密的睫毛，高挺的鼻梁，好看的薄唇......

    午后的日头越发的晃眼了，似是想将人直接蒸干，整个山坪脚下都被这阳光烤得血腥味四起，林佳佳沉沉地搭上了眼皮......

