    第五剑帝飞掠而去，已经离开了金甲城附近的战场，算是脱离出了战圈，至少他已经安全了。其实他也不惧，只要不遇到四境人物，他完全不用担心安危问题。

    “任务失败了……鸿蒙若那边，只能如实和他说了……他应该不至于会对我出手，毕竟他现在需要人手。”第五剑帝满脸沉冷。

    这一次任务失败，对他来说不是什么好事，鸿蒙若以后必然不会太过于信任他。

    突然，一片羽毛从天而降。

    什么东西……

    第五剑帝看着那一片银色的羽毛飘来，开始还没觉得有什么，下一刻他顿时感受到了危险，当即身上焕发出了锋锐的光芒。

    唪！

    帝剑脱体而出，和以往不同的是，帝剑四周还有一层独特的锋锐之纹，威力比起以往更加强大了。

    “滚开！”第五剑帝挥动帝剑，斩在银色羽毛上。

    可接下来的一幕，却让第五剑帝怔住了，银色羽毛却是纹丝未动，而他手上的帝剑却像是被黏住了一样，已无法再斩下去了。

    “好久不见了……”一道声音从高空中传出。

    轰！

    银色羽毛炸开了。

    蕴含着神尊四境人物半成力量的银色羽毛，炸开的威力是何等恐怖，直接撕碎了虚空，第五剑帝虽早已有所防备，但还是没办法退开，被炸得血肉模糊。

    被炸成重伤的第五剑帝，就要挣脱而出。

    然而就在这时，一道虚影落了下来，一把抓住第五剑帝，将他拖向虚空裂缝。

    “你做什么……你疯了么……”第五剑帝脸色完全变了，那虚空裂缝除非是第四境化神的人物，不然第四境以下的都无法抵挡。

    第五剑帝没想到会遇到一个疯子，用四境人物给予的半成力量炸伤自己也就算了，还要拖着自己坠入虚空裂缝内一起死。

    “我没疯。”虚影笑了笑，直接拉着第五剑帝坠入裂缝内。

    伴随着凄厉的惨叫，第五剑帝被裂缝切成了两半，与此同时他的身躯在裂缝力量的作用下，不断的崩溃，死亡的窒息感扑面而来，第五剑帝疯狂挣扎，然而他越是挣扎，身上的力量被裂缝吸收得就越快。

    第五剑帝从重伤到奄奄一息，只用了四息的时间。

    林墨再三确认第五剑帝力量耗尽，已无反抗之力后，才将第五剑帝从裂缝中拖了出来，此刻的第五剑帝已经全身血肉模糊，没有一处是完好的了。

    “你是谁……”奄奄一息的第五剑帝眼中满是怒焰，他没想到自己会栽在一个神尊一境的人物手上。

    “认不出来了？当初你们乾族可是要置我于死地呢。对了，你能进到古神世界，我可以居首功。”林墨面带微笑的说道。

    “是你……林墨……”

    第五剑帝眼珠都快瞪出来了，眼睛顿时布满了血丝，当初在林墨手上吃了大亏不说，如今又再度栽在林墨手上，他如何不怒。

    “既然认出来了，那我们可以好好聊一聊了。”林墨随手一挥，一张石椅化在身后，当即坐了下来，而第五剑帝则像死狗一样丢在地上。

    “你别想从我这里得知任何东西……”第五剑帝说到这里，突然盯住了林墨，“我明白了，这一次天雅刺杀失败，是你的缘故对吧？”

    “你倒是不蠢。”林墨点了点头。

    “那你最好别太过得意，刺杀天雅是鸿蒙若的计划之一，你破坏了他的计划，他绝对不会轻易放过你的……到时候，你绝对会更惨……”第五剑帝面露嗤笑，虽然被林墨制住了，但他却是不惧，大不了就等一个月后再进入古神世界就是了。

    而林墨呢，到时候必然会遭受到鸿蒙若的报复。

    得罪鸿蒙若，可不是好事。

    “你是不是以为，你能回去？”林墨眼睛微微一眯，说话间，魂神尊化出，覆盖在第五剑帝的识海处。

    感受到魂神尊的覆盖，第五剑帝脸色霎时变了，因为他感觉到自己的神魂被彻底压制了，要不是他乃是神尊三境的修为的话，恐怕早就被压碎了。

    林墨的魂神尊，比以往更恐怖了……

    第五剑帝满脸涩然。

    “神魂承载魂魄和意识，若我毁掉你的神魂的话，纵使你能回归到外界，但你会认为你连一点损伤都没有么？”林墨神情淡漠的看着第五剑帝。

    闻言，第五剑帝面颊抽搐了起来，他不敢保证自己能完好无损。

    “你想知道什么……”第五剑帝咬牙道。

    “鸿蒙若的下落。”林墨说道。

    “你要找他麻烦？”

    第五剑帝瞥了林墨一眼后，沉默了片刻，才开口说道：“你这个问题，我没办法回答你……”就在话刚说到一半，魂神尊侵入识海，第五剑帝神色骤变。

    “你毁掉我神魂也没用，鸿蒙若是单方面找到我的，具体他在何处，我根本就不清楚。此人的能耐很独特，他仿佛能弄清楚你所有动静一样，然而你却无法知晓他的动向和去处。而且，他藏得很深，这段时间我也在想弄清楚他的下落和在古神世界内的身份，可惜一直没办法得到。”

    第五剑帝缓缓说道：“我没必要骗你，如果我知道鸿蒙若的下落，肯定会告诉你。反正，你们两个拼死拼活，对我只有好处没坏处。”

    “你倒是直白。”

    林墨稍稍收起魂神尊，第五剑帝若真知道的话，必然会告诉自己，毕竟自己和鸿蒙若打得你死我活，对他确实只有好处没有坏处。

    鸿蒙若要是那么容易找到的话，林墨倒还真会怀疑是不是鸿蒙若故意设计。毕竟，这家伙可不好对付，当初就将林墨当成了棋子来布置。

    “鸿蒙若到底想做什么？”林墨问道。

    “还能做什么，自然是打算掌控诸多外界来人，借着这些人来掌控古神世界的机缘和收获。他要突破到神尊第四境，需要诸多机缘积累，还需要一场逆天机缘。外界很难遇到这种机缘，而在古神世界内，这种机缘倒是有那么一些。若能破入化神层次，那就将没人能与之匹敌了。”

    “不仅是鸿蒙若，万古妖族第一帝，还有其余人，皆都是抱着同样的想法。只是，每个人做法不一样。鸿蒙若是喜欢掌控局势，所以才招募人手，其余人却是喜欢靠自己……”第五剑帝缓缓说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

