    众人哄笑起来。

    谁不知道她夜曦玥进入魔兽山脉，所有的时间和精力都浪费在救人之上了？

    就算她也有一颗二品兽丹，也不过才和夜瑶婷打成平手。

    若她想要拿到第一，除非她能拿得出更多更高等级的丹药，但这可能吗？

    夜曦玥估计连一颗一品兽丹都拿不出来！

    夜曦玥对众人的哄笑置若罔闻。

    她站起身，走到了夜瑶婷的身侧。

    夜瑶婷轻笑一声，说道：

    “长姐，并非是我要故意打击你。我知道你想拿这第三关的第一，但这一关想赢，靠的是实力，可不是运气。”

    言下之意，夜曦玥第二关试炼的时候能够拿到天问剑，纯粹就是走运。

    “今日大家都在，若是谁想弄虚作假糊弄过关，只怕是不行的。“

    夜曦玥唇角微挑，似笑非笑地睨了她一眼。

    “三妹这意思，我欺骗大家？”

    “我可没这么说，不过是给大家提个醒罢了。”

    “既然如此——那就请大长老和诸位，一同看看，我这枚三品兽丹，到底是真是假吧！”

    夜曦玥说着，从昆仑玉中取出了一颗核桃大小的兽丹。

    那兽丹通体呈赤红色，三道白色纹路，清晰可见，一股隐隐威压，从中散发出来。

    正是三品兽丹无疑！

    大厅之内，顿时一片死寂！

    夜瑶婷脸上的笑容猛然僵住，双眼死死地瞪着夜曦玥手中的那颗兽丹。

    那上面清清楚楚的三道纹路，狠狠地刺痛了她的眼睛！

    而夜鹭等人，此时也是满心震惊，几乎以为自己听错了。

    “三、三品兽丹！？“

    旁边坐着的一位老者猛然站起身，快步走了过来。

    夜曦玥干脆地将兽丹递了过去。

    “大长老和诸位前辈都是有眼力的，这东西到底是不是真的，还请诸位一一品鉴。以免我被人凭空诬赖，白白承受了污名。“

    那位老者双手捧着那颗丹药，来来回回地看了好一会儿，喃喃着：

    “这...这的确是一颗三品兽丹！”

    夜鹭豁然起身，抬脚走了过来，一把将那颗兽丹拿在了手中。

    这兽丹上还带着血迹，气息蓬勃，显然是刚刚被取出没多久，不可能是假的，更不可能是提前备好的。

    意识到这一点，他的手微微颤抖起来，之前准备好的训斥夜曦玥的话，也都堵在了嗓子眼，怎么都说不出来了。

    “大长老，您已经亲自看过了，现在应该可以告诉大家结果了吧？”

    夜曦玥扬声提醒道。

    夜鹭一口气憋在胸口，不上不下，难受得要死！

    这居然是真的...这居然是真的！

    “你！你现在不过是入门三阶，怎么可能是三品魔兽的对手！？”

    他攥紧了兽丹，看向夜曦玥，厉声质问道。

    夜曦玥眨了眨眼。

    “这么说，您是确认，这东西是真的了？”

    “回答我刚才的问题！”夜鹭抬高了声音。

    夜曦玥笑容散漫。

    “您这么说，那我就当您是默认了。至于这三品兽丹是如何到我手里的，其实也很简单。我独自进入魔兽山脉后不久，就遇上了一只濒死的赤炎云豹，补上几刀了结了它的性命，就取出了这兽丹。归根到底...不过也就是运气好些而已啦。”

