
    林华荣身为宣云城第一强者，尽管身体伤势还未痊愈，不过，他的实力却是毋庸置疑的。

    一爪之间，有着刺耳的破空之声响起，看那般的威势，恐怕就算是大武师级别的强者也难以抵挡！

    这还只是普通的一抓而已！

    “老不死的家伙！”

    面对林华荣这含怒的一爪，林傲情面色也是变得凝重了不少，不过，在下一瞬间，他做出了一个让无数人惊讶的动作，竟然毫不畏惧的一拳轰击了过去，直面林华荣的一爪。

    “嘭！”

    随着一道沉闷的声音响彻，两人皆是后退了几步，一股真元的气浪也是从两人之间卷席开来。

    “他竟然能抗住林老爷子的一爪？！”

    李元飞见到这一幕，眼中也是闪过一抹惊愕之色。

    看来，这林傲情隐藏的还真够深的啊！

    毕竟，林傲情拥有李家所有的资源，而且，还是林华荣亲手调教出来的。

    秦逸尘的眼睛，却是放在了林傲情的右手上。

    在他那双右手手掌之上，带着一个闪烁着金属光泽的拳套，显然，对于以掌法出名的林华荣，他是早就有所准备了。

    “嘿嘿……老东西，你以为这些年下来，你还可以轻易的击败我吗？我告诉你，你已经老了，可以去死了！”

    见到林华荣眼中也是闪过一抹错愕，林傲情忍不住冷笑一声，下一瞬，竟然是主动出手，对着林华荣扑了过去。

    “就算再过一百年，老子要杀你，也如同是捏死一只蝼蚁一样简单！”

    林华荣怒喝一声，迎了上去，转瞬间，两人便是战在了一起。

    这个战圈，瞬间便是吸引了绝大多数的目光，时不时的从两人战斗之处射出一道残留的真元，便是将坚硬的地面给破开一个个深浅不一的沟壑，也是让得没有一人敢上前。

    两者疯狂的战在一起，犹如是势均力敌一般。

    不过，修为稍微强大一点的人便都不难看出，在两者的战斗间，林华荣始终是隐隐的占据了一些上风。

    毕竟在境界上，林华荣还是占有优势的，若不是因为他现在连一半的实力都发挥不出来，林傲情早就已经成为一具尸体躺在地上了，哪里还用纠缠这么长时间。

    而随着他们两人的激战，那些忠于林华荣的少部分护卫，和他那群老兄弟也是陷入了苦战当中，虽然有着四名大武师境界的长老帮助，依旧是扛不住压力，时不时的就有人惨呼到底。

    整体来说，林傲情的人马，还是占据着绝对的上风，若是没有意外的话，这场乱斗应该能在短时间内收场。

    不过，这一切尽在秦逸尘的意料当中，随着他嘴角扬起一道浅浅的弧度的时候，从林家府邸门口之处，也是传来了一大批急促的脚步声……

    “卑劣小人，人人诛之！”

    “诛杀林傲情狗贼！”

    伴随着怒喝之声，一道道身影从外面迅速的掠了进来。

    那些身影的最前方，有着一道魁梧的身影，他手持一对巨锤，所过之处，敢来阻拦的人无一不是被他以蛮横的姿态给扫飞出去。

    此人，正是李元霸！

    说起来，为了让他出手，秦逸尘可是以一招霸王锤的锤法为诱惑的。

    不然，李元霸也不会如此卖命了。

    而跟随李元霸进来的这一群人，不仅是有李家的强者，叶家也有不少人，两家加起来，竟然出现了四名大武师。

    随着这股生力军的加入，战局很快就出现了反转。

    原本占据了绝对上风的林傲情一系人马，在这个时候，已经被逼的不得不抱团，困在了一个角落范围内。

    “砰！”

    这边战局的改变，也是让的林傲情稍稍一分神，下一瞬，林华荣的一抓便是在其背部生生的撕下一块血肉。

    “该死的！”

    林傲情踉踉跄跄的退了几步，望着那节节败退，甚至快要没有多少抵抗之力的手下，他的脸上也是涌现出一抹慌乱之色。

    在这计划之前，他就将李家的变数给算了进去。

    李家虽然不错，但是，在林傲情眼中值得让他放在心上的，也就李元霸一个而已。

    只是，他万万没有想到，叶家竟然也参与了进来！

    两家联手，加上林老爷子这边还有一群强大的助力在，兵败如山倒！

    他恨啊！

    “孽障，你就不配姓林，今日老夫要活剐了你！”

    见到李家和叶家的援军如此给力，林华荣也是彻底的放下所有顾虑，他怒视着林傲情，一步一步的朝着后者走了过去。

    而在这个时候，谁也没有注意到，在林家外面的街道之上，一辆华丽的兽车，缓缓的行驶了过来。

    这拉车的魔兽乃是两头疾风银狼，体型健壮，还散发着不弱于普通大武师级别强者的气息。

    拥有如此魔兽拉车的人物，绝非宣云城所能有的！

    最后，这辆兽车稳当当的停在了林府门口。

    先从车下来的，是两个大武师境界的强者，他们的目光看向林府之内，不由蹙眉，随后，其中一人对着才下车的杜华说道，“主子，里面现在好像有点乱……”

    “乱？”

    杜华微微一怔，旋即嘴角微微弯起一道弧度，“有点意思，进去看看。”

    此时林府内已经是乱成一团，根本没有人注意到进来的这三个人，但是，林傲情却是注意到了。

    “杜公子，救我啊！”

    凄厉的声音从林傲情口中传出，“那东西，只有我一个人知道在哪！”

    杜华闻言，顿时眉头一蹙，开口，“把他带过来！”

    随着他的开口，他身边的其中一人动了，闪身，就出现在了林华容面前，替林傲情挡下了致命的一击，并且提着他，掠回了杜华面前。

    “说吧，那东西在哪。”

    杜华丝毫都不关心他的死活，他在乎的，只有那样东西而已。

    “呼……呼……”

    林傲情显得还是有些惊魂未定，但是听到他那不善的声音后，他知道，自己已经没有资格和眼前的人谈条件了，旋即一咬牙，说道，“杜公子，那东西，我可以无偿送给公子，但是，还请公子帮我杀个人。”

    “谁？”

    杜华见他如此识相，心情也是大畅。

    “那个……名为秦逸尘的少年！”

    林傲情的手指，直接指向李灵燕旁边的秦逸尘。

    没错，一切的源头都是因为那个少年！

    若没有他，林傲天怎么可能能够获得李府的庇护？

    如果不是他，莫云怎么会死？

    如果不是他，叶良辰怎么可能帮助那老东西？！

    只要他死了，这三家的联盟就会不攻自破！

    林傲情自己，也才能有一线生机！
