    高飞和奥古斯特向前继续走了小半天的距离，跨过了几座丘陵，绕过十几颗巨树之后，终于在一条蜿蜒曲折的河边遭遇到了在此修整的紫龙三人组。

    高飞和奥古斯特出现在河流的西侧，在东侧的岛田看见了高飞二人，原先跪姿坐着与紫龙交谈的岛田弹腿一下子跳起，挥舞着手，大声喊着“黑瞳桑，奥古斯特！~”

    盘窝着小憩的小白两只耳朵立马竖起，飞速的爬起，四肢抓地飞速地向着河对岸的方向跑去，伴随着尾巴高高的竖起，看起来高兴极了。

    小白飞速的跑到东岸边时候，短暂停顿后，后肢蓄力高高的跳起，直接越过了三四米宽的小小河流。

    高飞见状，张开双臂准备抱住小白，没想到小白在空中一个舒展，整个喵从小猫咪状态就变身大脑斧的状态，喵呜一声，将高飞扑倒在地。

    高飞毫无准备，被变身后的小白扑倒在地，还好有着体术大师LV.20的底子在，腰身略微的用力，用后背卸去冲击力，稳稳的倒在河流西岸的草地上，笑着说：

    “哈哈小白我可想死你了。”

    小白将高飞扑倒在地，两只足有高飞脸大的爪子抱着高飞的头，就对着高飞的脸一顿‘猛啃’，原先小小的粉嫩嫩的小舌头也变成了巨大如同蒲扇一般的超大号舌头，化身舔虎对着高飞就是口水SPA。

    高飞苦笑着接受小白的亲昵行为，面对着小白的血盆大口传来的强烈的喜悦，你问高飞感动吗？高飞肯定连连摆手，不敢动不敢动。

    奥古斯特在一旁看着高飞和小白的玩闹，远处紫龙和岛田的促膝长谈，感觉此刻的岁月祥和宁静，为有这样和谐的团队感到高兴，当然要忽略掉一旁，被绑成粽子的尖牙。

    在和小白的玩闹结束后，高飞抱着平静下来的小小白，也就是小白喵状态的小白，随手抹下一把口水后，和奥古斯特来到了紫龙和岛田身边。

    高飞看着被绑着龟甲缚的尖牙以一种高飞十分眼熟的姿势躺在地上，怎么有点像那什么的画风，眼角抽搐着和岛田说，

    “岛田同志啊，这个绳索绑着......是不是有点.....”高飞以一种政委的语气说道。

    “嗯？黑瞳桑怎么了？”岛田一脸疑惑的回问道。

    “嗯，没怎么，我看绑挺好看的而且挺严实的，他一定挣脱不开。”高飞像什么事都没有发生，一本正经的说道。话虽如此，高飞还是多看了怪异姿势躺在地上的尖牙。

    好怪啊，（捂眼），好怪啊，（再看一眼）。

    尖牙则是一脸难以置信，看着高飞那笑眯眯的脸孔和奥古斯特那虽然坚毅但是又有点憨厚的脸庞，声音颤抖着向着紫龙提问，

    “你.......你们认识？”

    高飞笑眯眯的眯着眼，蹲在来看着尖牙说：“对啊，我们是一个冒险团的，本来二狗子你已经逃跑了，但是让我没想到的是，你逃跑的方向正好是他们所在的方向。”

    尖牙看着高飞的笑脸，痛苦面具逐渐戴到了脸上，面孔也逐渐扭曲。

    高飞对尖牙幼小的心灵展开追加攻击，继续说道：“本来呢，我让他们不用管你。没想到二狗子你直接对他们出手了，我只好让他们将你抓住喽。”

    高飞睁着眼睛说出了与事实完全不符的话，哪里是凑巧，明明把尖牙二狗子安排的明明白白的。

    尖牙眼中天旋地转，眼中逐渐失去了高光，原本想办法逃离的计划半道搁浅了。

    高飞那笑眯眯的笑脸，在尖牙中一时变成头顶恶魔角，闪着火光的恶魔脸孔，又一时变成了一个空洞眼孔中跳动着幽冥绿火的狡诈骷髅头，耳边时不时传来奸细狡诈的笑声。

    一时间，因为受到的冲击过大，尖牙眼前一黑，晕了过去。

    待到尖牙醒来的时候，天色已经黯淡了下来，高飞等人围坐在一片篝火旁边，篝火上正翻转烤着一只成年的大鹿，刷着油脂，撒了些盐巴。

    除了盐以外，还有着一些来自紫龙的调味料。当高飞他们看见紫龙从储物空间拿出一连串的调料之后，都十分震惊，完全没想到紫龙浓眉大眼剑眉星目的外表下还有这么一手。

    然后紫龙就开始展现了自己的让人出乎预料的厨艺了，娴熟的翻转着烤肉，高飞，奥古斯特等人在旁边眼巴巴的等着，小白也乖巧的蹲坐在旁边，瞪大眼睛看着烤肉，口水无意识的从嘴边流了下来。

    尖牙看着翻滚的烤肉，诱人的香气无处不入，从面罩缝隙钻入尖牙的鼻孔，刺激的香味信息传到了大脑，尖牙忍不住咕噜一声咽了口口水。

    铁血战士的尊严和骄傲让他倔强的转过头，继续装晕，但是香味的诱惑和一天没有进食的饥饿感，让尖牙纠结了片刻，装作无意识的从背向烤肉转向了面向烤肉。

    高飞等人将尖牙的小动作全部都看在了眼里，高飞忍着笑，对尖牙说：

    “醒了就过来吃点吧，怎么说咱们之前还是并肩作战过呢，之后几天还需要你的帮助呢。岛田帮他解开吧。”

    岛田在一旁盘坐着冥想，这是在面对机械和心灵的冲突时，与源氏共同在机器人禅雅塔的教导下学会的，可以极大的帮助缓解机械和血肉的撕裂感。

    岛田听到高飞说的话，面罩上的眼部光芒亮起，机械臂伸到身后，微微拔出身后利刃一两厘米。

    唰！一道刀光，也不见岛田有什么动作，就又回归到之前拔刀的动作，噌！的一声利刃回到了刀鞘。

    尖牙身上的绳索瞬间被一道刀痕割断，尖牙也摆脱了束缚，嘿嘿的尴尬笑着。

    “之后还需要我们伟大的铁血战士帮帮忙呢，需要你引荐一下，与你们长老那里联系一下，做个盟友。”高飞笑着，给二狗子递过去了一个台阶，照顾下之前战友的小骄傲。

    “.......我尽量，但是不保证长老一定接受。”尖牙略微沉默，然后回答道。

    尖牙有了台阶下，于是也来到了烤肉旁边，准备大快朵颐一顿，犒劳自己苦劳。

    正准备接过来的时候，Siri突然传来了一连串的警报声。

    【警告，有4个高生命体征生物出！】

    【警告，有4个高生命体征生物出！】

    【警告，有4个高生命体征生物出！】

    与此同时，一发高速的能量充盈的离子炮朝高飞众人飞了过来，高飞抱起小白，和其他人一道，向旁边翻滚躲避开了。

    轰！一声离子炮爆炸，篝火和鹿却是消失不见，被炸成了漫天飞花。

