    带着蓝龙，太微走出魔兽之森，站在海边。

    这里已经是天青大陆的尽头。

    因为在遮天世界，太微在道宫秘境参悟的五行与四极秘境参悟的四象都包括了地、水、火三种法则。

    所以他的地、水、火三种元素法则的玄奥已经完成了融合。

    只要按部就班的将其完全领悟，就可以成就大圆满。

    而风元素法则与雷元素法则还差一些，光与暗差得更多。

    按照他的感应，所有玄奥完全融合的法则，只需要领悟一成左右，就可以成为下位神，领悟三成左右可以成为中位神。

    完全领悟直接成为大圆满上位神。

    现在，太微的地、水、火三种元素法则都距离成神只差一线，根本没有瓶颈，再多领悟一点就可以成为神了。

    不过，他也不可能一口气同时成就三个神位，单单是修成一个神分身时的灵魂两分，就会让人灵魂虚弱，连续分割三次，本尊一下子只剩下八分之一的灵魂，怕不是连思考都难以做到。

    “先成就土属性的神格吧，火太偏向于攻击，水太偏向于防御，还是土属性最平均。”太微念头一转，随意决定了顺序。

    他认真感悟着浩瀚无边的大地法则，土之元素、地行术、力量、大地脉动、重力空间、生之力，六种融合在一起的玄奥不断演化，变得更加完整。

    只过了半个小时，福至心灵，太微心底自然有一种感觉，他清晰感觉到，自己仿佛跨过了某一个界限，这就是圣域和神域的界限。

    他睁开眼睛，抬头！

    “嗡！！！”

    刹那间，一股宏大的，震撼人灵魂的力量降临了下来，完全覆盖了太微，令他身边的空间都扭曲了。

    这股力量实质上就是天地法则的保护，将太微和其他区域隔离了开来，他整个人竟然直接悬浮了起来。

    “好强大的规则！”感受到那股宏大、浩瀚、古老的奇特力量，他心中也不禁感觉到自身的渺小。

    这就是天地法则判断成神的力量，太微甚至怀疑，就算是主神也不可能撼动这股力量，也不可能影响到成神之中的人。

    可怕的天地法则降临，跟在太微身旁的圣域蓝龙都惊呆了，它看到太微整个人悬浮着，那特殊的气息弥漫开来，一瞬间，阿莎德隆就明白发生什么事情了。

    “威廉他要成神了？”

    阿莎德隆虽然没见过别人成神，可是感应到那浩瀚无边的天地法则存在，心中自然有所猜测。

    这时，一股特殊的力量进入太微的脑海，将他的灵魂包容起来。这一瞬间，太微感觉自己灵魂之中一切的奥妙都被看透，自然他所领悟的大地法则也被这股力量看透。

    ‘这个身体的灵魂被看透了！不过，这个灵魂本身就是这个世界土生土长的，所有不属于这个世界的记忆，都留在遮天世界的身体那边。’太微心中一动，并不畏惧。

    “嗤嗤！”

    就在太微的头顶上空，蕴含着法则气息的力量开始凝聚了起来，同时土元素力量也疯狂地凝聚了过去，最终凝聚一点。

    只是片刻，涌动的天地元素消散了，一颗散发着土黄色光芒的黑色晶体正悬浮在太微头顶上方，正是地属性下位神神格。

    当这神格形成的一霎那，自然就和太微的灵魂有了联系，因为这一颗神格是根据太微的灵魂气息形成的，完全和他的契合。

    炼化别人的神格，即使成神，也不可能赶得上这种天地法则根据自己灵魂凝聚而成的神格。

    而就在这时，太微的灵魂中自然而然得知一条讯息，是将神格收入体内还是留在体外。

    “当然是体外……”太微直接做出了选择。

    这个世界成神之后，会有两种选择，一是神格留在体内，二是神格留在体外。

    神格吸入体内，那么自然就会与神魂融合，到时候除了成神的这一系，其他任何法则都无法修炼；而神格留在体外，那天地法则就会将灵魂两分，其中一份融入神格，然后天地法则自然控制神力在体外形成一个神体。

    大地神格漂浮在太微身边，天地灵魂在天地法则包容下竟然瞬间裂成两份。

    灵魂两分，这种痛苦可比肌体折磨痛苦千万倍。

    “哼！”太微闷哼一声，这种切割灵魂的痛苦，即便是他都感觉有些不好受。

    终于，切割灵魂的过程完成了，太微脑海中的灵魂看起来，就像是两个小号的自己。

    其中一个留在了太微的脑海，而另一个直接在天地法则的控制下离开了身体融入，轻而易举地直接融入神格中，灵魂和神格融合为一体。

    “呼！”

    此刻太微感到自己的灵魂虚弱了许多，灵魂两分，对灵魂的伤害太大了，恐怕就是对法则的领悟推衍都要减慢不少，不过这也没办法，在这个世界，这一步，是必须要走的。

    这时，他在神格中的灵魂感应到一处奇特的地方，那是处于无边位面最核心的所在，那是一个只有达到神的境界才能感应到的地方——元素海洋！

    这是一个雾蒙蒙的空间，天空中没有任何亮光，只是元素海洋本身散发的黄色光芒，勉强映照这个位面。

    无边的土元素如潮水一般澎湃着，元素海洋的表层便是凝聚成液体的实质一般的天地元素，太微的灵魂通过神格，可以感应到元素海洋表层以下一定深度。

    元素海洋，表面是元素液体，而下面，是无尽的神力！

    这神力，在海洋越深的地方就越精粹，然而太微却只能勉强突破表层，感应到神力海洋十米深度的位置。

    “轰隆隆！”

    神力海洋中，陡然不少神力凭空消失，沿着天地法则形成的特殊通道，直接降临到太微面前，以融合了他的灵魂的土元素神格为中心，开始凝聚出神体。

    很快，一副和太微在这个世界的身体几乎一模一样的肉身形成，就在这时，那代表天地法则的特殊力量才凭空消失，周围再一次恢复了平静。

    这时候，整个成神的过程才算完成。

