    

    这时候文艺系的系主任李婷风风火火地推门进来，“大家快准备，司二少到了，比赛马上就要开始了。”

    她后知后觉地看向脸色苍白，额冒冷汗的冷希蕊，描绘地漂亮的眼眸转向红肿的脚裸，“希蕊，你脚受伤了！”

    “李主任，我可以的，不信你看。”冷希蕊生怕她撤销她的参赛资格，找人代替，连忙在转了几个圈，向她证明她没问题，可是在最后，她脚步不稳，坐倒在地上。

    几人的视线全都落在她的身上，而后转向一旁脸色略显焦急的李婷。

    她们都知道，蒂司大学每三年举行一次比舞大赛，参赛的人员除了本校的学生外，还有其他学校，这个比赛，名义上是让学子们能在一起互相交流，传递友谊，实际上也是各个学校的暗中较量与攀比，舞后这个荣誉不光只是为校争光，更是踏上世界舞台最便捷的一条捷径。

    蒂司大学为了迎接这次的比赛，挑选了十几个人参加培训，但最有实力的就属冷希蕊，最后理所当然地选择她作为蒂司的代表，如今她脚受伤，也就代表蒂司可能要与‘舞后’这个荣誉绝缘了。

    “希蕊，我看你是不能上台了，我让于澜顶替你的名额。”李婷沉吟了一会，立马做出相应的解决措施，于澜当初在培训之时，实力和冷希蕊相当，只是她的身体欠缺柔软度，所以输给了冷希蕊。

    “李主任，我……”

    “我以她的名义，替她出赛，如何？”

    冷希蕊还想说什么，却被一个娇媚的声音给打断，李婷将眼神转向这个妖媚入骨，魅惑天成的女孩，刚才一进门她就注意到特别惹眼的她，只是冷希蕊的脚伤使她没有心思去过问其他。

    现在她出声，她不得不将眼神转向她，“这位同学，比舞大赛不是儿戏，不是你说参加就能参加的，更何况还是你说的冒名顶替。”

    “李主任，要不，你让魅儿姐试试，她的舞……也跳得很好。”

    冷希蕊在中午吃饭的时候追问过凌嘉忆的事，知道她会跳舞，而且跳得不错，然而，她看着她那双勾人的凤眸，心里不知为何有些迟疑，也许这就是女人的天性吧！因为她的眼睛，和那个女人的眼睛极为相似。

    “李主任，比赛已经开始了，我们蒂司是压轴，你让参赛者好好准备准备！”充当司仪的学生会主席孟子谦趁着空隙前来提醒。

    李婷点了点头，再次看了眼冷魅儿，不知为何，她看着她那双淡漠却勾人的凤眸，眼眸深处那抹不以为然让她心思动了动，拥有这样的眼神，一个原因表示她有那个自信能够胜任担当，还有一个原因是她对这场比赛不在乎，输赢对她来说无关痛痒，所以才抱着一种不以为然的态度。

    然而，她的第六感告诉她，她是第一种可能，想到这里，她心一横，做出了有史以来最轻率的决定，“就由你来代替，希望你不要让我们失望！”

    庄严的礼堂上，人满为患，乐声飞扬，众人静静地看着观看这舞台上一幕幕精彩的舞蹈表演，每一个参赛者都牟足了劲，争取为校争光，为自己的未来打好基础。

    最前排的评委席上，受邀前来充当评委的凌嘉忆看着舞台上的表演，一脸的索然无味，这些舞技和他今天中午所看到的相比起来，简直是一个天上一个地下，因为看了更好的，所以这些很难入得了他的眼，因此他每次给出的分数令人不敢恭维，弄得那些选手们心中抱怨连连。

    “忆，你今天是怎么回事？”坐在他身旁的司烨见他再次给一个选手打出五分，他眉头皱了皱，压低着嗓音问。

    “什么怎么回事？给她们这个分数算是抬举她们了。”凌嘉忆挑了挑浓眉，多情的桃花眼精光闪烁，语气甚是不屑。

    “不是挺好？”

    “呵呵，有你的夏云双好吗？”凌嘉忆轻佻一笑，脱口而出道。

    待他看到身旁之人立马下沉的脸色，知道自己是踩到他的地雷了，他干笑两声：“呵呵，你当我没说。”

    司烨不语，脑中想到那个为了自己的梦想而抛下他的女人，心里既痛又恨，然而更多的却是想念，每每想到她那双勾人的凤眸含情脉脉地看着他，他想恨也恨不起来。

    也许他上辈子欠她的，不然，为何他的梦中总是会出现一双充满绝望痛苦与决绝的凤眸，那样的一双眼睛，与她的是何其的相似。

    想到这里，他脑海中突然闪现一张妖魅的脸庞，那张脸上镶着一双和双儿一模一样的凤眸，只是他一想到刚才在暗巷中，她丢下自己独自逃离，心里就有一股无名的火气，还真是一个没有良心的女人，下次见到她一定要好好教训她。

    “各位，下面有请我们最后一位选手，蒂司大学的代表冷希蕊！”

    正在他思绪翻飞之际，舞台上传来司仪磁性的嗓音，接着，一个头戴纱罩，脸戴面纱，满身异域风情的妖娆女子出现在舞台上。

    一袭淡紫色的薄纱长裙，赤着洁白圆润的玉足，脚腕处还带着一串串铃铛，随着她的步伐，叮当作响，她的头发和面容被与长裙同色的紫色薄纱包裹，只露出一双勾人的凤眸和光洁饱满的额头。

    额头上一颗闪亮的紫钻额坠在灯光的照耀下习习生辉，那双会蛊惑人心的凤眸更是勾魂摄魄。

    她一出场，台下便想起震天的欢呼声，冷魅儿一出来就看到评委席中两抹熟悉的身影，她不去理会，兀自走到乐队团，将手中临时谱出的一部曲子交给他们。

