    　　开拍前，砚时柒换了第一套服装，黑色深V衬衫，搭配修身皮裤，发丝凌乱，冷感十足的黑色烟熏妆，眉形挑高，眼尾上翘，淡到几乎看不出颜色的润唇彩，从试衣间走出来就惊得众人忘了反应。

    　　第一组照片，本意就在打造时尚冷感的颓靡风。

    　　大家看到砚时柒身姿曼妙的立于人前，尤其是经过修饰的脸蛋冷艳高级，微微挑眉甩来视线，气场十足，V领的设计衬得她肌肤如玉，天鹅颈的弧线妖娆性感。

    　　冷中带着魅，吸睛夺目。

    　　第一组大片拍摄的很顺利，砚时柒的可塑性极强，随着摄影师的要求，她便能做出不同的表情和动作。

    　　不夸张，不扭捏，极具专业素养。

    　　一袭暗黑朋克的打扮，刻意吹乱的发丝，站在围墙一角，手肘撑着墙面，唇瓣含着食指骨节，另一手则掐着腰线，叠着笔直的双腿，斜睨镜头，面色酷凉，凛若冰霜雪降。

    　　顾舒怡站在拍摄外场，瞬也不瞬的望着砚时柒，那份萦绕在镜头前的质感，让她激动的直搓手。

    　　这一期的IV杂志，她有预感定会大卖。

    　　拍摄时间持续了三个小时，砚时柒换了七套服装，拍摄近百张照片。

    　　结束后，凌梓欢颠颠地奉上水杯，拿着纸巾为她擦汗，又心疼地忍不住抱怨，“十七姐，你太好说话了，明明之前说好，只拍摄五套服装的。”

    　　砚时柒啜着清茶润喉，瞧着凌梓欢不忿的恼样，笑得和煦，“这没什么，IV杂志的口碑在线，配合他们有益无害。”

    　　“那也太……”

    　　凌梓欢话没说完，顾舒怡的身影穿过人群走来，她挂满止不住的笑意，“时柒，辛苦了，今天的拍摄很顺利，感谢你的配合！”

    　　“顾姐别客气，能与IV合作，我也很荣幸。”

    　　顾舒怡心头一热，有种想要上前抱抱她的冲动。

    　　难怪砚时柒的口碑这么好，国外时装周的荣誉加身，却还能谦逊得体，风范端庄，这是一份难能可贵的品质。

    　　离开拍摄场地之前，顾舒怡莫名的递给砚时柒一张名片，并告诉她，十分钟前她已经将砚时柒推荐给一位导演，不出意外对方在近期应该会联络她。

    　　砚时柒拿过名片，看到上面的导演，不由得惊愕一瞬。

    　　她心知这是顾姐的好意，可暂时她并无进军演艺圈的打算。

    　　似乎看出砚时柒的迟疑，顾舒怡站在保姆车旁，轻笑着解释：“前两天和他聚会来着，听说正在给一位乐坛新星寻找MV的女主角，我觉得你很合适，所以才自作主张的把你推荐给他。别有心理负担，要不要参演，选择权还是在你。”

    　　顾舒怡说得委婉，给足了砚时柒面子，又不会让她太为难。

    　　随着保姆车的离开，顾舒怡也慢慢收回视线，这一次的拍摄合作，也奠定了砚时柒在时尚圈即将成为团宠的地位。

    　　……

    　　晚上十点，通告结束。

    　　砚时柒拖穿着一件酒红色的连体衣，配着黑色的腰带，曼妙的身影披着疲惫，离开录影棚。

    　　刚刚结束的是一场访谈节目，由于是录播，所以主办方格外注重节目效果，也因此拉长了录影时间。

