
“知道。”

凌家现在的情况，只要是这个圈子的人，都十分清楚。

而且，江淮不仅知道，他还清楚，现在没有任何人，会出手去帮助凌家。

一听江淮知道，江安的眼底快速的划过一抹欣喜，赶紧又接着说道：“那，那咱们可不可以出手去帮帮她？”

“我听菲菲说，其实是因为唐家出手，凌家才会变成现在这样。”

“而且，她还说，现在能救凌家的，也只有咱们家了。”

……

嘴角闪过一抹无语，江淮皱着眉听着江安说的话，无奈的叹了口气。

“你知道她为什么会说，能救凌家的只有咱们家吗？”

“为什么？”

听到江淮说的话，江安下意识的问道。

“因为咱们家有个你。”

没想到自己这个傻弟弟还傻乎乎的问自己为什么，江淮真的是不知道该怎么说他才好了。

“有个我？”

江安用力的抓着头，脑中仔细的思索着江淮说的话，“大哥，你，你这话是什么意思？我怎么不太清楚？”

……

微微摇头，江淮长叹口气，“现在整个圈子的人，都知道凌家出事了，也都选择旁观。”

“你觉得，凌菲菲会不清楚自己现在的处境吗？”

“那她既然知道，所有人都不可能会帮她，为什么还主动找你说，只有咱们家可以，难道你都不动脑子想想吗？”

“我……”

听完江淮说的这些话，江安用力的抿了抿，心中大概的也已经明白了些什么。

漆黑的双眸微闪，江安犹豫了半天，最终还是选择开口。

“大哥，对于你刚刚说的话，我都清楚了。”

“但，既然菲菲找到了我，我就希望能够帮帮她，不知道你有没有什么办法？”

……

没想到自己这个傻弟弟，如此一如既往的痴情，江淮真的是不知道该说他什么了。

“没有，现在的局势就是这样，而且咱们家公司的危机还没完全解决，我根本没有任何精力和财力去帮助别人。”

“可，可刚刚你不是说，只要手中的这个项目成功，咱们家的公司就能解除危机了吗？”

“难道咱们就不能稍微的挤出点资金来，帮帮菲菲吗？”

虽然江安的心中很清楚，在这种时候，他还提出这样的要求是真的很过分。

可是一想到凌菲菲那张梨花带雨的小脸，他的心中就满是心疼，也根本顾不得其他了。

“不能！”

就在江安的话音才刚刚落下，江淮便又再次否决。

“江安，我不知道你的脑子里，到底想的都是什么。”

“但我还是奉劝你一句，凌菲菲这个女生不简单，你根本不是她的对手。”

一听江淮竟然这么说凌菲菲，江安瞬间不高兴了。

“大哥，你怎么能这么说菲菲呢？她是我的女朋友，又不是敌人，还有什么对手不对手的？”

“算了，既然你不帮忙，那我就再想想其他办法吧，就这样吧。”

说着，江安就要挂断电话。

“等等！”

然而，就在江安的手还没触碰到手机时，江淮那边的声音便又再次传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70193137"  chaptername="第九百零一章你的脑子里面到底在想什么">加入书签</a>
</div>
