    细想了一下，方雅沁家庭背景并不小，能被抓到拘留所，一定是季商尧帮自己出头了。

    商绾绾想到这里，内心又温暖了不少，身体也舒服了许多。

    无论怎样，恶人也算是得到了相应的惩罚。

    ……

    霍彦霆挂了电话后，心里仿佛还是憋着一口气，久久不能倾吐出来。

    而这时，方泰和赵慧语又拦了上来。

    赵慧语一直不放心女儿的事情，又给方泰打了电话。

    在得知霍彦霆不告而别，赵慧语可谓是气急败坏，当下就立刻赶了过来。

    霍彦霆恰好也没走远，很快就被方家父母追了上来。

    “彦霆，这事你可不能不管啊！”赵慧语连忙追上来，好言相劝着。

    碍于是长辈，霍彦霆不好一走了之，只好默默地站着。

    “雅沁算是你从小玩到大的朋友了吧，她现在出了这样的事情，你就帮帮她好不好？”赵慧语声音都哽咽了。

    “阿姨，这事我管不了。”霍彦霆极力平复情绪，淡淡地回了一句。

    方泰大致猜到了商绾绾与霍彦霆的关系，此时自然也没有插嘴。

    “我们总要一起想办法的是不是？”赵慧语焦急不已，她还以为是霍彦霆暂时想不出办法。

    “哎，你别站在一边，赶紧劝劝啊。”见方泰沉默不语地站在一旁，赵慧语连忙推搡了一下他。

    “彦霆，你是觉得这件事不好插手吗？”方泰试探道，但也差不多了然了霍彦霆心中的答案。

    “叔叔阿姨，对不起……”

    霍彦霆也不想再解释什么，诚恳地道了一句歉，便转身离开了。

    “哎——哎！你不能这么一走了之的！”赵慧语急了，想要上前拉住霍彦霆。

    她这大声喊叫的动静，惹来了众人的纷纷驻足。

    方泰知道霍彦霆不会帮忙了，连忙拦住了妻子。

    “你拦着我干嘛？你真的想让我们女儿在里面一直待着吗？”赵慧语被方泰这个样子整得很是恼火。

    “他不会帮忙了！我们回家自己想办法吧！”方泰拦着甚是辛苦，也跟着吼了一声。

    “为什么？”赵慧语被方泰这一声叫喊拉回了心绪，认真地问道。

    “雅沁害的那个女孩，跟霍彦霆有关系，你还看不出来吗？”方泰无力地解释道。

    赵慧语这才缓缓地回过神来，仔细思索了一下方泰的话。

    想到霍彦霆似乎跟一个女孩走得近，赵慧语好像明白了什么，整个人身体也跟着垮了下来……

    “难道说，真的没办法了吗？”赵慧语身体一软，险些栽倒。

    “我们先回家，办法总会有的好吗？”方泰连忙扶住了妻子。

    赵慧语整个人虚虚晃晃的，任由方泰拉着她走，恍惚不已。

    方泰托了好几个关系，也只是将方雅沁安排到了一个环境较好的拘留室。

    方雅沁一直期待着父母能救她出来，对警察态度也十分傲慢。

    然而拘留所没人吃她这一套，该办什么还是办什么。

    方雅沁左等右等，就是等不来接她的人，郁闷得要命……

    ……

    商绾绾吃了些药，也彻底退烧了，整个人的身体轻松了不少，就是头还有点晕。

    不过这并不影响她正常活动，商绾绾打算去做晚餐。

    厨娘看到商绾绾来到厨房，连忙关怀道：“商小姐，你身体好些了吗？”

    “好多了，谢谢李婶关心，已经可以来做饭了。”商绾绾笑道。

    “哎呀，你才刚好，这种事情还是交给我吧，你再养两天。”李婶劝道。

    “没事的，闲着也是闲着，我来做就好啦。”

    连着两顿没做饭，商绾绾心里都有点过意不去了，还是坚持要做饭。

    厨娘也拦她不住，只好笑着一起帮商绾绾洗菜。

    而就在这时，季商尧也回家了。

    商绾绾有些好奇，这还不到饭点，他怎么就回来了呢？

    看到商绾绾在厨房做饭，季商尧竟直接进了厨房。

    “今天让李婶做饭，你歇着吧。”季商尧直接发了话。

    “好的少爷。”厨娘一边恭敬地应道，一边让商绾绾停下手里的活。

    “嗯，那好。”

    商绾绾嘴上听话地应道，心里念叨着，这个人好像变好了不少啊？

    不过当着这么多人的面，商绾绾也不好意思调侃他，便回去休息了。

    虽然厨娘的手艺也是一流的，但季商尧吃起来，却总觉得少了一种味道。

    但他还是都吃完了，只不过吃得没有之前那么尽兴和享受罢了。

    吃过晚饭后，季商尧还是亲自去看望了一下商绾绾。

    她正抱着一本设计书，靠在床头上，戴着耳机，默默地品读着。

    不知不觉之时，季商尧又推开了门，悄悄地站在了她身旁。

    这个丫头，专注的时候，可真是心无旁骛啊……

    不过，商绾绾看着看着，似乎察觉到了身边有动静，便不自觉地抬起头来。

    “嗯？你什么时候进来的？”商绾绾有点惊讶，连忙将耳机摘下来。

    “有一会儿了，你好些了吗？”

    本来还想怼一下商绾绾，但看在她受了委屈，季商尧还是直接说出了想说的话。

    “嗯，我没事了，明天就可以给你做早饭了。”商绾绾保证道。

    少爷亲自造访，难道是想问自己什么时候可以工作吗？

    “没事，身体不好你就先歇着。”季商尧答道。

    本来是想来跟她聊些别的，但不怼起来，一时都不知道该说什么好了。

    “不怕，你放心，我身体恢复得很快的！”

    商绾绾笑道，这个大叔什么时候说话也会拐弯抹角的了？

    “总而言之，还是谢谢你啦。”

    想到方雅沁得到了应有的惩罚，商绾绾还是非常感激季商尧的。

    “嗯，这句话你说的太多了，以后可以少说点。”

    季商尧莫名其妙地说出了这样一句话，明明是想安慰她的啊，怎么又变成这样了？

    “好的，我会多做实事的，今晚还需要按摩吗？”

    商绾绾点了点头，反正她也早已习惯了季商尧的风格，又多问了一句。

    “不用，你好好休息就行，我去工作了。”

    话越说越不对劲，季商尧看她没事，便回去工作了。

