
谢玉道：“或许，这案子就是重案组也留不到自己手里。”

亨特警官：“这怎么说！”

谢玉：“刚我在一个变电器里面，又找到了一个死掉的白人男子。”

亨特警官：“这个我知道，有什么不同寻常的，难道卡尔你在那个死人身上发现什么不寻常吗？”

谢玉点头道：“确实有，而且从他身上也印证了亨特前辈你的推断，不止一方势力在觊觎博物馆馆长带回的文物。”

亨特警官点头道：“从那个劫匪的窝点看到的布置情况，以我多年的从警经验就隐约有这样的感觉了，他们准备的太充分了。”

谢玉：“是的，他们太专业了，这种专业团体，不是一般势力能招募的。”

亨特警官若有所思的点了点头，突然笑道：“不管他了，反正这事已经移交给重案组了，有事也是他们的事。”

谢玉也是笑了两下，附和了两句。

事情事实果如谢玉所料，不过两日分局就承受了不少压力，甚至有FBI的探员来到分局问询。

事后在分局局长的协调下，这个案件果然又被移交到了CBI，才算告一段落。

而且这事在局里下了封口令，可见情况比谢玉想象中的还要复杂许多。

所以这葫芦印记中的“三生石”来头，可能比谢玉意料之中的还要大。

不过，这玩意落在自己手中，谢玉自然也是不可能再让出去的。

又把玩了“三生石”两天，谢玉就收到了亚历克西斯的的邀请信息，让谢玉准备准备，参加纸牌俱乐部的晚会。

实话，这种西式高端私人俱乐部谢玉还是蛮好奇的，特意还多问：“亚历克西斯，那我还要准备些什么特殊的准备吗？这种高端私人聚会我还重来没有参加过。”

亚历克西斯惊愕了下，然后神秘道：“卡尔，你明天来就是了，到时你就知道，所谓的高端私人聚会，其实也没有什么特殊的。”

联系结束，谢玉不由得摇了摇头，不过想来所谓聚会都是因人成事。

谢玉在那些虚拟世界也是参加过“皇帝”组织的聚会的，虽然现代和古代肯定有所差距了。

事情往往就那么寸，自从到了车辆调查科很少加班的谢玉，第二日居然“加班”了。

不得已下班迟到的谢玉只能打了辆出租车，让出租车师傅等了下后。

谢玉赶快到屋子里面换上自己最好的衣服后，坐上出租车直接向纸牌俱乐部出发了。

没多久，谢玉就按亚历克西斯发过来的位置找到了地方。

付过车费，看着这个到处停着豪车的地方，暗想着以自己现在的身价，也是该给自己置办一辆代步工具了。

正在这时，谢玉而边突然传来一个女声道：“卡尔，你应该让我去接你的，你来的太迟了。”

谢玉回头一看，不是别人正是亚历克西斯。

谢玉不由得笑道：“亚历克西斯呀，实在不好意思，我真不知道我们加班能加到什么时候，你也知道我是一名警察。”

（感谢书友“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69131482"  chaptername="第536章  纸牌会">加入书签</a>
</div>
