    这个巨洞有了新的名字‘静止之源’。

    而荒涡这文明也有了新的使命，对抗静止之源。

    第一步，就是开始疯狂地发展。

    在颗粒生物的指引之下，荒涡快速地繁衍并修复了它们许多的城市，这些城市里的设施给换成了‘永久活动之物’，同时它们也让这些城市远离洞口，以防突然袭击。

    在茁壮发展的荒涡文明中，主要由于信仰颗粒生物的一派作为统治者，它们宣传颗粒生物的信仰，并认为它们种族要永久地追随它，听从它的一切指引，对抗静止的违鸡。

    不过，有一些荒涡不这么认为。

    虽然整个文明以信仰颗粒生物为主，但也有很多反对的意见。

    有相当部分的荒涡觉得颗粒生物并不是什么都知道，它说的这些也不一定正确，或是它是肯定有自己的目的之类的。

    颗粒生物不会随便和任意荒涡交流，但在供奉颗粒生物的‘神殿’里，一般民众也有着一年一度和荒涡交流的机会。

    这个‘年’是荒涡的年，差不多有十个尔什年的时间。

    很多荒涡都喜欢对它问一些奇怪的问题，比如说它在什么地方，虚空是怎么诞生的，它到底是不是什么都知道，它为什么要帮助荒涡之类的。

    这些疑问总是非常多，颗粒生物怀疑这可能是静止之源的影响导致。

    于是颗粒生物决定要迅速地展开行动。

    它指引荒涡建造威力强大的武器，制造巨型的战舰，研究有关静止的一切。

    武器主要用于摧毁洞口以及里面的‘核心’，而战舰则是用来出去扫荡一切噬物之星的……诞生点。

    外面的虚空中有很多生物大规模灭亡的地方，而且这些地方的尸体还在不断地汇聚……并诞生噬物之星。

    而这些诞生的噬物之星很快就遭受到了荒涡的攻击，它们的战舰在虚空中直接清空地表，不和噬物之星有任何直接接触让对方模仿自己。

    荒涡的一系列行动非常成功，它们阻止了噬物之星向洞口汇聚，同时它们也发射了大量的导弹进洞口中。

    这些导弹已经被设定好会一路飞到核心处对核心进行轰炸。

    实际上荒涡并不具备把整个翻滚者摧毁的技术，因此颗粒生物让它们慢慢轰炸摧毁目标。

    由于事情太过于顺利，让颗粒生物怀疑静止之源是不是有什么阴谋，还是它真的无力做什么。

    而在颗粒生物有这种想法时，静止之源也发动了反击。

    洞口向外发射处了大量的碎块，它们瞄准了在外面的荒涡城市。

    只是这些荒涡城市距离都很远，而且每个都准备好了巨量武器进行反击，所以这些飞射来的东西没有任何一个击中城市。

    同时，从外面汇聚过来的噬物之星躯壳，它们也不只是单单地往洞口飞，它们会向荒涡的城市袭击。

    不过这些躯壳并没有技术，它们都是搭乘着一些简单的飘浮物，荒涡很轻易就能击溃。

    接连不断的胜利让荒涡变得非常自信，它们认为要解决这次危机轻而易举。

    同时反对颗粒生物的荒涡也更多了，它们觉得没必要消耗大量的资源制造和提升武器。

    随着抗议的‘声音’越来越大，颗粒生物决定清扫这些抗议它的荒涡。

    说是清扫实际上就是让它们去‘前线’作战。

    因为当时颗粒生物不让荒涡进入洞口，一直都采取外面往里面发射导弹的攻击方式。

    但总得去看看这种方式有没有效果，因为洞里的影像信息没办法传递出来，所以必须到里面直接去看。

    大多数有对颗粒生物有意见的荒涡，都被放在了这支探查队里，然后被派到里面观察。

    当然这里面也有少量完全信仰颗粒生物的荒涡，不然颗粒生物没办法跟着它们的视角到里面观察。

    同时这支侦察队只有装配程度很低的武器和一艘速度比较快的飞行器。

    虽然不情愿，但这些荒涡不可能反对统治者的命令，它们只能接受被派到里面去。

    里面会有什么谁也不知道，但根据洞口现在会攻击城市的样子来看，肯定不像之前那般的安全了。

    当侦察队行动之后，它们的确证实了里面很危险，甚至它们都没能进入洞口。

    侦察队距离洞口一千多公里的位置就被击中，队伍的所有荒涡和搭载它们的飞行器就在这个瞬间毁灭。

    但击毁它们的不是常见的碎块，而是类似导弹的东西。

    在侦察队被击毁之后，洞口便出现了一个接一个的……巨大飞行物。

    这些飞行物都是城市。

    之前在里面见过的那些曾经文明留下的废墟。

    而它们如今已经变成了一座座数公里大小的要塞，组成了庞大的军队从洞中飞出。

    看到这一景象的荒涡都被吓到了，它们立即祈求颗粒生物的指引。

    颗粒生物也想到有这种可能性，但没想到里面的躯壳居然能把那么多的废墟改造成要塞。

    于是，它下令荒涡进行最后作战。

    就是把洞口给炸掉。

    洞口本身是类似空间入口一般的东西，没办法用常规武器毁掉。

    但是洞口的边缘的‘边框’则是由实体物质构成的，所以颗粒生物有想过把边框炸掉的可能性。

    只是之前一直没有行动，但现在就不管那么多了，它命令荒涡全力对巨洞的边框轰炸。

    而那些飘出来的废墟要塞，也在拦截荒涡发射过来的弹幕，同时对荒涡的城市攻击。

    双方的火力比较相近，因为相隔了数十万公里，两边都能很好地拦截对方的攻击。

    于是那些废墟要塞开始高速向荒涡的城市飞来。

    荒涡的火力几乎无法越过它们击中洞口，只有少量飞过去，但无法对巨大的洞口边框有什么影响。

    就在荒涡感觉没有希望之际，忽然有一道裂痕从一枚导弹击中的位置扩散开来。

    之前已经有很多一样的导弹击中过，但没有任何效果，但这次却很奇怪的……裂痕迅速地扩散到了整个洞口，随着边框的碎裂，洞口中心也开始闪烁起来。

    有几座要塞刚刚探出了部分身体，也在洞口的闪烁之后只剩下了一半飘在虚空中，至于那剩下的一半应该还在洞中。

    这表示……洞口被关闭掉了。

