    随着蓝轻烟五人进入冰雪神潭，百里红妆便发现他们五人的脸上也是迅速漫上了一层青紫之色，显然是被这寒气所影响。

    即便蓝轻烟等人平日里已经对这冰雪神潭的寒冷有了几分抗性，但是在进入其中的时候仍然无法承受。

    相比而言，从来不曾接触过的百里红妆三人可就更处于劣势了。

    “我们也下去吧。”

    帝北宸缓缓出声，他们既然已经来了，自然不可能错过这个好机会。

    “这冰雪神潭寒气惊人，我们必须要用元力护体，待身体适应了之后再看情况撤去几分元力。”

    墨云珏点了点头，“这冰雪神潭的力量就是借助这寒气能够改造修炼者的身体，剔除丹田和身体中的杂质，方才能够更加顺利的突破到紫境。

    我们根据自己的身体情况而行动，蓝轻烟等人虽然比我们好上几分，但想必也不会好上太多。

    据说，以前获得来冰雪神潭修炼的修炼者所得到的好处也不小。”

    听言，百里红妆凤眸微凝，“我明白了。”

    这寒气与个人的身体素质也有着一定的关系，相比而言，蓝轻烟虽然体内拥有几分抗性，但比起个人的身体素质，百里红妆自信绝对不会比蓝轻烟差。

    下一刻，百里红妆三人便一同进入了冰雪神潭，出现在了蓝轻烟的对面。

    这冰雪神潭本就呈现着圆形，百里红妆三人相邻，不过每两人之间还是有着不小的距离。

    刚一进入冰雪神潭，百里红妆便感受到一股极为恐怖的寒气从毛孔钻入体内，使得身体出现了一瞬间的僵硬。

    好在，有着元力的保护，并未受到太大的影响。

    蓝轻烟的目光一直凝聚在百里红妆的脸上，在见到百里红妆那变化的神色之后，她眼中的嘲讽之色愈发浓郁。

    其实，她心中一直想不明白，究竟为何百里红妆的出现会给家族带来如此之大的震动。

    昨天一整夜，父亲都没有回来，似乎是和长老密切相商去了。

    而今天一大早过来，众目睽睽之下她又无法去询问，只能一直带着这个疑问。

    即便百里红妆再如何优秀，按理来说也不可能让蓝家众人如此震动才是。

    毕竟，帝北宸和墨云珏也是极为优秀的人啊。

    虽然想不明白原因，不过蓝轻烟也知道这绝对不是一件好事。

    她已经很久没有从父亲的脸上见过那么凝重的表情了……

    精致出尘的脸庞漫上了青紫之色，那嫣红的唇瓣也变得乌青，百里红妆尝试着渐渐撤去元力，而那紧跟而上的寒气则让人忍不住的打寒颤。

    帝北宸和墨云珏的情况比百里红妆也好不了多少，不过他们的修为比百里红妆强上一级，所以抵抗能力也会好上几分。

    相比而言，蓝轻烟五人的情况的确是要比他们好上不少。

    “百里红妆，你可别怪我没有提醒你。

    这冰雪神潭开启只有一个月的时间，若是花在适应上的时间太长，可能什么都还没有收获，一切就已经结束了。”

