    

    看着被击飞的比克四人，悟空一跃而上，转眼之后就已经出现在擂台上。

    “上一次的战斗？

    你似乎认识我们，而且对于我们的招数都也很熟悉。”

    面对着就在身前不到五十米距离的沙鲁，悟空说出了心中的疑惑。

    “呵呵，那是当然的。

    毕竟在另一个时空中，你和孙悟饭那小子可是杀死我的罪魁祸首啊！

    这样的生平大敌，我又怎么能够忘记呢？

    至于我对你们的招式熟悉……

    呵呵，这就更是再正常不过的事情了，毕竟我这副身体的诞生，可就包括了你们大量的战斗数据啊。

    对了，现在的你一定不会想到吧？

    我之所以能够成就这副完美状态，还要多谢了你的身体呢。

    正因为和你的身体融合了，我才掌握了瞬间移动，并且一举突破了格罗博士最初为我设置的极限。

    如今的我，可是超出格罗博士原本设计的更加完美的状态！”

    悟空的疑问，好似让沙鲁打开了话匣子。

    之前对众人根本不屑一顾的沙鲁，在见到悟空登场之后，作战态度立刻发生了巨大的变化。

    他的语气中带着积压许久才得以爆发出的愤怒，以及即将亲手复仇的疯狂带来的快感！

    “是吗？

    看来天津饭和布尔玛说得不错，你的确是从我们未知的另外一个世界来的。

    不过你可要小心了，这个世界的我可是很强的！”

    说着，悟空取下了手腕上的恒定比例配重块，这是天津饭后来让则卷博士制作出来的，给悟空等人都配了一个。

    只是比克和克林他们在前段时间暂时达到了目前阶段的身体极限，所以得先取下这手环模样的配重块先修炼一段时间。

    等到自身的实力有了一定的提升之后，他们才会再次带上恒定比例配重块。

    这也体现出了恒定比例配重块这项发明对其他地球武道家使用时存在的限制。

    毕竟不是所有人都能像天津饭那样，体内的气始终不断地处于自动增加状态，身体极限也在不断地逐渐提升着。

    也只有他这种一天二十四小时都在持续变强的武道家，才能够一直佩戴着恒定比例配重块不摘下。

    其他武道家每当到了一个实力提升的瓶颈期，就得先摘下手环战斗或者继续修炼一段时间才能再次使用。

    悟空在除了天津饭以外的几人中依旧是最为乱来的，所以即便之前已经暂时到了身体极限，也没有将手环取下。

    直到现在就要开始战斗，面对强大的沙鲁，他才解除了恒定比例配重块。

    悟空将恒定比例配重块小心翼翼地在擂台的一角放好。

    这可是辅助修炼的利器，虽然对他们来说存在一定使用上的限制，但却也远远超出了其他修炼方式。

    他可不想因为这场战斗就失去了这项修炼利器，毕竟要制作这项设备的材料并不比龙珠雷达的材料常见多少。

    “啊，身体突然变得好轻松！”

    摘下了手环的悟空表情一阵清爽，随后就如同一直欢脱的猴子，兴奋地在原地蹦跳了两下，适应了自己现在的状态。

    “切，好了没有？”

    沙鲁看着悟空在原地又蹦又跳耍猴戏般的动作，脸上的表情有些失控。

    他心中的复仇冲动已经快要扼制不住，刚才只不过是给悟空这个真正对手一个面子，才任由他在自己面前准备那么久。

    “哈哈，别急嘛，现在好了！”

    悟空哈哈一笑，下一刻笑容就瞬间收敛，脸色在转眼间变得认真。

    不同于剧情中的悟空，长期和天津饭等人一同修炼的悟空，如今的身上更多了几分武道家的气势。

    凌厉的目光迸射之间，他的身体瞬间从原地出发。

    沙鲁眼看着悟空的身体还在远处摆着降低重心开始突袭的架势，下一刻就感到身后一阵疾风吹袭。

    悟空没有使用瞬间移动，但是在擂台这样范围的战斗范围呢，他的移动速度已经和瞬间移动所差无几。

    龙拳！爆发！

    之前和史拉格还有达列斯的一战，虽然在战斗激烈程度上并没有什么特别之处。

    但是达列斯的临死反扑和天津饭的及时出手却给悟空留下了深刻印象。

    这一次，面对实力犹在自己之上的闪电沙鲁，悟空没有再天真地采用试探性的打法来一点一点展露自己的实力。

    刚才他上场时和沙鲁的短暂交流，看似是随口提出自己的疑问，实际上却已经确定这个沙鲁对自己的战斗方式也一定十分了解。

    面对实力压过自己，还对自己的战斗方式十分熟悉的敌人，悟空知道想要取得战果，唯有出奇制胜！

    抛开惯例般的试探性攻击，悟空一出手便是绝招杀招。

    不仅如此，他之所以选择这一招，还有着以其人之道，还治其人之身的意思。

    刚才沙鲁击飞比克四人用的是天地贯穿拳，那么他现在就以天地贯穿拳的进阶版来对付沙鲁。

    悟空的速度极快，但是闪电沙鲁的反应速度却也丝毫不差。

    一转身，他便又是下意识地使用出了刚刚使用过不就的天地贯穿拳！

    巨猿虚影随着他这回首的一拳升起，但是悟空的龙拳爆发却是宛若带着一条咆哮的巨龙。

    如同巨龙缠绕上巨猿的身体，粗壮的长躯将巨猿身体完全环绕一周之后，威势无穷的龙头更是一头冲向巨猿胸口！

    两人正面的铁拳碰撞之间，刚刚从地上爬起回到天津饭身边的比克等人都觉得亲眼目睹了一场巨兽大战！

    沙鲁此刻展露的气明显要比悟空强上一丝，但他的天地贯穿拳却在正面交锋中被悟空的龙拳搅碎。

    不同于以往纯粹的力量对抗。

    这一次，悟空在招数上获得了优势，占得了一分先机！

    这就是武道家的强大，即便沙鲁能够复刻众人之前使用过的所有绝招，但无论是悟空，还是克林和雅木茶他们。

    作为真正的武道家，他们每个人都在不断进步着。

    即便克林和比克他们刚才都落败了，却也都在沙鲁面前展现出了他们各自改良过的新绝招。

    想要用一成不变的战斗数据中记录的招数来限制真正的武道家，是根本不可能的！

    龙拳爆发的威力撕开天地贯穿拳之后气势犹在，怒涛汹涌般的力量直冲被破招的沙鲁胸口。

    在这场雷霆遁走般的攻势中，转眼之间悟空已经出现在沙鲁的身体背侧。

    而在沙鲁的胸口，一个两面对穿的巨大洞口清晰无比。

    嘭嗤！

    不仅如此，当悟空在他背侧停下的瞬间，龙拳残存的威力还以这个洞口为中心，直接引爆了沙鲁的整个身体。        

