    日头渐渐升高，初夏时节的骄阳已然渐渐展现出热辣的一面，一阵暖风吹过，吹动身着清凉纱裙侍女的裙摆，隐约间的轮廓美不胜收。

    “公子，这种葡萄名叫美人指，一寸长，通体雪白如玉，是从南方深海中的岛屿上采摘而来，运送可不容易呢，需要时时低温冰封，虽然失去了新鲜采摘的滋味，却也是难得，现在已经冰镇好，您尝尝”

    云景边上一侍女轻声细语道，纤纤玉手将一粒剥好的葡萄送到了云景唇边。

    人家还是很讲卫生的，没用手拿，而是用一根牙签似的玉针挑着。

    云景一口吃下，入口冰凉清甜，很是美味，尤其在这骄阳似火的晌午，简直舒爽到了心尖。

    “果然美味，这个时节还能有这样的葡萄，实属难得，有时间倒是可以南方寻觅一下，多弄一些来尝尝”，云景品尝一番后由衷道。

    服侍的侍女没想那么多，而是娇声笑道：“很好吃吧公子，这里还有呢，话说这美人指呀，听闻可是一年四季都结果呢，只是产地只有那么几处，想要得到运来京城可不简单的，公子若是喜欢，走的时候带一些走便是，我们百花阁还是有一些存果的”

    “美味的东西岂能独享，既然此果运送不易，那便留给其他客人吧”，云景轻笑道，对他来说，去南方跑一趟弄点水果还不简单？

    只是专门跑去找水果耽误时间有点得不偿失，再说吧。

    听到云景的话，对面的武轻眉却是不着痕迹的看了他一眼，居然没有怀疑他能去南方弄到这种水果的说法，只是她想不通云景能如何快速往返，听云景这口气，就跟去隔壁街打瓶酱油似得。

    ‘他能轻松往返京城与南方清江城，林晨我在清江城的眼线还看到他出门来着，莫不是这云景真的会飞？’

    心念闪烁，武轻眉笑道：“既然云兄弟喜欢这种葡萄，走的时候带上一些便是，有现成的，何必废那个功夫”

    “也是”，云景笑了笑说道，也没坚持，更没说自己喜欢吃新鲜的。

    就在此时，院落中吹起了一阵清风，有淡雅的暗香拂动，香味淡雅，犹如空谷幽兰。

    随着这一阵淡淡香风出现的，这是虚空一朵朵洁白的兰花花瓣雨。

    数不尽的洁白兰花花瓣纷纷扬扬，凭空出现，美不胜收，花瓣落入房檐上，池塘中，花丛里，却是无声无息的消失不见，仿若幻觉。

    云景打量着漫天花雨，心说这大概是所谓的玉兰姑娘到了吧，好家伙，整得花里胡哨的，但不得不说，单是这出场‘特效’就美不胜收不虚此行了。

    那些兰花花瓣当然不是真实的花瓣，是由真意境修为的元气幻化而来，宛如真实。

    别看这些花瓣纷纷扬扬娇嫩无比，云景却是知道，这些花瓣可是能变成杀人利刃的，真意境的手段岂是等闲，当然，这里是百花阁，是招待客人的地方，搞出这种花活儿的人当然不可能对客人不利，只是将其当做出场特效罢了，不会伤人的。

    沐浴在漫天花雨中，在场的人恍惚间置身青山绿水间，周围幽兰绽放，云景不用猜都知道，这又是真意境的手段了，精神意志外放影响他人感官，只是让客人体会那种美好，没有恶意，更不会对客人造成什么不好的影响。

    对此，云景也不得不说，那玉兰姑娘成为百花阁头牌还是有一定道理的，当然，仅仅只是这样还不够，必定还有很多过人之处，仅凭这花里胡哨的手段就想成为头牌那怎么可能？

    云景乐得享受这难得的观感体验，武轻眉到底穿着武长空的马甲，而且还是在招待云景这个客人，是以尽管内心对这样的场景感到无聊，却也以当下的身份开口笑道：“这百花阁能成为大离京城最好的青楼，果然有过人之处，单是这场景就不是其他地方能弄出来的，当真是来对地方了，云兄弟可还满意？”

    云景拍手笑道：“满意是满意，就是武兄的钱包怕是要严重缩水了”

    “云兄弟说哪里话，如此良辰美景，谈这些身外之物却是不美”，武轻眉摇摇头道，心说这云景绝对没说假话，以前必定过过苦日子的，否则就不会三句话不离钱财了。

    他们说话的时候，一白衣女子在漫天花雨中飘然而至。

    她身着洁白长裙，仿佛没有重量般凌空踏步，每一次落脚都踩在一片虚实无定的兰花花瓣之上，犹如花仙临尘，单单这点就足以展现出这女子的轻功何其高明了。

    值得一提的是，她居然赤着一双玉足，那双小脚娇俏可爱，宛如冰玉雕琢，纤尘不染白嫩可爱，让人恨不得握在手中细细把玩。

    随着她那双小巧的玉足凌空踏步，裙摆飘然，那冰肌玉骨般的双腿若隐若现，云景都忍不住多看了一眼才移开了目光。

    这女子的长相自然是无可挑剔，说万里挑一却是严重贬低了，说倾国倾城亦不会让人夸张，面容宛如十八岁的妙龄少女，身材却是二十多岁那种成熟迷人，但展露出来的气质，却有着三十多岁的优雅得体。

    她简直就是一个迷一般的人，让人忍不住想要去探索。

    明明有着一双桃花眼，却一点都不勾人，反倒清澈如水，面对那双眼，让人生不起亵渎之心，然而这种反差，才是最让人心痒痒的。

    武轻眉一直都在不着痕迹的打量着云景，那女子来的时候她看过了，不得不承认的是，哪怕她作为男子也肯定会心动，可云景呢，并没有刻意伪装自己的目光，和其他男人一样正大光明的看，甚至还仔细上下打量呢，正常男人的做派是什么样他就是什么样。

    之时云景的目光始终都清澈，不是那种看到美人就恨不得据为己有的火热。

    这种考验都不为所动么，似乎并非好色之徒呢，那么他答应来青楼，仅仅只是找个好点的地方坐下来聊聊？

    想到这里，武轻眉突然有一种看不懂云景的感觉，这种感觉以往只有在那些老狐狸身上才出现过，可云景才多大？

    说来话长，实际上从花瓣纷纷扬扬开始知道白衣女子出现，也不过短短几个呼吸罢了。

    很快那女子就飘飘然来到凉亭中，很自然的落在了云景身边，款款一礼轻笑道：“小女子玉兰，见过云公子”

    所谓见过不过是客套话罢了，作为百花阁的头牌，云景点了她，她若是第一时间搞不清楚恩客是谁那才叫怪事，出现那种情况是很得罪人的，细节方面做到这点再正常不过。

    云景端坐，身手隔空虚扶道：“玉兰姑娘不必多礼，请坐”

    “多谢云公子赐坐”，玉兰轻声道，旋即优雅的坐在了云景边上，两人相隔半米距离，不疏远也不过分亲密。

    人家又不是卖身的，当然不可能往客人身上贴，仅仅只是作陪罢了，甚至陪客人还要看她高兴不高兴呢。

    这种让人看得着吃不着的高级作陪女子，令人心痒难耐，别说，人们就喜欢这个调调。

    坐下之后，玉兰也没有冷落了武轻眉，隔着桌子打招呼道：“见过武公子”

    和武轻眉打招呼就显得很随意了，未曾专门行礼，无声无息间就给足了云景面子。

    开口的时候，玉兰目光并未在武轻眉身上过多停留，而是看向了边上的云景，不过或许是处于女人的直觉，玉兰觉得对面的武公子有问题，具体哪里有问题又说不上来，隐约觉得似乎对方和这样的幻境有些格格不入。

    此时漫天花雨已经无声无息消失了，玉兰姑娘一双玉足踩在青石地面依旧纤尘不染，让人恨不得帮她捧起不要沾染尘世泥泞。

    双腿并拢微微倾斜，显得她那双腿分外修长，身为作陪女子，玉兰姑娘虽然是百花阁的头牌，但这种时候也是要充当气氛组的，并未让气氛冷场，纤纤玉手一扬，不知有意还是无意露出半节皓腕。

    在她抬手间，桌子上酒壶倾斜倒满了两杯酒，然后两个酒杯就分别飞到了她手中，自己拿一杯，另一杯递给云景笑颜如花道：“云公子，初次见面，小女子敬你一杯”

    云景抬手接过，没有故意去触碰人家姑娘的玉手占便宜，轻轻挽袖道：“玉兰姑娘客气，请”

    啧，不愧是打着真意境修为的百花阁头牌，就连敬酒都整得如此别致，只是真意境修为啊，虽然年龄是个迷，但绝对不是年轻小姑娘了……

    双方各饮一杯后，玉兰姑娘主动接过云景的酒杯，放下后如法炮制也敬了武轻眉一杯酒，只是敬武轻眉的时候，就不是她亲自递过去了，而是隔空倒酒做了个请的手势。

    这便是细节，现在她是云景的陪侍，自然要给足云景面子的，须得区别对待。

    “云兄弟美人相伴，今天定要玩儿得尽兴”，武轻眉放下酒杯后看向云景道，至始至终都没有多看武轻眉一眼，似乎是在避嫌，又似乎是对这样的美女提不起兴趣。

    当然提不起兴趣啦，作为一国女帝，虽然武轻眉不是百合，但要什么样的美女没有？玉兰姑娘在她眼中也就那样。

    因为直到武轻眉是女子之身，云景心头憋着笑，打趣道：“武兄，你点的月桂姑娘应该也快到了，怎么，你可是羡慕我身边有玉兰姑娘作陪？”

    “自然是羡慕的，话说回来，云兄弟和玉兰姑娘在一起，当真是郎才女貌呢，说不得今日之后要成就一番佳话”，武轻眉扮演好自己的角色打趣道。

    别说，这句话出口后，武轻眉还真觉得有那种可能，甚至隐约还有一种玉兰姑娘配不上云景的感觉，实在是云景那长相那气质乃平生仅见，玉兰姑娘如此出色都有些黯然神伤……

    此时玉兰姑娘幽幽的看向云景，小表情有些幽怨，目光更是欲拒还迎，脸颊微微羞红柔声道：“若能与云公子成就佳话，却是小女子的荣幸呢，就怕云公子看不上小女子呢”

    啧，装得我都信了，青楼女子的话若是当真那才是天字第一号打傻瓜，人家见过的优秀男子何其多，怎么可能对一个陌生人一见倾心？

    云景可不觉得自己有那么大的魅力，不过逢场作戏嘛，大家心知肚明就好，没必要拆穿，于是看向玉兰姑娘‘一脸期待而又忐忑’道：“玉兰姑娘切不可这么说，你生得如此美丽，百花都要在你容颜面前黯然失色，小生能与你相识便已经是三生有幸了，你切莫妄自菲薄，小生也不敢再奢求更多”

    讲道理，说这番话云景自己都有点膈应，但出来玩儿嘛，开心就好，认真就输了。

    “云公子，你居然觉得我比百花还要好看，真的吗？玉兰……玉兰很开心呢”，玉兰姑娘微微低首羞涩道，目光小心翼翼看着云景，对视间又跟受惊兔子一样躲闪，就跟情窦初开的小女孩一样。

    别说，就她这演技，心智稍微差点的都会当场拜倒在她石榴裙下甘之如饴的成为为搏红颜一笑的忠实舔狗。

    云景心如止水，只道这玉兰‘修为’了得，换个人怕是俩回合都招架不住啊。

    难怪人家是头牌，还没展现出其他过人之处呢，三言两语就能把人的魂儿勾走。

    “自然是真的，你能开心，我也很高兴呢”，云景一脸认真道，那诚恳的表情，若有镜子的话，云景怕是自己都信了。

    玉兰当即羞红了脸感动道：“云公子的话，甜道人家心底了呢，不过我们才初次见面，这样的话留在以后再说好吗，我……我再敬你一杯”

    别看她一脸招架不住小鹿乱撞的样子，内心却清明得很，暗道虽然还不知道这云公子有什么过人之处，可单单是这份逢场作戏游刃有余的手段就不知道超过多少草包，看来得认真起来了呢。

    玉兰姑娘早就过了看脸的肤浅层次，若是一个男人和她没有特殊交集亦或者过人之处，想要让她倾心简直是做梦。

    人家在这青楼里面游刃有余，恐怕不知道多少人被她玩弄于股掌之间。

    此时对面的武轻眉打趣道：“云兄弟，你俩郎才女貌，此时更是郎情妾意，可否考虑下我的感受？”

    “武兄勿怪，勿怪，实在是玉兰姑娘国色天香，恐冷落了佳人，一时冷落了武兄，倒是在下失礼了”，云景赶紧赔罪道，同时心说这大姐也真沉得住气啊，莫不是今天专门找自己仅仅只是为了闲聊交个朋友？

    玉兰姑娘很好的冲动了气氛组的角色，像是才想起边上还有人似得，赶紧歉意道：“让武公子见笑了，实在是云公子让我一见如故呢，冷落了贵客是小女子的不是，玉兰自罚一杯”

    说着，她凌空招手，一杯美酒入手，一仰头直接干了，一举一动无一不将女儿家的美丽展现得淋漓尽致，尤其是一杯酒后脸颊红润，还悄悄吐了吐舌头似乎又被辣到，那俏皮的姿态当真搔到了人心底的痒处。

    云景心道这女的有点东西，然而又怎么样呢，今日一别，怕是以后都不可能见面了。

    这一打岔，云景适时转移话题，看了看小院门口，旋即冲着武轻眉打趣道：“月桂姑娘迟迟不来，武兄莫不是等急了吧？”

    话是这么说，云景心头却是在想，百花阁这么大的规模，按道理不应该出现这种让客人久等的事情，而偏偏发生了，莫不是要上演什么狗血事件？

    毕竟青楼这种地方从来都是狗血事件的多发地嘛……

    武轻眉反倒是不以为意，指关节轻轻敲击桌面笑道：“云兄弟多虑了，女孩子家出门，总是要梳妆打扮的嘛，无妨，我们自己开心就好”

    这种点的姑娘迟迟不来，实际上已经有点扫面子了，毕竟能来百花阁消费的哪个不是有头有脸？让客人等，抬举你的时候，你是众星捧月，可较真起来的话，你一风尘女子，配吗！

    武轻眉说得云淡风轻毫不在意，那是她大度，实际上这个时候质问店家的话，是必须要给个说法的。

    “月桂妹妹迟迟不来，想来是有事耽搁了，不如玉兰让人去催一崔”，玉兰姑娘适时打圆场。

    有道是哪一行都不容易，哪怕是玉兰这样的青楼女子，真以为陪着客人吃吃喝喝就能大把搂银子？哪儿有那么简单的事情，须得眼观六路耳听八方啊。

    就拿当下来说，她不但要拿捏好与云景之间的尺度，还要调教气氛，更是要八面玲珑的照顾好客人的心态，若没点能耐，这样的场合周旋得过来？

    “无妨，今天云兄弟是客，他开心就好，其他的无所谓，来，云兄弟，我们再饮一杯”，武轻眉平静举杯笑道。

    女子不女子的她是真没在意，主要还是和云景结交。

    玉兰姑娘眼神示意边上的丫鬟去看看什么情况，本身且是不着痕迹的和云景他们共饮，不过在饮酒的时候，真意境修为的她却是听到了远处发生了争执，其中就有月桂姑娘的声音。

    似乎出了点意外？可是谁敢在百花阁闹事呢，希望尽快处理好吧。

    为了避免这样的事情影响到客人的心情，玉兰姑娘主动开口道：“云公子，武公子，我们就这样喝酒未免有些无趣，不如玩个游戏如何？”

    “云兄弟以为如何？”武轻眉问云景，而不是直接问玉兰姑娘，虽然是出来玩的，武轻眉却对这种场合门清，自己若是去关注作陪朋友的姑娘，那是犯忌讳的。

    君不见多少好友，就因为在青楼争风吃醋从而闹翻的，若没点眼力劲，做人都做不好。

    云景视线不着痕迹的扫过院子外的某个方向，暗道果然出现狗血事件了，这才大白天啊，除了自己因为无聊，才怂恿武轻眉跑来青楼看看她如何面对无鸡之谈外，居然还有其他人大白天上青楼？

    云景看的方向，所谓的月桂姑娘就在那里，却被一青年拦住了，对方明显宿醉还没彻底清醒，仗着身份在那里知问月桂，大概就是为什么我找你那么多次你都不搭理我，凭什么其他人一叫你就巴巴凑上去？你是看不起我还是咋地，吧啦吧啦，反正说白了就是争风吃醋，然后百花阁的人劝都劝不住，人家是有来头的，也不好动手……

    管他呢，百花阁若是连这点小事儿都处理不好，也妄为京城最好青楼的称号了。

    先是冲着武轻眉点点头，然后云景看向边上的玉兰姑娘问：“不知玉兰姑娘有何提议？”

    玉兰当即用明媚的目光看向云景道：“云公子与武公子都是读书人，必定不喜舞刀弄枪，不如我们玩点文雅的吧，飞花令如何？击鼓为号，花到谁手里，鼓声停下，持花之人便作诗一首，若是做不出，可是要罚酒的哦”

    作为百花阁的头牌，玉兰可不是单单打着修为高深的噱头，实则琴棋书画这等高雅之事都是响当当的，这会儿提出飞花令不但不怯场，反而兴致勃勃。

    武轻眉闻言心头一动，和云景见面两次，却还不知道具体学问如何，倒是可以借此机会试探一番，于是饶有兴致的问云景：“云兄弟觉得飞花令怎么样？”

    ‘不怎么样’，云景心头嘀咕道。

    咱就不是作诗那块料啊，这不为难我嘛。

    有一说一，云景估摸着这种时候，换成其他‘老乡’的话，怕不是正中下怀大出风头的时候，可自己还是算了吧，拿别人的东西来出风头，骗得了别人骗不了自己，云景也做不出厚重脸皮脸不红心不跳的把别人东西据为己有还觉得自己多了不起。

    心念闪烁，云景坦然道：“要不换个游戏？实在是在下不擅长诗词，就不闹笑话了”

    读书人上青楼，哪个不想赋诗一首显摆显摆？而云景居然拒绝了，这倒是让武轻眉稍微诧异，由此她相信，云景是真的不擅长这方面，打肿脸充胖子只会贻笑大方。

    玉兰姑娘作为气氛组，自然是要让客人高兴的，不活做出为难客人的脑残举动，顿时依言开口问云景：“既然如此，那边不行飞花令了，那云公子想玩什么呢，玉兰虽然不敢和两位公子比学问，却也厚颜同乐了，只希望你们不要笑话才好”

    这才叫一个八面玲珑，说话滴水不漏，她只是陪客人开心，可不是想抢客人风头，不如客人那也是理所当然的事情，你们开心就好。

    玩什么，只要不涉及诗词咱都无所谓。

    于是云景看向武轻眉问：“武兄作为东道主，不如你给个提议？”

    ……

