
　　这位观众提出的问题，让主持人吴鹰一阵紧张，他转头看向被提问的方哲，期待着他不要说出什么过于惊爆眼球的话。23sK.com

　　但是方哲的回答，让他失望，甚至被惊吓到了：“我觉得年轻人，还是越早买房越好！”

　　哗！方哲轻飘飘的一句话，引起了整个会场的骚动！

　　吴鹰额头上的汗珠越来越大，他相信，方哲这句话，肯定会登上明天的热搜和头版头条！

　　台下的观众一片骚动，台上的三位大佬也是脸色各异，腾讯马总的眼神里，更是闪现过幸灾乐祸的眼神。

　　做企业，最怕犯的一种错误就是“政治不正确”或者说“价值观不正确”，在美国，这种“政治不正确”是种族歧视，在欧洲是“**”，而在中国，方哲刚才说的“年轻人越早买房越好”这句话虽然算不上政治不正确，但绝对属于跟主流价值观背道相驰的！

　　在当下的主流舆论中，倡导年轻人买房，几乎就等于倡导年轻人拜金和物质主义，所以，任何公众人物在谈论这个问题的时候都会慎重甚至于避而不谈，而像身为大会主持人的吴鹰，更是希望压根就不要讨论这个敏感问题！

　　可惜，方哲偏偏就要没事找事，对，在吴鹰看来，方哲的回答根本就是在没事找事，他相信，如果方哲今天不能给出一个还算合理的理由，方哲和汇众必然要陷入一场被主流媒体和许多网民批评的舆论公关危机。

　　在他看来，以方哲的智慧和眼光，不可能看不到这些负面后果和影响，可是方哲，为什么还要这样说呢？

　　对啊，为什么？

　　因为身为重生人世的方哲知道，往后几年，房价还会蹭蹭的往上涨，如此情况下，难道不是越早买房越好吗？

　　面对场上观众的骚动和不解，方哲给出了自己的解释：

　　“我之所以说年轻人越早买房越好，是因为我个人预判，未来三到五年内，国内一二线城市的房价还会继续上涨！”

　　哗！方哲的解释不但没有平息场上的骚动，反而让场上的骚动变得更热烈，台下不少观众，都对方哲的言论议论纷纷！

　　“还有没有天理啦，房价都这么高了还涨？”

　　“方总在吹牛吧，他说涨就涨？”

　　“燕京都快三万一平米了怎么可能还涨，再涨下去谁还买的起？”

　　“也说不准，房价这几年都在涨，未来再涨个两三年也很正常，不过再涨5年，那就有点太夸张了！”

　　“你们忘了方总的外号？铁口神算，料事如神，他说涨，那十有八九就是要涨的！”

　　观众们议论纷纷的同时，台上的其他三位大佬也忍俊不止纷纷发言，先开口的，是百度李总，他没有直接反对方哲的预测，只是揶揄的说了一句：

　　“方总最近不会投资房地产行业了吧？”

　　李总这话听上去说的莫名其妙，但细细一想便能明白，李总的意思是因为方哲投资了房地产行业，所以才蛊惑大家去买房！

　　方哲的回答也很是调侃：“投了，李总你忘了我几年前就在你家旁边买了好几块地？”

　　李总神色一顿，他突然想起来，身为百度邻居的汇众，好几年前就在附近囤了十几块地，如今几年过去了，这些地的价格已经翻了好几倍，单单这些地的投资回报，就有数亿人民币！

　　李总的脸色已经变成了猪肝色，自己还好意思调侃人家，人家随手搞个副业就是几个亿的回报！

　　方哲和李总的聊天内容，同样也被台下的观众们真真切切的听到了耳朵里，有些人似乎不明白他们俩在说什么，但有些人，尤其是对汇众抱有足够关注的人，一个个脸上都露出兴奋，喜悦和佩服的五体投地的表情。

　　他们想起来汇众过去几年的确在不同的时间段内拿了好多块地，其中有一块盖了在建的汇众新总部，还有好几块，都跟第三方地产公司合作开发成了汇众的员工公寓！

　　“我想起来了，我半年前还在网上看新闻说汇众第一批老员工入住新建成的员工公寓呢，三年以上的老员工房租全免，每个月只需要掏水电和物业费。”

　　“卧槽，这么牛逼，我怎么没遇到这么好的老板。”

　　“方总太牛逼了，我越来越相信房价肯定还会涨了，不行，我回去得赶紧买房，不能再拖了，鬼知道啥时候才能等到房价跌！”

　　观众们的议论声依然不减，只不过其中相信方哲话的人越来越多，在李总之后，腾讯马总，也按捺不住打击方哲的机会，拿起话筒说道：

　　“房价会不会涨我们谁都不知道，就说现在的房价，又有几个年轻人能买得起房呢，更不要说涨价以后了！

　　所以我认为，年轻人应该正确看待买房这件事，房子是用来住的，只要有住的地方，在哪儿不一样？

　　年轻人应该把更多精力，放在提升自己的个人能力，职业能力和个人素养上，放在生活，放在兴趣爱好的培养上，个人能力上去了，赚的钱多了，房子自然而然就有了！”

　　换做前世，换做方哲是一个不知道未来的普通人，方哲一定会对的这番话大加赞赏甚至鼓掌，因为这话听起来似乎很有道理的样子，而的确，就在马总说出这番话后，台下响起了一片热烈的掌声！

　　可是现在，当方哲作为一个重生者，当方哲知道未来几年后房价还会坚挺上涨的时候，方哲只想说一句：“去你**！”

　　明知道房价会上涨，还会凶猛的上涨，再让方哲去做各种恶心人的心灵鸡汤，方哲做不到！

　　所以，方哲依然坚定自己的观点：“马总说的很好，如果你暂时没有买房的想法，你应该努力去提升自己，如果你已经有了买房的想法，那我还是之前那句话，趁早！”

　　这场IT峰会，在一片沸沸扬扬的喧嚣中落幕了，虽然这次大会的主题转型在普通网民中没什么话题度，今年方哲也没有提出O2O之类的新潮概念，但方哲一番关于买房趁早的言论，还是无可口非的登上了百度热搜，微博热搜和各大新闻网站的头版头条。

　　正像吴鹰预料的那样，方哲买房趁早的观点，被许多主流媒体和网络公知批评为蛊惑年轻人崇尚物质拜金主义，方哲认为房价还会继续上涨的言论，更是在网民中形成了两面派，一派相信并且坚定拥护，一派反对并且拿出各种证据经济学家言论等等反驳。

　　总而言之，方哲和汇众饱受热议和批评，不过对于这些，方哲并不是很在乎，他敢于在公众场合发表这样的观点，就因为高房价问题的根源有更深层次的原因，就算媒体和网民再批评他，也无非是屁大点事，难道方哲说房价涨房价就会涨？那也太看得起他了！

　　相比于外界的非议和指责，刚刚返回燕京的方哲，有更重要的事要做，那就是调查BAT三家公司，到底有没有暗地里联手准备对付汇众！

　　方哲可不相信，他在刚参加IT峰会时见到他们三人的谈笑风生是假象和作秀，如果是作秀，为什么要避讳方哲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百八十八章 年轻人趁早买房免费阅读。https://xs.23sk.com 