    罗南倒是平静下来，他将小纸人放在指间摆弄，数秒后丢回桌面：“因为棱体结构需要有一定的强度。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果说你赋予的强度相当于钢结构，我这边最多算是蜘蛛网。”

    “强度……是强度没错。”

    剪纸无奈了，他当然知道症结出现在结构强度上，再往上追究，也就是精神对物质层面干涉力的问题，可这些都是表面现象好嘛！

    谁能告诉他，一个精神感应出神入化，寄魂出窍视若等闲，精神修为几乎达到B级水准的精神强化者，最基本的意念控物都做不好，是个什么情况？

    这个问题终究没有答案。

    不但在剪纸这里得不出结果，就是晚上到医院接受治疗时，早知此事的白心妍，也是讳莫如深，没有给罗南任何可资参考的信息。

    罗南本来还想再询问何阅音，可思量一番之后，暂时息了此心。精神层面的问题，很大程度上都是自我感知，如果连他自己都搞不清楚是怎么回事，指望别人就更不可能了。

    糟糕的事态，无疑影响了罗南的心情，接下来的霜河水道锻炼，简直就是灾难性的，质量极其糟糕，坚持的时间比早上还要少，相较于昨晚更是直降2o%。

    罗南看到相关成绩，都做好了加练的准备。然而，白心妍对此毫无表示，让他安安稳稳地渡过了治疗舱的末段时光。

    “今天晚上还要学新东西，最好先打个盹儿，放松一下。对了，不要迟到。”白心妍一边作医疗记录，一边摆手让罗南离开。

    放在以前，罗南大概会觉得庆幸，可现在就多想了一层：这态度，算不算“快（fang）乐(qi)”治疗的一部分？果然是人之将死，百无禁忌？

    联想到前两天“偷窥”的成果，罗南的心情更糟糕了。他很想敲开白心妍的脑壳，搞清楚在她眼中，自己究竟是怎么个状态；或者再来一次“偷窥”……问题是那种机会，怎么可能天天都有？

    带着一团乱麻的心绪，罗南离开仁爱医院。今天晚上已经约好，到博山楼向修馆主学习呼吸吐纳之术。

    上次去道馆，罗南有幻影飞车代步，今早他已经把飞车还给谢俊平，如今是乘坐低空公交，在夜幕中往河武区赶过去。

    坐上车之后，罗南第一件是给姑母去电话，再通报一声今晚上要住在道馆。

    其实昨天他已经扯着薛雷当虎皮，向姑妈大人请假，确定“夜不归宿”的情况。可他深知姑妈性情，眼下还要再打一通电话，以宽慰其心。否则照罗淑晴女士的意思，第一次正式学习，是要带着他亲自登门，向修馆主致意的。

    好不容易结束通话，路程已经快过去一半。这个点儿，公交车已经不像白日那般拥挤，寥寥落落十来个人，都是昏昏沉沉，或者低头摆弄手环、玩游戏之类。

    罗南坐在靠后位置，也低下头摆弄东西。只不过和其他人有所不同的是，他手里摆弄的，并非电子设备，而是一张青黄色的薄纸。

    这是剪纸送给他的特制“符纸”，由通灵者高先生亲手制作，特殊的材料，更适宜能量信息的传输，在真正的内行人手中，拿来对敌都不差了。用它练习，有些小奢侈。

    可要真能练出头绪来，也行啊！

    罗南按照剪纸教给的手法，慢慢操作，将符纸撕成了一个掌心大小的纸人，承载的无形棱体结构，一体成形。

    与之同时，充沛满溢的灵魂力量倾注而下，将纸人完全淹没。细腻的感知中，纸张的纹理，裁撕的毛边，纵横的褶皱，任何一处细节都瞒不过他。

    可在灵魂力量作用下，他掌心里的纸人只是半死不活地打了个滚，就一动不动。几乎把他身体压爆的灵魂力量，在纸人这边，貌似没有任何实际意义。

    “还是这样……为什么？”

    在霜河实境，他对薛维伦等特警的加持，完全没有问题；控制魔符、影响猫眼，包括自家的精神冲击，效果也是实实在在的。可真正落到物质材料上，为什么就不行了？

    罗南看向窗外，大都市的彩光夜幕，有如飘飞的织绵，空落落的难见实处。倒是他的心神自然延伸出去，越过了深邃虚空，在都市的灯火海洋中流动，感知更为实在。

    在他的感知观照之中，万千生灵，星辰汇集，天河蜿蜒，内部又分出了奇妙的层次，巍然浑茫，如宏大世界，华美壮丽。

    可就是如此恢宏的星河架构，投诸到小纸人上面，却是激不起半点儿浪花。棱体结构的强度仍然是蜘蛛网，甚至感觉不到二者之间有任何关联。

    一层无形而又冰冷的屏障，隔在意识与实物之间，无限接近，又始终没有真正地交融。

    就如梦境与现实。

    这样的力量，难道都是虚妄？就像爷爷疯癫的呓语，只存在于一个臆想的层面？

    不，不，没有这个道理！

    罗南意识的光束，在星河中切过，绝不只是一两公里半径的范围。在巨大的都市中，他存在多个支点，里面有正常人、有觉醒者、有祭骑士，还有乌鸦、暗面种……

    他们是实实在在的，时刻给予反馈。

    这样的感知，怎会是幻梦一场？

    罗南在恍惚迷蒙中，来到博山楼上的神禹道馆。眼下已经是晚上九点钟，道馆的学员早都散去，只有薛雷还留在这儿，且早早迎出来：

    “南子，馆主在里面等你呢。”

    罗南按下纷乱的心绪，有点儿不好意思：“我来晚了。”

    “哪有，主要是道馆不接新生意，八点来钟就完事儿。你这个点儿来其实也早，主要是考虑着，刚开始入门要花费点儿时间。放轻松，今晚上我给你护法。”

    薛雷扯着罗南往里走，此时道馆前庭中庭都已经熄了灯，深秋夜间，走在回廊上，愈显幽寂清冷。还好薛雷嗓门大，把这份感觉冲淡不少。

    罗南很奇怪：“你今晚也在道馆过夜？”

    “当然啊，我一直是馆主的助手……嗯，还有翻译。”

    “呃？”

    一个愣神的功夫，罗南和薛雷已经进了后院。人俑石灯的光芒照耀庭前，光影分割，如一幅精致的油画。

    修神禹并不在画中。