    “哈哈哈！兄台说笑了，我兄弟俩无名小卒，又怎么可能了解那王动，不过是道听途说，闲谈，闲谈而已。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    寇仲打着哈哈，更朝着侯希白挤眉弄眼，显现出几分无赖样儿。

    侯希白明知他信口胡诌，也被他搞怪的动作弄得莞尔一笑，正要说话时，他神色突地一变，抬头望去。

    锐利的目光好似化作利箭，穿破酒楼重重隔层，望见了天穹变化，风云激荡。

    “嗯？”

    寇仲，徐子陵因修炼了长生诀的缘故，灵觉远常人，几乎同时心有所感，猛地一把扑开窗户，朝天望去。

    天色渐渐暗了下来，大片大片的阴影扩散开来。

    轰隆隆！

    苍穹中突然响起了一道闷雷，原本天高云舒的景象陡生出奇异变化，天上不知何时飘来了一团漆黑如墨，厚重如山的黑云。

    黑云滚滚袭卷而来，遮蔽天光，让这一片区域刹那间变得幽暗深沉，好似被排斥在天地之外。

    黑云笼罩的区域内，每个人都毫无来由的生出一股恐慌，像是即将迎来天崩，地裂，无形的压力迫得他们几欲疯狂。

    “他娘的，这鬼天气说变就变，还要不要人活了！”有人骂骂咧咧叫出声，眼神中却透着连他自己也弄不清的惶恐，显然是借着言语宣泄内心急剧攀升的压力。

    九江城内出现了一幕举世难逢的奇景，绝大多数区域仍是风和日丽，而以春在楼为中心的数亩范围内却被一片厚重如墨的乌云罩顶。

    寇仲，徐子陵张大了嘴巴，难以置信道：“常说国之将亡，必有妖孽生，终于连老天爷也看不过眼了吗？”

    其余跑来观战的武人此刻也不比寇仲，徐子陵表现得好，人人目光呆滞，震骇难言。

    侯希白悚然而惊，他师承于石之轩，见闻广博，此刻终于回想起某些攸关类似异象的记载，喃喃自语道：“人法地，地法天，天化自然。天人交感，四时变化，皆在人心一念幻灭之间，难道世上真有人臻至了那不可思议的境界？”

    侯希白不敢再想下去了。

    那种境界即便是他敬若神魔的师尊石之轩也远未达到。

    阴沉幽暗的天幕下，长街上似乎有沉闷的脚步声传来，那声音每一步踏出，都好似在众多武人耳边敲响一道贯通天地的雷鸣。

    “他来了！”

    虽然还没有见到一丝一毫的影子，但每个人心头都生出一道明悟，让他们知晓久候的正主终于到了。

    先映入眼帘的是一道巨大的影子，那影子铺天盖地，狭长如裂破天空的彩带，予人一种难言的震撼。

    一道身影像是由极北之地的地平线缓缓走来，但几步之间就已跨越了千万里，随着他的走动，撕开黑幕，幽暗退散。

    一道光从人影背后透出，起先还是柔和而疏淡，转瞬之间，风云变幻，那光芒化成撕碎一切黑暗的惊虹。

    这惊虹一现的光芒并不会带给人温暖，那是一种流金砾石，其红如血的光，透着深沉而不加掩饰的不祥。

    天地之间，霎时间充斥着凛冽骇人的杀机。

    “天杀机，移星易宿，地杀机，龙蛇起6！”侯希白以近乎颤抖的声音艰难念道：“人杀机，天地反覆……。”

    光芒愈耀眼刺目，那道人影也似完成了由虚化实的转换，像是从传说中走出的古神，托举一轮血日，散播不祥。

    哗啦！哗啦！

    一个个武人犹如见到了神祇，震撼难言之下，竟忍不住跪倒下去，顶礼膜拜！

    唯有如侯希白，寇仲，徐子陵等少数意志坚定者才能谨守心神，不至于被对方瑰丽如天神下凡般气势感染，可也不禁移开眼睛。

    向天吐口水，只会砸中自己，敢于直视太阳的人，最终亦只会被过于耀眼的光芒灼伤眼睛。

    春在楼内传来惊怒交加的声音，伴随着叱喝，蹄声如雷，埋伏起来的铁骑会人马从各个隐秘角落涌出，一名名被‘青蛟’任少名拉拢到麾下的高手破空掠来，却在面对那道身影时，神为之夺，心为之慑，踟蹰不前！

    王动开始前进。

    他就像是死亡和不祥的征兆，一下子撞进铁骑会杀阵之中，每一步踏出都会带走几条性，姿态之轻松如意，好似在麦田里收割麦子，而铁骑会骁勇善战的‘勇士’被一茬一茬割走。

    王动眼神淡漠，不带丝毫情感，仿佛天崩地裂在他面前生，亦不足以令他动容，他已将身体的每一部分都化为绝杀之招，没有任何人能迟滞他一分半毫。

    假如王动愿意，他可以施展幻身之法悄无声息的潜入铁骑会腹心，刺杀任少名如探囊取物。

    他也可避开埋伏，直袭春在楼，以闪电攻势摘去任少名头颅。

    但王动没有这么做。

    他选择了正面破阵，再没有什么比这更来得让人震撼了。

    众多观战的武人呆呆望着铁骑会杀阵中奔袭来去的身影，浑身战栗，近乎丧失了思考能力。

    一人成军，只手破阵，这种他们连想也不敢想的事情竟然出现在了眼前。

    王动面前的人马越稀淡，他已杀进了春在楼。

    轰鸣不绝，高达五层的春在楼在震颤，似乎下一刻就将彻底崩塌倾覆，楼内一道道惨呼传来，像是化成了一条长蛇，从楼下直蔓延而上。

    顶楼上，‘青蛟’任少名在颤抖，他知道每一道惨呼声戛然而止都代表着一名高手的死亡。

    “天下怎么会有这样的人？根本就是一个怪物！”

    任少名浑身哆嗦，即便当年‘天刀’宋缺追杀之下也没有如今日这般恐惧，他手足冰凉，再没有丝毫抵抗的勇气。

    与任少名站在一起的还有五人，除铁骑会左右护法‘恶僧’法难，‘艳尼’常真外，尚有‘银魔女’旦梅，阴癸元老闻彩婷以及‘魔隐’边不负。

    这五人皆是魔门阴癸派门人。

    任少名其实乃‘铁勒飞鹰’曲傲之子，曲傲和阴癸派早有勾结，是以任少名才能迅在中原打开一番局面，甚至建立铁骑会，成为独霸一方的枭雄人物。

    若没有阴癸派在背后支持，任少名就算再厉害一倍也办不到。

    当年任少名之所以能从宋缺手上逃脱，阴癸派可是出了大力，这次因王动放话要杀任少名的缘故，更是派来了旦梅，闻彩婷，边不负三大高手！

    再汇合任少名拢共六大高手，如此阵仗，哪怕是宁道奇亲至也勉可斗上一斗了。

    何况除了他们六人外，铁骑会麾下高手众多，兵强马壮，边不负等五人本身也只是防着刺杀而已，他们甚至不认为轮得到自己出手。

    以铁骑会的力量，足可将任何敢于闯阵的狂妄之徒斩成肉泥。

    现在他们终于知道自己错了。

    大错特错！

    边不负嘴里苦。

    他一举一动都在朝石之轩靠近，简直恨不得自己变成另一个石之轩，但他既无石之轩的惊才绝艳，能够开创出不死印法这等武学名篇，亦无石之轩玩弄正魔两道于鼓掌之间的胸襟气度，画虎类犬，终究是器量才具不足，此刻更没有了拼命的勇气，已然打起了退堂鼓。

    “此人武功已通神，今日之败非战之罪，咱们立即走，向师姐禀明一切。”边不负说话之间，也不等其他人回答，人已朝外掠去。

    “走！”

    任少名一咬牙，当机立断。

    闻彩婷，旦梅，法难，常真等四人亦松了口气，阴癸派出来的人都或多或少有些疯狂，但并不代表他们就是疯子，遇到这种只身之力打破铁骑会千军万马封锁的人，放眼天下，还剩几个人有胆对抗呢？

    然而就在六人决意逃离时，异变陡生。

    轰隆！

    惊雷般的声响中，整座春在楼猛然崩塌，五层高的建筑在这个时代也称得上雄伟，铺天盖地的倒塌下来，酒楼内尚来不及逃脱的人，带起连绵惨嚎。

    烟尘迷蒙，尘沙飞卷。

    剧震垮塌仍旧不止时，斜刺里一道身影掠飞而出，好似撕裂长空的闪电，贯穿九地的雷霆，与恶僧法难，艳尼常真错身而过。

    砰！砰！

    恶僧法难，艳尼常真胸前塌陷进去，连一声闷哼也未出，这两个做惯了恶事，杀人如麻的人物已没有了声息。

    旦梅，闻彩婷直骇得魂飞魄散。

    她们虽然知道法难，常真绝不可能挡得住对方，却没想到会死得这般容易，一击而亡，如若蝼蚁。

    ‘银魔女’旦梅满头银丝飞舞，双目中射出怨毒无比，与敌偕亡的疯狂意念，既然对方咄咄逼人，那就拼死一战。

    她张口一吸，长鲸吸水般将方圆三十丈内的空气一扫而空，吞入腹中，腹部以肉眼可见的度膨胀起来，似要被撑得爆炸，下一刻尖厉如鬼啸的声音从旦梅口中出，阵阵音波化成无形气刃，朝着王动切割过来。

    唰唰！闻彩婷则是双手飞扬，左右袖中各飞出一条细长丝带，蜿蜒曲折，谁也不知究竟有多长，毒蛇般朝着王动卷去，声势凌厉至极点，偏是不觉有半点风声或劲气破空的应有啸响。

    这手功夫即使是在奇功无数的魔门，也算得上顶尖武学，凶名昭著的艳尼常真的“**彩衣”也脱胎于这项绝学，但与闻采婷相比，无疑是天上地下的差距。

    两条丝带凌空缠来，凶厉狠辣，像是化成了两条择人而噬的蛟龙，倏忽之间就将王动包裹成了一个粽子。

    “给我死！”任少名见状，眼中杀机爆闪，竟也顾不得逃跑了，掌中银光亮起时，一柄流星锤破空击去，势要一击将对方头颅砸烂。

    嘭！

    缠绕在王动身上的两条丝带倏地绷紧，又于同时炸裂，迸的气劲如剑穿射，直接将闻彩婷攒射成了筛子。

    鲜血四溅时，王动袍袖反卷，裹住了任少名挥来的流星锤，劲气催动之下，任少名浑身剧震，流星锤脱手飞出，势不可挡的砸在银魔女旦梅头上。

    鬼啸声戛然而止。

    轰隆隆！春在楼终于在这一刻坍塌完全，一方巨大的横梁从天而降，直插入废墟之中，离地竟有九丈之高，如同扎入大地的一杆巨大标枪。

    任少名身形踉跄，气息散乱，狼狈后退，王动屈指如剑，一道剑气破空扫去，嗤的一声，任少名头颅冲天飞起，恰好落到标枪顶上。

    溜得最快的仍是边不负，他头也不回，没有丝毫参与围攻的想法，此刻已掠出数百丈之遥。

    他轻功之迅疾亦是江湖少见，但遇到了王动，已注定了他的死劫。

    边不负正觉逃脱一命时，面前突地一道阴影罩下，下一个瞬间天旋地转，一只大手已按在了他头颅上。

    丝丝缕缕的劲气侵入头颅躯干，寒入骨髓，还不等边不负声求饶，他满头已结满白霜，头颅已被坚冰封冻起来。

    咔嚓一声，王动拧断边不负头颅，身形飞纵，大雁般落到侯希白，寇仲，徐子陵面前。

    “侯希白！”王动道。

    侯希白仍沉浸在震撼之中无法回身，完全失去了以往的潇洒自若，本能般回应：“是！”

    边不负一颗大好头颅脱手飞出，投进侯希白怀抱，王动身形由实转虚，直至消失无影，袅袅余音传来：“将这颗头颅带去东溟，你若敢违背，搜天索地，我亦必杀你。”

    由始自终，王动都没有看过寇仲，徐子陵一眼。

    东平郡，座落城南的一座豪宅门外，车水马龙，热闹非凡。

    此地豪宅属于名传天下的大儒王通。

    因王通寿宴的缘故，朝廷官员，在野名仕，江湖上的成名高手纷纷涌进，偌大宅院内喧嚣嘈杂，场面火热之极。

    但来宾地位最尊贵，有资格陪王通坐于中央主座的只有王世充和欧阳希夷。

    欧阳希夷彭城惨败的事迹已传遍天下，因此即使在这浓烈喧嚣的气氛中，他的脸色也不好看。

    嘭嘭两声轰响，大门处惊叫连起，一男一女悠然现身厅内，视满座宾客如无物，傲然之态溢于言表。

    这两人正是结伴而行，履足中原后，一路挑翻了无数江湖好手的跋锋寒和傅君瑜，而这次他们的挑战目标换成了欧阳希夷或王通。

    王通身为今日的老寿星，自然不好出手，欧阳希夷早压抑不住愤怒，拔剑而起，与跋锋寒斗在了一起。

    正当两人打得难分难解时，马蹄声轰鸣，自院外传来，一人跌跌撞撞飞窜进来，大声疾呼道：“九江的消息已传回来了，半日前王动孤身入九江，力破铁骑会军阵，杀伤无数，斩任少名头颅，悬于巨梁上，除此之外这一役中阴癸派死伤惨重，边不负，闻彩婷，旦梅……尽皆殒命！”

    此言一出，满场惊起，人人面上都是一片骇然，相比起来跋锋寒和欧阳希夷这一战已如孩戏般再无人关注。(未完待续。)