    苏乾看着赤霄剑诀后面的内容。

    “嗯，原来如此，很快，他也就是了然了……”毕竟赤霄剑诀的前面那些，他都已经练得炉火纯青，现在看后面的这些内容，自然也就是很容易看懂了：“赤霄剑诀后面，总共就是御剑式与重剑式！御剑式分为防御部分与远攻部分！一防御，二御剑远攻！而重剑式，则是超强重剑……”

    苏乾分析总结着。

    这赤霄剑诀后面，就是如此而已了。

    御剑式跟重剑式！

    而御剑式下面又分为防御部分和远攻部分，防御部分，就只有一招，名为风卷雷云！一旦施展起来，剑影层层叠叠，包裹全身上下各个方位，可以抵挡住四面八方的攻击……就算是万箭齐发而来，其后爆射，还是能够全部挡住！当然，这前提是剑的力量要足够能够抵挡箭的力量，如果那些箭也都是超强大力，自然也就超出了这一招的极限。

    按理来讲，一把剑，是不可能施展出来防御住四面八方的攻击的，因为一剑所在，也就那么一点儿方位，可这赤霄剑诀中御剑式的防御式，风卷雷云，是运用到了真意的奥妙的。

    在这一招里面，将空间真意与风之真意，各种巧妙结合，种种配合，使得可以到达这种威能。

    当然要求也很高，比如空间真意方面，至少在挥斩长剑的瞬间，长剑可以随意移动四层空间壁的距离才行！光这一点，很多同样另外空间真意的虚仙，都无法做到……

    还有风之真意也要求同样高。

    二者还有配合。

    “玄妙，太玄妙，我之前就从来没想过，要把空间真意跟风之真意这般融合起来！”苏乾此时也是暗赞道着：“不过，这一招施展出来，就将剑法全部转化为防御力了！攻击全收！这一招练成，我的天玄冰莲，只怕都没有用武之地了吧？当然，剑法的防御跟专门的防御功法，相互之间，还是有着不同的优缺点的。”

    他思考着。

    “这一招虽然要求也高，可我各方面要求也已经全部达到了，应该也可以很快练成！”苏乾也是暗道着，的确，他空间真意的提升，已经不止四层空间壁的程度了。

    至于后面的御剑式中的飞剑攻击，则又单飞为初级的一把剑飞出杀敌，然后再进阶，才能用剑阵，神魂驾驭众多宝剑，远远攻击，瞬间对手就会好像面对几十个剑术高手攻击，当然，飞出去的飞剑相互之间也有各种各样的配合……这些也要一番修行才能到达炉火纯青之境。

    御剑式的飞剑攻击，剑阵攻击，也不同等级，到最高阶，可以驾驭九九八十一把飞剑！

    还有重剑式，各种心法，催动匹配的阵法，用二两的法力来催动千斤的力道，主要靠武器配合……不过威力也可想而知，毕竟碧玄剑重达十万八千六百七十三斤。

    “至于后面的飞剑之术，剑阵之术，各种要求，虽然也高，可我也是完全达到了，境界功力、神魂强度等等，已经全部合格，甚至我的神魂强度比之要更加超出……”苏乾也是分析着：“而重剑式，也没什么，我之前已经可以催动碧玄剑，主要也就是熟悉这一种种心法，还有其中的一个个阵法，还有重剑施展时的一些招式……”

    苏乾整理前后。

    “嗯，虽然我修炼条件都达到了，不过要把这些都修炼到炉火纯青的程度，还是需要一些时间才行！”苏乾知道，还是得踏踏实实，一招招一式式练习，一遍遍练习到达随意就能施展出来的程度才行。

    而这过程，也需要时间。

    “不管了，先修炼防御剑势，风卷雷云这一招再说！”随后，苏乾也就是不再想，而是开始行动起来：“这一招相对于飞剑之术的复杂，和重剑式心法随阵法变化的频率之高相比，还是比较简单的，因为这一招，其实我细细看，也都是建立在前面赤霄剑诀的那六招的基础之上！”

    怵怵怵！

    心念转动之间，只见苏乾便是已经开始挥舞起来寒霄剑。

    苏乾越动越快，很快剑影迷迷蒙蒙，甚至好像变化为龙卷风一般的雷剑风暴，将他整个人的身影都包裹在其中……

    那剑影，又好像蒙蒙烟雨，飘飘洒洒，隐隐约约！

    “呼！对于空间真意的运用，强度可不低……”而后，苏乾也是停了下来：“还是有一些缺陷，继续……”

    接着。

    他又是继续修炼起来，一点点找出不足，一次次弥补起来……

    ……

    而在苏乾在自己府邸中的练功房里这般修行的时候。

    “哈哈哈，陈师兄，你知道的啊，我低调……不想那么多人知道，那样不好，记得啊，别跟别人说这事，我师尊可说了，让我低调一些……”鹿寒还是炼气化翼，背后带着灿目的双翼，正在跟陈玉江说着道。

    “这个……鹿师弟……”陈玉江脸色抖了抖，也是勉强笑着说着道：“你放心，我不会说的，那个没事师兄我就先忙去了。”他也是告辞离开了。

    苏乾进入府邸观看法诀修行，也就是一会儿时间罢了。

    在这段时间里，陈玉江被鹿寒拉着好一番热情寒暄，他其实不是个擅长拒绝的人，所以还愣是跟鹿寒在这里拉扯了半天，看着他一边说低调一边又显化着灿目的双翼，他也是无语了，这才无奈告辞。

    “陈师兄，别跟别人说啊！”看着陈玉江离去，鹿寒还这般喊了句。

    呼。

    不过也就在这时，陈玉江还没走远的时候，一道身影又是飞了下来，一降落，是一散发青年，正是楚歌师兄！

    “楚歌师兄，好久不见，好久不见……”还没离开多远的陈玉江的听力，也是足以听到了鹿寒又是热情地对着楚歌迎了上去：“哈哈哈，师兄，多日不见，看你气息内蕴，功力好像精进不少啊……”鹿寒又是热情朗笑说着道。

    “鹿师弟，你这是……”楚歌看见鹿寒脚踏实地还浪费气施展双翼的行为也是一怔，随后上下打量了下，才道：“这，是超凡入圣了？”他自然也是知道，鹿寒年纪很小，入门的时候，还没有到达圣级的。

    此时一看，也就是明了。

    “哈哈哈，楚师兄，你真是慧眼如炬……”鹿寒闻言又是欢畅笑起来。

    而听闻如此声音，那一边的陈玉江顿时捂脸，随后也是摇了摇头笑了笑离开了。

    “本来我是想低调，可是师兄你既然看出来了，那实不相瞒……”鹿寒又是笑着说着之前那般话语。

    “对了，鹿师弟，你可见过苏乾师弟么？”但没想到，这次楚歌没有配合他，而是直接打断他问着道。

    “楚歌师兄，你是来找苏乾师兄的？”鹿寒也是一愣，说着道。

    “嗯，咳，其实……”当然，楚歌这时又是说着道：“也不是专门过来找的，就是这不是好久没见他了么？对了，苏师弟呢？”他问着。

    此次楚歌功力大涨，不由就是想着要来好好的压一压苏乾这个小师弟的气焰，也好找回上次自己丢掉的那些脸面，不过总不好直接这般说不是。

    “噢，苏师弟啊，我之前还见他呢，不过他赶着回去了，说是要闭关修炼一段时间呢……”鹿寒此时也是回答说着道。

    “嗯？闭关了么？”楚歌闻言，也只能皱了皱眉。

    苏乾都闭关了。

    他自然也不好去强行登门找苏乾切磋，而且，这般太刻意了，传出去让师兄弟们知道也不好，他一个师兄这般急不可耐跑来跟小师弟切磋？好像显得他有点小气了。

    只能等他出关再说了，而且，还是等等个好机会才是，楚歌心中暗暗想着道，最后再来个师兄弟们聚集在一起的场合，然后在跟他切磋，施展出来自己虚仙的实力，一举压服他，一雪前耻！

    这样才能一举洗刷上次的丢脸，又显得自己还比较有度量，不会显得太小气……

    “罢了，那就算了，鹿师弟，那没事我也离去了……”随后，楚歌也就是告辞，转身就是要离去。

    “哎，楚歌师兄，你这就要走了？”鹿寒看着楚歌转身就飞起，见此也是连连喊说着道：“对了，楚歌师兄，记得别把我晋升圣级的事情，跟别人说啊，我师尊说了，让我低调一点……”

