    此刻，得知了那青莲道髓的所在，李哲也是微微点了点头，而后对着左长生继续问道：“那师兄可知晓那初生之水的所在之地？”

    听得此言，左长生微微摇了摇头，轻声说道：“所谓初生之水，既是天地水源所在冒出的第一股清流，具体地点我也不知，即便是宗门之内的初生之水，也都是先祖以大法力移过来的。”

    李哲轻轻点了点头，长长的舒了一口气，虽说尚未知晓那初生之水的所在地，但是至少知道了需要先行去寻那天地水源所在。

    当即，李哲便是对着左长生拱手一拜，轻声道：“那我便先行出发了，多谢左师兄指点了。”

    左长生摇头轻笑了一声，低声道：“虽是不知师弟你为何执意要前去自行寻找，不过切记，寻这物品的其他人，也必然是在突破之际，切莫不要轻易与人冲突。”

    “多谢师兄提醒了，我自有分寸。”

    李哲朗声一笑，这才是转过身子，出了这玄化宫。

    此刻出了这玄化宫，李哲也是沉吸了一口气，自从自己来到这修行界，似是每时每刻都有事情要忙，也是难得休息。

    很快，李哲便是出了东华宗，一路向着北面行去。

    原本按着之前李哲的想法，应当是先带着自己的惊破长剑，回到那剑宫之中，用剑泉温养的。

    不过经过秦阳卓的提醒，这个想法已是被李哲暂且放下了。

    东洲与北境的交界处，距离这东华宗极远，饶是以李哲现如今的修为，到达那边，最起码也是需要三日时光，而且需得马不停蹄的不断奔走才行。

    因此，李哲倒也是并不急躁，直接召出了自己的卯日飞宫，架着飞宫向着北境的方向缓慢行去。

    那左长生都已是说了，那莲台谷有着一个脾气怪异的老者把守，李哲可是不想自己一路赶过去之后，状态不佳被那老者拒绝去取那青莲道髓。

    时间缓缓流逝，一转眼，便已是足足两日时间过去，如今的李哲，已是愈发接近与北境的交界处了。

    不过一直到了这里，李哲才是想起来，自己来时实在是太过匆忙，只是问了那青莲道髓在莲台谷，自己便是直接赶来了。

    现如今他才是想起，这北境与东洲的交界处，总共有着数百万里之长，让自己在这交界处慢慢寻找那莲台谷，显然也不太现实。

    当下，李哲便是直接收起了自己的卯日飞宫，而后才是开始将身形飞到低空，架着遁光，缓慢的向前行去。

    他想找个知晓这莲台谷所在的人，问一下自己应当如何前行。

    此刻这里距离东洲与北境的交界处，也只不过是不足千里之遥了，一路上，李哲倒是可以看见不少的商队前行。

    便是在李哲看准了下方一个缓慢前行的商队，准备下去问话之时，后方却是突然传来了一阵灵力波动。

    李哲微微皱了皱眉头，原本准备下去的身影也是停在了这半空之中。

    便是这时，一道遁光直接是擦着李哲的身形急速飞过，隐约间，李哲可以看见是一名少年趴在一把飞剑之上。

    按着修行界里不成文的规定，若非是熟悉的修士，飞行距离是不能这般近的，像是这种几乎贴着李哲身子飞过的，便是被李哲当场斩了，也没人会出来叫冤！

    不过好在李哲也并非是什么暴虐之人，方才那少年经过之时，李哲便已是看了出来，那少年不过虚神境的修为。

    这般架着那飞剑飞遁，估摸着那少年也是身不由己。

    便是李哲在这般想着之时，那少年竟是架着遁光，一个回转，直直的朝着李哲而来！

    李哲微微皱起了眉头，体内灵力已是悄然运转了起来，若是这少年真是冲着李哲来的，李哲可不会留手！

    只见这转瞬之间，这少年便已是到了李哲身前不足百米的位置。

    恰是这时，几乎就在李哲即将出手的刹那，那遁光猛然间停滞在了原地。

    “前……前辈莫要出手！”

    那少年趴在飞剑之上，昂起头，对着李哲朗声喊道。

    李哲皱了皱眉头，看着这少年，沉声道：“有何事？！”

    那少年苦笑了一声，抬头看了眼李哲的身后，而后才是对着李哲干笑着说道：“后面有人在追我，前辈你帮我，事后会有回报！”

    听着这少年的话语，李哲缓缓闭上了双眼，神识瞬间弹出，果不其然，此刻在距离李哲所在约莫十里的位置，有着两道遁光正飞速的向着这边飞来。

    通过那飞遁时外放的气息，李哲估摸着那两人皆是金丹境中期左右的修为！

    两个金丹境中期的高手，追一个虚神境后期修为的少年，此事本来就蹊跷，按说一个金丹境就足以抓住了。

    再结合着这少年架着的那把中品玄器级别的飞剑，李哲微微眯了眯眼睛。

    “前辈！您说话啊，您不答应我马上就走，绝对不打扰您！”

    那少年苦着脸，看着李哲，他这也是没有办法了。

    此刻他手上正握着一张灵符，正是那灵符让他可以架着这飞剑飞遁，只是如今那灵符已是消耗掉大半灵力了。

    若是继续逃遁，被追上是迟早的事情。

    因此，他才是对着李哲这么个过路的，看起来修为不凡的前辈求助。

    只见李哲微微点了点头，对着他招了招手。

    见状，这少年眼睛一亮，连忙架着飞剑，飞到了李哲的身侧。

    “跟我下去，收起你的剑，就站在我身侧便是。”

    李哲偏过头看了他一眼，淡然的说道。

    闻言，这少年连忙应了一声，当即是跟着李哲的身形，向着下方的道路上落了下去。

    落下之后，这少年便是猛地一收，将自己的那把飞剑给收入了自己的储物袋之内。

    而后，李哲才是对着他轻轻一挥手，一道禁灵清气直接是在这一瞬间覆盖到了这少年的身上。

    且在李哲法术的作用之下，那少年的面容也是稍稍模糊了一阵，眼下看去，已是完全变成了另一个人！

    这只是低级的幻术，但是加上禁灵清气的作用，除非实力比李哲高的，否则是很难轻易看出来这少年身上的幻术灵力。

    便是这时，两道遁光也是直接朝着李哲二人的额头之上急速飞过。

    不过那两道遁光才稍稍飞远了一瞬，其中一人便是直接驾着遁光，朝着李哲二人的方向飞了过来。

    那少年的身躯微微一颤，不过便是这时，李哲淡然的拍了拍他的肩膀，轻声道：“无妨，你且站着便是。”

    闻言，这少年才是抿了抿嘴唇，强忍着害怕的感觉，站在了李哲身侧。

    “这位道友可有什么事？”

    李哲淡然抬头，对着那遁光的主人轻语道。

    说话之间，李哲那金丹境巅峰的气息直接是毫不掩饰的外放了出来。

    感受着李哲这气息，那遁光的势头一缓，随即便是停在了李哲二人的身前。

    来人乃是一个光头壮汉，他瞥了一眼李哲身侧的那少年，而后才是对着李哲抱拳一拜，朗声道：“这位前辈，我等在寻一少年，那少年偷了我宗门宝物跑了，方才应是由此处路过，您可见其身影？”

    闻言，李哲的目光不着痕迹的朝着身侧的那少年瞥了一眼。

    而那少年也是在这一刻很是自然的摇了摇头，像是在看远处一般。

    见状，李哲才是朗声道：“方才确是见一遁光驶过，想来应是朝着中洲方向而去了。”

    “中洲……多谢前辈指点！”

    这壮汉眯着眼睛喃喃了一声，而后才是对着李哲抱拳一拜，架着遁光，与空中那人汇合之后，两人便是身形一转，向着中洲的方向追去了。

    待到两人的气息飘远之后，那少年才是长舒了一口气，不待李哲问话，便是对着李哲抱拳一拜，恭声说道：“北境灵山黄少华，多谢前辈搭救之恩！”

    闻言，李哲微微点了点头，这才是问道：“此事，到底是怎么回事？”

    听得李哲此言，黄少华这才是苦笑了一声，低声与李哲说了起来。

    原来，这北境灵山，并非是什么大宗门，实际上，只是一群散修集体找了一座灵力勉强算是充沛的地方一起修行罢了。

    时间一久，便是有人设立了禁制，如此一来，那灵山也就勉强算是一个小宗派了，只是其实力参差不齐，便是修为最高的，也不过区区金丹境初期。

    “之前我们灵山有一位前辈准备出售一件东西，结果就被刚刚那些人盯上了，东西没卖成，反而灵山还被对方包围了，我也是回到灵山之外，发现事态不对之后，便架着飞剑逃遁了。”

    这黄浩苦笑了一声，对着李哲轻声说道。

    听得黄浩的话语，李哲也算是大致明白了事情的经过了，像是这种散修被劫之时，在这修真界中较为平常的事情了。

    不过李哲也是好奇起了，究竟是什么东西吸引力这么大，竟是能够引得这些人直接包围灵山。

