    额……佛尔思愣了一秒，差点怀疑自己看错。

    紧接着，她脑海内不受控制地冒出了一个又一个想法：

    “世界”先生想接这个任务？也对，他就在贝克兰德。

    可这是调查啊，不是杀人，道恩.唐泰斯已经够惨了，就放过他吧！

    把调查目标清除掉，就意味着调查成功？因为不需要再调查了……

    怎么办？我还要不要接这个任务，整整500镑啊，我只用复述之前发现的事情，就至少能拿到200镑，但竞争对手是“世界”先生……也许是合作，不是竞争？

    咦，“世界”先生怎么会对这个任务感兴趣，他关注的其实是辛德拉斯男爵被诬陷案或者马赫特议员遇袭案？

    佛尔思终于抓住问题实质的时候，“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅早已将目光投向了“世界”格尔曼.斯帕罗，对他们来说，无论辛德拉斯男爵被诬陷案、马赫特议员遇袭案，还是富商道恩.唐泰斯捐出了一万几千镑，原本都不是需要特别在意的事情，但“愚者”先生眷者主动接手调查任务这个事实，则让问题一下显得极为复杂，让人觉得里面似乎隐藏着什么重要秘密。

    “月亮”埃姆林没想那么多，可也借此察觉到这个看似普通的调查任务不是那么容易，他本打算挣点零花钱，弥补下即将失去5000镑现金的“钱包”，现在忽然不想开口了。

    道恩.唐泰斯真的不简单，有很大问题，以至于“世界”先生主动接手对他的调查？或者，那两起案子比我想象得更加重要更为关键？“正义”奥黛丽心中一动，眼眸微转，借着位置的优势，将所有塔罗会成员的反应尽数记在了脑海里。

    这里面，只有“太阳”戴里克处在状况之外。

    于他而言，塔罗会的大家互帮互助不是很正常的事情吗？别人给出了任务，自己有能力有条件完成，就选择接下，不是很正常吗？

    “正义”奥黛丽的目光随即转回了青铜长桌最下方，隐含期待地问道：

    “‘世界’先生，您想接这个任务吗？”

    返回贝克兰德后，她有搜集之前几个月的海上新闻，初步确认了“世界”先生是疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗，对这位看似礼貌实则危险，做出了许多大事的先生深表佩服，只觉自己的海上冒险情结都淡化了不少。

    克莱恩已是想好应对，操纵假人“世界”抬了下手后，就等着“正义”小姐提问，此时，他让“格尔曼.斯帕罗”表情严肃，嗓音低沉地开口道：

    “道恩.唐泰斯是一个身份。”

    经过短暂却反复的考量，克莱恩决定透露一部分信息，将道恩.唐泰斯定位为自己眷者的公用马甲！

    他认为，这次如果选择了隐瞒，之后还是会有暴露的风险，因为道恩.唐泰斯即将深入贝克兰德上流社会，随时可能找到大雾霾事件和其他案子的线索，这样一来，很可能就会出现需要“正义”小姐提供侧面帮助的情况，到时候，这位“观众”大概率能察觉到点什么，发现之前“世界”是在故意隐瞒，而“愚者”先生也未提醒。

    这会降低她的归属感，甚至怀疑起更多的事情，引发“愚者”信任危机。

    两位成员互不相识，不清楚对方存在，却又默契配合，通过做指定环节的任务，拼凑起整体目标的完成是一件看起来很美好，实际非常难成功的事情，尤其同伴还是一位“观众”途径的中序列非凡者时，更是如此，没太大可能瞒得过对方！

    所以，在大部分时候，坦白是比说谎更好更有效更省事的处理方法。

    至于为什么不直接说道恩.唐泰斯就是格尔曼.斯帕罗，是因为克莱恩不想给塔罗会成员们留下为什么又是他，为什么“愚者”先生的眷者只有他出现的印象。

    道恩.唐泰斯只是一个身份？“正义”奥黛丽敏锐地读出了这句话里潜藏的意思，隐约有了点猜测。

    然后，她就听见“世界”格尔曼.斯帕罗简单说道：

    “我和我的同伴共用的身份。

    “我偶尔会伪装成他。”

    说到这里，他目光不含感情地扫了“魔术师”一眼。

    共用的身份……偶尔会伪装成他……那个很惨的道恩.唐泰斯是“世界”格尔曼.斯帕罗先生？那个肾脏或前列腺有问题的富商是“世界”格尔曼.斯帕罗先生？“魔术师”佛尔思仿佛被闪电劈中，整个人一下僵硬。

    大脑麻痹间，她莫名有了点后怕的情绪，下意识就觉得休之前无心的话语很有道理：

    当一个人的管家、男仆、邻居和周围环境都存在问题时，他本人一切正常的可能并不算高！

    不，不是道恩.唐泰斯居住的街区、聘请的管家恰好藏着秘密，而是因为他们藏着秘密，才被道恩.唐泰斯，被格尔曼.斯帕罗选中！可怜的凄惨的不是道恩.唐泰斯，反倒是他周围的那些与非凡有关的事物！我错了，我不该让休说愿女神庇佑他，这对“世界”格尔曼.斯帕罗先生来说，更像是诅咒……佛尔思忽然打了个寒颤，分外庆幸自己没在留言里建议道恩.唐泰斯去看肾脏或前列腺的疾病。

    否则，她怀疑自己已经无法参加这次塔罗聚会，或者是以非凡特性的形式出席，被“世界”卖给其他成员。

    正常来说，“世界”先生应该不知道我就是“魔术师”，可是，我当时有携带“莱曼诺的旅行笔记”……他有用过这本魔法书，还添加了半神级的非凡能力！他肯定已经偷偷观察过我，记住了我的样子，评估好了我的价值……佛尔思心里的后怕已是汹涌如同大海，表情里充满了苦涩。

    这个时候，她看见“世界”先生冰冷地扫了自己一眼，后悔的情绪瞬间加码为特别后悔。

    还好，还好我刚才没有抢答，没有将心中的道恩.唐泰斯印象说出来……当佛尔思逐渐从惊恐的状态缓解下来后，忍不住想起了另一个问题：

    之前的保镖任务，究竟是我们在保护道恩.唐泰斯，还是道恩.唐泰斯在保护我们……我要不要把钱退给格尔曼.斯帕罗先生？

    这……某些时候，道恩.唐泰斯等于“世界”先生……“正义”奥黛丽先是一惊，旋即觉得心里的疑问全部被解开了：

    佛尔思确实认识道恩.唐泰斯，但不知道对方是“世界”先生，她刚才那明显受到惊吓的反应证明了这一点。

    道恩.唐泰斯之所以看见我更多是惊讶，是因为认出了“谎言”项链，虽然这件神奇物品已经变化了样子，但它本身源于“世界”先生提供的非凡特性，或许与这位疯狂冒险家存在着某种感应，毕竟格尔曼.斯帕罗也可以伪装成任何人，拥有调整面容的能力！

    虽然我只向“倒吊人”先生问过，动物服食了魔药该怎么办，但之后搜集材料往往都是双份，“世界”先生很可能据此猜测出我身边还有别的“观众”，于是才提防起躲在暗处打量大厅的苏茜……别人或许不会怀疑动物，但“世界”先生经历丰富，肯定接触过超凡生物，警惕这方面的事情非常正常。

    也就是说，道恩.唐泰斯，不，“世界”格尔曼.斯帕罗先生当时已经知道我是“正义”，但没有选择接触与沟通，唔，他的处理没有问题，那种情况下，除非直接说，否则很难有别的办法让我猜到让我相信，而在圣赛缪尔教堂里说塔罗会相关的事情……这，这实在太过疯狂！

    短暂的错愕和震惊后，奥黛丽大部分情绪迅速回落，只留下了兴奋。

    除了她介绍入会的“魔术师”佛尔思，这还是她第一次在现实中与塔罗会其他成员见面！

    “有一种历史在这一刻被书写的感觉！唔，‘世界’先生，以及‘愚者’先生的其他眷者，额，他们应该也算是‘世界’，为什么要弄出道恩.唐泰斯这个身份，他们究竟想做什么？

    “辛德拉斯男爵被诬陷的事情、马赫特议员被袭击的事情、他们捐款建立助学基金的事情，真的比我预想得更加复杂更加重要啊……怎么忽然觉得王国上层开始不平静了，这种感觉在埃德萨克王子死亡大雾霾事件发生时，我曾经有过，今天更加强烈了……

    “现在知道了道恩.唐泰斯这个身份，我或许能侧面参与和配合，降低爸爸妈妈他们被波及的风险，降低那些无辜者死亡的风险……”思绪纷呈间，“正义”奥黛丽很快有了决断，那就是答应父亲，加入“鲁恩慈善助学基金”，然后，她在心中嘟囔了一句：

    塔罗会“世界”先生建立的慈善资金有塔罗会的“正义”加入，不是很合理吗？

    “倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅这一刻并不是太惊讶于道恩.唐泰斯就是“世界”，就是“愚者”先生眷者的集合，他们脑海里闪过的最多的一个念头是：

    贝克兰德将有大事发生！

    PS：今天有黄金盟加更。

    PS2：推荐一本书，《明朝大纨绔》，面相凶恶像是道上大哥实际三观超正的贪狼同学写的，他说要请我吃超大的皮皮虾！