    一场家宴，宾主尽欢。

    三老爷三夫人回到提名院，去宁钰房间转了圈，交代知满知意好生照顾。

    出得门来，三老爷霸气的将三夫人扛回屋，定制款大号浴桶搬进来，鸳鸯共浴安排上。

    “夫人，你帮我搓一下背沟沟。”

    “让你锻炼你耍滑，连个背沟沟都要旁人帮，”三夫人捞过搓澡帕，一帕子甩在三老爷胸膛上，“趴下。”

    “诶！夫人真好。”

    啵！三老爷迅速袭击了下三夫人的唇角，美滋滋趴到浴桶沿儿。

    “吱——”

    门开了。

    不是吩咐下人去睡，明早再倒洗澡水吗？

    卖苦力搓背的三夫人和心猿意马的三老爷大惊，同时降低身子，双手搭在浴桶沿，谨慎的露出眼睛查看。

    然后看到他们的宝贝闺女，披头散发，双目空洞无神，抱着圆枕，连鞋袜都没穿。

    慢吞吞，一步一步走向床榻……

    在床前停住，半垂着头。

    什么情况？

    四目相对，夫妻俩都从对方眼中看到了迷茫。

    “夜游。”三老爷伸手在闺女眼前晃了晃…穿了衣服的。

    “不能强行叫醒夜游之人。”三夫人斩钉截铁道。

    夜游这种事，在夫人圈里可是热门话题，城西王员外的小妾，张氏武馆大弟子，菜市场第二家卖豆腐的小儿媳妇……太多了，不胜枚举，全都有夜游的毛病，且症状不一。

    “我们引她回房，夫人你牵左手，我牵右手。”三老爷心中隐隐有个担忧。

    “不成，没看她抱着枕头吗？引回去还会来。”

    听三夫人如是说，三老爷心口一紧，不好的预感加深，真想将这个碍事儿的小崽子扔出去。

    “听说有的人突然遭遇大变故会生出夜游症，闺女从前好好的，一定是在望京的时候……可怜的孩子……我决定了，从今晚开始，我要陪闺女一起睡，直到痊愈。”

    闻言，几个月不得纾解的三老爷心碎，委屈道：“夫人，那我呢？”

    “你？”三夫人恍然大悟，“一家三口老睡一张床委实不像话，你随便找间屋子先对付一宿，明儿我搬到闺女屋睡，你再回来。”

    他需要的是床吗？他需要的是夫人！三老爷欲哭无泪，必须再苟延残喘争取一下，“夫人……”

    “哐！”

    门关上了。

    三老爷低头看了看怀里的枕头，又抬头望了望高悬的圆月，绝望的辛酸泪奔流到眼眶……

    聚宝院，大房居住的院子。

    柳心躺在床上梦魇不断……

    “啪！”

    “你个小贱货，贱胚子，和你娘一样水性杨花！可怜我儿啊，你死得好惨，死不瞑目……来人，把这个小贱货拉出去，不是喜欢勾引男人吗，把她给我拉到军中去……”

    灵堂之上，一脸凶恶相貌的老妇人肝肠寸断，被骂小贱货的小姑娘披麻戴伏跪在蒲团上，瘦小的肩膀抖如筛糠。

    爹死了。

    死在青楼。

    祖母说是娘害死爹，娘跑了，祖母要送她去做军妓……

    “不要！”

    昏睡中的柳心浑身一震，猛然惊醒，胸脯剧烈起伏大口喘粗气。

    “不要？”

    浓重的酒气，嗓音阴沉暗哑钻入耳中，随之耳垂被咬住细细磋磨…很痛，黑夜中，柳心露出极度惊恐的表情。

    顷刻，耳垂放松，刺痛减轻，男人的嗓音愈加阴翳冰冷，“不要男人，还是不要我？”

    柳心不敢说话，说什么都是错。

    “说话！”男人耐心耗尽，修长的手指几乎将细长的脖子整个握住。

    手指收缩，窒息感扑面而来，柳心双手抓住男人坚硬如铁的手腕，汗毛倒竖，“咳咳…大哥哥，不要……”

    “这么说是不要我了？”

    徐宁炆逆鳞被触，宛如一头蓄势的饿狼，“那你要谁，赵修吗？凭你也配？”

    柳心周身僵硬，止不住战栗。

    “我没有……唔……”

    锦被掀开，整个人一百八十度翻转，下巴被一只强横的大手掐住，被迫以俯卧的姿势朝后仰头，口腔充斥野蛮原始的气息，淹没苍白的辩解……

    徐宁炆披着月光来，披着月光离开。

    门敞着，夜风将月光吹进房中，柳心双手抱膝，低低抽泣。

    “小姐，”丫鬟放轻脚步进来，掩门点灯，拉过锦被将一丝不挂的柳心裹住，心疼的替她擦拭嘴角的血迹，“小姐，可怜的小姐，呜呜……”

    柳心抬起朦胧泪眼。

    “小吟，为什么我不姓徐？如果我是徐心，不是柳心，他一定不会如此对我……我做错了什么，为什么他这般恨我，折磨我，为什么……”

    隔日一早，六小姐生病的消息不胫而走。

    黄朝在梦中被徐壮提溜到聚宝院，顶着一群人的注目礼走向床榻。

    桃腮杏眼、芙蓉如面，弱柳扶风、病态盈盈，直叫人一颗心不自觉软成绕指柔。

    “有劳黄神医。”柳心靠在床头，纤白柔荑软塌塌搁在脉枕上，覆盖一块白娟。

    好软、好柔。

    声音也好听…第一印象很重要，容他梳理一下措辞。

    黄朝思量好引起病美人注意的说辞，白眉微动，余光骤然瞥见目光炯炯的宁钰。

    ……还是算了吧，命和饭票比较要紧。

    “钰哥儿于我有恩，六小姐且放宽心，待我请完脉，定能药到病除。”

    “嗯。”柳心微笑，乖巧柔顺。

    隔着白娟，搭手号脉……

    脉搏很慢，力道薄弱，果然很虚弱。

    哪些原因会导致心律不齐呢？

    心功能不全，低血压，贫血，低血糖……理论知识电流般从脑子里流过，积郁成疾…吹风着凉…受到惊吓…哎呀呀，到底是哪种？

    中医一道，不仅是技术活儿，更是经验活儿，接管原主记忆，理论上他已经学会，实际上——

    技术经验双零蛋，会看病才有鬼咧。

    徐宁钰这家伙绝对是故意的，屋里分明站着两个大夫，还把他叫来。

    装作深思的样子，视线无意中扫过……

    等等…以他安慰过上百位红颜知己的经验来说：

    这位六小姐下颌类似手指印的暗痕…虽然涂了厚厚一层粉，细看还是很明显…刚才他还暗暗惊奇这位六小姐生的娇弱，双唇却很丰腴，殷红如血，却忽略了她是一个病人。

    病人，嘴唇红肿，手指印，眼角微醺，脖子也不对劲儿……

    艹，有钱人果然会玩！

    是哪个禽兽（禽兽徐宁炆在仓库打了个两个喷嚏），这么好看的小姐姐，水一样娇柔，不好好爱护，把人家吓成这样……好嫉妒…气煞某也！

    对方必是这位六小姐熟识之人，才会替对方隐瞒。

    既如此……

    “六小姐近来可是梦魇缠身，夜不能寐？”

    “小姐昨夜做了一宿噩梦。”柳心的丫鬟替主子回答。

    “是了…正值春夏换季，白日闷热、夜里寒凉，加之先前连日大雨空气潮湿，湿气上涌侵入肺腑，六小姐沉郁淤积比常人更易梦魇。盗梦惊寒，长期积累的郁结喷涌袭来，这才一夜病倒。”

    脑细胞飞速运转，黄朝努力搜索原主脑中关于抑郁症、惊悸的治疗方案。

    宁钰看向屋里另外两位大夫……

    三人诊断结果一样，不过六姐姐常年缠绵病榻不是什么隐秘，动动脑子不难猜到。

    药到病除，才能真正试出这个冒牌的本事。

    “三位大夫医术超群，难得聚拢，不如每人开具一道药方，你们三人互评，既能取长补短，也不失为一桩美谈。”

    还想试探呢…黄朝腹诽，当下允诺，“吾以为甚好，两位觉得呢？”

    另外两人也同意。

    最后三人一致认同黄朝的方子最优，里表兼顾，用药温和，极适合体弱虚寒之人服用。

    黄朝心安理得接受两位同行的奉承，状似无意瞥了眼宁钰。

    治疗郁结成病的药方，原主脑子里有二十多张，取原主最常用的一张，就算不能十分对症，也能对上七八分。

    小小书呆子，还想跟他斗？呵呵！

    从聚宝院出来，黄朝一路跟到提名院。

    “……钰哥儿，当初是我见识浅薄，没有认识到钱票子的重要性，我要的也不多，看一次诊半两银子，卖药方也成——”

    “公子。”徐壮迎上来，黄朝不得不闭嘴。

    “如何？”

    徐壮递过来两张信封，“说是足以以假乱真。”

    “不过是给仗势欺人寻个依托，真不真的倒没什么要紧，有这样东西就成。”宁钰打开信封，拿出信封里的东西。

    一张告身，一张介绍信。

    “这是什么？”黄朝歪头瞅了瞅，字儿都认得，合在一起不认得。

    “好东西。”宁钰将文书装回信封，大步跨进门槛，“走，当官儿去。”

