    仔细感应着化神境界，张天英感觉，自己的实力最少提升了十倍。

    突破到化神之前，力量完全由灵力进阶到了法力。

    一分灵力只能使用一分灵力的效果，可一分法力却可以带动周围的天地灵力，只是这一点，实力的提升就难以计量。

    张天英现在才真正感觉到，永恒国度与造化之枪的强大。

    元婴境界与化神境界，就是完全不同的两个境界，可在这两件强大的法宝的帮助下，自己居然能够越级杀掉冰凤这种强大的化神强者，原本张天英还感觉这是理所当然，可现在，他却知道，这完全就是一个奇迹。

    与虎天君手下这些只是依靠一点不全的血脉传承本能的突破到化神的化神不同，这种化神只是生命层次突破了，可在力量上却绝对没有一个化神修士所应该有的力量。

    可冰凤却完全不同，在张天英看来，冰凤的强大毋庸置疑，可在永恒国度的压制下，这样强大的化神却毫无还手之力的被自己斩杀，显然，永恒国度完全就是超出极限的强大。

    元神初成，张天英一脸古怪的看向周围的一切，但从孟氏几女身上扫过之后，眉头却轻轻一皱，低声道：“以后将给我准备炼体功法修炼食物之事交给侍女来干，我现在已经突破到了化神境界，你们也要努力了！”

    几个女人脸色同时一变，这并不是因为张天英要让她们努力修炼，自与张天英在一起之后，她们对于修炼可从没有丝毫懈怠。

    真正让孟氏等女感觉到恐惧的是，刚才张天英的脸色变化。

    以前从各种典籍上，孟氏等女就知道，化神境界是一个与以前完全不同的境界，可以说是修炼的分水岭，只有真正进入化神境界，才算是一个真正的修炼者，进入了修炼之门。

    以前她们倒是对这一点没有太过在意，毕竟典籍之中夸张的地方太多，真真假假的，谁知道那些是真的，可现在，孟氏已经决定，自己要立即闭关，不突破化神境界，就绝对不出来。

    看到几个女人一脸沉重的离开，张天英轻轻摇头苦笑。

    刚才神识扫过的瞬间，孟氏几女所有的一切都清晰的出现在他的神识之中，甚至他有一种感觉，只要自己一念之间，就可以完全操控这几个女人的生死。

    虽然这种情绪被张天英瞬间压下，但却也真正让张天英明白了，元婴境界与化神境界实力差距究竟有多大。

    不过境界一突破，张天英现在最先想到的，就是外面的一众小妖。

    原本在元婴境界的时候，张天英是真的没有把握将一队小妖全部留下，可现在，张天英却感觉，好像也没有那么难！

    青狼带着一队小妖，不时看向左右，寻找着能够脱离的机会。

    他现在已经下定了决定，一定要想办法到西方去，那里才是妖族修士最好的生存之地。

    而不是象这里，不但被蛮荒深处的妖王管制着，不能随意行事，还有一个不会给手下任何机会将实力提升起来的虎天君。

    在虎王洞这么多年，青狼早已经发现，整个虎王洞中，除了虎天君，实力最强的小妖也不过才化神境界，以前也不是没有突破了化神境界的前辈。

    可无一例外，这些前辈全部消失的无影无踪，若说这些前辈全部出了意外，青狼是无论如何也不会相信的。

    而现在，他也差不多修炼到了化神巅峰，随时能够突破到返虚境界，青狼甚至感觉，自己已经能够从虎天君看自己的眼神之中看到无尽的杀机。

    这样的情况下，若是在不离开，恐怕自己就永远也没有离开的机会了。

    正左右看着，青狼的眼神忽然呆滞了起来，他居然在前方的一个山谷之中，看到了一座城池！

    猪妖两个字瞬间跃上了青狼的心头。

    在青狼停下的时候，一队之中其它小妖也同样看到了山谷之中的城池，其中一个小妖抬手就要向山谷之中发出信号，毕竟虎天君可是说过，发现猪妖之后要立即给他发信号。

    小妖手刚刚抬起，就被眼疾手快的青狼一把拉住，同时青狼直接低声道：“猪妖的实力我们都知道，但有了这件法宝，连虎天君都没有丝毫办法，若是这件法宝到了我们的手中，我们也可以成为一方妖王！”

    “法宝只有一个！”

    一个小妖眼神之中满是警惕之色，当着这么多兄弟，青狼既然敢这样说，明显已经不打算继续呆在虎王洞中，这种时候若是一个大意，绝对就会有生命危险。

    “就算是要献宝，也应该找一个强大到不会畏惧手下实力的妖王，我就不信虎王洞中无人敢突破返虚境界的原因你们会不知道！”

    青狼急声道：“各位应该听说，西方之地已经完全成了我妖族的乐，强大的妖王数不胜数，甚至有我妖族强者已经啸聚数十万之众，若是能够投到这样的强者手下，随便一两句提点，都足够我等这种小妖终生受用不尽！”

    说到这，青狼大步向着城门处走去，边走边低声道：“现在我们已经发现了猪妖，想要到西方去闯荡的，就跟我来！”

    以青狼的境界，这样短的距离，他念动之间就可以直接进入城池之中，但却依然用双脚走了过去。

    从始至终，所有小妖的说话都被青狼牢牢的束缚在一个极小的范围内，就算是大步向前走之前，也是极为小心的看了几个一向交好的小妖一眼。

    这个机会青狼绝对不想错过，他也明白，与自己交好的几个兄弟会明白自己的意思。

    青狼向前一走，几个小妖立即跟在了青狼身后，其中一个甚至坚定至极的道：“我相信青狼大哥，就算是虎天君得到这件宝物，又能给我等兄弟什么好处，难道还能够给我们这些小妖一个突破返虚的机会不成，与其在这里等死，我宁愿跟青狼大哥到西方去闯荡！”

    这句话一出，所有小妖顿时脸色大变，身影闪动间，瞬间就跟在了青狼的身后，闪身进入了山谷中的城池之中。

