
在公司闷了一阵天的霍廷宸，今天硬生生的被霍廷晟拉了出来。

霍廷晟是霍廷宸的双胞胎弟弟，两个人的长相十分的相似，但是风格却截然不同，霍廷宸冷酷，而霍廷晟则阳光，形状相同的眸子，但是带上三分漫不经心的笑意，硬生生的将脸部的线条柔软了许多。

两个人一个是一身黑色的修身西装，一个是一身机车装，上面夹克下面牛仔，明明完全不一样的风格，站在一起形成了鲜明的对比。

“哥，你看看，咱俩多久没一起来安大的校门口浪一浪了，天天对着那些没有活力的文件，我感觉都能少活十年了，今天放个假，我听说安大门口的烧烤一条街又开起来了，咱们俩撸串去啊。”

一边说着，霍廷晟勾肩搭背的拉着霍廷宸就往街上走去。

霍廷宸面无表情，但是肢体上却是拒绝的很彻底，他向来不习惯与旁人亲密接触，就算是家人也不行，也就自己这个弟弟，就算是自己百般嫌弃，还是死皮赖脸的贴上来，让霍廷宸有些冷硬的心，偶尔也有了一丝柔软，现在又有了诚诚。

想起家里傲娇的儿子，虽然父子两个人在一起的时候总是互相嫌弃，因为都不善言辞，所以交流也格外的简洁，但是因为他的存在，霍廷宸也觉得自己的内心更加柔软了一些。

这或许，也就是五年前的那次错误，唯一的价值，要不是如此，或许如今的沈氏，早就不复存在了。

因为，霍廷宸从来不容许别人算计到自己身上。

两个人走到了安大门前最热闹的烧烤摊，烧烤摊的老板，原来也是安大的毕业生，只是热衷于吃食，所以毕业之后决定自己开一个小吃摊，考虑到学校中学生的口味，最终选择了烧烤。

霍廷宸的一身西装，再不懂行的人，看一眼也明白格外的名贵，烧烤摊的老板看到他，只觉得自己整个摊子都逼仄起来，所谓蓬荜生辉，但是这露天的摊子，更让人尴尬。

一直到旁边的霍廷晟露出头来，笑嘻嘻的跟烧烤摊的老板打了个招呼。

“霍少？”那老板有些惊讶，因为霍廷晟是这里的常客，再仔细打量一下，眼前的霍廷宸跟霍廷晟竟然有九分的相似，但是因为浑然不同的气场，以至于烧烤摊的老板都没有反应过来。

废了好大的力气，老板给霍廷宸兄弟两个安排了最好的座位，因为是靠近边缘，又是晚上，灯光昏暗，倒是也少有人注意到他们。

找到位置坐下，霍廷晟才一脸笑眯眯的剥开一颗花生塞到嘴里，“还是哥你有面子，这个地方不受人注意，又闻不到油烟味，又宽敞，这个好的位置，以前我自己来的时候可从没有过。”

霍廷宸没有说话，只是默默的将眼前看起来并不十分干净的餐具拿的远了些，又拿起手机来不知道在干什么。

两个人一时无语，突然听到不远处，似乎有些喧闹。

“怎么回事？”霍廷晟一向是喜欢看热闹的，听到声音，快步就往外走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930537"  chaptername="第34章  双胞胎兄弟">加入书签</a>
</div>
