    叶辰微微点头：“还有救，我会尽力的。”

    李凤纯虽然同样瞧不起他，但是在众人针对他的时候，李凤纯帮忙说过话。

    而且，李凤纯还是叶辰的岳母，是唐若萱的母亲。

    叶辰有一丝把握，也不可能见死不救。

    “爸，别信他的！他就是一个满嘴跑火车的人。”唐琳恶狠狠的开口。

    “大姐说的不错，叶辰就是想进去亵渎妈的遗体。

    爸，你别忘了上次在医院里妈病了，叶辰潜入病房做了什么！”唐韵凶恶的盯着叶辰，就像是看仇人一样。

    唐忠强心中微动，大家都误会上一次李凤纯心脏病突发，叶辰进入病房是对李凤纯耍流氓。

    只有唐忠强知道，叶辰是用了银针救了李凤纯一次。

    而这一次，叶辰还能救下李凤纯吗？

    刘建林怒道：“爸，这小子就是没事找事，刷存在感呢！

    妈已经走了，就让妈有尊严的走吧，不要再让叶辰亵渎妈的遗体了！”

    “住口！”

    唐忠强低喝一声，语气非常愤怒。

    “爸？”

    刘建林惊讶的看着唐忠强。

    他入赘唐家这么久，唐忠强还是第一次，用这种口气和他说话。

    唐忠强不再理会众人：“叶辰，你确定你能就我老婆？”

    “嗯。”

    叶辰想了想，肯定的点头。

    韩月笙的情况比李凤纯危险多了，他还不是利用《鬼门十三针》和龙形玉佩救回来了？

    “好！你去试试。”

    唐忠强推开了手术室的大门，让叶辰进去。

    “叶辰……”唐若萱在叶辰进入手术室前喊住了他。

    叶辰站住，回头：“放心老婆，没问题。”

    进入手术室后，叶辰发现李凤纯躺在冰冷的手术台上，各种仪器已经全部停止。

    叶辰直接动用透视功能，惊讶的发现，李凤纯除了眉心的那一道‘气’仍然亮着，身体其他位置和器官的‘气’全部熄灭。

    而且叶辰还发现，他看到了两个李凤纯。

    一个李凤纯躺在手术台上，另外一个李凤纯，则是透明的状态，在病房里胡乱的走动。

    “这是？

    魂魄！”叶辰的瞳孔狠狠一缩。

    李凤纯已经离魂了？

    “糟了，看来妈的状态比韩月笙更可怕！韩月笙虽然重伤，但是魂魄犹在，妈的灵魂已经离体了。”叶辰的冲上前，准备拉住李凤纯的魂魄。

    按道理说，一般人根本看不见灵魂，更别说触碰了。

    但是叶辰一个箭步上前，却直接拉住了李凤纯的灵魂手腕，有一股实物感。

    “妈，回去吧。

    回去吧！”叶辰拉着李凤纯，开始叫魂。

    如果李凤纯的魂魄不回去的话，绝对必死无疑！

    “啊！”

    李凤纯的魂魄尖叫一声，然后剧烈的挣扎，在病房内横冲直撞。

    叶辰大叫：“妈，回去吧！”

    连忙跟上去，死死的拉住李凤纯的魂魄。

    万一李凤纯的魂魄抛出手术室，那就糟糕了，到时候再想李凤纯的魂魄回到体内，简直比登天还难。

    “妈！回去吧！”

    “家里还有人等你！”

    “妈——”

    “回去吧！”

    “若萱需要你！”

    叶辰死死的拉着李凤纯，魂魄的力量，大的惊人。

    幸亏李凤纯的魂魄离体刚不久，所以叶辰费劲了九牛二虎之力，终于将李凤纯的魂魄按在病床上，和身体融为一体。

    李凤纯肩膀上的两道‘气’也亮起，就像是煤油灯一样。

    叶辰见状不敢怠慢，立刻动用《鬼门十三针》镇压住李凤纯的‘气’。

    “呼——”

    叶辰松了一口气，既然李凤纯的魂魄稳定，这就好办了。

    只要继续动用《鬼门十三针》稳住李凤纯全身的‘气’，然后利用龙形玉佩，就能救活李凤纯。

    一个小时后。

    “怎么还不出来？”唐琳皱眉。

    唐韵沉声道：“这小子……该不会……在对妈的遗体做什么吧？”

    “你住口！”唐若萱气的不行：“叶辰虽然不堪，但是他是我老公，不会做出这种事！”

    “不会？三妹？你确定不会吗？

    上次在医院里，大家是有目共睹的。

    叶辰脱了妈的病号服，想干什么？”唐韵冷笑的看着唐若萱。

    “好了！”

    唐忠强怒喝一声：“都给我闭嘴！”

    “吱呀。”

    就在这时，叶辰脸色苍白的推开手术室的大门，缓缓的走了出来：“妈没事了，让医生来看看吧。”

    “什么？”

    “真的？”

    “妈！”

    唐家众人一股脑的冲进手术室，只剩下叶辰一人站在手术室的门口，眼前一黑，踉跄的就要倒地。

