    “老方，还在看呢~”旁边传来打趣的声音。

    今天正巧赶上部队休息，方明远跟往常一样，在规定时间以前起床，做完规定训练之后，才摸了手机出来，习惯性的打开朋友圈，把这段时间里积攒的消息都浏览了一遍。

    他的好友列表里，几乎都是关系极好的亲戚朋友，此外就是部队里关系好的战友，一眼看去，分享出来的都是些日常琐事。这倒也正常，毕竟不论他的家庭还是部队，都是比较特殊的地方，但凡能称得上‘事’的，几乎都是不能随便往说的。

    并且方明远也没指望能看到些什么，他以前是不怎么关心这些的，毕竟有什么事，家里会给直接在电话里给他说。他如今这么勤快的刷朋友圈，是醉翁之意不在酒，在乎好友列表里那个特殊的小姑娘。

    年岁。

    年年岁岁。

    方明远从未想过，自己会有这样的一天，期盼着周末休息的到来，想要看到某个人的消息，哪怕那只是她网络上写下的只言片语，怀着可以称得上是有些忐忑的心情，在那些刚才发布又或许发布了有一些时间的消息下面点赞。

    他们没有共同的好友，所以在他看来，那一条条消息下面，就只有他一个人留下的印记。

    这样的思绪与体验，真的太过奇妙。

    但是这种状况并未持续多久，忽然有一个周末，方明远打开手机刷朋友圈，刷过了一整个周的时间跨度，刷到了上周曾经看过的内容，也没有再看到那个特殊的名字的消息。

    是忙碌吗？

    应该是的。

    记忆之中，也是偶尔有这样的情况，而且她发消息的频率其实一直很低，不是特别热衷于跟别人分享她的生活的点点滴滴。

    思及此，方明远就没有往深处想，只是有点淡淡的遗憾。

    他没想到的，这不是一个意外，而是一个开始，从此以后，他再也没从朋友圈里刷出过那个女孩的任何消息。

    真的这么忙吗？

    还是出了什么事？

    方明远是不会想到自己被拉黑这种情况的，他带着些许担忧，从网上搜了一些消息，不止是跟那个女孩有关的，包括有鱼集团，乃至有隐藏在背后的年家……结果是看起来一切都好。

    方明远对自己的判断还是有自信的，但因为关系到年岁，他破天荒的有些动摇，最终还是从家中打听一番。

    他家里可都是些老狐狸，他也懒得去找理由去伪装，直接就问了。

    结果的确是没什么事，一切安好。

    倒是他自己不太安好了。之前的那么多年，因为他自己一直没有考虑过感情方面的事，家中长辈也都开明，没有催促他，所以一直这么过来，现在他自己表露出了想法，父母长辈难免多关心一点。

    当时距离5月那次特殊遇见，已经过去一段时间，方明远已经想通了，不再像最初那样略有遮掩，直接承认了，结果……

    “明远啊……算了，你加油吧！”

    “就是，直接放弃难免不甘心，总要去争取一下。”

    总结下来，大家都不太看好他，虽然当初无论母亲还是堂嫂，都拿这事打趣过他。

    谢媛特意在电话里跟方明远聊了很多，“明远，这些年来，你一直是母亲的骄傲，你的优秀毋庸置疑，方家的家世也的确很好，但是你也知道，年岁那个小姑娘同样很优秀，家世也并不差。我虽然不知道她家中具体是什么情况，但想来是舍不得用这个女孩来攀附权势，否则不至于这么多年没有什么风声传出来……”

    “跟你说这么多呢，不是为了打击你，只是想让你更明白一些，你并不占什么优势，甚至处于是劣势，但也不能这么说，我专门了解了一下小姑娘的情况，她真的是一个很好很好的女孩，也很特殊……加油吧明远，不管怎么样，至少去争取一下，不管那一方面，我的儿子从来不会是懦夫，连一步都不敢迈出。”

    方明远：“……”并没有被安慰到。

    当然，也没有被打击到。

    他毕竟不是小孩子了，也不是涉世未深的愣头青，他知道自己想要什么，需要面对什么，一旦决定了的事，就不会轻易受外界因素干涉。

    他只是……没有经验，一时不知道要怎么迈出那一步。

    今天休息，他跟之前一样，依旧没有刷到那个名字发的消息，依旧习惯性转去网上搜，原本以为跟之前一样只能看到类似于新闻媒体的报道又或者路人的爆料，没想到凑巧看到了活动信息，并且就是今天晚上。

    方明远难免期待起来，从早晨到晚上，特别是快要到活动时间点那会儿，他早早就回了宿舍，拿了手机等着看直播。

    战友跟他一个宿舍，相处时间久了，也算了解他的性格，当时好奇凑过来看了一眼，就露出那种‘我懂了你继续’的表情，说起来，五月那个特殊的一周里，几次都是战友推他往前一步的。中途战友有事外出了一趟，回来发现方明远还跟之前一副样子，就问了一句，一边又凑过来。

    方明远侧头去看，正对上战友笑嘻嘻的脸，朝他伸手，“分个耳机呗~”

    方明远沉默一秒，取了一只耳机递过去。

    此时直播活动已经进行到尾声，穿着一袭高级礼服裙的漂亮女主持人，正在做总结，“……此次活动，一共抽出天字卡58张，根据活动开始公布的活动规则，年糕科技将捐出总计五千络，部分消息才发得过来。

    不过旁边的花云就遭殃了，一个又一个的电话。

    “傻瓜，关机！”岁岁说着话，拿过花云的手机，直接给她关机了，然后拉着她的手跑起来，“走，带你避难去~”

    “啊？……等等等等，岁岁你慢点啊！！”

    声音回荡着，渐渐消失。

