    　　此时的地球。

    　　几乎是有着一定航天实力的国家的航天局都快疯了。

    　　因为他们之前都‘无意间’观测到了有两个庞然巨物在木星附近乱转碰撞，那种光芒闪闪的特效绝对不是假的。

    　　也有不少天文学家、天文爱好者都通过设备，无意间注意并观察到了这奇特的一幕。

    　　因为设备与科技的限制缘故，他们压根看不清虚空中到底发生了什么。

    　　甚至不少人还推测认为是两艘交战的外星飞船，外星人要来了。

    　　接着那些航天局们，比如说NASA都对这一奇特的现象产生了浓厚的兴趣，他们夜以继日地对这一现象进行了追踪观察，很快，那两个发光物体就似乎破坏了一颗木星的卫星，来到了火星。

    　　接着，他们明显地注意到了火星表面不断产生着剧烈的变化……直到他们观测到火星开始产生了奇怪的变化，那是衰亡和毁灭的征兆。

    　　航天局的工作人员都惊慌起来，几乎要乱作一团。人类末日将至？又是一次物种大灭绝？火星（毁灭）撞地球？

    　　……接着一道道加密情报被迅速层层传递，通报向了那些大国领袖们。

    　　但面对如此恐怖的天灾，且不说那留下的时间已然不多，就是有准备的时间，以人类目前的科技也无法抵抗这种能清洗地表的灾难，最多只能向下维修地下设施，保存人类文明与生命的火种。

    　　这一幕，就宛如某些科幻灾难电影一样，真真正正的发生了。

    　　当然，这种容易引起恐慌的事情还是得隐瞒着民众的。

    　　而也有不少人以肉眼可见，能看到那颗地球的邻居火星的星光有些不太对劲了。

    　　……

    　　在某个隐秘的神盾局分部，卤蛋自然也知道了火星激将衰亡毁灭的消息。他现在的心里是又慌又急。

    　　他手里摩挲着一个老旧的通讯

    机，似乎想要启动。但他知道这没用，那位老朋友或许还在宇宙星空中做着自己的正义事业。

    　　远水救不了近火，根本赶不回来的。

    　　而且除了火星的问题，最重要的是他们并不知道那两团闪耀的光团到底是什么！

    　　卤蛋现在疯狂地通过各种联络方式，试图联系上洛麟。毕竟他知道或许只有洛麟有能力解决现在这个难题。

    　　可是不管他怎么做，就是联络不上洛麟那个家伙。他只能怒砸手机，嘴里嘟囔着什么‘妈惹法克’之类的口头禅。

    　　他并不知道他所想要联系的家伙，正是这次事故的罪魁祸首。

    　　……

    　　而此时，即将消亡的火星上。

    　　嘶嘶嘶——！

    　　一道传送阵打开了，古一气急败坏地迈步而出，她的脸上不见往日的淡定与镇定，开口便是怒斥道：

    　　“洛麟，这就是你干的好事？为了不破坏地球，所以到外太空来战斗，结果一个不注意，火星就没了？”

    　　“嘿嘿嘿，这……额……我能说，这只是个意外嘛？！”

    　　面对古一劈头盖脸的责备，洛麟无奈地耸了耸肩，摊开手有些尴尬地讪讪一笑说道。

    　　“……”

    　　古一的光秃秃的头上好似满是黑线，她看到洛麟一副无辜的样子，简直气不打一处，但事到如今再怎么斥责洛麟也已经无济于事了。

    　　毕竟根据她的推算，火星已经进入了死亡的倒计时，大概会在五分钟到二三十分钟以内，走向衰亡爆炸。

    　　到时候地球恐怕会遭受一次物种大灭绝的灾难。

    　　但她作为守护地球的至尊法师自然不能不管……

    　　知识哦古一只觉得自己倒了血霉了，之前她还在悠闲地摸鱼休假，突然就被洛麟所召唤的奥菲斯的气息给惊到了。

    　　好不容易吧，洛麟着家伙把她给带走了，打算自己解决，她也就暂时松了口气，不时对他们俩的情况稍微暗中观察。

    　　然后她就看到奥菲斯跟洛麟不停地战斗来，战斗去，从木星到火星……从毁灭一颗木星卫星再到毁灭火星，真的是太肆意妄为了。

    　　当时古一只觉得他们在外太空战斗，也就暂且放松了些警惕。

    　　毕竟她不可能整天一直盯着那两人，毕竟还有大把的地方需要她防范和警惕来自外界的维度，再说那种战斗虽然声势浩大，但见多识广的古一也不过是过个眼瘾，看了一会儿便觉得无趣了。

    　　还是让洛麟那个信誓旦旦的家伙，看看能不能收服那个恐怖的小少女吧。

    　　再说，古一总感觉那两个家伙似乎都没有出尽全力的样子。

    　　就比如奥菲斯，古一从她的身上看到了无穷无尽的力量，假如她能完全发挥出全部的实力演化那条黑色的巨蛇化身，那么吞星食月不在话下，就是吞噬太阳也能够轻易做到，甚至假设如果能将那化身演化到像星空巨兽的程度，一口吞下太阳系也是可能的。

    　　至于洛麟嘛，这个家伙老是喜欢藏拙，虽然不知道他真正的实力深浅，只能推测出个模糊的大概。

    　　但古一知道这个家伙就是兔子家的性格，轻易不会展现所有的实力，很喜欢留有底牌在手。

    　　再说了，上次他借助了他的上神的力量（指的是洛麟在纽约之战时使用‘铸星龙王’的模板体验卡）。

    　　要是有什么情况，只要他愿意，肯定能借来超出自己规格力量的实力，哎，有后台的家伙就是好啊。

    　　虽然说古一其实自己也有个‘永恒大神’的顶头上司。

    　　但她可感觉洛麟背后的那位大佬对洛麟可不是一般的偏爱。有时候古一甚至会怀疑洛麟是不是那个大佬的私生子。

    　　结果现在好了，洛麟这个爱好惹事的家伙虽然把这恐怖的小少女给收复了。但是制造出来的祸端却也不小。

    　　古一有些头疼了，她在思索着该怎么解决，最好的办法就是动用时间宝石的伟力将火星恢复原来的样子。

    　　毕竟假如真的少了一颗行星，那影响可不小，其中背后涉及的东西可不是三言两语就能说得清的。

    　　可是麻烦在于，要是古一真的那么做，她得付出极其沉重的代价，就说不知道得借用多少魔力才能做到这一点。

    　　指不定古一就得被提前榨干，当场暴毙，直接去找永恒大神报道去了。

    　　所以古一这次是真的有点生气了。

    　　洛麟倒是摆了摆手，颇有些阴阳怪气地笑着道：“好了，老光头，你急了？你急了？就这？就这？不会吧，不会吧？！”

    　　“……”

    　　古一沉默了，她现在气呼呼地面目不善地瞪着洛麟，额头上满是黑线，当初怎么就不把这兔崽子给丢到别的地方去，真就是个祸害。

    　　洛麟用着轻松调侃般的语气说道：“好了，老光头你也别生气，这事儿是我犯下的，一人做事一人当，也不用你插手，我自己会负责解决。”

    　　古一有些诧异，但她看到洛麟那自信的眼神和口气，显然不是夸海口，而是有着自己的底气的。她开口问道：“你来？那你想怎么做？”

    　　洛麟微微一笑，挥了挥自己的拳头，说道：“只要将火星的所有碎片都毁灭不就好了，这样就不会有什么‘火星撞地球’的事情发生了！”

    　　“你的办法就是这个……？！”

    　　古一瞪大了双眼，楞了一下，随即口气严厉地大声说道。但不得不说这确实算是个不错的办法。

    　　如果除去火星这个天体对地球维度背后的影响的话。

    　　洛麟自然是看出了古一眼中不认同，显然她想着恢复并维持原状才是最好的。

    　　洛麟看着古一那气急败坏地模样，笑嘻嘻地说道：“哈哈哈哈哈，你这种不冷静的样子还真是少见啊！你就放心吧，我开玩笑的。我会负责将火星修复完整，你应该还记得我是拥有着‘恢复’这一概念能力的人。”

    　　“……”

    　　古一闻言满头黑线，脸上微微抽搐，然后强行深呼吸了几口气。

    　　她怕自己真的忍不住会想要宰了洛麟这个恶趣味的恶劣家伙，明明有真正的最佳方案，却就是要说几个劣化回答来戏耍她。

    　　多年的养气功夫几乎被洛麟一秒破功。

    　　古一定了定神，立即开口道：“既然你说你来解决，那就赶快行动吧！火星的时间可已经不多了。”

    　　“好嘞！”

    　　洛麟随口爽快的答应了，他就走向了奥菲斯，他蹲下身摸着她的头说道：“奥菲斯，来帮我修复这颗即将毁灭的星球，可以吗？”

    　　“嗯！好的，主人！”

    　　奥菲斯轻轻地点了点头，乖巧顺从地回答道。

    　　“？”

    　　洛麟倒是有些讶异奥菲斯的称呼，是因为那个契约的缘故吗？奥菲斯以为自己臣服于他，所以叫他‘主人’吗？

    　　还是说因为奥菲斯看到了黑贞德跟阿尔托莉雅称呼他为‘master’，所以才有了这个称呼？

    　　不过洛麟也没太在意，毕竟现在正事要紧。

    　　“坐好，奥菲斯！”

    　　洛麟看到这样可爱的小奥菲斯，他不禁有些宠溺地用手刮了刮她的小琼鼻。然后将她抱起，让她跨坐在自己的肩膀上。

    　　咻！

    　　然后洛麟带着她化作了一道流光，很快就来到了外太空之中。

    　　随即洛麟身上金光大放，如渊海般无边无际的魔力迸发而出，如法天象地般幻化出一个宛如开天辟地的金色巨人。

    　　那巨人随着洛麟的魔力输出，迅速不断膨胀变大，不过一会儿，竟然幻化成为了一千多万丈的巨人，宛如恐怖的魔神屹立在虚空之中。

    　　那火星整个星球在洛麟的面前竟像是一个大号的篮球一般。

    　　而古一这时也打开了一股传送门，来到了洛麟所化身的巨人的肩膀上，她要确保洛麟能修复火星。

    　　此时，巨人的身躯里，洛麟正在其脑袋的部位，他心中嘀咕着：‘这魔力的消耗还真TM的快。’

    　　“主人，我该怎么做？”

    　　奥菲斯则似乎害怕自己帮不上忙一般，轻声开口询问道。

    　　洛麟对她说道：“奥菲斯，你能用你的力量暂时控制火星的完整性吗？阻止它的物质外流，并延缓火星的死亡和衰竭！”

    　　奥菲斯轻声道：“可以！”

    　　她说着，运用起自己的无限之力，瞬间扩散而出，一股无形的力量笼罩了整个火星，似乎将火星的消亡时间滞缓得很慢很慢。

    　　“好！还有奥菲斯你借点魔力给我！”

    　　洛麟又接着开口说道，没办法，维持着这个巨人形态实在是太耗费魔力了，就算是他也有点费劲。

    　　反正奥菲斯是无限龙神，不用白不用。

    　　奥菲斯问道：“主人，那我该怎么做？”

    　　洛麟开口道：“不用特地怎么做，只要放松不去阻止就好了。”

    　　奥菲斯乖巧地点头：“好的，主人！”

    　　接着，洛麟通过契约链结了奥菲斯的魔力，于是庞大而源源不断的无限魔力从奥菲斯的身上流传到了他的身上。

    　　实际上，这个是系统的签署的契约本就拥有的功能。

    　　这个契约能让契约者之间彼此使用对方的能力，就比如当初红美铃最初能够使用他的力量，那个时候还是借用他身上符咒的力量。

    　　可是后来洛麟感觉这样会不利于红美铃的成长，所以做了限制，非到危急状况不可借用不是自己的力量。

    　　一方面是洛麟觉得借用别人的终究不是自己的，会影响眷属的心态和成长。

    　　二是会导致眷属的能力同质化严重，发展不出自己的优势、长处和进步的方向。

    　　三是因为契约能关闭能力的借用，拥有转而共享天赋能力。于是乎，洛麟选择将自己的恐怖的妖孽天赋共享给红美铃，使她的成长速度加速了不知多少。

    　　而至于到了黑贞德和阿尔托莉雅这两个妹子，她们的情况又有些不一样，因为英灵从者的关系，她们无法共享洛麟的天赋，也无法借用洛麟的能力。

    　　她们只能借用洛麟的魔力，但她们的技能等级确实因为洛麟夸张的魔力达到了最高的程度了。

    　　而且只要她们的灵基能承受得住洛麟的魔力，那么就能最大程度地利用起来，不间断地借用来自洛麟的魔力。

    　　所以某种意义上，洛麟感觉她们俩的契约是有点亏的。但没办法，英灵情况特殊，毕竟某种意义上她们只能算是‘神圣的亡魂’罢了。

    　　‘亡魂’怎么可能比活生生的生命更有优势呢？！

    　　所以自然，契约者能借用洛麟的能力和力量，那么洛麟自然也能借用她们的部分能力，就比如说，洛麟能够召唤出阿尔托莉雅的誓约胜利之剑来使用，甚至打出宝具咖喱棒。

    　　只不过洛麟觉得自己的能力完全够用，而且倒不是看不起妹子们的实力，只是他一般不会借比自己更弱小的力量来用，那一般没啥意义……咳咳……

    　　可现在的情况不一样了。

    　　洛麟召唤了这只可爱的无限萌龙，她现在是比洛麟还要强大的第六星级顶尖的强者，她的无限之力对于洛麟来说可以算是一个很强大的助力。

    　　所以洛麟也是首次向自己的眷属借助力量了。

    　　毕竟要修复一颗星球要耗费的能量可真的是天文数字。也幸好是这个无限龙神能足够挥霍。

    　　接着，奥菲斯感觉到一股又一股的魔力从自己的体内消失，然后在洛麟的身上出现，还有那熟悉的无限之力的气息浮现。

    　　奥菲斯感觉到很奇妙，就好像两人被连接在了一起。

    　　“很好，奥菲斯你的力量很好用噢！”

    　　洛麟轻笑着说道，因为奥菲斯的无限之力注入，那虚空中的巨人的身躯似乎变得更加凝实，更容易控制了，这让他轻松了不少。

    　　接着，洛麟挥起魔神巨人的两条横在星空中的双手，一左一右虚握在火星这颗星球的旁边，然后驱使着源源不断的庞大魔力催动着狗和马符咒的神力，开始对火星进行复原……

    　　				

