    老佛爷的声音仔细听起来还带着些许的哭腔，可见是真的吓得不轻。

    路乔鼻子也莫名其妙的开始发酸，闷闷的说：“抱歉，妈，让您担心了。”

    老佛爷说：“以后不要再这样了，你妈胆小，再来两次你会把你吓死的。”

    路乔低低的“嗯”了一声应了，鼻音越发浓重问：“爷爷跟爸没看新闻吧？要是看到了，您帮我跟他们说一下，我真的没事，让他们别担心。”

    “都看完了，一家都收拾东西飞到齐市了，我现在说还有什么用。”

    老佛爷那边声音确实嘈杂，像是在机场，刚才路乔没注意，现在隐隐的还听到了机场广播提醒哪个航班的旅客登机的声音。

    路乔一惊，“你们什么时候来的，现在已经下飞机了？”

    “看到你受伤的消息之后，就买了机票，现在就在机场等车呢，你爸安排了人来接。”

    路乔闻言坐直了身子，“我没事，你们跑这一趟做什么，爷爷年纪大了，还连夜坐飞机来，万一身体折腾坏了可怎么办？”

    “这还不是怨你，谁让你先不听我的话，擅自跑来齐市的？”

    老佛爷数落她说：“这新闻上都说了，你受了很严重的伤，送到了医院急救，已经性命垂危，把我们吓个半死。要不是这样，我们能大晚上的坐飞机跑这来折腾吗？”

    路乔“……”

    自知理亏，不敢再多说，听老佛爷教训完她，才问：“那你们安排了住处没有，这大晚上的，总不能露宿街头吧？”

    老佛爷说：“没有，看到消息心都乱了，来的时候慌里慌张的，你爸能记住安排辆车来机场接人就不错了，哪还能安排的那么细致。”

    路乔掀被子下床，伸手捞过角落里的行李箱，手机被头和肩夹着，边打开行李箱找衣服，边说：“那你们来凤凰酒店吧，我现在就下去给你们订房间。”

    “行，算你还有点良心，在那等着吧，我们一会儿过去。”

    挂了电话，路乔随手找了身衣服换上，拿了钱包手机，急匆匆准备出去。

    刚打开门，她想起儿子，又折返回去，俯身亲了亲小家伙的额头说：“遂宝，爷爷奶奶还有太爷爷都来齐市了，妈妈下去帮他们订个房间，妈妈可能没时间给你讲睡前故事了，你别等妈妈了，自己先睡吧，乖。”

    小虽然却坐了起来，说：“太爷爷他们来了吗，现在在哪里，我也要和妈妈一起去接他们。”

    “现在都凌晨一点多了，小孩子要睡觉了，不然会不长个子的，听话，乖，快上床睡觉。”

    小虽然迈着小短腿蹦下床，耍赖一样的抱住了路乔的腿，“不，我都好久没见太爷爷了，我想他们了，我要跟着妈妈去。”

    路乔“……”

    小孩子是个特别神奇的物种，好起来是真的好，熊起来也是真的熊。

    平时乖巧懂事的简直像个小天使，这一会儿撒泼打滚起来也是一点都不含糊。

    撒娇又撒泼，双管齐下，路乔实在拗不过熊孩子，只好妥协。

