    虫后坐在自己的房间里，经过她不懈努力，总算是成功束缚住了皮卡丘。她打开了小型牢笼，并带上了绝缘手套，开始时还是试探性的触碰了下皮卡丘的脸颊。

    “皮卡！”皮卡丘对着她猛地一龇牙，吓得虫后立马后退。

    但过了一会，虫后发现皮卡丘也只是明面上凶凶，在四肢外加尾巴都被锁起来的情况下，怎么可能能挣脱开。便上前，大胆地抚摸着皮卡丘的脸颊和头。

    “唔~虽然带着手套有些感觉不出来，但是能这样摸还真是愉悦啊。”虫后开心地说着。玩腻了，虫后又将皮卡丘放了回去。

    门外响起一个虫后下属的声音：“虫后大人，小智来了，并正在大闹着第一层。怎么办，要将所有的搜寻队召回来吗？”

    “不用不用，只是对付个小智，和他几个小伙伴，那需要那么多人啊！让米茨带着几个队和他玩玩就好了。”虫后随手将皮卡丘再次关进笼子，漫不经心地说道。

    “是！”下属走后。

    虫后得意地看着皮卡丘，仿佛一切尽在掌握一般地说到：“小智果然还是少不了你，你到底有多强啊，小皮卡？让联盟那群混蛋都这么忌惮。”

    “皮卡~皮卡丘！”皮卡丘用可爱的脸露出凶恶的神情，看着美都，仿佛在说“去死吧，我才不会告诉你！”一般。

    “不过没关系，等小智和你都落到的手上，也许就能知道了。嘻嘻~”

    “咚咚咚~”突然，门外再次传来敲门声，虫后奇怪地问：“又怎么了吗？”

    门外并没有人回答，而是敲门声依旧：“咚咚咚~”

    虫后这才从椅子上站了起来，拿出放在胸里的宝贝球，笑着说：“啊呀~不会吧，不会吧，小智你真的能这么快的来到这？”

    紧接着便是一片沉默，连虫后也没有说话，等着门外的人回话。半分钟后，门突然被几道风刃切开，一个裹着黑色披风的身影出现在虫后面前，一只比雕也紧跟其后。

    看着兜帽下熟悉的脸，虫后脸上惊愕、喜悦、疑惑等情绪交织在一起，她笑着说到：“终于来了啊，小智。还以为你会久一些呢！”

    “嘿~”小智冷笑着说到，“耿鬼，动手。”

    “什么？”虫后猛然回头，看到一只从地板冒出来的耿鬼，张开大口把皮卡丘连带笼子一起吃了下去。可她印象中小智并没有耿鬼这种宝可梦啊。

    “可恶，出来吧巴大蝴。”这下虫后已经没有能够威胁小智的了，只能硬着头皮战斗了。不过即便是战斗，虫后也是有着必胜的把握。因为，这里是毒泽。

    “果然要对战吗？那就来吧，比雕，上吧！”小智冷笑着说道。

    而一番战斗下来，虫后愈发地觉得奇怪，眼前的这个小智，为什么战斗风格和之前的差那么多？现在的他无比的沉着，并且进攻的无比犀利。好几次都差点突破虫后的防御了。

    渐渐地比雕中毒渐深，小智亲自进入对战中，身手矫健的喂比雕喝下了芳香液，然后被比雕卷起旋风送他退去。

    “这芳香液，我还有不少呢，再来！”小智得意地说道。

    虫后没想到，这家伙能在对战中喂食芳香液，这下有些失策了。

    一番苦战后，虫后不得不拿出最后的宝可梦了，她拿出宝贝球，说道：“小智，拥有这样的实力，为什么不一拿到皮卡丘就离开？”

    “我的时间还算是充裕，来和强大的训练家对战一番，也不失为好主意。哼~”小智冷笑着说道，“只剩最后一只宝可梦了吧，我也只剩两只，让我看看你最强的底牌到底是什么！”

    “哈哈~”虫后突然仰头狰狞地笑着，“没有走，你还真是幸运啊，你就那么自信，刚刚拿走的那只皮卡丘是你的皮卡丘吗？”

    “什么？”小智挥手唤出藏在影子里的耿鬼，伸手从耿鬼的肚子里拿出牢笼，仔细看了看，确实感觉不出这只皮卡丘的特别之处。

    “我找了三只一模一样的皮卡丘，并放在了三个不同的地方。哈哈哈~你是不可能找出来的。”虫后得意地笑着。

    “呀~真是倒霉啊，原来我的这只不是真的。我还以为放在虫后身边的多半是真的了。但······”小智遗憾地说着，将皮卡丘随手丢回了耿鬼肚子里，并话锋一转说，“算了，交给别人吧，反正我也不是为了这个来的。虫后，继续吧。”

    “别人？”虫后疑惑地说。

    突然这时，虫后真正的手下冲入了虫后的房间，说道：“不好了，虫后大人，楼下大闹的小智，击败了米茨队长，进到地牢中了。而且工坊那边，还被另外一个‘小智’带领着的自由之地的训练家攻击了！”

    “两个小智？那你是······”虫后不可思议地看着面前的“小智”，惊慌地说，“第三个小智？”

    “哼！”小智冷笑着说，“这不就刚好能拿到你准备的三个皮卡丘了吗？真是巧啊！耿鬼，暗影球！”

    “为什么，为什么你会知道？”虫后不解地喊道，并召唤出飞天螳螂抵御攻击。

    “对啊，是为什么呢？”小智狡黠地笑道。

    此时站在虫宫最顶层的库洛，笑着说：“所以······是为什么呢？”

    工坊看守皮卡丘牢笼的是薇妮，看到一批又一批冲击工坊的训练家，薇妮第一个想到地便是小智。而下一秒，小智就出现在了人群的前方。可这和她收到的消息不一致，明明小智还在虫宫下层乱闯，怎么会来着？

    “芳香液工坊就在前方！跟我冲！”小智振臂高呼着，一众训练家纷纷冲了上去，和防卫的训练家们缠斗起来。

    薇妮站在工坊的屋顶，和小智隔空相望。小智对薇妮露出一抹从容的笑容。

    虫宫的第一层，小智被众多训练师围攻，只能一边战斗，一边后退。米茨大笑着：“哈哈哈~小智，你又回来了。快来和姐姐玩玩啊！”

    “不好意思了，米茨队长，这次我还有事要忙。喷火龙，火焰旋涡！”小智苦笑地说着。面对周围数倍于自己的敌人，小智只能苦苦支撑。

