    挂上电话，秦瑟的小脸儿上阴云密布，像只被惹毛了随时准备开撕的小野豹。

    厉赫鸣瞧着小妮子接了个电话就变了脸，眯了眯眸，柔声问，“怎么了？”

    秦瑟不爽地瞪着他，“你那个狗表哥缠上我女儿了，你觉得我能高兴么？”

    厉赫鸣沉眉，“你女儿？”

    “我们家千颜又乖又美又优秀，绝对不是你那个人渣海王表哥能染指了！”

    “其实那家伙……”

    “停！你别给他说好话！这门亲事，我不同意！”

    厉赫鸣无奈地捏了捏眉心……

    ……

    海城是沿海城市，一部分沙滩被划分为旅游区对外开放，另一部分沙滩建了豪华海景沙区，是供上流社会的人们休闲娱乐的场所。

    傍晚的沙滩上，海风微凉。

    秦瑟刚一下车就发现肩膀上突然重了，偏头一看，原来是被披上了一件西装外套。

    褪去外套的男人反而更有型了，一件白衬衫包裹着他精壮的体魄，完美匀称的肌肉感，领带已经被扯下，随手丢回了车里。

    厉赫鸣一副老父亲的严厉口吻，对她道:“穿好，晚上冷。”

    秦瑟也没客气，自己把胳膊伸进了西装外套的袖子里，把长出很多的袖子往上卷了卷。

    ……

    顺着烤肉冒的烟，秦瑟很快就找到了正在露天餐台边调酒的江星涵。

    江星涵眉开眼笑，一边摇着调酒瓶，一边道:“老大，你来了！”

    秦瑟走上前东张西望，“千颜呢？”

    江星涵挑了挑下巴指着冒烟那边，笑道:“在那边和老茅一起烤肉呢！”

    秦瑟气势汹汹地撸了撸袖子，就过去了。

    被丢下的厉赫鸣板着脸:“……”

    江星涵对厉赫鸣微笑点点头，“厉先生也来了，欢迎。”

    厉赫鸣面无表情，眉间似有若无地噙着几许不悦，“她一直对你们两个这么好？”

    江星涵将调好的鸡尾酒倒进水晶杯里，微笑着推到男人面前，“是的，在厉先生出现之前，老大对我们两个最好。”

    厉赫鸣的眉心缓缓舒展开，伸手端起那杯酒，饶有兴致地晃了晃，“你的意思，觉得她对我更好？”

    江星涵点点头，道:“当然，我从来没有见过老大对一个男人像对厉先生你一样，愿意花时间。”

    厉赫鸣满意地抿了口酒，面无表情地道:“嗯，酒调得不错。”

    江星涵怔了怔……

    好家伙，这可是厉先生第一次夸他！

    之前，这位厉少虽然知道他和老大不是那种暧昧关系，也姑且接受了他的存在，但眼神里也依旧是带着杀气的……

    今天可真难得！

    ……

    秦瑟来到烤肉这边，没有看到慕千颜，只看到茅战霆随意地穿着一件浴袍在亲自烤肉。

    烤肉发出滋滋啦啦的声音无比美妙……

    “千颜呢？”

    茅战霆抬起头，冷酷深邃的眉眼里瞬间燃起簇簇火苗，又因为看到她身上穿着男人的外套而暗淡了一瞬，默了默，笑了，“千颜刚刚觉得冷，进去穿衣服了。”

    秦瑟不爽地地问道:“沈暮寒那个狗东西有没有缠着他？”

    茅战霆看着她，眼神示意道:“暮寒和萧腾在那边吹风。放心，有我在，他不敢乱来。”

    在吹风？秦瑟顺着老茅眼神所指的方向看过去，沈暮寒和萧腾两个人果然躺在不远处的沙滩躺椅上吹着海风……

    沈暮寒看到她，抛了个媚眼，伸手晃了晃，“表妹，晚上好！”

    秦瑟扯了扯嘴角，呵，那个货还是一如既往地骚气！

    ……

    茅战霆递来一只肉串给她，“瑟瑟尝尝，刚烤好的。”

    秦瑟饿了，毫不犹豫地接过烤肉，撸了一块肉到嘴里，外焦里嫩，简直不要太香！

    老茅这家伙整天在部队高强度训练，也不知道哪里有时间练的这么一手好厨艺！

    秦瑟竖起大拇指，给他点个赞！

    “棒！”

    茅战霆好看的桃花眼温柔一弯，“喜欢吃，以后可以天天烤给你吃。”

    秦瑟还没来得及说什么，一个低沉充满了生人勿近意味的嗓音突然从她身后响起……

    “那就不必了，她喜欢吃，我会给她烤。”

    厉赫鸣走到秦瑟身边，大手自然而然地握上秦瑟的肩头，拥着她，宣誓主权。

    茅战霆看了看厉赫鸣，又看了看他握在秦瑟肩上的手，咬牙。

    秦瑟惊讶地仰起头，眼睛眨了眨，“咦？厉先生，你会做饭？”

    厉赫鸣低眸看她，“我有说过我不会么？”

    秦瑟想了想，他的确没说过，“那你什么时候让我尝尝你的手艺啊？”

    厉赫鸣道:“随时。”

    茅战霆讥诮地冷笑了声，“竟不知道，养尊处优的厉大少爷还会下厨？”

    厉赫鸣睨了他一眼，“我会什么，需要让你知道？”

    不远处，沈暮寒碰了碰萧腾的胳膊，“赫鸣他会做饭？什么时候的事？”

    萧腾推了推金丝边眼镜，“没听说过。”

    【作者有话说】

    会真相大白！会会会！

