    “你们呢？”

    李墨看向玄雨宗老婆婆和极乐世界秦老。

    一看真雷宗两人都已经选择了成为李墨的随从，两人的心中，亦是有些动摇了，但是，他们毕竟自视甚高，且年纪最大，成为一个年轻人的随从，这份脸面，有些放不下。

    “两位前辈，李某保证，日后一定会保护玄雨宗与极乐世界安慰，且两位前辈也看到了我的实力与潜力，日后成为主宰，不难。

    跟随一位未来的主宰，对于两位来说，也不是不可以接受的，而李某，亦是不会对诸位前辈有任何不敬，这点，李某以性命保证！”

    李墨干脆利落的道。

    此言一出，两人的脸色这才好看了许多，然后交出了自己的心脉精血，皆是对着李墨一拜。

    李墨亦是没有托大，连忙将两位扶起，旋即再次对着四位道帝境强者道：“四位前辈，李某必定会履行承诺，请诸位放心！”

    看着李墨已经掌控了他们性命，但却依旧是如此的彬彬有礼，众人也才略微放下心来，心中好受了一些。

    “光灵一族并未有任何人死亡，他们现在………………你们，先恢复伤势！”

    李墨随便将之前的事情，给四人说了一遍。

    另一旁，光灵一族六人，已经准备动手了。

    帝九仙子挡在了李墨的面前，言语坚定，“你放心吧，这次，我会保护你的，用来报答你之前的所作所为，不管付出任何代价！”

    “没事，这次，还是我来保护你们！”

    李墨微微一笑。

    “嗯？

    你说什么？”

    帝九仙子一愣，李墨的实力，只是道仙境而已，他这话是什么意思？

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    灰毛鸡直接大笑了起来，脸上的愁云一扫而空，“六位光灵一族的渣渣们，你们死定了，老祖这次要真的使用全力了，只要老祖使用全力，你们六个连狗屁都不是！”

    老祖多么的奸诈，他听见李墨的话，便知道李墨一定是有底气，有办法了。

    虽然老祖也不知道是什么办法，但他了解墨小子啊，这小子跟老祖不一样，说出的话都是真的，不像老祖这么机智，满嘴谎言。

    “小帝九，你就放心吧，既然墨小子说了，那就完全不用担心了！”

    灰毛鸡甚至安慰起了帝九仙子。

    “完全不用担心？

    呵呵呵！”

    一位光灵一族长老不屑道。

    “疯了吗？”

    “肯定是害怕到疯了，已经满嘴胡言乱语了！”

    众长老皆是不屑，这种局势，还有什么办法？

    你还能逆天不成？

    “的确是可以逆天！”

    李墨淡淡说道，旋即，他额头的寻龙师天眼，猛地睁开，身上的气息变了，这不是修士的气息，而是某种奇怪的气息，虽然似乎并不强，但却让人心惊。

    只见李墨的双手，忽然结印，同时朝着前方一推，只见无数道灵力，疯狂朝着四周用汹涌而去。

    “轰隆隆！”

    整个造化空间之中，皆是发出了可怕的声音。

    光灵一族六人，皆是瞬间震惊。

    这可是他们光灵一族留下的造化空间啊，怎么可能被这小小道仙境所撼动？

    帝九仙子也是愣住了，李墨一个道仙境修士，他有什么能力，能够让造化空间发生改变。

    只见众人的头顶与脚下，各种光芒不断的在流转着。

    “不要等了，赶紧攻击！”

    凰与飞族长本能的觉得有些不对劲，之前李墨在不断的朝着四周发出一道道灵力时，他就觉得可能有些不对劲，如今这种感觉越来越强烈了，难道他真的能够改天换地不成？

    凰与飞族长言罢，直接朝着李墨攻击过去。

    帝九仙子也灰毛鸡，立刻一左一右来到了李墨的前方，而李墨，根本就没有看凰与飞族长一眼。

    他的双手，再次一凝。

    只见周遭的空间，似乎斗转星移，众人明明自己没有任何异动，但是却感觉，似乎一瞬千里。

    凰与飞族长一掌拍来，但是，却直接拍到了一个光幕上，这个光幕，他非常的熟悉，正是之前将李墨帝九仙子他们隔绝在广场之中的光幕，但是这一刻，却将他们隔绝起来。

    凰与飞族长一掌拍去，但是却没有任何用。

    “现在，一个时辰内，你们自己选择，死两个人！”

    李墨沉声道。

    “你怎么做到的？”

    凰与飞族长沉声道。

    “这里，是你光灵一族先祖找了一个极为厉害的阵法师帮忙打造的吧？”

    李墨道。

    “不错，那位阵法师极为有名，非常之强，整个上宇宙之中都威名赫赫，根本没有人能够破解他的阵法！”

    凰与飞族长道。

    “其他的阵法师，的确是无法破解，可惜，我并不是阵法师！”

    李墨说了一句，便没有继续，没有必要给他们解释那么清楚，现在，以其人之道还治其身，只可惜，最多只能让两人死去。

    光灵一族在六人，皆是感受到了，若不是选出两人死去，他们全部都会死。

    这种抉择到他们跟前的时候，他们皆是脸色变了。

    “哈哈哈，老祖就在这里看着，你们谁愿意死！”

    灰毛鸡大笑了起来。

    凰与飞族长的目光，从其余五人身上掠过，露出了难以抉择之色，他走了过去，不断的摇头，“我真的不像看到，你们任何人死去！”

    五位长老，也都是面色难看，谁能想到竟然会陷入这个境地，这最不起眼的道仙境修士，竟然，能够掌控这造化空间。

    “噗哧！”

    忽然，一脸为难的凰与飞族长，猛地深处双手，直接穿透了两位长老的胸膛。

    根本没人防备他们的族长，所以，两人直接被斩杀，极为震惊的看着凰与飞族长，口中不断咳血。

    “对不住了，为了光灵一族，只能牺牲你们，不能在这里耗下去，不能让帝九仙子恢复，否则我们都得死，所以，你们得立刻死，我们才能出去，拼死杀了帝九仙子，才能保住光灵一族！”

    凰与飞族长道。

    死了两人后，果然，光幕直接解开。

    即便是灰毛鸡也都是一愣，脸上笑容还没消失，这就结束了，“这老头子好狠，一定要杀了，否则老祖怕被报复！”

    帝九仙子也是愣住了，还有人对于自己的同族，如此果断的下狠手。

    “我们还有四人，你们三个都得死！”

    凰与飞族长爆喝一声，眼眸之中充满血丝，他自然不愿杀同族，但没有任何办法，甚少有人像他这般决绝的。

    四人，在冲了过来，皆是带着满腔的愤怒。

    “你们现在，可以出来了！”

    李墨淡淡道。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在这时，四道破空声袭来。

    只见四道身影，出现在了众人的面前，这四人，赫然是玄雨宗老婆婆，真雷宗中年宗主，还有极乐世界秦老，一击真雷宗长老傅渊四人。

    “什么？”

    凰与飞族长猛地尖叫一声，似无法置信，内心瞬间绝望，充满挫败感。

    

