    赵大爷那话说的没错，咋呼的越欢，死的越快，老实人常在！当官儿也是这道理，要是没有极强的政治抱负，那就不如学学秦睿，不求有功，但求无过，有时间过过自己的小日子，顺便干点想干的事，这不香吗？

    再着说，你裴炎也不是什么忠臣，装什么装啊，你要真是忠臣，废庐陵王的时候就应该站出来反对，而不是在这个时候以战事为筹码，威胁太后还政，装特么什么贤良忠臣，让人看了心中厌恶。

    武太后是什么人，那是个在后宫三千佳丽中杀出重围，走到台前的让无数男儿汗颜的女人，且吃软不吃硬，到她手里的东西，亲儿子尚且不容了，更何况是裴炎一介总坏好事的宰相了。

    更何况还有崔詧等朝臣出来弹劾，不禁解了武家兄弟的围，更是给太后递了个台阶，转瞬变化的朝局的让秦睿这官场小白看得是目瞪口呆。

    武太后遂将裴炎关入诏狱，命御史大夫骞味道、御史鱼承晔审问。凤阁侍郎胡元范、纳言刘齐贤上疏为裴炎辩护，并以身家性命力保裴炎不反。而太后却坚称裴炎有谋反之意，不接受任何人作保。

    抱定必死之心的裴炎也长长地叹了口气，感叹道：“宰相入狱，再无生理！”，话毕，则随殿前的金瓜武士押下去了。

    说道这个诏狱制度，在秦睿的知识面中印象最深的就是大明的锦衣卫，他也一直认为是明太宗-朱棣创立的。

    可现实却不是如此，早在东汉顺帝时，大司农李固就当时选举人才中出现的弊病上书奏言。顺帝接纳其建议，“于是下诏诸州劾奏守令以下，政有乖枉，遇人无惠者，免所居官；其奸秽重罪，收付诏狱。”。

    所以说汉顺帝开始就有诏狱制度了，刘保这皇帝当的不怎么样，但头脑也算是不一般，要不然怎么能想出这么损的招儿呢！

    而诏狱，主要是指三公九卿或二千石高官有罪，需皇帝下诏书始能系狱的案子。就是说这是由皇帝直接掌管的监狱，喻意为此狱中罪犯都是由皇帝亲自下诏书定罪，这也就是为什么裴炎在下去之间就断定了自己有死无生。

    裴炎被下狱，像魏玄同等元老重臣是捶胸顿足，算是领略到了太后的狠辣手段，受到震慑的群臣只能硬着头皮，含着眼泪恭颂：太后圣明。

    圣不圣明，秦睿不知道，反正他是挺开心的，庐陵王在被废幽禁的时候与他喝过几顿酒，算的上是不错的酒友，今儿害他的仇人倒台了，如果不是身份上忌讳，秦睿真想写份信告诉他。.......

    别人快不快，是别人的事，秦睿反正得及时行乐，叫上秦景倩、秦佾、秦晙三位堂弟，买上一头大肥猪和几坛子杏花村的好酒，喝上一顿。秦景倩、秦佾都在左玉钤军当差，这回都要跟大将军-李孝逸出征，不喝上一顿给他们践行实在说不过去。

    让府中的厨子们把猪大卸八块之后，挑了点儿肉后，就把剩下的赏给他们打打牙祭，草根出身的秦睿即使当了少爷也拉不下脸吃独食，乐得这些家伙连连作揖，谢过大少爷的恩典。

    作为资深的吃货，秦睿当然有几道拿得出手的菜，煎烤烹炸一番之后，就让围着他转的三个吃货都端了进去。这几个混球在做饭的时候，一边看，一边偷吃，幸亏没有老家伙们在场，要不然准得挨揍，秦睿太知道父亲和两位叔叔是什么了脾气。

    也不知道程齐之是不是属狗的，鼻子怎么这么灵，这边刚端起酒来，这家伙就赶到了。不过，这太奇怪了，这家伙的官职是尚乘奉御，平时干的就是宿卫宫禁的差事，与他原来一样，今儿特意奉旨带兵随三司去抄裴炎的家。

    宰相之家，家财何止万贯，这么快干完了不说，怎么不去庆贺一番，谁不知道这是个肥差事，在登记入册、上缴国库之前都能弄个盆满钵满的。

    “老程，你这来的太巧了，专门掐着饭点过来的吧！”，都是一起玩的兄弟，说起话来当然没有那么多忌讳，给程齐之倒了一杯后，秦佾调侃说道。

    “哎，秦三，你这话什么意思，怎么着，透着不欢迎啊！大兄都没说什么，你小子冲哪门子大个。那抄家饭跟特么断头饭有什么区别，吃完这家吃那家，早晚吃到自己家头上，老子嫌晦气。”

    “再说了，兄弟我不白吃，有彩头的，你们想不想听。”，话毕，与秦家兄弟四人碰了一杯后，就自顾的拿起一根大骨头啃了起来。

    “老程，你小子饿死鬼托生的，有话说，有屁放，话没说清楚就吃，太不像话了！”，秦睿把玩着手里的酒杯笑着说了一句。

    行，老大发话，那怎么着也得把话说明白了，御史鱼承晔在裴炎的书房中搜出了一封写给徐敬业的信儿，其中只有“青鹅”二字。

    鱼承晔却用拆字法解释了密信：“‘青’字可拆分为‘十二月’，‘鹅’字拆为‘我自与’，裴炎是在表示要在十二月于城中为内应。”，并准备以此为证据上报太后给老东西定罪。

    不过，程齐之去认为是阴祸之报，老家伙做的孽太多，有这样的报应也是应该的。就比如说，调露元年，他随右卫大将军裴行俭征讨西突厥时，裴大将军曾许诺投降不杀，成功招降了阿史那伏念等突厥将领。

    但裴炎却嫉妒裴行俭的功劳，以“窘急而降”为由，将阿史那伏念、阿史德温傅等五十四人斩于都市。

    自此以后，裴行俭为此称病不出，而裴炎斩杀降将，使大唐天军的良好信誉损失殆尽，所以今儿这一茬，老家伙也特么不冤，一报还一报嘛！

    “这鱼承晔跟裴炎有仇啊，下手这么狠，他这分明是要裴家老小一块跟着走西南大道啊！”，年纪最小的秦晙。

    “老四，这你就不懂了，官场上不是你踩我，就是我踩你，要不老吏们怎么总是感叹为官者大不易呢！他鱼承晔想上位很久了，也捏住了太后的心思，只要把案子坐实了，红袍换朱袍也就是一夜之间的事。”

    “至于死多少人，太后不在乎，他姓鱼的就更不在乎了，毕竟这是裴相自己非要找死，怨不得别人。

    但你们几个给我记住了，咱们都是军伍世家出身，在朝中立身靠的是军功。这官儿升的慢一点没什么，可不能昧着良心去坑害妇孺，否则不管这官儿当的有多大，将来都没脸进祖坟，明白吗？”.......

