    第572章 神宗破碎   

    初始时，秦风不解楚允儿话中含义。

    

    但当他尝试按照字面意思理解，假设楚允儿还活着，便捕捉到疑点。

    

    雪族助战星空族，与死族决战的时间，和他们展望过去最后的时间节点，几乎一致，而那时的楚允儿，只是天神。

    

    即便混沌中那一战，死族诛杀了楚允儿，将之炼制成战尸，然后和星空族、雪族决战，那尸王的境界又如何解释？

    

    毕竟尸王只是战斗傀儡，无法修行，不可能自己从天神蜕变成天尊，而且还非普通天尊。

    

    这样的发现，让秦风欣喜无比。

    

    师尊既然穿透时空和他对话，必然知道他的情况，楚允儿应该就在师尊身边，或许担忧他，才会显现，告诉他自己很好。

    

    只是这种逆天手段，难以维持太久，故只能留下一句我很好。

    

    只是，尸王又如何解释？

    

    秦风忽然皱眉。

    

    死祖曾说过，尸王是人祖弟子，而且尸王和楚允儿一模一样，甚至诞生的尸灵对青玄神宗和他，都感觉无比熟悉。

    

    这种熟悉的感觉，又是因何而生？

    

    尸王，当真不是楚允儿？

    

    那她们之间又有什么关系？

    

    秦风舒展的眉宇再度紧皱起来，他依旧有太多不解。

    

    不过至少有疑点，让他又生出希望。

    

    至少楚允儿的容颜真实存在。

    

    不管她和尸王有何关系，至少并非一体，这便足够了。

    

    “诸位不用担心，我已经没事，都抓紧时间恢复吧。”

    秦风收敛心神，已经恢复正常，神态间再无疯癫或伤感，反而带着淡淡的喜意。

    

    他转身回到房内，快速恢复血意，这一次，再无其他情绪阻碍，他的血意恢复的极快。

    

    诸强面面相觑，终究没说什么，只要秦风能够恢复心境便是好事，诸人径直离开这边，却并未散去，而是来到归一道宗主殿。

    

    “随着死族那些强者不断恢复，护宗神阵受到的冲击越来越大，照此趋势，只怕月余时间内，神阵就会破碎。”

    

    白羽墨凝声道，然后看向雪族族长。

    

    这是归一道宗能够做到的极限，如果一个月内，星空之主依旧不归，他们不得不迎面死族。

    

    而死族强者众多，他们孤立无援，仅凭他们这些人，几乎没有抵御的可能，需要提前做些准备。

    

    “你们怎么想？”

    雪族族长看着诸强道。

    

    “星空之主能否归来？”

    白羽墨率先问道，这是最重要的，若是星空之主能归，眼前浩劫不足为虑。

    

    雪族族长摇头，开口道：“莫说是我，便是秦风也感知不到星空之主的气息，不知其情况。”

    

    诸强凝眉。

    

    “如此看来，我们不能将希望寄托在星空之主身上，需要做好神阵破碎，难以抵御的准备。”

    万神宗的白凌霄凝声道，他的意思很明显，要准备退路。

    

    “这等局面下，若无天尊出现，我等必败无疑。”

    斗苍穹凝声道，他的意思和白凌霄一样。

    

    无暇圣主轻声道：“集赤霄之力，都难敌死族，如今孤立无援，的确没有胜算，而且秦风暴露出这般秘密，死族首先要拿下的，必然就是秦风。”

    

    有些话不用明言，雪族族长也能明白。

    

    星空之主不归，赤霄联盟注定没有胜算，即便死祖和尸王已经离去，死族留下的力量，也非他们能抗衡。

    

    而秦风暴露如此秘密，一旦神阵破碎，死族首先要擒拿的，肯定就是他了。

    

    无论如何，秦风不能有事。

    

    “诸位已经做到极限。”

    

    许久后，雪族族长轻吐一声，诸人微微皱眉，有些不解，只听雪族族长再道：“赤霄没有联盟之前，我和瞳族前辈便有过商议，做好退路。”

    

    “只是赤霄达成联盟，让我们有了一战的希望，如今看来，这希望依旧渺茫，所以。”

    

    说到这，雪族族长停顿了下，然后扫视诸势力强者，“若是神宗破碎之日，星空之主依旧未归，我会送你们离去。”

    

    诸强神色震颤。

    

    他们都能听出雪族族长话语中蕴藏着别样的意思。

    

    他送诸人离去。

    

    那么，他呢？

    

    “雪族曾助战星空之主，从中领悟过一些空间之意，当然，雪族掌握的空间之意，远远不及星空之主，很难将诸位准确的传送到某个地方。”

    

    雪族族长看着诸强道：“或许有人无法离开赤霄，或许有人降临到其他某片天，也有可能，出现在九重天周围某个域界中，所以，你们要做好心理准备。”

    

    诸强明白。

    

    这种传送本就充满不确定性，只是。

    

    “族长，那你？”

    无暇圣主凝声问道。

    

    雪族族长洒然一笑，“既然是战斗，总会流血。”

    

    诸强神色一颤。

    

    果然，雪族送他们离去，只怕自身将陷入绝对险境，若是如此，他们令愿联手杀出一条血路。

    

    但雪族族长拒绝。

    

    “族长，我们联手突围，未尝不能离去。”

    无暇圣主再道，诸强都看着雪族族长，若是以雪族为代价，换他们离去，他们很难做到。

    

    “然后呢？”

    

    雪族族长看着诸人道：“死伤惨重？

    他日星空之主回归，谁来助战？”

    

    “记住，这一战我们没有输，现在并非决一死战的时候，星空之主还需要你们，秦风更需要你们带走。”

    

    这里的人，都是真心愿意抵御死族的，将来星空之主归来，还需要帮手，雪族要为之保存些实力。

    

    而且这些人不走，秦风恐怕也不会走。

    

    “去吧，安心恢复，静观其变。”

    雪族族长挥手道。

    

    诸强还想说什么，但雪族族长坚决，诸强这才有些动摇，相继离开这里，不过口中依旧议论纷纷。

    

    大殿外，无暇圣主看向南无依，一双美眸深处泛着坚决的神色。

    

    南无依瞬间领会她的意思，不待她开口说什么，便摇头道：“不用想了，我从这具身躯中走出，依附到雪族族长体内，还要竭力控制不完全夺舍，对我而言影响很大，很难重新依附到其他人体内了，除非，完全夺舍。”

    

    无暇圣主瞬间神色黯然。

    

    她的确有让瞳族守护者依附到她体内的想法，毕竟对方依附到雪族族长身上，能够爆发堪比天尊的力量。

    

    且事后雪族族长并未出事。

    

    她和雪族族长境界相当，应该也能可以。

    

    如此，定能扭转局势。

    

    只是南无依直接否决了她这个想法。

    

    看来，真的没有其他办法了。

    

    诸强暗暗叹息，渐渐散去，这时，有一人来到这边，正是赤长琴。

    

    他踏入大殿，神色漠然的看着雪族族长，“雪族要留下送死？”

    

    “谁说雪族会送死？”

    雪族族长反问道。

    

    赤长琴直视着他，双眸淡漠，看不出波澜，片刻后道：“我会留下。”

    

    丢下这句话，赤长琴直接离去。

    

    听到他的话，雪族族长苦笑一声，这个人族，倒是有些意思。

    

    不过他并未太过在意，迈步离开这边，一边竭力恢复，一边召集雪族族人，准备退路。

    

    直到，一个月后，恐怖的轰鸣巨响惊天动地，伴随着咔嚓的破碎声，震动尘寰。

    

    最终，在恐怖轰鸣声下，神阵破碎，无边死意如潮涌来，充塞整个归一道宗。

    

    

    

