    满脸羞涩的女学员眼神胡乱飘动着，突然看到了半空中背坐的狼狈身影：“哎？坐在审判长旁边的那个人是谁啊？”

    厚脸皮的男学员瞥了一眼半空，毫不在意着道：“看他那一身破烂的样子，可能是博斯科大人抓捕的俘虏吧。”

    混迹在人群中的凯塔恩也跟随着看了过去。

    此时，半空中的身影，显得格外的狼狈。

    他的上身穿着残缺的布衫，黝黑精壮的身躯上遍布了大小不一的伤口，这些伤口此时已经凝固，形成了一片密集而骇人的血红斑点。

    而身下却依旧穿着，格外宽大的半身残破铠甲，在他盘坐的时候，这套腿甲堆积在一起，有如捆绑的锁链。

    头发不少地方好像被火了过，出现了一块块狗啃般的缺口，其他位置也遍布了尘埃与干枯的血迹，好像也被汗水浸湿过，所有的头发呈板状凝结在一起，呈现一种古怪的灰红色。

    而他此时的举动更加古怪。

    手握一柄光亮整洁的奇怪重剑，拿着一张比剑脏多了的破布，自作帅气的不断擦拭。

    对，只是自作帅气。

    因为，就以他此时的模样，还有他那擦拭的举止，完全不像帅气的流浪剑客。

    反而像生活中，专门为路人洗剑的剑童。

    只是……那个背影为什么感觉有些熟悉？

    凯塔恩仔细打量了片刻，随即苦笑着摇头。

    先不说亚楼为什么会出现在这里，要知道亚罗的头发可是金色的，而且亚罗常年宅在房间中不出门，身上的皮肤比女孩还要洁白光亮。

    凯塔恩实在难以将注重打扮的亚罗，与这位狼狈不堪的剑者联系在一起。

    “俘虏怎么可能还有兵器？”小女孩嘟囔着小嘴，迷糊地看向半空的人影。

    男孩痴迷的看着小女孩，满眼中全是她的身影，随意地说道：“有没有兵器，对于博斯科大人来说，不都是手下败将吗？”

    凯塔恩莫名想到了，亚罗曾经与自己说过的一个故事，嘴中蹦出了那句台词：“他好像一条……”

    啪！

    凯塔恩一把拍在自己的嘴上，心虚地看了看天空，连忙将后面的话压了下去。

    即便是博斯科大人的手下败将，也不是自己这些初级学徒能够侮辱的。

    背对人群的亚罗手中一顿，他的感官本就敏锐，还特意将自己的注意力放在凯塔恩的方向。

    正因如此，在一片嘈杂的噪音中，几人的交谈还是被亚罗听了个清楚。

    凯塔恩！

    你个龟儿子！

    身上的肌肉微微抽动，好像鼓动着他再去与凯塔恩打闹。

    算了算了，不至于。

    自己当了凯塔恩这么久的爸爸，多少也要原谅一点他的小错误。

    更何况——当做出那个决定后，此时的欢闹就注定不属于自己。

    亚罗暗暗轻叹，放下了擦拭重剑的手。

    堆积的人群沿着西装小丑开辟的道路，逐渐离开了这里，一些守卫军零散的分布着，后续学员醒来的第一时间，就有人立即前去，将其拉起，然后为其大致解释此时的情况，带着这些学员再次离开。

    见守卫军做得越来越熟练，博斯科飘飞了回来，向西装小丑微微颔首：“蒂德斯大人，后面的事就交给他们好了，我们走吧，亚罗你也过来，我有些事想问一下你。”

    “好的老师。”亚罗将重剑收入空间戒指，撑着膝盖站了起来，他也正好有不少疑虑想要请教博斯科。

    西装小丑打了个响指，嬉笑道：“要在赛后对我们的冠军进行采访吗？这也是我喜欢的环节！我们总是想知道，冠军胜利后，会有什么感想。”

    空间微微晃动，周围的建筑好像没有变化，但耳旁细碎响动的声音却已经消失，而在一旁的观众席上，莫名浮现了几万面色苍白的沉睡观众。

    亚罗环视了一圈，脑海中再次浮现那个绝望怒吼的身影。

    ‘导师，为什么让我遇到你！’

    克南·纳比……

    西装小丑之前构建的那个巨大的建筑，看上去与这里很相似，可那里的观众席上，并没有面色苍白的学徒，也没有无数光影的观众。

    没错，这里才是真正的永恒角斗场！

    只是所有观众都在沉睡中，本该喧闹的角斗场，此时显得尤为寂静。

    “亚罗，我不反对你离开学院，但……我希望你不要放弃，猫头鹰学院的学员身份。”博斯科出声的第一段话，就让亚罗不由一愣。

    被发现了？

    自己从未和谁说个这个事吧？

    不过，这个事情很快就会明了，博斯科发现了也无关紧要。

    亚罗仰头看向老者沧桑的面孔，狼狈的脸上，一双眼眸清澈见底：“猫头鹰学院的学员身份？放不放弃有什么意义吗？”

    西装小丑嬉笑道：“对啊，有什么意义？不管口头上有没有放弃，他总归是从猫头鹰学院走出去的，博斯科，你太过注重表面了。”

    小丑的话提醒了亚罗，博斯科并非一定要拉着自己待在学院，这只是一位老者留恋的情绪。

    亚罗立即鞠躬，诚恳地道：“不管我有没有那个身份，您永远都是我的老师。”

    博斯科或许没能教导太多的东西，但他给出的重视，为自身做出的重大付出，亚罗也都看在眼里，记在心中。

    所以，即便只是让博斯科心中好受一些，这种无关紧要的小事，答应下来也无妨。

    “只要猫头鹰学院不开除我，我也不会否定与学院的关系。”

    亚罗虽然如此说着，但不开除的可能性太小了。

    只要自己出逃，必然就会受到通缉，而丛林之家只要发出通缉，学院不然不能再维持这个关系。

    所以……猫头鹰学院肄业学生？

    听上去挺带感的。

    当然，也会有意外。

    比如……博斯科依旧有往日的威严，由他出面压服众人！

    而这样又会出现一个问题。

    安东尼都已经正式宣布，他击败囚禁了博斯科，如果博斯科再次出现，安东尼自然不能罢休，两者只能再战！

    问题是……博斯科现在出现的都只是一个虚影，他真的脱身了吗？

    他能击败安东尼吗？

    三人一同飘飞，逐渐飞向了

