
        第168章  谋逆

    第二天一早，秦命离开了青云宗。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    玥晴没能跟着，因为慕白长老从宗主那里得到件珍贵的宝贝，是从海底王国的王宫里得到的，正好适合玥晴。

    慕白长老虽然性情淡泊，可对待玥晴这个唯一的弟子非常严苛。尤其是玥晴现在刚刚晋入三重天，非常需要巩固境界，他不想玥晴因为秦命牵扯过多的精力。

    玥晴不好忤逆师父，只能约定过几天再去雷霆古城。

    秦命离开后，青云宗的弟子们竟然都有种松口气的感觉。有秦命在一天，宗里气氛就怪一天，指不定什么时候就会闹出乱子。现在走了，青云宗也该清净了。

    穆程他们明显感觉到轻松了很多，只是谁都再出去露面，化尴尬为动力，疯狂的修炼。他们都在心里压着股火气，总有一天要打败秦命。

    但在秦命离开后，武宗阁里竟传出一条消息，他突破了！玄武境二重天！

    一时之间，青云宗很多地方传出阵阵痛吟。又突破了！就算吃药也不至于这种速度吧？

    这个消息对那些自以为是的弟子们又是个刺激。

    某些长老们都在感慨，照这种速度下去，秦命崛起的时间会比他们预期的还要早。

    夜深，人静。

    青云宗宗主正在他的秘境里闭关静养。

    他从海底王国的王宫里得到三件重宝，一件赠给了慕白，转交玥晴，一件留在了宝阁，一件被他留下。

    是件精致的如意，万年光辉不散，七彩神光层层萦绕，绚烂夺目，里面隐约还传出轰隆声，非常神秘。

    青云宗宗主已经参悟段时间了，希望能从如意里面得到启发。运气好的话，说不定还能突破现在的境界。

    “宗主。”大长老来到秘境的洞府里，像往常那样行了一礼。

    “有事？”宗主淡淡开口，意念从如意里撤回，挥手招出重重能量，暂时压制住了如意。

    大长老挥手，在秘境洞府里布了层屏障，隔离了内外。“有件事情向您请教。”

    宗主奇怪的看了看屏障，也没多想。“说吧，你我之间没必要拘束。”

    大长老素衣长袍，儒雅俊秀，长长的黑发披散在身后，随意的扎束。“我想问海底王国的事。是谁开启了它？”

    “我还在追查，用不了多久应该会有发现。”

    “恕我直言，您真的在追查吗？”

    宗主看着眼前的大长老，隐约感觉他今天哪里不一样：“海底王国事关重大，当然会追查到底。”

    “有方向了吗？”

    “差不多了。”

    “能方便告诉吗？”

    “蛛丝马迹而已，等查到了会通知你。”

    大长老不冷不热的笑了声：“宗主，算起来你我认识已有三十年了，从曾经的弟子到现在，你是宗主，我是长老之首，我们一起经历过很多事，也算彼此了解。你感觉……我真有那么好骗吗？”

    宗主静静看了他一会儿：“你想说什么？”

    “一年前，残魂从药山消失，你们没有紧张，也没有调查。【零↑九小↓說網.09 xs.】为什么？”

    “调查残魂的事一直在进行，只是事关重大，不宜高调。”

    “一句不宜高调就把我打发了？”大长老表情越来越沉，直视着宗主的眼睛：“我就那么不可信任吗？”

    “你今天怎么了？这些事不该你来过问！！”宗主语气稍稍严厉，有点不耐烦了。

    “我为青云宗奉献了半生，劳苦功高，你为什么要事事隐瞒我？我再给你次机会，回答我三个问题。残魂在哪？你们跟他做了什么约定？是不是你们联手开启了海底王国？”

    “放肆！宗门要事轮到你来质问我？”

    “回答我！”大长老声音冰冷，你还在隐瞒！你真要独占秘宝吗？我为青云宗辛劳数十年，就换来你如此薄情？！哪怕你让我知道，分我一半，我也不至于今天这样。他冷冷盯着宗主的眼睛，等待他最后的回复。

    宗主慢慢起身，磅礴的威压挤满洞府，如汪洋般翻覆汹涌。“该是你的，总归会是你的。不该是你的，不要妄图强占。”

    他是在警告着大长老觊觎宗主之位的野心。

    可落到大长老的耳朵里，明显误会成了海底王国的遗秘。

    果然！秘宝就在他手上！既然这样，别怪我心狠了。大长老挥手，散开了守护屏障。“给你引荐几个老朋友。”

    “你今天到底……”

    “李宗主，好久不见了。”一声清朗的笑语传进洞府，一道流光乍现，突兀的出现在了大长老身边，长袍飘落，目光犀利，器宇轩昂的气势带来浩瀚的压迫，正面对上了青云宗宗主的气场，轰隆闷响，整座洞府都轻轻颤抖。

    一个雄壮的男人，却带来山岳般的重压。

    “蟒王！！”李宗主脸色大变。

    “师兄，我们又见面了。”冷山甩开斗篷，大步走进洞府，白净的脸上挂着阴森的笑容。紧随其后，蟒王其他四大心腹全部现身。面对着实力强大的青云宗宗主，他们不敢托大，全部绽放着最强气势，灵力已经在体内沸腾，在全身涌现着恐怖的战威，与前面的蟒王遥相辉映。

    “你勾结蟒王府！”宗主惊醒，不可思议的看着大长老。

    “是你逼我的！！”大长老已经完全抛开了他的伪装，露出阴狠狰狞的面孔。你不给我，我自己拿！海底王国的秘密，我要定了。

    “逼你？我有逼过你什么！！”宗主大怒，他感觉对大长老已经够容忍了！

    他和药山长老都感觉到了大长老的野心，可念到大长老的功劳，也确实没有直接做什么危害青云宗的事，他们不想做的太直接，也真的想要跟他开诚布公谈一谈，可是……万万没想到大长老竟然结盟了蟒王府！

    这是要干什么？强夺宗主之位？！

    可你找谁不好，你找来蟒王府，这是引狼入室！

    “你是要毁了青云宗千年基业！！”青云宗宗主悲怒交加，直接就要开战。

    然而……

    “嘿嘿，李宗主，还记得老夫吗？”一个瘦巴巴的老人背着手弓着腰，慢慢走进了洞府。他看起来像是个普通的老人，可身法飘忽，双脚没有落地，像是个孤魂般幽幽的飘了进来，他呵呵轻笑，一股无形的杀伐之气弥漫洞府，像是万千细针凭空出现，笼罩了青云宗宗主，且每一根都精芒闪烁，涌动着刺骨的锐利。

    “闫髅！”青云宗宗主眉头紧锁，他认识这个老头，北域第一杀手，黄枫谷谷主，闫髅！

    老人微微欠身，笑语：“非常荣幸，能被青云宗宗主记在心上。”

    “蟒王府、黄枫谷，谁给你们的胆子擅闯青云宗。”青云宗宗主面色非常难看。

    “擅闯这个词用得不好，我们是被请来做客的。”黄枫谷谷主闫髅已经全面锁定青云宗宗主，一旦蟒王出手，他会寻找机会，一招毙命。

    气氛在凝固，杀意在涌动。

    蟒王冷笑：“我以前给过你机会，是你自己不好好把握，我只能寻找志同道合的伙伴。”

    大长老道：“我跟蟒王的很多理念相同，这北域……该变变天了……”

    青云宗宗主双眼杀意如火，怒视大长老：“悖逆宗门，谋杀宗主，你此生将被天下唾弃，你为了什么？为了个宗主的名位，你连脸皮都不要了？一旦事件泄露，北域七宗宁可毁灭青云宗，也决不允许你的存在。你聪明一生，现在怎么糊涂了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  