    见到对面的人回防中路，李旭在下路现身，先是两剑戳上去，赶开诺手，要是诺手不走，等技能CD完毕，剑姬就要强杀他了。

    曦晨：“对面的人让李旭牵制得很难受，现在他们要抓李旭两个人肯定是不够的，但是一旦抱团去抓，蓝色方的选择就很多了，可以选择拆中路，也可以塔姆开车支援，并且塔姆做好了视野，中路的三个人，对面根本没办法强开，这样下去，就算不打架，红色方也会被慢慢推平的。”

    “李旭这手单带，比赛上面是很精彩了，不过排位这种打法太贱了。”

    “同意，我遇到过，玩得很憋屈，一不注意诺手还要被单杀。”

    “诺手这种英雄不能打团，和剑姬带线就废了，但是除了诺手，其他的英雄来，剑姬就直接越塔强杀了吧？”

    “不过这个老哥的祖传诺手还是有点东西的，大丈夫能屈能伸，全出护甲装，苟在线上，也没有被剑姬再杀了。”

    “有什么用？二塔马上也没了，大龙刷新，再拖会，剑姬就摸高地了。”

    大龙刷新，佐伊清掉上路的兵线，大龙坑做好视野，四人也不着急，正面拖住就行，不让对面的人抓剑姬，反正这个点双方都打不了大龙。

    红色方现在难受得不行，被佐伊和EZ不断消耗，他们要开团又只能开塔姆，但是塔姆居然出了个水银系带，青钢影大招又被酒桶克制，简直无从下手。

    下面的诺手又被剑姬捶回家，二塔也掉了，红色方进退两难。

    这时候，红色方布隆出人意料的闪现大招开团，击飞起了EZ和塔姆。

    但是明显不止是蓝色方，就是布隆的队友也没想到他会这么干，一愣之后，赶紧交技能，辛德拉QE晕到塔姆和EZ的同时被佐伊吹眠气泡命中，及时出手的大招并没能击杀掉灰盾在身的塔姆。

    诺手的TP在正面战场亮起，李旭没有选择支援，直接开始拆红色方高地。

    希维尔吼出大招，青钢影疯狗一样冲向塔姆，大招想要留住塔姆，只要塔姆一死，佐伊和EZ解决起来就没那么困难了。

    然而，酒桶直接一个大招将青钢影从海克斯的最后通牒区域炸了出去，同时将布隆炸了回来，直接将布隆和其他人分割开来。

    四人集火很快击杀掉了落单的布隆，TP下来的诺手试图闪现留人，却被塔姆闪现躲开，最后四人眼睁睁的看着佐伊蹦蹦跳跳的带着小黄毛离开，摇头晃脑的塔姆和挺着大肚子的酒桶，样子真的很欠打。

    这时候剑姬已经推掉了下路高地塔，就站在高地上回程，仿佛在嘲笑他们失了智。

    曦晨：“这波红色方白白丢了高地塔，还交出了诺手和布隆的闪现，亏的有点多，不过塔姆现在没闪现和水银，可能会给对手机会，一旦秒掉了塔姆，佐伊被找到位置的话是很难活的，就看红色方能不能把握机会了。”

    “这个阵容现在看来好恶心啊，对面根本开不起来，酒桶一个大招完美化解。”

    “主要是剑姬他们解决不了，对面四个人拉扯能力又太强了。”

    “剑姬他们现在抓不了了，只能强行打团，要么秒掉塔姆，要么秒掉佐伊。”

    这时候晨曦看到对面诺手在卖装备，“对面诺手装备全部卖了，可能是想换成攻击装，找一会拼一波，击杀对面的塔姆或者是C位。”

    然后就看到对面诺手买了6双鞋子在身上，曦晨直接呆住了。

    就看在左下角聊天框红色文字出现。

    （所有人）小学生的愤怒（诺克萨斯之手）：对面的五个分奴，打个排位还这么势力，都不敢光明正大打一架，全是分奴，这把分给你，我点了。

    （所有人）提莫必须死（弗雷尔卓德之心）：我也点了，打的我太难受了，暴躁的我受不了你们丑恶的嘴脸。

    （所有人）云上发癫（战争女神）：我也点了，我饿了，去吃饭。

    （所有人）专打F6的男人（青钢影）：我也点了，没有点公平竞技精神。

    （所有人）SunFt（黑暗元首）：我擦！你们别点啊，别这样，别啊，还有机会呀！

    对面选择投降。

    李旭有点懵逼，你们怎么回事？我打了这么久单机拆塔游戏，你们居然不玩了？

    “哈哈哈！亏的曦晨妹子还帮诺手圆了一波，结果直接投降了。”

    “这个祖传诺手心态被打炸了，不过我要是遇到这种局一般也点了。”

    “不就是一把排位吗？我祖传诺手就没有受过这种屈辱，分给你们这群分奴了，233。”

    “布隆闪现大招我就觉得他心态绷不住了，果然不出所料。”

    “李旭才是最惨的那个，玩了将近十分钟单机，对面一句不来了，笑死个人。”

    最后李旭数据定格在了4/0/0，还是拿下了最终MVP。

    摇摇头，点击继续游戏。

    这一次李旭锁下了凯南。

    凯南这个英雄，可以说是比赛上面上单位置的常客，作为一个长手的英雄，在短手战士居多的上单位置拥有天然的优势。

    而针对不同敌人，凯南的不同出装方式，给这个英雄带来不同的定位，AD凯南偏向单带，AP凯南又拥有极强的团战爆发能力和控制能力。

    但是无论是AP还是AD出装的凯南，都拥有着出色的线上能力。

    对面上单是锐雯，虽然不像EZ的Q和船长的Q那样可以直接触发行窃预兆，但是长手凯南对上锐雯，还是能不断利用QA偷钱。

    对上锐雯这样的英雄，最重要的就是距离的把控，控制好距离的凯南会让锐雯非常难打。

    这把李旭选择了AP出装。

    前期相对比较平和，李旭不断压制锐雯。

    终于，连续两波团战爆发，凯南天雷入场，打出爆炸效果，不到20分钟，一举拿下比赛。

    整整一天，李旭都在孤独排位，剑姬、凯南、刀妹，纳尔、杰斯、武器大师各种上单轮番使用，甚至上单薇恩，上单卢锡安也用了两把，没有再玩其他位置，毕竟马上要对阵格里芬，在排位找好状态更利于赛场发挥。