
　　挨打哥拼了命的喊，可是作用根本不大，秦风不开播之前，大家为了看到秦风的进度，全在挨打哥的直播间，现在秦风一开播，绝大多数的人全跑到了秦风的直播间。

　　挨打哥这边的直播间又被打回了原型，只剩下了几万人。

　　反观秦风一边现在在线人数都破到了一千两百万人，电商们也不傻。

　　他们全是大厂家，不在乎刷礼物的几个钱，但是他们要的是宣传，当然是哪里人多去哪里。

　　所以刷了一会看到这边效果不佳之后，有几个大牌子的厂商很快就转到了秦风直播间去刷了。

　　有人带头一走，其他人也不傻，接二连三的全跟了过去。

　　这一下秦风直播间的礼物更猛了，一个个大厂商再加上一帮土豪还有紫霞、白晶晶、至尊宝和孙悟空四个ＩＤ，让秦风直播间的礼物之光刷的把屏幕全看不清了。

　　血条更是把再次爆涨，让挨打的血条彻底不见了。

　　秦风看的一脑门黑线；‘喂，大家不要刷了，不要刷了，各位大哥大姐，你们理智一点，理智一点。’

　　“我这次真的想输，我想给挨打哥一个面子，让人家赢一次。”

　　“还有啊，各位电商的大哥大姐，我这里只能点关注，我不会帮人带货，你们刷了作用不大。”

　　“大家给点点关注，点一下。”

　　秦风已经彻底有点凌乱了，他不让人家刷礼物，刷礼物的人却越来越多，而且一个比一个刷的猛，现在积分已经高达十几亿了，还在疯狂上涨。

　　这是想输都输不了，他总不可能过去帮着挨打哥刷钱吧。

　　而且这么多大哥大姐的刷了钱，他不点关注更不行，不然人家的钱不是白花了吗？

　　还好，秦风的号召力还是相当大的，粉丝们看到秦风直播间礼物这么多，心里也激动，所以秦风只要喊到名字的，大家都帮着点关注。

　　一帮电商们本来听到秦风不帮忙带货，还想停呢，但接着看到疯涨的粉丝，一帮人就彻底停不下来了。

　　他们以前给大主播刷礼物，那是为了卖货，但现在粉丝少了，他们自己开播也可以卖货了啊。

　　特别是这粉丝一涨就是几十万，这钱刷的太值了。

　　所以不但不停，也跟着开始疯狂抢榜。

　　大家越刷越猛，反观挨打哥那边彻底完蛋了，几个跑过来的电商粉丝爆涨，其他电商也不是傻子，一看同行都过去了，还涨了那么多粉，全跟着过来抢起了榜。

　　最后挨打哥请的七个大电商六个全跑到了秦风直播间。

　　剩下一个是跟挨打哥签了合约的，虽然没有过来，但也懒得再刷礼物了。

　　毕竟秦风这边的积分太高了，他自己累死也刷不起来。

　　而且他现在恨不得赶紧跟挨打哥解约呢，那样也能去秦风直播间涨涨粉。

　　最重要的是，电商一走，刷礼物的没几个，粉丝们呆着都没意思了，也都跑到了秦风的直播间。

　　最后导致挨打哥的直播间只剩下了区区八千来人，还是在那里嘲笑挨打哥的。

　　“我擦，就这水平还跟人家ＰＫ呢，你配吗？”

　　“叫的声音挺大，你说你是不是脑子有病，花一个亿跟人家ＰＫ现在你礼物榜才多少钱？”

　　“哈哈……挨打哥，你这真的是挨打挨上瘾了，人家不让刷，你这疯狂叫，结果你血条都不见了。”

　　“这人和人的差距太大了，我看你也别直播了……”

　　一句句刷屏像是利箭一样的刺到了挨打哥的心里，让挨打哥整个人都要炸了。

　　第一次被打的体无完肤，第二次大哥全跑去支持秦风了，现在连电商都跑了，他还剩下啥？

　　特别是再看看秦风的积分，现在已经涨到了五十亿，那可就等于是五亿现金，而他的榜上只有区区一千多万。

　　这是彻底的完爆了。

　　难道自己真的不适合当主播，难道自己真的不行了吗？

　　挨打哥开始怀疑人生了。

　　秦风这会喊的是口干舌燥，这么多大哥，他喊名字喊的都累了。

　　开始是前榜五，后来喊到前榜十，再后来前榜十五全是刷礼物上千万的主，他不喊也不行。

　　最后发展到前榜二十全过了千万，他点关注都不知道应该给谁点了，只能挨个的去喊。

　　这样一直到ＰＫ结束，秦风的积分到达了恐怖的六十亿，粉丝们看的全激动坏了。

　　“哇，小哥哥好棒棒，一场ＰＫ就是六十亿积分。”天籁小说网

　　“那可是六亿的钱啊，太强了。”

　　“不愧是全网第一人，太强太强了。”

　　“小哥哥，现在真是神级了。”

　　“你们快看挨打哥，他哭了，真的哭了。”

　　有人一喊，所有人都看向了挨打哥，只见挨打哥这会捂着脸正在那里痛哭呢：“呜……为什么，为什么你们都不支持我？”

　　“我喊的那么卖力你们听不见吗？我就是让你们刷点钱就那么难吗？”

　　“我想赢，我真的想赢，呜……”

　　挨打哥痛哭失声，他是彻底失控了，被打的这么惨，他的粉丝这一会的功夫又掉了一百万，这对他来说打击太大了。

　　他付出了那么多，为了跟秦风搞这场ＰＫ不但请了电商，提前还给秦风凑了一亿的出场费。

　　就算是三方面凑钱，他也拿了三千多万。

　　现在本没收回来，还让大哥和电商全跑了，以后他怎么混？

　　秦风看着挨打哥的样子，赶紧开了麦安慰着：“打哥，不要哭，不要哭，你冷静一下。”

　　“其实ＰＫ就是娱乐，你那么较真干啥？再说了，我们这也没有啥惩罚你哭什么？”

　　“我相信你以后一定可以振作起来的，你也要相信自己。”

　　挨打本来就憋屈坏了，听到秦风的安慰更崩溃了：“相信自己？我相信个屁啊，我怎么相信自己？我的大哥和电商全去找你了，全去给你刷钱了，我拖后腿相信自己？”

　　“秦风，你能不能别打击我了，能不能别打击我？呜……”

　　他不停的喊着，秦风看的更觉得可怜了：“唉……打哥，你冷静啊，这样吧，我给你再喊一波关注，让大家关注一下你，这总行了吧？”

　　“只要你不哭，以后别找我ＰＫ，其实一切都会好起来的。”

　　秦风是真的看不下去了，虽然他很讨厌挨打哥，但总不能一直看他哭下去吧。

　　而秦风的粉丝们这会也笑爆了：“哈哈，这是啥玩意啊，被打哭了。”

　　“就这点承受力还找秦哥哥ＰＫ，真不知道怎么想的。”

　　“勉强关注他一下吧，算是给秦哥哥面子了。”

　　“还是秦哥哥善良……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百七十七章 崩溃的挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 