    这艘三层的豪华大游艇“海之蓝”是云白的。

    帝无边让阿坤与船长联系，船长也如海天酒店总经理罗庆一样，提前得到通知，所以阿坤一联系就顺利出海了。

    还没航行多久，宁导整个人都不好了。

    脸色发白，头晕想吐，还直冒冷汗。

    这是严重的晕船。

    良玑十分同情地说：“宁导，要不我用小艇送你回去吧。你这样忍不了几个小时的。”

    这艘大游艇上还配了一只小艇，刚好她又会开。

    宁导摇头，死撑着不回去。

    人家小孩、女孩一点事都没有，他一个一米八六的大男人居然晕船！

    太丢脸了！

    何况，他还要帮忙看着一群小孩儿呢，虽然现在是一群小孩在看他……

    云水谣担心地说：“小表舅，还是让良玑姐姐送你回去吧。船上有那么多人，你不用担心我们的。”

    木婉接着说：“是啊，小表舅。晕车、晕船很难受的，你别硬撑着了。我能保护大家。”

    自昨晚后，几个孩子就随着云水谣称呼了。

    江枫眠点头：“是呀是呀，船上的大人也比小孩多，小表舅你快回去休息吧。”

    小朋友们和保镖们也都一齐劝。

    宁导想了想，他若留在船上，大家还要担心他，玩都不能尽兴，还是回去算了。

    “好吧。那小婉、阿坤你们看好几个孩子，尤其是小今，身边一秒都不能缺人。”

    那还是个小奶包，根本不懂得危险。

    木婉等人齐齐点头：“我们知道。”

    良玑就让一个水手去告诉船长先停船，再把小艇放下来。

    她先下去，后接了宁导下来。

    宁导一到小艇上就吐了。

    污秽物难闻的气味在空气中弥漫开来。

    良玑倒没什么，宁导自己却十分尴尬，本来苍白的脸一下子就红了。

    “没事儿，这种生理现象是控制不住的。你抓好扶手，我开船了。”

    倒是想让他先漱漱口，可惜这里没地方让他吐脏水，总不能吐到海里去吧？或者是又回到大游艇上，去洗手间整理。

    就先忍着吧。

    宁导红着脸点头：“嗯，回吧。”

    早点踏到陆地，早点恢复。

    晕船太特么难受了！

    良玑对大游艇上的人挥挥手，就开着小艇带着宁导离开此处。

    一会儿功夫就到了岸边。

    海天是七星级酒店，这里是私人沙滩，有专人管理。

    所以见有船只回来，工作人员就上前去帮忙把人扶出来。

    良玑请工作人员把小艇清理一下。

    服务员的微笑到位。

    良玑看了一眼她的胸牌，打算回酒店后拿些小费下来给她。

    现在的人很少用到现金了，但她一直都有备着，以防万一。

    宁导脚踏实地，感觉一下子好多了。

    “宁……卿，我扶你回去吃药。”

    宁导是娱乐圈名人，能避尽量避，所以她及时改口了。

    而且他比她大不了几岁，也不好意思跟着孩子们一起喊表舅。

    “良玑，我现在感觉好多了，不用吃药。也不用扶，我自己能走。谢谢。”

    虽然不用吃药，但还是要回去清洁一下口腔、换套衣服什么的。

    现在整个人都有一股难闻的味道，不说别人，连他自己都万分嫌弃。

    “行，那你自己走。”

    倒不是她没有同情心，而是怕宁导被人认出来，然后他们就被传出绯闻了。

    她是无所谓绯闻不绯闻的，但身份特殊，最好还是别上娱乐版的头条。

    宁导点头，与良玑一前一后，隔开点距离往酒店走去。

    到了大堂，良玑问：“我上房间去拿泳衣，一会去帆船基地看小夭夭。宁卿你要不要一起去？”

    “好，我也去。你忙完了在大堂等我。我需要洗个澡换身衣服。”

    “嗯。”

    两人都在总统套房，同一楼层，所以就一起进电梯。

    “宁卿，你来度假不怕被人认出吗？”

    “怕什么？我又不是见不得人。”

    “……那倒是。这么多年，你好像也没跟哪个女明星传过绯闻？”

    “我是资本，谁敢乱传？”

    “……”

    好吧，你牛逼！

    “我得为未来的老婆守身如玉，不能坏了自己的名声。”

    良玑：“……”

    她能笑吗？总憋笑对身体不好！

    “话说，小夭夭怎么会请飞行员了……嘿，小夭夭请飞行员也不奇怪，她那么忙……”

    他在桃源村呆了好长一段时间，自然清楚那个小姑娘的能耐。

    “是啊，小夭夭太忙了。我还是第一次见到这么忙的小姑娘。”

    “小夭夭参加运动会也是出人意料。不过也不浪费了她的天分。”

    有绝技在身，玩体育还不是吹灰之力！

    “仅一届而已。”

    宁导点头。

    小夭夭是原神医的徒弟，以后肯定是要做医生的。

    “良玑，小夭夭花了多少钱请你？我也准备买架飞机来着，要找个飞行员。你有同行可以介绍给我吗？”

    “我的工资不用小夭夭支付。是月家人把我送给小夭夭的，所以就由月家支付。”

    “小夭夭的家人……天月商城？”他只知道这个全桃源村人都知道的身份，其他的就不清楚了。

    宁导是云水谣母亲杨清泉的亲表弟没错，但跟帝家的关系远，而杨清泉又是个会做人做事的，不会巴巴地告诉宁家人这些还没有公开的信息。

    “嗯，是天月。”

    到了顶楼，良玑看了宁导的脸色，确实比刚才好多了，也就放心地回了自己的房间。

    拿了泳衣用酒店配的洗衣袋装好，再从自己包里的那一万块现金里抽出几张，下楼。

    在大堂要了杯咖啡，坐等宁卿。

    半个小时左右，要等的人就从楼上下来了。

    两人出门，往海边走。

    同时塞了小费给那位帮他们清理小艇的服务员。

    服务员拿着钱追着他们跑，说不能收的。

    良玑和宁导跑得飞快，服务员哪能追得上。而且她还是上班时间，根本不可能离开岗位，所以追了一段路见追不上就只能停下返回。

    良玑和宁导没听到叫声了就回头，然后对望一眼，同时大笑起来。

    “宁卿，你说那个大姐会不会生气？”

    “不会的。这边的酒店都可以收小费。”

    “那就好。不然本来就给人家添了麻烦，最后还要害人被批评……”

    宁卿转头，面带微笑看着良玑说：“我没想到你也会带小费。”

    “我若知道你带，我就不带了。我以为男人没那么细心的。”

    “我去的地方多，经常给小费，已经习惯了。”

    “噢。”

    两人本就跑了一段路，所以不用十分钟就到了帆船帆板训练基地。

    刚好看到木桃夭从海里上来，良玑高兴地小跑过去：“小夭夭。”

    木桃夭看着朝她跑过来的两人那双交握的手，一脸的问号。

    良玑和宁卿随着木桃夭的目光，一下就看到了自己与对方交握的手，一脸茫然。

    他们是什么时候牵的手？怎么自己没感觉到？就这样牵着手走了一路吗？

    木桃夭的视线从他们的手上移到脸上，然后就忍不住笑了。

    敢情这二人自己都不知道发生了什么事。

    乍一见到他们牵着手，她还以为昨晚一见钟情而进展神速呢。

    本来两人都没想那么多，但一听到木桃夭的笑声，良玑和宁导就有些不自在地放开了彼此的手。

    “我们刚才被人追着跑，所以……我可能是条件反射就拉着他跑了。”

    宁导点头：“对。”

    他刚才肯定也是出于条件反射。

    木桃夭笑着摇手：“不用解释，你们说什么就是什么。”

    良玑：“……”话没问题，可为什么味儿有些不对？

    宁导：“……”怎么有一种解释不清、越描越黑的感觉？

    “良玑姐姐、小表舅，你们为什么被人追？被谁追了？”

    良玑就把刚才的事对木桃夭说了。

    “那现在他们出海了吧？”木桃夭转头看向海面，确实看到远处的海面有游艇。

    “嗯，他们已经出去了。宁卿晕船很严重，我只能用小艇把他送回来。”

    “小表舅以前没坐过船吗？”

    宁卿有些尴尬地说：“我也是才知道自己会晕船。平时都不晕车的，怎么会晕船呢？关键是以前也不晕！我是坐过游轮的。”

    “这很难说。晕车、晕船是因为前庭功能比较敏感造成的……每个人的体质都不同，出现晕船、晕车的症状轻重也就不同，所以缓解时需要采取的方法也是不同的……等回去后我给小表舅弄点药改善一下。”

    “好啊。小……”

    “小包子。”

    “小夭夭。”

    宁导的话还没说完，就被这突如其来的两声给打断了。

    三人回头，只见帝无边和阮教练正向他们走来。

    木桃夭就对二人说：“我们到里边去坐着聊。”

    良玑和宁导就随她一起往回走。

    已经走了过来的帝无边见到二人就问：“小表舅和良玑怎么过来了？他们呢？”

    宁导解释道：“他们出海了。我严重晕船，良玑就用小艇先送我回来。”

    阮教练看了看宁导，再问：“这位先生是？有些面熟……”

    木桃夭给他介绍：“阮教练，这是我们的亲戚宁卿。小表舅一个人先来的这边，我们昨晚在楼顶偶遇上的。”

    “宁卿？宁导！”

    宁导笑道：“我知道阮教练，但没想到阮教练也知道我。”

    “我女儿喜欢你拍的电影。她最喜欢的女星是杨影后和唐影后，是你电影、电视剧中常用的女主角，所以我和她妈妈想不知道都难。”

    “这么巧啊！你女儿多大了？要不要签名？要不我跟你换一个签名吧？我在十几岁时看过阮教练的比赛。”现场版的哦！

    “是嘛！哈哈……好汉不提当年勇，现在已经是年轻人的天下了。我女儿十六岁，刚读高一。这丫头没有什么运动细胞，好在文化成绩还不错。如果能保持下去，考上她想去的大学也是可以的。”

    说到女儿，阮教练是又遗憾又老怀大慰。

    他从没操心过女儿的学习，结果她自己学得很不错。

    虽然跟小夭夭这种超级学霸不能比，但对于普通人来说已经很好了。他和老婆都很欣慰。

    木桃夭笑问：“阮素想考哪所学校？”

    “她想去炎黄戏剧学院，可我和她妈妈都不太想她进娱乐圈。那丫头性子很直，一点都不懂圆滑，我们怕她吃亏。”

    直性子的人情商往往都不高。

    “以后阮素真想进娱乐圈，就让小婉带带她。小婉的经纪人是迟姗姑姑。迟姗姑姑以前是杨影后的经纪人。”

    “咦，小婉都还没进娱乐圈，怎么就有经纪人了？”昨天一起吃晚饭时知道了木婉就读于炎黄戏剧学院。

    “迟早要进的。等下个学期，姗姑姑就安排小婉进剧组了。”

    现在迟不易还小，而姗姑姑也得养身体，所以这段时间小婉只安心学习。

    宁导笑道：“若我看到有适合小婉的剧本，就先拿给姗姐看看。小婉有我们看着，不怕她被人欺负。”

    木桃夭就笑：“小婉那身手，我一点都不担心。”

    至于陪酒啥的，小婉根本不会去，所以也不用怕她会被下药什么的。

    宁导也跟着笑了：“那倒是。我们小婉根本不用怕谁。阮教练，你女儿以后要是进娱乐圈，我可以帮忙找个好的经纪人和助理给她，或者签我的公司也行。”

    他的公司很干净，绝对没有乱七八糟的事情。

    在外面也会保护好自己的演员。

    “那敢情好！多谢宁导！”

    “不客气。咱们也算是自己人了。”

    阮教练高兴地点头。

    木桃夭：“良玑姐姐、小表舅，你们是想在海边坐一下还是下海玩水？”

    良玑拎起装了泳衣的袋子摇了摇说：“我们带了泳衣，是准备下海玩会儿的。阮教练，能不能借个帆板玩一下？”

    “你们也会玩帆板吗？”

    帆板是一个新兴的水上运动项目，会玩的人不算太多，但很它真的很酷很燃！

    所以年轻人会喜欢是正常的。

    只不过，除了专业的运动员，能玩好的并没几个。

    良玑笑道：“我是玩过的。当然，也只是娱乐性玩玩而已，跟小夭夭没法比。”

    宁导：“我也能玩。自十几岁看了阮教练的比赛之后，我就专门去西边海学过。后来当兵了就没玩了。”

    听了这么多，帝无边有些羞愧。

    因为他连游泳都还不会！

    所以就想转移话题：“小包子……”

    “等下教你。”

    帝无边：“……”

    他不是这个意思啊！

