    要判断李雨潇请的律师是不是真的吃里扒外很简单，老李晚上又给李雨潇支了一招，然后过几天一看，对方又有准备，这下不用多想了，多半是张叹猜测成真。

    还真是反骨崽，不说是律师行业，在任何一个行业，这都是犯忌讳的行为，拿着客户的钱，却为对手服务，通风报信，这传出去，名声就臭了。

    当张叹告诉老李这个消息时，老李气的鬼火冒，骂骂咧咧，撸起袖子就要干。

    他年轻的时候也是火爆脾气，性格教授，老了收敛了许多，但依旧该发飙时发飙。

    “哎呀别生气别生气，和这种小人生气不值得。”

    张叹安慰他，不管用，他骂骂咧咧，问候那个姓宋的律师八辈祖宗。

    张叹担心他暴走，分散他的注意力，“你看嘟嘟在搬你的东西，你要不要去制止一下。”

    嘟嘟那个小朋友眼看老李不管她，立即溜进了岗亭里，在搬老李的新枕头。

    那个枕头是老李新买的，卡通，有很多小猴子图案，显然，嘟嘟喜欢上了。

    老李看了一眼，没管，继续问候宋律师的祖宗。

    张叹又说：“榴榴也溜进去了。”

    老李一看，果然！榴榴那个皮猴子见他无动于衷，本来是放风的她，立刻胆子大了，也不怕自己跑不快被抓，溜进了岗亭里，很快抱着一台收音机跑了出来。

    这下老李待不住了，暂时放弃宋律师的祖宗，跑去追两个小祖宗。

    “榴榴！别把我的收音机摔坏啦~~”

    比起枕头，他更担心收音机，那可是他女儿给他买的，看起来好Low，但是好牌子，要大好几千呢。

    ……

    “我没想到，他竟然是这样的人！我还能相信谁？”李雨潇说道，神情落寞，感觉没有人可以相信。

    张叹看了一眼她，没说你可以相信我啊，这话感觉有点不对劲，咱还是只做不说吧。

    他安慰李雨潇，这事既然已经被他们识破了，自然不会放过宋律师。

    他告诉李雨潇，老李已经在发飙了，不用他们操心，老李都能摆平。

    “在浦江律师圈，老李有些人脉的。”

    李雨潇想到老李的履历，这是位扫地僧呢，可能比眼前的张老板还有能量。

    “张叹，你看我穿这个怎么样？”老李在镜子前比划衣服，一套中山装被他拿了出来，不知道放了多久，看起来新，但有些年代了。

    “你这是要干嘛？怎么突然这么正式了？”张叹询问，在他眼里，自从退休后，老李就一向邋里邋遢的，穿着不讲究，个人卫生不咋地，有一次冬天他甚至看到老李擤了鼻涕在榴榴的小鞋子上擦了擦手。

    “上庭！”老李说。

    他被宋律师的小动作搞的鬼火冒，要亲自上场帮李雨潇打官司。

    张叹惊讶地问：“认真的啊？”

    “当然认真的，你看，我衣服都找出来了。”

    张叹点点头，给他竖了个大拇指，说他嫉恶如仇，心中有正义，出门就偷偷给他的学生打电话。

    老李刚选好出庭要穿的衣服，嘚嘚瑟瑟的自拍了照片，说要发给他女儿看看，一个西装革履一看就是精英分子的中年男人敲门进了他这个小小的门卫岗亭里，喊了一声老师。

    老李看了他一眼，愣了下问：“你怎么来了？”

    来人笑呵呵地说：“我来看看您，喏，大熊酒~~”

    老李瞥了一眼50年陈酿大熊酒，口是心非道：“我都戒酒了。”

    来人笑道：“没事，闻一闻，不喝。”

    老李笑骂道：“闻个屁，闻了能忍住不喝。”

    张叹在门外瞄了瞄，走了，他的任务完成了。

    来人是浦江大律师詹天伟，以前帮张叹处理过《我不是药神》的案子。

    他是张叹外公的学生，后来张叹外公退休了，临退休前，把他推荐到了老李名下读博士。老李那时候是浦江大学最年轻的副教授，只比当时的詹天伟大十几岁而已。

    张叹的外公和爷爷都是浦江大学的法律系教授，两人认识几十年，儿女结为夫妻，是一段佳话。

    老李最终没有去出庭，而是由詹天伟带人出庭，至于宋律师，被李雨潇开了。

    当然不仅仅是开了这么简单，这人在圈子里的名声臭了，詹天伟放出了风声，细数劣迹。

    詹天伟一接手，李雨潇离婚的案子迅速推进，很快就有了结果。

    这本来就不是什么很难很复杂的案件，之所以一直没有进展，完全是宋律师在里面作妖，两头吃。

    李雨潇的老公认为李雨潇没有经济能力，无法给史包包良好的成长环境，这点不成立，李雨潇如今已经是工作室的签约歌手，而且最重要的是，她可以平分两夫妻的共同财产啊。

    原本她老公想要让他净户出身，在背后搞了许多小动作。詹天伟一出马，不跟他们来这些虚头巴脑的，堂堂正正，摆明车马。

    他们是占据优势的，没必要舍长用短。

    最终，李雨潇不仅获得了史包包的抚养权，而且分得了原本两夫妻一半的财产。对方转移的那些资产都被詹天伟通过各种方式找了出来，一点亏没吃。

    对方一见败到这种地步，想要复合不离婚，但是李雨潇已经看透了他的本性，离开的毫不留恋。

    詹天伟亲自来向老李汇报案子的结果，一进小红马，就看到他曾经的老师在院子怒吼，甩开老胳膊老腿追逐几个嘻嘻哈哈的小孩子。

    张叹趁机介绍说：“跑在最前面的那个叫嘟嘟，仗着自己跑的快，最喜欢逗老李玩。中间那个小男孩就是史包包，李雨潇的儿子。最后那个被捉住的小胖子是榴榴，最皮的一个，经常惹老李发火。”

    詹天伟摇摇头，这事他管不了。有句话说的好，人老了和小孩子差不多，他老师差不多就成了一个老小孩，满院子追小孩，哪里有律师、教授的影子。

    他对张叹说：“你就不能把这个岗亭修好点？你缺钱还是缺孝？”

    他再次进了老李的岗亭，环首四顾，这么个窝，一待就是这么多年，就不能弄好点？让自己住的舒服点？

