    乔斯年的西装上带着一些寒气，他哪里也没去，直接奔了卧室。

    乔乘帆和小柚子房间里的灯都已经熄灭，主卧的灯也熄了，没亮。

    乔斯年熟悉房间里的每一处地方，他没开灯，走到床边去，借着微弱的光低下头，搂了搂叶佳期。

    叶佳期小小一团窝在被窝里，早就洗过澡了，身上是栀子花的沐浴露香气，不浓，很淡雅。

    他也没做什么，就是搂着她，舍不得松开手。

    俯着身，他的脸庞几乎贴近她的脸蛋，滚热的气息带着些寒意，绕在叶佳期的脖子间。

    叶佳期被他弄醒了，伸手就推他，语气里都是嫌弃：“你身上好凉……不要靠近我……”

    乔斯年把手放进她的被窝里，果然，被窝里暖和和的，和外面截然不同。

    “你拿出去……真讨厌……”叶佳期迷迷糊糊，也没睁眼，就是觉得被窝里凉了，往旁边躲了躲。

    乔斯年不逗她了，将手拿出来：“我先洗澡去。”

    他把西装外套脱了，将口袋里的发卡放在桌子上，这才拿了睡袍进了浴室。

    叶佳期睡得正香，没理会。

    洗澡后的乔斯年带着和叶佳期一样的香气，他没开灯，钻进被子里，往叶佳期的身边靠了靠，双手搂紧她的腰。

    “七七……”他叫她的小名，嗓音低沉、嘶哑，带着几分情动。

    温热的大手不规矩起来，往她睡袍里钻，先是腰部，再然后往上。

    她里面什么都没穿。

    他吻她的脖颈、耳垂，硬生生把叶佳期给吻醒了。

    她略有些生气，推他的手，在黑暗中转过身来，面对着他，没睁眼：“干什么……我要睡觉。”

    “我就摸摸，不干什么。”

    “信你有鬼……”叶佳期不满地推他，嗓音里还带几分没有睡醒的迷糊，“离我远点，身上都是酒气……”

    “我没喝醉，你走之后我也没心思喝酒，心都跟着你跑了。”

    “漂亮千金那么多，你的心思何必跟我跑呢？”

    乔斯年捉住她的手：“你果然是吃醋了。”

    “你不要乱讲，你去一次晚宴我吃一次醋，那我可真是小心眼了……”叶佳期试图抽出自己的手，然而无济于事，“醋没那么好吃。”

    “你没吃醋，我倒是吃醋了，你跟那庄园里的小男生走那么近，纯粹故意的是不是？还让人给你系蝴蝶结，创口贴也是他贴的吗？”

    叶佳期闷闷的，没什么耐心：“睡觉吧。”

    被窝里很暖和，乔斯年的脸上带了几分潮红，叶佳期身上的香气直往他鼻子里钻，他有些受不了，身下起了反应。

    他靠近她，吻她脖子。

    “不要闹……”叶佳期不肯，“我想睡。”

    “告诉我，晚上为什么要走？刚开始去的时候不是很开心吗？”乔斯年揉她的腰。

    叶佳期哪里受得住，腰肢颤抖，浑身如有电流袭过，酥酥麻麻。

    “我想睡觉。”她重复一遍，“你喝多了。”

    “我没喝多，很清醒，倒是你，仗着我喝了酒就糊弄我是吗？”

