    夏子辰想了想，也算是理出一个思路。

    这魔渊怕不是真正被封印，只是暂时性封印了而已。

    有可能随时再破。

    想到这些，夏子辰有些无语。

    亏了！

    早知道这样子，封印个屁啊！

    浪费时间，还浪费心情去演戏。

    tui！

    亏大了！

    不过看到系统给的大礼包，夏子辰还算是有些安慰。

    还好，系统给了一个安慰大礼包。

    也不算太亏。

    看到那是否领取的界面。

    夏子辰没有犹豫，意念喊道：“打开。”

    话音落下，系统的声音再次响起。

    清脆悦耳。

    “叮！恭喜宿主成功打开大礼包。”

    “恭喜宿主获得雷霆神罚技能+1”

    “雷霆神罚：顾名思义，乃是上古神界，流传而出，神罚大神疾行刑法之能，宿主使出，宛如神罚在世，有灭世只能，但前期很弱，随着宿主实力提升而提升。”

    “嘶嘶！”

    看着刚刚大礼包开出的东西，夏子辰真的忍不住倒吸一口凉气。

    雷霆神罚！

    这名字听起来就很霸气。

    神罚！

    神之罚！

    再看着这雷霆神罚的介绍，夏子辰一下子露出了笑容。

    虽然介绍云里雾里。

    但夏子辰还是能够看得明白。

    这是上古神界，专主神罚的古神之能。

    威力很强大，使出能够有灭杀之威。

    “这下子怕是不算亏吧！”夏子辰看到这里，一下子笑了起来。

    费力去封印了魔渊。

    虽然只是暂封，但也是消耗诸天封神榜很大威能。

    刚刚夏子辰还觉得不值。

    现在大礼包一开出来这雷霆神罚技能，夏子辰感觉太值了。

    这可是一套神技啊！

    关键是还可以随着夏子辰实力提升而提升，这就感觉很可以。

    “真想试试！”夏子辰越想越激动，有些想要现场实验一下这雷霆神罚的厉害。

    虽然介绍说，这雷霆神罚现在还弱，虽然不至于有灭世之能。

    但至少也是很可怕吧！

    但是，想到大天帝皇三人还在，夏子辰就打消了这个念头。

    现在还是低调一点。

    不然真的会被大天帝皇等人当做怪物处理。

    努力压下心中激动，夏子辰继续探查一番诸天封神榜的动静。

    发现，诸天封神榜虽然消耗有些大，但却是在慢慢恢复，没什么大事情。

    而一想到封印之下还有关于诸天封神榜的东西，夏子辰也是觉得幸运。

    得找一个机会下去看看。

    在思索片刻之后。

    夏子辰感觉时间差不多了，便睁开了眼睛。

    那消耗过度的惨白之色一扫而空。

    变得精神奕奕。

    “小子，现在没事儿了吧。”大天帝皇见状，也是第一时间问道。

    显得极其关怀。

    天棋尊者和药尊也是把关注的目光看了过来。

    “没事，只是消耗太大而已。”夏子辰摇了摇头，直接站了起来。

    还不忘活动一下筋骨。

    当看到夏子辰真的没事了众人松了口气大天帝皇这才笑道：“没事就好，你这次封印了魔渊，也算是为大陆做出巨大贡献。”

    “是英雄，你要是真有一个三长两短，真的就要当一个真正的英雄活在天下心中了。”

    大天帝皇现在那是一点儿也不客气调笑夏子辰。

    闻言，夏子辰翻了翻眼皮，道：“滚远点，朕不想看见你。”

    经过了这么久的认识磨合，夏子辰也是觉得大天帝皇也是很难相处。

    相反还很好相处，经常作死。

    面对夏子辰的呵斥，大天帝皇笑了笑，也没说什么。

    而天棋尊者和药尊也是苦笑。

    天棋尊者接着笑道：“虽然大天帝皇的话有些不大懂事，但有句话还是没错的。”

    “夏皇这次是真的为大陆谋福利啊！”

    药尊也是点头称是。

    大天帝皇翻了翻白眼。

    什么叫不大懂事？

    而夏子辰则是没想太多，笑了笑说道：“身为大陆一份子，这也是应该的。”

    不过，夏子辰心中却是苦笑。

    这封印能撑多久，自己都不知道。

    算什么封印啊！

    “夏皇果然胸怀宽广。”见到夏子辰这一副不在意的样子，大天帝皇和药尊都是笑了笑 。

    有些佩服。

    虽然夏子辰身为南域之主，但年龄摆在那里，如此不急不躁，很真是难得。

    “行了，此间事了，接下来诸位有何打算？”

    夏子辰不想再讨论这个话题，索性直接转移话题。

    “废话，当然是回宫，继续去设防安排啊！”大天帝皇几乎是没有犹豫道。

    他大天皇朝虽然强，但也是需要加强布置的。

    特别是看到了魔族出世那种不畏死活的样子。

    大天帝皇心中还是心有余悸的。

    药尊和天棋尊者也是点了点头，他们虽然门中弟子不多，但也是要做好准备。

    见状，夏子辰笑了笑，看向药尊和天棋尊者道：“两位，依朕看，二位都是明白之人，何不妨，我等直接联盟如何？”

    “相互之间有些帮助也是好的，毕竟是人多力量大。”

    趁这个时候夏子辰还不忘拉一下关系。

    还别说，这神药谷和天棋山还真是最佳的联盟势力。

    毕竟这两大势力，说到底，那功利之心没有那么重，联盟对大夏有好处。

    不然，夏子辰才懒得去浪费时间。

    夏子辰的话一出口，大天帝皇眼睛一亮，也是连忙道：“是啊！如今局势，要是不联合，抗击魔族还真是困难无比啊！”

    “这时候最是要注重团结。”

    他心中也是一乐。

    和这两家联盟，再加上夏子辰，他大天皇朝也是保障了不少。

    此刻，天棋尊者和药尊也是一愣。

    对于夏子辰的建议，一下子沉默了下来。

    似乎是在考虑。

    夏子辰见状，连忙开口准备加一波油，“两位不必为难，实在是不想也无事，到时候两位有事，随时开口，朕也是不会犹豫的。”

    大天帝皇闻言，也是连忙附和。

    听得天棋尊者和药尊听得无语。

    明明两个人都很想联盟，居然说了这么大义凝然。

    真是不要脸。

    不过，两人这时候也没有多想。

    都是相互看了一眼，从对方眼中看出了一丝光泽。

    于是乎，两人都点了点头，道：“如此一来，也好。”

