    一见陆朝同意去，余悄悄刚刚还紧绷的身体便下意识地松展开来。

    身体也不自觉地放松了些。

    “你这话说的，”余悄悄挑眉，“她和她未婚夫订婚也订了有些时间了，现在结婚也不奇怪。”

    而且秦蔓蔓上回跟余悄悄说她未婚夫在家里釜底抽薪。

    上次秦蔓蔓临时赶回去就是去解决这件事的。

    现在看来事情应该是解决完了，这不，连结婚日期都定下来了？

    “我倒不是这个意思。”陆朝说，“主要是我兄弟他明年也结婚，两个凑一起了。有点巧，稍微有点惊诧。”

    不过一说起结婚，陆朝就想到了他和余悄悄还没有办的婚礼。

    以后是不是得找机会补回来？

    余悄悄听见陆朝的话，稍微沉默了一下，然后便问道，“你兄弟什么时候结婚？”

    陆朝答：“只说明年三月。”

    余悄悄：“……”

    好，时间完全一致。

    余悄悄便继续问：“那有没有可能，碰巧就是他们俩结婚呢？”

    陆朝也沉默了。

    顿了顿，陆朝拿出手机去找时锐。

    余悄悄也背过身去找秦蔓蔓。

    得到一个名字之后，基本能确定了，这俩就是结婚对象。

    陆朝敲了敲脑袋，回头问余悄悄，“所以现在是说，这俩人是未婚夫？”

    余悄悄拍了拍陆朝的头，“你还问我。你和你室友住了四年你都不知道他女朋友叫什么？”

    陆朝瞅了余悄悄一眼，“那你不是也不知道嘛。你和你闺蜜还不止四年！”

    余悄悄：“……”

    那说得倒也是。

    但是余悄悄也确实是没有其他的经历去关注其他人，她很懒的。

    陆朝：“……”

    余悄悄觉得世界稍微有一点魔幻，回眸看了陆朝一眼，余悄悄还是觉得有一点不可思议。

    她的社交圈是怎么和陆朝的社交圈撞上的呢？

    等等。

    余悄悄突然意识到一个问题，这个问题稍微有一点严峻，“那就是说，你兄弟结婚你要去的？”

    陆朝点头，“那肯定的啊。”

    余悄悄：“你会包红包？”

    陆朝：“包一个大的！”

    余悄悄：“好巧。我也准备给蔓蔓包一个大的。那么问题来了，为什么我们一家人要给另一家人包两个大红包呢？”

    陆朝：“……”

    对哦，为什么呢？

    可是又只包一个好像说不过去。

    陆朝咬了咬牙，迟早有一天他和余悄悄也得办一个婚礼！

    他也要收双份的份子钱！

    余悄悄又和秦蔓蔓确认了一下，没错，和她结婚的就是时锐。

    算了，余悄悄也不管此事了。

    两个红包就两个吧。

    余悄悄觉得她以后应该有机会能坑回来。

    比如她和陆朝那啥……是吧……

    她比秦蔓蔓多生一个孩子，她就能办一个孩子的满月酒。

    两人都吃完饭了，余悄悄便把两人的碗筷给放进洗碗机里捯饬捯饬。

    轰轰隆隆，洗干净了。

    余悄悄暗自点了点头，看起来她买东西的眼光还是不错的。

    下午余悄悄码了会字。

    陆朝便靠在椅子上看手机。

    他今天不想去书院。

    一开始陆朝还在椅子上，等余悄悄码完字回过神来去看陆朝的时候，陆朝就跑到余悄悄的床尾边上了。

    可能是因为床上比较舒服。

    余悄悄：“？”

    怎么回事？

    余悄悄放下键盘走到陆朝身边。

    余悄悄蹲了下来保持一个和陆朝持平的高度。

    陆朝睡着了。他睡在床尾，长腿伸在床外，整个过道都被陆朝给拦住了。

    还好现在没有人要过去。

    陆朝现在手上还保持着拿手机的姿势，不过手机屏幕却已经黑了。

    余悄悄忍不住笑了两声，是看手机看着看着就睡着的吧？

    余悄悄对陆朝睡着这件事并不表示惊诧。

    毕竟人是要睡午觉的。

    余悄悄则是醒得晚直接略过了睡午觉的时间。

    陆朝睡熟的样子非常可爱。

    余悄悄下意识地伸手，勾了勾陆朝垂下来的睫毛，又用手指圈着陆朝脸上的轮廓。

    似乎是感受到了什么，陆朝的眼睫毛轻轻颤了颤，不过余悄悄并没有注意到。

    余悄悄只觉得陆朝睡着的样子很可爱。

    于是又轻轻地笑了两声，她不敢笑声太大，怕把陆朝吵醒。

    先把陆朝的手机给拿下来放到旁边。然后余悄悄折腾了一下，把陆朝往旁边给滚了一圈，给裹紧被子里。

    陆朝：“……”

    这搁谁谁不醒？

    陆朝紧闭着双眼，不敢睁开。

    最后又试了一下空调的温度，余悄悄才放心。这个温度，盖厚被子的话应该不会热。

    没办法，不盖被子余悄悄又怕陆朝冻着。空调房里的温度还是有一点低的，万一睡感冒了就不好了。

    陆朝既然睡了，那余悄悄也不码字了。免得键盘的咔咔声把陆朝给吵醒。

    很艰难地把陆朝给从床尾移到床头之后，余悄悄拍了拍手，心里一阵得意。

    看，她还是有点用的嘛。

    忽的余悄悄又想到了什么，低眸看着陆朝，觉得有些悲悯。

    陆朝他一定是太累了。

    不然不可能这么大动静都没醒。

    想到此余悄悄又唉声叹了口气，凑近些观察陆朝。

    话说陆朝这么拼死拼活赚钱是为了什么呢？

    看她现在就已经佛系养老了，她现在的存款绝对够两人在小镇上过一辈子了。

    她不是说了可以包养陆朝的吗？

    至于儿子……儿子以后自己赚钱。

    一个优秀的儿子是可以自己赚钱养活自己的。

    呸！

    不对。

    余悄悄突然意识到自己在想些什么奇奇怪怪的东西，于是猛地打断了自己的思想。

    怎么就有儿子了，那万一是个女儿呢？

    余悄悄：“……”

    胡说，余悄悄拍了拍脑袋。

    女儿也没有，不准乱想。

    陆朝：“……”

    余悄悄的猛然凑近，让陆朝的心里有一种小时候商姝来查他岗看他睡着没有的感觉。

    当人在凑近看的时候就忍不住想笑。

    但是陆朝现在就想看看余悄悄她到底想干什么。

    话说，他要是现在睁开眼的话，会不会把余悄悄给吓死？

    余悄悄又抬手，指尖陆朝的脸上勾勒了几笔。

    从眉眼一直往下，最后在唇上停顿几秒。

    一笔一勾勒，像是画到了陆朝心里。

    陆朝：“……”

    他现在是不是应该醒来？

