    午后，干了一天重活，正在营舍帐中休息的士卒听到急鼓声，立刻条件反射般跳起来，快速整理一番衣巾，操起武器便向外跑去。

    刘景跟随刘修、蔡升、马周站上土木搭建的台上，望着士卒源源不断汇聚而来，很快便组成齐整的方阵。

    这个方阵是由九个百人小方阵组成，前军分为左、中、右三个方阵、中军和后军同样是左、中、右三个方阵，这便是汉军步兵最常列的“八阵”。

    至于为什么九个方阵称为“八阵”，则是因为中军中间那个方阵，乃是主帅身居之地，不算在内，后世称为“九宫八卦阵”，可能更为形象一些。

    仔细看小方阵，可以看出五人为伍，两伍并立，即横队为十人，纵深十排，合计百人。小方阵的前方，单独站立两人，一者手持小旗、一者手持鼗鼓。鼗鼓类似于拨浪鼓，用以整肃行伍。（百人）屯长、（五十人）队长则位居方阵之后压阵。

    虽然仅是“花架子”，中看不中用，可从兄刘修能在这么短的时间内将士卒练得“有模有样”，已是颇为不凡。

    刘景心中对刘修唯有“佩服”二字，他穿越一年来，并不是只读经书、史籍，孙、吴兵法他也没少看，不仅看了，为了加深理解，还曾亲手书写，但不可否认的是，他依然停留在“纸上谈兵”的阶段，比刘修差远了。

    想要摆脱“纸上谈兵”，唯一的办法就是深入军伍，可惜他恰恰做不到这一点，甚至都无法常来这里，免得引起张羡的猜忌与警惕。

    不过有刘修、蔡升、马周三人供他驱使，他足可放心。

    观完士卒列陈，时候已经不早，刘景准备离开，刘修、蔡升、马周三人一路将他送至军营门外。

    临别之前，刘景拉着蔡升的手，说道：“宏超，想必用不了多久，绛衣、行藤、鞋履等衣装便会送来。”

    “太好了！”蔡升闻言喜出望外，说道：“士卒衣色杂乱，如同乌合之众一般，若是统一换装绛衣，士气必将大振。”

    刘修不由一阵感慨，长沙诸兵，并非都有统一着装，在这方面，刘景真是舍得下本钱。

    他至今都想不明白，刘景为什么要花费重金养这么一支营兵，这不是替长沙太守张羡养兵吗？于他本人有何益？

    不过刘景乃是非常之人，自己看不透他的打算也正常。

    刘景笑道：“宏超还有没有别的什么要求？只管说来。”

    蔡升和马周相视一眼，二人忍不住哈哈大笑，蔡升道：“刘君，你就算不说，我也要提，军中不可一日无酒啊。”

    汉代军中并不禁酒，但士卒全都是穷苦之人，想要喝上一顿酒也是极为不易，一般多发生于劳军犒赏之时。当然，将领不在此列。

    刘景看看蔡升，又看看马周，面色渐渐严肃，说道：“酒，自然是要多少有多少，但是……宏超、子谨，你们现在已是掌管数百千人的军中将领，不比从前游侠之时，饮酒须有节制，万万不能再贪杯。尤其是子谨，你平日嗜酒如命，常常大醉不醒，更需节制才行。”

    马周被刘景说得满脸通红，只见他拍着胸脯保证道：“刘君教训的是，我亦知如今身上责任，日后必定少饮酒。”

    刘景岂肯轻易相信马周这个“酒鬼”做出的保证，扭头对刘修道：“从兄，你要替我牢牢看紧他。”

    刘修微笑称好。

    马周顿时苦起脸，桀骜杂乱的眉毛拧成一团，引得几人纷纷大笑。

    最后，刘景重重拍了拍蔡升、马周的肩膀，一时间千言万语尽数化为“努力”二字。

    “必不负刘君之望。”蔡升、马周齐齐抱拳道。

    刘景点点头，又和刘修道：“对于从兄，我非常放心，没有什么需要说的。”接着与三人道别，乘马而去。刘亮骑上矮马，紧随其后。

    刘景发现刘亮在马上频频回头，一副恋恋不舍的模样，开口说道：“子明，你如今年纪还小，等过个几年身体长大，我便让你入军中为将。”

    “还要等那么久吗？”刘亮面上不见一丝喜色，他今年才十五岁，要想完全长大成人，至少还需要三年时间。

    刘景笑道：“几年而已，你正好趁机多读一些兵书。”

    刘亮轻轻抿起嘴唇，如果说他以前还有些不爱读书，那么今日看见蔡升、马周的窘迫，他心里已经不再排斥读书。当即郑重其事道：“从兄，我以后一定用心读书。”

    刘景闻言一脸欣慰，看来今天没白带他来。

    军营这边无需刘景操心，他的注意力自然转到了刘祝、王彊这边，而今两人已经陆续接收了四艘大船，一艘十二丈，三艘七至九丈。

    棹夫的招募也十分顺利，这个年月，在水上讨生活的人远不如陆地，非但辛苦，钱赚得也不多，刘景给出的薪水要比其他人多出三成，相应的，要求也更高一些，仅“体格强壮”一项，就刷掉了将近一半的应募者，与其说是招募棹夫，不如说是招募棹卒，你见过谁会为棹夫配备精良武器？

    在古代，宗族是最值得信任和依靠的势力了，刘景很容易就选出几名族人，塞进船上，其中一个就是刘亮的父亲，他虽然不像自己的儿子那样身怀“特殊才能”，但他打了半辈子的鱼，熟悉水上之事，性格也算稳重，充作刘景的“耳目”绰绰有余。

    时间悠悠，转眼就到了六月，刘景在黄氏船场订购的十五艘大船皆已接收，棹夫足足超过了四百，皆为精壮之人。

    养这么多人，每日消耗以万钱计，王彊不忍刘景“坐吃山空”，建议刘景尽快载货下交州。刘景同意了他的建议，除了三艘“斗舰”级大船，其他十二支舟船一分为二，王彊、刘祝一人一半，一个南下交州，一个北上襄阳。

    王彊被刘景惊得目瞪口呆，不提货物，仅仅六艘大船，价值就超过百万钱，居然全都交给了他？