    

    这边，大队长正要把高悦阳打发走，齐大驴的媳妇就嗷唠一嗓子，张牙舞爪的朝高悦阳冲去，嘴里还不干不净骂骂咧咧，

    “艹你x的小x人，敢打我男人，还害死我的女儿，看我不打死你。”

    高悦阳此时的心情糟糕到了极点，直接给了这个女人一个扫堂腿，然后一脚狠狠的踩在其身上。

    齐大驴媳妇被这大力的一脚踩得差点没背过气去，翻着白眼还不忘骂人，

    “啊，你，你个害人精，扫，扫把星，快放开老娘。”

    罗玉娟和王秋月这是第一次见高悦阳的好身手，早就目瞪口呆看懵b了，一时间根本没反应过来。

    高悦阳不理会脚下人的叫嚣，和上来劝阻的众人，眼神冰冷的直视宋拴柱，

    “大队长，齐家这几人怕是都被狗咬过，此时狂犬病发作见谁咬谁，我帮你制住她，你赶紧找人把她绑起来送医院吧，省得再跳起来再害人。”

    “我，我没……”齐大驴媳妇真的要被气死了，可是这个女知青的力气好大，她无论咋整就是挣脱不开。

    “噗，哈哈”

    人群里，不知道是谁突然忍不住笑出声，随即接二连三，众人纷纷跟着笑了起来。

    宋拴柱脸色铁青的怒吼一声：“闭嘴，笑个屁的笑，都给我滚犊子。”

    众人见大队长发火，连忙闭上了嘴，可热闹没看完，咋能走捏。

    宋拴柱心里暗骂，尼么的，你以后没事别出来晃悠了，再多晃悠几次，我非得得心脏病不可。

    几步走到高悦阳面前，瞪了一眼躺在地上胡乱挥舞着双手的死女人，抬头直接开门见山道：“要求。”

    高悦阳嘴角一勾：“大队长爽快，1，批评教育向我道歉。

    2，以后见了我绕道走。

    3，队里任何人骂我，被我听到，那我就揍他们一次，我说到做到。”

    最后一句话，高悦阳说的铿锵有力，非常大声，足够在场的所有社员都能听得清清楚楚。

    人群里顿时传来阵阵唏嘘声，以前见过高悦阳打过大队长大哥一家的几人，纷纷决定，等下回家后，好好告诫家里人一番，千万别去招惹这个女知青。

    高悦阳见宋拴柱应下，转身朝知青院走去。

    罗玉娟和王秋月此时有点怵高悦阳，所以坠在后面一定的距离没有太靠近。

    王秋月心里十分庆幸，还好自己没有把人得罪透，也歇了对付她的心思，不然指定没好果子吃。

    宋拴柱警告齐家人，如果再去招惹高悦阳，不仅会拉去批评教育，还要扣工分。

    齐大驴媳妇一听扣工分，立时打消了还要去找回面子的心思，自己家啥样自己清楚，他们本就挣的少，如果再扣掉，那全家不得饿死。

    随后，短短的半天时间里，高悦阳的大名在河湾大队无人不知无人不晓。

    传啥的都有，什么长得犹如夜叉，泼辣如虎嫁不出去，更无人敢娶。

    总之，没有哪户人家说高悦阳好的。

    几天后，当朱明远无意间听到几个妇女聊天，这才知道高悦阳又一次大出风头，气的与孟孝礼抱怨了好几次，把孟孝礼烦的都想把他的嘴缝上。

    …………

    时间过得很快，转眼就到了月底。

    宋宝珍看到高悦阳跟着何老师走进自己的教室，不可置信的瞪大眼睛，她来这里做什么？难道是爸爸让她来给自己带话的。

    因为，上次回家后，她问过爸爸，那天确实是爸爸让高悦阳带的话。

    何老师轻咳了两声，见底下的学生还是有几个在说着悄悄话，他也没有在意，神色如常般说道：

    “咱们班上新来了一位同学，大家鼓掌欢迎一下。”

    说完，率先鼓起掌来。

    只是，底下的同学很不配合，四十多名学生，只有三五个应付似的轻轻拍了手掌。

    大部分见到高悦阳脸上的胎记露出嫌弃，有的更是把头扭到一边，像是多看一眼就会睡不着吃不下饭似的。

    这里面包括了一脸木然的宋宝珍，显然，她此时不在状态，已经神游天外了。

    高悦阳才不在意呢，神情自若的自我介绍道，

    “大家好，我是高悦阳。”

    何老师有些尴尬的扶了扶眼镜，指着中间一个空位说：“高同学，你就坐在宋宝珍同学后面吧。”

    “好的，谢谢老师。”

    高悦阳走过去，看了下桌面和椅子还算干净，这才放心的坐下。

    看着前面，浑身僵硬的宋宝珍，嘴角微微上扬，自己与她真的有缘。

    宋宝珍此时有些懵，满脑子都是问号。

    高悦阳当了知青咋可能还会来这里上学？难道回城了？

    可也不对呀，回城不是应该回到她来时的地方吗？

    烦躁的揉了揉太阳穴，算了，不要在纠结了，她来上学与自己有啥关系，自己又没做啥亏心事。

    上次，高悦阳趁着自己没准备，故意拿话炸自己，害得在秦大哥面前丢脸，没找她算账就不错了。

    …………

    高悦阳考完试后，已经下午两点多了，打听了一下黑市位置，在那里转了一圈。

    计划着，下次再来时，就把空间里的粮食卖了。

    由于自己和王宝磊每天都喝麦乳精，空间里只剩下四罐了，所以需要补充。

    上了最后一班客车，发现宋宝珍也在上面，这才想到，考完试后放假一天，而后天又刚好是是周末。

    高悦阳刚刚在后排坐好，就见到一个十分熟悉的中年女人上了车，没错，就是烫了一头卷发的吴素红。

    宋宝珍既惊喜又惊讶，连忙开口打招呼：“干妈，快，快坐到我这边。”说话间，起身挪到了里面的位置。

    吴素红毫不客气的坐下，笑笑说：“兰英说今天你们考试，你这是考完试回老家呀。”

    “嗯，干妈，你这是要去我们公社看我大姐吗？”宋宝珍疑惑的问。

    吴素红点点头：“你大姐昨天生了，所以我去看看。”

    “呀。”宋宝珍惊讶出声，随即高兴的拍了拍手：“恭喜恭喜，大姐生的男孩还是女孩啊？”

    吴素红有些失落的叹息一声：“生的女孩。”说完就闭上了眼睛，显然不想再聊此话题。

    宋宝珍见此，识趣的闭上嘴巴不在攀谈。

