    陶慧珠和胡菲儿两人都已经三十多岁了。

    但她们保养的实在太好了，那身材和肌肤，甚至比很多二十多岁的女人还好。

    而且，她们成熟，妩媚，魅力四射。

    对任何一个男人来说，若是能同时征服这样的两个女人，绝对很有成就感。

    这样的两个尤物愿意留在秦飞身边，他又怎么可能不动心？

    “怎么？嫌我们老了？”

    眼见秦飞不吭声，陶慧珠笑着问道。

    “或许，是我们配不上他吧。”

    旁边，胡菲儿幽幽的道，神色很是复杂。

    她中了婆娑汨，完全成了别人的玩物，哪怕现在婆娑汨已解，可她一想到曾经发生的事，她就感到恶心，更何况是秦飞了。

    “两位姐姐，你们就不要逗我了。”

    秦飞苦笑一声，“你们的魅力太强了，我怕我坚持不住，真的将你们强行留下来啊！！”

    陶慧珠两人刚脱离董十方的苦海，又岂会立马投入他的怀抱？

    尤其是胡菲儿，经历了那样的屈辱后，她现在看男人的目光，都带着厌恶，也只有他，因为救了对方，她才对他笑脸相迎。

    可即便如此，她望向秦飞的目光，也带着一丝距离感。

    如此的话，她们又怎么会做他的女人？

    秦飞的观察力极强，她们的神色变化，根本瞒不过他的眼睛。

    听此，陶慧珠两人愕然。

    “呵呵，你若真的将我们留下，我们就真的留下来伺候你，反正伺候人嘛，我们也习惯了。”

    说着，陶慧珠向他凑了过去，整个身体，直接压在了秦飞的手臂上，然后冲秦飞挑了挑眉，“怎么样？姐给你一个机会。”

    一瞬间，秦飞的手臂就被包容了。

    对方的身材发育的太好，太大了，让他感受到了无比强烈的柔软，整个人都忍不住一激灵，直吸凉气。

    妖精！

    这就是一个妖精。

    见此，陶慧珠笑容满面，得意非常。

    她从不怀疑自己的魅力。

    “姐，你这是在玩火。”

    秦飞呲着牙，双目通红的盯着她，“信不信，我真的将你吃了！”

    “怕你啊？”

    陶慧珠撇了撇嘴，脸上全是傲娇，“你若是敢，我和菲儿一起伺候你。”

    “心动吗？”

    那语气充满了魅惑力。

    嘶！

    秦飞忍不住吸了吸凉气，心脏砰砰直跳。

    陶慧珠身材爆炸，胡菲儿性感娇媚，若是这两人同时……

    秦飞连忙摇了摇头，不敢再想下去了。

    “珠姐，别诱惑我。”

    他赶紧说道，“你要考虑一下菲儿姐的感受。”

    他想用胡菲儿做挡箭牌。

    “其实，我没什么的。”

    胡菲儿平静的道，她看着秦飞，神色认真，“你帮我解脱了，那就是我的恩人，只要你开口，我愿意伺候你。”

    “而且，以后除了你，我也不会再去伺候其他男人！”

    她说的极为肯定。

    经过这一次的伤害，她已经对男人彻底失望，但秦飞是一个例外。

    额？

    秦飞怔然，满脸无奈。

    陶慧珠明明在开玩笑啊，你干嘛这么认真啊？

    对于胡菲儿的话，他丝毫不怀疑。

    “嘿嘿，菲儿已经同意了，你还犹豫什么？”

    陶慧珠笑呵呵的望着他，“这可是千载难逢的好机会，这一次若是错过了，你以后可是要后悔的哦。”

    一边说着，她还一边向秦飞眨眼睛，似乎吃定了他一般。

    这让秦飞很不爽。

    “既然盛情难却，那我就不客气了。”

    他咬着牙，好似下定了决心，“累了一天，正好放松一下，我们现在就去开房间！”

    那双眸中的火焰，几乎都要燃烧了。

    刚好，金爵娱乐会所的旁边，就有一个星级酒店。

    “走吧！”

    说着，秦飞直奔酒店而去。

    陶慧珠傻眼了，当场愣住。

    她真的只是逗逗秦飞啊，可看秦飞这架势，他似乎想玩真的。

    然后，她不由的向胡菲儿看了过去。

    只见胡菲儿神色平静的看了她一眼，淡然的道：“别愣着了，走吧！”

    她脸上的神情，没有任何波动。

    说完，她向秦飞追去。

    “不是，你玩真的啊？”

    陶慧珠愣了下，连忙向她追上去，急声问道。

    “当然。”

    胡菲儿无所谓的道，“我说了，除了他，我以后不会伺候其他男人。”

    她现在解脱了，以后，她要活成自己，不会再为了取悦别人，委屈了自己。

    “你敢玩，我也敢玩！”

    陶慧珠的脸色变了变，随后，面色一正，牙一咬，也完全豁出去了，“就当是报恩了。”

    “再说，飞弟又年轻又帅气，我也不吃亏。”

    下定了决心，她也马上向秦飞追了过去。

    很快，秦飞就开了一个大套间。

    他嘿笑一声，冲陶慧珠扬了扬钥匙，满脸挑衅，“你现在后悔，还能来得及。”

    那样子，很让人不爽啊！

    “谁后悔了？”

    陶慧珠瞪了他一眼，直接跑上去，一把将钥匙抢了过来，率先进了电梯。

    胡菲儿冲秦飞笑笑，也跟着进了电梯。

    这一下，轮到秦飞傻眼了。

    “还愣着干嘛？赶紧的啊！”

    陶慧珠冲他大叫，“你不会怕了吧？”

    槽！

    竟然被鄙视了，这如何能忍？

    秦飞哼了一声，也跟着进了电梯。

    前台服务生望着秦飞，眼中全是羡慕。

    很快，秦飞三人进了房间，他们彼此互望一眼，现场的气氛似乎一下子变的暧昧起来。

    “说说吧，我们应该怎么开始？”

    秦飞舔了舔嘴唇，向陶慧珠嘿声道。

    这个时候，绝对不能输了阵势。

    陶慧珠的脸色有些不自然起来。

    “你们太磨蹭了，直接脱衣服吧！”

    这时，胡菲儿突然不耐的道，说着，她直接就开始动手。

    秦飞和陶慧珠两人望着她，直接瞪大了眼睛。

    原本的一个玩笑，此时正在向事实演变。

