
    说完，林海身影一闪，在原地消失，下一刻已然站在了红发女子的身前。

    “妹子，别怕，哥罩着你！”

    林海朝着红发女子，挑了挑眉毛，一副大包大揽的样子说道。

    “呸，管谁叫妹子！”

    红发女子白了林海一眼，面露羞恼之色。

    不过，此刻她也顾不上和林海言语上的计较了，趁着有林海在前边挡着，赶忙取出两颗灵石，迅速吸收起来。

    “小子，把你手里的大弓留下，赔偿我的法宝，然后立刻滚蛋，否则我杀了你！”

    对面的男子，见林海横叉一杠子，顿时目光一寒，指着林海冷喝道。

    林海翻了翻眼皮，看了对面几个人一眼，最强的不过元婴后期，顿感一阵无趣。

    虽然林海也只是半步地仙，但林海接触过的对手，连大乘期都好几个了，哪里还将对面这几个元婴期放在眼里？

    陡然间，林海目光猛地一凝，一声厉喝脱口而出！

    “都给我，有多远滚多远！！！”

    嗡！

    林海这一嗓子，用上了月宫仙音的攻击之术，加上林海身上凌厉的气势，瞬间犹如一个炸雷，在对面几个人的耳边炸响。

    “哼！”

    对面几个实力稍弱的，顿时一声闷哼，只感到胸口一阵发闷，脑海中嗡嗡作响，说不出的难受。

    就连那最强的元婴后期，也是脸色狂变，露出惊骇的面容。

    林海这一嗓子，虽然并未伤及到他们，但是修为到了如此地步，哪一个也不是无脑之人。

    能够一声断喝，便有如此之威，林海的实力，定然远超他们。

    “哼，飞星阁的林海是吧？行，小子，你给我等着！”

    “走！”

    这几个人，见势不妙，留下一句狠话，转脸就溜了。

    “算你们聪明！”

    林海嘴一撇，露出一抹冷笑。

    “他们就，就这么走了？”

    旁边的红发女子，看到这伙人竟然真的就这么走了，不由的一脸懵逼。

    “不走还能怎么样？留下来挨揍吗？”

    林海淡淡轻哼一声，昂着头说道。

    红发女子上下打量了林海一番，嘴角一撇，顿时露出不屑的神色。

    “嘁，你少吹牛了！”

    “他们肯定是，肯定是……”

    红发女子说了半天，也没说出个理由了，不由的气呼呼一哼。

    “哼，管他们作甚，我要赶紧回家！”

    说着，红发女子一转身，急匆匆就走。

    “喂，就这么走了？我刚才可是救了你啊，你就算不感恩戴德，无以为报，以身相许，至少也说声谢谢吧？”

    林海一脸无语，在红发女子身后说道。

    “谢谢啊！”

    红发女子头也不回，背对着林海摆了摆手，几个闪落消失的没有了踪影。

    “我去，能不能有点诚意啊！”

    林海抱着胳膊，看着红发女孩离去的身影，一脸苦笑的摇了摇头。

    随后，身影一闪，林海在原地消失，施展身份不知不觉跟在了红发女孩的身后。

    红发女孩的倩影，奔跑中柔美的摆动着，格外的迷人，尤其是那纤细柔软的腰肢，简直对男人充满了诱惑。

    林海跟在身后，突然有着哭笑不得的感觉。

    “尼玛，哥哥这么偷偷跟在人家身后，是不是有点猥琐啊！”

    林海忽然想起，曾经见王胖子玩过一款岛国游戏，叫做尾行，怎么越来越觉得，自己就像那尾行中的主角呢？

    “不过，这小妞长的，和月茹姑娘是真像啊！”

    林海的脑海中，忽然浮现冷月茹那冰冷如霜的绝美面庞，红发女子的身材相貌，与冷月茹至少有着七成相像。

    林海第一眼看到这个红发女子，便断定她与冷月茹，绝对有着血缘关系。

    如今的林海，经历过太多的事情，见惯了人性的险恶，再也不是当初凡间界，那个随随便便就善心泛滥的天真少年了。

    若不是因为红发女子，与冷月茹长得极为相像，在双方善恶不明的情况下，林海才不会贸然出手，去救她一个陌生人。

    即便最终将红发女子救了，林海也没有伤人害命，只是将那群男子惊走，以免误伤了好人。

    林海一路跟随着红发女子，很快就来到了一座宏伟高大的城池面前。

    抬头望去，四个散发着阵阵威压，光芒四射的大字，出现在城门的上方。

    “黑泽城！”

    红发女子形影匆匆，已然进入了黑泽城中，速度终于放慢了下来。

    林海紧随其后，一边十分隐蔽的跟在红发女子身后，一边观察着黑泽城中的人群。

    与流苏城相比，黑泽城显然要大的多，而且街上行走的人群，修为也要高出很大一个档次。

    没走多远，林海甚至已经发现了三个修为境界不弱于他的半步地仙，甚至还有一名化神境的地仙！

    “若是放在流苏城，地仙都已经是大势力的宗主这个层次了，想不到在黑泽城，却泯于路人！”

    林海暗暗吃惊黑泽城强大的同时，心中也格外的谨慎起来。

    “月茹姑娘说过，她回地仙界的第一件事情，就是要报仇。”

    “如果那个红发女子与月茹姑娘真有关系的话，料想月茹姑娘的家和仇人，都极有可能就在黑泽城。”

    “还是暗中先查看一番的好，如果月茹姑娘真在黑泽城，一旦有什么危险，自己在暗处，也能占据一些主动。”

    嗖！

    就在这时，突然一道快若闪电般的身影，凭空出现在了红发女子的身前。

    红发女子一惊，骇然抬头望去，当看到来人后，顿时面露喜色。

    “爸！”

    “跟我走！”

    红发女子的父亲，是一名面色刚毅的中年男子，此刻却是一脸沉重，拉着红发女子，二话不说，反而朝着城外而去。

    红发女子一愣，满脸疑惑看着自己的父亲。

    “爸，我们不回家吗？”

    “回不去了！”

    刚毅男子眼中闪过一抹恨意，不再多说，只是脚下的速度更快了。

    “我们的家，没了？是不是他们……”

    红发女子顿时大惊，随后美眸中闪过深深的仇恨，泪水一下子流了下来。

    “那母亲她……”

    刚毅男子闻听，身体陡然一颤，随后从牙缝里，痛苦的吐出两个字。

    “死了！”

    嗡！

    红发女子脑袋嗡的一声，瞬间变得一片空白，无穷无尽的痛苦悲伤涌上心头，眼泪扑簌簌不受控制的滚落下来。

    “放心，这个仇，我一定会报！”

    刚毅男子也是眼圈含泪，强行将内心的痛苦压下，拉着红发女子，就出了黑泽城。

    “怎么回事？”

    刚毅男子和红发女子的对话，一字不漏的听在了林海的耳朵当中，让林海心头忽然升起深深的恐惧。

    “红发女子的家中，显然遭遇了巨变，有人伤亡，其中不会包括月茹姑娘吧？”林海越想心中越慌，紧随着刚毅男子的身后，追踪而去。
