
　　“west的克格莫打的很凶，就算老鼠已经进入塔下，依然不依不饶，但是厂长现在就在下半野区啊！！”

　　拥有者上帝视角的记得焦急的喊道。

　　“这波IG的下路又要出问题了啊！”王多多接话说道。

　　解说话音落下，比赛画面中。

　　此时克格莫已经被洛的W技能击飞。

　　终于，IG的下路双人组开始意识到有些不对劲。

　　准备开始往后方撤退。

　　iboy的举动太过诡异。

　　他们IG下路双人组克格莫加璐璐的组合，就算是被洛W击飞，面对EDG下路老鼠加洛的组合，也完全有一战之力，根本不虚。

　　west知道这个道理，难道作为职业AD选手的iboy会不明白？？

　　既然如此，为什么iboy会直接开启Q技能隐身走到脸上来？？

　　脑海中思索着这些问题，west愈发觉得这波EDG有诈！

　　“退一下，我感觉他们有问题！”west连忙对身边的宝蓝说道。

　　“我也觉得有问题，我感觉这个老鼠是在勾引我们！”宝蓝也终于反应了过来，一边向后撤退一边说道。

　　不是IG的下路双人组反应迟钝，意识不到位。

　　实在是他们的视野布控的太到位了。

　　游戏进行到现在四分钟的时间，他们都还没有看到过厂长螳螂的视野。

　　在确定螳螂不会出现在下路的情况下。

　　IG下路双人组手握优势对线，抓到老鼠走到脸上的机会，怎么会轻易放过！

　　然而！

　　此时才反应过来，似乎有些晚了！

　　正当west与宝蓝想要撤退时，厂长的螳螂从河道口走出。

　　四分钟都没有现视野的螳螂，第一次将自己的视野曝光，就是在IG下路双人组脸上！

　　“走一起，别吃到孤立无援！！”

　　看着没有任何征兆出现在下路的螳螂，west来不及表达心中的震惊，连忙提醒宝蓝与自己走一起，防止吃到螳螂孤立无援的被动。

　　螳螂的Q技能在敌方处于孤立无援的状态下，伤害会提升110%。

　　而如果没有孤立无援的话，螳螂的Q技能伤害其实也就是跟平A差不多。

　　正因此，在看见螳螂的一瞬间。

　　原本走位比较分散的IG下路双人，立马依偎在了一起，你侬我侬。

　　螳螂则是没有在乎这些，直接走到IG二人脸上，前肢天生的如镰刀一般的锯齿开始挥舞。

　　直接开始攻击距离最近的大嘴。

　　WAQA！

　　螳螂锯齿瞬间挥舞三下，加上老鼠与洛刚才造成的伤害，克格莫原本只有不到九百的血量上限，此时只剩下三百左右。

　　这个血量已经非常危险！！

　　身前有不知道怎么出现在下路gank他们的螳螂拦截，身后有老鼠与洛追击。

　　克格莫与璐璐根本不敢还手，此时只能尽可能地逃命。

　　奈何刚才追击的位置太深，并且在刚才与EDG下路交战的过程中，克格莫与璐璐的QWE三个技能全都交了一遍，根本没有控制与减速技能来限制这个螳螂。

　　此时。

　　克格莫的血量还在下降，璐璐E技能护盾的CD还在冷却中。

　　west死死盯着屏幕，手指已经悄然放在了D键，随时准备闪现。

　　现在还没有抵达一个比较安全的位置，所以这个闪现暂时还不能交！

　　在剩下还有不到一百点血的时候，west看着已经不远处的己方防御塔，终于是按下了F技能的治疗。

　　在获得短暂的加速与生命回复之后，克格莫开始拉开了与螳螂的身位，开始向己方防御塔狂奔。

　　然而，厂长怎么会这么轻易放他离开！

　　在克格莫拉开身位之后，他直接一个E技能的位移扑向克格莫。

　　此时注意力完全集中的west，连忙交出自己的闪现技能，进入了己方防御塔中。

　　然而！

　　厂长等的就是现在！！

　　克格莫在交出闪现之后，螳螂被动的孤立无援立刻锁定了他，螳螂跟闪补上一发AQ！

　　拥有着孤立无援被动的额外伤害加成情况下，螳螂的AQ打在护甲只有34点的克格莫身上，造成了197点伤害。

　　刚好斩杀！！！

　　已经阵亡化为丧尸的克格莫只能狂奔向兵线，炸死几个小兵来挽回一些损失。

　　宝蓝操作的璐璐则是侥幸生还。

　　场馆中瞬间爆发出一阵热烈的欢呼声。

　　上路苏文那边刚刚收获双杀，厂长又在下路的gank当中击杀west，这把EDG的前期节奏完全起飞了啊！！

　　“闪现跟上，越塔击杀！！”

　　“厂长这波的思路太清晰了啊，看来对于IG还是很有研究！”

　　“扛了一下塔，刚好击杀，厂长对于伤害的计算也是相当到位。”

　　“EDG的上路刚刚才取得一波双杀，现在下路有被厂长击杀，EDG现在是上下两开花啊！”

　　“EDG还是那个EDG！！LPL强队实至名归！”

　　解说席上，王多多和记得都很兴奋，不断讲述。

　　………

　　弹幕中：

　　“明凯牛批！这波思想没出问题，思路非常清晰！”

　　“我的天，这波卡视野gank，我就是一辈子也学不会...”

　　“太强了太强了！！”

　　“李进别看了，你学不会的......”

　　随着这大波666、EDG牛批的弹幕划过，此时身在休息室的mafa教练脸色有些难看。

　　对战EDG，他们赛前研究了非常长的一段时间。

　　最终制定了针对上路的战术。

　　可是TheShy与宁三级的那波越塔，直接让原本优势的上路对线葬送。

　　而下路在没有打野帮助的情况下，也被厂长找到机会gank了一波。

　　对于厂长的这波卡视野gank，他也是非常无奈。

　　面对这样的对手，即便他坐在休息室中，也感到了一丝无能为力。

　　此时只能寄希望于选手们在赛场上接下来的发挥了。

　　mafa将目光投向了此时正在中路安稳发育的rookie，此时全队的希望，似乎又落在了院长rookie身上！

　　比赛镜头来到中路。

　　发条与加里奥的对线！

　　这个对线不能说谁优势。

　　虽然发条有着手长的优势，在消耗上能够占到一些便宜。

　　但由于加里奥有着W技能【杜朗护盾】的被动魔法护盾，再加上优秀的清兵能力，发条也是拿加里奥没有什么办法。

　　并且。

　　此时EDG手握优势，小学弟根本不急。

　　加里奥原本就不是一个打线上优势的英雄，他只需要在线上安稳清线，安心等到6级，再利用大招的范围控制与远距离支援配合队友展开节奏。

　　反观rookie。

　　在上路与下路接连爆发阵亡之后，rookie此时脸色有些凝重。

　　“怎么回事？”

　　“我也不知道啊，视野里都没看到螳螂，突然就走到了我脸上，我都不知道这个逼从哪里出来的！！”

　　west非常无语的吐槽道。

　　两个碍口都有视野，这个螳螂是会飞么？？

　　west非常郁闷！

　　“都稳着点吧，我们这阵容后期还有得打！”rookie没有再多说什么。

　　对于螳螂突然出现在下路，他也感到有些意外。

　　并且如他所说。

　　后期在拥有杰斯poke、皇子开团带球入场、克格莫的疯狂输出、璐璐的保护。

　　这一套阵容在后期的强度可以说直接拉满。

　　虽然EDG的阵容后期团战也不弱，并且有着加里奥这个op英雄的存在，使得后期团战EDG阵容的容错率比较高。

　　但是阵容的上限EDG却是远远不及IG。

　　不论是发条还是大嘴克格莫，都是上限非常高的英雄。

　　无数比赛当中发条大招拉四个、拉五个直接逆转局面，逆风翻盘。

　　而司马老贼更是依靠大嘴这个英雄，龙坑一喷五造就名场面。

　　这场比赛，IG还有得打！！

　　………

　　另一边。

　　此时正在上路补兵发育的苏文则是优哉游哉，惬意得很。

　　在经过刚才双杀拿下的经济之后。

　　苏文回家掏出了冰川护甲与耀光这两件装备。M.23sk.com

　　不出意外的话，苏文的第一件装备选择的依然是冰拳。

　　观众们此时对于苏文的出装也已经习惯了。

　　经过上一场比赛的小鱼人，苏文已经证明了自己这一套出装打法的作用，也没有人再对他这个有所质疑。

　　并且。

　　在更新了装备之后，TheShy在线上的压制也没有之前那么凶悍。

　　没办法，不到五分钟就拥有冰川护甲与耀光这两件装备的艾克，在这个时间节点，要伤害有伤害，要坦度有坦度。

　　就算是被称为操作怪的TheShy，也不敢在这种装备的艾克面前太过分。

　　苏文也落得清闲，只管补兵发育就是。

　　同时苏文心中不禁感慨，这个战术保温杯....还真他娘的好用。

　　如果不是战术保温杯配合单项增幅药丸，短时间内提升了自己对战意识10点属性值。

　　再加上刚才系统提示，触发了提升百分之三百操作上限。

　　依照苏文对于艾克这个英雄的熟练度，不可能拿下TheShy与宁王的双杀。

　　事实上。

　　如果不是系统提示，苏文早就溜之大吉了。

　　塔下兵线？

　　不存在的，什么都没有小命重要！

　　………

　　“TheShy，怎么样，你上路还好么？”

　　IG队内语音中，在经过新一轮刷野之后的宁王问道。

　　“还好，他没有什么攻击性，就是安稳发育，但我现在已经压制不了他了！”

　　TheShy摇了摇头，有些无奈。

　　“那我再来搞他一波，不然待会他升到6级，可能就没有机会了！”

　　宁王视角切换到上路，看着这个五级的艾克，感到有些头疼。

　　………

　　5分40秒，通过上半区河道处的一颗假眼，皇子的动向被捕捉到。

　　厂长立刻提醒：“皇子去上了！”

　　苏文当然在第一时间就在小地图上看到了皇子的动向，同时注意到厂长此时正在自己下路野区刷着石头怪，“明凯，你去下路露个视野。”

　　“赶快！！”

　　“好！”厂长立刻应声道。

　　经过这一段时间的相处以及配合，再加上他感受到的苏文的实力，厂长现在对于苏文信服还谈不上，但已经是真正将苏文当成了自己并肩作战的队友。

　　对于苏文这名另类的队友，也是拥有着不低的信任。

　　苏文快速切屏，看着螳螂放弃了打到一半的石头怪，心中暗自点头，有种异样的情绪。

　　他能够感受到此时厂长是发自内心的对他信任，已经将他当成了真正并肩作战的队友。

　　以前几次，自己在指挥团队、指挥队友的时候，总是会出现不少质疑的声音。

　　全靠着阿布教练对自己的信任，下达命令让队友必须听自己指挥，自己才勉强拥有指挥权。

　　但是现在。

　　苏文却是能够感受到，队友们此时是真的信任自己，心甘情愿配合自己的指令。

　　被人信任的感觉，总是不错的！！

　　在短暂的切屏之后，苏文立刻将视角切换到自己上路。

　　看着自己的经验条，心中预算着皇子出现的时间。

　　杰斯此时则是刚升到五级不久，血量也十分健康。

　　现在这个局面一是TheShy的对线实力极强，对于距离的把控，技能的计算等等方面都非常精确。

　　苏文找不到太好的消耗机会。

　　再一个就是，TheShy在这次上线之后也比较低调，在能够发育的情况下，苏文也就安安稳稳补着自己的刀。

　　可苏文清楚，即便是这样，在自己拥有这样豪华装备的情况下。

　　如果螳螂的视野没有暴露，宁王一定不敢对自己动手。

　　虽然显而易见，厂长这把主要又是针对下路。

　　但在上路艾克取得了优势的情况下，厂长给予上路一些保护也在情理之中。

　　一旦被厂长反蹲到，双方上野在此刻的战斗力完全不在一个层次，那就是上野彻底大爆炸的节奏。

　　此时上路的兵线在中间的位置。

　　这是双方上单都不想压线而导致站位太过激进的结果。

　　这一波抓上，艾克才五级，而且闪现没好，虽然装备不错，还是很有机会的。

　　只不过......

　　宁看着EDG一片黑暗的上半野区，总感觉那些阴暗的角落有着无数个螳螂正在窥视着自己。

　　在仔细盘算了一番之后，宁王还是打算放弃。

　　保持理智！！

　　现在上路暂时还能够安稳发育，在不知道螳螂位置的情况下，还是不要贸然行动。

　　然而......

　　“螳螂在下！”

　　“麻蛋，他知道我没有闪现，怕是要再来搞我一波！！”

　　west略带气愤的声音在队内语音中响起。

　　仅仅是这一个信息，宁王再度将目光投向上路！！

　　并且。

　　此时的艾克突然往前走了一小步，佯装要消耗TheShy的样子。

　　苏文当然知道皇子就在附近。

　　做出这个举动只是让宁王相信，自己并不知道他的位置。

　　而对于即将到来的一打二局面，苏文心中早有计划！

　　看见艾克这个向前的动作，TheShy心中大喜！！

　　旋即也极为配合的退后了几步，想要勾引艾克。

　　双方上单在这一刻爆发的不是操作实力，而是堪比影帝的演技！！

　　“艾克没闪！！”

　　不仅没闪，而且只有五级！

　　宁王此时站在靠近上路的草丛当中，内心已经开始激动。

　　心中的理智不断压抑着激动，宁王迟迟没有出手。

　　艾克现在的位置相对来说还比较安全。

　　“再勾引一下，他应该没有发现我，他再往前走一点我就能动手了！！”

　　宁王的声音中略微带着些许颤抖。

　　这一波，他要一雪前耻！！

　　此时此刻，他完全能够理解苏文心中的想法。

　　一个不管是rank还是职业比赛，都经常被人压在塔下打的上单，突然在对线期就手握优势，当然想要证明一下自己。

　　经常被压是因为什么？？

　　还不是因为菜！！

　　想要证明自己是因为什么？？

　　同样也是因为菜！

　　因为强者是不需要证明自己的！

　　此时苏文的走位激进，完全合乎情理。

　　但是，宁王此时却对于苏文有些嗤之以鼻。

　　如果没有与之相匹配的实力，激进的打法只会葬送之前的所有优势！！

　　然而......

　　下一秒，艾克却突然往后走了两步。

　　顿时，宁王有些心急，连忙开口说道：“再勾引一下，这波是好机会，不能让他走了！！”

　　同时，心中愈发有些瞧不起苏文。

　　果然，霸哥的徒弟就是这样，江山易改本性难移！！

　　怂货就是怂货。

　　才往前逼近了几步就开始往后退！

　　TheShy闻言，连忙又艾克方向走了几步，佯装要补残血兵。

　　苏文看着TheShy的动作，也知道宁王此时就在上路河道处的草丛当中。

　　不由得感到有些好笑。

　　这演技。

　　要不是在河道处看到了皇子往上走，我真的就信了！

　　同时操纵着艾克不断来回走位，调戏着IG的上野两人，同时也消磨着他们的耐心。

　　并且。

　　苏文的目光一直在注意着自己的经验条！

　　在来回走位拉扯，将宁王的耐心消磨到极限，宁王摇摇头准备离开的时候，艾克突然上前，逼杰斯的位置。

　　看着架势，像是不想让TheShy吃那几个残血兵，想要赶走TheShy。

　　宁王看着走位激进的艾克，心中不由得一阵激动。

　　终于上当了！！！

　　宁王操纵着皇子从草丛中走了出来，想要断艾克的后路。

　　当皇子从上路草丛出现时，艾克就像是刚发现他一样，慌忙后撤。

　　刚才一直往后拉扯，做逃亡状的杰斯，此时也调转方向，准备配合皇子击杀艾克！

　　所有观众，此时无比紧张的望着舞台中间的大屏幕中显示的画面。

　　这......

　　苏文托大了啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第九十五章：上路演技大比拼！免费阅读。https://xs.23sk.com 