    当然，那是开玩笑的，她根本不知道林舒的属性，有什么用途。既是老乡，又说过不打对方的主意，索性懒得探究。

    “饿了吧？我找清芷为你准备吃的！”

    “别去了，”元昭叫住她, “就这环境哪有食欲？”

    她本来就不用吃饭，眼前又光秃秃一片连根草都没有。虽然才回来几天，却仿佛好几年没见过绿植了，她的人生乐趣似乎也随着这片土地在逐渐枯萎中。

    “去泡澡，顺便问你点事。”元昭起身，大步迈向汤泉殿。

    “哦。”林舒连忙跟上, 只是问事？那没问题。

    神稷宫有几处天然汤池, 可惜现在用不着了。随着地心业火的升温, 几个汤池早就干涸了。

    汤泉殿是人工汤池，青鹤、红药她们命人建的。

    虽然是临时起意，走到半途还是被侍女瞧见了。得知她要泡汤，侍女们立刻作鸟兽散，各自忙碌去了。

    宫中侍候的人是少了些，各司其职，还是蛮有效率的。

    等元昭、林舒来到汤泉殿，里边已是清馨弥漫，怡人心神。汤泉里已铺了一层花瓣，色泽多样且娇艳，整一个视觉盛宴。

    两人进来时，尚有三名侍女在。

    元昭站定，自有人上前宽衣解冠，青丝披散，缓步迈入池子里坐好，摊开手臂，立马有人过来为她舒肩揉按。

    这一幕，把林舒看得目瞪口呆：

    “……”

    当然, 她很识趣地没开口说什么干嘛要人伺候？自己来不行吗？本来以为就自己二人来泡，没想到有这么多人在场，她反而不好意思下水了。

    “你不下来？”元昭察觉她的迟疑，扫了一眼，“伤还没好？”

    据她所知，凭红药的手段，一点皮肉之伤不至于拖两天才能痊愈。

    “早好了！”林舒得意地扬扬手。

    医师殿的药果然不是吹的，那天回来，焱清芷见她一身皮肉伤便给了她一小瓷瓶的药膏。涂完之后，隔日便已大好。两天后，伤口已经结疤不痛不痒了。

    伤好了却不愿下来泡，八成是嫌人多。无妨，那就甭下了。好不容易回到属于自己的地盘，元昭眼下只想舒舒服服地瘫一回，懒得琢磨旁人的顾虑。

    既然嫌人多，估计林舒也不愿老实回答她的问题。

    想罢，元昭索性让她爱干嘛干嘛去，有什么话待会儿再说。闭上双眼, 打算安安静静地泡一回澡, 放空一直处于高速运转状态的脑子。

    林舒没走, 直接坐在池子旁边的石地板上, 看着对面的女王陛下享受泡汤的乐趣。殿中的雕绘挂饰华美，芳香四溢，侍女们一个个眉目如画，婉约秀丽。

    美人出浴，赏心悦目啊！

    有此眼福的，全天下大概只有她了吧？让她怎么舍得离开？

    “东东啊，你长得真好看。”林舒由衷赞美道，“可惜缺了一点女人味，算是美中不足了。”

    果然，人都是有缺点的，修真界的女帝也不例外。

    女人味？闭目养神的元昭眉梢轻挑，“弱者的味道？”

    在她眼里，女人味就是流露出柔弱的姿态，给人一种楚楚可怜的、向人示弱的味道。

    “怎么是弱者呢？”林舒眉心一皱，不乐意了，“温婉柔美是女子的自身魅力所在，未必弱。有些温柔的女子跟你一样能打，反而像你这样由内至外刚硬威武的毕竟是少数。

    不要以为自己那样的才是常态，在别人眼里，你那叫异端。”

    “随你怎么说。”元昭懒得争辩。

    柔美？嘛玩意儿？能帮她改造混元镜么？

    林舒：“……”

    不过说实话，老乡这脾气有时坏得吓人，有时又好得让人意外。其实，哪怕性情怪异了些，若能适当示弱，必能成为大众心目中的魅力女性。

    老乡的好脾气，让林舒多了几分倾诉欲。

    “跟了你这么久，才发现你身边连一名追求者都没有，真的要好好反省……”没的白瞎了她一副好皮囊，“你长得俊俏，又雌雄难辨，本该是最吃香的……”

    前世看那些仙侠剧，里边的男神一个个高冷面瘫禁.欲系，却深受女主的青睐。

    像老乡此等高阶修为、极端俊逸的容貌与温和脾性的，必是年度最佳令人心疼的男二无疑了。那可是备受全民喜爱的角色，搁老乡的身上反而是浪费了。

    因为在男子的眼里，她不仅强势，更是社会资源利益的竞争者。纵使貌美，带给伴侣强烈压迫感的女子又有几个男人会喜欢？

    而在部分女子的眼里，她纵有百般好，毕竟是同性，终究有缺憾的。

    “所以呀，人家是禁.欲系，你是绝.欲系……”在男女阵营都不讨喜的那种人。

    噗嗤，元昭尚未反应过来，边上的侍女们已经一时不慎笑了出来。

    “少胡扯了，说点正事。”元昭睁眸，挥退侍女们，等汤泉殿里仅剩下自己二人才问，“我想把混元镜改成与灵丘一般无二的空间，该如何炼制？需要什么材料？”

    “你异想天开！异……”灵芥里的混元镜再一次跳脚叫骂。

    元昭嫌它聒噪，直接禁言，只允许它听。

    “哇，这难度可不小喔！”林舒被吓了一跳，也觉得她是异想天开，数着手指道，“首先你得有天泽灵矿，那是上界才有的，得凭运气；然后是五行灵珠……”

    只是，那五行灵珠代表着五种强大的自然之力，缺少任何一个都会影响灵丘五行之气的平衡。

    除非她想灭世，否则最好不要打它们的主意。

    “你也不必灰心，五行灵珠不能动，但有代替品……”

    抽取五行灵兽的王者精魄，炼制成五行灵珠也行。五行灵兽，指的是具备五行属性的五头不同种族的妖兽之王。

    精魄，当然是指它们的精元与魂魄。

    “对了，你不是有白狐的内丹吗？那就是它的精魄。如果它是狐王就好了，正好捡现成的。”林舒兴奋道。

    “……”重新闭目养神的元昭懒得说穿她的意图，仅动动手指，“别岔话题，继续。”

    丫的，以为她听不出这是一种试探吗？

    就是说，这法子未必是真的，就算是真的，也未必是唯一的。有一点可以肯定，林大姑娘还知道一个更省事的法子。

    只是她不愿说，元昭也不打算强迫她。

    地心的业火是造孽所致，抽取五灵兽王的精魄或强制淬炼人形之器也是在造业，炼出来的混元镜岂非和自己的意愿相反？

    那她还费什么劲儿？直接迁居得了。

