    教堂的一个角落里，李银孝靠着墙，用木棍拨了拨篝火，试图让火烧得更旺一些，她觉得身子有点发凉。

    她的两个队友，张恩植和李相旭也在一边蜷着身子，一言不发。

    教堂的另外一边, 五个澳美联邦的觉醒者正在狂欢，他们喝啤酒，吸食白面，以及……SEX。

    嗯，男上加男。

    李银孝无法理解，在这么危险的环境下, 这些澳美联邦的觉醒者怎么还能这样挥霍自己的精力。

    李银孝、张恩植、李相旭他们都是南高丽排名靠前的觉醒者公会“SKTelecomT1”的成员，想趁着灵爆事件提升自身实力, 因此第一时间来到低地，结果现实给了他们一记狠狠的耳光。

    来到低地的时候，他们队伍总共有七个人，一晚上过去了，四个队友被这片密林吞噬了。

    收获不能说没有，他们每一个人的实力都有了明显提升，也弄到了两件超凡装备，但是付出的代价太大了！

    不单单是队友的殒命于此，他们的物资消耗的也非常快，只是一个晚上，药剂消耗了一半以上，几件超凡装备或损毁或丢失，收入和产出完全不成正比。

    而且他们在超凡装备的分配上也出现了分歧，他们三个人中实力最强的李相旭要求把所有的超凡装备给他，由他来带飞，但是张恩植和李银孝并不信任这个富家子弟会带他们，李相旭很可能带着超凡装备自己一个人逃命, 为此，三人争论了好一阵子, 队伍关系也出现了一线隔阂。

    危急中，他们躲进了这个教堂，让他们更加不安的是，这里还有五个由白人和黑人组成的澳美联邦的觉醒者。

    他们一进来，这几个觉醒者就毫不掩饰地用火辣的目光盯着三人，邀请他们加入狂欢派对，可是生活精致的李银孝，在看到他们的派对时，差点都要呕出来了。

    但是他们不敢出去，以他们目前的状态，再进森林就是死路一条，只能厚着脸赖在这间教堂。

    教堂是一个安全区，变异生物似乎在畏惧着什么，不敢靠近教堂。

    李相旭是SKT1一个分会的副会长，也是三爽集团的太子爷的胞弟，经常出入上流社会，在南高丽社会地位很高, 而且口才很好, 他和这几个觉醒者的领头人交流了一番，领头人答应了李相旭他们呆在教堂里, 但是不允许他们上楼。

    就在三人对着篝火发呆的时候，一名头发铲去了一边，另一边留着金色中长发的觉醒者拿着一杯啤酒走到李相旭身边，舔了舔嘴唇，用不列颠语问道：“嘿，GUY？一起喝一杯怎么样？”

    李相旭看了一眼他手里那散发着劣质酒精和麦芽的饮料，用纯正的不列颠语回答道：“不，我不喝酒，谢谢。”

    “哦~别这么快拒绝，我的朋友，来，我们的派对比你想象的要有趣，我相信我们可以成为好朋友的，不是吗？”说着，中长发的觉醒者一手摁在李相旭的肩上，一股强大的压力传来，李相旭感觉肩头都要被捏碎了，知道对方的境界比他还要高出一个小阶位，只好点点头，站起来和他走了。

    李银孝和张恩植担心地看着李相旭。

    虽然他们之间有了隔阂，但毕竟是队友，在这样的环境下必须互相帮助，如果李相旭被他们除掉了，李银孝和张恩植肯定也讨不了好。

    尤其是李银孝，作为南高丽延世大学校花，健身俱乐部的头牌队员，如果落入这群肮脏的觉醒者手中，后果不堪设想。

    “你们的小帅哥借我们用一用就还给你们。”中长发的觉醒者朝李银孝眨了眨眼睛。

    说完，他一边走一边摸着李相旭的小翘臀，李相旭瞬间起了一身鸡皮疙瘩！

    李银孝和张恩植目瞪口呆！

    李相旭流出屈辱的眼泪，但是为了团队，为了生存，他必须承受这样的屈辱，他相信他的队友会理解他的！

    中长发在李相旭耳边耳语：“想不想活下去？”

    然后他张大嘴，在李相旭的耳蜗上舔了一口，李相旭顿时菊花一紧。

    “想，想！没有人不想活下去！”李相旭已经做好了献身的准备，“请你们把我们带离这个鬼地方，出去后我们一定会好好报答你们的，我可以支付你们暗影币！”

    中长发嗤笑一声：“我是问你，可没有说他们。”

    李相旭脸色一变：“什么意思，请明示。”

    中长发嘿嘿笑道：“其实，我们这支队伍，真正的话事人是那个。”

    中长发指了指那个脸上还有雀斑，有些婴儿肥的青年：“他是我们会长的儿子，真正的话事人，他看上了你队伍里的那个婊子。”

    李相旭渐渐睁大了眼睛。

    谷队

    作为三爽集团太子爷的胞弟，对李银孝也是垂涎已久，他通过几次的接触，已经和李银孝取得了阶段性的进展，本来打算在这次探险过程中推倒李银孝，谁想到这里的危险远远超过预期，保命成了最重要的事。

    “只要你献祭了你队伍里的那个女孩和……你的菊花，我可以保你回到你的国家。”中长发如恶魔低语。

    “那，那他们呢？你们打算怎么对他们？”李相旭犹豫道。

    他在给自己找一个能够说服自己的理由。

    李银孝成为了他们少爷的禁脔，总比死了要强，自己受点屈辱就算的了什么呢？

    不料，中长发笑了起来：“我们少爷用过的女人，还没有过活下来的。”

    李相旭睁大了眼睛。

    “所以，为了保密，你队伍里的那个男人也一定要死，能活着的只有你一个人，只要你你成为我们的同谋。”

    李相旭全身冷汗直流，说不出话来。

    “感谢你爸妈给了你这副好看的皮囊吧，本来你也要死的。”中长发龇牙笑道。

    就在这个时候，教堂门外传来了敲门声。

    教堂里所有人吃了一惊。

    还有人来到这个教堂？

    能够穿越森林来到这里的，一定是实力强悍的觉醒者队伍，也必然对教堂里的势力平衡造成破坏。

    澳美联邦的觉醒者自然不希望来的队伍实力太强，这样会影响他们在教堂的地位，而李银孝他们则是多了一些变数，一丝变好的希望。

    一个很有死跑龙套气质的黑人觉醒者，歪着脑袋朝门口走去，打开了教堂的大门。

    令他们感到意外的是，来人竟然是只有一个华人少年！

    黑色银边的兜帽风衣把来人的脸遮在阴影里，只看下巴，就觉得来人非常年轻，不会超过二十岁。

    萧铭掀开兜帽，露出黑色短碎的头发，和清澈得如纯净湖水的眼睛。

    在这个危险重重的森林，竟然会有一个如静影沉璧一般的少年，若无其事地来到这个教堂，让他们觉得有点不太寻常。

    李银孝看到萧铭的时候，眼睛突然一亮。

    澳美联邦的觉醒者从里面围了过来，面色不善地看着萧铭，有的手里拿着枪，有的拿着连枷。

    “什么人！”中长发觉醒者放开了李相旭的翘臀，冲着萧铭喊道。

    “难道各位看不出来我是个华人吗？”萧铭整理了一下衣装。

    “你来这里干什么？！”中长发大声问道，手里凝聚了一团火球。

    萧铭看了中长发一眼：“路途险恶，湿寒露重，一个弱小少年想找一个栖身之所歇息一下，洗洗身上的风尘。”

    中长发眼睛眯了起来，冷笑道：“你知不知道这里是什么地方？”

    教堂的桌子被拼在一起，搭成一个临时的餐桌，上面乱七八糟地放着啤酒和各种餐食，凳子被他们劈开，当成篝火的材料。

    “这里乌烟瘴气，各位又面目狰狞，绝不像是一间旅馆，难道是一个贼窝？”

    中长发龇牙笑道：“明知道是贼窝还敢进来，用你们华夏的古谚语说，你就不怕羊入虎口吗？”

    萧铭哈哈笑道：“谁是羊谁是虎，现在是不是还言之过早？如果各位是强盗，难道就不怕我是强盗头吗？”

    中长发一挥手，二境后期的火球飞向萧铭，萧铭一抬手，左手往空中一抓，捏爆了火球，在空中发出一声沉闷的爆炸！

