    汽车又行驶了几十公里，许霆果然看到了前面不远处站在路边的林渊。

    车刚一停下，林渊立刻深深地鞠躬施礼，“许霆大人，适才多有冒犯。我愿意为我刚才的所作所为付出任何代价，哪怕是我的生命。”

    “不用装了，你知道我不会杀你，至少现在不会。上车吧，先回林渊城。”

    许霆在车上说道。

    “是。”

    林渊赶紧起身上前拉开后排的车门，上了车。车子疾驰而去。

    “许霆大人，我算是彻底服气了，我自认做不到您刚才的那份淡定。从今以后我心甘情愿为您效力，绝不会有二心！天地为证，有违此言，叫我不得好死！”

    林渊极为认真地说道。

    “你的时机把握得很好，知道我找你一定有事，所以有恃无恐地借此机会来探我的底。而刚刚的赌咒发誓又把我杀你的最后一点理由抹除了。如果事后我再翻今天的旧账，反倒显得我不够大气，是不是？”

    许霆随口说道。

    林渊头上沁出了冷汗。

    “我喜欢和聪明人打交道，因为他们很容易理解你的意图，做起事来可以事半功倍。我可以不计较今天的事，但不代表我很好愚弄。”

    “是我错了。”

    林渊低下了头。

    “我不在乎你是否对我忠心，我也不在乎别人的看法。我和你不同，杀你，对于我来说没有任何多余的负担。我所在乎的只是你的价值。”

    许霆继续说道。

    “但有所命，万死不辞。”

    林渊闻言朗声说道。

    “我需要你用最快的速度安排好平原上的一切，然后随我一起去一趟帝都。”

    许霆说道。

    林渊一愣。

    去一趟帝都？

    那里可是被黑雾笼罩的绝地啊！

    许霆要去那里干嘛？

    “我这里有一枚晶种，送给你。你体内的潜能并没有完全激发出来，吃下这枚晶种后会变得更强。此行的作用可能会更大一些。”

    许霆说着向后扔出了那枚叶星辰培育出来的第三阶段传说级别晶种。

    “多谢许霆大人！”

    林渊赶紧接过晶种说道。

    第三阶段的紫色晶种！这可以称得上是最珍贵的晶种了。

    “我说过我不插手云幽平原的一切，这并不是一句虚言。从帝都回来以后云幽平原上的一切依旧是你做主。”

    许霆接着说道。

    林渊皱起了眉头，陷入了沉思。

    许霆到底想要什么？

    如果说之前他是因为看不上这里人少，还可以解释。

    但现在自己已经派出了五路远征队伍，每一路都是从手下两大军区中精挑细选的最精锐的战士。

    不出意外的话他们会带回来大量的幸存者。甚至可以说那时的云幽平原就代表了这个国家！

    许霆居然说自己还不会插手平原上的事务，他到底要干什么？

    “我在十月份左右会带着几个手下离开这个国家。”

    许霆说道。

    “什么？！”

    林渊震惊了。

    这个时候居然选择离开，许霆到底要干什么？

    直觉告诉他许霆的离开很有可能也和这次研究有关。

    “您打算去哪里？”

    林渊小心地问道。

    “梅洲大陆，米国。”

    “您打算出海？！”

    这个时候选择远渡重洋，许霆这是把末世当时游戏了吗？

    觉得陆地已经满足不了自己的征服欲望了？

    “怎么走你就不用管了。不过我离开的这段时间，必须要确保人类在这个国度的地位。这一点对我同样重要。所以我需要选择一个人来带领大家坚守住这个国度中人类最后的堡垒。”

    “我选择了你。而这个堡垒，就是云幽平原。把这里说成是人类希望的延续之地也不为过。”

    “我明白了。我一定不辱使命，誓死守住云幽平原！”

    林渊严肃地说道。

    “情况远比你想象得更糟，现在的平静不会持续太久。而那时你所要面对的，不止是无尽的怪物大军，还可能有无比恐怖的瘟疫，被毒素浸染的江河。那些怪物为了攻陷这里会不惜一切代价。甚至你还要面对手下的叛变和民众的暴动。”

    许霆说着笑了笑，“所以，留下来看似风光无限，手握权柄，却未必会是一个美差。尤其是在当权者还想做一些有意义的事情的前提下。”

    “您能否告诉我，您要远赴米国的目的究竟是什么？难道有什么事是在本国都无法解决的吗？需要到一个在末世前就已经衰弱腐朽的国度去？”

    林渊问道。

    “我需要一个答案。这个答案，或许可以帮助我扭转乾坤，终结乱世，灭掉所有的怪物！而这个答案，很可能就在米国。”

    许霆答道。

    “对了，当你派出的远征队伍回来的时候，留意一下是否带回来或者曾经遇到过一个叫做陈裕的人，他可能在西北，也可能在川渝。他可以作为你的左膀右臂，助你守住云幽平原。”

    “好，我一定留意。”

    林渊认真地答道。

    能够让许霆记住名字的人，必定有他的非凡之处。

    陈裕，这个上一世的军神，给许霆留下的印象实在是太深刻了。

    许霆并没有让林渊去找那些上一世曾经对自己有恩的人，或者曾经和自己并肩作战的生死兄弟。

    他甚至之前都没有沿着上一世的行进路线去重温一下自己曾经走过的路。

    因为这一世他的实力实在是太强了，强得远远超出了自己的想象！

    实力越强，他想得到的自然就越多。

    可以说，凭他现在的实力，可以轻松横扫这个国度的一切幸存者势力。

    只要他想，他可以将上一世自己记住名字的家伙一一找到自己身边，让他们不用像上一世一样凄惨地死去。

    但，那又有什么用？

    那只是将自己现在最宝贵的时间用在最没意义的暂时的自我满足罢了。

    现在最重要的是什么？

    必定是抓住自己重生的优势，以最快的速度将末世解决掉。

    依照叶星辰的理论，如果怪物真的是由类似粘菌体的存在分化而成的话，那传说之上的怪物绝对不是怪物中的终极存在！

    就如同蜂群的繁衍，传说之上的怪物或许是蜂群中数量稀少的头目，但绝对不是独一无二的蜂后！

    而末世的现实似乎也佐证了这一点。

    传说之上的怪物固然强大得匪夷所思，但它们绝对无法拥有施放灭世之光的能力。

    到底是谁？施放出了改变人类命运的灭世之光，拉开了末世的帷幕。

    或许，它才是真正处在怪物金字塔最顶端的绝对霸主！

