    他面色苍白，眼睛里散发出的光芒却是怎么都没办法让人忽视。

    苏瓷愣住几秒，嘴角微微上扬，“好，你先好好配合医生的检查。”

    “我都听你了。”

    言非乖得像个孩子，苏瓷说什么，他就听什么。

    尽管有些检查多少还是有疼痛感的，他连眉头都没有皱一下。

    内心的喜悦早已经超过了疼痛，苏瓷就站在不远处的床边看着，两个人的目光在空中交汇。

    他的眼睛里写满了开心和激动。

    医生仔细检查了一道，取下耳朵上的听诊器挂在脖子上，神情激动，“我们也都没想到言先生会这么早醒过来，这真的是个奇迹啊！”

    激动之余，医生又忍不住感慨，“言先生送过来的时候，我们都以为尽力也难以救回来了，像他这么年轻的，真是可惜，苏小姐，病历上说你是言先生的女朋友，以后你可要盯紧点他，他这身体可经不住再一次这样的折磨了。”

    “我知道了，谢谢医生。”

    苏瓷谢过，看着医护人员退出重症监护室，留下来的小护士边帮言非换着吊瓶，笑得一脸暧昧，“言先生这么快醒过来，恐怕是放不下自己的女朋友吧，昨晚我们抢救的时候，那时候你意志已经很薄弱了，还在不停地喊着苏小姐的名字，这么感天动地的爱情，这让人羡慕。”

    小护士的目光在两人之间流转，又叮嘱了几句，便把这空间留给他们两个人。

    苏瓷垂着眸脸颊微红，拿过旁边的水杯和勺子，坐在床边给言非喂水。

    言非刚想开口说话，就被苏瓷手上的勺子给堵住了，“医生说你现在的情况要多休息，情绪也不能太过激动，先喝点温水补充体液。”

    言非听话地抿了一口水，还是没忍住出声，“小苏，我好开心。”

    苏瓷握着勺子的手微紧，“我都知道，看旁边的监护仪就知道了。”

    显然，只要苏瓷在的时候，他的心跳都会上升不少。

    听到苏瓷这句调侃，言非的脸一下子红到脖根，再也没开口说话。

    苏瓷勒令他休息，自己则是去外面跟小助理交代。

    两个人打了通电话。

    “主编，你真的要回来啦！我好激动啊！”

    电话那边，是小助理发自内心的激动声。

    苏瓷抿唇，“嗯，在这边的事都结束了，再过几天就能正常回去上班了。”

    小助理心里别提多开心了，天知道主编不在的这些日子，她都被压榨成什么样了。

    果然，在其位谋其政，她还真不是干主编的那块料。

    “主编，你这次回来是不是带了很多关于封墨琛的爆炸新闻？”小助理忍不住八卦。

    毕竟她们主编为了新闻都英勇献身做人家的“金丝雀”封太太了，总不能什么好处都没捞到吧！

    谈到那个男人，苏瓷面色冷了几分，“你主编我手里什么时候差过爆炸新闻，放心，等我回去一定让你忙到昏天黑地！”

    “可别啊，能不能先给我放两天假……”小助理忍不住哀嚎。

    苏瓷在的时候，她的休息时间可都是苏瓷安排的，三天两头就能休息，可是这会儿她接替苏瓷的部分工作，已经好久没能休个完完整整的假期了。

    就是因为苏瓷在的时候她工作轻松，所以才无怨无悔的干了这么久。

    苏瓷忍不住笑了声，“放心，等我回去先给你放一周小长假。”

    “主编真是太爱我了，主编万岁！”

    听着那头小白兴奋的叫声，苏瓷忍不住唇角上扬，眸光看到走廊那头小护士扶着的人，苏瓷打了声招呼挂断电话。

    脚步匆匆走过去，苏瓷接替小护士扶着闵清颜，“你昨天才做了人流，经不住风的，怎么现在都下来了。”

    “我没事，就是身体还有些虚，我担心言非，所以就想过来看看。”

    “嗯，我还没来得及告诉你，言非已经醒了，我扶你进去吧。”

    手中扶着的手腕微微一僵，闵清颜脸上的情绪说不出是喜悦还是什么，喃喃道，“没想到他这么快就醒了，真庆幸。”

    苏瓷看着她的神色，总觉得说不出的奇怪，不过更多的归咎于她才失去孩子，所以情绪不稳定而已。

    苏瓷扶着她走进病房，病床上言非一直都没睡，只是闭目养神。

    听到有脚步声，没转头就轻轻喊了声，“小苏。”

    苏瓷轻应了声，没注意到闵清颜的神色，点头道，“闵小姐也在住院，她过来看你了。”

    听到苏瓷提到闵清颜，言非才把头转过来，看到她身上穿着病号服，脸色微微苍白，讶异道，“你……”

    闵清颜在一旁的椅子上坐下，扯出一抹无力的笑容，“医生说孩子很难保住了，就算保住也不能保证没有问题，所以我就放弃了。”

    言非像是松口气，“我尊重你的决定，本来我还想和小苏商量，我们过一年再考虑结婚的事，先让你把孩子生下来。”

    “结婚？”

    两个人的声音，异口同声的开口。

    苏瓷和闵清颜皆是一脸震惊。

    闵清颜放在膝盖上的手指颤了颤，笑道，“你们两个终于和好如初啦，恭喜。”

    “嗯，生死之际我才发现，我的生命里已经容不下其他人了，我只要小苏一个。”

    言非说着，深情地看着苏瓷。

    后者还沉浸在言非刚才的话中没有反应过来。

    言非这是打算要跟她结婚吗？一切都来得太快，她都还没来得及思考。

    可是他想的也没错，他们现在是男女朋友关系，以着言非的性格，他首先想的就是应该给自己一个堂堂正正的名分。

    苏瓷没有说话，在他们看来，算是默认了。

    言非脸上的笑意更甚，谈到闵清颜的事，“清颜，等我出院之后我就把你送回国外去，现在你已经没有什么害怕的了，在国外发展对你来说会好一点。”

    “我不要回去！”闵清颜即刻出声拒绝，意识到自己的情绪激动，她放缓了声音，“言非哥哥，我已经是个成年人了，没了这孩子，我也不想依附于哥哥生活。”

