    半天后，将灵药幼苗被妥当收好后，韩厉这才长长舒了一口气，心神大定了下来。

    随后，取出玉牌看了你一眼上面的光点，脸色浮现笑容来。

    光点没有消失，说明二女还活着，而且还不错。

    将玉牌放回储物袋，他便朝着最后一个目的地掠去。

    与此同时，密林内，一位身穿绿衣的少女，正在摘取着一颗通体火红色的大树，枝头上拳头大小的红色果子。

    而大树下方，一位貌美气质冷艳的美妇正在处理一条双头怪蛇。

    ……

    一个狭长的地下山洞内，悄然无声的走着一行白衣男女，看人数约有十五六人左右，竟是所有禁地内活下来的掩月宗弟子都在了此地，而走在最前面的，正是韩厉口中朝思暮想的媳妇——南宫婉。

    此时的南宫婉虽然面似童真清纯，此时却神情肃然，全身上下笼罩在了一层奇异的银辉之下，让人显得越发的神秘诡异！

    而她身后掩月宗弟子却是大气都不敢喘。

    包括先前被韩厉救下的多宝女，至于黄衫女则被她安排在了其它地方。

    她可不敢带外人跟着掩月宗一块行动。

    有着南宫婉带队，掩月宗这些弟子一路上根本没有遇到太大的危险，所有遇到灵药，妖兽无一落空全部都进了众人储物袋中。

    与此同时，在其他地方，各派弟子击杀妖兽夺得灵药的事不断上演着，偶尔也出现了为了争夺灵药而冲突。

    就这样，各派弟子在厮杀中艰难的渡过了三天。

    这三天只要能活下来，必然有所收获。

    ……

    看着玉牌上愈发接近光点，韩厉脸上并无多少笑意，虽然两人无事，但两人所在的位置正好是最后一个目的地。

    倘若不出意外的话，此时两人应该正与某位武痴交手。

    因此，韩厉的速度更快了。

    半个时辰后，望见了远处石殿的影子，没等他松一口气，一阵激烈的打斗声，让他的心脏提了起来，然后脸色阴沉朝着石殿而去。

    与此同时，石殿中一个正操纵一柄银色的巨剑赤脚大汉，正在与一大一小两位美人纠缠。

    大的冷艳动人，小的娇巧可人与丝毫不知怜香惜玉赤脚大汉形成鲜明对比。

    二女正是王氏王柔儿与菡云芝。

    王柔儿此时玉手握着一柄漆黑长剑，游刃有余的抵挡着大汉的银色巨剑，而菡云芝则操纵着灵兽白雕干扰大汉，同时，用一个黄色锦帕抵挡另外两人交手的余波。

    “女人，你成功引起了我的注意。”

    赤脚大汉铜铃大小的眸子充满战意道。

    他本就是武痴，好不容易找到一个能够与他一较高下的人，岂能不开心。

    虽然对方是个女人，还有其她人从而协助，但也足以让他兴奋不已。

    “我说兄弟当着我的面，调戏我的女人有点过分了吧！”

    忽的，不悦的声音猛的响起，随后就见韩厉的身影出现在大殿。

    而他一出现，三人纷纷停手，王氏更是俏脸一红，狠狠瞪了韩厉一眼。

    实际上，她已经不是墨府遗孀，因为一年前就已经被严氏宣告逐出了墨府，但也掌管着惊蛟会的暗中力量。

    “你是？”

    大汉皱着眉头看向走到二女身前，将二女护在身后的韩厉，道。

    “一招，如果兄弟你能接下我下面的一击，这里面成熟灵药全部都会你，如果接不住，麻烦把储物袋拿过来。”

    对于眼前的武痴，韩厉还是很有好感的，但无奈银色书页在对方手中。

    倘若，对方不答应就只能说声抱歉了。

    “好，一言为定。好久没见到你这般狂妄自大之人。今日我就替这位仙子，好好教训你一顿。”

    说着，还特意看了一眼韩厉身后冷艳动人的王氏王柔儿一眼。

    好嘛！当着他的面调戏王柔儿，简直不把他放在眼里。

    韩厉的脸色以肉眼可见速度黑了下来。

    “阁下，这一招可要接好了。”

    说罢，他从储物袋取出一柄淡黄色木质长剑，这是用千年黄灵木炼制的顶阶法器，十分适合修炼木属性功法的修士使用。

    实际上韩厉原本不打算用这把法器的，威力太大，若是不小心很容易弄出人命来。但既然对方不长眼了，那就别怪他不客气了。

    即便不依靠顶阶法器加持，韩厉的青元剑芒就足以媲美顶阶法器，甚至剑形符宝一击。

    而现在有着这柄品质极佳顶阶法器加持，威力足足翻了一倍不止。

    下一瞬，韩厉便向赤脚大汉展示了什么叫剑出如龙。

    青元剑芒纵横八方，青色霞光一时间，仿佛洪流决堤，，一往无前不可阻挡。

    “轰隆”一声巨响，只见操纵着银色巨剑立于身前，四周剑光化作网笼将赤脚大汉包裹其中。

    但，可惜银色剑气网笼刚一接触到青元剑芒便如春阳化雪般消融转瞬即逝。

    紧接着，赤脚大汉连同身前倒立银色巨剑横飞而出，身体撞击在石壁之上，发出轰隆隆的响声，落到地上掀起一阵尘烟。

    片刻儿，尘烟中赤脚大汉身影踉跄的站了起来，然后，从腰间取下储物袋，毫不犹豫的扔给韩厉。

    “给，你赢了。”

    说罢，心情落寞就要离开这个伤心之地。

    “等一下，还给你。”

    从储物袋取出银色书页以及三株灵药，随后韩厉又将储物袋扔给赤脚大汉。

    对方不愧是武痴，实力也是强的可怕，储物袋中灵药着实不少，整整八株。

    他拿走了三株只要对方运气好，再找到一两株相信兑换一枚筑基丹不成问题。

    “多谢，算我天阙堡赤霄欠你一个人情，不知阁下名讳，今后若有机会此还这次恩情。”

    赤脚大汉神色意外接过韩厉还给他的储物袋，拱手道。

    “黄枫谷，韩厉。放心，等你筑基必有所求。”

    赤脚大汉实力不错，若是能够成功筑基，将来对付黑煞教，或许不用叫刘靖等人了。

    至少，他感觉赤脚大汉筑基后，真实实力恐怕不弱于筑基中期，绝对是个强大的助手。

