    

    等林思凝走后，顾少宁这才回答穆夏的话，“小夏……对不起，我没能帮到你。”

    他很自责，很忏悔，非常怨恨姜云若。

    “不过你别担心，只是……要被记过还要念检讨。”

    “有我在，绝对不会让它们影响你升学！”

    “嗯！谢谢你，少宁……”穆夏一脸的感动，“这原本就是我的错，我应该受到惩罚，能继续和你在同一所学校里，已经很好了……”

    顾少宁的安慰其实并没有起到作用，穆夏哪里想被记过，还要念检讨？

    到时候她脸都丢尽了好吗！

    全校学生也会知道她做了什么！

    这要是传出去，还有哪一所大学肯要她！

    可是连顾少宁都帮不了她，她自己更是没有办法，只能将恨意转移到姜云若身上。

    -

    [叮！男女主光环值下降6%。]

    听到风回的提示音，姜云若根本就没空去理会它。

    因为姜云霆在问她话。

    “刚刚谁打来的电话？”

    虽然听到了一些，但还得确定一下。

    姜云若乖巧的回答:“顾少宁。”

    男人眉梢微挑，开口:“用你朋友的手机，打电话过来威胁你？”

    “嗯……”

    男人看了她一眼，手指有一搭没一搭的敲击着扶手，漫不经心的询问:“这段时间，你和他之间发生了什么？”

    “就，分手了而已。”

    女孩说的简单，却让姜云霆怔住了。

    “哥，这事儿你别担心，我都已经解决好了，你妹我怎么可能让自己吃亏嘛！”

    她不需要姜云霆帮她做什么，她只要他能好好的。

    姜云霆没有听到她那番话，只总结出了一句:“他欺负你了？”

    “啊？”姜云若第一反应有点懵。

    姜云霆却又道:“这种男人不值得，分了最好。”

    “……”

    你到底听没听到我刚才说的话？

    旁边的江随看着两人的互动羡慕极了。

    他非常想跳到姜云若面前，让她不要将他当成透明人！

    但他刚刚听到，顾少宁又欺负他小若妹妹了！

    所以，江随在想，他该怎么做掉顾少宁才好呢……

    此刻，姜云若还不知道，顾少宁给他自己挖了多大的坑，让这两位也对顾氏下了手。

    差不多五分钟的时间，林思凝平安无事的来到了姜云若跟前。

    “小若，对不起，顾少宁抢了我的手机给你打电话，我没能力阻止……”

    “没事。”姜云若摇了摇头。

    林思凝还是有点担忧：“小若，你没有答应他不好的事情吧？”

    “你千万不能因为我，放过穆夏这样行为不端正的人，她破坏你的服装，不论她有什么理由，她都该受到惩罚！”

    如果当时姜云若不能解决衣服的事，她不仅会被顾少宁威胁，他们的演出更可能会搞砸。

    穆夏当时难道就没想过这些？

    “放心，”姜云若递给林思凝一个眼神，“该有的惩罚一点都不会少，等周一的时候你就知道了。”

    “那行，”见姜云若一副不会吃亏的样子，林思凝也就不担心了，“那我就先走了，你们聊。”

    临走的时候跟旁边的姜云霆点了点头，算是打过招呼。

