    休息的和玩耍的时间短暂的很，穿越前郑逸尘表示自己会沉迷在游戏打里面，穿越后他就沉迷不进去了……萝丽丝等人都有着足够的自控能力，即使阳光沙滩很享受，但是体验过了之后，她们也不至于因为这种属于地球上的放松娱乐方式而深陷无可自拔。

    休息之后的第二天就是各做各的事情了，郑逸尘除了要解决魔药配方的事情外，现在还有不少注意力都集中在了魔兵论坛里新出现的交易模块上面，他又不知道别人撕逼撕的的怎么样了，许多事情的进度可以从论坛上面关注。

    这两天连关于魔兵的热议都少了很多，主要的热议就是这个交易模块，甚至不少人都在再说关于那个提货区的事情，随身空间可是他的，郑逸尘也不想要别人当做是自己的随便使用，里面的空间虽然很大没错，可是如果别的人什么都往里面塞，他还真不知道要怎么处理。

    当做垃圾丢掉？这是影响自己信誉的事情吧？不管不顾？看着也是碍眼的很，想来想去，郑逸尘就直接绝了这个漏子，能放进提货区的只能是商品！要么是自由市场里上传的那些商品，要么就是一些需要‘自动发货’，而必须提前大量储存的。

    之外的杂物一律不收，即便是这样，交易提货功能依旧让大量的魔兵使感觉到热衷，特别是在不少人尝试过了之后，发现真的能够用，并没有虚假后，魔兵使们就爆发出来了极大的热情，卡加里的炼金化身难得出门的时候，他还发现了一些摊位上多了不少不属于卡加的特产。

    不是什么贵重品，就是一些水果小吃之类的东西，职业者对其不会有多大兴趣，但是对于那些平民来说就是稀奇事了啊，要知道不出意外，卡加里的大部分平民终其一生都不会离开卡加多远，所以对于这些外国的玩意，见到了好奇是难免的。

    更让他们心动的是，这些特长的价格还相当的便宜，也就是比那些属于卡加的特产贵一些而已，他们可以承担的起来，确定了这东西不是什么假的后，卡加就爆发出来了一阵热销外地产品的风潮。

    这些外来特产也算是受到冲击最严重，却也没有给市场带来多大影响的了，毕竟特产中有水果之类的东西，这些东西保存运输的难度不低，并且因为关税的原因，往往到达了另外一个地方后，价格就会直线提升数倍甚至十几倍，平民想要尝一尝？玩去吧！

    然而现在少了运输和保存以及关税的成本后，这些特产的价格马上就落了下来，做相关生意的商人也不觉得有什么想要跳楼的感觉，这种下落的价格只是转变了商品贩卖的条件而已，又不是给他们带来的无法接受的损失！

    当然有怨言的依旧不少，那些都是因为错过了交易模块的出现时机的商人，交易模块出来的时候，他们就已经在运货的路途中了，一些该支付的关税也早就支付了，路途中的还算好一些，那种刚刚运到地方的……那简直想哭！

    对于这部分的商人，郑逸尘只能表示爱莫能助，但愿他们背后的商会能够给予相关的补偿吧，单单是一个交易模块就让郑逸尘付出了相当大的精力，全面兼顾？别逗了，他又不是那些人的爸爸……

    虽然现在对于那些魔兵使们，郑逸尘完全可以说‘劳资就是你们的爸爸’。

    可没必要这么高调不是？

    “呸，尝不到味道，难受。”拿着一个看起来像是草莓一样的水果，这玩意的个头比起鸭梨都要大两分，是某个部落里的特产，郑逸尘在交易模块里的一个小网店上面见到过，结果没有想到在这里也遇到了，只是买到这个水果的商店中出售的价格要比网店里的溢出百分之二十左右，其他郑逸尘可以在网店上找到的商品，或多或少的都有百分之十以上，百分之五十以下的溢价。

    他看了不少店铺，基本上都是这样，所有的价格差不多都稳定在了这个范围内，即使有所差异，也不会太大，看来那些商会对于市场的调控还算是可以的，不过调控的时间目前还是有些短，反正郑逸尘看到了不少商铺现在都是处于一种关门的状态，有的才是刚刚开门。

    “要不要把支X宝的功能也给弄出来？”郑逸尘想了想，马上压过了这个念头，这个基本上等于网络银行的东西，暂时还是不要弄了，或者说是步伐不能迈的那么快，最少缓冲很长一段时间后，才有可能把这个功能拿出来。

    首先要让那些感觉到交易模块好处的人觉得无法脱离这个东西后，才有拿出来的可能，那么时候大部分的魔兵使或者是一些势力对其都习以为常了，弄出来支X宝的功能才有可能尽可能平稳的被人接受。

    即使不会有人进行大额的存款，小额的也够了，毕竟钱带多了也要考虑重量不是？钱是一回事，郑逸尘更看重的是额外的魔力收入啊。

    “哼哼，本龙隔几个月推出来一种让你们从来没有见过的功能，等你们全都接受了之后，我看谁还敢惹我！”收起了那啃了一口的水果，郑逸尘一边走一边在心里嘀嘀咕着，他目前，甚至之后的十数年的时间里，恐怕都不可能做到武力制霸异界的高度……

    如果十几年就可以做到了，那让这个世界里活了数百年的那些老家伙们怎么活，穿越者也不是这么开挂的……哦，自己可能是相当失败的穿越者了，都好几年了，实力还做不到怼什么法圣法神之类的存在，毕竟这个世界的实力等级很模糊的，严格分级？那只是一个阶段的分级而已，即便是阶段的分级，跨度也很大……

    就像是一个杯子大小和水桶大小的窟窿一样，前者的深度一千米，后者的深度半米……看口径后者完爆前者，可是深度以及容量就反过来了。

    因此判断对方的实力，更多的是依靠自己的经验和感觉。

    所以制霸什么的还是洗洗睡吧，那么多的老不死不知道在什么地方藏着猫着，自己身份暴露了，龙族就首先要闹腾起来，如果说龙的天赋高于人类，并且郑逸尘也不需要面对人类的那些老家伙们，那么天赋处于一个阶位的其他龙族老家伙怎么办？

    武力制霸之路行不通，那就走另一条路呗，这条路目前看起来发展的也是棒棒的，论坛上更是好评无数（没人敢骂）。

    来到了凯奇学院的门口，郑逸尘还没有找到莉莉，一道身影就迈着小快步冲了过来，这让郑逸尘不由的拿出来了自己的新表看了看时间，恩，提前了一分钟来到了这里，没迟到。

    他从兜里摸出来了一颗鸭梨大的草莓果放在了莉莉的手里，摸了摸脑袋，随后他注意到了一道向这边张望的眼神，恩……那是一名年龄看起来和莉莉差不多，衣着华贵的小男孩。

    “咦？你的追求者？”郑逸尘低声问道。

    “才不是呢，我可对他没什么感觉。”莉莉迅速的瞥了一眼对方，似乎担心郑逸尘误会什么一样，赶紧说道。

    “单方面的那不就是追求者嘛。”郑逸尘笑了笑，伸出了自己的手：“走吧，去别的地方转转，这两天卡加的变化不小。”

    “哼，小小年纪就会追女人，肯定不是什么好东西。”莉莉轻哼了一声。

    “这就表示我很厉害了。”

    “？？”

    “你现在的仿真伪装皮肤可是我做的呢。”郑逸尘说道，莉莉不由的翻了翻白眼，轻轻的踢了踢地面。

    “这个皮肤还没有我漂亮呢……”

    “怎么？想要我给你做个更漂亮的？”

    莉莉用力的摇了摇头，顶着一层比自己的颜值低一些的皮肤她还能接受，但顶着一张颜值超出自己的皮肤那算是什么事啊，看着拒绝的如此果断的莉莉，郑逸尘表示新奇，这事若是放在地球上，郑逸尘觉得自己弄一个网店，专门做这种皮肤，绝对能够卖的火爆脱销。

    “要不是学院给我分了一节额外的课程，我才不会遇到他！”

    “什么课程？”郑逸尘奇怪的问道，这个世界里的学院可不会将就无偿教育的，一些课程可以免费去听，但是一些特别的课程那就需要额外的支付学费了，因为讲课的不一定是学校里的老师，还有可能是当地的某位出名的职业者或者是副职者。

    “关于魔兵召唤书的内容研究课程啦。”莉莉回答道，从他掌握了战气之后魔兵召唤书就不需要保密了，虽然她不能签订契约，可是除了郑逸尘外还有谁知道这件事？她能召唤出来魔兵召唤书，就是一种对她身份的额外掩护。

    她的那枚召唤戒指，可是唯一的品，能召唤出来魔兵召唤书，别人看来莉莉就是健全的存在……相关方面产生的怀疑自然而然的就会降下来，况且世界这么多人，谁没事了就逮住一个人进行各种检查啥的？又不是人人都是生命魔女安妮，或者是不死魔女卡莎……，这个名字还是安妮告诉郑逸尘的。

    姓氏这种东西，安妮保留是一个意外，别的魔女因为觉醒后的一些经历，基本上都会抛弃自己的姓氏。

    “不少学院都喜欢弄这种无聊的东西。”郑逸尘微微上扬着嘴角说道，莉莉注意到了郑逸尘的表情，微微眯着双眼跟着笑了笑，别人不知道是怎么一回事，她却知道的很多啊，让学校里的那些平常都表现的很有威严的老师们专门开设这样的课程，研究身边的人做出来的东西，即使这样的秘密不能说出来，她也有真很棒的感觉！

    “特别是这两天呐，关于那个交易模块的研究探讨的尤为激烈，老师还要我们写什么总结。”莉莉有点小纠结，知道别人不可能知道的大秘密让她很开心，可是因为这件事写一片长长的，她感觉特别无用的总结就是另外一回事了。

    她并不怎么喜欢写字，也不想要在上面写出来什么实质性的内容！

    “不过，这个交易模式好厉害啊……”稍稍的抱怨了一下后，莉莉不由的说道，即使年龄不大，但经历让她早熟，对于许多事情都有着自己的看法，特别是放学后回到了自己的卧室里，浏览交易区的那些到现在依旧在增加的网店商品事，琳琅满目的东西，第一次看到的时候她就惊呆了好一会。

    她从来没有想到过有朝一日买东西能够变得这么快捷，不需要下床、不需要穿衣服甚至不需要走路，就可以轻轻松松的浏览数十家甚至上百家不同的店铺，在里面买东西，莉莉亲自体验了一把，现在她的卧室里就多了一些小饰品，暗系小饰品都是距离卡加有万里之遥的城市里才会有的。

    还有一两个则是那些隐藏在深山偏远区域的部落中出产的，这些东西平常都是极难买到的，不是因为制作难度高，而是没有货源……而现在，这种情况就如此轻易的被解决了，哪怕是再偏僻的区域，只要有一名魔兵使的存在，那里的商品就可以向外流通起来，莉莉那个时候就有一种世界好像变小了的感觉。

    “那当然了！”郑逸尘脸上的笑容更加的灿烂了，带着莉莉逛了好大一圈后，因为今天放假，他也就没有让她会学院，而是带着她回到了卡加的家里，不知不觉的多一名新的魔女，郑逸尘觉得有必要让她认识一下，就算因为身份和实力的差距，只能认一个面，可这也够了。

    刚回到了卡加的家里，郑逸尘就被依琳堵了个正着，她将一枚不到一毫米的结晶薄片交给了郑逸尘：“东西做好了，以你的能力特性加持上去的印记别人就彻底无法造假了。”

    薄片晶莹剔透，但是里面却冻结着稳固的魔法阵纹，这是一个印记魔法，也是郑逸尘昨天放松的时候想出来的一个有关于交易的补丁，那就是交易的商品会存留一个独特的印记，这个印记是专门用于让买方检测商品的，如果商品没问题，那就确认交易，卖家可以提款，不合适的话，那就选择退款！

    至于买家玩猫腻，这个印记就是辨别的方式！恶意不确定交易完成的话，一定时间后交易款卖家就可以随意的提走。

