    第83章 一槊一刀，双李合战楚王

    雁门城外，数十万楚国将士浩浩荡荡而来。

    其中为首的乃是一个大宗师级别的强者，也是大楚与妖魔之战中，幸存的少数将领之一。

    他名唤楚金忠，位列大楚上将。

    “陛下就在这雁门城内，依照陛下的指示，待我们攻下许国后，便以此地为根据地，徐徐图之，收复大楚失地，定要那些妖魔血债血偿！！”

    楚金忠暗自想到。

    他率领士兵，朝着雁门冲去。

    但却未曾想，遭遇了顽强的抵抗，不论是陷阵营还是白袍军的战力都让他无比的吃惊。

    “没想到这小小雁门，竟有如此精锐？！”

    他眉宇微蹙，随即冷哼一声，“也罢，待大部队一到，纵然这雁门再如何固若金汤，也必破无疑！”

    大楚与妖魔一战，虽是损失惨重。

    但却还要不少士兵。

    他现在率领的，只是其中一小部分。

    据他所知，还有一只部队正在快速赶来，正是号称大楚四大军团之首的天火军团！

    而为首的，也是大楚四大军侯中的天火侯。

    对方，也是四大军侯中唯一幸存的一位。

    就在大楚攻城之时。

    雁门城内，也不太平。

    在楚王带领下，众多难民朝着兵器库而去，企图拿兵器与城外的大楚士兵来个里应外合。

    但此时。

    一个身影挡在了楚王面前。

    来人手握一把长槊，身上散发着铁血之气。

    正是李存孝。

    他冷眼看着楚王，冷漠道：“乱雁门者，死！”

    楚王看着李存孝，被对方身上的铁血之气所吸引住，赞叹道：“好一员猛将，你若臣服于寡人，将来待大楚光复，寡人可封你为一品军侯！”

    在大楚，要成为一品军侯，得要有无数战功。

    不仅如此，修为也要冠绝三军。

    前四大军侯，全都是天人境界，而李存孝如今不过是宗师，便得到楚王这样的许诺。

    可见楚王有多么看重李存孝。

    实际上，大楚与妖魔一战后，损失惨重，将领死了一大批，楚王手中能用的人不多。

    所以他才会如此看重李存孝。

    但可惜。

    他的拉拢丝毫不起效果。

    李存孝咧嘴一笑，“前些日子，也有一个家伙跟我说过类似的话，但他却灰溜溜的跑了。”

    楚王知道对方说的是铁衣侯。

    还未等他再说什么。

    李存孝已经举起长槊朝着他砸下。

    霸道劲气，犹如陨石坠地。

    楚王目光一凝，“放肆！”

    只见他周身劲气勃发，化作一层紫色的罡气，李存孝的槊砸在上面竟是被反震了回去。

    “大宗师？”

    李存孝惊疑不定的看着楚王，“不对，大宗师没有这样的实力，你是……天人！！”

    “正是。”

    楚王负手而立，志得意满。

    在紫薇帝体觉醒后，又修行了神机老道给的紫薇帝经，他不仅伤势恢复，更一举突破到天人境！

    这让他对于光复大楚，更有把握。

    “哈哈，堂堂楚王，还是个武道天人，居然扮成难民混入雁门，真是难为你了啊。”

    知道楚王是天人后，李存孝非但不惧，反倒还哈哈大笑，对楚王充满了嘲讽。

    “找死！”

    楚王眼中流露出冰冷之色。

    王不可辱。

    纵然他对李存孝有欣赏之意，但被如此嘲讽，他依旧是生出杀心，抬手之间，紫薇真气勃发，煌煌之威扩散而出，竟令人忍不住生出臣服之意。

    身为天人的他，更有紫薇帝体这种号称百体之王的强大体质在身，要杀一个宗师，再简单不过。

    可突然。

    他心头一悸，竟是生出一股莫名威胁。

    不远处。

    一个瘦弱的中年男子手中拿着一把七寸小刀，正看着楚王，手中小刀翻转，透出冰冷气息。

    “是他。”

    楚王目光一凛。

    对方，正是李寻欢。

    一个手中有刀，便可威胁天人的宗师！

    面对这样的人物，楚王不敢有丝毫大意，虽然对方没有动作，但他依旧分出大半心神关注着对方。

    “哈哈，天人好啊，来吧！”

    此时。

    李存孝爆喝一声。

    身上的气息爆蹿而起，身后凝聚出虎啸山林的异象，手中长槊紧握，真气在四周疯狂飞舞。

    其气息赫然是……宗师后境！！

    李存孝初次被召唤出来时，不过宗师初境。

    但他身怀绝强体质，后来又修行了许千秋给的易筋经，在与妖魔的连番厮杀中，进步飞快。

    短短时日，便从突破了两个小境界。

    一举达到宗师后境。

    加上体质，可比半步天人！

    真气，体质，气血！

    李存孝火力全开，高举长槊朝楚王挥舞而去。

    只是一击，便打得楚王周身紫气爆开。

    “好一员猛将，但本王的紫薇罡气岂是你能破开的！”楚王冷哼一声，真气运转，罡气透体而成。

    犹如一个紫色光罩将他笼罩。

    长槊轰在上面，发出巨响。

    楚王抬手一拍，紫薇之气运转而出。

    李存孝被震飞数十丈，口吐鲜血。

    但他脸上带着狞笑，身上煞气越发浓烈，“天人的实力只有如此吗？令人失望啊！！”

    他起身再朝楚王攻去。

    每一槊都带着开山裂地之威。

    而楚王分出大半心神，都在戒备李寻欢，不敢全力应付，一时之间，竟与李存孝形成了僵持。

    “咳咳……”

    李存孝咳嗽着。

    面色苍白。

    但他那持刀的手，却是异常的沉稳。

    好似磐石，不动分毫。

    他没有上去帮李存孝，而是在一旁观察着，他知道只有自己不出手，才是对楚王最大的震慑。

    他在寻找时机。

    一个可以出手的时机。

    小李飞刀，例不虚发。

    这是一个神话。

    更是事实。

    李寻欢不出刀则已，一出，刀必中！

    “楚王，身为天人的你只有如此吗？”

    “太弱了，这根本不是天人。”

    李存孝一边猛攻楚王，一边用言语嘲讽，企图乱楚王心神，为李寻欢制造出刀的时机。

    但楚王异常沉稳，丝毫不被李存孝的话影响。

    在战斗过程中。

    他也在一边熟悉自己的紫薇帝体和修为。

    “哈哈，楚王，听说你被楚相温丹背叛，这才沦为亡国之君，识人不明，你也配为王？！”

    李存孝大笑着轰出一槊。

    而楚王闻言，古井无波的心绪泛起一丝涟漪。

    他双眼微微一眯。

    “敢在寡人面前提起温丹，你，找死！”

    温丹。

    大楚的宰相。

    也是害得他沦落至此的罪魁祸首。

    提到此人，他终于忍不住有些怒了，抬手运转紫薇真气，将李存孝轰飞出去，而就在他准备痛下杀手的时候，一阵寒意突然席卷而来……

    李寻欢，出刀了。

     

    (本章完)

