    “妖君身上的毒…？”

    萧逸凝视着六衡妖君，眯了眯眼。

    在他的感知中，六衡妖君此刻身上的剧毒相当诡异。

    六衡妖君点了点头，“本君无碍，这些许伤势算不得什么。”

    “只是这黒乌剧毒，正不断蚕食本君体内妖元，让本君战力大损。”

    “黒乌剧毒？”萧逸皱了皱眉。

    这种毒，他未听说过。

    嘭…萧逸手中一股火焰凝聚，火焰中数道颜色各异的强悍之火玄妙环绕。

    萧逸一掌拍在六衡妖君身上。

    “我只能暂时给你封下这些剧毒。”

    “这便够了。”六衡妖君点了点头，一身气势再度恢复巅峰。

    “这俩个家伙怎么回事？”萧逸看了眼远处两个老者。

    当然，这绝不是正常人类老者，而是已然化形的古老妖族，且实力相当强悍。

    六衡妖君眯眼凝视着二人，“左手边，身上有一股漂浮不定气息者，是铁骨君王。”

    “右手边，气息浑厚如山者，是铁山君王。”

    “二人，乃是铁荒之主麾下亲卫君王，各有庞大势力，自身实力滔天。”

    萧逸点了点头。

    这二人，虽只君境六重，但真正的战力恐怕比想象中的还要强些许。

    刚才那一剑交锋，萧逸心头已有判断。

    “人类，你是人类武者。”远处，两个老者冷眼凝视萧逸。

    “六衡，你敢勾结人类武者？”

    “你明知妖族与人族势不两立，还敢犯此禁条？真要你妖域化作灰飞不成？”

    六衡妖君冷笑一声，“少拿这些废话来吓本君。”

    “这偌大妖域，是本君一手一脚打回来的。”

    六衡妖君脸上，再度恢复了那极致的君王威严。

    萧逸看了眼，心头轻笑。

    六衡妖君，可是个靠自己成长起来的妖族君王，历经无数凶险磨难，方成君境大道，哪里是这三言两语能吓住的。

    另外，六衡妖君的实力，绝对比这铁骨君王和铁山君王中的任何一人要强。

    只不过面对二人联手，六衡妖君方显吃力罢了。

    此刻，铁骨君王与铁山君王的脸色有些难看，亦略带几分忌惮。

    但，二人回头看了眼那无边血云，又猛地身躯一颤，而后脸色冰冷到极点。

    “必须加快速度了。”铁骨君王低声道。

    “铁荒之主的命令，不容有失。”

    铁山君王沉声道，“不惜代价，速战速决，杀了这二人，攻入妖域。”

    嗖…嗖…

    二人瞬间再度出手。

    六衡妖君刚要有所动作，萧逸却率先一步，紫电神剑直取铁骨君王而去。

    六衡妖君后发而至，一掌与铁山君王重重地对轰。

    本二打一的战斗，此刻爆发为二打二。

    但交战胜负，却毫无迹象。

    双方，竟是平手僵持。

    萧逸这边，一手紧握紫电，身前，已然没了铁骨君王的身影。

    “好诡异的手段，气息飘乎无踪。”萧逸皱着眉。

    之前在远方，连他都看走了眼，只以为这里只有两道君境气息在交锋。

    不曾想，却是三道。

    看走眼的这一道，正是这铁骨君王。

    毫无疑问，这铁骨君王更强，故萧逸率先选了此人做对手，免得有伤在身的六衡妖君对上此人。

    另外，萧逸此刻亦不敢有几分大意。

    这两个妖族君王，绝对是远古族系遗留，手段惊人。

    他还是头一次对上这些远古妖族。

    当然，八年前那一次对上的小雷君也是远古妖族，但实力毕竟太弱。

    与这二人相比，小雷君那种普通君境初阶，只是个笑话。

    嗤…

    忽然。

    空气中一根诡异的黑刺直袭而来。

    铁骨君王，从空间中诡异而出，无声无息，脸上泛着阴寒。

    如无意外，面前这个可恶的人类小子会像刚才的六衡妖君一般，身中他的黒乌毒，不仅重伤，且也战力大减。

    但，恰在此时。

    锵…

    萧逸猛地转身，紫电神剑一挥而过，瞬间拦下了这根诡异黑刺。

    “嗯？”萧逸如今近距离方见，这根诡异黑刺，根本不是铁骨君王手中所握，而是其手掌所化。

    锵…滋滋滋…

    二者对碰，竟是发出金铁交鸣之音。

    “好锋利的铁刺。”萧逸眯着眼。

    “好厉害的剑。”铁骨君王面露惊色。

    锵…嘭…

    萧逸剑身一阵，自退十数步。

    铁骨君王手臂一颤，吃疼下同样后退，且也瞬间隐没空间之中，没了踪影。

    萧逸眯了眯眼，而后闭目。

    “得速战速决。”萧逸心头瞬间有了判断。

    直觉告诉他，战斗越拖下去，越麻烦。

    嗤…

    空气中，那诡异黑刺再度袭来。

    恰在此时，萧逸眼眸一睁，手中紫电血色涌现。

    锵…

    剑，快到了极点，快到了无可躲避。

    这，是他的必杀一剑。

    君境六重层次，任谁碰上都只会是必死下场。

    锵…

    紫电，瞬间穿透了铁骨君王的咽喉。

    铁骨君王愣在高空，眼中尽是不可置信。

    那一剑，快到他根本反应不过来。

    “嗯？”萧逸眼中，同样闪过一丝不可置信。

    因为面前铁骨君王，竟未身死。

    “怎么可能…”萧逸脸色大惊，咽喉要害一剑洞穿，这妖族君王竟似没事人一般？

    “不对。”萧逸猛地反应过来。

    “没有洞穿，怎么可能，好坚固的身躯。”

    紫电神剑，仅仅是没入铁骨君王咽喉数毫，且，利剑所刺，似是打在了空气中一般。

    萧逸的必杀一剑，绝对足够秒杀任何一个君境六重武者。

    但，妖族肉身，远超人类，特别是这些远古族系，更是诡异莫名。

    咔…

    铁骨君王，猛地一手握住了紫电。

    而后，苍老的手掌竟化作无数黑色铁枝，瞬间将紫电包裹严实。

    “小子，去死吧。”铁骨君王狞笑一声。

    嗤…嗤…嗤…嗤…嗤…

    方圆百里，顷刻空气炸裂。

    无数根黑色铁枝从四面八方直袭而来。

    若从远处远远观之，定会看到百里空气已然悉数化作裂痕，似极了一块裂痕无数的镜片。

    “什么鬼东西？”萧逸脸色大惊，太阴太阳之眼一闪而过。

    天地感知扫视下，萧逸猛地瞳孔一缩。

    方圆百里，空气之内竟是有一棵巨大的铁树，铁树枝横错节，锋锐如魅。

    而他，便是置身这个巨大铁树的包围之中。

    ......

    第二更。