    秦风也察觉到了不对劲。

    他背着墨小冉而后就一跃而起，随后就开始在墙头房顶上狂奔起来。

    秦风的脚步却不敢停歇，因为背后跟着好十多个人，都向着他这边冲了过来。

    他能感觉到浓重的杀意，他头都不需要回，现在唯一能做的就是拼命逃。

    只是不到半个小时，秦风就将整个淇县都绕了一半。

    但是，后面人像是跗骨之蛆，紧跟不放。

    秦风知道这样下去不是办法，冲到拐角的时候看到前面忽然有个垃圾箱。

    此刻也顾不得什么脏不脏了，秦风带着墨小冉就跳了下去。

    躲在了里面，秦风还能听到急促的脚步声从他们的头上冲了过去。

    许久之后，他才缓缓的探头出来。

    确定没事，他立即背着墨小冉出了垃圾箱，向着旁边的一家洗浴走了过去。

    “兄弟，你来我们这种地方还忽然自带美女？”

    看大门的一个壮汉对着秦风调侃了一句。

    “哥们，帮忙办个事情。”

    秦风倒是会来事，直接拿出了一叠钞票递了过去。

    “怎么个意思？”壮汉愣了一下。

    “先帮我找一间房，我需要休息一下。”秦风说。

    “好咧，我来安排。”

    壮汉看在钱的面子上根本没有犹豫，带着秦风就走了进去。

    这个洗浴中心的装修还算是可以，上了二楼发现有不少的房间。

    “兄弟，你先在这里待着，我现在就给你安排。”壮汉坏笑着走了出去。

    他还没有见过这么着急的人，出手居然如此阔绰。

    秦风立即将门关上，而后将墨小冉放在了床上，帮她检查起了身体。

    那一根弩箭太过于恐怖，墨小冉承担了所有的力道，五脏六腑都有些移位，而且手腕上也有伤势。

    秦风现在没有时什么手段，只能用灵气推拿

    就在秦风着手推拿的时候，就看到之前的壮汉推门就走了进来。

    “兄弟，不错啊，这就开始了？还跟我的姑娘抢活？”壮汉诧异的看着秦风。

    “先出去，我这边完事再说。”

    秦风眉头一皱，眸光森冷。

    壮汉吓了一跳，连忙道：“得，哥哥听你的。”

    秦风上前去将门反锁起来，此刻才安心的推拿。

    他之所以选择这个地方，那就是他发现了一件事。

    那些人似乎对于垃圾箱还有这种洗浴的地方并不重视，或者说，他们觉得以秦风的身份根本不会来这种地方。

    这或许就是那些人的骄傲，也是那些人的思维惯性。

    一直到了天亮时分，秦风这才疲惫地停了下来。

    灵气运转了一个晚上，就算是他此刻都是有些吃不消的。

    不过效果还是有的，最起码墨小冉的伤势并没有恶化，而且那被震移位的五脏六腑也开始被缓缓的归位。

    靠在了一边，秦风点了一根烟。

    拉开了窗帘，看着外面天空中泛起的鱼肚白，秦风脸上满是愁容。

    就在此时，他的手机响了起来。

    拿出一看，却见屏幕已经摔碎了，根本看不到来电显示。

    “哪位？”秦风接通电话道。

    “秦风，你还活着吧。”秦璐在那边询问道。

    “多谢你的关心，我活得好好的。”秦风冷笑着说。

    “活得好好的？你该不会是怀疑我诓骗了你吧。”秦璐反问道。

    “如果不是你，我怎么可能被算计？别说这件事情跟你没关系！”秦风的声音越发的冰冷。

    “我昨天也受到了袭击，直到刚刚才算是逃了回来。”

    秦璐沉声道，“我身边的剑卫一共三十二人，活着的只有六个，你说我算计你？”

    “这跟我有什么关系？你应该想想你自己的问题。”

    秦风可不想听秦璐的这些话。

    也幸好墨小冉有墨甲护在身上，否则现在早就没命了。

    五姑娘、夜少白、夜苗三人不知所踪，很明显也遇到了袭击。

    如果他们有什么意外，那秦风恐怕真的要疯了。

    “我可以保证，那些人不是我引来的，我也是受害者。如果你要计较，我会给你一定的补偿。”

    秦璐话锋一转道，“对了，我这边收到消息，夜少白他们没有死。至于去了哪里，我也不知道。”

    秦风听到大家没事，这才松了一口气。

    他没有再多说一句话，而是直接挂断了电话。

    看着自己手中手机，他心中猛然蹦出了一个人：林媚儿！

    那个身为九流十家中的一个，被称为小说家的人。

    “看来又得出去一趟了。”秦风喃喃道。

    出去之前，秦风需要安顿好墨小冉。

    留在这里是不可能的，昨晚上四周可是传来了不堪入耳的声音，秦风也是强忍着那种刺激才帮着完成了推拿。

    正想着呢，就听到房门被敲响了。

    秦风前去开门，发现壮汉又站在了门口。

    “厉害啊，兄弟，折腾一晚上。”

    壮汉压低声音道，“别说哥们不照顾你，我这里有一个富婆，她就需要你这种体力好的年轻人，给的钱也不少。”

    “暂时不用，麻烦你帮我叫辆车，我准备出去一趟。”秦风说完又拿出一沓子钱来。

    钞能力开道。

    “行，那我帮你叫一辆出租车。”汉子立即说道。

    秦风没有理会他，而是背着墨小冉向着门口走去。

    这个地方比较偏僻，虽然天亮了，路上几乎没人。

    很快，那个壮汉就喊了一辆出租车。

    上了车，秦风还是决定先回宾馆看看。

    那些人不会那么糊涂，大白天的就敢动手，否则事情闹大了对他们也不利。

    到了宾馆，秦风看到大门已经安装好了，可街道上的痕迹都被清理了，一切都恢复如常。

    由此可见，那帮人做事还是非常小心的。

    “客人，到了。”

    司机看着秦风没有下车，随即提醒了一句。

    “我想要去回马巷。”秦风说道。

    “大早晨的就喝酒？你这酒瘾可以啊。”

    司机一听这个地名，顿时就笑了起来。

    回马巷有什么？

    只有那一个酒馆。

    车子掉头，就向着回马巷赶了过去。

    在巷子门口，秦风背着墨小冉下了车，支付了车钱。

    在路上走着的时候，秦风发现四周的墙壁出现了一些痕迹——那不是风雨侵蚀的，而是因为打斗留下的。

    越是向着里面走，那些打斗的痕迹就越多。

    秦风心猛地一沉。

    难道，连林媚儿都被牵连了？

