    黑雾疾驰，牵动阴煞奔涌。

    风息如障被法力切开。

    从三人的身旁飞掠。

    阴极燃神术得自血煞宗的筑基修士，燃烧精气神以获得更加强大的力量。

    在此术的加持下，只见遁光闪烁却看不清人影。

    丁邪丹田的法力骤然蒸发大半。

    这时不敢有丝毫迟疑，更不要说吝惜法力的消耗。

    两人不恋战。

    丁邪清楚知道他们的优势，只要涂山君能够抗住裂隙金丹的印法，他就能把张然捞出来。

    之后果断撤退, 绝不和对方硬碰硬。

    这并不是因为丁邪没有自信，而是硬实力的差距。

    涂山君以假丹境的实力立于前，诱敌的同时，硬抗金丹修士一击。

    再施展本就隐藏在剑丸上的灵魔血杀术，打断金丹修士的术式。

    裂隙金丹也没有想到会这样，但是这样的戏法也就打一个措手不及，再用，人家就有了防备。

    阻拦一二可以做到, 想杀了对方, 靠筑基巅峰和心境假丹，根本不可能做到。

    除非手中攥有墨十三那样的底牌。

    或是威力强大古宝、灵宝，这还要看使用者的能力。

    裂隙金丹被卡住无法动弹的机会已经千载难逢。

    更不要说让一个普通的万法宗筑基弟子，拥有那些足以佐道的机缘。

    鬼手变换结成印法，笼罩在涂山君身侧的黑色雾气再度凝聚，已成黑色晶罩，整体如梭形，带着三人迅速的脱离遗迹范围。

    涂山君早已记下来路，逃跑的路线在他的脑海之中浮现，没用上一刻钟的功夫就已经越过血池旧址，钻入孔洞之中。

    路过血池的时候, 丁邪不由得面露惊讶。

    整个血窟竟然只剩下岩石，曾经宛如湖泊的池子滴水不剩，只剩下裸露在外的岩石和干涸的低地。

    曾经叠加在此的血肉尸骸也都成了尘埃骨粉，再没有刚开始看到的尸丘模样。

    丁邪这时候才意识到法宝晋升所需的煞气之庞大。

    要不是骷髅金丹建立了这么一个血池，光靠他和涂山君收集煞气，就是在东渊地区, 也需要数年的功夫。

    也不知道逃遁了多远, 丁邪神色微变喊住了涂山君：“涂山兄，有人。”

    涂山君也已经发现，离的近了也看清楚了他们的模样，竟然是万法宗的弟子。

    不过，只剩下十几位在这里。

    李圣礼盘坐也身处其中，盘膝打坐恢复着自身的伤势和消耗的法力。

    “师兄，来人了。”

    十几位万法宗弟子身俱带伤，有轻有重，他们的眼神格外警惕。

    大多互相依靠着恢复法力，面对突然出现的黑色雾气，顿时凝重起来。

    “道友何人？”李圣礼强撑着身躯站起来，朗声询问。

    怎么听都能听清楚他的中气不足，现在也只是强撑着而已。

    遁光停下，丁邪走出黑雾，显露出身形道：“是我。”

    “丁师兄。”

    “是丁师兄。”

    原本神色警惕，面带凝重的万法宗弟子顿时喜悦起来，也长出了一口气。

    感谢的话语频出。

    他们也没想到丁邪会以德报怨，在那种情况下都能来救他们，一时间有些羞眦，想和丁邪说些话，到了嘴边上又生生的给咽了回去。

    一眼过去，全带着伤口，丁邪问道：“其他人呢，怎么就只有你们？”

    “其他师兄为了掩护我们，和那些白色的筑基生灵拼杀。”

    “后来有筑基追过来，我们分开逃，就走散了。”

    “……”

    众人一言一语倒是将事情给补充了出来，其中还说了几人身亡，他们的尸首正放在纳物符中。

    有战斗，就会死人，丁邪早已经预料。

    涂山君一言不发的站在丁邪身旁。

    不是他们来救人，就能全都一个不差的救出来。

    总会有其他的因素导致修士身亡，更何况还有筑基期的罗刹虚族生灵追杀。

    没有那么多的及时和完美。

    这一点，十几年前涂山君就已经领悟到了。

    丁邪抿了抿嘴，他已经竭尽全力，如今还是要赶紧离开：“既然法力已复，为何还不离开？”

    “师兄有所不知，阴煞潮提前了半月。”

    “东渊已经完全被黑雾笼罩，我们的神识最多不超百米。”

    “……”

    “出去容易迷失方向被卷进去，东渊深处还有更恐怖的东西。”

    听到众人的话，丁邪顿感不安，他能碰到同门，身后裂隙里的可是金丹修士，对方想抓回这些练气、筑基的同门师兄弟岂不是轻而易举。

    在这里等着，无疑是坐以待毙。

    但是，他们说的也对。东渊最恐怖的还是阴煞潮，迷失方向失踪的修士不计其数，他们出去也是送死。

    在这里是等死，出去是送死。

    “我们在这里等待宗门救援就好，最多一个时辰，宗门的金丹长老就能抵达罗刹渊。”

    “是啊。”

    “东渊城的镇守是赤云师祖，他老人家是金丹后期的修士，就是阴煞潮也阻挡不住师祖。”

    剩下的弟子互相安慰着，他们之中只剩下两位筑基修士，剩下的全都是练气大圆满。

    “他要没气息了。”涂山君传音给丁邪。

    闻言，丁邪赶忙接过张然，再从纳物符中取出疗伤丹药。

    涂山君散去黑雾，只让人觉得身形高大，其他的都被黑袍笼罩看不清楚。

    “铿！”

    武器出鞘的声音响起。

    不止一声，在看到张然的那一刻，万法宗弟子全部拔剑。

    刚才只注意到丁邪，并没有太关注丁邪身旁的黑袍人，以及他背上被黑雾笼罩的人影，没想到他们竟然会见到此人。

    更有怒不可遏的弟子已经出言大吼：“张然！”

    仇人见面分外眼红。

    原本还算平静的众人，大多眼睛充盈血色，青筋显露。

    恨不得现在就冲上来斩杀张然。

    其中重伤躺在一旁的万法宗弟子也瞪大眼睛，面露狰狞，恨不得啖其肉，饮其血。

    “受死。”

    飞剑化作光影，直奔张然而来。

    一道高大的身躯挡住了飞剑，手指一弹，飞剑嗖的一声被弹飞回去，没入身后的山壁之中。

    “你给我闪开。”

    眼看着众人就要一拥而上，涂山君双手一摊，法力形成气罩，将众人给按了回去。

    “师兄你这是什么意思？”一名半身染血的筑基弟子，持剑看向丁邪。

    这已经算是质问。

    要不是张然，他们不会损失那么多的同门好友。

    他们都被张然骗了。

    “丁师弟，你……”李圣礼踉跄起身看向丁邪。

    他曾经确实给过丁邪难堪，但他没想要丁邪的命，要不然也不会只是在这个小圈子里说，这个小圈子的人都要跟他来破除遗迹，哪可能有功夫去对付丁邪。

    别说只是六转回春丹，以当时丁邪筑基后期的实力，他就是揣了十万灵石，在场众人也没人敢打他的主意。

    而且，万法宗严禁同门相残，一经发现便是重罚。

    废丹田经脉都算好的，大多都是一命赔一命。

    但是张然不同。

    他是万法宗的叛徒，就该杀。

    丁邪阻拦，基本上就算与之同罪。

    李圣礼缓慢说道：“丁师弟，张然是门中叛徒，包庇他，你可明白其中的严重性。”

    “何况这还是牵扯宗门封印的洞天。”

    “他又害死了那么多的师兄弟。”

    “丁师弟！”

    “我知道。”

    “你知道个屁。”

    李圣礼气急，原本眯缝着的眼睛也瞪大了几分，因为胸腔的起伏导致内伤又挣裂开，嘴角流淌出鲜血。

    “别管你救了多少人，就包庇叛宗者这一条，宗门就会严惩你。”

    “丁邪你不要执迷不悟。”

    “丁师兄！”

    “丁师兄。”

    随之而来的是其他师兄弟的呼喊。

    他们的意思都很明确。

    丁邪充耳不闻，只是将疗伤丹药拿出来，塞进张然的嘴里。

    “师兄，让开吧。”张然勉强睁开一只眼睛，气若游丝的说道。

    丁邪攥紧手掌，指甲嵌入肉中，鲜血随之流淌出来。

    咬紧牙关，死不松口。

    丁邪抱起张然，没有回头反而是化作遁光离开。

    涂山君紧随其后。

    “师兄我们追？”

    “不能放张然走啊。”

    “……”

    “算了。”李圣礼摇了摇头。

    他算是看出来了，丁邪铁了心要保张然。

    身旁又有一个看不清实力的修士在，他们杀不了张然。

    ……

    返回了血窟，张然的气息已经若有若无。

    丁邪咬牙道：“丹药！”

    涂山君愣了一下，随后看向丁邪，波澜不惊的眼睛露出惊诧的神色，似乎听错了丁邪的呼喊。

    “丹药，涂山兄。”

    这一次传音入耳格外的清晰。

    涂山君当然明白丁邪要的丹药是什么。

    “六转回春丹。”

    六转回春丹连金丹修士的伤势都能大幅度的治愈，筑基修士只要还有一口气就能够救活。

    这种级别的丹药卖五万功勋，是万法宗做了赔本买卖，给与宗门弟子优惠的的价格。

    这颗用掉了的话，以后再想要兑换丹药就要得付出很大代价了。

    最重要的是，这颗丹药是用来救丁邪父母的灵物。

    涂山君像是没有听到似的沉默以对。

    不是他想阻拦丁邪救张然，而是不能用啊！

    “涂山兄丹药。”

    再一次催促。

    涂山君骤紧眉头。

    “快啊。”

    伸出鬼手将胃里的纳物符拿出，取出藏在里面盛放丹药的盒子递给丁邪。

    丹药一经取出，光芒绽放。

    原本已经气息将尽的张然像是回光返照了似的睁开了眼睛。

    挡住了丁邪的手。

    看向丁邪，勉强挤出一个苍白的笑容：“师兄，就…到这里吧。”

    “我累了。”

