    青山市东城，德邦运输公司仓库大院。

    按照黑丝长腿美女给的地址，两人很容易找到了这个地方。

    人际活动罕见，大部分地区都是仓库。

    此时，空旷的仓库大院里，一条龙停放着十辆绿色卡车，每辆卡车都装的满满当当，被军绿色苫布包裹的严严实实，根本看不出里面装的是什么。

    来之前，长腿美女给两人详细介绍了委托任务的具体情况。

    德邦运输公司组织车队，给前线战场基地运送需要的物资。

    每一批物资都极其重要，为战场上抗击异族的战士们提供坚实的后勤保障。

    哪怕极少出现问题，运输公司也一直小心谨慎，丝毫不敢掉以轻心。

    战场，是蓝星御兽师抗击异族入侵的阵地。

    当初异族入侵蓝星时，蓝星出现了诸多时空通道，异族侵略者通过那些通道，向蓝星输送战力，侵占蓝星。

    后来，蓝星人类完善了御兽体系，逐渐将异族入侵者赶回了时空通道。

    到目前为止，蓝星上的御兽师还没有能力将时空通道给彻底关闭，只能派遣御兽师将时空通道团团围住。

    一旦异族派出凶兽，御兽师就将凶兽围杀在时空通道附近。

    久而久之，时空通道附近区域，成为了蓝星抗击异族的战场。

    对此，张小乙一直觉得奇怪。

    异族既然能制造出蓝星御兽师到现在都难以关闭的时空通道，为什么在漫长的一千年内，不仅无法占领整个蓝星，甚至让蓝星本土力量将他们抵御在时空通道附近。

    到底是为什么呢？

    想不明白。

    青山市负责的战场，位于青山市东部山脉，是一个等级并不算太高的战场，从时空通道内出现的凶兽，等级普遍不高，青山市能够独自应对。

    青山市各个势力，都会定期派人过去，轮换驻守前线。

    上级也会定期派人巡视各个战场，以免出现问题。

    张小乙询问过长腿黑丝美女，为什么不用空间石盒子，既方便携带又隐秘。

    长腿黑丝美女骂骂咧咧的告诉他，空间石中含有的空间能量他么太少，只能开辟出几个立方的空间，能开辟巨大空间的精纯空间石，价格昂贵，产量极少，有价无市。

    绝大部分地区的运输公司，都只能选择车辆运送物资。

    于是乎，才有了眼前宛如一条绿色长龙的车队。

    “运往前线战场的物资可真不少啊！”

    于飞惊呼。

    “行了，别感叹了，咱们进去吧。”

    张小乙一指大院内角落里的十几个人，“他们应该也是运输公司雇佣的人，过去瞧瞧。”

    两人走向仓库大院的角落。

    随着距离拉近，张小乙听到十几个人正在谈天说地，山呼海啸。

    “小乙，他们在谈论。”

    听到谈论的内容，于飞迅速扭头看向张小乙，却看是张小乙比划出了噤声手势，马上闭上了嘴巴。

    “别说话，让他们谈吧，咱们就听着，免得节外生枝。”

    于飞点点头，不再说话。

    两人继续靠近，有人看到了张小乙和于飞，也只是随意瞟了一眼，没放在心上，继续和其他人闲谈。

    “咱们青山市可能要变天了，我听说成才中学那个张小乙行事霸道，差点杀死王腾的三尾灵狐，以后成长到三星或者四星，说不定直接压制金家，自己当城主。”

    “我倒不那么觉得，既然天赋卓绝，惊才艳艳，哪里看得上青山市这种小地方，人家肯定得去中都混出一片天地啊。”

    “对，去中都，咱是没那个本事，咱要有实力，咱也去中都，闹他个天翻地覆，带领中都一众高手干翻异族，那时才是真正的风光无限，天下唯我独尊。”

    “那你赶紧睡觉吧，在你梦里，你就是老大，你想怎么都行。”

    ···

    两人不着痕迹的加入人群，听着十几个人你一言我一语，高谈阔论。

    他俩对视一眼，目光中带着戏谑，这种感觉挺爽，有种众人皆醉我独醒的意境。

    张小乙在心中不断感谢陈平，把自己的信息隐藏的很好。

    明明自己站在这些人身边，他们却不认识。

    “嘿，小乙同学，你来了，怎么不说一声。”

    爽了没两分钟，一只手轻拍在张小乙肩膀上，伴着和煦的说话声，把张小乙的快感给拍没了。

    “嗯？”

    说话声音虽不大，在其他人耳朵里，却比春天的惊雷还要响亮。

    十几个人马上闭口，一张张惊讶的面孔齐刷刷面向张小乙。

    他就是张小乙？！！！

    张小乙表情一僵。

    这特么谁呀！故意暴露老子。

    黑着脸扭头，只见一个中年男子，衣着大方得体，脸色挂着平易近人的微笑，眉梢眼角显露出些许历经沧桑的浅显痕迹。

    “你是？”

    “你先别问我是谁。”

    中年男子自来熟，走到张小乙身边，一把搂住他的肩膀。

    于飞马上给了中年男子一个厌恶的白眼，他的肩膀是我的。

    中年男子视若无睹，笑着向其他人介绍道：“给各位介绍一下，这位就是你们口中谈论的张小乙同学，昨天就是差点杀了王腾的三尾灵狐。”

    卧了个槽槽槽！

    张小乙心中仿佛有一万匹草泥马奔驰而过。

    他脸色更加阴沉，双眼直勾勾的盯着那个还在保持微笑的中年人。

    他们正谈论我呢，你上来先介绍我，绝对故意的！

    “你真是张小乙？”

    一个看起来二十出头的青年人惊呼。

    既然人家都介绍出来了，不承认也没法了，张小乙点头承认，“我是。”

    十几个人看稀罕物似的，呼噜围拢上来。

    一道道好奇的目光，扫描仪似的扫描着张小乙，不放过他身上任何一个细节。

    从这些目光中，张小乙看到了热切，想打败他证明自己的热切之情。

    他心情极其不美丽，回敬给每个人冰寒的目光。

    我知道你们的想法，想借我出名，没门儿！

    先解决你们，我再找那个可恶的笑面虎算账。

    “我要挑战你！”

    青年往前一步，目光灼灼的盯着张小乙。

    PS：兄弟么，求推荐票，求捉虫，求评论建议。

