    第33章 兵临城下，众人发难

    “这支战龙军，只是天龙王朝的一只部队罢了。”

    “两年过去，也该看看那神凤女皇，有没有让我失望。”

    这次，蔺天鸿不打算直接当那清理垃圾的清洁工了。

    让战龙军试一试神凤女皇的实力。

    如果不行，那就该换皇帝了。

    蔺天鸿可不想一天天当清洁工。

    “房东，房东太太，你不要怕，有我在，保护你们性命，还是轻而易举。”

    城内人心惶惶的时候，白芸笑着向蔺天鸿夫妇保证道。

    区区南州的一支军队罢了，作为圣地稷下学宫的圣女，她还不放在眼里。

    近两年相处想来，和蔺天鸿夫妇关系很不错。

    “多谢白姑娘了。”

    蔺天鸿假装感激地说道。

    忽然，他感觉将自己稷下学宫祖师蔺仙尊身份，透露给白芸也不错。

    培养她一番。

    以后有什么清理垃圾的活，可以让她辛苦地去干。

    省得自己劳心劳力。

    蔺天鸿心中暗道。

    看来，找个合适的机会，向白芸摊牌自己是她祖师爷的身份。

    让她给自己打杂，很不错。

    自己堂堂魔主，魔界至尊，天天去灭杀一群蝼蚁，太有损身份了。

    ……

    随着时间的流失，龙战天率领的三十万战龙军，终于杀到了凤京城附近。

    兵临城下！

    这时候，凤京城的百姓更加惊慌恐惧起来。

    要是战龙军屠城，他们都要完蛋。

    在恐惧之中，于是乎，各种谩骂神凤女皇的声音，开始络绎不绝。

    毕竟，这一次灾祸是神凤女皇，不尊天龙道人法旨，引来的祸端。

    朝中大臣、武将、王侯，对于神凤女皇也开始很不满起来。

    因为她的强盛和傲慢，给神凤王朝带来了灭顶之灾。

    没有人相信，这一场大战，神凤王朝能够取胜。

    战龙军可是天龙王朝，最强的四大军团之一。

    以如今神凤王朝的国力，根本不是对手。

    就连皇族的族老们，也纷纷不满起来。

    对于神凤女皇的鲁莽，感到无比失望。

    天龙王朝就是南州的天。

    让你李思雨下嫁给三皇子龙傲天又怎么了？

    有了天龙道人的照拂，加上你的天赋，将来南州的天下，便是你的。

    为什么就不能忍一时，屈服于天龙道人的法旨了？

    能屈能伸，方才是为君之道。

    ……

    战龙军中央大营。

    “三皇子殿下放心，这一次必定拿下凤京城。”

    一个身披重甲，高大魁梧的中年汉子，笑着保证道。

    龙傲天的脸色，充满了阴冷。

    厉声说道：“这臭女人敢当众羞辱本皇子，定要在床上好生羞辱她，打击她的高冷和傲慢，才能以泄心头之恨。”

    他从来没有受到过如此大的委屈，对于神凤女皇的高傲，可谓是痛恨至极。

    三皇子身边，一个白发老者，面带笑容。

    “傲天，你放心吧，那神凤女皇逃不出你的手掌心。”

    “再厉害的天之骄女，到时候，也得屈服，成为你的女人。”

    龙傲天连忙谢道：“多谢三叔祖。”

    三叔祖，天龙王朝皇室族老，称号阴鸠散人，是一位渡过火劫的神劫第二步强者。（风、火、雷、心四劫）

    “阴鸠兄，好久不见。”

    就在此时，一道苍老的声音在众人耳边响起。

    “谁？”

    “胆敢闯我战龙军军营。”

    龙战天脸色一变。

    来人气息强大，连他神火巅峰的境界，也感到心颤。

    阴鸠散人微微一笑，罢了罢手，让龙战天不要紧张。

    “凤狱兄，如今我们可是处于敌对状态，你也敢闯来军营？”

    阴鸠散人幽幽说道。

    这时候，一个鹤发童颜的老者，飘进了中央大营。

    正是神凤王朝，唯一的神劫境老祖，凤狱散人，只渡过了风劫。

    阴鸠散人前来的目标，便是压制他。

    “阴鸠兄，我神凤王朝付出什么样的代价，贵国愿意退兵。”

    凤狱散人开门见山道。

    他这次独自前来，就是看有没有缓和的机会。

    毕竟，这关系到神凤王朝的生死存亡。

    “第一，神凤女皇必须退位，并且逐出你李家。”

    “第二，神凤女皇必须遵从天龙道人的法旨，下嫁给傲天。”

    阴鸠散人仿佛早就知道凤狱散人会来，于是都没有思考，便说出了自己的条件。

    他们的目标很简单，就是神凤女皇这位妖孽。

    必须收入天龙王朝皇室，成为自己人。

    如果顽抗，只有杀。

    “好，我答应你。”

    凤狱散人来考虑都没有考虑，就直接答应了。

    牺牲一个人，能够保住神凤王朝，一切都值了。

    “很好，明日你将神凤女皇送来，我大军便撤退。”

    阴鸠散人淡淡笑道。

    “嗯。”凤狱散人点了点头，便离开了军营。

    “李思雨你这个臭女人，终于要落入本皇子的手中了。到时候看你还如何高傲。”

    龙傲天激动无比起来，拳头紧握。

    “傲天，你泄心头之恨可以，但不要太过分了。李思雨天赋太强了，你们成婚之后，天龙王朝的未来，还要靠你们两人。”

    阴鸠散人叮嘱道。

    “三叔祖，傲天知道。”

    龙傲天答应道。

    ……

    第二天。

    皇宫，中央大殿。

    此时，大殿上云集了众多文武大臣、王侯。

    还有诸多隐世的皇族族老，一个个气愤地来到了中央大殿。

    很显然，他们准备向神凤女皇发难。

    四大异性王并没前来。

    对于朝廷的事情，他们已经不再关心，超然于外。

    就算神凤灭国，以他们的实力，也能够置身事外。

    族老之中，为首的一位，是一个神火境巅峰的老者，天凤真人。

    按照辈分，刚好是神凤女皇的祖爷爷。

    其余神火境族老，也有十多人。

    “李思雨，你还不赶快出来见我们？”

    “你真是胆大包天，连天龙道人的法旨都敢违抗，给神凤王朝带来灭顶之灾。”

    “你不配为神凤女皇。”

    “退位！”

    “退位！”

    大臣。王侯，族老们一个个愤怒地吼道。

    仿佛，恨不得将神凤女皇生吞活寡一样。

    “李思雨，你这个孽女，老夫代表皇族，将你逐出李家。”

    天凤真人发话了。

    “对，对，对，将这个大逆不道，给我们神凤王朝带来灾难的孽女，逐出皇族。”

    “从此，不再是李家之人。”

    族老们一个个气愤地吼道。

    就在众人气愤的大骂之中，神凤女皇终于登场了。

    PS：新的一周，求推荐票和月票，拜谢各位读者大爷！

    (本章完)

