    明语知道李栋杰这次非常生气，这也是她第一次感受李栋杰的不高兴，她一时间也不知道该怎么哄他才好，这时李栋杰的声音缓缓传来。

    “明天你陪我去谈客户，我就原谅你。”

    就这么简单？

    明语毫不犹豫的答应。

    “没问题。”

    只要肯原谅她，陪他谈一个项目有什么难的。

    两人一下子和好如初，速度快得让人不可思议，但总归明语松了一口气。

    她今天已经放了李栋杰的鸽子，明天自然不会再放，毕竟谈客户什么的都是在工作时间。

    李栋杰好不容易才预约上对方，他早早的就来明氏集团接明语。

    如今明语的工作已经交出去一大半，基本上在公司也都是打酱油，所以她随时想走就走想来就来，也没人敢说她什么。

    毕竟……老板的亲姐姐嘛。

    “对不起，栋杰。”一上车明语就跟李栋杰道歉。

    虽然已经和好了，但她觉得还是当面再道个歉比较有诚意。

    李栋杰爽朗的笑了笑，宠溺道：“傻瓜，已经过去了。”

    “嗯，你这次要见的客户是谁？”明语聪明的不再提这一茬，转移话题。

    “乔氏的总裁。”

    “乔氏？”是她知道的那个乔氏吗？

    李栋杰很快就给她解了疑惑。

    “是那个乔氏，他们公司想要换系统，我想争取一下。”李栋杰把带着的方案拿给明语：“你可以看看我们的系统。”

    明语拿起来看了看，互联网的事情她不了解，但是系统这种，每个公司都有用，只是功能强弱的问题，她简单的看了看。

    李氏做的这个系统还是比较成熟的，也能满足大部分上市公司的需求，何况这还是定制化的系统。

    “目前B市就有十几家上市公司在用这个系统，S市那边以及其他一线城市的多家上市公司也在用。”李栋杰一边开车一边给明语介绍。

    他倒是不图明语能让明氏集团用他李氏做出来的系统，只是一路上无聊罢了，明语也不管自己能不能听懂都假装好学的听一听，偶尔提个小问题。

    “你们的系统这么成熟，还是定制化服务，乔氏应该会选择你们，加油！”明语给李栋杰打气。

    李栋杰停了车，手伸过来，宠溺的摸了摸她的后脑勺。

    “等会你就乖乖呆在我身边就好。”

    明语小女人似的点头。

    李栋杰很好啊，对她这么温柔，即使昨天那种情况让他很生气，他也没有吼自己。

    这么好的人，说很久之前就爱上她了，还爱了她很多年很多年。

    这份沉重的爱，她是不是只有同等付出才能对得起他？

    有了预约，李栋杰自然很畅快的上了总经办，被带到会议室等候，隔了五分钟乔总裁带着总经理出现。

    李栋杰站起身和对方握手。

    对方却透过他看向了他身后右侧的明语。

    “明小姐，你怎么来了？”乔总裁很是意外，心里暗自琢磨，早就听闻李栋杰和明氏集团大小姐在一起了，看样子这是真的了。

    明语高雅的笑着，与对方礼貌的握手。

    “我今天只想当个花瓶，你们谈，不用顾我。”

    明语说当花瓶就真的只是当个花瓶，静静地坐在李栋杰身边，静静地听着两方谈话，最后看到他们把合同给签了。

    “乔总裁，预祝我们合作愉快。”李栋杰伸出手。

    乔总裁笑容满面的跟他握手，这个合作就正式达成了。

    “接下来的工作业务，我会派人跟贵司接洽。”

    李栋杰：“好，我这边也会安排最专业的人员服务贵公司。”

    乔总裁转而看向明语：“时间还早，要不一起吃个饭？”

    这话也不知是在问李栋杰，还是问明语。

    李栋杰没说话，也看向了明语，显然对方是在问明语，也是想邀请明语一同用餐。

    明语淡淡的笑了笑：“乔总好意我可能要辜负了。”

    乔总裁露出一脸我懂的表情：“没事没事，我们改日再约也可以。”

    告别了乔氏，明语和李栋杰就去外头找了家餐厅用餐。

    拿下乔氏，李栋杰的心情简直跟溺水的人遇见了搜救船一样，对明语更加的温柔。

    明语多多少少还是知道一点李氏的情况，能和乔氏合作，对于李氏来讲简直是一个块很大的跳板。

    这个消息一旦公布出去，可以说会有很多公司主动来找李氏要合作，李氏出品的各类软件系统都能大卖。

    这个消息李栋杰不可能捂太久，没一天，明铖和林珂就都知道乔氏用了李氏系统的事情。

    乔氏要换系统的事情在整个互联网行业都是公开透明的，不知又多少大大小小的公司挤破脑袋都想得到这个机会。

    没想到这次竟然让一个不温不火的李氏抢了去。

    这其中的味道，知情的人一下就嗅出来了。

    有人不服，但也没办法，毕竟人家是明氏集团大千金的男朋友。

    乔氏怎么可能不看看明氏集团的面子呢。

    这就是李栋杰带明语去谈判的好处了。

    明铖自然也是知道了明语陪李栋杰去谈合作的事情，这事不用查，乔氏总裁跟他在某个会所偶遇了一次，自然而然的就知道了这事。

    乔氏总裁：“那天想约明小姐一起吃个饭，可惜明小姐有约了。”

    明铖保持一贯的疏远又不失礼貌的笑容：“那么乔总今天要一起坐坐吗？”

    乔总裁神色微变：“不用了，我这边还有客人，改天改天。”

    “好，那就改天。”

    简单的几句话，乔总裁就出了一脑门的汗。

    每次和明铖打交道都让他有一种被压迫的感觉，这个后生实在是厉害，他也没说什么啊，就被他听出了什么。

    乔总裁和李栋杰签约的原因自然是因为明语，刚刚那话，明铖怎么会听不出来呢，那是在邀功了。

    瞧，他看在明氏集团的面子上照顾照顾明氏集团的未来女婿。

    明铖摸了摸袖口，看样子李栋杰已经等不及了。

    到了周末，林珂和明语带着小鸽子去了度假村玩，在小鸽子午睡的时候，林珂拦住了明语。

    “一起喝杯咖啡吧。”

