    第17章不好多说

    齐七已经醒过来，发现身上的伤奇迹般的竟然已经好了七七八八，感觉到事有蹊跷，他没有胡乱行事，而且身体还有些虚弱，所以就一直躺在床上。

    受了那么重的伤，他以为自己必死无疑，谁知醒来的时候伤竟然好了七七八八。

    如此匪夷所思的事，实在令人费解。

    还有那个人……

    看到凌暖进屋，齐七立即停住心底想的那些事，急忙起身上前去，“暖暖，我身上的伤是怎么回事？”

    “齐七，你醒啦！”凌暖见齐七醒了，还能自己起身，总算是彻底放心了，接着说：“我给你吃了一颗疗伤丹药，用了整整十瓶的金疮药，没想到药的效果这么好，不到一刻钟你身上的伤就开始结巴了。”

    “那药是哪里来的？”

    什么药能有如此神奇的药效？

    “这个嘛……是在一个神秘的商店买来的。”凌暖没有隐瞒，但也没有全部说出来，只是挑一些说，然后严肃提醒一番，“这药太过逆天，要是传出去肯定会有麻烦，所以最近这段时间你就算伤好了也得乖乖待在屋里‘养伤’，行事低调一些，尽量不要出现在外人面前。”

    “神秘的商店。”齐七看得出来有些事凌暖不想说，所以不多问，他只需要知道凌暖一切安好即可。

    凌暖没有再做解释，转移话题，“刚才我已经去给你报仇了，百香这会大概正在被送往乱葬岗喂野兽的路上。”

    “百香是凌文杰最宠爱的婢女，你动了她，凌文杰岂会善罢甘休？”

    “是凌文杰下令将她杖毙喂野兽的，不关我的事。”

    才怪。

    虽然凌暖把事情说得相当简洁，但齐七知道，这里面一定还有很多他不知道的细节，而且肯定与她有关。

    他越来越觉得暖暖和以前不一样了，简直是判若两人，但现在的暖暖却更让人喜欢一些，不似那般软弱，任人欺负，而且给人一种闪闪发亮的感觉，还有一种能够震慑人的气魄。

    看来暖暖真的长大了，也变得坚强了，他也得学会坚强才行。

    “好了，那些乱七八糟的事不必烦恼，总之以后有我给你撑腰，谁敢欺负你，我就让他要多惨有多惨，百香就是一个活生生的例子。再怎么说我也是凌家的小主子，只要我拿出架势来，凌家还没几个人敢把我怎么样。”

    这些话，听得齐七心里感觉很温暖，即便是一张烧毁得面目全非的脸，同样露出了开心的笑容。

    “暖暖，谢谢你。”

    “我们之间，用不着这么客气。你肯定饿了吧，一会我给你送点吃的过来。”凌暖对齐七微微一笑，然后转身离去。

    她本来还想说说刘妈妈的事，但想想还是算了。

    作为儿子，齐七肯定比她更了解刘妈妈，所以那些事即便她不说，齐七也知道，她又何必说出来让他难受？

    关于凌文杰和齐七身世的怀疑，终究是没有证据的事，只是她个人的猜测罢了，不好多说。

    (本章完)

