    看着依旧犹豫不决的众人，陈煜又是说道。

    “我们现在除了这个方案之外，你们还能有其他的好方案么？？我们接下来要面对的可不仅仅是一个黎教官，而是四个。当初他一人就可以对付我们那么多人，虽说我们现在比当初强了不止一筹，可是我们现在要面对的也不再只是他一个人，你们认为就凭我们十个人，真的就可以干掉他们么？如果我们不占据有利地形，那说不定我们几个到时候都还不够他们塞牙缝的！！”

    陈煜这话倒不是说出来吓唬他们的，原剧中老A对上钢七连时，可是打出了高达一比九的战损，而且那还不是袁朗心中期待的战损比，袁朗本来想的，可是一比二十五。

    虽说此时陈煜他们几个的战斗力比起钢七连的那些战士要高出许多，但是当时钢七连的人数也远不是他们现在可比的，至少现在要是让他们去和在高诚领导下的钢七连硬干的话，那他们是绝对不可能打出那么高的战损比的。

    成才几人在听了陈煜的话后，也是意识到了陈煜说的这个问题，现在可供他们选择的余地可不多，要是不选择这个方案的话，那他们也的确是拿不出更好的方案了。

    “是拿个好成绩，带着荣耀回团里，还是灰头土脸的回团里，你们自己选吧，如果我们不用车，不去那个地方，那我们就只能去另外找一个地方，先不说这附近还有没有这么好的的地方，就算是我们真的是找到了一个地方，那也肯定是不可能比那个地方更好的，而如果我们找不到，那我们最后的结果就肯定是被教官他们给干掉。”

    “你们扪心自问，你们愿意就这么被干掉么？！！虽然不是说被干掉就不能拿到好成绩了，但是你们难道就不想好好的为自己出口气么，我们可是在这里被教官想方设法的折磨了三个月，你们难道就不想报报仇，为自己出口恶气？！！”

    陈煜的话中带着一点激将，要是不下点猛药，那他们肯定是下不了这个决心的。

    当兵的人，又有哪个是怂包呢！被陈煜这么一激，他们心中的热血也是有点澎湃起来了。

    被教官像训孙子似的训了三个月，他们心中当然也是积蓄了一口恶气，要是真能好好地出一出这口恶气，那稍微冒点险好像也是值得的嘛！

    而且谁又不想带着荣耀回自己的部队呢？当兵的，就算不蒸馒头，那也得争口气啊！！！

    几人对视了一眼，终于是下定了决心。

    “好，就按你说的，我们把车弄走，在这里被教官像训孙子似的训了三个月，我早就想出出这口恶气了，以前那是没机会，现在有机会了，我们怎么也得好好地干一干他们，让他们也知道知道我们的厉害，不然他们那群老特还真当我们老步没人了！！”

    谁还没点脾气呢！周林这个老兵被陈煜那么一激后，也是拿出了自己的豪气，他好歹也是代表国家参加过国际侦察兵大赛的人，又怎么可能甘于人后呢！

    其他人见周林都这么说了，也就不再说什么了。更何况，他们也觉得这么搞，肯定是会很刺激的，一想到自己能够干掉教官，他们心中的兴奋就有点停不下来。

    从这里就可以看出来，他们这群人在这里，到底是被黎平给折腾的有多么的惨了，以至于现在一想到能够干掉黎平，就让他们连心中的那点顾忌都给抛开了。

    下定了决心，说干就干。

    众人不再犹豫，直接行动了起来，不过他们虽然是爽了，但却是苦了那个少尉，谁让车钥匙在那个少尉手里呢！

    陈煜几人在发现没车钥匙的尴尬问题后，果断的跑去把那个少尉给绑了，抢了他身上的钥匙，至于为何要绑，那自然是担心少尉跑去向黎平泄露消息了，黎平要是知道了他们打算抢车，那是肯定不会让他们把车给开走的。

    不过他们却是不知道，他们的这些动作几乎全都暴露在了在暗处观察他们的黎平眼中。

    此时在黎平的办公室里，除了黎平和孙永之外，还有另外两个人也坐在那里。

    黎平站在窗户旁，见着陈煜他们把车给开走后，脸上非但没有露出意外之色，还反而是露出了一丝笑容。

    “队长，车被开走了，是陈煜那组人干的。”

    黎平见车开出了基地大门后，转身对着坐在沙发沙发上的那人说道。

    此时坐在沙发上的那两人，赫然正是从A大队赶来的袁朗和齐桓。

    “呵呵，看来这群人当中还是有聪明人的，也不全是一群死脑子嘛。”

    袁朗老神在在的坐在沙发上，脸上戴着一个墨镜，手中翻看着黎平他们这三个月来的训练记录。

    听此时袁朗口中说的话，他好像竟是有点期待会有人把车给开走。

    不过他这大冷天的戴个墨镜，也不知是不是为了耍帅装酷。

    翻看了一会儿手中的记录后，似乎是没看出什么有用的东西，便扔在了旁边的桌子上。

    “给我们说说吧！！你们这三个月在这过的很潇洒吧，有没有发现什么好苗子？”袁朗看着坐在一旁的黎平和孙永说道。

    “唉，队长，你可别说了，这里能有啥好潇洒的啊，在这里天天就是教导那群南瓜头，差点没把我嗓子给吼哑了。”

    “哟，你这是典型的得了便宜还卖乖啊，那你回去后干脆把这三个月的训练都给我补回来吧！！！”

    “嘿嘿，队长，那还是算了吧！！”此时的黎平一点也没有在陈煜他们面前的那种冷厉严肃，和阎王两个字更是沾不上丝毫的关系，若是陈煜他们看见黎平此时的样子，那恐怕的惊掉下巴。

    “行了行了，少给我扯，说说看，有没有在他们当中发现什么好苗子！！”

    袁朗作为黎平的队长，自然是早就知道了他手下这群人都是些什么德性，他现在也懒得和黎平瞎扯蛋，他来这里，可不是来听黎平瞎扯的。

    “嗯，这个好苗子还真是有不少，毕竟他们都是从各个团里挑选出来的精锐，再差也不可能差到哪里去，不过他们当中的有几个人，是值得我们特别关注的。”

    一说到正事，黎平就又恢复了之前的那种严肃神色了。不过这倒不是因为他们演技好，变脸快。

    而是因为他们平时都是在刀尖上舔血，见惯了生死，空闲之时，他们实在是不愿意再去约束自己，殊不见齐桓那个那么严肃的人，平时显得比袁朗这个中队长还要有气势。可是他在真正的接纳了许三多他们那群新人后，也都变得会关心人了么！！！

