    宋绾绾毕竟是喝了那么多的酒，哪怕就是意识清醒了一半，可身体还是醉的，头重脚轻的她想在着急向陆霆聿走过去，结果没走两步直接要摔下去。

    陆霆聿向前一把拦腰抱住她，不然这一摔下去，整张脸都得要被玻璃渣子扎花了。

    “谢谢……”

    “宋绾绾，你这女人还真的是下作的很，这么着急的就要给男人投怀送抱的，真恶心。”陆霆聿把人推开，一脸嫌弃的看着她。

    宋绾绾的心瞬间被冰水浇透，陆霆聿的话是真的很难听很伤人。

    陆霆聿人已经上车了，看到宋绾绾还呆愣在原地，本来压下去的火气又冒上来了。

    “宋绾绾，还不快给我上车。”陆霆聿怒吼着她。

    叶临骁早就看不下去陆霆聿这么对宋绾绾了，这个男人把绾绾当什么人了啊，她可是他的妻子，可以不爱，但是请不要这么伤害。

    “绾绾，我送你回宋家。”叶临骁过完来叫她。

    “不、不用的表哥，我这样子不能回宋家。”宋绾绾现在一身酒气，回去只会让叶文芳嫌弃吧。

    “那跟我去我那里，不要回去受委屈，你不该……”

    “宋绾绾，不要让我说第二遍，宋家要不要的？”陆霆聿相当不爽叶临骁这么出来护着宋绾绾。

    他喜欢宋绾绾，真的要搞得人尽皆知才开心吗？

    宋绾绾犹豫了一下，咬了咬嘴唇准备过去，手却让叶临骁一把拉住了。

    “绾绾，不要回去了。”

    宋绾绾不解的看着叶临骁。“表哥，我要回去了，今天晚上谢谢你陪我吃夜宵。”

    宋绾绾是急着要过去了，陆霆聿这个男人是真的不能再惹的，惹急了是她没有好果子吃，宋家也没有什么好果子吃的。

    这个男人她是真的得罪不起来的。

    “绾绾，你明知道，陆霆聿他对不你不好……”

    “表哥，不要让我为难，我现在是代罪嫁给陆霆聿，我就必须要听他的话，不然我哥和宋家都会没了的。”宋绾绾一双眼睛满是痛楚的看着叶临骁。

    她只是想告诉叶临骁一个事实，就目前来看，她是戴罪之身，完全没有办法反抗陆霆聿的一丝一毫。

    因为她完全没有办法拿宋铭皓的安稳和宋家的未来来赌，她不能赌。

    “绾绾，这本来不是你的错，是宋铭皓的错，你为什么要替他扛罪。”

    “这是我自愿的。”

    叶临骁还有一肚子的话，因为宋绾绾的这一句卡住了，然后渐渐的松开了她的手。

    宋绾绾直接转身朝车子跑去，一开门就一股寒意倾身而来，让宋绾绾忍不住的打了一个寒颤。

    “不好意思，等久了。”

    宋绾绾很不安的看向陆霆聿。

    “宋绾绾，你如果想跟叶临骁回去过夜就早说，我会成全你们的。”

    陆霆聿寒着眸子扫了她一眼。

    “我没有，叶临骁只是我表哥，不是你想的那种关系，你能不能不要把每一个想得那么坏？”宋绾绾有些无力的争辩，明知道自己压根就争辩不过陆霆聿的。

    “他要清楚自己的身份，就不该当众拉扯别人的妻子，你要是清楚你的身份，也就不该在街上和别的男人拉拉扯扯的，宋绾绾，你应该清楚你的身份，身为陆太太一天，就得要给我安守本份一天。”陆霆聿的语气如同冰凌的刀子一下，狠狠的扎进宋绾绾的心间。

    明知道这是一桩捆绑婚姻，却只有她一个是牺牲者。

    “我知道了。”宋绾绾别无选择，很不甘愿的咬唇答应下来。

    “宋绾绾，别这么不服气，让宋家早一点把宋铭皓找出来，你就可以滚蛋了。”陆霆聿冷漠的扫了她一眼，然后让许梵开车。

    回江南居的途中，宋绾绾的胃一直很不舒服，大概是吃了太多的烤烧，又喝多了冰啤，车子还没到江南居大门的时候，宋绾绾直接不舒服的吐了。

    车内瞬间被一股恶心的味道覆盖，陆霆聿整个人完全就要疯了，脸色刷的一下子阴沉下来，许梵立马停下车来。

    “宋绾绾，你真的是够恶心的。”陆霆聿立马推门下车，一脸的嫌弃，他真的很后悔，为什么要把一个喝多了的女人带上车，让她在夜宵摊自生自灭的好了。

    宋绾绾赶紧的下车，蹲在路边大吐特吐，整个人越吐越难受，最后完全虚脱的坐在地上起不来了。

    酒精上头，加上吐到无力，整个人完全就是失去意识的样子。

    “陆总，宋小姐好像晕过去了。”许梵和陆霆聿站在离宋绾绾有几米远的地方看着她吐，那画面实在是有些壮观。

    “我去扶她起来吧！”许梵看了一眼自家boss冷漠的眼神，想着那么讨厌宋绾绾的陆霆聿怎么会去管她呢，还是自己去吧。

    “许梵，把车开去好好的清洗，里面全换了，不许有一丝异味。”陆霆聿丢下这句话大步朝着宋绾绾走过去。

    在许梵还没有反应过来之前，他就看到陆霆聿已经抱起了宋绾绾往江南居走去。

    从这里走回小区还得有几百米，再走到陆霆聿的别墅还得有上千米，陆霆聿就打算亲自抱她进去吗？

    “陆总，要不我来背宋小姐进去吧。”许梵担心的是陆霆聿会半路把宋绾绾扔哪一个花坛或者鱼池里面。

    “许梵，是不是我刚刚说的话不够清楚？”陆霆聿极为冷漠的扫了他一眼，然后目不斜视的大步往小区里面走去。

    许梵站在原地，看着陆霆聿挺阔结实的背影，一步步的往小区里面走去。

    这是他第一次这么抱个女人吧？

    宋绾绾到底有什么魅力，明明让陆霆聿讨厌的要死的，却又完全抛弃不下她，为了她还第一次破格抱了女人。

    宋绾绾很难受，意识很涣散，只是隐约的感觉到有人抱着自己，就像小时候自己生病的时候宋铭皓抱她一样，所以很安心的把头往他的胸口处蹭了蹭。

    只是，哥哥好像很久很久没有再抱过她了，甚至很讨厌她的亲近。

    “哥哥，绾绾难受。”宋绾绾闭着眼睛，靠在陆霆聿的胸口呢喃的说着。

    “哥哥，好久没有抱绾绾了。”

    “喜欢哥哥抱。”

    “哥哥，以后能不能不要不理我，我想你了……”

