    第500章观察

    邱山被妹妹咬了一口，反倒更兴奋了。

    如果不是会场人多，说不定忍不住要狂奔几圈，就像当初知道邱河是高考状元那样。

    好在被小云宝牵住，“大哥，还有一件事。”

    听说有个伯伯要请客吃饭，邱山愣神,这时候又回想起来刚才小云宝遇到的是谁。

    任思齐和秦苏，这两位有可能是小云宝的亲生父母啊。

    深吸一口气，邱山带着小云宝来到王部长这边，然而任思齐夫妇却已经不见了踪影。

    王部长对邱山的态度很是温和，不过也一眼发现了对方的违规情况。

    “这位……邱山同志对吧，你是不是没有参会证？”

    邱山通过介绍已经知道了王部长的身份，正是这次交流会的牵头人。

    顿时羞愧的满面通红，仿佛作弊被抓到的学生。

    “真的对不起，我当时稀里糊涂进来了，实在不是故意的。”

    王部长抬手打断道：“无妨，我让小周去给你办一个参会证，看得出来你也是真心想要来学习的，古人云朝闻道夕可死，你有这样的精神是很好的，当然另一方面也是这次咱们的检查不够严格，所以从另一方面来说你也是为我们的工作查漏补缺嘛。”

    邱山抓耳挠腮，担心不小心把自己放进来的那位接待员要挨批评。

    小云宝主动坦白错误道：“您不要责怪那个叔叔，他可能认错人了，是我们不好，不该偷偷进来。”

    “知错就改还是好孩子，走吧，咱们先吃饭。”

    王部长没对这件事再多说什么，弄错了是不争的事实，说明工作有疏漏，肯定应该引以为戒。

    不过因为放进来的恰好是这个小姑娘,口头批评两句也就算了，毕竟自己也差点把她当成任思齐的女儿，接待员估计也是一样。

    等王部长带着邱山和小云宝来到食堂二楼的小包厢里后，不一会他的秘书也进来了。

    除了给邱山新办的参会证外，还带来了一个络腮胡男人。

    “王部长，怎么这个点找我，我正打算饭桌上套点素材出来呢。”

    显然这个名叫狄英华的导演和王部长很熟，上来就是开玩笑似的抱怨。

    “那你自己看，要素材还是要演员？”

    王部长看向小云宝，狄英华也莫名其妙地顺着他的视线看去，乍一看立刻挑眉。

    这小姑娘长的相当不错啊，粉粉嫩嫩的，眼睛又大。

    小孩子和成年人不同，成年人上镜好看需要看头身比，脸型最好是类似于倒三角的形状，偏瘦以后上镜后才会更协调。

    而小孩却因为五官生长的速度不同，头圆身短，下庭短小，能呈现出让人怜爱的幼态,一双眼睛占据了面部的重要位置。

    像眼前这个小女孩这样又清澈又明亮的大眼睛太占便宜了，拍出来绝对可爱。

    狄英华明白了王部长的意思,顺势坐了下来。

    “咱们先点菜吧。”

    他需要时间来观察这小姑娘，长的好看的孩子虽然少，但像狄英华这样有资源也有人脉的导演并不难找。

    难的是孩子往往缺乏演技，更需要能本色出演的人。

    不知道这小丫头能不能担得起主角的性格了。

    ?  ?五百章啦，日常撒花~

    ?  

    ????  

    (本章完)

