    地魔雷蛇蔓惊恐而又绝望的颤抖着，它想反抗，想要逃走。

    可惜，此时的它却仿佛被使了定身术似地，一动也不能动。

    一股强大的威压，一股食物链最顶端对底端的绝对碾压，让它根本没有半点反抗的勇气。

    呲呲呲！

    一个又一个新芽从地魔雷蛇蔓的本体冒了出来，短短几秒钟时间，就长出一个比它本体也小不了多少的全新的地魔雷蛇蔓来。

    可以说，这头新的地魔雷蛇蔓完全是吸收了原本的地魔雷蛇蔓体内的能量生长出来的。

    不过，这头新长出来的如同小蛇一般的藤蔓，却没有地魔雷蛇蔓的那种幽暗阴森的气息，仿佛是一个刚刚诞生的小婴孩似地，身上散发着清新自然的气息。

    最重要的是，这刚刚诞生的小蛇藤蔓对地魔雷蛇蔓并没有任何亲密感，反而对肖遥表现出很依赖的感觉。

    眼看着肖遥浑身惨绿中了剧毒的样子，那小蛇藤蔓缓缓伸出一根白白嫩嫩的触手来，向着肖遥缓缓靠了过去。

    它那白色触手上也有着类似针管样的尖刺，不过它却并不是向肖遥身上刺过去，而是伸到了肖遥的嘴角。

    随后，一滴碧绿色清澈而又蕴含无尽灵气的汁液流到他的嘴里。

    短短几秒钟时间后，肖遥身上的惨绿色以肉眼可见的速度迅速消退，恢复了本来的样貌。

    而他也慢慢的恢复意识，连视觉听觉等等也都慢慢恢复了。

    这段时间里，地魔雷蛇蔓只能眼睁睁的看着，根本没有半点挣扎反抗的能力。

    哪怕是面对人皇印和玄武的联手攻击，地魔雷蛇蔓都仅仅只是落于下风，但是面对自然之心，它却动一下的能力都没有。

    这就是自然之心对于植物的绝对掌控！

    “呼！”肖遥长出一口气，手一挥，那两道死死缠住他的漆黑藤蔓直接被砍断，化成齑粉。

    而他也静静的悬浮在半空中，目光森寒的看向地魔雷蛇蔓。

    好险！

    就差一点点，他就要被地魔雷蛇蔓吞噬掉脑浆和全身精血了。

    “哼！小蛇蛇，咬死它！”肖遥毫不犹豫的对小蛇藤蔓下达命令。

    那由无数小蛇一样藤蔓组成的全新的家伙，仿佛听懂了肖遥的话似地，毫不犹豫的向着地魔雷蛇蔓扑了过去。

    无数小蛇样的藤蔓在地魔雷蛇蔓的体内钻来钻去，不断吞噬吸收它的能量。

    短短不到5分钟的时间，近百米庞大的地魔雷蛇蔓就变得千疮百孔，轰然倒塌在地上，一动也不能动了。

    “刷！”就在这时，人皇印再次激射出一道七彩光芒来，向着地魔雷蛇蔓的魔核狠狠劈了过去。

    没有了庞大身躯的隐藏，它的魔核已经清晰的显露出来。

    眼看着七彩光芒就要劈中魔核的时候，突然间一只无形的大手猛的一抓，魔核瞬间被抓走了。

    那道七彩光芒愣了一下，呆呆的悬浮在原地，一时间不知道该如何是好。

    抓走魔核的，不是别人，正是肖遥！

    “这怪物差点杀了我的时候你没出多大力，现在快死了你却冒出来抢功劳！哪有这样的好事？不行！你最多只能得一半的魔核，另外一半给小蛇蛇。”肖遥不满的冷哼道。

    那道七彩光芒，或者准确的说是人皇印，仿佛听懂了似地，居然微微点了点头。

    肖遥原本只是发泄似地吼了一嗓子，没想到人皇印居然听懂了，这让他愣了一下。

    不过很快，他就把手中的魔核递了出来。

    “刷！”七彩光芒瞬间劈在魔核上。

    足有拳头大小的魔核直接被劈成两半，七彩光芒一卷，顿时卷住了一半魔核飞快钻回了肖遥的丹田内。

    吼！

    随着魔核被劈碎，地魔雷蛇蔓的残魂发出最后一声不甘心的怒吼，随后彻底魂飞魄散了。

    “小蛇蛇，来，给你好吃的！”肖遥笑了笑对小蛇藤蔓招了招手。

    小蛇藤蔓毫不迟疑的向着肖遥扑了过去，一根白白嫩嫩的触手向着他手中的一半魔核靠近过去。

    刷！

    触手上猛的张开一朵盛开的鲜花般的大嘴，直接把魔核吞了进去。

    这魔核是地魔雷蛇蔓数百上千年来最精彩的能量凝聚而成，此时被小蛇藤蔓吞噬掉，可以让它的成长速度得到极大的提升。

    刷刷刷！

    吞吃掉魔核后，小蛇藤蔓兴奋的打起滚来，无数细细的藤蔓不断挥舞着，活像一个刚吃完糖的小孩。

    此时的小蛇藤蔓，论智力恐怕也就跟五六岁的小孩差不多。

    看着眼前的小蛇藤蔓，肖遥心中暗暗思考着。

    这个小蛇藤蔓虽然现在跟小孩子一样的单纯，但是，若是放任它在野外生长下去，谁也不知道它会不会成长为另外一个地魔雷蛇蔓。

    可是，总不能因为小蛇藤蔓将来有可能变成地魔雷蛇蔓，现在就杀了它吧？

    那就太忘恩负义了！

    要知道，刚才若不是小蛇藤蔓出手的话，肖遥怕是早就被地魔雷蛇蔓吞噬掉脑浆和精血了。

    刷！

    就在肖遥有些纠结的时候，一道身影从远处快速靠近过来。

    “小姨！”肖遥先是一脸紧张，不过当他感知到来者是玄武后，顿时放松下来。

    “呲！”就在这时，突然间玄武一挥手，一道冰蓝色光芒向着小蛇藤蔓激射过去。

    显然，她把小蛇藤蔓当成是地魔雷蛇蔓了。

    “不要！”肖遥吓了一大跳，赶忙唤出巫皇五行印来挡在身前。

    咔咔咔！

    他的巫皇五行印瞬间被彻底冰封起来，随后轰然炸裂成冰渣。

    就连肖遥的身上也覆盖上一层厚厚的冰霜，冻得瑟瑟发抖。

    不过，好在小蛇藤蔓并没有被波及到，并没有受伤。

    即便如此，小蛇藤蔓吓得躲在肖遥的身后，死活不敢出来了。

    “轰！”肖遥丹田内涌出一股大日烈焰来，把冰霜快速融化掉。

    “小姨！它不是刚才那个怪物！别杀它！”他赶忙拦住了玄武，大声解释道。

    “恩？”玄武此时已经来到了肖遥面前，仔细而又谨慎的打量着小蛇藤蔓。

    根据她的感知，确实没有从小蛇藤蔓身上感知出魔气的存在。

    但是，这小蛇藤蔓跟地魔雷蛇蔓太像了，就像是它的孩子似地。

    想到之前地魔雷蛇蔓造成的破坏和强大的攻击力，玄武的眉头皱了起来。

    作为国安部玄武部的执掌者，她绝对不允许再次出现地魔雷蛇蔓这种危险性和危害性都极大的隐患存在！

    呲！

    玄武的手指上再次凝聚出一道冰蓝色的光芒来，她必须现在就把小蛇藤蔓这个隐患彻底铲除掉。

    否则，将来等小蛇藤蔓彻底成长起来，不知道会杀多少人，会造成多大的破坏和灾难呢。

    “小姨！你要干什么？你不能杀它！”肖遥感知到玄武身上的杀气，顿时急了，再次挡在小蛇藤蔓的面前。

