
    林海的话，让黑帮们和黄宇博，全都愣在了当场，随后各个露出看白痴一样的眼神，对林海简直无语了。

    “完了，闹了半天他是个神经病，我他么糊涂了，怎么就信了他的话啊！”黄宇博身子一软，差点摔地上，此刻的心中，充满了无尽的绝望与悔意。

    黄宇博此刻已经完全把林海当成了一个神经不正常的人，甚至之前林海那个电话，黄宇博也开始怀疑，根本不是什么皮尔斯王爵打过来的，很有可能是他么精神病院，喊他回去吃药的！

    “哦，多么可笑的一个笑话！”黑帮首领仿佛听到了一个天大的笑话，朝着身后的黑帮成员一耸肩，这群黑帮顿时哄的一声，笑了起来。

    “皮尔斯王爵，不够资格做他的朋友？”黑帮首领朝着林海指了指，随后露出一脸好笑的表情，双手一摊。

    “照他这么说，皮尔斯王爵岂不是，连给我舔脚趾的资格都没有？”

    “哈哈哈哈！”黑帮首领的话一出口，这群黑帮成员，顿时毫无顾忌的哈哈大笑起来，一个个笑的前仰后合。

    “哦，我的上帝，我听到了什么？”就在这个时候，一道愤怒的声音，突然在门外响起，让黑帮成员的笑声，戛然而止。

    “谁？”

    黑帮首领猛然转身，眼中带着警惕的光芒，朝着门口处望去，却见一个衣着华贵，不怒自威的中年男子，在几个精干保镖的簇拥下，走了进来。

    “！”

    当看清来人的相貌后，黑帮首领只感到一股凉气，从脊梁骨直冲脑门，冷汗瞬间湿透了后背，豆大的汗珠，从额头滚落下来。

    “尊贵的皮尔斯王爵，请原谅我的胡言乱语！”

    黑帮首领吓得浑身颤抖，低着头根本不敢看皮尔斯王爵，心中的恐惧让他的心脏都快跳出来了。

    而黄宇博此刻，却是满脸错愕，随后心中突然涌起一阵狂喜，激动的连连颤抖。

    “皮尔斯王爵，真的是皮尔斯王爵！”黄宇博看看威严的皮尔斯王爵，再看看仍然坐在沙发上未动的林海，顿时有些茫然了。

    “这到底是怎么回事？他真的认识皮尔斯王爵，可是皮尔斯王爵来了，他怎么连站都不站起来，就不怕皮尔斯王爵怪罪吗？”

    黄宇博想不通的同时，让他更想不通的一幕发生了。

    “哦，亲爱的林海阁下，能够在这里见到你，真是太荣幸了！”皮尔斯王爵一脸欣喜的走到林海面前，单手按在胸前，竟然主动朝着林海施了一个绅士礼。

    “我擦！”这一幕，让屋中所有的人都懵逼了，尤其是黑帮首领和黄宇博两个人，更是目瞪口呆，不敢相信。

    皮尔斯王爵那是什么身份啊，就算见了米国的首脑，都不用这么施礼，怎么对这个看上去极为普通的华夏男子，如此的尊敬？

    然而，接下来林海的反应，却让他们更加震惊的无法形容了。

    面对皮尔斯王爵的施礼，林海竟然连站都没有站起来，而是朝着对面的沙发，随手的指了一指，淡淡开口。

    “坐！”

    “哦，好的，林海阁下！”皮尔斯王爵不但不恼，反而如沐春风，坐在了林海的对面，脸上始终挂着友善的笑容。

    而更让黄宇博和黑帮首领感到难以置信的是，皮尔斯王爵那笑容之中，竟然隐隐带着一丝不易察觉的讨好之意！

    “皮尔斯王爵，在讨好他！”

    这个念头，将黄宇博和黑帮首领，吓得浑身一个激灵，感觉就像在做梦一般，简直无法接受这个事实。

    “皮尔斯在你们眼中，或许很牛逼，但是做我的朋友……他，还不够资格！”

    林海之前的话语，突然在黄宇博和黑帮首领的心中，再次涌了上来，让他们心神狂跳，眼中露出深深的骇然之色。

    之前他们还觉得，这是一句多么猖狂可笑的话啊，可是现在从皮尔斯王爵对待林海的态度，以及林海那漫不经心的表情来看，这极有可能就是事实啊！

    “尼玛，这个林海，到底是什么身份啊！”

    黄宇博和黑帮首领，彻彻底底的懵逼了，不过懵逼的同时，黄宇博心中是无法压制的惊喜，而黑帮首领则是面若死灰，感到深深的绝望。

    “哦，美丽的柳馨月女士，您也在啊？您的声音，是我听过最动听的声音！”皮尔斯王爵又朝着柳馨月，一脸恭敬的笑着点了点头。

    “皮尔斯王爵，你过奖了！”柳馨月嫣然一笑，百媚众生。

    “哦，我想起你来了。”林海忽然指着皮尔斯王爵，露出恍然的表情。

    “发布会那天，你去了现场，是不是？”林海从一见到皮尔斯王爵，就觉得面熟，直到此刻才想起来在哪见过。

    “是的，我很荣幸，受到陈妍女士的邀请，参加了发布会！”

    “得了，那也算是老熟人了！”林海点了点头，随后一指黄宇博。

    “这个人叫黄宇博，遇到点麻烦，你帮他一下！”

    皮尔斯王爵这才将目光转向黄宇博，黄宇博立刻露出讨好的笑容，点头哈腰。

    “皮尔斯王爵，您好，见到您真的很荣幸！”

    皮尔斯王爵笑着点了点头，随后看向林海。

    “林海阁下，您所说的麻烦，就是指他们吗？”皮尔斯王爵脸上的笑容突然凝固，一股久居上位的威压，瞬间落在了黑帮首领的身上，让他顿时如坠冰窟，吓得双腿打颤。

    “这里具体的事情，你得问黄宇博了，我也不是很清楚！”林海指了指黄宇博，这件事的始末，他一无所知，干脆直接让皮尔斯王爵与黄宇博接洽，既然帮人，就帮到底吧。

    “把他丢到英吉利海峡喂鱼！”

    皮尔斯王爵一声令下，其中一个保镖立刻上前，将黑帮首领一招放翻，拖死狗一般拖了出去。

    “皮尔斯王爵，饶命啊！”

    随着黑帮首领惨叫求饶的声音远去，剩下的黑帮成员们，吓得瑟瑟发抖，噤若寒蝉，脸上的表情都快哭出来了。

    而林海此时，则是将面前的茶水喝光，站起身形。

    “行了，剩下的事情，你和黄宇博商量吧。”

    林海拉着柳馨月的小手，朝着外边走去，皮尔斯王爵见状，赶忙起身。

    “哦，尊敬的林海阁下，柳馨月女士，你们难得来到米国，请允许我履行一个东道主的责任，今天晚上……”

    “不必了！”林海直接将皮尔斯王爵的话语打断。

    “你的心意我领了，我还有事，下次吧！”说完，林海脸色露出一丝笑容。

    “今天的事情，我对你很满意，陈妍那里，我会知会一声的！”

    皮尔斯王爵本来被林海拒绝，还有些失望，但听到后边的话，顿时一脸惊喜，露出受宠若惊的表情。

    “哦，林海阁下，谢谢，谢谢！”

    林海淡然一笑，不再说话，拉着柳馨月转身离开。

    “林，林先生！”

    见林海要走，黄宇博一咬牙，壮着胆子将林海喊住。

    “怎么，还有事？”林海淡淡答道。

    “林先生的大恩，黄宇博没齿难忘，在下不是不懂感恩之人，还请林先生留下个住址和电话，事了之后，在下必定登门……”

    “不用了！”林海一抬手，将黄宇博的话语打断，随后目光落在仍然处于懵逼状态的黄少身上。

    “要谢，就谢你自己，生了个好儿子吧！”说完，林海挽着柳馨月，在众人敬畏的目光注视下，飘然离开。
