    房间镶嵌在一处山坡中，里面光线很暗，没有照明设施，角落堆积了很多杂物。

    晒干的柴火，挂起来的肉干，一捆捆削尖的木棍，甚至还有一些动物骨骼，看起来就像某个野人的山洞。

    韩嘉月内心有些疑惑，感觉这个北方军秘密基地很奇怪。

    按理说，就算是为了隐蔽也不至于在山体中挖出一个基地出来，在密林只有不生火其实那里都一样。

    等等，难道是……

    韩嘉月蹲下身来，丝毫不嫌弃地上的淤泥伸手去擦拭，很快一面暗蓝色的地面出现在她眼前。

    金属？！

    她的心跳忽然加快，脑海里思绪飞快运转，曾经在学院课堂上学过的海量知识不断浮现，最终定格一个词。

    B级合金！

    身为基地系的学员，他们不管在课堂上还是工作中接触最多的就是史前文明基地。他们的职责就是找到史前文明基地，并想办法破解，发掘它们。

    在学院的记载中，大部分史前文明基地主体结构是B级合金，有极其的抗腐蚀性，能历经千年而不倒。教材上最经典的就是一座在深海的遗迹，面对至少几百年的海洋腐蚀也只是在表面留下些许斑驳。

    同时这些金属对于当今世界来说，是真正意义上的坚不可摧，至少目前没有人可以暴力打开基地。这也是造就了学院这一势力的特殊性，他们考古院就是其中最顶级的学府。

    北方军那B级合金造基地？

    这一想法刚刚冒出立马被韩嘉月否决，因为北方军没有这个能力，全世界都没有人有这个能力。

    进入基地已经是属于世界顶级难题，更别说把基地拆了。

    至于北方军制造B级合金？那更不可能，如果他们有那个能力，世界早就统一了。

    这里是一个基地！我的推测是正确的！所以这个白行简看到我的推测结果才变脸，所以他才单独把我留下！

    我懂了！

    韩嘉月抬起头来，正好对上白行简的目光。

    “白行简，我已经知道了真相。”

    “哦？”

    白行简脸色变得有些阴沉，内心庆幸自己把这个女人抓回来，让事情在可控范围。

    “你发现了什么？”

    当今时代虽然发生了技术断层，但聪明人还是很多的。只是通过基地内的景象，就能猜测出他的真实身份....

    “你们北方军想独吞这座基地，所以才派你们这些精锐秘密蛰伏在南方的甲狼军阀地界，这也是为什么你看到我推算出来的坐标突然变脸。”

    韩嘉月微微一笑，一副“我早已看穿一切”的样子。

    这个回答有点超出白行简的预料，以至于他都忘记表情管理，一脸呆愣。

    这副模样让韩嘉月笑容更加浓郁，果然她的猜测是正确的。

    呵呵，你这个大猩猩已经被我看穿惹。

    韩嘉月继续说道：“可惜这个基地在南方，不然你们也不会出此下策，连我这种学院学员都抓。”

    “厉害。”白行简忍不住竖起大拇指，这个女人各方面意义上都很厉害，至少现在她完美避免了死亡选项。

    “既然你都知道了就应该清楚现在自己的处境，没把你嘎了已经是仁至义尽，不要让我难做。”

    “我知道该怎么做，如果你能给我一个良好的待遇，我可以帮你们。”

    韩嘉月不是一个胡搅蛮缠的人，她比谁都清楚自己的处境。

    她之所以这么放松一是因为对方是北方军，军阀中少数讲道理的。二是学院与北方军的关系，不能说是一体同心，但也是穿一条裤子的，相信给这些人下达命令的北方军高层不会把她怎么样。

    但俘虏的身份变不了，所以韩嘉月打算用自己知识做出一点改变，同时满足自身的好奇心。

    她还是第一次接触到没有被发掘的遗迹！

    “你帮我？”白行简好奇的问道，“就你能帮我什么？”

    “什么叫就你？你这人很失礼诶，我怎么说也是考古院的学员！”韩嘉月非常不爽的说道，亏她一开始还对这家伙印象很好，没想到就是一个无礼的大猩猩。

    “我可以帮助你们打开基地的门，比如前面的电梯。看这个大小应该是一个装甲运输平台，这里很有可能是一个军事基地。我相信你们北方军最后还是得叫我们考古院，我正好先进来占个位置。”

    嘶！是个作弊器！

    白行简看向韩嘉月的目光顿时变得火热，看得韩嘉月有点不自在，不是害羞而是害怕，之前那个“摸头”她还没有忘记。

    “你..你想干什么？”

    如果这个女人真的可以打开基地的门，那他是不是能直接越过终端，拿到下面的各种武器装备？

    “哈哈哈，欢迎韩大才子的加入，有您这种高材生我们的任务一定突飞猛进。”

    白行简面带笑容非常热情的握着韩嘉月的手，纤细的手指和他宽大的手掌有点违和。

    “你这家伙....”

    韩嘉月被白行简前后态度给整无语了，阴阳怪气道：

    “白长官，您的性格和外貌极其不符。”

    之前当自己是“牛夫人”，有价值了就当自己是“小甜甜”。

    “人不可貌相。”

    达成共识后，白行简立马带人进入地下一层。

    都加入组织了，还不快给我赶快工作！

    电梯内，韩嘉月看到正常工作的设施，好奇问道：“你们的进度这么快，竟然取得了基地的基础设施控制权。请问北方军破解了几层？”

    “一层，剩下的打不开。”白行简回答道。

    “啊？电梯都开了，为什么才一层？”

    “它自己开的。”

    “呵呵，你怎么不说你是史前人类。”韩嘉月翻了个白眼，从来没有电梯自己启动的先例。

    下一秒，电梯门打开，一个宽旷的空间出现在韩嘉月面前。

    与上面不同，地下一层非常明亮，一排排休眠仓整齐摆放。

    “这里果然也有休眠仓，根据记载，每一个大型基地都有休眠仓，数量非常的巨大。曾经远东滩下面足足挖出了上万个，听说这还是一部分，大部分存放休眠仓的房间至今仍未打开。

    对于这些休眠仓原本学界还担心史前人类回归，好在休眠仓里面的史前人类都是活死人，一离开休眠仓很快就会死亡。他们成为了世界最大的未解之谜，史前人类为什么要修建这么多基地，他们又为什么醒不来，这究竟是基地还是坟墓？”

    韩嘉月展现出超越林冲及一众村民的眼界和知识，让白行简更加了解当今时代对他们的看法。

    “嗯？！人呢？”

    韩嘉月看到空荡荡的休眠仓顿时懵逼了，转头望着白行简。

    “额.....埋了。”

    白行简刚刚说完，旁边的休眠仓打开，一名玩家从里面出来。

    “吃完饭，上线搬砖。”

    “嗯？！！！！！“

