    白露看不过去了，走了过来，站在了狗蛋的面前。

    狗蛋这才反应过来，原来他还有一个同伙倒是把白露给忘记了，虽然说白露是一个女子，但是实力现在确实比他要强一些。

    而且不是强一些，那是要强很多很多，他们家族非常的有名，而白露又是家里面。除了白老爷里面最强的一个人了。

    白露站在那里，一股风就吃了过来气势非常的强大。

    “怎么你现在还想要打人吗？”

    男人感觉到这股杀气非常的强大，居然是8级修仙者。

    不由地擦拭着冷汗，他也不过是一个二级修仙者，像自己这种修炼的级别就算是上千个上万个，对于垃圾修仙者来说，不过是弹指间灰飞烟灭的事情罢了。

    男人看脸色也是块面包，摇了摇头，哈声哈气的说。

    “哎呀，小姑娘你误会了，你真的误会了呀，我绝对不是这个意思。”

    “哦，不是这个意思，那是哪个意思？”

    “我只是觉得这个小伙子是误会了，非要说拐卖儿童这不就是章口就来嘛这就是污蔑人这是我的儿子怎么可能……”

    白露的影响对这小孩子问道。

    “小朋友，你现在认真的告诉姐姐，不许说假话，这个男人是和你是什么样的关系？是爸爸还是陌生人？”

    小孩子擦了擦眼角的泪水，哭着说。

    “姐姐这个男人我根本就不认识，我的爸爸在家里，我的爸爸长得很帅，才不像他是个癞蛤蟆呢，我看他长得哪里像了！”

    男人听了之后瞬间气的不行，不由得举起了拳头。

    “嘿，你是个小孩子，胡说八道，什么俗话说得好而不嫌父亲丑，你怎么能够嫌弃我丑呢？就算是，我长得再丑那也是你的父亲呀！”

    说完转过头又对着白露非常狗腿的解释。

    “哎呀你一定要相信我一定要相信我呀我对天发誓我说都是实话这个小兔崽子不懂事儿都是随便乱说的。”

    白露虽然身边一股冷风，随后就是周围一米之类的东西，全都冰冻三尺，除了那个小朋友，那个男人瞬间被冻成了一个冰块。

    周围的人都不由得深吸了一口气，他们已经能够明显的感觉到白露是一个非常强的强者。

    在这个以强为尊的世界里面，强者就是一切，他们都一哄而散，害怕惹上麻烦，到时候有可能就命丧于此。

    萧红把小朋友拉了过来，狗蛋你要么跑了过去。

    “小朋友你的家在哪儿了哥哥带你回去吧。”

    小朋友摇了摇头，哭着埋进了狗蛋的怀里面，现在终于感觉到有一些安全感了。

    “我也不知道，我不知道我的家在哪儿，我跟爸爸妈妈走丢了。”

    白露也拉住了小朋友的手一边走着一边说。

    “那你还记得爸爸妈妈的电话吗？”

    小朋友又摇了摇头，“我也不记得我爸爸妈妈的电话号码了。”

    可谓是一问三不知，白露深吸了一口气，又继续问。

    “那你还记得你是在哪里走丢的吗？”

    在这个时候小朋友终于点了点头。

    “我是在游乐园对面走丢的。”

    “原来是那样那我们去游乐园的对面那个爸爸妈妈吧他们应该会回来找你的。”

    小朋友乖巧的点了点头，如果不是这两个哥哥姐姐的话，他可能今天就被人贩子给拐卖了，哭着对他们两个人表示感谢。

    “哥哥姐姐你们真是好人谢谢你们救了我如果不是我的话我可能就被人贩子给抓走了。”

    狗蛋用手揉了揉小朋友那柔软的头发，温柔的说。

    “小朋友，你以后一定要一定要好好的跟进你的爸爸妈妈，还有不要被陌生人给骗了，若是人多的地方一定要吼出来知道吗？完全不用害怕。”

    这位小朋友已经开始后悔了，后悔没有跟紧爸爸妈妈重重的点了点头。

    “知道了，我以后一定会跟进爸爸妈妈的。”

    “这样才乖嘛。”

    三个人一起走到了游乐场的对面，找了一个石头坐了下来，因为太阳非常的大，所以他们打了一把太阳伞坐在那里，不过阳光还是十分的火辣，感觉非常的热。

    狗蛋身上穿的白色T恤都被打湿了，站着起来询问白露。

    “你渴不渴？”

    萧红艳的咽口水。

    “感觉有一点可。”

    “那你现在就在这里等着我，我去卖牛奶冰淇淋。”

    小米转身就走进了一家超市里面买了牛奶矿泉水，还有几个冰淇淋，开心的回到了原地，他们还在原地等着狗蛋吧，冰淇淋送到了小朋友和白露的手里面，小朋友见到之后非常的开心，连忙对狗蛋表示感谢。

    “谢谢哥哥。”

    “不用谢，但是以后你在外面的时候不要随便吃陌生人给你的东西，知道吗？”

    小朋友点了点头，虽然话是这样说，但是他真的感觉狗蛋是一个好人，绝对不是一个坏人。

    “知道了哥哥，但是我凭借直觉知道你是一个好人，所以我只吃好人给的东西。”

    “你怎么就知道我是好人呢？若是我是坏人呢？”

    “可是我就是知道呀，我就是知道你是个好人，难道哥哥你不是好人吗？”

    “好吧好吧，我是好人，我确实是好人，但是这个世界上坏人还是很多的，以后你一定要小心一点，在外面可不能随便吃别人的东西，除了我的东西可以吃别人的都不可以吃，知道吗？”

    小朋友乖巧的点着头，用舌头舔着冰淇淋，十分享受的样子，小朋友都喜欢吃这些甜的东西，狗蛋是知道的。

    白露也在那里非常享受着吃着女孩子也喜欢吃甜食，狗蛋也是知道的。

    狗蛋一边吃着冰淇淋，一边询问小伙。

    “你是不是特别喜欢吃冰淇淋呀？”

    “对呀，我确实非常的喜欢吃冰淇淋，但是冰淇淋吃多了不好，容易长胖，所以我平时都是忍着的，只有偶尔才会吃一次。”

    狗蛋看一下白露，白露其实长得非常的瘦，脸上没有一丝多余的肉，根本就不用减肥，狗蛋摇了摇头说。

    “你长得这么瘦，就算是多吃一点也没有关系呀，你若是多吃一点的话，说不定还会更可爱一点呢。”

    白露吃完了冰淇淋，舔了舔嘴角，看向了远方。

    “我之所以这么瘦，那是因为我管你的好，我很少吃冰淇淋，几乎一个月才吃一次，怎么可能会胖呢？要是我天天这样吃的话，肯定会变成一个200斤的胖子。”

    狗蛋一想到白露会变成200斤的胖子，一下子就笑了起来。

    “哈哈哈，这怎么不可能呢？不过我觉得你就算是变成了200斤的胖子，也非常的可爱。”

    “哪里可爱了？我要是变成200斤的胖子的话，一定会非常非常的丑，我看你就是为了夸我而夸我吧，等我变成200斤的胖子之后，你一定会嫌弃我的！”

    狗蛋顿时摇了摇头，忍不住笑了起来。

    “你在瞎说什么呢我怎么可能会嘲笑你呢？”

    “你为什么不嘲笑我呀两百斤的胖子又胖又丑。”

    狗蛋认真的解释了起来。

    “我又不会因为一个人的外表去嘲笑，去讨厌一个人，毕竟每个人都不一样的，只不过是疲劳不一样而已，即便长得好看，有些人的内心一样很邪恶。”

    “但是我知道你是一个善良的无论你外表变成什么样子内心都有一颗善良的心所以我不会嫌弃你。”

    白露听到这话居然有一些感动想了想这时候，听见了几个大人说话的声音。

    突然那个小孩的爸爸妈妈终于找上门来了，他们终于找到他们的儿子了，开心的擦了擦眼泪。

    小孩子的妈妈一下子朝着小朋友跑了过去。

    “太好了，宝贝，妈妈终于找到你了，还以为你到哪里去了，见到你真的是太好了！”

    小朋友爷爷投再进妈妈的怀里面，大声的哭着。

    “爸爸妈妈你们总算是来了，刚才我走丢差点就被人贩子给拉走了，还好是哥哥和姐姐救了我。”

    小朋友这样说，母亲哭得更加的伤心了，抬起头擦了擦眼泪，连忙对白露和狗蛋两个人表示感谢。

    “谢谢你们两个人呀，年轻的小伙子，小姑娘，你们真的是善良呀！”

    狗蛋倒觉得没有什么，对他们两个大人严肃的教育起来了。

    “你们两个人以后一定要好好的看着自己的孩子不要走丢了说是真的被人贩子拐卖走了你们说怎么办呀？”

    母亲连忙说。

    “是的是的，确实是这样的，都怪我们，我们只是想着去买一下东西马上就回来，没想到回来孩子就不教了，我们已经得到教训了以后一定不会了。”

    “嗯，那就好，那就好。”

    那位母亲抱着孩子对着他们两个人说。

    “谢谢你们救了我家的小朋友，今天晚上你们两个人有空吗？去我们家吃饭吧？”

    狗蛋看向了，白露白露摇了摇头，非常礼貌地拒绝。

    “对不起了，今天我们两个人晚上有事就不能去了，等改天我们再去吧。”

    那位母亲抬起了一口气只好作罢，便对着他们问道。

    “好吧，既然你们没事儿的话，那就算了！不过可以留下你们的电话号码吗？等以后有事儿的时候你们再过来吃饭，怎么样？？”

    狗蛋果断的留下了他的电话号码，走在路上询问白露。

    “话说晚上你还有其他的事情吗？”

    白露的脸红彤彤的。

    “我们晚上还得一起去看电影。”

    “好吧。”

    一男和一女去看电影的确是情侣之间才能做的事情，不过狗蛋却没有多想，觉得朋友之间一起去看电影也没有什么。

    连系统都看不过去了，忍不住调侃了起来。

    【难怪你都20岁了还一直都是单身，难怪难怪呀，我终于找到原因了。】

    狗蛋觉得很是奇怪。

    【你说这句话是什么意思什么找到原因了呀？】

    【你现在都蠢死了，你现在都还不知道原因，看来你活该，你应该一辈子都是单身单身狗，光棍儿！】

    【哎，我说你我说你到底是什么意思呀？我可是你的宿主，你怎么能够诅咒我呢？怎么我不好的话你就会很开心吗？】

    【那当然了，你要是不好的话我就非常非常的开心，你肯定会打光棍的，要不然我们打一个赌怎么样？】

    狗蛋实在是不明白，为什么一个系统能这么啰嗦，像一个小孩子一样幼稚。

    【你怎么这么无聊呀？】

    【我就是这么无聊怎么了？有什么问题吗？】

    【有问题有大大的问题，作为一个系统非常的不好，就像是脑子不好的系统一样！】

    【你说谁脑子不好呢？我看你是脑子才是不好吧？】

    【你脑子不好你才是脑子不好呢！】

    两个人走着走着就来到了电影院的门口，也不知道今天是什么日子，有很多小情侣来这里看电影，而狗蛋完全没有意识到这一点，不由得感叹说道。

    “今天怎么这里这么多的人呀？看来很多人都来看电影，是因为今天的电影比较好看吗？”

    白露笑着摇了摇头。

    “不是的那是因为今天是特别的日子。”

    “什么特别的日子呀？”狗蛋啥也不懂的挠了挠脑袋。

    “因为今天是情人节呀。”

    “原来今天是情人节呀，难怪这么多人去看电影。”

    系统打了一个哈欠，看到这里面的时候都很想告诉这个家伙，连这点东西都看不出来，真不知道怎么成为一个人类的。

    【你怎么这么傻呀？】

    【你不要每天就重复这一句话好吗？难道你是复读机吗？】

    【因为你傻的已经让我看不下去了，你实在是太傻了，连现在这种形式都看不明白，难道你就没有感觉到这白大小姐对你有意思吗？】

    狗蛋听完这句话之后，瞬间哈哈大笑了起来，仿佛听到这个世界上最好笑的笑话一样。

    他们两个人不过是朋友罢了，不知道这系统的脑子里面装的是什么情情爱爱，什么都能联想到那里一块儿去了。

    【你怎么能够这样想呢？这白家的大小姐怎么能看上我呢？况且我们两个人不过是朋友罢了，你不要老是往那方面去想好吗？】

    【那是因为你的情商实在是太低了，如果白家的大小姐不喜欢你的话，会陪你一起去玩，会陪你去看电影吗？这种事情是情侣之间才会做的事情。】

