    “你放心吧，谁不请，我也先请三婶子。”

    金锋笑着答应。

    话音刚落，二嫂带着男人也来了。

    接着是刘铁两口子、猎户两口子和小妾……

    最后几乎全村的人都来了。

    这下都不用金锋动手了，猎户和刘铁带着男人去砍树，妇人们留在家里修整院子，搓麻绳，忙得热火朝天。

    别人来帮忙，金锋也不小气，让关晓柔做了一大锅米饭，剩下的一只兔子也被炖得烂乎乎的。

    浓郁的肉香四散飘开，院子里玩耍的一群孩子也不跑了，全都围到厨房门口，滴滴答答流着口水。

    人多力量大，还不到中午，男人们就用板车拖着十几棵碗口粗的小树回来了。

    到了中午，金锋让孩子们回家拿了碗，每人一碗米饭，再浇上一勺子肉汤。

    孩子们平时哪里吃过这样的美食，一个个恨不得把舌头都吞进去。

    ……

    热热闹闹的吃过午饭，男人们又开始忙活起来。

    在院子里架起一堆柴火，抬着木头在上面来回炙烤。

    经过炭化的木材不仅可以防虫蚁啃咬，还经久耐用。

    妇人们回家送完碗筷，重新回来的时候，每人胳膊下边都夹着一两捆茅草。

    搭草棚没有什么技术含量，把烘烤过的树木埋进土里做柱子，再用绳子绑上横梁，横梁和四周覆上茅草，然后用泥巴往上边一抹就成了。

    天还没黑，一座长三丈，宽一丈的草棚子就搭好了。

    剩下的大米不够蒸米饭，金锋就让关晓柔煮了一锅白粥，然后烙了两大筐油饼。

    野兔中午就被吃掉了，村里物资匮乏，没有其他蔬菜可以待客，没办法，金锋只好找小玉买了两筐野菜。

    如果精心烹调，这些野菜不难吃，后世在饭店能卖到几十甚至几百块一盘。但是这年头，农户家点灯的油都不够，谁会奢侈的用来调菜？

    舍得扔几粒粗盐，邻居都得羡慕的夸一声有钱人家。

    绝大部分人家都是用水焯一下就端上了饭桌。

    这样简单处理的野菜又苦又涩，难以下咽。

    但是金锋做的野菜不仅放了盐巴，菜油也放的足足的，还放了一些从县府买回来的香料调味。

    看起来油光翠绿，吃起来完全没有野菜的苦涩味。

    满满两盆野菜被孩子们哄抢一空。

    “油饼子真是太好吃了，锋哥儿，你把我们的胃口都养刁了怎么办？”

    “野菜也好吃！”

    “锋哥儿，我吃了这么多年野菜，从来没吃过这么好吃的，你有什么秘方，给嫂子说说呗。”

    “二嫂，我来跟你说吧，你要是舍得放油、放香料，保证你做的野菜也好吃。”

    “那算了，我家可吃不起这样的野菜。”

    “锋哥儿，你家什么时候还搭棚子啊，我还想再吃一顿大米饭！”

    ……

    村民们不论男女老幼，全都吃得红光满面才离开。

    张满仓被留了下来，帮助金锋处理两棵酸枣树。

    这种树木是金锋能找到的，最适合做弓弩的树木。

    “满仓，这几天你就别进山砍柴了，来我家帮我打铁吧？”

    金锋一边整理着地上的树枝，一边问道。

    张满仓脸上一喜，随后却摇了摇头：“锋哥，这是你家传的手艺……”

    教会徒弟饿死师父，小小的西河湾有一个铁匠就够了，再多一个会饿死人的。

    所以在这个时代，匠人都只会把手艺传给自己孩子，轻易不会传给外人。

    “我是个读书人，怎么可能一辈子打铁？”

    金锋毫不在意说道：“最多一两年，我肯定就要离开西河湾，交给你总比烂在肚子里强。”

    “可是……”

    “可是什么可是，你到底学不学？不想学的话，我就去问别人了。”

    “学，我学！”

    张满仓赶紧点头。

    放下柴刀，郑重其事的对着金锋行了一个大礼。

    学会一门手艺，等于多了一个饭碗，而且这个饭碗还可以传给子孙。

    从这一刻开始，张满仓对金锋的态度又发生了改变。

    之前是感激，现在又多了一种恭敬。

    干活儿也更加卖力。

    小娥昨晚吓坏了，现在搂着关晓柔不愿意松手。

    关晓柔没办法，只好去哄她睡觉。

    唐冬冬和润娘抬着纺车，放进草棚子中间。

    纺车旁边，是今天新做的一张大床。

    从今晚开始，唐冬冬和润娘就会在住在这里。

    唐冬冬拉过一条小凳子，坐下开始调试纺车。

    润娘搓着手站了一会儿，拿起扫把又开始扫地。

    经历过一无所有之后，会对再次拥有的东西格外珍惜。

    其实地面已经被她扫了好几遍，很干净了。

    可是锅碗已经被刷好了，金锋和满仓那边她又帮不上忙，实在找不到其他可以做的事情。

    又怕金锋和关晓柔嫌弃她懒惰，只能一遍遍扫地。

    “润娘，别扫了，再扫笤帚都要被你扫秃了。”

    唐冬冬看出了润娘的窘迫，拍了拍她的肩膀说道：“你要是怕闲着，就赶紧睡，半夜我喊你起来接我的班。”

    “好……”

    听到有事可以做，润娘这才露出笑脸：“冬冬姐，要不然我先纺，你去睡会儿？”

    “今天晚上不纺线，你们都早点去睡觉。”

    金锋从铺子里出来拿东西，正好听到两人的对话，皱眉说道：“养足精神干活才快，再忙也不缺这一晚半天的。”

    从昨晚半夜谢光杀过来，一直到现在，除了不懂事的小娥，家里其他人都没合过眼。

    如果不是要等张凉回来，金锋早就回去睡觉了。

    “锋哥，我不累的……”

    润娘低声说道。

    “不累也去睡！”

    金锋算是发现了，润娘和关晓柔一样，都是逆来顺受的性格，所以说话的声音不由加重了几分。

    果然，润娘以为金锋生气了，赶紧答应一声，乖乖坐到床上。

    “你的手怎么样？”

    唐冬冬追着金锋出来，红着脸问道。

    “老谭的草药很管用，已经不疼了。”

    金锋举起左手，想要安慰一下唐冬冬。

    谁知道刚才和满仓抬木头的时候，伤口不知道怎么崩开了，现在血水渗了出来。

    “还说没事，都流血了。”

    唐冬冬眼睛一红，顾不上男女有别，捧起金锋的左手，小心地解开绷带。

