    “既然来了，想走就没有那么容易了，各位，你们如果乖乖听话，本座倒是可以给你们喝点汤，不听话，他！就是你们的下场。不信，你们大可一试！”

    筑灵一重的高手冷冷看向周围的众人，嘴角挂了丝鄙夷。

    他本不想杀人的，可如果再不出手，被此人扇动下，周围的这些破虚境怕全都会走。

    他一击的威势，瞬间就将在场所有人都震住了。

    大家惊恐的看向他，没有人再敢说话，或者是离开。

    在场虽然不乏破虚九重的高手，可现场除了那名筑灵一重的何长老之外，他还有两名筑灵境一得的同伴。

    这三位要是真的出手，在场所有破虚境高手，怕都难逃一死。

    就算有人能够侥幸逃脱，但谁能保证那个侥幸逃脱的会是你？！

    哪怕，大家已经看出这人是想要将他们当炮灰，却没有一人敢反抗。只能是眼睁睁看着。

    “是吗！那我倒要看看，你能把我怎样！”

    云泽冷冷看向那筑灵一重的强者，眼里涌起一股怒色。

    此人如此枉顾他人性命，为了一已之私，居然想要让这么多人给他当炮灰，实在是让云泽很不爽。

    他并不想惹事，但也不会怕事。对方越是这样，他就越不会让对方如愿。

    云泽这话一出口，周围的人满脸错愕的看向云泽，眼里充满了不信。

    他们实在是不敢相信，这个才破虚一重的小子，竟然敢出声跟眼前的何长老叫板，他简直是找死。

    对方只怕抬抬手，就能够将他捏死。

    何长老闻言，眼里涌起一股怒色和杀意，云泽刚刚就已经惹恼他。

    当时要不是稍稍顾忌一下影响，他已经出手将云泽斩杀。

    也正是这小子，这才让他不得不撕破脸威逼众人。心里的愤怒让他对云泽杀意冲天。

    “小子，你找死……”

    冷喝一声，何长老瞬间对云泽一剑斩了过来。

    御剑之术催动的剑招，威力极强。

    破空之声夹带着划破空间的气势，眼看就要斩中云泽。

    周围的人看到此景，眼里露出一股怜悯。

    大家虽然感激云泽的提醒，可没有人救得了云泽。

    就在众人以为云泽将被对方的长剑斩杀时，突然，云泽身周一道金光涌现。

    那长剑在撞上金光的刹那，瞬间就被弹飞出去。

    看到此景，现场顿时一阵错愕，所有人怔怔的看向云泽，眼里充满了不信。

    这小子竟然挡下了何长老一击，这怎么可能！

    在所有人错愕间，何长老眼里却瞬间露出一股贪婪之色。他知道云泽身上有一件很强的护身之宝。

    他身形顿时向云泽冲了过来，护身之宝能够挡下强力攻击，却不会抵挡触碰。

    只要找到护身之宝在哪，随时都可以抢到手。

    眼看着他就要冲到云泽近前，却见云泽手上瞬间就激发了四张三级超阶的符录扔了过去。

    强大的能量顿时在何长老身前炸开。

    眼看就要炸中何长老，对方连忙催动真元将自己护住。

    四张三级超阶符录爆炸的威力，将何长老炸得往后连退数步。

    他不愧为筑灵境的强者，相当于破虚九重全力一击的四张符录，竟然只是将他逼退。

    如果是破虚九重的强者，说不定已经在符录下重创。

    众人看到此景，不自觉的摇了摇头，云泽看似手段极多，可在何长老面前，却还是如同蝼蚁一般。

    任他手段再多，最后的结果也只是死路一条。

    可就在众人这般想时，却听云泽冷喝道：“雷动九天，诛仙灭魔！斩……”

    破穹枪诀第三式被云泽施展出来，两只寒冰熊虚影出现在枪尖处，它们带着冰雷之威向何长老冲来。

    那惊人的威势，让现场的所有人满脸的错愕和不信，简直以为自己看错了。

    这一击之威，恐怖到让他们心惊。

    甚至已经达到了筑灵境的威势，这怎么可能！所有人都不敢相信这是真的。

    一名才破虚一重的家伙，一击之威居然接近筑灵一重。

    哪怕云泽手上是四级中品的灵器，可也绝对不可能发挥出如此威势。

    可云泽的的确确的将枪威的威力，发挥到了筑灵一重。

    修为突破到破虚境的云泽，此时的真元量相当于破虚五重。

    再加上四级的冰雷枪，他只要稍加秘法。催动相当于筑灵境的攻击，并不难。

    只是，他的真元消耗也绝对极大，像这样威力的攻击，他最多只能催动五次，哪怕他有地脉灵乳。也不能多用。

    因为，这样会很伤根基，不到万不得已，最多只能施展五次。

    砰……瞬间，寒冰熊的虚影撞在何长老护身真元上，强大的能量激荡间，何长老被轰得倒飞出去。

    他虽然没有受伤，可也是一阵气血翻涌。而且，他显得十分的狼狈。

    所有人错愕的看着这一切，简直不敢相信这是真的，筑灵一重的强者，竟然被一名破虚一重的逼得这般狼狈。

    还不等众人反应过来，云泽又是一记枪诀施展而出。

    强大的枪威将何长老直接逼到了毒瘴前，眼看就要将何长老逼进毒瘴。

    何长老气得浑身发抖，嘴里暴喝着：“竖子，你敢……”

    “敢不敢，试试就知了！”云泽淡淡对他道。瞬间，第三击就冲了过来。

    砰……强大的枪威，顿时将何长老击中，眨眼间，他就被击进了毒瘴中。

    看到此景，周围的人全都傻眼。堂堂的筑灵一重的强者，竟然被云泽直接击进毒瘴之内。这……

    一声惨叫下，何长老连忙撑起真元护在身周。

    毒瘴中的毒太强，刚进毒瘴就让毒给侵入到身体中。眨眼间，他就受了毒伤。

    他本来还在想着如何进毒瘴呢，却没想到，云泽帮他先进毒瘴了。

    他愤怒的看向云泽，瞬间就想要从毒瘴中冲出来，他的真元最多只能顶十几息时间。

    毒瘴的毒太厉害了，已经在侵蚀他的真元。再在这当中待下去，搞不好就会让他的中毒更深。

    可还没等他出来，云泽的攻击又杀到了。

