    “呜呜呜呜……”

    男人激动地点头。

    他可不想什么话都没说就被人偶干掉。

    人偶盯着男人看了好一会，说道：“不请自来是为贼，若非少爷说话，我必将你千刀万剐。”

    说着，它伸手扯掉男人嘴里的袜子。

    袜子被扯掉后，男人开口说道：“唐平，栽在你的手里，我没话说。但你也别以为有人偶婆婆的照顾，我们就奈何不了你，你总会有落单的一天……等着吧！”

    说罢。

    男人皮肤上刻满的《伊波恩之书》残页的扭曲文字发出微弱的黑光。

    紧接着，他的身体变得虚幻。

    困住他的金色纺锤丝一根根断裂。

    眼见男人就要挣脱金色纺锤丝。

    人偶连忙伸手扯了扯唐平的卫衣衣角，说道：“少爷，帮我！”

    “怎么帮？”唐平问道。

    比起纯度不行的男人，他对婆婆送的人偶更感兴趣。

    精巧的制作、复杂的手艺、少女般的空灵之音、绘制在其表面的诡异文字……

    任何一点都在告诉唐平，婆婆送的人偶不简单。

    就算是墨翟再世，恐怕也制作不出比这更精湛的人偶。

    “鬼神信物！”人偶扒开遮掩胸膛的木片，里面空空如也。

    它指了指空空如也的胸膛，说道：“放在这！”

    唐平二话不说，掏出赊刀人家里得来的命运硬币弹向人偶。

    极强的力量控制，让命运硬币精准地进入人偶空空如也的胸膛。

    “谢谢少爷！”

    人偶道谢，双手把木片装回胸膛前。

    它木制身躯表面绘满的诡异文字在鬼神信物提供的鬼神炁下，散发出微弱的光芒。

    便是这一刹那。

    唐平看见了真正的美。

    仿佛世间最端庄、恬静的淑女，如晨曦般柔和，如纺锤般缠绕他心。

    就连正在奋力挣脱金色纺锤丝的男人也不免被它的美吸引。

    人偶木制身躯膨胀幻化。

    不一会儿。

    一个长发间缠绕金色纺锤丝的蒙眼女士虚影，从虚无中走了出来。

    “奶奶真给力啊！”唐平发自内心的说道。

    以他见过无数美人的眼光来看，即便是足以被称为校花班花的土御门由美和姜水琴，在某种程度上都不及这位蒙眼女士。

    它的存在仿佛《洛神赋》里描述的一样。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    “只可惜……”唐平失落的轻叹。

    只可惜它不是人，而是人偶。

    “少爷。”蒙眼女士面无表情地轻抬左手，上身向唐平微倾。

    唐平了然，扶住蒙眼女士的手。

    两人相扶相依，像极了西方童话里的骑士和公主。

    不知道是不是鬼神炁的原因，唐平的余光瞥见蒙眼女士的嘴角微微上翘。

    蒙眼女士停顿片刻，缓缓伸手从发丝间拿下金色纺锤，抵住男人的眉心。

    一刺，扎了进去。

    瞬息之间。

    即将挣脱金色纺锤丝的男人的皮肤表面上的《伊波恩之书》残页的扭曲文字“呲啦”一声，被抹除大半。

    绷断了不少的金色纺锤丝也在蒙眼女士的操纵下，更多更紧地困住男人。

    “啊啊啊啊啊——”男人感应到自己体内逐渐消散的鬼神炁，双目赤红，咆哮出声，“唐平！我与你不共戴天！”

    他如何能不怒。

    男人皮肤刺刻的扭曲文字是《伊波恩之书》无数的残页中，专门用于潜伏和逃跑的残页。

    他在听闻唐平解决了‘尸皮缝合之鬼神’和‘黑山羊幼仔’后，还敢接下刺探唐平的任务，所有的信心皆来自于这张残页。

    让他觉得，即便自己刺探不了唐平，也能安然逃跑。

    对他来说，唐平不过是拥有一身蛮力的武夫罢了。

    不足挂齿！

    或许正是这种想法让他过于自信。

    没有想到人偶婆婆居然敢把她随身携带的‘蒙眼人偶’送给了唐平。

    以至于九死一生真的成了十死无生的局面。

    这如何让男人不怒唐平？

    “与我不共戴天？”唐平指着自己，疑惑的问道：“你确定吗？”

    男人喘着粗气，又羞又怒的骂道：“你等着！若我能活着回去，必将你碎尸万段！”

    “行了行了。”唐平翻了翻白眼，挥挥手，说道：“你还被捆着呢，说这话……你尴不尴尬啊。”

    两人大眼瞪小眼，一时间沉默无言。

    过了一会，唐平问道：“其实我一直有个问题想问你，你为什么这么执着于想杀我？我连你们黑山羊教团养了这么多年的‘尸皮缝合之鬼神’都干掉了……你凭什么觉得，你能杀我？”

    “你不懂！你不明白……永远不会明白，我在那深沉氤氲的月光之下，窥探到了何等伟大的存在……”男人嘿嘿笑着，仿佛换了一个人，“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……你若是看见过母神的伟大身躯，你就会明白、就会知道为什么要这么做。至于杀你？不……我不是在杀你！我没有杀你！从来没有，永远也不会有！我只是在救赎你。我是在救你，你不懂吗？”

    他表情痴狂又扭曲，皮肤上剩下的一部分《伊波恩之书》残页的扭曲文字散发出微弱的黑光。

    紧紧困住他的金色纺锤丝竟又有要绷断的趋势。

    蒙眼女士立刻操纵金色纺锤丝加大力度，以免再出现刚才的情况。

    “救我？”唐平轻笑着说道：“你们一个被神道教注资的教团，也配说‘救我’两个字？”

    “什么意思？”男人听了唐平的话，表情瞬间恢复正常，眉头轻皱的问道。

    “没什么意思。”唐平说道：“不过是告诉你，你们教团背后的真相罢了。一个卖国求荣的教团，居然敢说‘救我’，确实挺好笑的。”

    “不可能！绝对不可能！”男人矢口否认：“我们立志于拯救愚昧无知的凡夫俗子，绝对不可能背叛祖国！”

    他的眼睛死死的盯着唐平。

    “污蔑母神，你是要付出代价的！”

    “污蔑？”唐平嘴角微翘，说道：“我把你们做过的事情复述一遍，就叫污蔑？”

