    聂天侯几人只道之前已经足够高看陆小天，此时却是才发现对于陆小天的重视似乎远远不够。等闲的拉拢手段似乎也不太管用，毕竟哪怕是在一化道人面前，陆小天看上去也能坦然面对，并无丝毫惊喜和失态之处，完全能平常心对待。

    对于一化道人尚且如此，他们又能有什么能足够打动对方的东西？

    更为重要的是一化道人邀请陆小天前去是共论丹道，而不是指教。

    “恭喜东方道友，竟然能得到一化道人如此推崇，看来晋阶四品丹圣是指日可待了。”聂天侯吸了口气，平复了一下内心的波动向陆小天道贺道。

    “不过才晋阶三品丹圣而已，距离四品丹圣的境界还相差甚远。”

    陆小天摇头一笑，能感受到聂天侯，申屠战风，尤其是白如雪看向自己的眼神变化。倒是沐夏似乎并没有太多感触。

    “一化道人都已经说了，那玉玄天庭的楚昭阳嚣张跋扈，东方道友可有兴趣出手将其教训一番？”沐夏看目光灼灼地看着陆小天道。

    “看情况再说吧，鸿皓天庭如此之大，强者不计其数，不至于轮到我一个炼丹的出手吧。”陆小天并没有直接答应下来。

    “我们几个都已经打不过那楚昭阳了，要是让那楚昭阳带着败尽鸿皓天庭玄仙强者回到玉玄天庭，到时候咱们都颜面无存，我说你这个人怎么就没有一点作为鸿皓天庭一份子的觉悟？”沐夏不满地说道。

    “那楚昭阳怎么惹到你了？”陆小天讶声道，此前可没见沐夏对楚昭出有这么大的意见。

    “语出不逊，反正就是惹人生厌。一个狂傲不可一世的家伙，你若实在不肯出手，我再找别人去。”沐夏哼声道。

    “万一我也打输了呢？楚昭出那般厉害，我可未必是其对手。”陆小天摊手道。

    “不肯就算了，总是找借口推脱。左右也有其他人赶往九央城赶来。”沐夏见陆小天左右不肯搭腔，也是有几分生气，说完沐夏拂袖便离开了。

    “沐夏道友这是怎么了?”陆小天看向聂天侯三人问道。

    “原本沐夏对于那楚昭阳确实是不怎么关心，不过些些时日沐夏外出时，遇到了那楚昭阳，对方语出轻浮，沐夏心里恼怒，却也知道不是那楚昭阳的敌手，便想着找一个实力足够强的人去将那家伙击败，让其灰溜溜地滚回玉玄天庭去。”申屠战风苦笑道，“我们倒是想解决那家伙，奈何也不是其敌手。”

    “偌大的鸿皓天庭，当真找不到一两个足以击败楚昭阳的？”陆小天之前已经听聂天侯几人说过一次，此时旧事重提，依旧有些不相信地道。

    “若是真有这么容易对付，楚昭阳也不至于一直嚣张到现在了。”聂天侯摇头道，“天庭其他地方的玄仙强者也是不怎么服气，各自闻讯而来，只是最终能否击败楚昭阳委实不好说。”

    陆小天眼神闪了一下，这楚昭阳被聂天侯几人说得神乎其神，陆小天还真想亲自见识一番了。

    “东方道友这是有些意动了？”聂天侯与申屠战风也不是寻常人物，只是从陆小天的眼神便猜测出了陆小天一定的心理波动。

    “看情况吧，先让其他人出手，如果最后解决不了，那楚昭出又实在招人厌，我再出手也并无不可。”陆小天摸着下巴道。

    “你这口气还真大，其他人都解决不了你再出手，你觉得自己的实力已经胜过了所有的玄仙境修士？”方才负气离开的沐夏又转了回来，并没有走出多远，再回来时，脸上已经有了不少笑意。

    陆小天扫了沐夏一眼，也没有拆穿对方刚才并未离开多远，啥时转到了一个隔绝神识的禁制之后，暗中观察这边的情形。

    “把握谈不上，毕竟炼丹才是我的主业，对于我来说，就算输了，也算不上太丢脸。”陆小天闻言一笑。

    “这段时间楚昭阳还在四处挑战，你要不要随我们去看一看楚昭阳的手段，了解一下对方的虚实？”申屠战风问道。

    “不用了，天庭玄仙境强者不计其数，未必真能轮到我出手，再说楚昭阳进入咱们鸿皓天庭这么久，想必也有不少人都看过其斗法了。”陆小天摇头，伸掌一托，一张清单朝聂天侯飘飞而去，“后面麻烦聂道友几位代我收集一下这上面的材料。”

    “这都什么时候了，还忙着炼丹。”待到陆小天离开，白如霜忍不住小声抱怨了一句。

    “这仙丹有问题吗？”聂天侯看向面色有异的沐夏。

    “这是雪虚丹的材料，我以前见过雪虚丹的残方，东方道友手上肯定有完整的雪虚丹丹方。”沐夏说道。

    “雪虚丹？干什么用的？”白如霜问道。

    “需要以雪虚果作为主药来炼制，真要是将这雪虚丹也炼制出来....”沐夏面色微微变了一变。

    “雪虚果，对于金仙级强者疗伤都有奇效的雪虚果。”聂天侯，申屠战风几人各自面色一变。能治疗金仙级强者伤势的雪虚果，对于他们而言还是太遥远了。

    “东方道友竟然在筹备炼制此丹，想必已经有了一定把握，如果真能炼成此种丹药，东方道友就算还不是四品丹圣，怕也差不了多少了。怪不得一化道人对东方道友如此看重，真要是如此，让东方道友因为楚昭阳的事情而分身，对于东方道友而言倒未必是件好事。”

    说到这里，沐夏面色有些复杂地道，“倒是怪不得他不热衷于此事。”

    聂天侯等人一时间也沉默下来，按沐夏的说法，陆小天若是在向四品丹圣而努力，若是因为与楚昭阳比试的事情而生出波折，哪怕是击败了楚昭阳，可对于陆小天本身而言，也是得不偿失。

    “要是这种情况，咱们还要不要鼓动东方道友去与楚昭阳比试？”申屠战风迟疑地道，就算最后陆小天打赢了楚昭阳，万一要是因此耽误了在丹道上的进境，陆小天未尝不会心生怨愤。

