    “你什么时候练成的？”莫北着实有些惊到了，因为完全感受不到转移的痕迹，若不是对米洛尔和女武神二者的气场足够熟悉，就连她们是什么时候互换位置的都不得而知。

    这要是在战斗之中，二者的气场同样凌厉，又如何能够捕捉到那丝毫的差别，只会以为对方是换出了长枪进行近身搏杀。

    阿卡莉三人的反应同样是无比惊讶，他们也都能够想象到拥有这种能力的对手有多难缠。

    艾尔文之前对上攻击力和米洛尔相近的塔贝莎都只能是险胜，换成是米洛尔的话，像他这种没有高速位移的选手就只有两个字儿：

    无解！

    他想象着自己千方百计地和米洛尔拉近距离，却只能当面吃到女武神的一记刺爆，以及一波更加致命的连射，只能是喟然长叹。

    米洛尔笑呵呵地说道：

    “昨晚练习了一会儿，没想到真的成功了。”

    内德和艾尔文闻言相视一眼，都看出对方眼中的惭愧之色。

    怪不得人家实力比自己强这么多呢，一回来就训练，再看看他们俩，光惦记着去外面磨炼枪法了。

    但这二人的羞愧之意并没有在心中保持多久，就以“这都是人之常情”自我安慰了一番，又现出一脸惬意的神色，似乎正在回味着什么。

    “冷却时间多久？”莫北此时自然不会去注意这两个家伙的表情变化，继续问米洛尔。

    “什么？”

    “就是使用间隔。”

    “十秒左右，但是精神力消耗不小，短时间频繁施展的话，会引起意识模糊和混乱。”米洛尔回答。

    “我去。。”莫北也有点无语了，这冷却时间和一般的法师使用传送也差不多了，他觉得自己应付起来都没什么把握。

    我方射手恐怖如斯啊！

    接下来，他就将一大堆用不上的装备全都倒了出来，几个人一起细细筛选了起来。

    “这一部分装备在这里似乎有点过时了，我觉得应该拿去鲁高因那边，更能发挥它们的价值。”

    阿卡莉整理出一部分武器防具以及饰品，等级需求在15-25级之间，属性倒是不赖，但对于大部分30级的队伍来说确实就不值得再去换取了。

    “那就。。”

    莫北刚刚开口说话，就听艾尔文十分积极地将这件事揽了过去：

    “这些就交给我跟内德好了！我们去去就回！”

    莫北神情古怪地看了他一眼，直觉这个懒到骨子里的家伙主动揽事情的时候动机都不会很单纯。

    想起之前他们私下聊天的时候，这二人对与之前没去过鲁高因的热风之吻表现得十分遗憾，当即就明白了过来。

    这两个家伙。。。。就是冲着那里的高级会所去的!

    现在兜里有钱都飘了是吧！?

    库拉斯特的海港流水线服务便宜但没有尊严还是怎么的？

    非要体验一下贵有贵的道理？

    因为阿卡莉她们在场，所以这一通灵魂质问只能藏在心里，让莫北觉得憋得慌，便轻咳一声说道：

    “我是想说。。那就等什么时候有机会去鲁高因再说，没必要专门跑一趟。”

    “怎么能说是没有必要呢？早一点将这些装备换成护符，直接就能成为我们下一次历练的助力，也能让那些获得装备的人多一分安全保障！这样的事情怎么能够耽搁？那必须要赶早，有一个积极的态度，才能扼住命运的咽喉！”

    艾尔文说的那叫一个义正言辞，莫北一时间都无言以对了，怔怔地看着他：

    “我去。。。你这嘴是借来的吗？”

    “我说的难道不对吗？”

    “对对对，去吧去吧。。。”莫北无奈地挥了挥手，二人也不多话，当即开始收拾地上的装备，而后兴奋地撕开传送卷轴跑了。

    “靠，也不等等我们。”

    莫北看着传送门在几息后出现一阵晃动，然后消散掉，郁闷地砸了咂嘴。

    这传送卷轴对他来说虽然不算贵，但每一张都是法师公会的老头子们精心绘制的，是极为重要的资源，就算现在很阔了也不想浪费。

    不久之后，他戴上覆面头盔和黑褐色的雨披，独自一人出现在转职者交易的那处大院之中。

    阿卡莉和米洛尔她们去了艾柯那里，帮着布莱克制作骑乘巨型蜘蛛用的鞍具，同时她们看莫北的毛线颇为讨喜，所以也想跟各自领养的蜘蛛多相处一会儿。

    装备交换时的那种混乱嘈杂，互相拥挤的场面也让大部分女性转职者有些难以招架，所以就只有莫北自己一人踏足了这片热土。

    他拿出彼列掉落的暗金长柄巨斧刮肉者扛上肩头，又将维泽尔身上扒下来的暗金腰带挂了上去，就这样十分招摇地走进了人来人往的大院之中。

    怪异的扮相立即就吸引了许多人的注意，这些人再定睛一看，居然是两件暗金装备，顿时都来了精神。

    一个身形魁梧的野蛮人本着慢了吃土的经验教训，当即上前询问：

    “这装备是要拿来交换没错吧？”

    “对啊！不然呢？”莫北眨了眨眼，心说这不是废话么。

    “还没见过一次拿两件暗金装备出来交换的，还以为你只是来这里嘚瑟一下，你要换什么？”

    野蛮人随口应了一句，随即目光炽热地望着那柄刮肉者，想到拿着这武器在怪群中以来通旋风斩，配合那50%的撕裂几率，画面一定很美，而且还有25%的掉宝率，实在是太诱人了。

    那腰带也很极品，30%的打击恢复速度，在铠甲之中也少有这么高的加成，对于他这种不以灵巧闪避见长的近战来说，极为难得。

    “护符。”莫北简洁地吐出两个字。

    野蛮人两条粗大的眉毛瞬间扬起，这个答案属实有些出乎他的意料。

    因为从未有人这样换过，以他的认知，这种交易肯定都是以符文或者对自己有提升的装备为主，哪有人会觉得自己身上的装备已经足够好了的？

    但他见人群在渐渐向这边围拢，也不多废话，立即问道：

    “什么样的护符？”

    “你能拿出什么样的？”莫北好整以暇地反问。

    “这。。”野蛮人顿时就是一阵龇牙咧嘴，他物品栏里也就只有四块护符，而且都不是什么好货色，实在有些拿不出手。

    他快速地权衡了一下，留下一块7%掉宝率的超大护身符，将其他三块全部拿了出来，伸到莫北眼前说道：

    “这三块！换你的斧子？”

    莫北一看也有点愣住了，一块+5力量9生命，一块+34准确率4最大伤害，还有一块5%移动速度，都是大型护身符。

    “就换斧子？”他也有些不确定地问了一句。

    “行不行一句话！”

    “把你的婆娘带走！！”莫北一把将斧柄拍在了野蛮人怀中，并麻溜地收走了对方手中的三块护符。

    那野蛮人一脸欣喜地摸着斧柄，感觉还有些不可置信，那表情真就像是摸上了心上人的大腿似的。

    就这样，一场交易就在双方都有些喜出望外的情况下完成了！

