    众多妖皇面色微微一变，可是不等几尊妖皇出手，一场更大的意外发生了。

    赤龙真君居然放弃了对手，抬手就是一道剑光斩向了陈念之和姜玲珑。

    “内鬼。”

    就在这电光火石之间，陈念之就面色骇然大变，赤龙真君乃是姬氏大长老的好友，怎会突然对自己出手。

    又在这一瞬间，他看向了那赤龙真君坐下的蛟龙，只见那蛟龙龙鳞赤如血，一双龙角如仙剑指天，那龙眸之中更有一股席卷天地的煞气。

    “究竟是真君乘龙，还是龙驭真君？”

    “原来如此。”

    原来妖族一开始的目的，便是为了铲除他们两个潜能无限的天骄。

    这些年随着他们的崛起，妖族早就注意到他们多年，这份忌惮随着他们炼成炼魔仙剑，已经到了不可不杀的地步。

    毕竟有了炼魔仙剑在手，他们争夺天道之气的把握将会非常大，一但得道了天道之气，那么他们几乎铁板钉钉就是天道元婴。

    天道元婴几乎都能修炼到元婴大圆满，如此潜能可怕的强敌，若是不趁着他们突破元婴之前斩杀，往后想要对付的难度就完全不是一个级别了。

    一直以来，因为姬氏的原因，他们一直没有找到合适的时机出手斩杀两人，所以今日干脆趁着这个机会将两人斩除。

    “糟了。”

    眼看赤龙真君反水，许多人都露出了绝望之色。

    赤龙和赤龙真君，都是元婴后期的存在，他们想要斩杀陈念之两人不过是轻而易举。

    最关键的是，多了这两尊元婴后期，加上腾出手来的篆愁君出手，这一战的恐怕会出现一场大变故。

    不过就在这时，远处的虚空尽头，五道极光冲上了天穹，居然形成了一道五色通天光柱，化作了一套阵法牢笼，将这片虚空彻底笼罩了。

    赤龙真君的这一击虽然强大，但是却瞬间被这道阵法挡住。

    “怎么可能？”

    几尊妖皇面色大变，这才发现五位气势雄浑的真君，各自握着一道阵旗腾空而上。

    那五尊真君之中，其中就包括了元婴后期的姬氏二长老和三长老。

    而在五位真君身后，还有一支数量多达五万，修为最低都在筑基之境的修士。

    这些修士修炼的功法分属五行，汇聚在一起的力量加持之后，竟然让这道阵法的威力爆增。

    “道兵大阵。”

    有妖皇惊呼出声，认出了这之阵法的来历。

    道兵乃是人族道君圣地才有能力训练的强大军阵，亦是道君圣地最强大的底蕴之一。

    “你们不会以为，区区黑煞魔岭，我们姬氏都压不住吧？”

    天空之中，姬道铭淡然说道，姬氏曾经乃是道君圣地，拥有的底蕴远超众人的想象。

    如今又是邀请了多位真君好友相助，不仅是黑煞魔岭能轻易应付，就连金翅大鹏一脉也有人将其拦住。

    姬道铭淡然说着，然后眼眸看向了赤龙真君：“此行我们邀请了多位真君助拳，其他人大多只是替我们拦住妖皇，你可知我们为何独独邀请你亲自参战？”

    “这……”

    赤龙真君面色发白，那赤色蛟龙更是露出了几分震惊之色。

    他本以为，姬氏看中的是赤龙真君的驭龙之术，才邀请他来参加这一战，想不到对方只是对他进行一次试探而已。

    看着他的神色，姬道铭遗憾的叹息了一声：“动手吧。”

    五行通天阵笼罩虚空，有五尊元婴真君合力催动，加上五万道兵的力量，发挥出的威力几乎达到了半步元神之境。

    就算是青蛟妖皇亲自攻打，面对这套阵法也会小心翼翼，在座的元婴妖皇自然难以对抗。

    三尊蛟龙妖皇露出了满目凝重之色，那金蛟妖皇张口吐出一道宝玉说道：“父皇救我。”

    “吟——”

    霎时之间，天空尽头，一道虚空被撕开。

    一尊通体青金鳞片，近乎万丈之长，形似真龙的青色蛟龙盘旋而来。

    它腾云吐雾，四爪撕裂虚空，一双龙眸像是一对太阳一般耀眼。

    不过它没有看向阵中的五尊身影，反而看向了远处的虚空深处，平静的说道：“道衍，你若不想提前一战，便放他们出来吧。”

    “哦。”

    远处的虚空之中，一道淡淡的声音传来。

    初始声音很平和，但是却又像是大道之音回响，化作荡开天地的大道神音，回荡在了万里山河之间。

    众人抬眼看去，发现一道身穿紫袍的身影迈步而来。

    他身材挺拔修长，周身缭紫气遮体，紫气化作了一条条紫色真龙和仙凰环绕着他，这是一种近道的体现。

    所谓元神道君，这等存在元神已经近乎触摸到了大道，他们时时刻刻都处在顿悟的状态，能引发大道共鸣的异象。

    姬氏族主能带来这种异象，显然距离道君之境只差临门一脚了。

    事实上确实如此，姬氏族主绝非寻常的半步道君，他一路修行到今日，突破到元神之境的把握几乎有八九成。

    唯一能阻碍他的，也就是外劫和道君雷劫了。

    此刻姬道衍迈步而来，他步步升紫莲，眼眸之中带着几分平静开口道：“纵使一战，又如何？”

    “哼——”

    那快要化龙的青色蛟龙冷哼一声，面色冷漠的道：“到了你我这个境界，若是赴死一战，恐怕皆会有道途断送的下场。”

    “你死，但我不会。”

    姬道衍淡然说道，他的头顶一尊仙炉腾空，只是静静地沉浮在哪里，便宛如要炼化那九天仙魔。

    “炼仙炉！”

    那青色蛟龙目光发寒，半响之后却说道：“五百多年前，炼仙炉被域外天魔联手重创，如今已经又恢复了几分威能？”

    “你若是它亲自斩我，你还能不能渡过元神大劫？”

    青蛟妖皇冷笑开口，他的眉心一道青色宝尺飞出，亦是散发着灼灼相会。

    “青玉量天尺。”

    姬道衍平静开口，青玉量天尺乃是九天异宝之一，此宝虽然比不上炼仙炉，但也是威震天下的纯阳至宝。

    此物本是黑龙妖祖的纯阳至宝，那青蛟妖皇有元神道君之姿，亦是黑龙妖祖的血脉，才被其看中赏赐的。

