    “可恶！”被送回准备空间的昙懊恼道：“我应该在诅咒之力周围设下守卫，让那个地方看上去更重要才对。”

    可惜已经没有机会了，“后卿”已经被击杀，昙现在只代表他自己。

    “啊啊啊，好烦啊，我竟然输了啊啊啊！”昙在准备空间里对着空气一阵拳打脚踢。

    ……

    后卿被击杀后，诅咒之力失效，黑暗与殇几人身上的诅咒效果也慢慢消失了。

    “终于结束了！”斗龙勇者一屁股坐在地上：“希望以后不要再遇到有类似能力的敌人。”

    五更鸭揉了揉眼睛，看向余温：“刚才后卿好像说你们女生不受诅咒的影响是什么意思？”

    没等余温回答，黑暗与殇就拍了拍他的肩膀说道：“这可是商业秘密。”

    黑暗与殇不说破咒魂之链咒法这个秘密，是觉得以后还有让五更鸭当打工人的机会。

    这时，黑暗与殇收到黑巫鸦的语音：“小殇哥，刚才我们被僵尸们包围，现在已经冲出来了，但是余温姐不知去了哪里。”

    余温并没有告诉任何人自己的去向，包括黑巫鸦，原因很简单，就是为了隐藏自己的行踪。

    “余温和我们在一起，后卿已经被击杀了，我们先汇合吧，回去之后再讨论。”黑暗与殇回道。

    后卿已经被击杀，五更鸭的任务也完成了，他与黑暗与殇几人告别后，离开了村庄。

    余温用嘴巴咬破手指，用血液将灵魂之链切断。

    待五人汇合后，一起乘坐直升机返回了玩家之城。

    不久后，系统的一则公告让有些玩家炸开了锅：

    【恭喜，僵尸始祖后卿已被诛杀。】

    此公告一出，标志着四大僵尸始祖，只剩下赢勾一个。

    赢勾的位置已经不是秘密，所以正像黑暗与殇和夏日公主猜的那样，几乎所有想要争夺本赛季名次的玩家都争先恐后地开始了对赢勾的讨伐。

    黑暗与殇几人倒是没有着急，虽然三名女生状态良好，但是黑暗与殇和斗龙勇者需要时间恢复状态，毕竟，他们两个把黑巫鸦和夏日公主所受到的所有诅咒和伤害全部都承担了下来。

    “赢勾所在的那个峡谷易守难攻，又有大量的猛禽野兽存在，谁先去讨伐谁吃亏。”斗龙勇者说道。

    夏日公主点了点头：“话虽如此，但是消灭这些猛兽依旧算是帮助诛杀僵尸始祖所做出的贡献，

    很多玩家也知道这一点，所以他们就算无法接触到赢勾，也会尽可能的多杀那些猛兽来获取贡献度。”

    黑暗与殇喝着柠檬水：“赢勾并没有什么特殊能力，但是肉体极其强大，这也是为什么他能带领僵尸征服那些野兽的原因。”

    黑巫鸦喝着热巧克力：“听上去不是太难对付啊。”

    斗龙勇者看看黑暗与殇，又看看黑巫鸦：“喂，你们两个被优酸乳队长和AD钙副队长传染了啊。”

    黑暗与殇将【蓝色毛线球】（黑暗与殇通关鬼店剧本后获得的奖励）扔给斗龙勇者，然后说道：“以毁灭金角和毁灭银角的肉体强度来判断，赢勾只强不弱，如果是我或者斗龙勇者，可能都没有办法单独对付赢勾本人。”

    斗龙勇者接过黑暗与殇扔过来的毛线球，放在桌子上把玩了几下，然后才后知后觉：“你在逗猫吗！”

    夏日公主抢过斗龙勇者手中的毛线球，也把玩了几下，说道：“所以在对付赢勾之前，我们要保证尽量不能减员。”

    黑暗与殇点了点头同意道：“没错，就战斗能力来说，赢勾无疑是四大僵尸始祖中最强的一个，所以我们要尽可能的全员对付赢勾。”

    就这样，黑暗与殇小队的赢勾讨伐计划开始了。

    赢勾所在的峡谷，此时此刻热闹非凡。

    无数的玩家在此与大量的猛禽野兽战斗着。

    峡谷的最底部的一个洞穴中，赢勾和他的几个手下坐在这里。

    “上面似乎相当热闹呢。”

    “僵尸始祖后卿也被击杀了，现在僵尸始祖就只剩下我赢勾一个人了。”

    “放心吧，组长，这里有无数的飞禽猛兽，外面那些玩家恐怕连进都进不来。”

    赢勾支着脑袋，一脸无聊的样子：“可是我不想这样啊，不能战斗有什么意思。”

    “组长，现在僵尸始祖就剩你一个了，你要是输了，我们社团在这个赛季的成绩可能不太好啊。”

    赢勾看了一眼刚才发言的手下：“我会输？”

    那名手下知道自己说错了话，急忙改口道：“不，不是，我只是担心，这么多玩家，万，万一……”

    “你说我会输？”赢勾又问了一遍。

    那名手下知道狡辩已经没有用了，于是用力拍了一下桌子：“组长，在这里待着实在体现不出你的实力，我赞成你出去战斗！”

    赢勾也拍桌而起，指着那名手下大声说道：“非常好，你果然最懂我！走！我们冲出去！”

    说完，赢勾离开了洞穴，冲出了峡谷。

    “唉，”赢勾的手下们叹了口气：“这下死定了……”

    俗话说双拳难敌四手，面对那么多玩家，就算再有实力，恐怕也无济于事。

    但是，赢勾的手下们硬着头皮也要上，原因很简单，相比较数量众多的玩家，他们更怕赢勾。

    至于赢勾，就算面对再多的玩家他也不会怕，因为在游戏中，他本身就是一个战斗狂人。

    还有一点，那就是赢勾的扮演者【椒】的能力太适合战斗了。

    椒的能力叫作【野蛮先锋】，能力效果非常简单，那就是每次有效攻击都可以恢复椒的生命值和体力值，恢复量与有效攻击力有关。

    也就是说，只要椒一直战斗下去，他就不缺生命值和体力值，妥妥的战争机器。

    而这次，赢勾又给椒带来了强大的肉体，这让椒觉得在本次赛季中，自己是本游戏中的最强战斗力。

    赢勾来到峡谷中央的峭壁上，向天空中发射了一枚信号弹，当然，这个信号弹没有任何意义，只是为了吸引玩家们的注意力的。

    赢勾看着被信号弹吸引的玩家们，迫不及待地大声喊道：“本大爷就是赢勾，让我们来战个痛快吧！”

