    　　林陌接过《观天都想法》后，首先就是用系统进行扫描。

    　　“叮，扫描中，扫描完毕，恭喜宿主得到三星半功法《观天都想法》此功法为精神秘法，以观天地模拟其神韵，不断壮大精神力，修炼成功后，可以快速恢复精神力的伤势，有助于智力开发和悟性提升。”

    　　林陌暗自点了点头，自己现在需要的就是这类功法，通过唐玉和许天复的口中，林陌也知晓了这方世界精神秘法特别稀少，只有各大势力内才有。

    　　把《观天都想法》收进空间吊坠后，林陌看了看眼睛还是有些发红的孟婷说道：

    　　“此事已了，你我恩怨结清。”

    　　说完也不等孟婷的回复，转身回到了李述和孟青身边。

    　　孟婷看着林陌微微有些发愣，是什么时候两人变得如此陌生，不过随即叹息了一声后，也清楚以后自己还有自己的路要走。

    　　一言不发的回到了柳娥眉身边，然后低声的对柳娥眉说着什么，柳娥眉看了看林陌后，点了点头，随后孟婷长舒一口气后，开始打坐修炼。

    　　此时的韩萧异常的沉默，没有对林陌发表任何意见，也没有对柳娥眉和孟婷之间的窃窃私语有什么不满，只是默默地看着自己手中的剑，只是手背上的青筋暴起，知道他远没有看上去的这么平静。

    　　这时大厅传来声音：

    　　“第一试炼已经结束，幸存者53人，已经自己放弃地宫退出者7人。

    　　下面宣布前十名可以参加地宫第二试炼的小队。

    　　第一名，林陌，李述。

    　　第二名，东方槐，皇甫凌云，慕容鹰。

    　　第三名，孟青。

    　　第四名，柳娥眉，韩萧，孟婷。

    　　第五名......”

    　　剩下的林陌并没有仔细去听，因为和自己想的也一样，天木域七大家中剩存的四家都过了，此外还有两队散修通过，每队都只剩一个人。

    　　地宫的声音继续说道：“下一场试炼会在一天后发布，食物已经发放，淘汰者全部请出地宫。

    　　此外第二试炼内容为混战，在第二试炼开启前不允许弃权退出。”

    　　随着地宫的声音消失，林陌看了看剩下的人包括自己只有21人。

    　　对这个名次林陌倒觉得很正常，银色房间和铜色房间应该是只有进入自己相应的大门中才匹配得到，而金色房间就是率先走出去的银色房间的两两相配。

    　　很明显三大世家和柳娥眉他们相遇，而且看这情况应该是柳娥眉三人直接弃权传送了出来。

    　　而此时天木域剩下的四个家族的10人和两个剩余的散修开始抱团了，显然也清楚在所有人中实力最弱的就是他们。

    　　其中天木域张家的张先看了看林陌后，对周围的其他家族人说道：“你们应该很清楚金家和赵家进入了南方门，现在应该是被这个林陌解决了。

    　　我们在接下来的试炼中，有两种选择要不就是集中对付林陌，要不就是尽量躲着点，出去后我们的家族在外都已经埋伏好，所以这林陌必然插翅难逃，但他很有可能从死去的两个家族中弟子口中知道了这件事。

    　　所以有很大可能，在接下来的试炼中，会针对我们，你们怎么选择？”

    　　之前早已经被林陌震慑住的王家和孟家弟子第一时间选择躲着点，而剩下的孙家弟子想了想也赞同他们的建议，至于散修向来无人权。

    　　张先点了点头说道：“既然如此，接下来我们能避开就避开，此外我认为我们现在十二个人，可以集中对付越女剑会她们呢组，首先她们的名次是除了我们最低的，其次她们组中有一人才炼髓六重，只要缠住剩下二人，针对那个修为最低的。

    　　我有很大的把握，逼迫她们弃权。”

    　　剩下的人思考了一会也都点了点头，毕竟除了这组就是三大世家还有林陌那组，谁都看得出来之前的黑袍二人组只剩下一人，而另一人很明显已经和林陌站到一起。

    　　这时的柳娥眉三人商议道：“以目前的局势我们三人是最弱的一方，首先那些天木域的和剩下的两个散修已经联合，其次从名次就看出来了，天魔殿的风恨应该死于林陌他们那一组手中，剩下的孟青又加入了林陌一方。

    　　以现在的情况，只能寻求联盟，打破僵局，但除了天木域最多的12人，我们只能找林陌那组或者三大世家，但双方我们都没办法完全信任，下面该怎么办，韩萧你说说吧。”

    　　韩萧想了想说道：“首先三大世家那组，肯定会坐岸观虎斗，下面就是看天木域十二人会率先攻击哪方，他们和林陌之前有间隙应该对付林陌的可能性最大。”

    　　柳娥眉点了点头表示同意韩萧的说法继续说道：“但我们不能把一切赌在这上面，如果率先攻击的是我们，一切就结束了，所以我们要先找好联盟，我认为林陌一组应该会同意，毕竟从现在局势来看，他们得了第一，被针对的可能最大。”

    　　韩萧心里想到：你该不会是被那林陌迷惑住了吧，既然林陌会被针对，我们和他们联盟，这是帮我们自己还是帮他们，不过这样也好，混战的同盟协议本就脆弱。

    　　这林陌威胁太大了，很大的可能是他解决了风恨，必须尽早除掉此人才行。

    　　然后韩萧点了点头表示认同柳娥眉的这个方案。

    　　这让柳娥眉倒是很诧异，原本以为韩萧这个时候肯定会找出很多理由来搪塞此事，没想到这么简单就答应了，柳娥眉因此多看了韩萧几眼，发现了隐藏在韩萧眼底的嫉妒和愤恨，心里或多或少也猜到了韩萧的打算。

    　　其实韩萧之前对柳娥眉的想法是完全错误的，柳娥眉虽然觉得林陌此人特别，但也就是仅仅如此罢了，她还是以自身怎样能得到更多好处为优先的，而与林陌的结盟想法，只能归于女人的直觉。

    　　因为柳娥眉总觉得天木域那几人有些被林陌杀怕了，毕竟之前的是七家联手，在外面被林陌杀了一家的人，还有两家在里面陨落了，但柳娥眉一组没有碰到过他们，所以这两家很大可能就是被林陌或者风恨他们那组解决的。

    　　所以即使和林陌达成联盟，在对付天木域十二人后，再拖着林陌这组去对付三大世家，然后再反水取得最后的胜利，这就是柳娥眉的打算。

