
　　寒星澜做了皇帝之后手段强硬，对上老臣也不会轻易让步，这些人对他这个新帝自然是诸多不满。而齐王更是先帝最为喜爱的皇子，若是能扶起齐王与皇帝斗争，这些人自然能渔翁得利。

　　这一点寒星澜早就做了防备，所以当初让齐王送先帝的棺椁去皇陵，盯着皇帝最疼爱的儿子的名义，齐王想不要去，老臣想要阻止都不行。

　　先帝最喜欢你，扶棺的事情自然是非你莫属，你不想去？先帝真的白疼你了，岂不是要顶着不孝的名头？

　　这些老臣以后还要借着齐王辖制皇帝，自然不会让他的名声有瑕疵，所以齐王顺顺利利扶棺回皇陵。

　　将齐王打发走，寒星澜就立刻雷霆手段决定与青玄国的战事，就是要借着这一场战争确定在朝堂上的主导地位，户部哭穷也没关系，他拿出自己的私库充作军费。

　　分化官造局，另立军工局，如今又要整治内廷府，一桩桩一件件都是在削弱世家的权柄，而且皇帝还能拿出很多新式的武器，这也是世家的忌惮的地方。

　　如今狄月奴以和亲的方式回来，最高兴的莫过于这些人，因为狄月奴的女儿给齐王做侧妃，这不是天赐良机吗？

　　容落歌能想到这一点，寒星澜自然也能想到，其实想想也不意外，毕竟落歌很多时候做事情都是这样缜密细致。

　　两人想法一致，说起这件事情不免就觉得落歌这一招简直是神来之笔。

　　世家门阀不是要捧起齐王吗？

　　这要是齐王先触动他们的利益呢？

　　寒星澜笑着说道：“不得不说这一招极妙，我原本是打算另作安排给齐王，现在倒是不用了。就是不知道内廷府这差使他会不会接，这可不是好差使，齐王不傻，心知肚明。”

　　“所以我才找明太妃嘛。”容落歌笑道，“朝堂之上的交锋那是刀刀见血，但是换个角度来讲，从女子身上转个弯事情就不一样了。明太妃现在最怕你秋后算账，她就算是做梦都想自己的儿子登上皇位，但是现在你年轻力壮，且颇有治国手段，明太妃是个惜命的人，当然不愿意自己的儿子给世家门阀做手中刀，她一定会劝齐王低头。”天籁小说网

　　寒星澜做事一向是正大光明，也很少从内宅入手，但是现在有了容落歌这个贤内助就不一样了，若是能成的话，倒是让他能少费些力气。

　　“狄月奴什么时候抵达京城？”容落歌看着寒星澜问道。

　　“也快了，照距离算的话，差不多三天吧。”寒星澜不怎么在意的说道。

　　“那镇国公府的事情也该有个结果了。”容落歌轻声说道。

　　寒星澜握着她的手，“先别想着了，你要紧的是照顾好自己。”月份越来越大，他自然是更担心她忧思过甚伤了身体。

　　“这孩子很乖，我自己的身体自己知道，感觉到累了我就休息，不会逞强的。”容落歌低头看着肚子，“这孩子会生在春暖花开的时节，倒是好时候。”

　　寒星澜也笑，“是啊，等到那时候，你也能轻松些了。”

　　“轻松倒是未必，还正赶上陛下要选秀呢。”

　　寒星澜：……

　　容落歌看着他的样子一下子就乐了，倒在他的怀中笑个不停。

　　寒星澜真的是没办法，轻哼一声说道：“你啊。”

　　“我怎么了？”

　　“没什么，这样挺好。”

　　全天下敢这么调侃他的，也就只有她。

　　寒星澜顾惜着容落歌的身体，若是他再去书房处理政务，一般情况下她会等着他一起就寝，索性今晚上偷个懒，带着容落歌早早地歇了。

　　容落歌还挺意外的，这个工作狂啊，难得。

　　第二天一早寒星澜起来去早朝，容落歌也没了睡意索性跟着一起起来。

　　寒星澜看着她，“起这么早做什么，外头天还没亮。”

　　“也睡不着了，起来看会儿书。”容落歌如今的作息十分健康，那像是后世各种电子设备齐全，各种户外活动繁多，十二点前睡那是绝不可能的。

　　现在不一样，古人天黑就进屋，吃完饭基本上消消食就睡了，满打满算都不到八点钟，寒星澜这种工作狂不一样，像是她自己基本上都是九点左右就就寝，真要是遇上做琉璃那种事情才偶尔加个班。

　　两人简单地吃个了早膳，容落歌爱喝粥，早膳绝对不能少了各种汤汤水水，寒星澜与她常在一起用膳，慢慢地居然也习惯了，早上不喝完粥就觉得肚子里好像没吃饱。

　　吃完饭，容落歌送他出门，寒星澜在门口处拦住她，“别出去了，外头天黑又冷，你出去又要穿厚衣裳别折腾了。”

　　融心几个在一旁听着脸上全是笑，时安心里啧啧称奇，容贵妃跟陛下这么久了，两人还是这么腻歪，贵妃手段真是了得。

　　容落歌其实也没打算出去，就想着在廊檐下送一送，寒星澜这么一说她倒是有点不好意思，但是也没说出来她的本意，若是被周围的人听了去皇帝自作多情多丢脸。

　　笑着把人送出了门，容落歌就去书房挑了卷书回到起居室的暖榻上慢慢的翻看，等到天色大明之后，这才对着融心说道：“你让人去容岩那里走一趟，问问楚夫人事情如何了，告诉她狄月奴差不多三日后抵达，让她动作快些。”

　　“是。”融心答应下来就往外走。

　　容落歌看着书，心思却慢慢的转移了，琢磨着楚珂那边的问题应该不是很大，但是齐王那边应该倒是应该多上点心。

　　思来想去，云时妆那里倒是一个突破口。她跟容黛可是没少过招，是最不愿意看到容黛坐大的一个人，靠着齐王那个家事上业务能力负分的人，简直是做梦比较快。

　　还是云时妆这样了解容黛，且战斗力强的人最好。

　　容落歌琢磨着云时妆的性子，什么样的东西能让她动心呢？

　　明太妃虽然愿意与她联手，但是两人看待事情的角度不同，想要的结果不同。她是为了儿子更好，她是为了容黛再无翻身之地。

　　所以，明太妃下手的力度肯定有缓冲余地，但是云时妆就不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第229章 再无翻身之地免费阅读。https://xs.23sk.com 