    “前面就快到天香阁了。”

    叶长生看着地图，高天之上，变为小黑点的雕大哥缓缓的盘旋前进，负责侦察远方的敌情。

    有雕大哥这样的生物雷达，叶长生接下来的路途顺利多了。

    叶长生则是骑着大马，马背上装着满满的物资，两小只一匹马, 白小天则是在地上跑着，背上还背着一个比他还要大的包裹，里面装的是满满的蛇肉。

    这家伙和阿甘一样，脑子不好，腿脚倒是好的很，仅凭一双赤脚，在背着这么多货物的情况下, 紧紧的跟着叶长生他们的马。

    老实说，叶长生有点羡慕这家伙的身体素质，这不练重剑可惜了。

    经过这段时间的了解，叶长生得知白小天是为了寻找变强的机会，就一个人离家出走了，风餐露宿，和野人一样，到了落仙山，听说这里有仙人传说，就来凑热闹。

    如果不是叶长生，他就和那叶辰一样，葬身蛇腹了。

    如今为了报恩，是寸步不离的跟着叶长生，生怕叶长生把他一个人丢下。

    他好像认准了叶长生就是他变强的契机，是很粗很粗的大腿，总之在死缠烂打下，叶长生考虑到自己的确有许多行礼需要带着，就让白小天当起了沙僧的角色。

    一路上，阿七和阿九兴奋的很, 对于未来充满了憧憬和希望。

    有一些不开眼的绿林盗匪，他们甚至连修行者都不是，都被叶长生一剑斩之。

    通过这个，叶长生也证明了一件事，杀死普通人，是没有熟练度的，相应的，也不会帮助开启青铜大门。

    不多久，远远的，叶长生就看到了一条宽阔无比的大河。

    “这便是天螺江，赤幽州最大的水系，向下流经江南州，东海州，而后汇入无尽东海。”

    叶长生介绍道。

    “哇，好大的河。”

    阿七和阿九望着那望不尽头，宽如湖泊的大河，忍不住惊叹。

    天螺江最宽处，有数十里，烟波浩渺, 云遮雾绕。

    而天香阁, 就位于其中的一座江中岛之上。

    叶长生他们来到大河边，有一座人口不多的小镇子，镇子上大多数都是渔民，沿江捕鱼为生。

    阿七阿九兴奋的牵着马走在熙熙攘攘的街道上，对于一切事物都是那么好奇。

    “小心点，别去河边，天螺江多猪婆龙，小心让猪婆龙把你们抓水里面。”

    叶长生望着那三个少年心性的孩子，说道。

    这趟旅途也是神奇，走着走着，就不知不觉，收留了三个小屁孩。

    “俺不怕，俺可是在那巨蟒肚子里面活下来的男人，那猪婆龙能奈我何？”

    白小天一副得意的样子。

    “白小天，别吹牛了，那是因为巨蟒都是生吞了你，猪婆龙可不会生吞，它会把你撕烂，然后吞入肚子里面。”

    阿七做了个鬼脸，她就看不得白小天吹牛。

    叶长生则是来到一户卖鱼的老人家前，这个卖鱼翁摊前有不少鱼。

    有好几十斤的大青鱼，凶猛的大黑鱼，在一个篓子里面，还有一条罕见的修长美丽的大金鲤鱼。

    天螺江物产资源丰富，再加上这个世界捕鱼业落后，所以渔民很轻易的就可以捞上来大鱼，不可能空军，甚至有些时候，还可以捞上来成了气候的鱼精鱼妖。

    “老丈，去天香阁怎么走？”

    卖鱼翁抬起头来。

    “买点鱼吗？”

    叶长生扔给卖鱼翁一点碎银子。

    卖鱼翁喜笑颜开。

    “天香阁位于江心岛，女儿岛之上，”

    “不过没有天香阁的允许，是不允许登岛的。”

    “尤其是男人。”

    老丈打量了叶长生一眼。

    虽然带着口罩，可是看眼睛，应该也是清秀的很。

    “就算是帅气的男人，也不行的。”

    “天香阁因为只收女弟子，门派皆女性，故而远近闻名于赤幽洲甚至是大周，每天都有一些男人慕名而来，想要去女儿岛上一探风采，结果都是灰溜溜的走了。”

    “嘿嘿嘿。”

    “老头我当年远远的见过天香阁的仙女们，那颜值，那身段，那婀娜，实属大饱眼福。”

    老头子露出大黄牙，笑道。

    “那怎么样才可以被允许进入天香阁呢？”

    老头子咳嗽一声。

    他望着远处的码头站着的两个美艳持剑女子，说道。

    “那就是天香阁的使者，你自己去问她们吧。”

    “我还要卖鱼。”

    叶长生面色一冷，从卖鱼翁的篓子里随手抓了条最大的大金鲤鱼，这鲤鱼鱼须长长的，和龙须差不多，再加上那一身通体金黄的鱼鳞，倒是好看的很。

    “我拿这条鱼。”

    叶长生说完，就抓着鲤鱼离开了。

    只留下卖鱼翁风中凌乱，事实上，叶长生的碎银，买这样的鲤鱼，绰绰有余，买十条都没问题，那卖鱼翁血赚。

    ……

    “姐姐，让我们上船吧，好不好。”

    阿七嘟着嘴，卖着萌，在那两个天香阁弟子面前撒娇。

    “我们是一位前辈介绍来这里的，想要见一下贵派阁主。”

    阿九温和的说道。

    叶长生则是望着手中的这条大金鲤鱼，因为长时间暴露在空气中，这鲤鱼已经有些蔫了，大概率是缺氧。

    此刻叶长生将修长的手指插进鱼嘴里面，提溜着这条鱼。

    而后来到河边，他轻轻的把鲤鱼放进了河里面。

    “走吧走吧，最好以后变成一个美丽的姑娘来报恩，小心点，别在被抓了。”

    叶长生现在有大妖的蛇肉，自然看不上这鲤鱼肉，他顺走这条鱼存粹是为了不浪费自己的碎银罢了。

    所以现在自然就将其放生了。

    那鲤鱼回到水里面，在水里面躺了一会儿才缓过来。

    它的鱼须在水下摆动着，鱼鳞在阳光下闪耀着金色光泽，鱼眼望着叶长生，一人一鱼就这样对视了一小会儿，那金色鲤鱼一个神龙摆尾，钻入水底，消失不见。

    不知道为什么，叶长生望着那条鲤鱼的眼神，总感觉有种对方似乎已经成精的感觉。

    “难不成，这是一条快要成为鱼妖的鲤鱼？”

    “如果是真的，希望你以后不要害人吧。”

    “不然下一次我见了你，我可就把你给红烧了。”

    叶长生自言自语，望着水面，怔怔出神。

