
　　下完一局，宴轻看看天色，还早。

　　于是，问许子舟，“许少尹，还下吗？”

　　“下。”许子舟很肯定，他想摸清宴轻下棋的路数。

　　宴轻正想继续打发时间，点点头。

　　二人遂又来了一局。

　　这一回，宴轻依旧东一下，西一下，这落一子，那落一子，看起来杂乱无章，许子舟心思沉定，仔细推敲琢磨，融合他所学凌画所教，换了个棋风，最后，依旧与宴轻下了个和棋。

　　许子舟依旧没看出来宴轻是什么路数。

　　宴轻又问，“许少尹，还下吗？”

　　“最后一局吧！”许子舟看了看天色，想了想，“明儿还有事儿，顶多再下一局，不能更晚了。”

　　宴轻没意见。

　　最后一局棋，宴轻依旧还是如刚刚两局棋一样，看不出什么特别的来，若是有人在一旁品评一句，那就是乱下，而他的神色，也像是在乱下。

　　但即便是乱下，还是在许子舟的全力以赴下下了个和棋。

　　许子舟终于相信了，宴轻的棋艺他看不懂，哪怕他如今已自诩会下棋了，他拱手，“小侯爷厉害。”

　　“夸奖了，说了是打发时间而已。”宴轻站起身，“走了。”

　　许子舟也起身，与他一起踏出云香斋，夜里的风一吹，他脑子清醒了，多问一句，“小侯爷，是不是再下一百局，我与小侯爷也是和棋？”

　　宴轻“哈”地一笑，“谁知道呢。”

　　许子舟默了默，“小侯爷与谁下棋，都是这么下吗？”

　　宴轻打了个哈欠，“我已许多年没与人下棋了，以前的事儿都不太记得了。”

　　许子舟无话可说了，“在下送小侯爷回府吧！”

　　宴轻摆手，“许少尹自己回吧！我不送你，你也不必送我了。”

　　许子舟点点头，“也好。”

　　于是，二人分路，各回各家。

　　宴轻如以前一样，溜溜达达往端敬候府走，只不过后面多了一个影子云落。

　　他走了一条街后，对云落问，“会背人吗？”

　　云落点点头。

　　宴轻不客气地说，“走不动了，你背我回去。”

　　云落又点点头，背起宴轻往回走。

　　宴轻趴在云落的背上打哈欠，“许子舟挺可爱，你说是不是？”

　　云落默了默，回答他，“是。”

　　许少尹都快被憋疯了，但依旧好涵养的没掀翻桌子转身就走，还陪着小红爷爷下了三局棋，可不是可爱吗？

　　“哎，可惜他不会来跟我一块儿做纨绔。”宴轻惋惜。

　　云落觉得这话他不用接，索性不说话。

　　“你会把我的所有事儿都告诉你家主子吗？”宴轻忽然问。

　　云落想了想，“主子没交代。”

　　“那你会主动交代吗？”宴轻又问。

　　云落又想了想，“小侯爷指的是哪方面？”

　　宴轻接连打哈欠，但还是说，“事无巨细的那种。”

　　“不会事无巨细。”云落回答。

　　宴轻问，“不会事无巨细吗？那你会主动交代哪方面？不交代哪方面？”

　　云落再想了想，“比如有女人刻意接近小侯爷，比如东宫找小侯爷麻烦，比如事关主子的事儿。”

　　宴轻琢磨了片刻，“今儿我与许子舟喝茶，与她无关吧？”

　　云落不太明白宴轻什么意思，“小侯爷的意思是？”

　　“我的意思是，与她无关，就不必告诉她了。”宴轻趴在云落背上，困倦不已。天籁小说网

　　云落顿了一下，明白了。

　　宴轻没等到云落回答，撑着眼皮问，“嗯？你怎么不说话？”

　　云落小声说，“今儿这事儿，小侯爷确定与主子无关吗？”

　　三句话不离未婚妻，打击的许少尹怀疑人生，怎么就无关了？别欺负他啥也不懂。

　　宴轻很肯定地说，“确定，真与她没什么关系，我就是与许子舟偶遇，看他顺眼，一起喝了茶，下了棋而已。”

　　云落不信。

　　宴轻威胁，“云落，你若是被我赶回你主子身边，以后再不得踏入端敬候府半步，你还觉得这事儿与你主子有关吗？”

　　云落：“……”

　　这威胁太要命了！

　　主子说什么都是要嫁进端敬候府的，如今小侯爷在主子的眼里就好比她的眼珠子，心头肉，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，若他真得罪了小侯爷，这人一辈子不准许他踏入端敬候府，那他等于被踢出了主子身边，不受器重了。这还得了？

　　云落无奈，人在屋檐下不得不低头，“小侯爷说的对，这件事儿与主子无关，不告诉也罢。”

　　宴轻满意云落识时务，放心了，闭上眼睛，“好困，到家也别吵醒我，直接把我扔床上就行。”

　　云落点点头，“嗯”了一声。

　　他背上背着的这个是祖宗，惹不起。

　　宴·惹不起小祖宗·轻很快就睡着了，且睡的很香，夜深人静，云落的脚步声就是催眠符，他被人背着，睡的毫无负担。

　　凌画不客气地赢了萧枕三局棋，让他输的脸色很臭不想下了时，总算出了登云阁。

　　萧枕问，“宴轻呢？走了吗？”

　　掌柜的拱手，很是恭敬，“回二殿下，一盏茶前宴小侯爷与许少尹已离开了。”

　　萧枕蹙眉，“他们喝个茶而已，怎么喝到这么晚？”

　　这都月上柳梢头了，他难道与许子舟有什么可聊的，一下子就聊到了人约黄昏后？

　　“宴小侯爷与许少尹下了三局棋，到了这时候。”掌柜的道。

　　萧枕一怔，“哦？宴轻又碰棋了？他不是许久不下棋了吗？”

　　掌柜的不清楚原因，“小的也不太清楚，总之是宴小侯爷与许少尹下了三局棋才走。”

　　萧枕转头看向凌画。

　　凌画也很意外，打算明儿问问云落。

　　萧枕盯着凌画，“他如今倒是屡次破例了。”

　　凌画懒得惯他的阴阳怪气，转身下了楼梯，对他摆手，“我先走了，你回去小心点儿。输了棋又没什么大不了的，不至于睡不着觉吧？”

　　萧枕气的哼了一声，他是因为输了棋生气吗？他是因为她今儿晚上明显就是故意的，对他在棋盘上大开杀戒，一点儿也不留余地，是怕他跟她下一晚上的棋？

　　有了宴轻，她对他愈发没耐心了。

　　许子舟回到自己府里，管家迎了出来，“公子，您回来了？老夫人还没睡，等着您回来，说有事情想跟您说。”

　　许子舟揉揉眉心，“我娘有什么事儿，等到这般时候？”

　　管家摇头，“老夫人没说。”

　　许子舟只能去了她娘的院子。

　　许夫人的屋子里亮着灯，一边在灯下做针线活，一边等着许子舟回府。

　　许子舟进了屋，看到她娘又在灯下做针线活，无奈地说，“娘，我说您多少次了，不要这么晚还做针线活，伤眼睛，您怎么就不听呢？”

　　“往日都不做，就是今日想等着你，怕犯困，才做针线活打发时间。”许夫人见儿子回来，放下了针线活。

　　许子舟坐下身，“娘有什么事儿找我？您以后有事儿，提前告诉小厮一声，我会尽早回来，不必等这么晚的。”

　　许夫人立即说，“怕耽误你正事儿，偶尔熬一次夜，也没什么。”

　　她看着许子舟，试探地问，“今儿又是凌小姐送你回来的？”

　　许子舟顿了一下，想起今日，真是一言难尽，摇头，“不是，是回府的路上碰到宴小侯爷了，与他去云香斋喝茶，又对弈三局，才回来晚了。”

　　“原来是与宴小侯爷啊。”许夫人笑了一下，诚然地道，“儿子，为娘等你这么晚，也没什么大事儿，就是怕你想不开，宴小侯爷与凌小姐为娘瞧着很是般配，凌小姐虽好，但与你的缘分不够，也没法子，你可别走死胡同。”

　　许子舟还以为她娘等这么晚有什么事儿？原来是担心他这个。

　　他点头，“娘放心，儿子省得。”

　　他顿了顿，心情复杂地评价，“宴小侯爷的确与凌小姐挺配的。”

　　玲珑心肠绕的九曲十八弯，折磨起人来一样厉害，他今日算是领教了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十六章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 