    傅书言到老太太屋里，不言不语，偎在老太太身边，傅老太太把她搂在怀里，“七丫头今儿这是怎么了？像是锯了嘴的葫芦，不说一句话。”

    杜氏愁眉不展，看一眼老太太怀里的傅书言，“母亲，言儿做梦吓到了，说梦见一条蛇在我床上，一大早起来，跑到我房里，找什么蛇，她奶娘说梦魇，叫了半天。”

    大太太陈氏、二太太宁氏、大姑娘傅书韫和四姑娘傅书宁也都在老太太屋里。

    二太太宁氏道：“咱们府里没听说有蛇，七姑娘没看见过蛇，不知道蛇长得什么样子，突然梦见蛇了呢？”

    大太太陈氏道；“七姑娘，梦见的蛇什么样子？”

    傅书言蔫蔫地道；“白颜色的身上有花纹，盘在母亲的床上。”

    傅老太太摸摸她的头，道；“小孩子胆小，受了惊吓，一时半会缓不过来，我看冲撞了什么，上寺庙里上柱香，捐点香油钱，破解一下。”

    “那我明日带她去寺庙进香。”杜氏听老太太说，想这许是个办法，寺庙佛祖压一压女儿身上的邪气，给庙里多捐点香油钱，求佛祖保佑女儿平安。

    傅老太太道；“明日她表姑母去庙里进香还愿，你们一道去。”

    乔氏坐在一旁，做针线，一激灵，又差点扎到手指，闻言道：“三嫂若能放心，我带言儿去吧！”

    乔氏心里直扑腾，好不容易找个机会跟傅鸿在府外见面，又要让三房母女冲撞了，自己带着七姑娘去，七姑娘人是机灵，毕竟年幼，自己跟傅鸿私会，到时想办法支开七姑娘。

    杜氏确实忙，要过中秋了，府里很多事要她操心张罗，乔氏心细，带言儿去，半日就回来，遂道；“表妹带言儿去最好，我放心，回头我把捐香油钱送来，表妹替我捐给庙上。”

    明日由乔氏带傅书言去寺庙进香，定下来了，傅书言垂眸，余光瞥见乔氏，心底冷笑。

    大太太陈氏好奇，道：“七姑娘突然梦见蛇盘在炕上，还是一条白蛇，是不是妖精成精了？”

    乔氏一哆嗦，针一下刺到手指，冒出个血珠，滴在雪白的绣布上，乔氏急忙把手指含在口中，惊慌抬头，看没人注意，头又垂下，在那个鲜红的血珠上绣上一朵小花，掩盖住。

    宁氏笑着道；“我们府里难道有妖精成精了？是个白蛇化成人身，占了三嫂的床，请法海拿雷峰塔降妖。”

    不过一句玩话，乔氏有心病，暗自心惊。

    杜氏嗔怪地看了二太太宁氏一眼，“二嫂真会说笑，哪里来的什么白蛇妖精，你三哥无福消受。”

    “要真有那白蛇，不用法海压在雷峰塔下，我一剑杀了她，省得祸害人。”陈氏是个泼辣货，惹不起的主。

    傅书宁旁边听着，好奇，“母亲说的什么法海，白蛇，难道还有什么我不知道的典故。”

    古代大家小姐，才子佳人的书背地里偷着看，四姑娘年纪不小了，多少懂些男女之事，听出点门道。

    大太太陈氏口无遮掩，“这个典故不怪你不知道，你小孩子家，这都是编书的胡编乱造，说白蛇和青蛇化成人身，勾引书生许仙，后来被和尚法海看出来，把白蛇压在雷峰塔下，永世不得翻身。”

    傅书宁心软，一脸同情，“白蛇太惨了，压在塔下不见天日。”

    二太太在大太太说典故时，不便打断她，心里不满大嫂当着未出阁的姑娘讲才子佳人的典故。

    严厉地瞪了一眼女儿，“未出阁的姑娘家，不该问的别问。”

    傅书韫读过的书多，自然这个典故是知道的，低头不说话。

    傅老太太开口道；“扯远了，七丫头做个梦，越说越离谱，府里哪里来的白蛇，就是有，我也没许仙那样的儿子。”

    越说越应景，乔氏低头，没人看见她满脸通红。

    “老三媳妇，明日七丫头要去庙里，你带着七姑娘先回去吧！准备一下。”傅老太太道。

    杜氏带着傅书言告辞出来。

    杜氏扯着女儿前脚刚进屋，后脚傅鸿进屋，傅鸿感觉上房没有往日热闹，气氛沉闷，连女儿傅书言也没往日活泼，静静坐在杜氏身边。

    傅鸿纳闷，问杜氏，“怎么了？出什么事了？”

    杜氏情绪低落，“言儿做噩梦，受了惊吓。”

    傅鸿皱眉，宽衣，把外衣脱下递给杜氏，道：“做了什么梦，吓成这样？”

    “言儿梦见一条白蛇，一大早外衣都没穿，穿着中衣跑到我屋里，硬说我床上有条蛇。”杜氏把傅鸿衣裳交给丫鬟。

    杜氏跟傅鸿夫妻对坐，傅鸿看坐在杜氏身旁的傅书言，一直很安静，没说一句话，道：“大概是园子里有什么不干净的东西，改日请大师做一场法事，

    傅书言设计好的戏码，她父亲没有怀疑，没人怀疑一个六岁孩子话的可信度。

    傅鸿本来今晚兴致颇高，看见女儿这样，心里那团已燃烧的大火，慢慢熄了，残留一小簇火苗，微弱跳动。

    丫鬟端上热茶，杜氏亲手捧给傅鸿，道：“言儿明日跟乔表妹去南山寺庙进香，烧香拜佛，压压邪气。”

    傅鸿一怔，脸色瞬息万变，傅书言余光瞥见，脸上木木的没什么表情，半晌，傅鸿咳了声，“为何麻烦表妹，你亲自带言儿去不是更好吗？”

    “中秋家下事多，乔表妹正巧明日要去寺庙，乔表妹死去的夫君托梦给她，乔表妹许下愿，明儿要去还愿，顺道捎带言儿一块去。”杜氏解释道。

    傅鸿没接话茬，手里端着茶水，半晌天，竟忘了喝，思谋，乔氏带上言儿一块去，二人见面不方便，万一露出破绽，言儿回来跟她母亲杜氏学，傅鸿想到这，朝女儿看了一眼，傅书言坐着不动，也不关心身边的事，好像沉浸在自己的世界里。

    傅鸿转念，言儿没了往日伶俐，好糊弄，乔氏带上言儿，正好可做掩护，这样一想，又觉得愧对女儿，女儿病了，父亲偷香窃玉，奈何，他已想了多日，好不容易等来明日的机会，跟乔氏两下里**，断不能错过，空等下去，两下里受折磨，镇日乔氏在眼前晃，傅鸿茶饭不香，一想乔氏妩媚风流，心复又热了。

    傅明轩下学回来，刚进二门，就听丫鬟私下里议论，说妹妹傅书言受了惊吓，三步并作两步，走到三房上院，进了明间，听东屋说话，父亲回来了，丫鬟挑起帘子，“轩哥回来了。”

    傅明轩恭敬给父母行礼后，盯着坐在炕沿边的傅书言，担忧地问；“妹妹病了吗？被什么东西吓到了？”

    杜氏又说了一遍，傅明轩看向傅书言的目光惊疑不定，妹妹一向胆大，这么容易被一个梦吓到吗？杜氏嘱咐道；“轩哥，以后走花园注意点，秋季，草稞里看有蛇出没，好几年前下人扫园子，发现有一条蛇，不知道从哪里爬来的，这几年没有了。”

    杜氏话还没说完，珠帘啪嗒一声，傅书琴闯了进来，“言妹妹被蛇咬了吗？”

    杜氏看着这个冒失鬼，嗔怪道；“休得胡说，谁说你妹妹被蛇咬了，做个梦，吓到了。”

    傅书琴走到傅书言身边，关切地问；“妹妹，梦都是假的，妹妹不要信，我今早上学，看妹妹没来，听四姐姐说你让蛇吓破胆了，以为妹妹被蛇咬了，急的我课都没听好。”

    傅书言近处看她姐姐，傅书琴皱着小眉头，神色焦虑，大概走急了，秋日里太阳落下，空气微凉，傅书琴鼻尖上还出了一层细汗，傅书言不由感动，暗自内疚，让母亲和哥哥姐姐担心，罪过，又说服劝慰自己，这也是为了母亲和哥哥姐姐，不得已才欺骗她们。

    宋姨娘好信赶来上房，听六姑娘说傅书言被蛇咬了，进门咋咋呼呼地，“七姑娘被蛇咬了？”

    进门一看傅鸿也在，收敛，规规矩矩站在一旁，“婢妾听说七姑娘被蛇咬了，着急过来看看。”

    傅书琴看她幸灾乐祸不顺眼，拿话刺她，“姨娘大着肚子，赶着看这个热闹，不怕肚子里的胎儿有什么闪失。”

    傅鸿皱眉，不耐烦，斥责宋姨娘，“你别听风就是雨，七姑娘没事，你身子笨，没事呆在屋里，别出来了。”

    这是给她禁足，宋姨娘立刻蔫了，本来想看个热闹，热闹没看成，以后屋不能出，还有好几月才能生产，活活憋死她。

    晚间，傅书言回房，二姑娘、三姑娘、四姑娘结伴来看她，八姑娘听说，也过来。

    傅家的一群姑娘围着傅书言，问长问短，人人脸上写着关切，傅书言心里热乎乎的，关键时刻看出骨肉至亲。

    八姑娘是最后走的，走之前，拉着她的手，“姐姐，你千万要好起来，妹妹有姐姐，什么都不怕。”

    傅书言用力捏了一下她的手指，傅书锦惊喜，以傅书锦的聪明灵透，

    傅书言一个小动作，她大可放心了。

    众姊妹中，傅书言和傅书锦彼此合得来，傅书言对亲姐姐傅书琴不能说的可以跟傅书锦说，傅书琴性格冲动，傅书言有事都瞒着她姐。

    杜氏吩咐人备轿，预备乔氏和傅书言明早出门。

    傅鸿留宿上房，傅鸿这阵子一直歇在外院，看杜氏担心女儿，安抚道；“言儿不会有事，你放心吧！”

    杜氏愧疚地道；“妾身没给老爷生儿子，妾身对不起老爷。”

    杜氏温柔体恤，从不疑傅鸿，傅鸿愧对妻子，握着杜氏的手，“我们有轩儿，现在宋氏又有了，你生不生儿子没有关系，不必放在心上。”

    杜氏靠近丈夫，“老爷，理王府世子和琴儿的婚事，理亲王府提了？”

    “上次理亲王跟我一道走，说了两个孩子的亲事，待过二三年，请旨赐婚。”

    暗中，杜氏依偎着丈夫，道；“这样我就放心了，我不担心言儿和湄儿将来的婚事，就担心琴儿，婆家不比自己家里，上有公婆，下有妯娌叔姑，琴儿的性子倔强，嫁到理亲王府，相信高沅那孩子不会让琴儿受丁点委屈，我就可放心了。”

    杜氏絮絮说着家常，傅鸿的心思早转到乔氏身上，杜氏后面的话，他没往耳朵里进。

    夫妻已熟悉到没有新鲜感，在一起聊的无非是孩子家事，朝堂大事，杜氏不懂，别的没什么话题。只有看见乔氏，傅鸿才有一股子毛头小子才有的冲动。

    二日，吃过早饭，傅书言走到上房，杜氏已叫人安排轿子在二门口等着，傅书言看屋里没有父亲，问：“母亲，我父亲呢？”

    “你父亲还没下朝。”杜氏把她身上的斗篷往上拉了拉，“言儿，今儿好些了吗？还害怕吗？”

    傅书言摇头，“好多了，母亲。”

    父亲散朝，一定直接赶去南山寺庙，这样府里就没有怀疑。

    傅书言带着檀香，走到二门口，外院有两顶轿子，乔氏已先行上轿子。

    傅书言乘坐一顶小轿，丫鬟檀香和乔氏的丫鬟，还有两个跟出门的媳妇乘一辆车，跟在最后。

    乔氏的小轿在前，傅书言的小轿子在后，出来庆国公府。

    南山在京城以南，去京城二三里路，乔氏和傅书言早早出城，秋季，远山叠翠，连绵不断群山，蜿蜒起伏，出城一段路黄土地，地面平整，轿子平稳，离开京城远了，路途坑坑洼洼的，轿身颠簸，傅书言撩起轿帘，放眼望去，已能看到南山轮廓，乔氏选这个地方，用心良苦，离京城远，掩人耳目，寺庙进香的香客，不少官宦人家的女眷。

    傅书言看一眼前头乔氏的小轿，两个轿子保持一定距离，不远不近，轿子到了山脚下，傅书言看见宽阔的石阶直通寺庙山门，朝拜的善男信女，在山脚下下轿下车，一步步朝上攀登，有行走不便的太太夫人小姐，坐着滑竿上去。

    乔氏轿子停下，等傅书言下轿，招呼，“言儿，寺庙台阶一千多级，雇滑竿上去。

    傅书言紧紧跟着乔氏，到底看她怎样甩掉自己。

    乘滑竿直接坐到顶，来到寺庙大门前，南山寺庙是京郊最大的寺庙，依山而建，前后三进庙宇，香火鼎盛，不是沐休，今日进香客人不多，傅书言随着乔氏上香，捐了香油钱，乔氏捐一大笔银子，一个叫法能的和尚，代理主持，客气地，“请女施主后面净室休息，一个时辰后用斋饭。”

    傅书言随着乔氏带着两个丫鬟跟在一个小和尚的身后，来到偏殿后院，一处清净所在。

    傅书言边走往四周看，此处僻静，跟正殿香客如云，形成鲜明对比，傅书言无意间一回头，看见月洞门外人影一闪，傅书言从雕花围墙空隙处看见灰布僧袍一晃，没了影子。

    傅书言看此人鬼祟，这个院落，没有一个香客，显然那个和尚偷窥，傅书言怀疑难道是乔氏刻意安排的，或者是父亲提前安排好的。

    不容多想，又过了一道门，来到一处小院落，三间明间，小和尚把乔氏和傅书言让进明间净室，“施主里面请，施主先歇息一下。”

    一会儿，那个小和尚进来，手里端着茶盘，“施主请用茶。”

    乔氏心不在焉接过茶碗，手里捧着茶碗，心神不宁，傅书言扫见乔氏握着茶碗的手攥得紧紧的，骨节发白，一个小动作可窥她极紧张，傅书言若无其事，等她下一步如何行事。

    乔氏掩饰慌乱，垂眸，喝一口茶水，压下慌乱紧张情绪，接近约好的时间，乔氏估计傅鸿快到了。

    乔氏突然捂住小腹，蹙眉，“言儿，你在这里千万别走，等我回来，我去一趟净房。”

    乔氏扶着丫鬟走出门，留傅书言和檀香在屋里，乔氏出了净室，往窗户看看，朝西走，院子里无人，乔氏扶着丫鬟疾走进了一个月洞门，朝西侧后院去了。

    傅书言歪在炕上，侧头在窗子旁，看见乔氏主仆进了另一个院子，对檀香道；“你去打水，我脸油腻，洗把脸。”

    檀香奉主子命，出去找水井，前院没有水井，檀香寻到后院发现有一口小水井。

    傅书言看檀香往后院去了，轻手轻脚走出们，院子里一个人没有，傅书言刻意记下来时的路，沿着走过的路，往回走，一直走到通往正殿的大门，才看见有几个和尚，不少香客，傅书言顺着墙根，悄悄溜出正殿殿门。

    出了殿门，傅书言提裙沿着台阶往下走，山高，上山不好攀爬，下山却容易得多，傅书言怕檀香回屋发现主子没了追来，一路小跑下了山，山脚下官宦人家的女眷的车轿等在哪里，傅书言穿着缝隙，看有没有熟悉的人家的女眷车马轿子。

    正在空隙穿梭，寺庙山门下来一行人，中间一个锦衣华服的公子，约莫十五六岁的样子，还有一个小点的少年，约莫十岁左右，前呼后拥朝山脚下的马车走去。

    傅书言此刻正站在一辆豪华马车前，她看了下，马车规制是亲王府的，傅书言暗想，是不是她认识的王府马车。

    冷不丁，一个刚脱了童音浑厚不足的声音响起“你喜欢这架马车？”

    傅书言一回头，一个少年，眉目俊美如画，身穿杭绸单袍，腰束白玉带，傅书言扫见他腰间雕龙玉佩，此乃皇家子孙无疑，少年笑容清朗，傅书言头一次看见这么美的少年，不觉看呆了。

    那个少年朝她微笑，“问你呢？喜欢这马车？”

    傅书言回过神，讪讪的，露出八颗碎玉，“马车很漂亮，你是安王府的小王爷吗？”

    少年挑眉，咦了一声，“你怎么知道。”

    傅书言朝他腰间玉佩看了一眼，少年立刻明白，“你怎么知道我是安王府的？”

    “我见过安王妃，安王妃很美丽。”傅书言套近乎，答非所问，一脸讨好的笑容。

    这时，一个十五六岁的王孙公子走过来，喊了声，“昀弟。”

    看见傅书言，“她是哪家的姑娘？”

    高昀摇头，“我还没问。”朝傅书言道；“你是那个府里的？”

    “我能不告诉你吗？我和家人走散了，你捎我回京城，我再告诉你。”傅书言拉着他衣角，歪头看着她，水润的大眼睛忽闪忽闪的。

    高昀望着一双秋日天空般明净大眼睛，笑容深了，“好，我捎你回京城。”

    对兄长高宸道；“哥，你在这里陪母亲，我先回京城了。”

    高宸无奈，弟弟高昀心地善良，无原则，为了一个不知哪里来的小姑娘，主动护送回京。

    傅书言个子小，提着裙子上车，身形轻盈灵巧，高昀随后上车。

    车子动了，上了主路，高昀看着她，道；“这回告诉我你是那个府的？”

    “小王爷不是为了好奇，帮我的吧？”

    清脆的珠玉之声，高昀摇头，“不是。”他面前这个小姑娘，粉雕玉琢，玉雪可爱，。

    “我是庆国公府的七姑娘。”

    高昀噗嗤笑了，“你是七姑娘，你们家有七个姑娘？”

    傅书言用拇指和食指比划一个八字，高昀笑意更浓，“庆国公府八个姑娘。”

    傅书言瞄了他一眼，笑点太低，八个姑娘笑成这样，故意逗他一笑，“算上整个傅家的姑娘，还有一个在娘肚子里，共总有十一位姑娘。”

    “你们家太热闹了，我只有一个妹妹。”高昀果然笑得毫无芥蒂，又似乎很遗憾。

    “昀哥哥，你是个好人，我母亲说了，帮助别人的人都是好人。”傅书言道，杜氏肯定没说过，套个近乎。

    高昀笑得更加灿烂，庆国公府的七姑娘真会说话， “妹妹你的裙子真好看。”高昀看她穿着一袭杏色绣花罗裙。

    “妹妹要去哪里？我送妹妹去。”

    傅书言取悦他，弯眉道：“昀哥哥让我搭车，我请昀哥哥吃饭。”

    高昀心情愉悦，“妹妹有钱吗？”

    傅书言从袖子里摸出一块银子，拿在小手里，高举起，在高昀眼前得意晃了晃，“够不够？”

    小姑娘双眸闪耀亮眼的光芒，高昀欢喜她，“我请妹妹。”

    傅书言故意拖延时间，不能让高昀送她回家，她回到国公府，今日的计划就前功尽弃了，她目的已经达到一半，另一半好戏在后头。

