
　　这才是让天阙城解困突围的良方！这方岳不是将才而是帅才啊！陈明的心中暗叹。

　　不过最终方岳的计谋是否生效还需要时间的考证！“方岳你手下的兵卒不多，而黑魔族的辎重储藏之地必然是重兵把守，你是如何将这黑魔族的辎重之地轻松攻克，将其中的各种资源运送出来的？”

　　陈明对方岳的手段颇为好奇。23sk.Com

　　“我手下的兵卒数量的确不多，但却胜在兵卒的个体素质更高！”

　　方岳的脸上浮现出了一抹傲然的神色，“这天阙城中的所谓的精兵强将论实力都未必可以和我手下的士兵相比！你可知道我手下的士兵尽皆是达到了起码黄阶七品的血脉，个个拥有火焰天赋，他们能够组合战阵以弱胜强，并且我还为他们专门研究了一套敛息的手段能够在黑魔族的探查范围内任意穿梭而不会被人查找到自己的踪迹！”

　　方岳的话音落下，陈明不由愕然。

　　“我早就听说你的手中有让人提升血脉层次的药剂，但是那种药剂一般都是珍贵异常，可遇而不可求，你竟然将这些药剂拿来提升你手下士兵们的血脉层次？

　　这是何等奢侈的事情！”

　　陈明被方岳震惊的说不出话来。

　　这方岳的手段让他有种遇到了绝世败家子的感觉！如果他是方岳长辈的话，简直就有一刀砍死这个不肖子孙的冲动了。

　　“血脉药剂这种东西，要用在自己人的身上才算是真的不亏，否则的话，若是落到了敌人的手中，敌人反手拿来对付我，我岂不是要哭死了？”

　　方岳说很有道理，让陈明听来也感觉如此！不过这么珍贵的血脉药剂却是用在了一群兵卒的身上，这总是让陈明会生出一种暴殄天物的感觉！但是这血脉药剂毕竟是方岳的血脉药剂如何支配使用也是方岳自己的事情。

　　方岳既然是从这些血脉药剂来强化底层的士兵，作为外人的陈明对此也是无话可说。

　　“那你这次派出了多少士兵抄掉了黑魔族的老底！”

　　陈明再次追问。

　　方岳的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。

　　“五百士兵！”

　　“五百士兵？

　　！”

　　陈明瞪大眼睛，一副你开玩笑的样子，这黑魔族的强大，他是心知肚明，区区五百士兵连给黑魔族的大军塞牙缝都不够好不好！纵然是方岳说自己用五千士兵干掉了黑魔族抄掉了他们的老窝，陈明都觉得方岳可能是一个兵法方面的绝世天才，而五百士兵包抄了黑魔族的老窝，陈明觉得方岳如此敷衍的回答简直就是对自己智商的一种侮辱，一种极大的侮辱！“方岳我不是来跟你开玩笑的！我很严肃很认真的问你，你到底派遣了多少士兵赢得了后方的战场？”

　　陈明再次追问，他一脸认真与严肃的样子。

　　方岳则是无奈的摊摊手掌说道：“我的确是没有撒谎，我就是用五百士兵灭掉了黑魔族的三个物资重囤的聚点啊！”

　　黑魔族其实并不是你们想象中的那么可怕，这个族群中大部分的士兵也都是天地境层次的修行者，他们一样有要害命门，一样有生老病死，而且战场上的战争并非单纯的个人武力和人数的叠加与比拼！只要抓住这个要点就能够在内心深处战胜对黑魔族的恐惧！方岳开始向陈明阐述自己的思想和战术，希望能够借助陈明的口在人族之中广为传播，现在人族的问题不是实力不够，而是自身的勇气不足，连一个区区的黑魔族都不敢直视和面对，一味的被动防守，忍让割肉，这只会让其他族群对人族的欺压更深，以至于连还手的勇气都不再有，使人族积贫积弱，难堪重任。

　　人族如今最重要的并非是提升自身的战斗力，而是打碎心中黑魔族不可战胜，不能反抗的神话，将内心的勇气再度竖立起来。

　　“若是不信的话，我便是带你在外面走一遍，让你看看这些黑魔族是如何被我杀死的！”

　　方岳看着陈明那疑惑的小眼神，主动释疑，要求带着陈明在外面展现一下他打败黑魔族的手段。

　　“好！”

　　陈明点头，方岳随手召唤出了十个阴阳境层次的亲卫。

　　随后方岳便是带着手下的亲卫顺着他宫殿的一个地下通道离开了。

　　通道的出口是永丰镇外的一个小山丘，方岳站在山丘的上面向下俯瞰，在山丘的沙丘的下面黑压压的一片尽皆是一米多长的巨大沙丘怪兽。

　　这些沙丘怪兽有接近半米的高度，它们的体表是一层淡淡的黑色的鳞甲，黑色的鳞甲在太阳的照射下反射出了冷漠的光泽。

　　沙丘怪兽体形类似于蝎子，一双眸子之中泛闪出淡淡的紫色光泽。

　　“这是黑魔族为天阙城准备的后手，每一头沙兽都有媲美阴阳境层次的修行者的实力，它们的智慧不高，但实力却是相当的惊人，人族的阴阳境修行者，若是在第五层之下想要与之单挑的话，未必抵得过它们，这些沙兽这是黑魔族准备的炮灰，是战争的开胃菜，实际上，他们这次对天阙城出手是蓄谋已久并未是临时起意，因为我杀了黑魔族这么多的人马所以才下场报复。”

　　陈明的身影很快出现在了方岳的身后，他的神色冷漠，眸光如水，谁能想到这黑魔族在永丰镇外竟然还隐藏着这样的一支部队。

　　这沙兽部队的数目不算很多，一共加起来也没有过千，然而，每一头沙兽都很强大，他们的气息中充斥着血腥的味道。

　　每一头沙兽都很嗜血，呼吸间透出一股浓烈的血腥。

　　这些沙兽显然都是被鲜血喂养长大，天生嗜血，擅长杀戮。

　　若是将这些沙兽全部都释放到战场中，出其不意会给人族的将士带来很大的冲击和损失！“其实这些沙兽是威胁也是福利，就看怎么利用了！”

　　方岳之前也没有想到这里会有沙兽存在，他只是在神识中隐约感受到了很大的威胁。

　　阴间的规则之力格外坚固，神念外放受到很大的影响。

　　方岳担心打草惊蛇也不敢释放出太强烈的念头探测，本来方岳也以为这里是一群黑魔族的士兵盘踞，但没想到他最终失算，这里竟然只有一群沙兽存在。

　　一头头的沙兽尽皆凶狂，释放在战场上面就是绝对的杀生大器，它们的被黑魔族所模样，思维与意识也被黑魔族所奴役。

　　若是黑魔族让他们进攻人族，这些沙兽定然会不惜代价的对人族进行惨烈的屠杀，不死不休！“是福利？

　　方岳你是想要降服这些沙兽？”

　　陈明不解问道，这些沙兽在陈明的眼中已经算得上是杀生大器，想要将之利用起来何其艰难。

　　黑魔族既然将这些沙兽运用到种族战场中就证明它们对于沙兽的操纵手段已经完善。

　　方岳想要将之转换成为自己的手下何等的艰难。

　　“降服这些沙兽？

　　一群低智商的玩具而已，有那个价值吗？

　　我是说，我懂得一门经法，可以将生灵的血肉转化成为祭品，从黑暗的深渊中召唤出强大的恶魔，让那些恶魔为我而战斗！”

　　方岳的眸中隐约泛闪出淡淡的红色光芒。

　　他的这具肉身便是以血肉之力凝聚而成，方岳经常研究体内的那段莫名的经文，虽然经文的真义他还没有理解透彻，但是这段时间，他参悟百家法门却是在血肉之道的方面参悟出了许多旁门左道的手段，这些旁门左道的手段，在大人物的眼中或许上不了台面，但是用在这种层次的战场上却是能够起到事半功倍的效果。

　　“血肉献祭？

　　方岳我警告你，你的前途无量，资质不凡，可千万不能够踏上邪路啊！这黑暗深渊不可招惹，血肉献祭更是诡异异常，在人盟中也曾有一些修行者想要借助血肉献祭的法门来迅速的提高修为，征战八方，为人族荡平阻碍，然而那些人最终的下场都不算好，有些人被魔神侵占了肉身，成为了魔神的血肉傀儡，有些则是招致了不祥与诅咒，浑浑噩噩，最终堕落，从阴间消失，再也没有了在这世界上存在的痕迹！”

　　陈明苦口婆心的劝阻方岳，这血肉献祭，在阴间之中其实并不算是特别罕见的手段，然而血肉献祭，在各族中都被列入到了禁忌的行列，一般的弟子长老都很难接触，不到生死关头，少有人会修炼这类的法门。

　　因为这种法门等于是将自己的未来来献给了黑暗深渊中的魔神，成为了黑暗的一部分。

　　这是一种类似于自杀的法门，一旦施展，将再也没有回头的路。

　　“血肉献祭若是没有研究通透的确是一种杀敌一千自损八百的伎俩，然而一旦将黑暗深渊的本质把握，则意味着可以任意的使用黑暗与血肉之力而不会受到任何的牵制！”

　　方岳信心满满，血肉大道本来就是诡异莫测，方岳领悟些许虽然还没有把握其中的精髓所在，但是已经比其他的血肉献祭之人在此道方面精通许多！陈明微微错愕，“方岳我知道你的天赋惊人，在许多道则方面都有着自己的研究与建树，但是你千万不能够太过自大，而将自己给搭进去啊！”

　　方岳笑道：“放心吧，我比你更珍惜自己的这条小命！”

　　方岳都如此说了，陈明也是无话可说，不再规劝方岳。

　　“出手吧！灭掉这些沙漠巨兽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百零九章 血肉献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 