    张恒一开始会数着日子，看距离自己回归还有多少天。

    但后来他发现这么做除了让自己感到沮丧外并没有其他作用，时间这种东西，你越是盯着它反而越是会觉得它走的慢。

    于是张恒索性不再记录日期，当他种下的洋芋已经收获第四轮后，耳边终于又收到了久违的提示音。

    【箭术技能由lv1升至lv2，可至角色面板查看相关信息……】

    张恒快步走回自己的瓦房中，翻出了自己埋在角落里的海星，戴上后才意识到自己已经在这座荒岛上待了整整385天，竟然超过了一年的时间。

    虽然和大名鼎鼎的鲁滨逊还没法相比，但对于一个城市人来说也足够不可思议了。

    实际上张恒现在已经完全适应了野外的生活。

    为了让自己住的更舒服，他的瓦房和菜园先后经过了两轮扩建，前者由单间变成了三室一厅，还加装了地暖，后者现在的产出也已经超过了他的消耗，张恒将多余的洋芋用石刀切成碎片，在太阳下晾晒得到了100%纯天然的烤薯片。

    除此之外他还在树林中找到了洋葱，也移栽进自己的小菜园里，做完这一切他又花时间在小屋旁垒了个鱼塘、浴池和养殖园。

    鱼塘里放着他吃不完的鱼和螃蟹，而那只脑袋卡在篱笆里的“野鸡”则光荣的成为了养殖园的第一批住客。

    张恒射了它一个半月已经把它射出心里阴影来了，由刚来时‘老子谁也不怕有本事你就给我痛快’的大鸡霸变为现在双眼无神目光呆滞的空巢老人。

    张恒也觉得有点过意不去，克制住了想吃它的冲动转而把后者圈养了起来，想着说不定还能收获点鸡蛋吃，然而这个梦想在某天发现这货貌似是公的后也破灭了。

    算了，就当只宠物养着吧，张恒给“野鸡”起名米老鼠。

    和鱼、鸟还有螃蟹相比，至少这东西的智商更高一点，养久了也能有点互动。

    张恒现在动态目标十米内的命中率已经达到了八成，三十米也过了五成，在收到箭术技能升到lv2的通知后他知道终于到了要动身的时候了。

    于是他花了十天时间准备好供两人食用的便携粮食，给米老鼠也准备了一个月的口粮，之后又选用韧性最好的木头制作了两支长矛作为近战武器。

    等到第四百零一天，探险男再从海上漂来的时候，张恒划着自制的木筏来到了对方的身边。

    “谢谢，朋友，你是这个岛上的原住民吗？我乘坐的船只遭遇强台风沉没了，只有我游到了这里，但也精疲力竭了，如果不是你出手相助我这次恐怕就凶多吉少了。”

    “…………”

    张恒无语，我哪里像是原住民了？

    他低头打量了下自己在海水中的倒影，好吧，这模样的确是标准的土著，他在这座荒岛上待了太久，除了手表外原来的东西基本上都已经坏掉了。

    不过不管怎样，能看到同类总是值得高兴的，张恒已经快一年没和人说过话了，见到探险男后也很兴奋，将储存着淡水的木桶递给了对方。

    “我叫张恒，并不是这里的原住民，和你一样遭遇了海难，不过那是一年前的事情了。”

    探险男喝过水后气色恢复了不少，原本还担心这土人救自己是不是为了准备晚餐，现在知道对方是文明人后脸上也露出了喜色。

    “我的名字叫贝尔?布特雷，曾在英国第21空降特勤团服役，攀登过珠穆朗玛峰，最后选择成为了一名主持人、探险家和作者……你说你在岛上已经生活了一年？这真是非常了不起的事情。”

    “严格来说我还有两个同伴，不过他们都没能挺过来。”张恒顿了顿，又试着问了句，“那两个和你一起落海的人，你还记得吗？”

    “什么和我一起落海的人？”贝尔的神色看起来不像在撒谎，“事故发生时我的确想救人来着，但那时候一个大浪过来把我打晕，再睁眼就看到了这座小岛。”

    “…………”

    张恒对这个回答并不意外，只是有点惋惜，贝尔既然对埃德和短裤小哥都没有印象，想必对自己在海里漂了一年的事情更不会记得。

    他倒是蛮好奇游戏会怎么把这个bug圆回来的，结果只是装傻混过去了。

    将木筏划到岸边，张恒带着贝尔来到了他的小屋前。

    “这些都是你亲手建造的吗？”见到眼前一百八十度海景瓦房、生机勃勃的菜园，还有盛满鱼虾的池塘后贝尔忍不住发出了一声赞叹，“我觉得自己已经没什么好教你的了，因为就算是我也没法做的比你更好。”

    正说着他的目光落在养殖园中正长吁短叹感慨人生多艰的米老鼠身上，却是一愣。

    张恒还以为米老鼠的样子又成功丑哭了一人，正想为两人做下介绍，就听贝尔突然激动道，“天呐，我看到了什么？！渡渡鸟，这个世界上竟然还有活的渡渡鸟存在！！！”

    这次轮到张恒愣住了。

    渡渡鸟的大名他当然也不陌生，据记载这种鸟在印度洋的毛里求斯岛上一直待的好好的，直到遇到了一群欧洲殖民者，结果天降横祸，短短二百年就被搞灭绝了，现在连个完整标本都没有。

    张恒还真没想到自己随便一吃竟然就吃到了毛里求斯的国鸟。

    不过既然是在游戏里，那发生什么事情也不会让人太感到奇怪了。

    见张恒的神色淡定一旁的贝尔有些意外，于是又好心为某人科普道，“渡渡鸟在1681年彻底灭绝，关于灭绝的原因一直众说纷纭，有人说是欧洲殖民者把它们吃光了，有人说是殖民者携带的动物造成生物入侵，还有说是因为生态环境的改变……但不管怎样，它们都已经在地球上消失，16年只是一副渡渡鸟的骨架就拍出了50万英镑的高价，你在这座小岛上的发现会让整个世界都震惊的。”

    可惜这只是个游戏的世界，岛外的剧本根本就是片空白……张恒在心里补充了一句。不过他没法就这么跟贝尔解释，想了想换了种更容易被接受的说法，“贝尔，就算这真的是渡渡鸟，我们也得先想办法离开这座小岛再把它们展现给世界。”

    “你说的没错。”贝尔赞同道，“岛上有渡渡鸟对我们来说并不是一个好消息，意味着从来没有人登上过这里，这地方恐怕并不在任何一条航线上。”

    “我在岛上待了一年多，外围已经熟悉的差不多了，接下来想去岛中心看看……唔，说不定能找到回去的方法。”

    “那让我和你一起去吧，在探险方面我想我还是能帮得上忙的。”贝尔很是爽快，“我们什么时候出发，明天吗？”

    “不不……还是多等两天吧，让你的身体可以完全恢复，顺便那个……也陪我聊聊天吧。”张恒渴望的目光望向探险家。

    “？？？”