    “主宰大人，什么主宰大人？”

    听到九灵儿的话，又见九灵儿是这番震撼的表情。

    舞倾月感觉这其中有大故事。

    “没，没什么。”

    这件事牵扯太大了，九灵儿突然很后悔。

    后悔自己怎么会问这么多。

    很显然，知道这个消息对于她来说并不是什么好事。

    “怎么可能没什么，你骗我。”

    如此谎言，连三岁小孩都不信。

    又怎么能骗得了舞倾月。

    “倾月，你别问，我求求你了，千万别问，真的不能说，我都后悔知道了，要不你让轮回仙剑进来，给我消除记忆吧。”

    九灵儿是真的后悔了。

    她真怕自己哪天一不小心将这个消息说出去，那事情就大发了。

    九灵仙剑怎么重伤的，九灵儿心中很清楚。

    如果凌风被那些家伙知道，那将是诸天万界的灾难。

    而她九灵儿，就是罪魁祸首，是罪人，会被钉在耻辱柱上，遗臭万年。

    “好吧，那我当你什么都没说。”

    见九灵儿连让轮回仙剑帮她消除记忆这种话都能说出来，舞倾月也意识到了问题的严重性。

    所以，她不打算再问。

    不过，不问不等于不想。

    主宰大人？凌风？

    凌风是主宰大人吗？

    舞倾月猜想着，但是没啥结果。

    她连主宰大人是干啥的都不知道。

    只知道这名头挺厉害的。

    其实从某种角度上来说，凌风也算是主宰大人吧。

    毕竟这个世上没有仙，也没有仙帝。

    凌风应该是唯一一位仙帝吧。

    所以，要说他能主宰一切，是主宰大人，丝毫都不夸张。

    这是舞倾月的认知。

    如果舞倾月知道九灵儿在想什么，她就会知道自己的认知是多么的肤浅了。

    “对了，我看你的意思，你很在乎那个……嗯……凌风，你真的喜欢他？”

    为了怕舞倾月在主宰大人这个身份上继续纠缠，九灵儿强行转移了话题。

    “这个……”

    “我喜欢他有用吗？”舞倾月想了想，问道。

    这话要是换成别人问，她还真说不出口。

    但身前是她最好的闺蜜，她便很坦然的承认了。

    那位可是前辈仙帝呢，谁能不喜欢前辈仙帝？

    喜欢前辈仙帝的好处多多。

    就好比自己，这不，已经是青莲仙体了。

    这可都是前辈仙人给自己按摩的效果呢。

    “你要是喜欢呀，就赶紧将他拿下，可不能便宜了别的小妖精。”九灵儿说道。

    那位可是主宰大人，要是自己的闺蜜成了主宰夫人。

    那自己未来也能好过啊。

    反正有九灵前辈指导，自己成仙是肯定的。

    但仙人也分等级，也分势力。

    如果自己能傍上主宰夫人，这未来的仙路可就走宽了。

    在仙界咱也是横着走的存在，哼！

    这是九灵儿的如意算盘。

    “拿下，怎么拿下？”

    舞倾月居然动心了，开始虚心请教。

    “很简单，先生米煮成熟饭，晚上你就钻他被窝，然后搂着他。他是男人，接下来就知道怎么做了。”九灵儿说道。

    “那他要是什么也不做呢？”舞倾月担忧道。

    两人一个敢教，一个敢信。

    还认真的讨论了起来。

    “那他就不是男人。”九灵儿肯定道。

    “这个……”

    舞倾月闻言，陷入了沉默。

    上次自己就和他一被窝，他真就什么都没做。

    那他……

    “这样是不是太直接了？”

    一阵沉默后，舞倾月又问道。

    “嗨，咱可是修炼界的人，在乎那些干嘛，当初我娘看上我爹，就是这么办的，我娘还是光着身子钻我爹被窝的呢。”九灵儿说道。

    “啊？那后来呢？”

    舞倾月闻言，先是一阵惊讶，接着又很好奇，想知道后面的故事。

    “后来啊，后来就有了我。”九灵儿说道。

    “这……”

    舞倾月闻言，满心震撼。

    猛，太猛了！

    总算知道九灵儿为啥有点彪了，这是有一位虎妈呀。

    而且还言传身教。

    有母如此，你不彪谁彪？

    “你犹豫啥呀，我可警告你，像凌风这样的，小妖精可多得很，你看看外面那群女修的眼神，我估计她们都想钻凌风被窝。”

    见舞倾月有些犹豫，九灵儿又催促道。

    同时，他还指了指殿外。

    外面，万语竹不知何时弄出了一只独眼兽，正在和凌风大战。

    一人一兽围攻凌风，却没有占到丝毫便宜。

    周围，一众女修看着凌风满眼都是小星星。

    哼，一群花痴！

    九灵儿对这种花痴女表示了强烈的鄙视。

    “我再想想。”

    让自己直接钻凌风被窝，舞倾月还真没那么大的胆子。

    “再想？再想你可就没机会了，我看那位就比你勇敢直接。”

    九灵儿指了指璇玑公主。

    舞倾月闻言望去。

    果然，璇玑公主之心，路人皆知。

    那位可是天天想着生扑凌风呢，只不过一直没机会。

    “哎……”

    舞倾月一时半会儿拿不定主意，幽幽的叹了一口气，没再说话。

    她透过窗，看着外面的切磋战。

    万语竹又弄出了两头猛兽。

    一人三兽夹击凌风，可却没有讨到丝毫便宜。

    “不打了，我输了。”

    终于，万语竹认输了。

    他心中清楚，再打下去，他也赢不了。

    “哈哈，你这召唤能力不错，能多几个帮手。”凌风打趣道。

    在场的除了凌风，所有人都看出来了，万语竹在刚刚的金云中领悟了召唤天赋技。

    “哪里就不错了，有些鸡肋。”

    听到凌风的话，万语竹有些无奈。

    人家的召唤兽猛得一批。

    偏偏他召唤出来的一个个极其废物。

    连最基本的战斗都不行。

    动作迟缓不说，眼神都略微呆滞。

    这种废物拿来当灵宠都嫌不可爱，当战宠，还是免了吧。

    要是三头猛兽知道万语竹如此嫌弃他们，一定会哭的。

    大佬，咱们的实力强弱，可是和你的精神力、元神力、灵魂力、修为有关。

    明明就是你自己弱，非要怪我们。

    如果是我们自己的真实实力，你们这个大陆都不够我们一拳捶的。

    万语竹哪里知道，这三头猛兽都是他从一座漂浮的大陆上召唤来的。

    那座漂浮的大陆，被称为罪狱大陆。

    生活在罪狱大陆上的生灵，都有着长生不死之身。

    他们全都犯了大罪，又没办法处死，才被各位仙帝关押在了罪狱大陆。

    就在万语竹开启召唤的时候，罪狱大陆一片欢腾。

    所有的生灵都希望自己能被召唤过来，因为这是一种赎罪。

    等罪赎到一定程度，他们就能被放生。

    这是主宰大人对罪狱大陆设置的法则。

    他们必须遵守。

    而万语竹，是百万年来唯一一个能召唤他们出来赎罪的人。

    他们都想获得这次赎罪机会。

    最后被这三头抢到了，可到头来，这三头被万语竹嫌弃了。

    三头猛兽也后悔，早知道召唤自己的人这么弱，就不抢着出来了。

    不然一旦被这位嫌弃，以后可就再也没机会出来了。

    召唤者，是有选择权的。

    这也是主宰大人当年设置的规则。

