    第175章他铁定是魔怔了！

    突然脸上一痛，莫南谦猛地张开眼，只看见叶璃那凑近的脸，带着奇怪的表情。

    他尴尬地捂着脸，“又……怎么……了？”

    叶璃捏住他的脸，“醒醒，我不是云芸……”

    莫南谦尴尬得恨不得找个地洞钻。

    他刚才铁定是魔怔了！

    叶璃邪气一笑，“是不是被我迷住了？”

    “怎么可能？我就是……就是被你发神经的样子吓到了，准备送你去精神科看看。”青年恼羞成怒，却是欲盖弥彰，带了几分心虚。

    “胆小鬼！”叶璃的眼神带着调侃，“既然如此，那就按照我的这个方式再调整调整，下次见到云芸的时候，就这么说，眼神再魅惑一点，再温柔一点，拿出霸总的气质来，我，龙霸天，就是非你不可，你逃，我追，我们都插翅难飞！”

    莫南谦头上成群乌鸦齐刷刷飞过！(??へ??╬)

    叶璃拍了拍他的肩膀，软软打了个哈欠，“你再好好练习练习，把表情动作和台词学到位，争取找个时间把云芸给办了……”

    彻底无语的莫南谦：……

    “fighting！”

    叶璃关了门，便扑床上睡了。

    硬板床上铺了干净的草席，因为没有枕头的缘故，莫南谦在草席下塞了一些书，让叶璃睡得舒服一些，叶璃没有操心多的，没几分钟就睡着了。

    屋里是有些闷热的，叶璃忘了开风扇，房门被天井的风吹开，吱呀地响了起来。

    叶璃睡得急，房门没有反锁。

    她睡眠浅，一点动静就醒了，可是眼皮太沉，一时懒得起来，迷迷糊糊听到有人进来，叶璃心下一个咯噔……

    莫南谦把风扇打开，然后又悄悄出去，把门带上。

    叶璃在黑暗里睁了睁眼，然后又迷迷糊糊睡着了。

    第二天天蒙蒙亮，莫南谦买了早饭，在堂屋摆好，叶璃一出来就能吃上了。

    叶璃被莫南谦的贤惠感动得差点飚眼泪。

    她家两个弟弟也是这么贤惠的，不知道昨晚她不在，他们有没有担心？

    一起吃了早饭，两人就动身回去了，结果叶璃在路上看见有人拉了一车子的衣服来卖，叶璃过去瞅了瞅，还有卖丝巾的，决定买三条丝巾回去。

    结果人家老板说，一条三块钱。

    叶璃直接郁闷，“这一条要三块钱？你咋不去抢？”

    “小妹妹，这是城里最时新的玩意儿，那些单位里的大姑娘小媳妇儿都围着呢，好看。”

    “现在大夏天谁有那闲心思围脖子啊？”

    “这是时尚，知道时尚是啥不？是世界潮流，你围上这个，你就是这个。”老板很夸张地比了一个大拇指。

    叶璃无动于衷，当个无情的讨价还价机器，“三条四块，我就能接受这个价格，不行拉倒。”

    老板摆了摆手，“不行不行，卖了我就亏了。”

    叶璃直接拉着莫南谦走人。

    结果走了几步远，老板又连忙喊住，“行吧行吧，我看你小姑娘长得挺讨人喜欢（讨厌），合我眼缘（算我倒霉），我就便宜卖，只有这一次，别人是绝对不行滴。”

    莫南谦要给钱，被叶璃给拦下，她自己掏钱付了：“老板，你这么会说话，早晚发大财。”

    这话把老板哄得哈哈大笑，“借你吉言，借你吉言。”

    莫南谦载着叶璃驶出一大段陆，这才不解问道：“你买这么多条干嘛？”

    “一条给你奶奶的，一条给小蓝的，另外一条嘛……”叶璃笑得贼兮兮的，“给你的。”

    莫南谦一脑门问号，“我拿这玩意儿干嘛？”

    叶璃怒捶他：“榆木脑袋，活该你单身一辈子！”

    红娘·叶璃表示操碎了心。

    被捶胸胸的莫南谦：“！！！”

    为什么老是被她diss这种事？

    不爽！

    但他的脑子总算转过弯来，难道是送给云芸？

    他暗暗叹了一声，心口闷闷的，没话找话说：“那小蓝呢，她年纪小，用得着这个吗？”

    “当然了，别看小蓝年纪小，小姑娘爱美，你给她足够多的关注和夸奖，她的自信心就能建立起来，不管走到哪里都受欢迎，像以前那样，总是哭丧着脸，畏畏缩缩的，长得再好看也不会讨人喜欢，知道不？”

    莫南谦听叶璃的一番话，觉得自己以前对妹妹真的忽略了太多了，郑重其事道：“谢谢你叶璃。”

    “谢啥，昨晚你请我吃东西，还带我免费住了一晚，我当然得给奶奶和小蓝买点东西啦！”叶璃也不知道给莫南谦买啥，只能把补偿放在他在意的亲人身上。

    莫南谦闻言又是一阵轻叹，她真的是半点都不愿意亏欠别人的。

    他突然在路上碰见了熟人，便把自行车停了下来。

    原来是任骏夫妻俩，还抱着五岁的儿子任逸飞。

    任骏见是莫南谦，挺惊讶的，“你这么一大早在这里？”

    莫南谦，“我有事就来了一趟，你们这是去哪儿？”

    任骏说：“孩子学校放假，我就给他放在了奶奶家，谁知道突然生病了，孩子的病就是说来就来的。”

    莫南谦表示理解。

    任骏的妻子注意到莫南谦身后坐着的小姑娘，“你是不是上次在农贸市场帮过我的那个小妹妹呀？”

    叶璃挥了挥手打了声招呼。

    陶影立刻对丈夫说：“就是这个小妹妹上次在农贸市场帮我教训了一顿马三立。”

    “小事小事，不要放在心上。”

    任骏当时听妻子形容，还以为是遇上了个女壮士，“听说你一脚把人踹飞？你力气这么大的啊？”

    叶璃尴尬一笑，“其实是他比较虚，中看不中用！”

    任骏表示赞同，“这话是没错的。”

    马三立看他不顺眼，他又何尝能看马三立顺眼呢？

    任骏对莫南谦说：“晚点带着这个小妹妹来我家吃饭吧！”

    “改天吧，最近农忙，比较没空。”

    “没空你还带着小姑娘来县里玩。”

    “都说是有事了。”莫南谦说：“你们赶紧带孩子去看病，我们先回去了。”

    “行，路上小心一点。”

    叶璃坐在车后座冲他们挥手告别。

    任骏看着他们走远，“有奸--情！”

    “啊？”陶影有些懵。

    “没事没事。”任骏打了个哈哈。

    到了离村不远的地方，叶璃赶紧下车。

    两人必须得分开走，省得落人口实。

    莫南谦默默骑车走了，然而当叶璃到了村里，发现莫南谦停着自行车等在那里，叶璃装作若无其事的偶遇，莫南谦就木着脸看她装。

    也就是这时，云芸穿着漂亮的裙子过来，很开心地和他们打招呼，莫南谦想要赶紧撤，架不住叶璃夸张地喊，“呀，莫哥，你口袋里是什么，丝巾吗？是送给云芸的吗？”

    莫南谦浑身僵了僵。

    云芸一脸惊讶地看向莫南谦。

    莫南谦只好在叶璃的死亡凝视下掏出了口袋里的丝巾，表情不自然地递给了云芸。

    丝巾的做工是蛮不错的，而且花色也是云芸喜欢的类型，叶璃看着云芸晶亮的眼睛，就知道她喜欢。

    小样，她早就摸清了云芸的喜好，就喜欢少女粉。

    叶璃一脸羡慕，“好漂亮，冷的时候拿去围脖子一定好看，而且也可以拿去扎头发，还可以用来装饰书包，缠在书包带上那种……”

    云芸没想到丝巾还有这些用法，一下子被打开了新世界的大门，“南谦哥哥，这个礼物我好喜欢，谢谢南谦哥哥。”

    莫南谦什么也没说，依旧木着脸，推着自行车走了。

    叶璃继续对表情有些懵的云芸说：“他害羞，送女孩子东西就害羞，一害羞就不说话，这个世界上怎么会有这种人啊，太奇怪了对不对？”

    云芸却主动为莫南谦说好话，“南谦哥哥性格就是这样的，但他是个很好很好的人，过去一直很爱护我……”

    叶璃：一条丝巾，莫南谦被发好人卡了！

    “看出来了，莫哥绝对是真心爱护你，我之前去县里的时候看到有人在卖，一条三块钱呢，老贵了，莫哥居然也舍得给你买，好羡慕你啊云芸……”

    云芸被哄得心花怒放，亏她之前总以为南谦哥哥不喜欢她了，原来南谦哥哥心里一直惦记着她啊！

    叶璃见云芸心动的模样，继续一鼓作气道：“莫哥真的是很不错的男人，会做家务，还很会干农活，特别有责任心，将来谁要是嫁给他，一定特别幸福……”

    云芸只欣赏着手上的丝巾，没有应叶璃的话。

    叶璃：装傻？

    叶璃继续道：“莫哥送你这么好看的丝巾，你是不是也要有什么表示啊？”

    “我……”云芸抿唇想了想，“我不知道南谦哥哥喜欢什么呀？”

    叶璃：“不管你送什么，他都会喜欢呀！礼物不在于珍贵，而是心意，礼轻情意重嘛！”

    云芸点头，“好，我回去想想。”

    这边，叶璃使劲扮演好一个红娘的角色，各种搭桥牵线，而那边的鲁翠娥却是一筹莫展，自从被熊顺吉威胁之后，终日活在惶恐不安当中，深怕自己宝贝了十几年的闺女被那个二流子混混糟蹋了。

    今天她特意去县里找叶长贵商量对策，谁知道一去工厂才知道，叶长贵在招待所跟女人乱来，被派出所出警的民--警给拘留了，怀疑是非法交易，后来随着女人的老公出现，两人就被认定是道德败坏，罚了点钱就从派出所出来了。

    可是女人的老公太愤怒了，冲到了叶长贵的单位大打出手，这下子全厂的人都知道叶长贵道德败坏，而鲁翠娥刚来，就看到了这一精彩的一幕。

    于是，鲁翠娥也加入了混战中，疯狂暴打叶长贵，“原来你在县里都背着我干这种事，叶长贵，你这个杀千刀的，我要杀了你……”

    叶长贵被打得不行，没办法只能还手，最后还是其他人将这两个打得难舍难分的两人给强行分开。

    鉴于叶长贵的事情闹得人尽皆知，最后厂里做了处分，直接将叶长贵踢出工厂。

    失业的叶长贵就像丧家犬一样，鲁翠娥负气离开，她好恨，为什么自己要为了这样一个男人受那么多委屈，为什么，她分明可以有更好的未来？

    所谓好事不出门，坏事传千里，很快叶长贵在县里的事情被人知道，一传十，十传百，村里人都知道了，有些好事者特意去跟叶璃说，更甚者会当面嘲笑叶家良兄弟有这样的爹。

    叶璃不在意的态度影响了兄弟俩，他们当做没听见。

    反正在他们心里，早就没把叶长贵当自己的爹了。

    转眼到了立秋，现在的叶璃已经把赵铁福的一身本事学得差不多了，也能独立炒瓜子卖，但叶璃时不时还是会去赵师傅家帮忙，帮他赶赶货或者卖卖货。

    而叶璃现在的目标是，等攒了一些钱就来公社上开小作坊，将规模扩大化，而她已经离这个目标无限近了，一旦确定选址就能立刻行动。

    这天叶璃从县里卖瓜子回来，意外碰见韩卓言，而韩卓言身边跟着一个打扮很时髦的高挑女孩儿，那女孩子戴着格子发箍，一头秀丽的黑发披在身后，笑容温婉雅致，面对叶璃这个灰扑扑的乡下姑娘，那女孩儿露出礼貌又客气的微笑。

    叶璃只听韩卓言介绍，“这是我朋友杜芳琳，专程从沪市来这里看我，对了叶璃，你还有瓜子吗？我想买一点给她尝尝。”

    “跟我还提啥买啊？”叶璃多看了几眼杜芳琳，然后直接动作麻利地把剩下不多的瓜子装好递给韩卓言，“带朋友好好玩玩，我们这里虽然经济欠发达，但胜在空气好环境好，人也好，你说是不是韩老师？”

    “是的，”韩卓言微微一笑，“我看你也累了一天了，赶紧回家休息吧！”

    “好咧，韩老师拜拜。”

    韩卓言又忍不住笑了起来，朝叶璃挥手，“拜拜。”

    韩卓言一直目送着叶璃走远，杜芳琳若有所思道：“你好像和那个乡下丫头很熟嘛！”

    “她是我学生的朋友，是个很有正义感的女孩子，而且她很会弹吉他。”

    “还真是一点都没看出来呢！”杜芳琳如果不是相信韩卓言不撒谎的性子，是完全不信一个乡下丫头会弹吉他。

    “的确让人很意外，但她真的是个很有趣的姑娘。”韩卓言藏不住对叶璃的欣赏。

    杜芳琳迎视着韩卓言，正色问道：“你喜欢她？”

    (本章完)

