
　　“怎么了？”

　　桃花转过头，好奇地问道：“发现什么了吗？”

　　王齐头都没回，对着桃花勾了勾手指，道：“你过来看，这里的灰尘是不是跟其他地方不一样？”

　　桃花顺着手指看去，好半天才发现那块灰尘确实像是有人踩过，她歪着脑袋道：“这能说明什么呢？我们还是不知道谁来过啊。”

　　王齐笑了笑，嘴角勾起了一抹弧度，解释道：“有人来过，就说明这个人在找一件东西，而这个东西，正好在许阳身上。”

　　他直接迈步走向海边，探出头去查看下面的情况。

　　桃花吓了一跳，赶紧上前拉住王齐，喝骂道：“你疯了？掉下去了怎么办？一个人傻不兮兮地在海边看啥呢？”

　　“那个东西很有可能就在下面。”

　　王齐转过头，一脸认真地道：“我得下去看看。”

　　桃花顿时就懵了，好半天才回过神来，皱着眉头道：“这太危险了，我们找专业的人下去吧。”

　　王齐摇摇头，警惕地说：“不行，我现在除了你，谁都不信，我必须亲自下去找，这个东西肯定是非常重要的证物，绝不能让别人找到。”

　　桃花的手紧了又松，看着王齐的眼神，只能重重地叹了口气。

　　“那行吧，不过你得注意安全，有危险就赶紧上来。”

　　王齐笑着点头，“放心吧，就去海底找个东西而已，很快就上来。”

　　话落，他就当着桃花的面开始脱衣服，三两下，上衣就已经被脱光，露出了满身的腱子肉，还有那耀眼的八块腹肌。

　　“呀！”

　　桃花惊叫一声，满脸通红地赶紧转过头去，嘴里还抱怨道：“你干什么呀！怎么脱衣服都不说一声？”

　　王齐愣了一下，随即满脸古怪地调笑道：“哟，这就害羞了？平时嘴上说得挺厉害啊，怎么现在就怂了？”

　　“你……”

　　桃花气狠狠地咬牙，转过头来还往前迈了几步，瞪大了眼睛不服气地道：“我哪怂了？我是怕你这样下去冻死！”

　　王齐刚脱掉裤子，被桃花吓了一跳，脚下一滑就掉进了海里。

　　“哼！小样儿，还跟我斗！”

　　桃花得意地挥了挥拳头，坐在岸边，眼睛也不眨地盯着海面。

　　十几分钟过后，她脸上再也没有了起初的得意，反而充满了担忧，不停地看着腕表，嘟囔道：“十六分钟了，怎么还不上来啊，不会真出事了吧？”

　　桃花抽了抽鼻子，冲着海里大叫道：“王齐，你快上来啊！”

　　可是依然没有人回应，海面上只有风吹过留下的波纹。

　　桃花终于忍不住哭了起来，“王齐，你这个骗子，说好的不会有事，这么冷的天，你下去逞能干嘛呀！”

　　就在这时，海面上突然冒出了一条胳膊，手中还攥着一条项链。

　　桃花脸上的泪水都还没有擦干，就猛地起身。直勾勾地盯着下面。

　　下一秒，王齐的脑袋就露了出来，摸了把脸上的水，笑道：“看我找到了什么！”

　　桃花喜极而泣，二话不说，赶紧就放下绳子，把王齐拉了上来。

　　“快把衣服穿上，别冻坏了。”

　　看着桃花的脸，王齐满脸疑惑地问道：“你哭了？”

　　“没有！就是海风有点大，眼睛酸。”

　　桃花赶忙转过头去，嘟着嘴哼哼道：“我才不会哭呢，你想多了！”

　　王齐瞬间反应过来，眼里充满了笑意，三两下穿好衣服，用肩膀碰了下桃花，笑道：“怎么，担心我啊？”

　　桃花的耳根都红了，没好气地推打了他一下，嘟囔道：“去你的，别自作多情了，谁担心你啊，我都冻死了，赶紧回车上！”

　　两人回到车上，桃花默不作声地将空调开到最大，这才扭头看着王齐，好奇地问道：“你刚刚手里拿的是什么东西？”

　　“项链啊，这是许阳的东西。”

　　王齐把项链拿了出来，递给桃花，道：“应该是我把许阳扔进海里的时候掉了，凶手找的应该就是这东西。”

　　桃花满眼惊讶地看着项链，“啊？他找项链干什么啊？”

　　王齐耸耸肩，无奈地回道：“我怎么知道啊？你去查查这个项链的出处就知道了。”

　　“行，我这就去问问。”

　　话说完，桃花才反应过来，抬头看向王齐，诧异地道：“你不跟我一起去吗？”

　　王齐摇头回道：“我就不去了，我要去找林默海，他或许有新的线索，做两手准备嘛。”

　　桃花瞪大了眼睛，不可置信地道：“什么？你要去找他？没毛病吧？你们两个不是不对付吗？”

　　“这有什么，大家资源共享呗。”

　　王齐故作神秘的笑笑，继续道：“而且我还打算去确定一件事。”

　　桃花就更懵了，“什么事啊？”

　　不过王齐却是卖了个关子，道：“快开车，以后你就知道了。”

　　见他不愿说，桃花只好悻悻地闭嘴，开车把王齐送到林默海的别墅门口，这才离开。

　　王齐轻车熟路地走到门口，轻轻地按响了门铃。

　　没一会，门就被打开了，林默海看到王齐也是一愣，皱着眉头问道：“你来干什么？”

　　王齐直接迈步走进客厅，坐在沙发上伸了个懒腰，道：“你这边有查到什么吗？”

　　看他那副不把自己放在眼里的样子，林默海心里就充满了火气，没好气地摆着手说：“我查到什么跟你有关系吗？赶紧滚，别来烦我！”

　　王齐也没在意，平静地道：“我们可以交换下信息，你觉得怎么样？”

　　林默海顿时沉默下来，他知道王齐肯定从刘莽嘴里知道了什么，可是他又怕王齐用假消息骗他。

　　“我怎么才能相信你？”

　　“你不相信那就没办法了。”

　　王齐耸耸肩，无奈地道：“我已经快找到凶手了，原本还想看看你这边有没有进展呢，既然这样，那就算了吧。”

　　林默海心里顿时一惊，着急地吼道：“什么？你说你快找到凶手了？”

　　王齐掏了下耳朵，不满地嘟囔道：“小点声，吵死了。”

　　林默海舔了下嘴唇，深吸了一口气道：“我答应你，我们交换消息，你究竟查到什么了？”

　　王齐嘴角勾起了一抹笑意，轻蔑地说：“你先说，我得到的信息肯定比你多。”

　　房间里顿时陷入了沉默，半晌过后，林默海才开口说道：“许阳在被你绑架之前，就已经被人盯上了，但是我还没找到原因。”

　　王齐皱着眉头，轻轻地敲打着手指，思考了一会后，回道：“我知道许阳的死，是因为一件东西，这个东西的主人，就是杀死许阳的凶手。”

　　“什么东西？”

　　林默海迫不及待地想要知道更多，满脸期待地看向王齐。

　　可王齐却摇了摇头，笑道：“抱歉，这个无可奉告，你的信息只能交换这么多，想知道的话，就拿更多的信息来换。”

　　“你……”

　　林默海皱着眉头，紧紧地咬着牙威胁道：“你最好别让我也有拿捏你的一天，不然我绝对会全都还回来！”

　　王齐无所谓的冷哼，起身摆了摆手，道：“等到那一天再说吧，现在还是先想办法，把凶手找出来！”

　　话落，他就看都不看林默，直接走出了别墅。

　　回到酒店，王齐冲完澡后，就躺在床上沉沉地睡了过去。

　　砰砰砰！

　　不知道过了多久，外面传来了急促的敲门声。

　　“谁呀！”

　　王齐睁开眼睛，满脸不爽地看了眼时间，发现已经是晚上十一点多了，这才起身套上衣服，打开了房门。

　　只见桃花满脸着急地站在门口来回地走，看到门开了，她顿时松了一口气，狠狠地瞪了眼王齐，骂道：“都什么时候了，你还睡？”

　　王齐慢悠悠地打了个哈欠，没好气地问道：“又怎么了？睡个觉还不让人睡安稳了？”

　　桃花深吸了一口气，满脸认真地看着他，一字一句地说道：“就在刚刚，又有个人死了。”

　　“什么？又死了一个人？在哪？”王齐顿时就清醒了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第308章 项链免费阅读。https://xs.23sk.com 