    黎落一愣，连忙回拨过去。

    但沈怀章没接，她多打了几次，沈怀章直接把她的号码拉黑了。

    “……这个猪队友！！！”黎落咬牙切齿地骂道。

    沈临涯在龙城手眼通天，仅凭一条录音就想让他栽跟头，这无异于痴人说梦。

    她有点后悔把录音发给沈怀章了。

    事情已经发生了，后悔也于事无补，现在最重要的是想办法补救。

    联系不上沈怀章，黎落琢磨着能不能偷偷出门去找他，可又觉得这样太过冒险。

    沈临涯这个人心眼多得很，万一被他发现自己跟沈怀章见面，他绝对会杀了沈怀章。

    可别到时候不仅没能阻止沈怀章，反而把他害了。

    就在黎落纠结不已时，沈怀章行动了，他借着杨雍车祸死亡的新闻热度还没消散，联系了一家媒体，带上车祸的话题，把录音公布在网上。

    这条信息量极大的录音一经发出，立刻引起不小关注，但前后不到四十分钟，录音被删除，相关讨论发言被屏蔽，热度一降再降，水花还没激起来就被压了下去。

    吃瓜群众闻风而动，好奇归好奇，但是吃瓜渠道被切断，事情很快不了了之。

    黎落看到这个消息的时候心都凉了。

    沈怀章这个蠢货！！！

    沈临涯估计很快就能顺着首发渠道找到他，得知他还在龙城的消息。

    他有危险！

    黎落在家坐立不安了一天，直到傍晚，沈临涯下班回家。

    黎落从他进门那一刻就开始偷偷观察他，沈临涯看起来没什么异样，依然端着讨好的笑容问她晚上想吃什么。

    黎落没理他，抱着膝盖坐在沙发上看电视。

    沈临涯这段时间已经习惯了她的冷淡，他把外套交给佣人，走过来在她旁边坐下，陪她一块看电视。

    电视正在播放一部韩剧，老掉牙的套路，但胜在男女主颜值高，沈临涯陪她看了一会儿，突然伸手拿过遥控，关掉电视：“这有什么好看的，走，带你看点好玩的。”

    说着他伸手来拉黎落。

    黎落侧身避开，用行动拒绝他的讨好。

    沈临涯顿了顿，下一刻，他略显粗暴地把她打横抱起，无视她的挣扎反抗，快速往楼上走去。

    到了书房门口，沈临涯用指纹开了锁，抱着黎落走进去。

    书房陈设很简单，占据一整面墙的巨大书架，保险柜，办公桌，落地窗旁边放了两盆绿植，角落里还摆着一张沙发，

    沈临涯把黎落放在大班椅上，顺手开了办公桌上的电脑。

    黎落看着他这个动作，心头浮起一丝不祥的预感。

    沈临涯开了电脑，点开一个播放软件，屏幕上开始播放猫和老鼠的动画片。

    黎落：“……”

    “看这个吧，放松一下心情。”

    “……我不想看。”黎落心头的诡异感挥之不去，她把椅子一转就想跳下来。

    沈临涯迅速摁住椅子把手，脸上依然带着笑，语气却强硬到不给她拒绝的余地：“我让你看！”

    黎落抬头对上他的眼睛，他眼底没有丝毫笑意。

    对峙了一会儿，黎落默默把椅子转回电脑前，看起了动画片。

    沈临涯很满意她的态度，亲昵地揉了揉她的头发：“你先在这里待一会儿，我去给你煮面。”

    说完他转身离开。

    偌大的书房只剩下黎落一个人，她背挺得很直，连脑袋都不敢转动一下。

    “相里安，书房有没有监控？”

    “没有。”

    黎落松了口气。

    “但是电脑摄像头是开启的。”

    黎落：“！！！”

    她放松到一半的腰又立刻挺直了。

    事出反常必有妖，直觉告诉她，沈临涯带她进书房绝对是有目的的。

    但是只让她看动画片，他人又不在，难道是想看她会不会去翻保险柜？

    她怎么可能干这种蠢事！翻了又打不开。

    就在黎落心里疯狂吐槽时，电脑右下角突然弹出一份文件——死亡执行名单。

    “……沈临涯果然是在试探我。”黎落说。

    相里安问：“怎么看出来的？”

    “正常人谁会给机密文件取这种名字，是怕别人看到了不点进去吗？”

    相里安：“……”

    黎落握住鼠标，点开那个文件夹。

    相里安立刻说：“知道是陷阱你还跳？”

    “沈临涯存了要试探我的心思，东西都送到我面前来了，这个时候装作看不见才反常，他会更怀疑我。”

    相里安：“……”

    黎落点开文件夹前做好了心理准备这是个空的文件夹，但打开了她才发现，东西是真的。

    文件详细记录了沈临涯回国后干的所有坏事，包括策划怎么整垮包括白家和沈家在内的好几个家族，从计划到实施过程，具体时间和经过，全都记载得明明白白。

    为了引她上当，沈临涯可谓是把老底都兜到她面前来了。

    黎落一页页翻下去，越看心越往下沉。

    沈临涯这个人，远比她想象中要阴狠毒辣得多。

    “小A，有没有办法把这些东西拷走？”

    反正沈临涯都已经知道她打开这个文件了，不弄走有点可惜。

    “我试试。”

    熟悉的细微电流感流经手臂，十多秒后，相里安给出反馈：“不能，文件上了多重保险锁。”

    “这么高科技吗，连你都搞不定？”

    “要强制拷走也不是不行，但是会惊动电脑防御系统，沈临涯会察觉，你知道后果的。”

    黎落沉思了一会儿，开启一张录像卡，对准了电脑屏幕。

    相里安：“……”

    物理攻击，防不胜防。

    黎落把文件内容从头翻到尾，保证录像卡全部拍下来，她才关了技能卡。

    刚做完这些事，书房的门被推开了，沈临涯端着一碗牛肉面走进来。

    他把碗往桌上一放，扫了一眼电脑屏幕，那份足以让他坠入地狱永不超生的证据就这么大喇喇地敞在电脑上，放出文件做诱饵的人丝毫不惊讶，看了文件咬诱饵的人也没有要遮掩的意思。

    “都看了？”沈临涯问，语气平静。

    “嗯。”

    “发表一下观后感吧。”沈临涯往办公桌上一坐，笑眯眯地看着她。

