    一开始，卫疆公开建造“宇宙之脑”的时候，很多人都嗤之以鼻，认为那绝对是钱多烧的，纯粹脑子坏掉了拿钱打水漂。

    因为相关东西实在太离谱。

    什么计算机运行速度从“一”提升到“万”，什么计算整个世界的数据，准确勘测天气变化, 甚至推演流星轨迹，一定程度上预知未来。

    等等等等。

    要多夸张有多夸张，根本不是当前科技水平所能到达。

    更夸张的是，那玩意儿竟然号称“亿年工程”，要用长达一亿年的时间去打造——人类文明才不过万载，算上原始人也不过一两百万年，一亿年是个什么概念？

    因此一开始，所有人都当那是“战忽”出品, 纯粹是忽悠人的。

    但是, 当舒灯那边也发布“宇宙之脑”计划之后，很多人的脸色却变得凝重了，不由得开始怀疑：“那玩意儿是不是真实存在？”

    紧接着，当拉斐特牵头，舒灯做代言，“宇宙之脑公司”正式上市，开始集资。

    是的，上市，集资。

    米国不是内地，不讲究独力完成那一套，相反，他们喜欢转嫁成本，因此以“梁保国”做法人，斗商者联盟众人做股东，开办了一家“宇宙之脑”集团。

    一时间，那真是从者如云。

    在当前这个环境下，米国无论是公司还是个人，都因为那场“入侵”的惨败, 而失去了对网络的安全感，甚至不惜资敌，也要购买“东皇防火墙”。

    东皇的十亿海外用户，有一亿多来自米国，就这么夸张。

    是人，都希望自己家的东西强。

    因此，在使用“东皇”的同时，他们更希望舒灯等人能够给力一点，拿出“世界第一”的实力，赶紧夺回网络那块儿地盘。

    于是很大一批人，都购买了“宇宙之脑”的股票，支持他们搞建设。

    只要建成，扬眉吐气不说，还能大赚一笔。

    投机者们也纷纷购买股票。

    这让“宇宙之脑”在极短的时间内迅速膨胀起来，仅仅一千亿的初始资金，却在短时间内膨胀到十万亿米元，成为了“世界股价最高”的公司。

    一时间，竟隐隐有了要跟“九天”分庭抗礼的意思。

    让商羽看着，那叫一个眼馋。

    虽然股价是虚出来的，但十万亿米元, 怎么也得有个几万亿真金白银吧？

    要是能给掏空……

    “先用地龙蚯蚓做个试水，让他尝到点甜头。”商羽在心里想。

    不过，他想得是“斗商者联盟”的钱，其他人看到的，就是舒灯那个举动背后的意义了：声势那么浩大的一个“宇宙之脑”计划，总不可能也是假的吧？

    而且，舒灯不是第一个，而是第二个。

    卫疆那边才是最初的“宇宙之脑”。

    虽然说，卫疆的身份只是个科学家，并非什么大人物，但他在科学界却是举足轻重，“亿年工程”调动的人力物力也堪称可怕。

    光是外面能打探到的，动用的民工劳动力，就超过一千万人。

    规模比秦始皇修建长城还大。

    尽管明面上，那些人是给商羽修建“九重天”大楼的，但是谁信？

    修个大楼，要那么多人？

    哪家公司的大楼，能向九重天一样奢侈？

    绝对跟“宇宙之脑”有关！

    “大帝，我们用尽了办法，还是无法探知到‘宇宙之脑’相关的任何情报。”北极熊实验室里，下属正在跟上司汇报：“只能依靠脉络，大致的推断出，那玩意儿最早出自‘神龙实验室’。后来随着实验室的内部争斗，梁保国被排除出核心。商羽把技术给了卫疆，于是有了现在的‘亿年工程’，而梁保国则被拉斐特弄走，创办了现在的‘宇宙之脑’集团！”

    闻言，上司用手敲击着椅子，陷入了沉思。

    他现在也有些迷糊，搞不清楚所谓的“宇宙之脑”到底是改变世界的尖端科技，还是跟当初“登月”一样的竞赛。

    若是后者，有人会倒大霉。

    但若是前者，跟不上时代，以后自己就要退出历史舞台了。

    “如果我们从零开始研究，能不能也搞出‘宇宙之脑’？”大帝询问。

    对此，下属摇头，道：“完全没有头绪，我们对地球磁场跟星网也有专门研究，但实在找不出两者之间的联系，也不清楚它为什么会跟‘天灾’联系到一起。”

    如今，宇宙之脑相关的“气象武器”，已经有了跟核武器一样的学名，叫做“天灾武器”。

    是卫疆提出来的。

    他明着告诉了世界，一旦宇宙之脑建造完成，那么小到一场火山喷发，大到宇宙中的超新星爆发，都可以人为控制，杜绝灾害对人类的威胁。

    被他命名为“天灾防御系统”。

    但是，懂的都得。

    几小时之后，舒灯就发布声明，指责卫疆建造“天灾武器”，企图称霸整个宇宙。

    然后逼逼叨叨一大堆，最后表明自己也要打造“天灾防御系统”。

    于是很快，核武器之上，更恐怖的“天灾”系列武器，出现了。

    “我怀疑，那完全就是假的，就跟当初的‘登月’一样。”下属说。

    对此，大帝没有回应，而是询问道：“我们真的没有一丝机会可以制造出来吗？虽然人力跟金钱方面，我们是不行，但我们地大物博，资源绝对不比他们差丝毫！”

    “可以是可以，但必须先从他们那里搞到图纸。”下属说。

    闻言，大帝想了一下，说：“那行，对外放出公告，咱们也斥资‘十万亿’，打造宇宙之脑。不过，我们的十万亿是科研资源，不是钱。”

    “那暗中？”下属追问。

    “当然是不惜一切代价，搞到图纸！”大帝说。

    于是没多久，威震世界，当初一手缔造“大伊万”神话的“北极熊实验室”，也发布了斥资打造“宇宙之脑”的计划。

    一时间，世界震惊。

    所谓三人成虎，当卫疆一个人搞“宇宙之脑”的时候，别人只会觉得那是在忽悠人。而当拉斐特也搞之后，大家尽管难以置信，但也相信了一些。

    当北极熊实验室也搞之后，那已经不是相信不相信的问题，那就是铁证如山！

    “纳尼，属于‘宇宙’的时代要来了吗？”扶桑拿不出钱，但是也成立了个专门的实验室。

    “搞，砸锅卖铁也得搞！”老仙也下达了命令。

    “我觉得，很多地方的经费都可以缩减一点，然后省出来的钱，用来研究‘宇宙之脑’。”英伦首相也说：“尽管我们不可能制造，但必须掌握技术。”

    “必须掌握。”

    让商羽也没想到的是，自己心血来潮挖的一个坑，却把大半个世界都给坑了进去。

    并由此开始了新一轮的“竞赛”。

    “卫教授，咱这是不是玩大了？”商羽问卫疆。

    “什么是大，什么是小？到了你这个层次，一举一动，都不可能小得了。”卫疆摇了摇头，说：“开启‘竞赛’也好，耗干他们的钱，所谓‘一超’就不再是那么不可战胜了！”

    说罢顿了一下，又道：“不过，最重要的还是禁核磁场。”

    败敌容易，但想要灭敌，几乎没可能。

    因为蘑菇太危险。

    但是，倘若有了禁核磁场……也许自己这一代人，将会给后代开辟一个全新的时代。

    “放心，用不了多久，就能搞出来！”商羽说。

    ……

    在各方“竞赛”，世界舞台风云涌动的当儿，卫疆这边，突然发布了一个很奇怪的“地龙禁养”条例，让很多人都是丈二的和尚摸不着头脑。

    蚯蚓而已，有必要禁养吗？

    遍地都是，禁养得了吗？

    但很快，拉斐特的动作，却让全世界大跌眼镜：他竟亲自带着上千亿美金，不远万里前往苗谷，找到了一家名叫“地龙养殖场”的小公司。

    “八嘎，地龙滴干活，绝对跟宇宙之脑有关系！”吃西瓜观望的小光一郎说。

    而其他人，则直接行动，火速派遣下属前往了苗谷。

