    如果是简单的封镇法阵，只要是境界高一点的修者，自然都会有所钻研。

    不过想要封住一个炼虚巅峰的修者，凭借简单的封镇法术，肯定是做不到。

    “陈旭，你要知道吴统领与对方的境界相同。”

    “他仅仅掌握简单的封镇法术，面对同境界的魔族将领，他的封镇法术可不太管用。”

    大胡子修者解释了一番，每一个修者都有自己擅长的法术，与陈旭不一样，并非大家都能精通各种各样的法术。

    陈旭是一个异类，一直以来他得到的传承太多了，导致他会的东西不少，而且每一样法术都十分精通。

    无论是丹药之道，或者法阵之道，封镇之道等等。

    “你说得有道理。”

    陈旭点了点头，他心想自己会的东西比较多，不代表别人和自己一样。

    战斗牢笼内。

    在吴统领的攻击之下，炼虚巅峰的魔族将领渐渐支撑不住，无法动用魔气对他来说太致命了。

    仅仅凭借肉身的力量与速度，他根本没有可能躲避吴统领的攻击。

    不到一盏茶的时间，这一位魔族将领双腿废掉，直接一屁股坐在地面上，浑身伤痕累累，附近的地面早已经流满鲜血。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    “我说了，你逃不掉，而且你也别想自杀。”

    吴统领神色淡漠，他再次拿出三色魂火灯，一道道灵力注入到三色魂火灯里面，瞬息间从灯芯处飘出来一缕青色火焰。

    看到青色火焰的时候，魔族将领露出绝望的神色，他很想要燃烧生命力，可惜现在自己连选择陨落的机会都没有了。

    兔死狐悲。

    外面剩下的七个魔族将领，脸上都闪过一丝悲愤，他们没想到自己眼中的蝼蚁，有一天会爬到自己头上，对他们这些魔族将领进行折磨，实在太令人难以接受了。

    “不行，这样下去的话，我们都要经受非人的折磨！”

    “趁着没人注意的机会，干脆我们现在自爆吧，动用肉身之力，燃烧生命力，进行自爆！”

    七个魔族将领互相传音，他们在片刻间达成共识，前面三个族人受到的折磨，让他们看得都害怕了。

    他们不惧怕死亡，但是受到这么可怕的折磨，他们知道自己是真的感到一丝恐惧。

    青色火焰落在战斗牢笼内的魔族将领眉心上，瞬息间没入他的识海中，覆盖着他的神魂进行灼烧。

    剧烈的痛苦，令他不由得发出一声声凄厉的惨叫。

    惨叫声响起的时候，外面的七个魔族将领，几乎同时进行自爆。

    毁灭性的气息往外扩散。

    “想要寻死？”

    石台上，瑶花女帝面色微变，她第一时间就发现不对劲，立即起身，一个闪烁来到七个魔族将领的边上。

    血液在燃烧，生命之力在燃烧。

    七个魔族将领抱着必死之意，宁愿选择陨落，也不愿意受到折磨。

    不过他们的魔气运转都受到封禁，正是因为如此，导致他们就算是想要自爆，也无法在一瞬间成功。

    “哼，幸好我提前封住你们的经脉，让你们无法动用任何一点魔气，不然的话，怕是你们都成功了。”

    瑶花女帝没有犹豫，往前一指点出，一道道七彩光芒划过绚丽的轨迹，往七个魔族将领激射而去。

    一息的时间。

    毁灭性的气息彻底消失，七个魔族将领的自爆被强行打断，他们不仅仅是魔气运转受到封禁，连肉身力量都受到封禁，此时他们与一个凡人没有任何不同。

    直到结束，周围的人族修者们都没有反应过来。

    “刚刚发生了什么？”

    “似乎是这些魔族将领想要自爆，让瑶花女帝给阻止了。”

    “咳咳，太尴尬了，说实话我们是不是太弱了，竟然反应过来的时候，瑶花女帝都处理好了。”

    众人纷纷低着头，他们心想要是瑶花女帝没有在场的话，只怕是他们根本来不及阻止七个魔族将领的自爆，那个时候一定会造成很大的伤亡。

    “陈旭，你刚刚反应过来了？”大胡子修者好奇的问道。

    闻言。

    陈旭摇了摇头，说道：“他们利用我们的注意力在战斗牢笼里面的时候进行自爆，你们没反应过来，我自然也一样。”

    虽说他的实力近乎达到炼虚层次，不代表他的反应能力同样很强大。

    陈旭心中庆幸，自己距离七个魔族将领不是很远，真要是让七个魔族将领成功自爆的话，怕是自己不死也得重伤。

    战斗牢笼内，吴统领吓了一跳，他没想到自己刚对魔族将领进行折磨，就会发生这样的事情。

    他尽可能保持镇定的问道：“瑶花女帝大人，没事吧？”

    话音一落。

    瑶花女帝向他看了过去，这个吴统领是傻子吧，不就会七个魔族将领进行自爆，有什么大不了？

    “放心好了，等会我不会解开他们体内的封禁之力，否则的话太危险了。”

    她神色淡然，轻轻一跃回到石台上，对着众人说道：“看到了没有，这些魔族将领完全不惧怕死亡，所以你们在战场上遇到魔族修者的时候，一定要小心他们进行自爆。”

    这些日子里面，瑶花女帝带领人族修者们来到深渊，她见识到魔族的存在有多么可怕，不是这些魔族存在非常强大，而是魔族修者们知道自己无法存活的时候，往往都会选择自爆。

    “唉，前不久我的一个兄弟在战场上，本来都能活抓一个魔族将领，却是大意之下，没想到对方会进行自爆，结果他也陨落了。”

    大胡子修者暗叹一声，他同样是一个身经百战的人，所以他看到太多类似的事情了。

    “所以说我们占据优势的时候，千万不要掉以轻心，你永远想不到对方还会不会有什么手段。”陈旭喃喃道。

    他在心中暗自告诫自己，以后与敌人战斗的时候，必须得注意对方是否会进行自爆，或许一出手就得废掉对方，让敌人没有任何自爆的机会，这样才能保证自己的安全。

