    全部人都震惊了，就算是妖王此刻也没有例外。

    一个御剑境的强者，竟然就这么死了。

    一个照面，竟然连靠近都还没有靠近，就直接被摘去了脑袋。

    当真是大恐怖！

    “摘头术！”老牛沉吟了一下，眼中深沉无比。

    “你知道这种手段？”秦南大惊，猛地看向老牛。

    “不清楚，只是觉得有些熟悉。”老牛摇摇头。

    “虽然不清楚，不过我倒是可以肯定，这里面的凶险，可能比本王想的还要严重很多。”老牛说道。

    秦南默然点头，这恐怖的一幕已经说明很多问题，里面将蕴含更多诡异力量。

    虚空上，各宗门之间的人反应不一，但无一例外，眼神之中都浮现了恐惧。

    “长老！”

    “怎么会这样，长老可是御剑境四重，就这……就死了？”

    “假的，一定是假的。”

    ……

    行云宗的弟子疯了，纷纷开口，捶胸顿足，无限悲痛。

    没有了这马长老，他们在这里将举步维艰，失去依托。

    甚至，他们心中现在也已经生出了退意，想要离开这里。

    “好了，人死不能复活。你们放心，我跟马长老有些故交，你们满足条件的，只管进去。”正此时，阴傀宗的陈姓老者说道。

    行云宗一众弟子眼中顿时激动无比。

    “多谢陈长老，陈长老恩情，我行云宗没齿难忘。”

    “陈长老大恩啊。”

    “马长老死的太惨了，我一定要进入里面，然后为长老报仇。”

    阴傀宗的陈长老一开口，行云宗弟子脸上愁容顿时消失，一个个又是义愤填膺。

    不过这一切在秦南看来，太过可笑。

    而且阴傀宗会这么好心，为别人撑腰？在秦南看来，八成是想要将这些人当做炮灰，为他做嫁衣而已。

    “这就是不听劝告的下场。”剑尘说道。

    燕满堂也是轻轻点头。

    他们已经说出了他们猜测，可他偏偏不信邪，枉送性命。所以这在两人眼中看来，没有丝毫怜悯。

    接着，两人纷纷转身，对各自宗门的弟子，开始吩咐起来。

    暗中，秦南目光也收回。对于此时他们的反应不再关注。不外乎就是一些进入秘境之后要注意的事情。

    “老牛，你说，这是不是一个机会？”秦南低声问道。

    御剑境进不去，这对他来说，完全就是天赐良机。

    “你想将他们给坑杀？”老牛挤眉弄眼。

    尽管才相处了几天，但两人也算是经历生死战斗，极为默契。秦南根本不用解释更多，他就知道秦南的心思。

    “杀他们还用坑杀？太看的起他们了。先天之中我无敌。”秦南自信满满。这机会太难得，这些人全都是针对剑盟的人，如果将他们留在这里，也算是曲线救国。

    而且，如果将这些人都留在这里，就算是这些宗门也会元气大伤。等于说直接让他们的宗门的核心弟子层，直接给消耗一空，出现断层。

    至于说是否太过残忍，秦南不会在意。

    立场不同而已！

    秦南相信，但有朝一日，他们登临剑盟的时候，也不会有任何怜悯。

    一念及此，秦南身上杀意涌动出来。

    忽然，几道目光瞬间落在秦南所在的方向。

    “你不要命了。”老牛也是无语一声。

    这地方就是修罗场，放眼皆敌。他在这时候暴露出杀意，等于是将自己的藏生之地给暴露出来。

    秦南脸上一沉，暗道还是太大意了，竟然忘记了这一茬，自我暴露了出来。

    “竟然还有人藏在暗中，在本王眼皮子底下，你能藏到哪里？滚出来！”御海妖王怒吼一声。

    剑尘，燕满堂等人目光也投了过来，他们也想看看，到底是谁，竟然躲藏在暗中。

    秦南知道，自己藏不住了。

    “老牛，待会直接冲入这秘境之中。”秦南做出决断。

    场中除了虎王和万剑宗的，剩下的没有不想让自己死的。尤其是覆海妖王和燕满堂，怕是自己一露面就会对自己下杀手。

    唯一的生路就是不和他们碰撞，直接进入秘境之中。

    “好！”老牛知道事情非同小可，没有任何迟疑，直接答应下来。

    下一瞬，老牛撤去手段，两人身影出现在面前。

    众人都震惊了，如果不是覆海妖王质问，他们根本就不敢相信，竟然就有人藏在他们眼皮底下。

    当他们看到秦南身上服饰，眼中就更是震惊。

    “剑盟弟子？”

    “还是一个外门弟子，一个先天四重竟然敢出现在这里？”

    “怪不得藏了起来，不然死都不知道怎么死的。”

    众人纷纷开口，不过目光都看向了燕满堂等人。

    “秦南，怎么是你？”燕满堂表情也是惊讶无比，显然是没有想到，秦南竟然会在这里。

    “怎么不能是我？你这老匹夫都能来这里，老子为什么不能来？”秦南冷漠相对，和燕满堂对视，毫无俱意。

    燕满堂脸上不悦，刚要开口，但却被一声怒吼打断。

    吼！

    御海妖王眼中瞬间猩红，身体猛地一震，直接化出本体。数十丈长的妖身遮天蔽日，威势如同苍穹倾覆。

    “我儿！杀我子嗣的是你？”覆海妖王状若疯狂，杀机瞬间将秦南给锁定。

    但秦南内心早就已经做出了防备。

    他剑魂涌动，甚至将刑天剑魂给召唤而出，融合在刑天剑上，格挡身前。

    不过这一动作并没有任何人注意到。

    就算是剑尘等人也毫无察觉，他们现在的注意力只在覆海妖王身上的，毕竟妖王的震怒，他们不敢小觑。

    “杀了又能怎样？而且我还可以告诉你，红磷蟒的血肉喷香，不信你问他。”秦南冷笑着说道，将老牛给拉下水。

    “你特么不讲武德。”老牛疯了，感觉秦南太无耻，就这么将他给卖了。

    但秦南直接无视，而是接着说道：“你也快了。看到没，我身边的老牛是妖圣转世，他刚才说了，下一个吞的就是你，你好自为之。”秦南淡淡说道。

    说完，秦南直接传音给老牛。

    “快走，进秘境。”秦南说道。

    他就是在故意刺激覆海妖王。

    妖王一怒，就算是燕满堂都得做好防备，自然就不会讲注意力转移到他的身上。

    老牛牛鼻子冒青烟。

    “小子，你坑本王，本王记住了。”老牛气得不行，但也知道，现在不能爆发，只能忍下来。

    “小畜生，我要杀了你！”覆海妖王勃然大怒。

    秦南的话字字珠玑，将他怒火点燃。身上的气势顿时如同海啸，疯狂爆发。

    可这一举动，更是让场中所有人脸上出现浓浓恐惧。

    “覆海妖王，不要动怒。”

    “覆海妖王，你要克制啊，不然剑皇的力量降临，你结果也不会好到哪里去。”

    “老蛇，你要死，不要牵扯本王。”

    剑尘、燕满堂和虎王纷纷开口，显然也怕覆海妖王真的无所忌惮，破坏了盟约。

    不过此时秦南却没有任何在意，转身冲入秘境之中。

