    伪皇巅峰强者突然自爆，让人族各强者有些措手不及，战将拓抟，龙衅还有着青木老祖顿时朝着后方暴退。

    “给我开！”

    青木老祖大吼一声，手中青铜棺椁顿时不断的放大，足足遮蔽了一方天穹，同时将拓抟和龙衅挡在巨棺之后。

    哐！

    惊天的金属颤音炸开，顿时星空为之一颤，青木老祖的身子整个横飞出去，顺带着巨棺横扫，拓抟和龙衅都倒飞出去。

    刹那间的变化，也让灵族之主有些一滞，不过瞬息之间便反应过来，隔着星空朝着火焰弥漫的灵界看去，哪怕是在星空之外，依旧有着滔天的杀伐之声响起。

    那是无数灵族族民在失声嚎叫，可以想象将会是这样的血流成河。

    不仅如此，星空大战波及了数以百计的古老大星炸开，爆开的碎星燃烧着熊熊烈焰，有着一大部分都朝着灵界坠落，打穿了世界壁障，在灵界大地上爆开，滚滚烈焰浓烟，直接贯穿了虚空！

    眼中有着一种难以言明的痛楚，灵族之主仰天长啸，呼吸之间原本激荡的黑发，直接化为了白色，双眸中的清明更是被血色充盈！

    “吾这一生要杀人族，杀！杀！杀！”

    暴虐的气机席卷了星空中的狂暴，灵族之主浑身血气激荡，直接撞破了星空，打穿出了一道昏暗的通道，不知道通向了何方。

    “杀！”

    几乎是同一时间，撼山扛着巨斧，同样是朝着这道未知的通道没入，两道恐怖的气机撞入通道，直接让整个通道炸开！

    让紧随着欲要追杀而去的拓抟和龙衅，不得不止住了脚步！

    “灵族之主已经受到重创，撼山一人足矣将他带回来，先覆灭灵族！”紧随着一道喝声传出，正是墓王。

    “找到灵界的世界本源！”

    轰隆隆！轰隆隆！

    星空之巅，这一刻拓抟再次出手，顿时有着一颗古老的大星被他的招引，朝着灵界还没有受到波及的地方，坠落而去。

    整个灵界自然是广袤无穷，哪怕是人族投进去了数以亿计的战师，但是相对于灵界数以十亿计的族民来说，数量都不对等，不过这些灵族族民都遍布在整个灵界各处，并不均匀。

    这也是为何人族战师横推四方，短短的时间都没有遍布灵界的原因。

    轰轰轰！

    一颗接着一颗古老的大星直接破开了世界壁障，朝着灵界的没有受到波及的地方坠落，进而让大地山崩地裂，火焰如潮。

    失去了巅峰强者的灵族，就像是任人宰割的鱼肉，虽然有着抵抗，但是结果已经成了必然。

    人族一方几位巅峰强者皆是受到了或轻或重的伤势，特别是青木老祖，百战，谷阳等，直接返回了人界大地，剩下的拓抟帝师墓王依旧驻留在灵界，防御着可能出现的危机。

    虽然这次跨界而伐灵族，乃是临时为之，但小心总无大错，人族战师依旧在踏着硝烟，朝着的灵界各处杀伐，大后方人界大地上早已经准备好的人族武者，已经开始踏入了灵界，如同先前在蝎人界一般，开始将一切资源都收刮干净！

    相比于当初的蝎人界，灵界被破坏的更加的彻底，一些原本深藏在底下的矿脉，在狂暴的毁灭之下，都被翻了上来。

    数不清的资源就这样被送回了人界大地，这些血骨资源根据各自参战的部落，古族，武者，有一部分将作为赏赐分赐各部各族。

    十日之后，灵界的杀伐和爆裂之声，只有着世界的边缘之地还在响起，而且这种声响也在不断的减弱着，显然最后的抵抗也在走向灭亡。

    然而，追杀灵族之主的撼山，依旧没有返回，十二日，灵界破败的虚空被打穿，一道散发着狂暴的气机就这样冲击而出。

    如同山岳的身子布满了干涸的血痂，撼山扛着自己的大斧子，大手中捏着一具无头尸体回归。

    随即将尸体扔给了墓王，整个人就直接跌落大地呼呼大睡起来。

    半空中，墓王直接将无头尸体打爆，一枚散发着灵光的世界结晶出现，不过拳头大小，但是所散发的时空气机，却是比之先前的蝎人界世界之源更加的浓厚。

    见到完好的世界之源，墓王方才放下心来，这枚世界结晶才是进攻灵界最重要的战利品，也是萧晨特别交代，要得到的东西。

    虽然不知道萧晨为何需要世界结晶，但是墓王没有去问，他只需要做好就可以！

    一个月之后，整个灵界的战火彻底的落下，亿万万广袤的山河喋血，大地沦陷，无数血骨直接和火焰一起化为了焦土，整个世界弥漫了淡淡的血雾，阴风席卷，有着诡影重重。

    等到最后一支人族战师护送着陨落的人族战兵血骨返回人界，跨界大阵被收了起来，破败的世界，等到属于它的本源被炼化，恐怕用不了多久，就会彻底消失在苍茫天地之中。

    ……

    人界中土，人道皇域。

    一道黑袍身影跨入了人道皇域，正是帝师墓王，距离灵界覆灭已经三个月的时间，他前来中土，自然是来给萧晨送灵界的世界之源。

    之所以他亲自前来，也是有着询问萧晨下一步如同行动的意思，至于先前征伐的战师，同样是折损了不小，足足过半的伤亡率，也使得战师将要步入一段生息期。

    进入了碧血宫中，却是被天台璇告知萧晨依旧是处于闭关之中，将灵界本源交给了天台璇，再次送入了山河印世界，交给了琉璃炼化。

    而碧血宫中，萧晨原本闭关的那座天阙中，却是被一股若有若无的能量包裹着，外人根本无法查探。

    天阙深处，萧晨盘坐灵池，赤着上身，有着隆起的血肉如同神岳沟壑起伏，隐约之间有着神光一闪而逝。

    这一刻，萧晨双眸紧闭，整个心神已经陷入了自己的世界之中。

    先前因为龙气肆虐的世界，如今已经逐渐的平静下来，星海世界的面积也逐步稳定到了八百万方圆大小。

    这是一座上下长宽都有着八百万的立体时空，并不是其他皇者那样的单独一块大地。

    生命大陆，乃是生命之树所在的大陆，是最大的一块，足有着百万里方圆，也是萧晨认定的主大陆，如今生命之树已经成长为了参天的神木。

    生命大陆之外，大陆一百零八座，每一座十万八千里方圆，星辰三百六十颗，每一颗直径数百到数千里不等，至于更小的陨石之类的根本多不胜数。

    不要看着数量这么少，这已经是萧晨现在星海世界的极限数量，毕竟大陆既然叫做大陆，面积不可能三五千里，这是他经过缜密思考之后做出的决断！

    这样能够最大限度的在这个世界面积程度上，保证星海世界的力量和稳固，等到日后世界扩张，这些星辰和大陆的面积和数量自然是会扩大。

    就这样以生命大陆为整个世界的中心，一株参天古木将无数到枝条隐于时空深处，其他的星辰和大陆环绕着周围时空。仿佛是参天古木所结出的果子。

    而且到了如此，萧晨也察觉到自己的一种极限，那便是天地的限制，因为若是他在扩张下去，要么直接突破，要么就是毁灭。

    甚至他能够感觉到，现在的自己力量已经臻至一种巅峰。

    那便是不用借助气运神皇，单凭自己的力量也能打穿天地桎梏的枷锁，而不是竭尽全力的攫取气运，吞噬龙皇血气，靠着短暂的激发战力。

    这是一种极境！

    若是配合气运神皇，他的战力或许不会出现逆天的暴涨，但若是在对上黄金龙皇，足以一开始就可以和其硬抗！

    黄金龙皇乃是皇道镇世中期靠后的强者，这样的强者足以灭杀皇道初期的强者。

    想当初在观天阁之中，东皇就是让他积蓄实力，增加底蕴，为得就是在晋升真神之时，能够提高自己的境界。

    虽然世界重新巩固，但萧晨丝毫没有转醒的意思，他的意志遍及这座浩瀚的世界，如同一尊神祇，俯瞰着整个时空。

    不过可惜，这座世界虽然有着浓郁的生机，但除去草木，并没有真正的生命鸟兽，原本先前世界中的鸟兽也随着世界的重铸，回归了灭亡。

    神祇俯瞰时空，萧晨就这样注视着生命古木，这个从弱小就生活在这座世界之中的生命，伴随着他的晋升，也有了难以形容的生长。

    上一次的世界重铸，除去生命之树衍生到鸟兽覆灭，连生命之树本体也发生了变化，原本悬挂的那一枚枚盈光光团，竟然被生命之树给自我吸收炼化了，化为一株株新的枝干，探入了无尽虚幻的时空之中。

    实际上，萧晨炼化的那头黄金黄龙的血骨，有着很大一部分都被生命之树所吸收，皇道强者的鲜血，每一滴对于普通武者来说，都有着意想不到的造化。

    更遑论生命之树所吸收的还不少，不然的话一株古木如何遮蔽了小半个大陆，作为这座世界的主宰，他能够感受到生命之树对于龙皇血骨的渴望。