    老师傅熟练的开工，汤锅和食材在案板上摆的整整齐齐，在那双苍老却很稳的大手下逐渐化为令人食指大动的美食。

    凌白和老师傅有一搭没一搭地聊天，绘梨衣则坐在那里，大眼睛一眨一眨的，像是一名安静的听众。

    “真是个乖巧的女孩子。”

    老师傅不禁夸赞：“来，尝尝吧。”

    热气腾腾的两碗拉面摆在凌白和绘梨衣面前，切片的叉烧排放的整整齐齐，每片大小厚度并无二致，老师傅的刀工可见一斑。

    绘梨衣接过筷子前，还在小本本上写到：“我开动了。”

    老师傅的目光略微有些惋惜，这么乖巧漂亮的女孩儿居然是个哑巴。

    他又取出一个小碟子，里面切了一些蟹柳，“算是送你们的。”

    “谢谢老师傅。”

    绘梨衣举起了小本本。

    一时间上杉越有些恍惚，如果自己也有儿女的话，能像长成他们这样就好了。

    可他不能，皇的血统就是个错误，既是神赐予蛇岐八家的权柄，又是神对蛇岐八家的诅咒，不该存在这个世间。

    就让自己作为这世间最后一个皇，静静的老死吧，虽然他好像感觉眼前这个少年与自己的血统产生了共鸣。

    老师傅望着那对逐渐走远的两人，默默的开始整理屋台车，天这么冷，这个时间点应该也不会有人再来吃拉面了。

    今天的生意就做到这里吧。

    凌白在路上询问了绘梨衣，现在要不要回家，然而得到的回应却是“出来一次很难，想再玩一会儿。”

    ……

    晚风吹动着男子的衣袍，他身穿云中绝间姬的戏服，流袖舞动，上面的云彩也像是在升腾。

    整条路都静悄悄的，在两侧街道零零散散的霓虹灯照耀下，男子的影子被拉得很长，寂寥的氛围将远处的喧嚣都排斥在外。

    他手持樱红色的长刀，一张带着女性柔美的脸庞上神情肃穆，龙王、或者说是风间琉璃，他是来这里拦路的。

    并非是听从王将的安排，他从来都不是一个服从的人，今晚他完全没打算按照计划走。

    黑夜中睁开了一双刺目的黄金瞳，无形的威严如同阴影一般蔓延开来，充塞了整条街道。

    他的血液开始沸腾，肌体力量成几何的提升。

    他从不妄自菲薄，也绝不轻视自己的对手。

    那个青年曾以君王领域将完整状态的哥哥压制，他必须严阵以待。

    时间一秒一秒流逝，突然间风间琉璃的目光一凝，注视着远处的昏暗。

    没有什么铺天盖地的威严，但那远处袭来的像是狂暴的青色海啸，如同一只太古巨兽在街道上行走！

    “猛鬼众的龙王，你可以叫我风间琉璃，很荣幸见到你，初代皇凌君。”

    风间琉璃行了个古和氏女性礼节，在两侧霓虹灯的照耀下，仿佛这里是他的舞台，戏子已经登台演出。

    路上稀少的行人很多也都驻足看向风间琉璃，因为他实在是太美了，作为一个男人，他美的比女人还妖娆。

    许多人以为这是在拍戏，甚至有人还拿出手机想要拍个照，但风间琉璃扭头朝那位女子露出清爽的微笑：“这位小姐，今天不接受拍照哦。”

    他的微笑和话语仿佛有魔力般，那个年轻的女大学生俏脸通红，收起手机低下头去，像是个做错事的小学生。

    其他人也收起了拍照的想法，只是看向那两个对峙的人。

    “说还是打，换个地方，这里不合适。”

    凌白瞥了一眼路边越来越多驻足的人群，风间琉璃实在是太显眼了，他让上杉绘梨衣待在原地，自己用蛇岐八家给他的手机向源稚生发了一条消息。

    我临时有事，找几个人接你妹妹。

    源稚生的回复只有三个字，一分钟。

    这就是日本的隐皇，蛇岐八家。

    “愿随君意。”

    风间琉璃颔首，似乎无视了凌白的敌意。

    凌白当然对风间琉璃有敌意，这个源稚女分裂出来的二号人格一点都不简单。

    “看来蛇岐八家已经告诉过你猛鬼众了，可凌君不必对我有这么大敌意，猛鬼众是猛鬼众，王将是王将，我是我。”

    两人并肩而行，看似一对多年的友人在阔谈，但与他们擦身而过的人却不会想到这其中暗藏的杀机。

    “在我看来你们都一样。”

    “猛鬼众的大多数人不过是想争取一个活下去的权利，我们不像哥哥，血统稳定，生来就在阳光下，不，作为皇和天照命，他就是太阳。”

    闻言，凌白看向风间琉璃，对方回头与他对视，眸子中的认真不像是在说谎，风间琉璃的五官确实和源稚生非常相似，只不过源稚生给人的感觉只是阴柔，风间琉璃则是如女性般的柔美。

    “你哥哥可从来没有提起过你。”

    风间琉璃脸上带着嘲讽的笑，“对于被称作是天照命的哥哥来说，大概是不屑于提起我的吧，他是高高在上的皇，而他的弟弟则是卑贱的鬼。”

    “所以呢，那位王将派你过来只是为了与我聊天？”

    “看来凌君对猛鬼众的成见很深，但其实我们没必要敌对，起码我们两人没必要敌对，你是蛇岐八家的初代皇，斩杀猛鬼众的王将一条注定的路，凑巧，我也想杀王将。”

    风间琉璃脸上带着笑，但眼中却藏着阴冷的杀机，那不是对凌白，而是对王将那个食尸鬼的杀机。

    “我曾数次出手斩杀王将，但次日他总会像什么都没发生过一般再出现在我面前，笑着跟我交谈，我曾认为他是不死的，是恶鬼、是幽灵。”

    风间琉璃的语速越来越快，也越来越重，说道最后他一双刺目的黄金瞳点亮，呼出的气像是带着血，凌白在一旁都能感受到对方兴奋、高涨的杀意。

    “那不过是替身。”

    凌白接话道，赫尔佐格的不死之身只是依靠影舞者和催眠，毕竟哪怕纯血龙族号称不死，结茧之后也需要漫长的时间复苏，纯血龙族都做不到的事，王将凭什么超越它们。

    世间没有真正的不死，青铜与火之王那么高贵的初代种也已经彻底死亡，所以这其实是一件很容易想通的事，只是王将的真身从未露面罢了。

    “是的，所以我想和凌君联手……杀死真正的王将。”

    说到最后，风间琉璃伸出了手，眸子直视凌白。

    “我为什么要帮你？你是蛇岐八家的敌人，理论上也是我的敌人。”

    凌白没有握上去。

    “凌君你不是在帮我，你是在帮你自己，王将已经盯上你了。”

    风间琉璃收回手，笑了笑，丝毫不觉得尴尬。

    “就他？”

    凌白笑了笑，说不出是轻蔑还是嘲讽，或者是两者皆有，赫尔佐格的本质只不过是一个掌握了些许技术的低阶混血种罢了。

    “王将远比你想象的可怕，他是隐于阴影中的食尸鬼。”

    风间琉璃说着，话音一转，“听说你来自中国，凌君实力强大，但中国有句老话是这么说的，明枪易躲，暗箭难防，他的手段之卑劣你根本想象不到。”

    “使阴招？”

    “食尸鬼在吃到他想要的食物前，绝对不会收回贪婪之心，相信我，他远比你想象的可怕。”

    风间琉璃神情认真而严肃。

    “多谢你的提醒了。”

    凌白面无表情，语气随意，让风间琉璃搞不清他的态度，但还是取出了一张名片，凌白想了想，伸手收下了，这毕竟算是猛鬼众二号人物的友好证明，而且风间琉璃确实想杀掉王将。

    “那回见了，凌君……”

    ……

    考虑了一下，准备不写龙族剧情，下一章直接返回斗罗了。

    有点可惜吧，本来是早就想好的剧情，龙二的时间线，主角和夏弥一起入学，他趁夏弥偷袭卡塞尔冰窖的时候，偷走了康斯坦丁的龙骨十字，最后经历了剧情之后，在尼伯龙根地铁站，跟大地与山之王兄妹签订了龙王契约，以康斯坦丁的龙骨十字换取两位龙王的支持。

    然后会进入龙三世界线，主角代表蛇岐八家，和牛郎三人组潜入神葬所，为了稳定她的血统，选择将戒指·白暂时给上杉绘梨衣戴上，并提前找到上杉越，透露给他源氏兄弟和上杉绘梨衣的真实身份，让他去保护上杉绘梨衣不被赫尔佐格梆子声控制。

    上杉越确实击退了王将派过来的所有死侍和影舞者，却被上杉绘梨衣从背后重创。

    因为在本作的龙族设定里，白王是与黑王制造出唯一能够挑战它的龙族，但最初它们共同构建了一个稳定的龙族时代，直到白王背叛。

    背叛的原因是主角体内的血脉源头，噬魔，它曾路过龙族位面并随手指导过白王，告诉白王力量的真谛，使得白王决定背叛黑王。

    戒指·白是白王对噬魔的感激，蕴涵了白王的部分权力与精神，这是白王输给黑王的原因，也是白王的后手。

    戒指·白戴到上杉绘梨衣手指的一刻，白王的精神侵占了上杉绘梨衣的精神，她自己寻找到了八岐大蛇（圣骸）的赤鬼川，那时主角已经解决掉赫尔佐格，源氏兄弟终于相认，八岐大蛇也被击杀丢到一边。

    戒指·白是白王的权，圣骸中蕴含着白王的力，占据上杉绘梨衣身体的白王趁众人不注意时取出来八岐大蛇体内的圣骸，真正的白王降临东京，第一目标就是向黑王复仇。

    路鸣泽早已预感到了，他派奶妈三人组绑来了陈墨瞳，上杉绘梨衣是白王的容器，诺诺是黑王的容器，能杀死黑王的只有新的黑王，当路明非经历过绝望选择放弃生命之后，新的黑王就会诞生。

    白王重新降世并非巅峰，打算吞掉日本所有的血裔恢复力量，再次以贱民之血染红白银的王座，主角开启了终于半神体验卡，路明非也做出了决定，白王出世，日本毁灭，他在乎的所有人都要死。

    路明非自愿放弃了剩下的生命，和四大君主一样，路鸣泽掌控力，路明非掌控权，他们合而为一才是完整的黑王，不过刚刚降世也不在巅峰。

    黑王白王同时复生，奥丁也从尼伯龙根走出，他是完整的天空与风之王，主角叫来了吞噬康斯坦丁之后化身死神海拉的夏弥挡住奥丁，同为大地与山之王的芬里厄拦住了企图以海啸摧毁日本的海洋与水之王利维坦，这是神话中的诸神黄昏。

    奥丁召唤出英灵殿，夏弥打开了死人之国，楚子航忽然发现英灵之首是楚天骄，他还活着。

    主角、黑王路明非、白王上杉绘梨衣三者战斗，冰海下升起了血红色的王座，黑色白色红色具在，这就是试炼任务的本质。

    主角登上了红色王座，获得了噬魔君主留下的力量，最后赢得了诸神黄昏，但他聚集了所有，发动了终极言灵改写过去，让龙族的历史从此消失。

    路明非还是那个衰仔，凯撒和诺诺，楚子航和夏弥，源氏兄弟和上杉绘梨衣都是happy ending。

    大概就这样了，细节可能略有出入。

    龙族是非常好的书，但穿插进斗罗里确实有些突兀，以后可能会单独写一本只关于它的同人，弥补心中的种种遗憾。

    作者本来是想着后续世界写一个龙族，一个狐妖就可以了，甚至为了它们挖了许多坑，比如系统就是帝魔，青沧剑的上一任主人同归于尽，却被青沧剑束缚，假装成系统，等待能拔出剑的人，龙族结局会有展现，但真正通透是在狐妖剧情。

    现在没必要了，龙族到此为止，狐妖也不想写了，大纲稍微调整了一下，弱化系统存在感，就当作一个普通的系统，剩下的剧情只写斗罗，比原本预计少了三十万字。

    有人欢喜有人愁吧，在这里对想看龙族剧情的大大们说声抱歉。

    下一章开始，主角就回归斗罗，时间线就是大赛过去两年，魂力突破到六十级，能力本来是有新的，不过仔细想想好像也够，就不再多加了。

    抱歉写在付费剧情，主要是希望每个人都能看到。

