    喜马拉雅山脉（梵语：hi ma alaya，意为雪域），藏语意为“雪的故乡”。位于青藏高原南巅边缘，是世界海拔最高的山脉。

    香格里拉之眼所指明的永生之泉正在喜马拉雅山脉之中，威廉身穿一身单薄的衣衫走在喜马拉雅山脉之中却并不感觉到寒冷，这并不是红龙血脉的力量，而是龙帝所掌握的五行之力。

    金木水火土，大自然的五行力量，只要存在，他就能够轻易调动这份工作力量，这是完全属于他的力量，而不是如同龙符咒一般是属于外物，是可以轻易失去的力量。

    “龙叔，如果历史上没有龙帝，我们国家还能统一吗？”小玉问道。

    “小玉，你要知道，历史是没有办法假设的。”成龙伸出手指摇了摇一脸严肃地说道。

    “可是龙叔，我就想要知道嘛。”小玉拉着成龙的手一脸委屈地问道。

    “一个人的成功固然要看个人奋斗，但是还是要看历史的进程。龙帝统一天下之前，他所继承的秦国就是当时诸侯国之中最强大的国家，秦国继承了商鞅变法的体制，是主导性的力量，周朝春秋战国的分裂和战争，更是让所有人人心思定期待着统一，因此如果没有龙帝的话，天下肯定也会统一的，只是这时间或许会拖得很久，也许是其他国家变法统一了。”

    威廉这段时间逆练马哲颇有成效，无产阶级学习马哲是怎样用马哲为指导核心开展工人运动和帝国主义，资本主义作斗争的，威廉逆练马哲则是反过来，作为帝国主义者怎么维护自己统治的。

    龙帝最大的尴尬就是统一中国的合法性，不仅仅是龙帝所在的秦国有，其余六国同样有，不论是谁统一了中国，都是伟大的皇帝。

    因此在童话世界中，不论是威廉公爵还是他威廉伯爵都有资格对大英帝国进行王位的宣称，和其他竞争对手一样，都是合法的君主候选人，只要谁的拳头硬，谁就是大英帝国正统的国王。

    “万一呢，我是说万一？”小玉颇为执着地说道。

    “没有谁是历史上真正不可代替的，一个人的智慧永远无法和所有人类的智慧相提并论，地球上少了谁，地球都照样正常运转。埃及神话中，冥王奥西里斯说如果没有他的话，就不会小麦这些作物的诞生，太阳神拉则反驳，就算没有奥西里斯的出生，小麦依然会存在。”

    威廉平静地说道，这同样是他的心声，矮精灵的王子利亚姆，屠龙勇者弗兰西斯以及现在的自己，没有一个人是不可以被替代的，一旦失去了自己的价值，完成了自己的使命，就会如阿伽门农那样被宙斯(deus)抛弃。

     Deus，教会的官方语言，拉丁文中既可以指希腊神话中的众神之王宙斯，也可以指上帝。

    小玉还想要说些什么，却见着前方的道路已经抵达了，那是一个宽阔的山洞，里面有一个池子，池子里奇妙璀璨，绽放着耀眼的光芒。

    “这就是永生之泉。”瓦龙充满惊喜地说道，得到了金鸡王的宝藏之后，他的人生目标自然是如何花销这笔巨大的宝藏，而享用这笔宝藏，莫过于通过永生来享受他得到的这一切。

    传说中的王国香格里拉，只是站在这里，威廉就感觉到类似亚瑟王遥远的理想乡阿瓦隆的力量。

    大祭司伊莫顿召唤出兵马俑士兵押着菱往前方走，威廉则走在最前面直接向着永生之泉走去。

    他已经感受到永生之泉中蕴藏的力量，那是能够让他实现彻底的复活，驱逐出身体里死神阿努比斯的力量。

    就在这个时候，一道人影突然出现，一把小刀如同利箭向着威廉的脸上袭来，他没有躲闪，依然向着前方走去，对于他而言，前方所有的阻碍都已经不再是阻碍。

    利剑划破了他的脸颊，鲜血在他的脸上流淌，只是片刻后，威廉的脸蛋就开始结疤，不一会脸上的疤痕就开始消失。

    “放开我的女儿，你这个暴君。”

    一个身穿紫色衣裙的女子出现在威廉的面前，刚刚刺破威廉脸颊的匕首重新回到了她的手中。

    “紫媛！”

    威廉叫出对方的名字，这位就是传说中诅咒了龙帝以及他所有大军的女巫。

    龙帝在统一天下，掌握五行之力后，已经迫不及待地想要追求永生，当他得知有一位女巫知晓永生的秘密，就让自己的好友，为自己打天下的郭明将军为自己寻找她的踪迹。

    当郭明将军将紫媛带到咸阳时，即便是坐拥天下见惯六国绝色的龙帝也说出，“将军，此女非朕莫属”的宣言。

    只是谁能想到郭明将军和紫媛一起寻找长生不老之术的旅途中，彼此暗生情愫，最终彼此有了感情，而找到永生之术的紫媛则以此代价请求龙帝让她和郭明在一起，最终得到的是龙帝的背诺。

    龙帝的许诺，只是一种诈术，在得到了自己想要的东西后，龙帝违背了自己的承诺，将郭明五马分尸，而正因为如此，见到自己心上人惨死的紫媛诅咒了龙帝以及龙帝的大军。

    “你不是龙帝，不，你就是龙帝，你究竟是谁？”紫媛脸上的表情出现了纠结，她感受到对方和龙帝相似的力量，可是不论是外貌还是气质都并不相似。

     “威廉，一个崇拜龙帝，同样追求永生之人。”威廉说道。

    “一个外国人也会崇拜龙帝吗？”紫媛嗤笑。

     “我不仅崇拜龙帝，同样也崇拜凯撒大帝，屋大维（奥古斯都）、亚历山大大帝（征服王）、阿提拉（上帝之鞭）、成吉思汗，拿破仑（万王之王），苏莱曼一世（众王之王）、查理大帝。”

    威廉伸出手指头细数自己所崇拜的伟大君主，紫媛脸色为之一变轻笑道，“全是暴君，不是吗？”

     “是的，全是暴君，因为我就是暴君。”

    威廉说完整个人直接扑向了永生之泉，紫媛想要阻止，却见着永生之泉里早已经没有了威廉的踪迹，一头红色的巨龙则在泉水中沐浴。

     红色的恶龙。

     该死的，这家伙绝对就是龙帝二世。

