    仔细参观了一下天运服装店，青年又走了出来。

    “我们寒露服装店三百多平米，竟然被这天运抢走了生意，导致营业额在迅速减少，这未免有点丢人了吧？”青年平静问道。

    虽然话语很平淡，但此时中年男子却感受到了一丝怒意。

    寒露服装，这是浙省的知名服装品牌，市值十几亿！市场主要在浙省内，但是在周围的几个省也是有分部。

    其中在苏省的集中在金陵这边。

    本来这里的营业成绩很不错，但是从上个月起，其营业额却是一下子降低了很多！

    这其实不算什么，也不足以引起寒露服装总部的太大重视。

    关键是寒露服装总部的领导和几位同行的客人忽然前来金陵这边视察，来到这里却是看到店内生意的冷清，相反，不远处的那天运服装店却是异常火爆。

    不仅是一处，而且参观了两处！

    恰好，这两处竟然都有天运服装店。

    而在火爆的天运服装店下，寒露服装店生意很冷清。二者形成了鲜明的对比。

    这使得寒露服装的领导当时脸色就黑了下来。

    天运服装店他们查了一下，这只是前几个月刚刚建立起来、成立还不到一年的新店。

    结果，知名的寒露服装在这几乎毫无名气的天运服装店面前竟然没有丝毫招架之力。

    所以，总部直接换了负责苏省这边市场的经理，派了左寒过来处理。

    左寒正是现在寒露服装董事长的孙子，刚从国外留学回来，这也是寒露服装给他的锻炼机会。

    其到来的目的主要有两个，其一是让寒露服装在苏省的市场规模进一步扩大，增加营业额，其二便是解决掉天运服装店对于寒露服装的负面影响。

    之前前来视察的除了寒露服装总部的领导外，那几个同行客人也是国内自主品牌创建者公司的，规模都不小。

    这些自主品牌公司自然有自己的圈子。

    而寒露服装被不知名，只开了几个月的天运服装竞争碾压，已经成为了那圈子里的笑柄。

    天运服装店不解决，这负面影响将会持续很长一段时间。

    “左总，这天运服装店我也不知道到底是怎么样的，请了多少人来刷生意。只要他们继续刷下去，将会一直火爆。”中年男子忍不住说道。

    他感到憋屈，在他看来，天运服装那么多客人，肯定有一些是专门花钱请来的。

    实际上这些东西很难判断，一些地方请人请的不多，一直在店里转悠，转了一圈后，等过段时间，再来这里转一下。

    这些很容易就能看出来是刷人流量的。

    但是也有一些只来一次，转了几分钟就走的，这些有可能是真正的客人，也有可能是刷人流量的，根本难以判断出来。

    至少中年男子是判断不出来的。

    众多人流量使得那些真正的客人都进入到了天运服装店里，而他这里却是无人问津。

    客人越多，越火爆，人只会越来越多。

    而冷清的店，就算店里东西也不错，但是很多人也不会选择进去其中。

    他的话语落下，左寒却是淡声道：“不用担心，所谓服装店之间的竞争，无疑是资金之间的较量，我这次来到金陵，不仅有扩大规模的，还有打垮天运服装店的资金，所以，天运服装店坚持不了多久。”

    商业一道，资金为王，这是左寒的认知。

    就算是现在各大行业的顶级企业，例如美团、饿了么、滴滴等，发展前期都是用资金杀出了一条条的血路出来，最终击败了几乎所有对手。

    没有资金，就算前期领先，这一丝优势也会被后来人轻易抹除。

    寒露服装发展了二十几年，资本何等雄厚？而天运服装店背后却是没有什么资本。

    之前没有出手运作，这才让天运服装店压了他们一头。

    但只要真正出手了，只要稍微花点资金，这新开几个月的小店如同被蚂蚁啃空的堤坝一样，不堪一击。

    不说大象与蚂蚁，两者就像是雄狮与兔子一般。

    这一点，寒露服装没有任何怀疑。

    左寒，也没有任何的怀疑。

    听到左寒的话，中年男子脸上也是露出了喜悦之色。

    “天运服装你调查清楚了吧？”左寒问道。

    “嗯，左总，这些是相应的资料。”中年男子将手中文档递了过来。

    翻开文档，左寒看向那秦运的面容，眼中顿时露出了讶然之色。

    “是他？”

    “左总，你认识这秦运么？”中年男子疑惑问道。

    “之前见过一面。”左寒微笑道。

    他记忆力很好，之前就算在马路上只是瞥了一眼秦运，但是却已经记住了。

    看完资料，左权感叹道：“背后没有任何靠山，这秦运年纪轻轻，却已经做出了这番事业，是一个人才啊。可惜了…”

    在发展前期被他们寒露服装注意到，他只能说是秦运的运气不好。

    左寒感叹完，脸色又变得平静，道：“现在天运服装店在金陵有九家分店，其他六家小店暂时不管，先针对那三家两百多平米的大店运营起来。”

    “他衣服款式什么样，我们就什么样，而我们的价格比他更低。他请人流量，我们也请，而且比他更多。”

    “天运服装店扩张速度这么快，背后资金应该会很紧张，只要他的资金链出现问题，那么服装店将会迅速倒闭。”

    模仿对手，再动用价格优势或者其他优势击垮对手，这是很常见，但也是很有效的手段，尤其是对付那些没有背景、白手起家的。

    “左总，我们只有一家店与天运服装大店在同一片区域，其他两处并没有。”中年男子说道。

    这一处还好，在另外一处，一家四十平米的天运服装店生意火爆，而不远的三百平米的寒露服装店却没有几人，所以寒露服装店的高层才会那般动怒。

    “没有那就去租下来！扩张本来就是高层的意思。”左寒吩咐道。

    “我会联系我们寒露服装在金陵的服装厂，开始迅速制作衣服，针对天运服装店的前期工作一切都要迅速开展起来！”

    “是！”中年男子点头，迅速去安排了。

