    

    “乌坦！”

    抓着马缰的手骤然间握紧，眼帘中映着满满滑倒的身影，不自觉纵马向前一步。身后的诸多将领也在同一时刻惊呼出声，不少人不自觉向前一步，对于这个老人的突然离世，心中百感交集，泪水不自觉间流淌下来。

    城头上的人影望着倒在血泊中的人影，和城池前相继跪倒下来的皇室贵族，短暂沉默，放下手中肉食。

    “也是一个忠臣啊，可惜站错了位。”

    敌我分明，李闲知道，此时大敌当前，还不是感慨的时候。

    微微收敛心神，挥手朝着周遭的士卒呼喝出声。

    “将伏允的子嗣，吊起来。”

    不多时，便有士卒押着带着枷锁挣扎的人影，尚未接近城头，便有咒骂的声音传出。

    “阿土衮，你卖国求荣，你这心中过的可曾安稳？”

    “我只恨自己眼瞎，没有看清你这个卑躬屈膝的狗！”

    言语之间猛地踹向身后紧紧跟随的垂头人影，奈何距离不足，只能徒劳。而身后的阿土衮满腹心思，对于身前挣扎的人影不闻不顾，不紧不慢的跟随，自始至终也并未抬起头颅。

    押送的士卒将骂骂咧咧的大柱王双手套上绳索，阿土衮在众人视线交织过来时，缓缓抬起头颅，似是下定决心一般，站去绞绳前，奋力的拉动绳索。

    随着绳子的牵引，大柱王手臂被猛然绷直，身躯硬生生被吊离地面，谩骂的声音也随着身形拔高，传去城外。

    “忘恩负义之辈！你这样的走狗早该被父王一刀砍了……”

    “没种的男人，阿土衮一族众将因你成为耻辱。”

    “……去往冥界的路上，我在前面等你！”

    人影被升上城头高杆上，阿土衮神色的冰冷的抽打上几下，方才将手中的皮鞭交给身侧的士卒，大步朝着城投阁楼处走去。

    视野中两排甲衣凛然的百骑精英左右延伸而去，阿土衮深吸一口气，压下突突直跳的心头，在距离阁楼半丈处单膝跪地，垂头拱手，不敢去看前面四人。

    “阿土衮，见过李参军，三位将军。”

    说完这句话语，阿土衮大气不敢出一口。

    自昨日将大柱王带来，自己也仅仅是得到李闲一个好字，便被押去了独立毡帐，至于这位荒原上新兴起的狼王要如何处置自己，阿土衮心中也拿捏不住。

    三月末，西方荒原的风中带着寒意，金色的阳光照射向阁楼上猎猎作响的唐旗，大马金刀坐定的人影，领口上的皮裘绒毛翻滚，放眼望向吊起来的挣扎的人影一眼，目光挪移上跪着的人影身上。

    “要是这吐谷浑的人，都有你这班识时务，又何须这般兴师动众。”

    低沉的话语随着寒风飘散，跪在木质阁楼台阶下的人影心头微微一动，似乎从这瞬息之间，体悟到了李闲的内心，似乎还有一线放过的意味。

    保持着汉人拱手的姿态，阿土衮浓须下的嘴唇轻嚅，带着一丝希冀望向座位上的人影。

    “李参军。”

    “伏允暴力统治，麾下士卒多半也是被胁迫参战，亦或是被承诺下来的利益所诱惑。”

    “眼下荒原上的部落已经土崩瓦解，这些士卒归心似箭，心中实则早已想结束这场战事。”

    微微抬起头颅，仰视着楼阁中的人影，身子压的更低。

    “李参军，给个机会吧，或许……或许能免去一场大战，这些士卒也能捡上一条活命……”

    李闲目光停留在这个求饶的人影身上，望上一阵，朝旁边挥挥手。

    “备马！”

    阿土衮明白这乃是李闲无声的答应下来，心中骤然一喜，再度拱手，声音饱含着几分欣喜。

    “阿土衮代表荒原臣服部落，谢过李参军！”

    言罢，快步下楼，翻身上马。

    吱嘎吱嘎。

    绞绳被巨力绷直，摩擦着轮盘的发出用劲的声响。

    秦怀道望向缓缓进入城门洞口的身影，有些不解。

    “李参军，这……”

    话语说到一半，被李闲抬手打断。

    “人做了错事，重在指挥人员身上。”

    “士卒不过是些听之任之，听命军令的人罢了。”

    “知错能改，善莫大焉。”

    听罢此话，程处默心头无奈叹息一声。

    “莫说这些万余名吐谷浑士卒，咱们拼杀下来定能获胜，代价也定然会付出不少。”

    “只是可怜了那些在西陲战事，逝去的无辜百姓子民。”

    李闲并未接话，望着纵马缓缓走过皇室贵族，遭到唾骂的人影，淡淡说道。

    “吐谷浑子民几十万余众，要砍杀下去，怎可挨着杀完。”

    “要说这仇恨，就算是屠尽整个吐谷浑也依然不能让死者复生。”

    “恩恩怨怨又要到何时方能化解，对于吐谷浑的战事，一半在于扬威，更为主要的便是收揽，这也是给周遭四邻做上一个榜样。”

    晨光升上云端，照在纵马出城的单骑身上，背后乃是些皇室唾骂，阿土衮似乎对这样的场面充耳不闻，径直走过浮桥，在巨鹿吐谷浑大军一箭之地缓缓停稳马匹。

    “可汗，别来无恙。”

    亲眼目睹自己子嗣被昔日的部下吊起来抽打，伏允心中一阵阵怒火翻腾，此番又听闻这个昔日不角落最为耀眼的首领，一开口便是流利的汉话问候，肺都要气炸了。

    猛然攥紧手中弯刀，缓缓扬起刀锋指了过去。

    “无恙你娘个腿！”

    “阿土衮！孤王平素中待你不薄，看看你如今是如何回报的？”

    “投靠这个杀人魔鬼，翻来凌辱自己的血脉同胞，我只想将你碎尸万段，为咱们整个部族子民出上一口恶气！”

    言语之中，伏允要纵马前去，却被身侧的白发军师一把拉住，转而策马缓缓走出队列。

    “阿土衮，我有一事不明。”

    “你当真以为投靠大唐，便能找到最好的归属？你可知汉人走后，你的结局？”

    呵呵。

    阿土衮咧嘴一笑，笑的有些悲凉。

    “结局？现在的结局难道还不明显？”

    “军师啊军师，枉你还是先王坐下第一贤士，难不成如今的形势，你依旧看不清楚？”

    预期转而便的高亢起来，阿土衮悲凉的脸庞上浮起愠怒，横指过去。

    “伏允压榨草原各个部落，顺者昌，逆者亡，可曾想过那些连年冻死柯西部落也曾与咱们一样流淌着荒原人同样的血脉？可曾想过虎骑的各个士卒也是在荒原上有一隅家事的？为了一个虎骑荣耀强拘他们，可曾为他们的家中父母想过？”

    “打着攻唐的旗号，肆意将荒原各部人马遣上战场送死！荒原腹地陷落，多少荒原人妻离子散，阴阳相隔，你可曾想过挽救分毫？”

    合上眼帘，阿土衮深深吸下一口气，再度睁眼时，红润眼眶中一片戾气。

    “今日，这不是什么降卒的战事，乃是要让所欲的士卒明白。”

    “他们拼死护卫的，到底该是你这残暴的可汗，还是身后的家人！”        

