
　　无尽之海的海水如同泥流一般，呈现出暗黄色，而且其中的水非常粘稠，根本就不像是海水，倒是和那些泥浆差不多。

　　林羽和紫千雪两个人乘坐着小舟在无尽之海之中穿梭着，看着周围的一切都觉得比较新奇，当然，如果只有海水的话，两个人肯定不会觉得这里有什么意思，但是如果加上那些奇形怪状的元兽还有妖兽的话，这无尽之海就有意思的多了。M.23sk.com

　　“林羽，我要那个像小孩子脸一样的鱼，你赶紧给我抓过来，快点儿。”

　　紫千雪指着距离自己不远的地方，哪里有一个如同蝙蝠一般的鱼，而且这个鱼非常的奇葩，腹部就如同一个小孩子的脸一般，当然他说话的声音也是和三四岁的幼童差不多。

　　“行行行，你别乱跳，我马上就将那条鱼给你抓过来了，真不知道你要这种鱼干什么，它不就长得稀罕了一些吗？也就是一只普通的妖兽而已。”

　　林羽虽然抱怨了几声，但是他的速度却一点儿都不慢，当紫千雪想要说什么时他就已经冲到了那正在晒太阳的魔鬼鱼身边，一把就将正在晒太阳的魔鬼鱼给抓了起来，一脸懵逼的魔鬼鱼一下子就懵了，完全不知道自己在什么地方。

　　“你们是什么人？为什么抓我，讨厌，赶紧把握放了，我要回海里，我要晒太阳，我要自由自在的游玩。”

　　当我抓着魔鬼鱼到船上以后，魔鬼鱼这才开始挣扎，然而他却发现不管自己怎么挣扎，都没有一点儿用，先不说他现在连元兽都不是，就算他是元兽，甚至是洞天境元兽，在我的手中也只有等死的份儿，所以想要挣脱我的手那是不可能的。

　　“林羽，这条鱼好好玩啊，竟然说话就好像知道小孩子一般，也不知道他会不会变成人形。”

　　紫千雪差点儿没有跳起来，本来魔鬼鱼就比较可爱，再加上他的童音，就更加让紫千雪开心了，于是二话不说就拿到了自己的手中。

　　然而这时候问题就出现了，魔鬼鱼在林羽的手中没有动不了，那是因为林羽的实力比较强大，所以他才不敢随便乱动的，但是紫千雪的实力可没有那么强大，当魔鬼鱼出现在紫千雪的手中以后，魔鬼鱼立马就开始剧烈的抖动，差点儿就从紫千雪的手中逃跑了。

　　“封！”

　　林羽结了一个手印，直接将魔鬼鱼体内的灵气给封印了，这下子魔鬼鱼老实的多了，没有了灵气他再想要撼动紫千雪的手就不可能了，所以就只能够老老实实的任由紫千雪抓着了。

　　“嘿嘿，林羽，你看这条鱼，他竟然生气了，要不我们今天晚上就吃这条鱼吧，相信他的味道肯定不错。”

　　紫千雪的眼珠子一转，立马就想要逗魔鬼鱼的方法，一听说要吃掉自己呢，魔鬼鱼吓得立马老实了。

　　“不要吃我，不要吃我，我不好吃的，你看我这么小，也没有什么肉肉，肯定不好吃的，你如果想要吃的话，我告诉你们那里有好吃的鱼，你们就放开我了，我还要回去晒太阳呢。”

　　魔鬼鱼的话让林羽还有紫千雪一下子就大笑了起来，他们还真的没有见过这么喜欢晒太阳的鱼，都因为晒太阳被抓了，不但不想着以后不再晒太阳，而且还一直想着回去晒太阳，真不知道这家伙的脑袋是怎么长的，是不是有坑。

　　“算了，这个一点儿都不好玩，我们把他放生了吧，而且看他的模样好像也没有什么肉肉，估计会非常的硌牙。”

　　紫千雪说着就要将那条魔鬼鱼放生了，不过她还没有动手呢，林羽就将魔鬼鱼给拿了过来，然后在魔鬼鱼的身上划了一剑，放了一些血液后才将魔鬼鱼放生掉。

　　“林羽，你干嘛要放他的血液啊？难道有什么用不成？”

　　紫千雪有一些搞不懂了，既然都已经将他放生了，干吗要他的血液呢？然而林羽也不说话，直接将魔鬼鱼的蓝色血液抹在了紫千雪的手上。

　　这时候紫千雪才发现自己的手竟然有一些变黑了，也就是说刚才自己竟然中毒了。

　　这下子紫千雪知道林羽为什么要在魔鬼鱼的身上来一剑了，合着刚才她就已经被魔鬼鱼给下了毒。

　　“这个家伙，还真够阴险的，竟然在不知不觉之中就给我下了毒，对了，林羽，既然你知道他有毒，为什么不提醒我？”

　　紫千雪对着林羽翻了一个白眼，明明知道这魔鬼鱼是有毒的，然而却根本就没有提醒她，这不是明显的要看着她中毒嘛？

　　“你给我机会了吗？不过这种毒也没有什么事情，最多也就是能够让你的双手麻木，然后他就趁机逃跑，过一段时间就没有什么问题了，走吧，我们去看看其他东西，听说这无尽之海上面可是有很多小岛的，小岛上面的东西才比较好玩。”

　　林羽说完以后就直接将灵气开到了最大，小舟就如同是打了激素一般，猛的向前飞去，那速度能够让其他人惊掉大牙，可惜的是这里除了林羽还有紫千雪以外并没有其他人，所以就只能够他们两个看到了。

　　“你说的是真的？他们已经将神龙一族给灭了？”

　　一个长相非常丑陋的家伙翘着二郎腿看向了跪在自己面前的年轻人，这个年轻人就是当初林羽灭杀神龙一族之人时唯一一个存活下来的。

　　至于为什么他能够活下来，那是因为他当时并没有动手，而林羽也没有将他放在心上，所以他才能够活下来的。

　　如果林羽真的想要灭杀神龙一族，就他这样的实力，林羽完全可以一巴掌就送他上冥界报道，又哪里能够活到现在。

　　“老祖，我们神龙一族已经就只剩下我们两个了，还请老祖为我们神龙一族报仇。”

　　年轻人不断的给那个丑陋之人磕头，这个丑陋之人也是神龙一族的，而且辈分还非常的高，可惜后来背叛了神龙一族，自己一个人来到了这无尽之海之中，并且重新建立了一个神龙一族。

　　这一次岸上的神龙一族被灭，只剩下这么一个年轻人，而他也是无意之间知道了丑陋之人的消息，所以才会马不停蹄的来寻找这个丑陋之人。

　　“哼，不管是谁，得罪了我们神龙一族，最后只有一条路可以走，那就是死！传令下去，见到那两个人以后不要轻举妄动，我亲自送他们去冥界报道。”

　　丑陋之人说完以后就直接离开了，也不给那年轻人继续说话的时间，看样子他也是非常愤怒的，不然也不可能会做出这样的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百五十九章 魔鬼鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 