    “真刺激。”牡丹妖对郝灵道：“跟着你就是好玩。说来也奇怪，我怎么不觉得你是个糟老头子呢？”

    郝灵：“说了我十八。”

    男子开口：“烧了吧。”

    两人听他意思是：别耽误我上路。

    这人，真是对自己的尸身一点不留恋呢。

    牡丹妖一掌拍在尸身天灵上，点点光点飞出飞向男子，男子闭目一晃，身体更加凝实，魂魄完整了。

    然后牡丹妖一点灵火，男子亲眼看着自己在美丽温暖的火焰中一点一点化成飞灰彻底湮灭，如释重负。

    他勾唇浅笑，一身轻松：“接下来，是不是有地府使者来接我？”

    牡丹妖又撇唇：“想得美，你都死多少年了，当时接不到你就不会再找你。算了算了，好事做到底，我们送你一程。”

    郝灵：“对对对，我们送你去。”

    啊啊啊，就要见到传说中的地府了，好激动。

    可惜，牡丹妖无情的否决了她。

    “哦，我忘了，你不能去。”

    凭什么？郝灵怒目。

    “因为你是散仙，没有官方进出资格证哦。”

    “...”可恶的官僚。

    牡丹妖哦呵呵笑：“小乖乖，等姐姐回来哦。”

    郝灵：...冷风使我心冰寒。

    看着牡丹妖抓着男子消失在空气里，只得原地等待，不过她也没闲着，控制着牌位在周围飞了几圈，也没什么收获，这里终年不见阳光，除了烂草烂泥里生长着小虫外，蚂蚁都不见一只。真鸟不拉屎。

    灵灵灵：“我该发个任务，消灭帝王犼，拯救黎民百姓水火中。”

    郝灵：“算了，牡丹妖做的多，咱怎么给她分？不能欠她的。”

    她这样想，牡丹妖也是这样想的。

    郝灵等了一天一夜，等到一脸愧疚的牡丹妖。

    “老朱啊，你说怎么办啊，消灭帝王犼，化一场危难于无形，地府非得给我奖励，我可怎么办呀。”

    郝灵：“给你你就拿着。”

    牡丹妖愧疚得不行：“奖励我的是功德，直接划到我仙籍上了，功德这玩意儿，没法分给别人啊。”

    嘶——功德啊，灵灵灵心痛到无法呼吸。

    郝灵却不在意：“我也不要啊，你拿着吧，真觉得过意不去，给我别的东西一样。”

    于是牡丹妖非得给她三百年法力。

    郝灵觉得太多，只要五十年。

    被牡丹妖鄙视了：“真是野路子，你是不知道功德有多好，行了，就三百年，这老娘还沾了你便宜呢。”

    都自称老娘了，郝灵便不客气了，收了她三百年的法力，不愧是正统仙子牡丹王，别的小妖精一人给她一颗珠子，可牡丹妖一人给她团出三十颗珠子，颗颗珍珠又大又圆润，且颜色各不同，就像不同品的牡丹花。

    郝灵满足得不行。

    良心稍安的牡丹妖也满足了，于是兴奋的说起男子的事。

    “你猜怎么着，那个高芃还真在黄泉边等着他呢，哎呀呀，我这一颗心呀，可放下了，你说若是那孩子等了一场空，我该多不忍心。”

    郝灵也意外：“真的在等？”

    什么真爱什么长情什么生死相随，郝灵不是没见过，但，终究太少，少到让人怀疑究竟存不存在。

    牡丹妖又是摇头又是点头的：“真没想到啊真没想到...我送他去地府，因为他一身干干净净，倒没人拦，看在我的面上，接待的鬼差也客客气气，大家就往黄泉去。”

    “远远的，彼岸花一片一片的，里头徜徉的鬼可多，他一眼就见着了，跑过去，一边喊一边哭。”

    “我就跟着去啊，到了一看，你猜怎么着？”

    郝灵：“怎么着？”

    “穿着红龙袍，两人衣裳站一块就是要拜堂的，再看那脸，啧，没有脸呀。”

    郝灵便笑了：“他一定说：我无颜见你。”

    “嘿，人家才不浪费这个时间说旧事呢，两人抱一起又笑又哭的，慢慢的，那高芃的脸就长出来了，嗯，还行吧，给我当手下却是不太够格。”牡丹妖甚是惋惜，她是真心想留男子的。

    郝灵：“然后呢？俩人一起投胎了？下辈子能做夫妻了吧？”

    “嗯。判官说，他们死后受的苦足以赎罪，下辈子再续前缘，一定让他们恩恩爱爱平平顺顺一辈子。”

    牡丹妖看着她：“将我感谢了又感谢，说地府不能插手人间事，幸好咱插了一手，不然那帝王犼出世，他们得收多少冤死鬼，头大得很。还有那高芃，久等不到，两人又同心连枝的，极有可能也会变恶鬼，又是一桩头疼事。现在好了，什么事都没有，地上地下，一派平安，最好了。”

    郝灵便道：“帝王犼都造得，让这等邪术流传人间始终不妥。”

    牡丹妖耸耸肩：“这种事我们怎么管得，玉帝都管不了，难道要将会这些的人都杀死？”

    郝灵望了眼天，很难不觉得这事是不是故意送到自己面前给自己什么提示。

    植灵师的预感这样告诉她。

    灵灵灵：“可惜咱们出不去。”

    回到家，朱大善在屋里坐立不安的，见到牌位飞进来，一把抱住、噗通跪下。

    “祖宗，你莫要乱跑了，大善心慌慌。”

    郝灵诧异：“不是准备亲事吗？出什么事了？”

    朱大善：“您不在我就没有主心骨。”

    郝灵：“...你祖宗都死了早八百年了...”

    诶，对了，还有个魔女呢，忘了问牡丹妖到哪了。

    朱大善絮絮叨足足两个时辰，中心思想只一个：祖宗，别抛下我。

    郝灵忍无可忍，最后抽了一顿，朱大善安心了。

    郝灵想，可以教给朱大善的老婆，以后不听话就抽。可惜，成亲正日子，牌位被奉上高堂，郝灵终于见着倒霉姑娘，心下一个了然，这可真是太配了。

    朱大善是标准的封建大丈夫，新娘子就是标准的封建大妇，从她的眼神里，看出的全是以夫为天的绝对服从与驯服。

    郝灵与灵灵灵道：“果然，这世上总有一个人适合另一个人。”

    牡丹妖也来看热闹，看着新娘很嫌弃：“半点灵性也无，木头一样，被毁完了，没法救了。”不过她也说：“适合朱大善，这样以后才不伤心。”

    何止不伤心，过门才三天，回娘家一趟，新娘子回来就跟朱大善真诚的建议，怕她一个人伺候不好，要不要抬两个丫鬟做通房。

    牡丹妖：“极品呐。”

    朱大善都震惊了，看着貌美苗条的两个丫鬟久久回不过神，回头偷偷问郝灵。

    “祖宗，她是不是妖怪？她怎么非让我收用丫鬟？是不是想害我？”

    郝灵失笑，问他：“你想不想要。”

    “当然不想要啊，就是人我也不要啊。”朱大善急起来：“才成亲呢就纳妾，岂不是让皇上以为我是个只要色的无用之才？不成不成，我还没头昏，绝对不能这个时候要啊。”

    不能这个时候要，只是时机不对。

    啧，男人。

