    

    “妾对您印象非常好，不必再纠正了。”姜绾芸咬牙，没办法挣开他，她便只能揪住他的衣袖，倚靠他的力量苦苦坚持。

    “朕觉得还是得改改。”顾瑾渊弯折凤目，扬起嘴角，展露出一个极具诱惑的笑容，“不如...”

    然，他话还未说完，如意就在外敲响了房门，“陛下，小主，晚膳已经准备好了，可以用膳了。”

    “好！”姜绾芸如蒙大赦，答得飞快，“我们马上就来！”

    而顾瑾渊，则是因为自己的好事被打断，而沉下了面色，“姜绾芸，你院子里的人，都这么不懂事的吗？！”

    他这边儿还跟人说着话呢，外面的人，就直接敲门叫他们去用膳了？

    “妾倒是觉得，他们都挺好的。而且，他只是敲门询问，又没有擅自闯入，算不得不懂事吧？”姜绾芸弯眸，“陛下还是赶紧随妾去用膳吧。”

    “如果朕说不呢？”顾瑾渊眯眸，略微前倾身子，在她唇上落下一吻，“朕要是就想现在跟你证明朕不是个娇气的人，你当如何？”

    “大家都在外面等着呢。”姜绾芸颦眉，“但若是陛下不愿，妾也不勉强您。”

    “君令不可违，您是九五至尊，您说了算。”

    “朕说了算？”顾瑾渊微挑眉尾，低笑道，“绾芸还是太意气用事了，要真让朕说了算，你今儿个，就别想出这屋了。”

    但话音落下之后，他却站直了身子，理了理两人的衣袍，“走吧，去用晚膳。”

    说完，他便拉着她往外走去。

    “陛下？”姜绾芸不是很明白他这突如其来的转变是什么情况。

    顾瑾渊回眸，淡淡睨了她一眼，“在外走了一个下午，你该累了，不去吃饭，放你在这儿饿肚子？”

    稍微一顿，他又轻哼道，“当然你要是想继续待在这里和朕探讨娇气的问题，朕也乐见其成。”

    “反正，朕不饿。”

    “不想！”几乎是下意识的，姜绾芸立马就摇了摇头。

    但想着自己的反应或许太大，她又赶紧拉住他的衣袖，在他开门之前，凑到他唇畔落下一吻，“陛下嘴上说话狠，但心还是很好的。”

    她这番举动，是顾瑾渊根本没有想到的。不过他反应也够快，只是一瞬的怔愣，便迅速握住她的手腕，把人压到门板上，落下一记深吻。

    直到自己心满意足，他才将人放开，“亲一下就想贿赂朕，没门儿！吃了饭，朕还得跟你算账。”

    ...

    待顾瑾渊磨磨唧唧地领着姜绾芸到饭厅时，所有人，都已经在饭厅等候了。

    “参见陛下，吾皇万福金安。”见到他进来，众人连忙屈膝行礼。

    不过，一众人还未完全跪下去，就被顾瑾渊给叫了起来，“行了，不用多礼，都起来吧。”

    简单净了手，他便径直走到饭桌边坐下，招呼三人用膳，“坐下吃吧，不用拘谨。”

    姜绾芸常同他用膳，早习惯了，他一招呼，她便紧跟着在他身侧坐下，开始用膳。但对面两人就不一样了，她们只觉哪哪儿都不自在。

