    “幸亏陈枫没有跟我一般见识，天道战队都要招揽的人，我是绝对得罪不起的。”

    依旧黑暗的大殿之中，冯执事盘膝而坐，面前一个黑色水晶球中，一幕一幕接着闪现。

    最终，定格在陈枫将许三一刀斩首的那一幕。

    看到这里，冯执事脸色阴沉无比，双手忍不住一颤，‘啪’的一声，黑色水晶球直接碎裂。

    冯执事时脸上露出阴沉之色，口中喃喃说道：“你这个小兔崽子，没想到呀，我还真是小瞧了你！”

    “你竟然能够将许三击杀，看来实力也没有弱到那种程度。”

    “不过，你可是又将我炼药师协会，给的罪的深的一分。”

    “我炼药师协会要杀你，你竟然还敢反抗，而不是束手就擒！小兔崽子，你等着吧，再抓到我的时候，我一定要加倍的折磨你。”

    “我要让你知道，你需要为今日的事付出何等惨烈的代价！”

    这时候，门推开了。

    冯东成大步走了进来，他看了看地上碎成一地碎屑的水晶球，讶然说道：

    “大伯，怎么了这是？发生什么事情了吗？”

    冯执事看着他，淡淡说道：“许三死了。”

    “什么？许三死了？”冯东成脸上露出一抹惊讶之色。

    许三的实力他是知道的，在所有二级执法者中都算是佼佼者，而现在竟然死了。

    他忽然皱了皱眉头。想了想，说道：“许三不是去追杀那个叫陈枫的小兔崽子了吗？怎么？难不成，陈枫竟然将他杀了？”

    他有些不敢相信，冯执事点点头，说道：“没错，许三就是死在了他的手里。”

    冯东城拧着眉头说道：“不对劲啊，那个小兔崽子实力比许三要低出好几个等级，怎么可能杀得了他？”

    冯执事森色冰寒，说道：“这个小兔崽子，有几样非常诡异的武技，威力相当强大，远远超出了他的等级。”

    “而且，我看了整个过程。一开始，许三追杀他，后来他不知道怎么的，许三一直追杀，但是好几个时辰都没有找到他。”

    “这一点我就觉得非常诡异，以他们两个的实力差距，再加上许三强大的追踪能力，不可能追这么久都追不上的。”

    “而他再一次出现的时候，实力就已经非常强大，凌驾于许三之上了！”

    他目光之中，露出很感兴趣的神色，说道：“这说明，他在这短短几个时辰之内，就已经得到了奇遇，实力有了大幅度的上升。”

    一听到奇遇这两个字，冯东成脸上立刻冒光，跃跃欲试说道：“伯父，让我去对付他吧！”

    “正好，我也想知道他进入的是什么秘境？”

    冯执事犹豫片刻，然后点了点头。

    冯东成一见，立刻非常高兴，哈哈笑道：“多谢伯父。”

    冯执事看着他，关切说道：“一切小心，千万别阴沟里翻船。”

    冯东成哈哈一笑，根本没有把他的话放在心上，张狂说道：“伯父，你放心吧，我的实力，你还不清楚吗？”

    “那个小兔崽子，实力跟我天差地别，像是许三那种级别的对手，我就可以轻松对付好几个。”

    “那个小兔崽子，又怎么可能能对我造成伤害呢？”

    冯执事听了，也是微微点头他。

    这个侄子的实力他是知道的，不但颇为强大，而且更有无数阴毒手段，去对付陈枫，没有任何问题。

    冯东城转身大步离开，哈哈笑道：“叔父，放心吧，半个月之内我一定将他带回来。”

    他的话语之中，充满了自信，似乎已经稳操胜券。

    陈枫离开了任务殿，正要去执行自己的第一项任务。

    忽然，他听到远处传来一阵嘈杂的声音，一阵男人的哄笑声，还有女子愤怒的叫喊。

    陈枫眉头一皱，立刻向那边走去。

    任务殿旁边，是一座广场，此时广场的一个角落里，围了一群人。

    陈枫走到人群外面，不动声色的往里头挤了挤，就看见人群之中此时正发生的那一幕。

    只见七八个身穿白衣，衣服上都绣着海上生明日图案的年轻人，正簇拥着一个二十岁左右的公子哥。

    这个公子哥，长相颇为俊秀，但是神色之间带着有些轻浮，还有一丝丝的邪色。

    他也是跟旁边几个年轻人身穿同样的衣服，显然他们应该是属于同一个组织。

    此时，这个年轻人手中捧着一个玉盒，玉盒被紧紧的封住了，也不知道里头装的是什么。

    而在年轻人对面，则是一个身穿鹅黄色衣衫的小丫头，长得颇为俊俏，一看就知道是古灵惊怪的样子。

    陈枫一看，顿时乐了，又是这个小丫头？这可是熟人！

    这不正是在紫灵界中，拿他当挡箭牌，结果被反而被陈枫制住，从她那儿取了一根中品灵草的那个黄衫女孩吗？

    陈枫站在人群之中，不动声色地看去。

