
　　第574章你找错人了

　　芳姐也笑了起来，“她更不会想到，曾经楚离还暗恋过我，什么都听你的，纵然是她叶萌认识锦盛集团的高管又如何，你的后台可是墨家的二少。”

　　吕越彤弯了弯唇，“芳姐，我哪儿有什么后台呀，不过是各凭本事罢了。”

　　芳姐笑了起来，“对对对，各凭本事，我们越彤自然是比那个叶萌本事大的多了。”

　　吕越彤掏出手机，给墨楚离打电话。

　　“楚离，我是越彤，上次给你打电话不是说快要回国了嘛，现在回来了吗？”吕越彤开口道。

　　墨楚离笑道：“回来了，已经回来有两个月了。”

　　“回来这么久了？那怎么没有联系我呢，上次还说回来一起吃饭，我们都多久没有见过了？你晚上有空吗？我们一起吃个便饭？”吕越彤问道。

　　墨楚离沉默了两秒，最后还是同意了，“好吧，那晚上锦御华城见吧。”

　　“……好！”吕越彤答应下来，只是心里打着鼓，这墨楚离一约就约锦御华城这样的高消费的地方，虽然他们这些艺人赚的不少，但是对于这样顶尖的销金窟还是有点怕的。

　　不过为了这《芳华眷》的这个女主，她也得豁出去啊。

　　晚上，锦御华城。

　　吕越彤早早的便来了，不过她没有订包厢，甚至连一杯果汁都没有点，只是坐在休息区等着墨楚离过来。

　　毕竟她不知道墨楚离今天是要吃饭还是要唱歌或者是要别的什么消遣的，这可是一间集娱乐餐饭和酒店于一体的会所。

　　墨楚离来的有些晚，在家里把白芷哄好了才能出来。

　　看到墨楚离进来，吕越彤赶紧迎了上去，“楚离，好久不见！”

　　墨楚离看着吕越彤点了点头，伸手，“好久不见！”

　　“最近挺忙的吧？回来这么久，也没有联系我。”吕越彤笑说道。

　　墨楚离点头，“是有点忙，那，我们先吃点饭？”

　　“好，好啊。”吕越彤赶紧点头。

　　墨楚离带着她只在一楼选了一间小包厢。

　　点完菜，等上菜的时侯，吕越彤便有些心急的问：“楚离可知道锦盛集团最近投了一部电影？”

　　墨楚离怔了一下，给自己和吕越彤一人倒了一杯茶，然后点头，“自然是知道的。”

　　吕越彤浅浅一笑，又说：“那你可知道你们投资的那部电影是什么？”

　　墨楚离也笑了起来，“你这是在考我么？这个我倒是知道，小说叫《芳华眷》，是一个很著名的作家写的小说，那作家叫雁归吧，他的作品在国内外都很流行，我之前在M国的时侯，就有许多外国朋友喜欢看这位大作家的书，不过我倒是没有读过，听说剧情是比较大气恢弘的。”

　　“这你都知道呀？看来你回来以后，还做了不少功课呢。”吕越彤夸墨楚离。

　　墨楚离笑了起来，“这次投资电影是由我负责的，我总得了解一些吧。”

　　听说是墨楚离负责的，吕越彤眼睛都亮了一下，这下就好了，如果她让墨楚离推荐她去演女主，那织星导演肯定不会拒绝的吧？

　　她组织了许久的语言，才开口，“那你可知道这部剧谁演女主吗？”

　　墨楚离还没有说话，服务生便端着菜上桌了。

　　吕越彤也没有再说话。

　　菜一道一道的端上来，都是比较清淡的口味。

　　墨楚离开口道：“听说你们做演员的都比较注重身材管理，所以晚上便没有点什么油腻的，全是以清淡为主，吃一些吧？”

　　吕越彤点头，墨楚离便用公筷往她的盘子里夹了一块山药。

　　锦御华城的厨师那可都是大厨，有着米其林餐厅的水准的。

　　吕越彤夹起来咬了一块，墨楚离问她，“怎么样？”

　　吕越彤此刻可没有什么心情吃东西，她一直在想着怎么跟墨楚离说推荐她去当女主的事情呢。

　　她只能胡乱的点了点头，“好吃，好吃呢，哦，对了，刚才我们不是在聊你们投资的那个新电影嘛，你知道女主是谁演吗？”

　　墨楚离摇头，只是垂眸吃菜。

　　吕越彤开口，“我听说是一个十八线女艺人，从来没有演过电视的新人，姑且不论演技，就单单她的咖位，就配不上这样的投资了。”

　　“哦？”墨楚离放下筷子，“原来演戏还看咖位吗？难道咖位不是由演技来论的吗？”

　　吕越彤被墨楚离说的有点接不上话，沉默了好几秒，才开口，“咖位还讲究流量的，就是人气，一个没有什么名气和人气的演员演出来的电影，大约是没有什么口碑的。”

　　墨楚离想了一会儿，笑道：“对你们娱乐圈的事情，我也不太懂，不过就我个人认为，人气和流量都是演员自己去争取的，靠演技，靠人品，这么多年娱乐圈的事情我也时有关注过，时不时的便会有新人爆火，成为流量明星，如果照你这么说的话，那岂不是不给新人机会了？如果都不给新人机会的话，他们又怎么去一炮而红呢？”

　　吕越彤还想说什么，墨楚离却没有给她开口的机会，继续道：“老演员的成绩是靠自己争取来的，但是也要给新人机会，人总是有老的时侯，新人也总是要成长，一个女人不能一直演少女对不对？等七老八十了还演少女的话，那岂不是很奇怪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吕越彤本来今天是想来说服墨楚离的，想让他对叶萌的印象差一些，打算好好在他面前黑一黑叶萌的，可是这才说了一句，墨楚离便这么多道理把她给说服了。

　　她胡乱的点了点头，又胡乱的吃了两口菜，算了，说道理，她可能是说不过楚离了，要不然直接说关系吧。

　　于是她又开口，“楚离，说句实话，《芳华眷》这部电影的女主我想演，我在娱乐圈也混了这么多年，之前雁归大大的剧我演过许多的，每一部都是爆火的，这些大家都是有目共睹，这一次，我希望你能给我机会，让我出演。”

　　墨楚离夹了一块木耳放进嘴里，咽下去，拿起餐巾擦了擦嘴，开口道：“越彤，机会是自己给自己的，不是别人，我呢，只是投资商，投资这部电影，选角，拍戏，我不管的，毕竟我不是内行，对这些不太懂，你真的找错人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第574章 你找错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 