    钟金香简直不敢相信自己的耳朵，忙上前抓住了苏震山的胳膊：“震山，我还怀着你的孩子，你真的要因为一个外人把我赶出去吗？”

    “就是因为你怀着身孕我才容忍你们母女继续住在家里，可你都瞧瞧你干了什么？”

    苏震山也不再给钟金香面子，直接甩开了她的手。

    二儿子苏听风的事已让他恼火，直到如今对方也没有跟他联系过，可见是恨极了他。

    “城北有栋别墅，你和你女儿都给我搬到那里去住，以后咱们井水不犯河水，除了孩子的事你不要再找我！”苏震山面色愠怒，斩钉截铁道。

    哐当……钟金香站不住撞到了门，显然无法接受。

    怎么能说把她赶出去就把她赶出去，不在乎她肚子里的孩子吗？

    “震山，我不能没有你，求求你不要把我赶出去，求求你了……”钟金香此刻已经不再和温然争真相，不能被赶出去才是最重要。

    苏震山却看也没有看她一眼，扭头跟苏倾城道：“倾城，我先送你钟姨去城北，温然这里就先交给你了。”

    苏倾城的视线从钟金香身上收回，淡淡点头：“您路上小心。”

    “嗯。”

    苏震山随意应了句，当即拎起了钟金香的胳膊，没管钟金香惨白的脸色，不由分说地带着她离开了。

    等那两人离开后，苏倾城才感觉空气瞬间清净了不少。

    主要是最烦人的走了。

    无碍，上次没把钟金香赶出去，这次不就赶出去了？她有的是耐心一点点地把钟金香和钟馨儿从父亲乃至他们苏家所有人的世界中彻底驱逐！

    口袋中的手机嗡了下。

    是傅修远发来了信息，一个简简单单的……？

    不愧是傅爷，惜字如金。

    苏倾城点开九宫格给傅修远回了个信息，大致是快忙完了，等下就上楼去找他。

    发完信息后，苏倾城便把手机放回了口袋，看到脸色呆呆的温然，不禁一怔，无奈地叹了口气。

    “对不起，是我没有保护好你。”她歉意地握住了温然的手。

    温然静默了两秒，抬眸柔柔一笑：“没事，就算没有你，如果有个人要陷害我，我也会这么做。”

    如果她不更狠。

    那么下场就只会更惨。

    苏倾城也明白这个道理，但不管怎么说，温然也是因为她才卷入了这场风暴中，她心里多少有些过意不去。

    “我今晚留在医院陪你，不过我得先出去跟人说一下。”

    “好。”

    温然也知道苏倾城时常和傅修远形影不离，点头应下，最起码有个人陪伴，在医院的夜晚就不会太难熬了。

    苏倾城刚起身便看到了坐在一旁的苏天逸，怔愣了下。

    “大哥？”

    苏天逸太过安静，安静到苏倾城甚至忽略了他的存在。

    此刻苏天逸也站了起来，舒展了下筋骨，走过来揉了揉她的发顶，温声解释：“原本以为你一个人来的，打算最后送你回去来着。”

    所以在苏震山离开时，他才没有立即跟着离开。

    苏倾城闻言立即眯眼一笑：“那刚好，我要上楼去找傅修远，跟他说一下今晚陪温然睡在医院的事儿，你先帮我照看一下温然。”

    苏天逸脸色一僵，“……”

