    “你是谁！”

    张墨立即沉声质问，同时把小白召唤了出来。

    黑咕隆咚的，他只能看清楚是个人的轮廓，相貌一点都看不清。

    “反应不错，应对也还可以。”

    黑影稳如泰山，笑着回应道：“不过就是反应慢了点，要是在刚看到我的时候，便让小白出手，那才最好。”

    一听声音，张墨就不紧张了。

    是姜竖白那个老头子，真会搞怪！

    咔哒一声打开客厅的灯，只见姜竖白正大刺刺的半躺在沙发上，瞧着的二郎腿一阵颤。

    “······”

    对于这位不按套路出牌但实力超强的姜校长，张墨实在屋里吐槽。

    他一边换拖鞋，一边黑着脸问道：“姜校长，这么晚你跑我家里吓唬人，有意思吗？”

    “嘿嘿嘿···”

    姜竖白笑的极其猥琐，“我啊，其实是想看看，你有没有把关老头的孙女带回家。”

    说着，他一阵摇头，脸上露出惋惜的神色，“可惜啊，你没把握这个机会。”

    “······”

    张墨实在不想和这个没正形的老头子说话了，“你要是有正事就赶紧说，不然赶紧走，今天累了一天，我得休息了。”

    大晚上跑自己家来看热闹，张墨才不相信呢，肯定有正事。

    “你呀，一点情趣都没有。”

    姜竖白指了指张墨，然后神情郑重起来，“其实吧，找你的确有事。”

    “啥事？”

    张墨也不墨迹，直接问道。

    “昨天好几个家族和组织看了你的表现，都觉得你实力不错，所以为你争取了一个丛林野营名额。”

    “丛林野营名额？”

    张墨一头雾水，那是什么鬼，肯定和地球上的野营不一样，“您能给我详细解释一下吗？”

    地球上的野营是一大群人出去玩，但这是在地星上，张墨可不相信，一大群老头子大费周章举办宴会考验他的实力，就是为了让他出去玩。

    可能吗？

    绝对不可能！

    这次野营很可能涉及到别的大事，所以还是问清楚比较好，决不能傻乎乎的参加。

    “你还真是鬼。”

    姜竖白笑了笑，张墨的表现在他的预料中，如果对方傻乎乎就答应了，他反倒有点担心了，于是解释道：“说是野营，其实就是将一部分实力强的学生带到城外一座山上，猎杀山上的凶兽，然后进行排名，排名靠前的，自然是有特殊待遇的。”

    “哦~~~原来是这么回事。”

    张墨了然，这个野营说白了就是一种比赛，看谁杀的凶兽多，这个自己和小白在行啊，“校长，那特殊待遇有什么特殊性？”

    他知道，特殊待遇才是重点，以前的一切都是铺垫。

    “这个还不能告诉你，等你拿到了特殊待遇的名额，再告诉你也不迟。”

    姜竖白摇了摇头，神秘一笑，就是吊着你的胃口。

    张墨：“······”

    “好了，该说的说完了，我该走了。”

    姜竖白起身，伸了个懒腰，撇了撇嘴，“等你半天，连口水都没给倒，以后不来了。”

    说着，身边出现一道时空裂缝。

    姜竖白一脚迈入其中，凭空消失了。

    这种手段张墨昨天晚上见识过，也曾在书中看到过，这是时空穿梭的本事。

    一些具有时空属性的宠兽，能轻松做到。

    看着姜竖白消失的地方，张墨目光闪烁，神色微变，“老头子真不说事，不能说的不说就是了，连什么时候去，在哪集合也不说的，他···是不是有毛病？”

    “你说谁有毛病呢！”

    姜竖白的声音突然在张墨身后响起，明显带着一丝嗔怒。

    “我可不是说您。”

    张墨吓了一跳，连忙转身，一脸笑嘻嘻的，“您为我忙东忙西，劳心费力，我还专门跑我家里等着我，我怎么会背后说您坏话呢，你回来有什么事？”

    老头子怎么神出鬼没的。

    不行，得想个办法，我要是被具有吃空穿梭能力的御兽师盯上，大半夜跑我卧室里给我一刀，我怎么死的都不知道。

    一定得解决这个问题。

    “明天上午十点我来接你，然后直接带你去平江市外的青峰山，那里便是野营场所。”

    姜竖白也不在乎张墨说啥，直接说完，然后又原地消失了。

    “先看看情况再说，应该不是坏事。”

    张墨自言自语，再也不敢说姜竖白的坏话，没准那老头还躲在空间中看着自己呢。

    下一刻，他坐在沙发上，打开小白的系统面板。

    【宠兽名称：小白】

    【实力等级：士卒8级】

    【种族等级：将官中等】

    【宠兽天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、巨力LV20 （0/42）】

    【2、游离LV20 （0/84）】

    【3、崩雪拳LV20（0/210）】

    【4、棍术】

    【5、碧雪领域LV1（0/100）】

    【6、惊天一棍（秘技）LV2】

    学会了碧雪领域技能，让小白直接提升了两个等级，看来学会一个强大技能，对宠兽提升巨大。

    张墨的强化点现在有两千多，但他没有给小白加点，加不了多少，小白也不会有太大提升，等野营过后再说吧。

    之后，张墨花费500积分，在系统商城兑换了空间屏蔽器，确保自己周围十米内，空间不会任何通道。

    ······

    咚咚咚···

    第二天上午十点，一阵充满怒气的敲门声响起。

    张墨赶紧开门，只见姜竖白额头发红，鼻子塞着两个卫生纸卷，满眼怒火，盯着自己。

    “校长，您这是怎么了？”

    他小心翼翼的问道，忽然想到了自己设置的空间屏蔽器，难道老头子撞上了？

    “我没事！你收拾好了吗？”

    姜竖白没好气的说道。

    “收拾好了，随时能出发。”

    张墨赶紧拿起了背包，同时偷偷的关掉了空间屏蔽器。

    “跟我走。”

    姜竖白尝试着打开空间通道，一道空间裂缝立即出现，把他搞得都有点糊涂了，自言自语：“刚才怎么回事？难道我脑袋出问题了？”

    的确，刚才姜竖白通过时空通道来张墨家，走着走着，突然就像撞到了一面坚硬的墙，整个人被撞懵了，鼻子也破了，额头也红了。

    尝试几次之后，只好从附近出来，走楼梯上去。

    但现在时空通道又可以使用了。

    所以他开始怀疑自己了？

    张墨跟着姜竖白进入时空通道，心里便偷着乐，空间屏蔽器果然有用。

    下一刻，两人从空间裂缝中出来，已然到了青峰山脚下。

    时空通道真神奇！

    张墨举目四望，周围全都是大学生！

