    这比方才的那十五个亿来得更加让人震撼。

    他们这些人千金难求一颗罗芳草，这家伙居然拿着罗芳草在那里喂一只妖兽，这简直就是暴殄天物啊。

    彭浩宇旁边的人看不过去，“少主，这个人也未免太不识抬举了？你都拿十五个亿送她了，他居然敢当众打你的脸，我这就去收拾他。”那人说完撸着袖子就要来找凤挽歌。

    “你若是嫌你活得够长了，那就去招惹她。”彭浩宇没有拦着，他只说了一句话就成功的让他停了下来。

    落水天一巴掌拍在彭浩宇的肩膀上，“我说你这人有没有一点义气啊？我可是在帮你出头，你居然就让我一个人上去讨打啊？”

    “是你自己明知道打不过，还非要上去找打，这能怪我吗？”彭浩宇白了他一眼，“这个人只有二阶灵帝修为，但是却能瞬间秒杀比她高等级的灵帝，而且还是好几个这样的人，你要去惹吗？”

    落水天吞了吞口水，那样的实力确实不是他可以去挑战的，而且杀了之后连尸体都留不下，这样的死法实在太惨了。

    “你不是想要跟她合作吗？现在人家不需要你的丹药，那你现在要怎么跟她合作？今天你可是把马家给得罪干净了。”

    “待会儿开班会结束之后，我会单独找她一谈。”今天已经跟马家的人摊牌了，如果不在短时间内找到强有力的帮手的话，彭家避免不了被马家吞并的结果，他绝对不允许这样的事情发生。

    凤挽歌只是图一时之快，却忘记了这里有一个人对他的行事风格十分的了解。

    凤挽歌正喂朱雀喂得高兴，突然感觉到包厢里面多了一个人，她回头看去正好就对上姬无绝的眼。

    我去，这个家伙皱眉突然出现在这里？

    “我没有邀请阁下到我的包间里来，这样不请自来，就是阁下的规矩吗？”

    云彩还看着突然出现的姬无绝走神，听到凤挽歌的声音知道凤挽歌真是生气了，连忙要赶姬无绝走，“这位阁下这里是私人地方，你不能……”

    姬无绝懒得搭理云彩，直接欺进凤挽歌，“想跑到哪里去？”

    “……”

    姬无绝靠的太近，凤挽歌只能后退，结果半个身子都到了窗外，这个家伙是怎么认出自己来的？

    姬无绝看着凤挽歌，那双邪魅的眼中盛满了怒火，恨不得下一秒就把凤挽歌给吃了。

    姬无绝不说话，凤挽歌还在想着如何否定自己的身份，两个人一追一躲，成了整个拍卖行的焦点。

    他们两人，一个是最近才冒出来的新起之秀，实力高杀人手段残忍让人看着就肃然起敬，一个积威已久的杀戮将军。

    这两个人无论是哪一个放出来那都是让人忌惮的存在，现在这两个人凑在一起，还有什么比这更恐怖的？

    “我说你这人别太过分了，你最好看着我还没有发火的时候收手。”凤挽歌实在顶不住了，想要推开他，结果双手都被姬无绝给抓住了。

    “我说过，你敢跑，我就打断你的腿。”姬无绝眼中充血，都快要赶上凤挽歌天生的红眸。

    凤挽歌真的从这个人身上感觉到了实质的杀意，一个横扫踢开姬无绝，“真当我是没脾气的HelloKitty吗？要打架是吗？来打啊。”

    寒月眼看着两个人就要动手，他不在乎这两个人谁胜谁负，但是这两个人一旦动起手来，他敢保证他的拍卖行保不住，必须得在他们动手之前治治他们。

    “两位你们要是有什么私人恩怨的话，可以等到拍卖会结束之后再解决，拍卖行的规矩是拍卖行中禁止动动武。两位艺高人胆大，我无话可说，但是这是拍卖行多年来的规矩，还请不要为难我等。”

    听到寒月的话，凤挽歌原本想要动手的心思尽数收敛。

    怎么说她和寒月也算是半个朋友，他的场子自己不能砸，最后她妥协了。既然姬无绝已经认出她，她再怎么否认姬无绝肯定也不会相信了，眼下需要做的就是找机会逃跑，绝对不能被这个家伙逮到。

    “既然是在拍卖行的地盘上，这个面子自然是要给你的。”

    说完凤挽歌就伸手拉住姬无绝的手，姬无绝看到凤挽歌不打算正面回答自己的问题，正要出手收拾凤挽歌，凤挽歌抢先他一步开口。

    “姬无绝算我求你，不要在这里揭穿我的身份，你应该知道我为什么不回凤家的。”凤挽歌第一次在他面前露出这副脆弱的样子。

    原本想要把人抓住好好的教训一番，看到她这样，心中的火气慢慢的泄了下去。

    “你最好给我一个合理的解释，否则出了这里我会杀了你。”姬无绝浑身上下都弥漫着杀意。

    “会的。”之前她就和姬无绝对决过好几次，知道姬无绝的底线在哪里，自己离开就触及到了他的底线，这一次恐怕是真的想要杀了自己。

    姬无绝在凤挽歌旁边坐下来，两个人就这样临窗而坐，看到这一幕，所有人都心惊胆战。这个突然出现的红发怪物和杀戮将军坐在一起参加拍卖会，这对他们七桥城而言就是一场灾难。

    凤挽歌他们这边没有意外发生的，寒月立刻主持着拍卖会继续进行，生怕慢一刻这两位祖宗又会闹出什么事来。

    之后拍卖了什么东西凤挽歌没有多在意，姬无绝更加不会在乎，伸手拿掉凤挽歌脸上的面具，看到那张陌生的容颜眉头皱起。

    “这是怎么回事？”

    “还能是怎么回事，走火入魔了呗。”黑色法则的事情不能让其他人知道，而且还是一个随时都可能杀了自己的人。

    姬无绝听到他这个理由嗤之以鼻，“你当我是那些三岁小孩子一样好哄骗吗？”走火入魔可能红了眼，可能红了发但绝对不可能改变一个人的容貌。

    她这张脸都完全变了，就连修为也变了，之前他能一眼看穿她的修为，此刻就像是笼罩在黑雾之中，她离开的这段时间肯定发生了什么？

