    齐鹜飞来到黄花观的大门口。

    天上是一轮明月，照在老榆树上，在地面投下斑驳疏影。

    他的法力几乎快耗光了。

    这个“见龙在田”比“潜龙勿用”消耗的法力多得多，没办法一直开着。

    果然发财寻宝比较难一点。

    要不然一直开着这个去寻找onepiece，用不了三集就大结局了。

    好在他有随时能恢复法力的手段，不然学了这么个法术真就是鸡肋了。

    法力恢复满后，齐鹜飞念动咒语，重新开启寻宝术。

    他很快就见到了那道光。

    似乎是从门头那块刻着黄花观三字的石板上发出来的。

    难道这石板是一块宝石？

    难怪当年孙悟空一把火都没有把门头毁掉。

    齐鹜飞站着等了一会儿，再次等到光芒亮起时，又发觉不对。

    石板上本身蒙着一层微微黄光，而定时闪烁的光却是蒙蒙的白光，比石板的黄光要明亮一些，亮起时形成一道光柱，斜斜的伸向地面正对着那棵老榆树。

    他看到老榆树根部所在地下深处有一团朦朦胧胧的光影，忽明忽灭，隔了一会儿就突地射出一道光，正好被黄花观门头上的石板挡住。

    齐鹜飞明白了，发光的不是石板，而是地下的东西。

    原来这里埋着宝物！

    这块石板看起来是镇压宝物用的。

    不知道这底下埋的是什么，三千年黄花观果然有点东西。

    齐鹜飞运足目力，想要一探究竟。

    但树底下那团幽蒙白光好像是被什么东西包住了一样，朦朦胧胧的，看不真切。

    他干脆用神识探入地下，发现老榆树的树根盘根错节、虬曲万端。

    那团光就被包裹在了树根之中，似乎是一个长方形的东西，却怎么也看不清楚。

    这特么怎么办？

    总不至于把树给挖了吧？

    这株老榆树怕不活了有几千年了，也算是黄花观的标志之一。

    师父无机子曾经说过，黄花观哪儿都可以动，哪儿都可以拆，就是门头和门前的这棵老榆树不能动。

    齐鹜飞傻了眼，心里那个难受啊，那个痒痒啊！

    不知道有宝贝还好，知道而得不到，简直是要人命。

    这就像双十一购物车里塞满了东西等着秒杀，你却网卡了；

    考试的时候年级第一的学霸就坐在你前面，你却抄不到；

    食堂里排队买自己最喜欢吃的菜，好不容易轮到你的时候，卖完了……

    齐鹜飞站在夜色里沉思。

    挖，还是不挖，这是个问题。

    他是个喜欢解决问题的人，尤其是挖宝这样的问题。

    齐鹜飞对着山林打了一声呼哨。

    没过多久，锦鸡就从林子里飞出来，落在黄花观门前，似乎有点没睡醒的样子，用翅膀揉着眼睛问：“老大，这么晚了叫我过来，是有什么急事？”

    齐鹜飞问道：“山上的弟兄里面有没有擅长挖洞的？”

    锦鸡说：“挖洞很多人都会啊，蛤蟆、蛇、兔子都行，老大你要往哪里挖？”

    齐鹜飞指着老榆树说：“在这树底下有个东西，我要找人挖出来，但不能伤了树根。”

    锦鸡想了想说：“那蛤蟆和兔子恐怕不行，蛇倒是能钻进去，但搬不动东西。”

    齐鹜飞说：“那么说没办法了？”

    锦鸡脖子一梗，说：“老大要办的事，怎么可能没办法？交给我啦！”

    他说完转身就钻进了树林。

    过了大概一个小时左右，锦鸡又回来了，身后还跟着一串土拨鼠，大大小小五六只，都睡眼惺忪的，显然是在睡梦中被他给叫过来的。

    锦鸡说：“老大，我给你把人找来了。要说挖洞技术哪家强？它们说第二，没人敢说第一！穿山甲虽然厉害，但那是单人技术，它们这可是群体合作技术，正宗的科班出身，蓝翔毕业，保证完成任务。“”

    齐鹜飞也不知道锦鸡从哪里找来的这一窝土拨鼠，虽然说挖洞技术第一这话有点吹牛了，但从树根底下把东西搬出来，让土拨鼠来干是最合适的。

    “那就开干吧，干好了有赏。”他说。

    土拨鼠一听有赏，瞌睡也醒了，劲头也来了，一个个摩拳擦爪，准备开干。

    锦鸡朝土拨鼠叽叽咕咕地叫几声，土拨鼠们连连点头。

    齐鹜飞指着一个位置说：“你们从这儿开始挖，记住不要伤树根，听我指挥。”

    土拨鼠们就开始吭哧吭哧地往下挖。

    锦鸡帮它们哎嘿哎嘿哟地喊着口号。

    齐鹜飞神识探索地下神光的位置，时不时地喊两声，纠正它们的位置。

    “往左一点，再往左一点……”

    “好了，绕过这条树枝，下面就是了。”

    “对对对，就是这儿，看到了没有，就那个东西……”

    ……

    一群土拨鼠，整整挖了三个多小时，天都快亮了，终于抬着一个长条形的盒子从洞里出来了。

    这盒子大约二十公分宽，一米长，也不知道什么材料打造的，看上去并没有受到地气腐蚀。

    齐鹜飞去丹房拿了些丹药，又到伙房取了不少吃的，全都给了锦鸡，让他去分。

    锦鸡带着土拨鼠们千恩万谢地走了。

    齐鹜飞就在大门口研究起那个盒子来。

    盒子上面有锁，但只是轻轻一拨就开了。

    盒子打开的那一刻，齐鹜飞耳中听到一声龙吟之声，仿佛有一条龙被关在盒子里关了几万年。

    一股被压抑了许久的沉闷气息爆发开来。

    黄花观门头上的石板猛然金光大作，也发出一声响，犹如虎啸狮吼。

    这一下，把齐鹜飞的头弄得两个大。

    好在这变化只一瞬间就过去了，月色如水，一切又都变得安静了。

    盒子里只有一块帛巾，帛巾上放着一把剑柄。

    没错，就是剑柄，短短的，正好一握。

    他去拿剑柄，想拿起来看看。

    触手之时，龙吟之声再起，凌冽的杀意从手指上传来。

    齐鹜飞急忙缩回手，五指开张握紧，活动了一下被煞气侵蚀的关节。

    他不再去碰剑柄，而是小心地拿起剑柄下压着的那块帛巾。

    帛巾没有什么异常，展开一看，上面写着字。

    起首两个大字：

    “承影”

    下面是小字：

    “商天子有三剑。

    一曰含光，白昼无形，夜见其光，是为太阳之剑；

    二曰宵练，暗夜无光，昼见其形，是为太阴之剑；

    三曰承影，无形无光，唯昼夜交替时显其影，是为太和之剑。”

    再下面是介绍承影剑的用法，包括握剑诀、御剑诀、杀剑诀、藏剑诀四种剑诀。

    最后是落款：

    “昔黄花观主，偶得承影之剑，传之于后世，曰非其人勿用。

    余自知德不足以御此剑，故藏之于匣内，以待后来之人。

    ——多目道人手记”

    