    淅淅沥沥的声音在大殿中响起，不久后一排十多个坛子里就都装满了尿液，空气中充溢着一股浓厚的尿骚味。

    几个马匪躺在坛子边上，身躯在微微抽搐。

    “快……快把银针拔了，我已经一滴都没有了……！”

    老中医晃晃悠悠的走到这些人近前，挨个拔下他们关元穴上的银针：“这是我独家祖传的利尿秘方，下次有需要尽管来找我。”

    这群马匪都已经尿的快虚脱了，望向老头的眼神里满是恐惧。

    医生太恐怖了！

    耶律猛看差不多了，大声呵斥手下拿起这些坛子打算出发，但他想了想，又转身走到大殿一角：“你，跟我们一起走！”

    耶律猛点名的不是别人，正是方小檀！

    方小檀顿时心里一惊：“我不去，我帮不上忙，就留在这里。”

    耶律猛冷笑一声：“其他人都是医生，对我们还有用，你跟我们一起走，在前面开路！”

    方小檀眼前一黑，没想到自己被选中去做探路的替死鬼！

    这岂不是必死无疑！

    林凡在边上开口：“他胆子太小，还是我去吧。”

    耶律猛皱了下眉，转头望向林凡：“你这家伙，不怕死么？”

    林凡向前走出一步，把方小檀拦在身后：“你们不是准备了对付鬼物的手段么，不会死人的。”

    边上有马匪喊了出来：“这些尿水是我们的，你想要的话自己去准备，那边还有空坛子！”

    林凡当然不会去准备尿水，因为这东西对鬼物毫无作用，他望向耶律猛：“我跟你们去吧，我胆子大些。”

    耶律猛看了看林凡，又看了看方小檀，最后冷哼一声：“你们两个一起来！”

    阿吉站在远处，一脸坏笑的望向林凡和方小檀，虽然他现在已经被鬼物控制，但本性还是会幸灾乐祸。

    林凡从一边拿起自己的药箱背好，之后回到方小檀身边：“我们一起去。”

    方小檀点了点头：“好。”

    方小檀现在倒不怕了，对她来说只要能留在林凡身边，在大殿里面还是外面区别不大。

    于是这支奇怪的队伍从大殿中出发，沿着大殿侧方的回廊向后方院落走去。

    林凡和方小檀二人并排走在前面，后面跟着十多名马匪，每人手里都拎着一坛尿水，最后方压阵的则是耶律猛和阿吉。

    为了防止打草惊蛇，这群人并没有点任何烛火，就这么在黑暗中静悄悄的前行。

    四周是彻底漆黑的黑暗，仿佛一个吞噬一切的黑暗深渊，之前意气风发的马匪马上开始打退堂鼓。

    “老大，太黑了！要不然我们等天亮之后再去找那些贱妇吧！”

    “是啊，我突然困了，还是回去睡吧！”

    ……

    耶律猛按捺住心底的火气，压低声音：“谁再敢说回去，我打烂他的脑袋！”

    阿吉紧跟在耶律猛身边：“干爹，那些女人就住在后面这个院子里，我们悄悄过去，一见面就用尿水泼她们一身，她们就没手段了。”

    耶律猛嗯了一声：“杀了这些贱妇后，找到的财物分你一半！”

    “谢谢干爹！”

    阿吉连忙道谢，脸上带着诡异的笑容，可惜因为太黑，耶律猛完全看不到。

    队伍前方，方小檀和林凡并排走在黑暗的回廊上，方小檀胆战心惊的左顾右盼。

    “林凡，那些鬼会不会冲出来把我们抓走？”

    林凡很是镇定：“不用害怕，那些鬼物不会在这里动手，她们想把这群人引诱到后院去。”

    方小檀有些不解：“你为什么如此确定？”

    林凡望向四周：“这兰若寺四周的灯笼，组成了一座大阵，把整座寺庙罩在其中，这座阵分阴阳两仪，寺庙前半段是阳，后半段是阴，要到寺庙后半段，鬼物才更好下手。”

    方小檀咽了下口水：“那我们现在去后院，岂不是死路一条！”

    林凡压低声音：“只要不靠近那棵妖树，应该就不会有大碍，你放心，我有办法带你脱身。”

    方小檀听得更蒙了：“妖树又是什么？”

    “是这寺庙中最强的妖物，那些女鬼都是它的手下。”

    林凡一边低声解释，一边查看四周院墙上灯笼的排列和走势，将其暗暗记在心中。

    但是查看的越多，林凡心中越发惊讶，到最后竟然有些震惊：“这兰若寺中的阵法，竟然是三清正宗！”

    方小檀像在听天书：“三清正宗又是什么？”

    林凡环顾左右：“这兰若寺中的阵法是道教高人摆下，多半是为了镇压这片大地下方的无数阴魂，但是日久失修之下，反而被阴气侵蚀，成了妖物的巢穴。”

    方小檀听得似懂非懂：“那既然这是镇邪的阵法，为什么会被妖物所控制？”

    林凡一边查看左右墙上的灯笼，一边开口解释：“阴阳相生，正邪本就是一体两面，这阵法能超度阴魂，就一样能凝聚阴魂，掌握了大阵的中枢，便可颠倒阴阳。”

    “那我们现在要去找这座大阵的中枢？”

    林凡摇了摇头：“阵法的中枢一定在树妖手中，我们没必要去冒这个险，先确保自身安全才是要紧。”

    “好的！”

    方小檀点了点头，抓着林凡衣袖的手又加了些力气。

    林凡和方小檀在前开路，带着后方战战兢兢的马匪，穿过尽头处的一道拱门，进入了后方的院落。

    一进入这重院落，就看到正前方两间并排的屋子里面亮着烛光。

    阿吉压低声音，伸手指了指：“干爹，就是那边——”

    耶律猛脸色阴沉，大手一挥：“兄弟们给我上，不要惊动了里面的人！”

    这群马匪蹑手蹑脚的走到屋子近前，在墙根处蹲了一排，每个人手里端着一个尿罐，骚气冲天。

    “老大，要动手么？”

    耶律猛转头望向林凡和方小檀：“你们两个，先进去看看情况！”

    耶律猛带这两个人过来的目的就是如此，让他们承担最大的风险。

    方小檀怕的脸色煞白，林凡在边上伸手轻轻拽了下她的袖子：“我们进去吧。”

    说罢，林凡拉着方小檀向那两间屋子走去。

    走出几步后，林凡压低声音：“这两间屋子是前院和后院的分割点，两间房间的灯光一冷一暖，代表阴阳。”

    “我们只进阳间，不会有事的。”

