
　　贾琏并不知女人那般多的心眼，他也不好与王熙凤具体解释，面对王熙凤的狐疑只道：“我自有用处。”

　　王熙凤如何肯依这话，立马皮笑肉不笑的道：“都说扬州是天下第一等热闹繁华之地，只怕你早预想好了如何寻欢作乐，担心身上的钱不够，所以找我提前预备一些？”

　　贾琏把眉目一横：“你就这般看我的？”

　　“不然呢？琏二爷的风流，两府里谁人不知，谁人不晓？”

　　贾琏心下感叹，果然人与人之间的信任一旦缺失，就很难再建立起来。

　　“算了，我也懒得和你说，你不给就算了。”

　　少不得，也只能学学前身中饱私囊的本事了。好在他之前就有意多领了预算，想来此行节约一些，也能截留不少下来……

　　见贾琏完全没有纠缠之意，王熙凤又有些拿不住贾琏的心思。

　　念及一夜的美好，也不想太落了贾琏的面子，便问：“你想要多少？”

　　“先给我一千两吧……”

　　王熙凤差点冷笑出声，像看傻子一般看着贾琏。

　　“一千两？琏二爷果然是不当家不知柴米贵，我一个月的月钱才五两银子，这会儿你叫我上哪给你弄这一千两银子去？”

　　对于王熙凤的嘲讽，贾琏同样没好气道：“都是知深浅的人了，你说这话有意思？我难道不知道，那区区几两月钱何曾放在你凤二奶奶的眼里过？”

　　王家和贾家同为金陵四大家族，先不说当初王熙凤陪过来的嫁妆。就说嫁过来这两年，她借着管家之便，里里外外不知赚了多少外快，加上得的长辈们的赏赐，岂是一个月五两月钱可比的？

　　更有，以前贾琏的积蓄和进项，也都是落在王熙凤手里，也就近一年来，贾琏生了心机，才开始有意与王熙凤分割开账目，以便他自己有更多的钱吃酒看戏。

　　所以说，此时王熙凤手里别的不说，单是现银子，至少也能掏的出七八千两来！

　　“就二十两，多的没有！”王熙凤正声道。

　　贾琏便不再多言。

　　二十两，当打发刘姥姥呢？

　　因穿好衣裳就要走。

　　或许也是不想恩情一夜又散，王熙凤好容易才忍下心中的不快，也不顾自己尚未更衣，跳下来拉住贾琏：“你突然要那么多银子，总也得给我个理由，不然我怎么给你？照你这个败法，家里便是有百万家财，也不够你花的！”

　　难得，王熙凤开始与他讲道理了。

　　贾琏想了想，忽道：“我问你，你当真甘愿一辈子在这府里管家？”

　　“不然呢？难道要回那边去，你情愿？”

　　王熙凤还反问起来。

　　诚然，在王熙凤眼里，就算只是代为管家，在这边也比在东跨院好上十倍！

　　在那边不但要伺候无德无能的贾赦和邢夫人，而且就那一亩三分地的财产，还全被贾赦一个人把持着，别人半点分不到，她是死也不想回那边去的。

　　虽然正经说，那边才是她和贾琏的家。

　　这其实也是之前贾琏的想法。不得不说在这一点上，他们两口子是完全能够达成共识的。

　　贾琏继续道：“那你可有想过，太太现在是十分倚重你，将来如何？等再过几年，宝玉长大了，再取了媳妇，到时候新的宝二奶奶进门，你觉得，太太还会让你继续管家吗？”

　　王熙凤面目一怔，瞧着贾琏。

　　贾琏的话，意思她明白，她只是奇怪贾琏的口吻。

　　“难为你想得长远，真到了那时候太太不要我管家了，说不得也只能跟着你回那边去，过那清贫的日子。唉，这辈子既跟了你，自是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去哪儿，我去哪儿，还有我挑的理不成？”王熙凤叹道。

　　那安分随时的口气，倒真有几分贤妻良母的模样。

　　贾琏便笑了起来：“怎么，你就没想过将来接过太太的班，成为这府里真正的女主人？”

　　王熙凤眉头彻底皱起来，“你胡说什么呢，什么真正的女主人，这府里的家业，将来自然都是宝玉的，与我什么相干？”

　　“哦，宝玉的？那可未必……”

　　面对贾琏不像是开玩笑的样子，王熙凤终于认识到问题的严重性。

　　她突然紧张起来，下意识的往门口望了两眼，然后才使劲拽住贾琏的手臂：“你，想要和宝玉争这边的家产？”

　　“怎么，你觉得不可以？

　　论传承序列，我们这边是长房。论法度，我们这边袭着祖宗的爵位。

　　你说，这荣国府的家业，到底该归哪边所有？”

　　王熙凤瞳孔震惊起来。

　　贾琏的话，在她听来无异于平地惊雷。

　　理似乎是有些道理，但是于眼下的形势严重不符！

　　贾政和贾赦，实则已经分家！因为，这边府里的账目，和东跨院那边的，都早已经分开，而贾政，也早在十多年前就已经是这座宅子的主人了！

　　不管这其中有何恩怨纠葛，那都是上一辈的事情了，而贾赦，成为分家产的失败者已经是既定的事实。

　　而作为长辈，身上甚至还有一品爵位的贾赦都无法改变这个事实，那时隔多年，他们这些晚辈还能将此事翻转过来不成？天籁小说网

　　心中虽然知道不可能，但是王熙凤还是被贾琏的话勾起了无边的妄念。

　　作为一个权欲心极盛的女人，她如何不想像王夫人那般，成为这偌大的国公府邸真正的女主人？但是她以前不敢想，不单单因为事情早成定局，还有，她觉得就算给他们机会，他们也争不过。

　　就他们三瓜两枣，一个老酒鬼兼老色鬼，加个小色鬼，再配上一个一无是处的邢夫人，怎么可能是老太太、姨爹和姑妈他们的对手？

　　“你认真的？这是你的意思呢，还是大老爷的想法？”

　　王熙凤急切起来。

　　虽然她对王夫人有些忠心，但是面对权势富贵的诱惑，她也不得不认真思考其中的可能性。

　　她觉得，要真是贾赦发狠，想要夺回家业，说不定还真有可成的机会。

　　因为贾赦虽然无能，但是他身上的祖宗爵位，可是实打实的。

　　只要，只要能够等到老太太归西，大老爷没有了压制，说不定还真能凭借蛮力把这份家私抢回来。

　　看王熙凤急了，贾琏却又笑起来。

　　他看了一眼王熙凤，因她着急下床，可怜衣裳都没穿，身上就一件鲜红肚兜，一条松软而薄的睡裤，连里面的贴身之物都隐约可见。

　　这样清凉的凤辣子，诱惑力简直无与伦比。

　　不敢过分打量，贾琏只好道：“我不过随口问你一句，将来的事，谁能说得清呢？

　　如今你只管好好服侍老太太，在这府里站稳根基，并且最好不要把我今日与你说的话透露半分。

　　过不了一二年，我们家还有一件天大的喜事落下来，到时候老爷、太太的声势更要旺盛了，那些念头，自然更不可能实现了。”

　　贾琏说的是元春封妃的事。

　　贾政本来就是朝廷大臣，王夫人是王家嫡出，还是京营节度使王子腾的亲妹，这两口子本来就压制的贾赦两口子不能踹气。

　　等将来元春封了妃，乃至贵妃，贾政和王夫人的地位越发尊崇，地位自然就更稳固了。

　　想要将贵妃生母和生父从家里赶出去，也得问问贵妃娘娘答应不答应！

　　或许，这就是贾政夫妇为了预防贾母老太太去世之后，贾赦会重启分家之念而做出的防守棋，结局证明，这一招棋不但成功了，而且超乎预料的完美。

　　贾政，不愧是人生赢家……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第11章 初露口风免费阅读。https://xs.23sk.com 