    节哀顺变？

    辰龙急了。

    “不是，这，这节哀不了啊……”

    席小姐不行了，那薄爷也没人救了，这两尸两命啊！

    他急得团团转，以至于没看懂席如宝忽闪忽闪的大眼睛里，隐藏的眨巴眨巴的小眼神。

    席如宝也不敢太明显地暗示。

    她布下的局还没收线呢。

    “辰副官，你有空还是帮我找找警局的人脉，让他们赶紧去抓斐寂那个混蛋啊！”

    “我……这……我……”

    辰龙的声音，很快被一阵惊呼淹没：“宝宝，宝宝，快看新闻！”

    吴明昊和伍千漫举着手机奔上台，气喘吁吁地给席如宝看新闻直播。

    吴明昊的手机上，是最新的各大ＡＰＰ，爆出来的新闻头条《塔罗秒杀帝国传统预测术，轻而易举千里之外取人头颅！》。

    这么快就上头条了？

    席祖儿有些始料未及。

    仔细一看，新闻里除了夸张吹嘘斐寂神乎其神的诅咒术，居然还有一张“热心群众”举报寄来的、盖棺定论的佐证照片——斐寂作法现场，用血写出的一串字符代号，经塔罗研究人员“翻译”，正是席祖儿三个字！

    卧槽，斐寂诅咒小祖宗的证据都有了！

    谁这么给力这么做好事不留名啊？

    席如宝扫了顾诗音一眼，只听顾诗音特别有正义感地，顺势开口道：“新闻都爆出来了，看来此事证据确凿，斐寂的确应该绳之以法！这样的人渣天理不容！”

    席如宝：“……”呵呵，五十步笑百步吧你，人渣二号。

    吴明昊愤愤不平地咕哝着：“证据是有了，可我怎么看着怪怪的，宝宝，评论区的风向，可都是在讨论，塔罗多厉害多厉害，说小祖宗之前预测杀妻案怕是骗人的，还是塔罗博大精深，不然怎么随随便便就能把小祖宗给咔嚓了……看得我那个气！”

    席如宝深吸一口气：“……”

    就说人渣二号没那么好心，这证据怕不是为了给斐寂定罪，而是主要来抹黑祖宗姐姐的名誉，让祖宗姐姐上次破了凶杀案的功劳化为乌有还惹一身骚是吧？

    看在好歹顺便能证明斐寂有罪，我忍，我不冲动，我不冲动！

    她看向伍千漫的手机屏幕：“这是啥？界面咋有些熟悉？”

    伍千漫：“宝宝，这是最近刚火的一个法制题材的播主，在直播警员抓斐寂，他成功录到了斐寂从酒店窗户跳出来，而且把房间放火烧了，好像是要毁灭证据……”

    “靠，这操作可真是骚！”

    “宝宝，他的骚操作还层出不穷呢，你看，他专往人群密集的居民区逃窜，怕是一会儿要挟持人质讲条件……哎呀，居然，他居然……”

    伍千漫正解说着直播画面，忽然忍不住捂嘴。

    怎么也料不到，斐寂的逃窜路线居然是，来到了一个寻常人打死也想不到的地方。

    “抓他！！！

    “击毙他！！！”

    “抓活的让他牢底坐穿！”

    大家对着直播画面激动高呼。

    被扔在一边的辰龙，忧伤地看了一眼昏死在桌面的席祖儿，心中为自家薄爷默默点了一根蜡。

    爷，大家都好忙，没人关心你……

