    勾勒着金色祥云纹的黑缎面长靴踩在沙丘上，微微下陷，流沙轻轻漫过靴面。

    张楚蹲下身，捧起一掌黄沙，张开五指，看着黄沙从指缝中流逝……

    他起身，望了望前方绵延起伏到天边的无垠沙海，再回头看了看天边依稀可见的长河府。

    “就这儿吧！”

    他轻声道：“再往前，或许也没有更好的风景了。”

    “我不一样。”

    王真一缓缓踏上沙丘，淡淡的说道：“在我眼里，最美的风景，永远在远方。”

    张楚笑道：“得寸进尺，说的大概就是王大当家这种人了吧？”

    “哈哈哈……”

    王真一大笑：“知王某者，张盟主也！”

    张楚：“那就动手吧，大家都挺忙的……”

    王真一没着急，他也如张楚方才一样，环伺四周，道：“埋骨此地，倒也不算辱没了张盟主的身份。”

    张楚失笑道：“我知有所成者必自信，但过分的自信，可不是什么好事哦……”

    王真一：“那你又怎知，不是你过分自信呢？”

    “说的是！”

    张楚思索着点头：“毕竟我们没打过。”

    “那就，动手吧！”

    “那就，动手吧！”

    二人异口同声道。

    “铿。”

    下一秒，兵刃出鞘的清越鸣响，同时响起。

    二人猛地一踏沙丘，身躯弹射而起。

    “铛……”

    两把神兵利器，在空中狠狠的对劈在了一起，恐怖的余波自两把刀相撞之处四下激射，在整整仿若闷雷般的爆炸声中，沙海掀起数丈高的沙浪，弹指间便将二人的身影淹没。

    昏天暗地之中，二人以快打快，一刀强过一刀，一刀凶过一刀。

    黑色的月牙形刀气，与金色的笔直刀气，与漫天沙尘中四下纵横，声势之大，如同两支重甲铁骑狠狠的撞在了一起。

    扬起的沙尘还未落到二人身上，便被狂风暴雨一般的气劲卷走，新的余劲又落入沙海之中，再度扬起无数沙尘。

    被漫天沙尘包裹之中的二人，都觉得不能再在沙尘中之中纠缠，脚下猛地一踏，默契的朝着一侧横移了出去。

    一边移动，还在一边不断的交手。

    “嘭。”

    两道人影撞出烟尘，毫不犹豫的挥刀攻向对方。

    刹那间，无边的阴云与破晓金阳，于沙海上空浩浩荡荡的撞击在一起。

    仿若极光的金黑双色气劲一片一片的坠落沙海。

    沙海震颤。

    旧的气劲刚刚掀起沙尘，就被新的气劲绞成粉碎。

    “嘭。”

    低沉而强劲的气爆声，在两道人影中心爆开。

    两道人影同时抽身后退。

    “嘭嘭嘭……”

    二人落地，脚下的黄沙下沉三尺，周遭同时发生一连串的爆炸。

    ……

    尘埃落地。

    二人相隔十余丈，都在剧烈的喘息。

    张楚身上的白袍，已褴褛如百家衣，鲜血，染红划痕。

    他将紫龙刀插入黄沙里，一把将身上的白袍以及里衣，尽数扯下来，露出精壮的上身。

    就见白皙的皮肤上，纵横交错的分布着七八道刀口。

    好在这些刀口都只是方才交手时的余劲划下的，并不是被王真一的弯刀劈出来，所以看起来虽然狰狞，但入肉极浅，只是划破了皮肉而并伤到筋骨，就这么会儿功夫，伤口已经在开始结痂。

    他抬起头来，望向前方的王真一，就见王真一也在做同样的事情。

    只不过他的上身，并没有刀口……

    “应该是兼修了一门硬功！”

    张楚打量着王真一的上身，心头暗自思忖道。

    这就是老牌气海强者的底蕴了。

    张楚晋升气海境的时间，还是太短了……

    虽然他因为走对了路，还有北平盟这多么大一个外挂辅助，让他在武道纵深上追上了谢君行、石一昊这些先行者，距离王真一现在的境界或许还有一定距离，但也不远了。

    但在武道的横向面，他离这些老牌气海强者，还有很大差距。

    武道之强，绝对不只是在境界。

    若只是比境界，那大家见面也就别打了，直接比一比境界，境界高者为所欲为，境界低者任人宰割……

    武道之强，乃是一个集境界、功法、技法、身法、兵器、暗器等等因素为一体的综合体！

    这个理论，很接近于木桶理论：一只水桶能装多少水，取决于它最短的那块木板。

    最鲜明的例子，就是大离朝廷用无数武道资源砸起来的那些官僚气海。

    他们主政一方，或许十年、二十年，都不曾与人动过手……

    这种官僚气海，或许在对战低自己一个大境界的武者时，尚能凭借境界上的优势强行碾压低品武者。

    但如果对上与自己同一境界，还身经百战的同品武者，能保住命就不错了……

    一分耕耘、一分收获，自古如是！

    张楚再一次低头看了看自己身上的伤口，心头盘算着，得速战速决，若是不敌，要战略性撤退也得趁早……

    这些伤口虽然还不影响他的行动，但积少成多，迟早会影响到他的战斗力！

    而且刚才短暂的交手，他已经试探出来，王真一的实力，的确比他强了不止一筹！

    此消彼长。

    再拖下去，怕是真有身陨的风险……

    张楚心头拿定主义，笑道：“王大当家的，果然有一套！”

    王真一亦嘴角含笑的微微点头道：“张盟主，也不是浪得虚名之辈！”

    张楚握住紫龙刀提起来，道：“热身也热完了，大家就动点真格的吧！”

    王真一：“敢不从命……”

    张楚举起紫龙刀，澎湃的焚焰真气化作两条金色火龙，滚滚涌入紫龙刀，雪亮的刀身，亮起一阵刺目的金光。

    王真一挥刀画圆，不见真气的光芒闪耀，但周围的黄沙却开始往他身后汇聚，丝丝缕缕的黑气在黄沙之间蔓延，

    “请王大当家的品评张某新创出来的这一招‘霸主无畏’！”

    “霸道之势吗？张盟主果非凡人……也请张盟主品评一下王某这一招‘群魔乱舞’！”

    一黑一金两股极强的威压，在二人中心碰撞，空气中似乎有火花在闪耀。

    风……

    带起点点沙粒，在沙海之上飘荡。

    但吹到两人身侧之时，却仿佛有一把无形的利刃将其劈开，令其自动绕开二人，连二人的鬓发都未能扬起。

    不知过了多久……

    “斩！”

    二人齐声大喝。

    紫龙刀落下，一道仿佛破晓时第一缕划破黑暗的晨曦般的金色刀气，堂堂皇皇的劈下。

    黄金弯刀挥舞，漫天黄沙化作无数狰狞的黑甲铁骑，举刀冲杀过来。

    “嘭。”

    金色刀气，斩如黑甲铁骑之中，眨眼间便将漫天黑甲铁骑绞杀成黄沙。

    但四散的黄沙却并未变成流沙落地，而是从金色刀气两侧漫过，于金色刀气之上，汇聚成一尊十数丈高、黑甲黑靴、栩栩如生的巨大魔头！

    那巨大魔头的面孔，分明就是王真一那张方正之中邪气凌然的脸！

    张楚见势不对，掌中紫龙刀一转，歇斯底里的嘶喊道：“破！”

    话音一落，劈如巨大魔头体内，浑然一体，宛若实物的金色刀气陡然化作冲天烈焰，轰然爆开。

    “嘭。”

    震耳欲聋的轰鸣声中，张楚喷出一口鲜血，抽身一头扎入茫茫沙海之中。

    王真一穿过烈焰，两条冷硬的浓眉纠结着，慢慢扫视了无尽的沙海……

    