
　　“星客台是看姜寻不顺眼，还是跟姜寻有仇？怎么故意找来苏幼岚跟姜悦兮了？”

　　“这要说不是故意的我不信。”

　　“论操作，谁也骚不过星客台。”

　　“邀请苏幼岚倒还好，至少苏幼岚是真有本事，演技也是经的住的，至今只输给过姜寻吧？邀请姜悦兮，星客台纯属不怀好意了啊！”

　　“姜寻这能忍？都知道姜寻和姜悦兮姐妹不和，两个人在节目里不得打红了眼？”

　　“期待她们撕红眼！好久没看到撕逼感这么强烈的综艺了！”

　　“姜寻和苏幼岚可以算得上是宿敌了吧！”

　　“其实……撕不起来吧？毕竟姜寻的武力值在那儿摆着呢。”

　　“那也不一定，姜寻在怎么也不能在镜头前动手啊！这样不好看，而且容易招骂。就算本来是她占理，一旦动了手，也是容易招骂的。”

　　“可要是比阴阳怪气，不知道姜寻行不行啊？毕竟一直以来，我寻姐都是秉持着能动手绝不逼逼的原则。会不会直来直去惯了，寻姐不会阴阳怪气啊？”

　　“你还别说，真有可能，姜寻就连在微博上怼黑子也是直接开怼，绝不拐弯抹角的。”

　　“可是姜寻智商高啊！她智商那么高，还能不会拐弯抹角？”

　　“越来越期待了！到时候姜寻到底是会直接开打呢？还是阴阳怪气呢？”

　　“好家伙，苏幼岚每次都输给姜寻，早就跟姜寻结仇了，这节目里苏幼岚还是队长，不会趁机报复姜寻吧？”

　　“苏幼岚虽然因为之前的事情人气下滑了不少，但她如果有脑子，就不能在节目里针对姜寻，不然还是要被人骂死的。”

　　“在节目里针对姜寻太不好看了，会对她的形象有影响吧。”

　　“也不一定，她不一定要被观众看出来啊！娱乐圈这些人，不是很会阴阳怪气，拐弯抹角的来吗？每个人都有八百个心眼儿。她如果真的针对姜寻，我觉得观众都不一定能看得出来。”

　　“而且节目是录播不是直播，苏幼岚大可以跟节目组搞好关系，把对她不利的地方给剪掉，最后只剩下对姜寻不好的部分。星客台也不是第一次这么干了，被他们魔鬼剪辑坑过的艺人可不少。”

　　“@姜寻姜姜，你真应该小心点儿星客台的魔鬼剪辑啊！”

　　“苏幼岚作为队长，肯定是有一些权力的。她完全可以利用手中的权力给姜寻穿小鞋，使绊子。”

　　“没错，如果恰好她还能分配角色什么的，还可以分配给姜寻并不那么合适她的角色。要么特别难，要么特别不出彩的角色，让姜寻演了也没什么存在感的，不被人记住。”

　　“看介绍，队长也会参与到表演中去，一个站队那么多小组，苏幼岚不可能同时参加所有的小组的表演，肯定会优先挑一个，下一期再去参加别的租的表演。等她参加到姜寻这里的时候，就能故意给姜寻找麻烦了。”

　　“看着吧，又苏幼岚和姜悦兮，再加上一个姜寻，这节目肯定不消停。”

　　“是，这三个谁都不是善茬儿。”

　　“[狗头]难道我想看的是正经的表演吗？不，我只是想看台下的撕逼而已。”

　　“@星客台，请你一定要满足我。”

　　“还是撕逼什么的最好看了。”

　　姜寻也是没想到，苏幼岚竟然还是队长。

　　这时候，王宜成的电话拨了过来。

　　姜寻接起电话来，还没来得及说话，就听王宜成说：“这节目咱不参加了，星客台这纯纯是恶心人。”

　　“别啊，本来我对参加这个节目确实是无可无不可的心态。但是现在看到有苏幼岚和姜悦兮在，我肯定是要参加的。”姜寻笑着说道。

　　“你要参加？”王宜成惊讶，“我本来还猜测节目组是有什么大招，所以一直没有放出嘉宾名单。但现在我怀疑，节目组就是冲着你来的。故意藏着嘉宾名单，就是担心你知道苏幼岚和姜悦兮参加，便不参加了，或是中途退出。”

　　“我也这么觉得。不过节目组真是多虑了。我都签了合同，中途退出要给违约金的，我才不舍得出这笔钱。”姜寻轻笑，“确实，如果事先知道姜悦兮和苏幼岚参加，我不怕麻烦，但嫌恶心，可未必会参加。但现在既然知道节目组是算计我参加，那我要是不参加，显得我多胆小？”

　　“可是也太恶心了！”王宜成气的不行，“早知道我就不给你接这个综艺了。当初还是我一直劝你接的。”

　　“节目组恶心我，我当然要恶心回去啦！”姜寻冷笑，“我反正是不怕闹的，就看节目组敢不敢播了。”

　　“如果姜悦兮和苏幼岚能老老实实的还好，她们俩要是想整幺蛾子，节目组可就别怪我把事儿闹大，闹得不好看，牵连到节目组了。”姜寻冷声说道。

　　《就位，开拍》这节目敢算计她，姜寻正憋着一肚子火。

　　这节目不是想要话题度吗？

　　不是想让她去吗？

　　那她就去看看！

　　这次轮到她非去不可了。

　　就算节目组后悔不让她去都不行了！

　　姜寻冷笑一声。

　　“行。”王宜成也憋了一肚子的怒气。

　　他竟然被节目组给耍了！

　　那帮人态度倨傲，还耍着他玩儿。

　　王宜成也是没想到自己竟然看走了眼。

　　王宜成这会儿是又郁闷又生气，又觉得对不住姜寻。

　　竟然给姜寻接了这么一个麻烦的节目。

　　“你想做什么尽管放手去做。”王宜成说道，“就算直接掀翻了那节目都没事儿！我一定给你兜稳了。”

　　“好。”要姜寻说，其实也不至于。

　　顾飞和张琪瑶也要参加。

　　之前拍《星空之下》，她跟顾飞也在同一组。天籁小说网

　　顾飞跟张水东关系特别好，因为张水东的关系，姜寻跟顾飞也熟了起来。

　　就算是为了顾飞和张琪瑶，姜寻也不至于做的太过分。

　　系统：“宿主，你跟刚来的时候，很不一样。”

　　姜寻回过神来，“怎么？”

　　系统：“你刚来的时候，似乎觉得自己其实并不属于这个世界，所以对周遭的一切其实并不关心，所做的一切也只不过是为了功德值，为了完成任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第535章 这节目敢算计她免费阅读。https://xs.23sk.com 