    失望。

    太失望了。

    就在克洛克达尔出手的那一刻，索罗心里多多少少有一些期待他的表现。

    无论怎么说，他都是王下七武海。

    并且在顶上战争之际，接连硬刚白胡子，多佛朗明哥，以及大将赤犬！

    不可谓不霸气。

    而最重要的一点在于……

    克洛克达尔出场的时候，《海贼王》世界观还没有完善。

    若是从后期的剧情来看，路飞打败克洛克达尔这件事根本就不现实。

    基于这样那样的关系，索罗心里其实十分笃定。

    克洛克达尔的实力，绝对要比跟路飞交手的时候更强。

    结果……

    克洛克达尔拿出的底牌就这？

    “我到底在期待个什么东西啊。”

    索罗心里忍不住吐槽自己。

    接着，他便面无表情，决定结束这场闹剧。

    这一次，他不仅握紧了腰间上的斩魄刀，更是轻语起了这把武器的名字。

    实际上，所有斩魄刀在平时都处于封印状态。

    以浅打的身姿，面对世人的目光。

    唯有念出真正的名字，才能展现出斩魄刀的真正姿态！

    只见索罗缓缓将斩魄刀从刀鞘中抽离出来。

    他之所以选择在沙漠中结果克洛克达尔，而非在阿拉巴斯坦的首都，除了不想暴露自身外，还有一个十分重要的原因……

    那便是，这把武器的力量，过于强大！

    若是稍有不慎，整个阿尔巴那都有可能被自己化为灰烬。

    因为这把斩魄刀的始解语便是……

    “森罗万象，皆为灰烬……”

    “流刃若火！”

    伴随着索罗一声爆喝，他手里的斩魄刀顿时发生了变化。

    一团炙热的火焰从刀柄处迸发出去，瞬间覆盖到整个刀身。

    乍一看，赫然是一把火刀。

    而至今为止，索罗还从未用这把刀的真正姿态，斩杀过敌人。

    克洛克达尔正是第一个。

    “空气……被扭曲了？！”

    旋即，克洛克达尔两只眼睛瞪得老大，好似随时会从眼眶中跳出去一般，嘴巴渐渐微张，形成了“哦”形。

    一直以来的那副从容，更是彻底消失。

    那把武士刀散发出来的热量，竟然连空气都能扭曲！

    不仅如此，一股热浪更是朝着这边袭来。

    整个地表的温度开始以十分夸张的速度上升。

    让克洛克达尔感觉炙热无比。

    他的额头，背后，全部都是豆大的汗珠，不停的往外冒。

    他死都不愿意相信，一个海军，竟然掌握着如此强大的力量！

    最恐怖的是……

    他的制服，只是一个准尉！

    这家伙到底拥有着怎样的野心？

    才是如此隐藏自己的实力。

    毫不夸张的说，在克洛克达尔的认知中，仅凭索罗的这个气势，就足以担当本部的中将！

    “好烫……”

    很快，地表的温度便达到非常夸张的地步，硬生生将克洛克达尔的鞋子给融化掉了。

    然后……

    便是他左手的黄金钩子，以肉眼可见的速度融化成了液体。

    要知道……

    黄金的熔点，可是高达了上千摄氏度！

    难不成，那把武士刀释放出来的温度，能够比肩太阳不成？！

    在这一刻，克洛克达尔的认知不免有些崩塌。

    要知道，他是去过伟大航路的海贼。

    什么样的大风大浪没有见过？

    可像索罗这样的家伙，他是真没见过！

    咻！

    只见索罗缓缓抬起流刃若火，对着眼前的沙尘暴便是一挥。

    一团火焰从刀尖上释放出去，席卷克洛克达尔制造出的沙尘暴中，瞬间融为一体。

    火势迅速扩散，直至覆盖整个沙尘暴。

    然后……

    硬生生将这沙尘暴燃烧殆尽，吞噬的干干净净，什么都不剩！

    克洛克达尔更是当场傻眼。

    自己的最强底牌，竟然……

    轻而易举的就被破解了！

    这家伙，到底是什么人？

    匪夷所思。

    难以置信！

    难不成他的力量，已经无限接近海军大将了？

    我该怎么办？

    一时间，克洛克达尔直接僵住。

    眼前的状况，直接超纲，变成了他的知识盲区了！

    是的。

    以克洛克达尔的认知，他根本不知道该如何应对！

    甚至，他的那些野心，理智，自负，全部被一种情绪取代。

    那是自人类诞生以来，就最先拥有的一种情绪！

    铭刻在骨子里的东西！

    恐惧！

    “等，等一下……”

    再次见到索罗举起流刃若火，克洛克达尔不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，他举起右手，害怕的想要投降。

    索罗想要什么，自己都可以给他！

    只要他能放过自己！

    然而，索罗根本没给克洛克达尔任何机会。

    在意识到他的实力竟如此弱小之后，索罗便失去了所有兴致。

    他手臂一落，璀璨的刀光顿时闪耀。

    席卷着最猛烈的火势向着克洛克达尔纵横出去。

    轰！

    伴随着一声巨响，剑气与火海合而为一，极速穿过，迅捷到视线都难以捕捉！

    刹那间，空气都仿佛被索罗一刀斩断。

    只见克洛克达尔在恐惧之下，将全身都进行元素化，想要免疫掉索罗的斩击。

    然而……

    索罗这一刀虽然只是普通攻击，但释放出去的火焰，足以接近太阳表面的温度。

    哪怕一颗沙粒，也能轻而易举的融化。

    克洛克达尔，根本无路可逃！

    就连他想要求饶的思绪，也是一下子中断。

    到底……发生了什么？

    索罗那家伙的刀是怎么回事，斩击又是怎么回事？

    完全看不清楚。

    还有那恐怖的速度跟破坏力，简直让人无法理解。

    为什么……

    拥有这么恐怖实力的人，会是海军准尉？

    为什么！

    为什么啊！

    克洛克达尔彻底傻眼，他很想吐槽些什么，但最终，却还是什么都没说出来。

    只有凄惨到令人头皮发麻的叫声在这片沙漠上回荡，炙热的高温将克洛克达尔融了个干干净净。

    无论是一粒沙子，还是一颗细胞。

    统统不留。

    真正意义上的……

    人间蒸发！

    甚至……

    在吞噬掉克洛克达尔之后，这道炙热的剑气并没有因此停下。

    而是继续向前飞驰，直至落入沙漠地带。

    轰隆隆！

    阵阵巨响如雷贯耳，饶是一望无际的沙漠也没能缓冲这道斩击。

    整个地面被直接一分为二，裂缝深不见底，犹如深渊一般。

    站在原地的索罗不免用力眨了眨眼睛。

    这一刻，气氛变得死寂！

    “我是不是，做过头了……”

