    

    
                第1967章

    
                “虽然首领还没有找到判官，但根据可靠消息，这家伙已经入境了。”慕容兰旖道。

    
                江志浩的表情顿时有些凝重，问：“知道他去哪了吗？”

    
                “这里那么大，想找到一个擅长易容的人，比大海捞针还要难。而且在国内，我们的动静不能太大。”慕容兰旖回答道，见江志浩的脸色有些难看，她又接着道：“不过首领说了，虽然阎罗不能入境，但他麾下最得力的两位，孟婆和城隍已经来了。有他们俩在，就算是判官也拿你没办法。”

    
                听到这，江志浩才算稍微松了口气。

    
                孟婆和城隍，在狠人组织里同样是排名前十的高手。

    
                论战斗力，并不比慕容兰旖差多少。

    
                慕容兰旖能排在他们前面，成为组织里第六的高手，是因为她过于全能了，而且掌握了实用性最高的医术。

    
                而孟婆擅长的是用药，只不过是迷 药。

    
                所布置的药阵，足以让你忘记自己是谁，成为待宰羔羊。

    
                至于城隍，据说下手非常狠毒，算是狠人组织里最令人闻风丧胆的人。

    
                狠人组织里每一个盛名高手，都有自己的特点，在江志浩经历过的那一世，这些人的底细都被扒了出来。

    
                唯一没有被扒干净的，只有判官，可见这家伙的难缠。

    
                “说起来，你在组织里一直都是一个人，没点手下什么的？”江志浩好奇的问。

    
                慕容兰旖摇摇头，道：“一向都是别人需要我，我从来不需要别人，自然没必要拥有什么手下。”

    
                “每个人都会有需要别人的一天。”江志浩道。

    
                “但我不需要。”慕容兰旖依然很肯定的道。

    
                她近乎十项全能，别人会的她都会，别人不会的，她还会。

    
                狠人对她的评价是，如果她专精某一项，绝对可以成为这个领域的至高者。

    
                可惜的是，慕容兰旖不喜欢只做某一件事，她喜欢很多东西，治病救人，下毒害人，看似冲突，却都在她的兴趣范畴之内。

    
                原本她是隶属于阎罗麾下，被称作地藏，但慕容兰旖说自己不喜欢阴森森的东西，就把地藏两个字去了，改为菩萨。

    
                再后来，她的本事太大，只归属于阎罗一家，有点大材小用了。

    
                在狠人的引导下，最终脱离为组织里唯一一名独立的存在，也算是一种特权了。

    
                当然了，这种特权充分说明了她的强大，这是毋庸置疑的事实。

    
                而狠人能把她派来保护江志浩，也可以看出对江志浩的看重！

    
                江志浩没有在酒店等待某些人的到来，他该干什么干什么。

    
                卢天德那边对光合素的研究，有了可靠性的进展，在蓝君华的主导下，可能会在近期展开小白鼠试验。

    
                而中医大学和中医院的工程进度，每天也都以肉眼可见的速度增加，黎冰亲自坐镇，没有人敢偷懒。

    
                按照目前的进度来看，最多一个月，主体施工就可以完成。

    
                卢天德已经和詹老他们商量过了，只要教学楼和实验室完成，设备药材入场，就可以正常开学了。

    
                至于校园内的建设没有跟上，这个不妨碍。

    
                用卢天德的话说，他年少时学医，都是住在茅草屋里，兵荒马乱的，依然没有耽误过学习。

    
                如今明亮的教室，完善的师资，还有什么可挑剔的？

