    “七神之一的岩神，也是仙人？”

    荧的提问打断了钟离的思考。

    他抬头，向荧解释：“神有许多尊名，契约之神、商业之神、武神、摩拉克斯、岩王帝君…其中自然也包括仙人。”

    听着钟离的解释，达达利亚憋着笑，荧和派蒙似乎一直被蒙在鼓里，不辞辛苦的请仙，现在还要帮钟离完成送仙典仪。

    派蒙更傻乎乎的信任钟离，甚至因为神明遭到暗杀，凶手可能是璃月七星而感到愤怒。

    他又不能直接说你们只是工具人，达达利亚微笑着装傻充愣，听取钟离的说法。

    “谋杀神明的奇案…往生堂不关心这种事，往生堂关心的是，请仙的仪式如此隆重，送仙的仪式就没人在乎了吗？”

    钟离轻咳一声，继续说道：“荧和…派蒙，我从公子那里听说了你们的事，既然你们与风神有些交情，那么可否考虑与我一起筹备一场送别岩神的仪式？”

    钟离的脸上带着微笑，看向沉默的金发少女。

    “哼…公子的话太多了。”

    派蒙瞪了一眼公子，丝毫不留情面。

    “哦？在道上，这句话就是要灭口的意思咯，很好，拔剑吧，我们就在这里决一死战……”

    看到荧和派蒙露出警惕戒备之心，公子露出牙齿微笑：“好啦，只是开玩笑，说正事吧。”

    “天权凝光……她正在阻止任何人瞻仰帝君的仙体，所以，如果你们想达成洗清冤屈，寻访七神的目标，就只剩下这样一条渠道了。”

    “正是如此，唯有参与送仙典仪，你们才能再次得见岩神之躯。”

    钟离淡定自若的点了点头。

    “看来也没有别的办法了，荧你说呢？”

    虽然一般都是派蒙在替荧发声，但在做出重大决定的时候，派蒙每次都会询问荧的意见，只有荧的点头和摇头才是最准确的。

    “嗯。”

    荧轻轻点头。

    来琉璃亭的主要目的还是吃饭，达达利亚再次动起了筷子。

    “边吃边聊吧，不然饭菜都…被这个小东西吃完了！”

    愚人众的执行官眼疾手快的抓住了扫荡着桌上饭菜的派蒙，拎着她的领子，把她提到了眼前。

    “可恶…快放开…提瓦特大陆最厉害的派蒙！”

    嘴里含着一大坨肉丸子，派蒙张牙舞爪的挥拳，作势想要用小拳头攻击达达利亚，含糊不清的发音伴随着从嘴巴中漏出的肉渣，看得钟离眉头直皱。

    达达利亚掐住了派蒙的脸蛋，稍微摁了一下，就像是藏起食物的仓鼠一般，让派蒙把吃进去的小丸子一下子噎了出来。

    “荧，他抢派蒙的吃的！”

    使劲儿从达达利亚的手里挣脱出来，派蒙差点掉在了饭桌上，然后拣起菜碗里的勺子扔向达达利亚，原本高雅的用餐环境变得鸡飞狗跳。

    “若你答允，就跟我来吧，详细的情况，我们路上再说。”

    面前的餐桌被派蒙和达达利亚搅得乱七八糟，钟离叹了一口气。

    果然要求至冬国的武人学习璃月的礼仪，还是太为难了一些。

    “哈哈，那你们先走吧，我在这里……熟悉一下筷子的用法。”

    达达利亚微笑着用筷子挡住派蒙扔来的汤勺。

    荧一把拉过丢脸的派蒙，将达达利亚留在琉璃亭结账，钟离和她先一步走出了饭店，向吃虎岩的方向前进。

    原本热闹的璃月港口此刻有些沉寂。

    “钟离先生为什么要帮助我们？”

    荧抬头仰视着比她高半个脑袋的钟离，眼神坚定，似乎希望得到一个让人信服的解释。

    钟离倒是从容不迫，他帮荧确实有他的理由，但此时也不能说出实情，于是只能在问题的表面稍作解释。

    “从古至今，都是往生堂承接七星定下的送仙典仪，此事璃月港人尽皆知，公子只是为你牵线搭桥，或许你该问他为什么要帮你，而不是问我。”

    钟离绯云坡的对面就是繁花盛开的玉京台，法玛斯在此地战斗时造成的破坏已经被修复，不得让人惊叹璃月强大的执行力和基建能力。

    今早，岩王帝君陨落的事就已经无人不知，无人不晓。

    即使是七星有意封锁，但也不能堵住天底下的悠悠之口。

    在钟离的眼中，璃月很多民众黯然神伤的低垂着头，走在街道上，还有的人在哭泣，帝君离他们而去似乎是一件相当悲痛的事情。

    不过，生活还是要继续，何况璃月七星依然在。

    岩王爷对他们的帮助是在摩拉和指导发展方向，璃月能有如今的繁荣，除了帝君，也是靠璃月人民勤劳的双手去获得的。

    “在蒙德，我曾与温……风神同行，但她在我面前被愚人众夺走了神之心。”

    “听说至冬的冰神在收集七神的神之心，我怀疑公子也是为了岩神的神之心才来的璃月，所以岩王帝君的遗体……我是说，仙祖法蜕，安置的地点不能让愚人众的执行官知晓。”

    荧非常严肃的告诫钟离，却换来身边男子微微一笑。

    和冰神定下契约的钟离已不再是岩神摩拉克斯了，至少在璃月没有无法抵抗的天灾时，他绝对不会再动手。

    至于自己的遗体会如何，钟离并不关心。

    反正神之心最后也会交给先一步和他合作的女士。

    “我只是往生堂客卿，无心插手七神之间的事情。”

    “对璃月来说，岩王帝君已逝，我作为送仙典仪的操办之人，只需为岩王帝君送上最后的一份哀荣，仅此而已。”

    “公子所求若是神的力量，我只是个普通人，想必是无法阻拦他的。”

    钟离伸手捏住自己的下巴，是思考时的惯用动作：“回到刚刚的问题，如果一定先要我做个解释，那帮助你仅仅只是公子提出的要求。”

    “什么要求？”

    派蒙和旅行者异口同声的说。

    “他找到我，说会承包送仙典仪全部的费用，并且会为我找个帮手，虽然一开始我拒绝了，表示不要帮手，但他承包费用的条件就是要我收下你这个帮手。”

    “他强调过你不是愚人众的人，虽然我半信半疑，但现在看来你确实不是。”

    钟离平静地回答荧的问题，却在吃虎岩下的码头旁看见了一红一绿两道身影，头痛的揉了揉额头，从怀里摸出一包印有北国银行符号的摩拉袋子。

    “好了，动身吧，筹备仪式的第一步，是要取得品质足以匹配神灵的，最上等的夜泊石。”

