    “何至于此，何至于此啊。”雪清河口中喃喃，似乎被石野的遭遇给惊讶到了。

    石野看看“他”，撇了撇嘴，“雪兄你身为皇室中人，还能不懂这里面的门道？我若是姓唐，昊天宗能一边封山，一边要我这个时候便出山门参加什么精英魂师大赛，去武魂城挣那三块魂骨？你当真以为，我一介魂帝一次连炸六个万年魂环，不会有一点损伤，不会透支潜力吗？可为了所谓的昊天威名，哼！”

    被石野戳破，雪清河讪笑一声，道：“我只是想不到，堂堂天下第一的昊天宗竟然也会连这份容人之量都没有……只是，石兄当真甘心就这样等死？”

    “不等死又能怎样呢？跑吗？呵，叛逃宗门，昊天宗可就连借刀杀人都不必了，刚好有借口正大光明的杀我立威。”石野一叹。

    “石兄为何不寻求其他势力的庇护呢？”雪清河心脏狂跳的说道。

    石野却是径直站起身，看看雪清河，语带讥笑的说道：“雪兄不会是想招揽我吧？我说过了，别说你，就算是你父亲雪夜大帝，也都帮不了这个忙。昊天宗要杀人，你们天斗皇室根本拦不住。”

    说着，他摇摇头，自言自语道：“武魂殿倒是有这个实力，可他们又怎么容得下我一个昊天宗出身的弃子呢？终有一死，还不如我拿了这次大赛的冠军，倒也不虚此生。想来武魂殿应该也不会急着在比赛之前，便冒天下之大不韪来杀我。”

    “没想到今天和雪兄你一口气聊了这么多，大概是我们格外投缘吧。不过赛场之上，我可不会留手。”石野挥挥手，便要转身离开。

    见石野说着便要离开，雪清河来不及多想，实在不愿意放弃这个天赐之机的“他”下意识的便也站起身说道：“若是有人愿意保你，也保的住你呢？”

    石野一怔，在千仞雪看来，这是他骤然听闻自己还有一线生机的正常反应，但石野真正惊讶的则是，怎么感觉这个女的这么虎呢？

    这才几句话啊，看样子就打算跟他摊牌了？还是说，这千仞雪对于收集天才手下有着某种近乎偏执的爱好？

    还真是把自己当成未来的女皇了啊。

    当即，他转过身，死死盯着雪清河的眼睛道：“雪兄在说什么？莫不是打算诓我吧？”

    或许是焦急，或许是因为觉得对方在戏弄自己而恼怒，石野森然说道：“我可不喜欢别人跟我开玩笑，尤其是拿我的命开玩笑。”

    那恐怖的压力令雪清河下意识的后退一步，心中暗暗吃惊，面上却是说道：“我自然不会拿这种事跟石兄开玩笑，晋级赛结束之后，我便帮你引见那位。方今天下，若是说有谁还能救的下石兄，大概也只有那位了。”

    石野眯着眼看了雪清河半响，这才脸色由阴转晴，骤然笑道：“那我就等着雪兄的好消息了，若是当真能让我留下一条性命——必有厚报！”

    脚步轻快的走回院落，正在地上查看这片土地土壤质量的麦子见了石野的样子，不由好奇的问了一句：“有什么好事吗？石野你这么开心？”

    石野挥挥手，“遇到了一个自己凑上来的二傻子~”

    当然，千仞雪能这么容易相信他说的话，也不真的就是因为对方比较傻，而是在不了解更多内情的情况下，石野所说的故事本就是最具有可能性，最合理的那一种解释，这是信息差造成的认知偏差。

    实际上，如果石野实话实话，这六个黑色魂环的霸道修为，包括那个炸环和九九归一的乱披风锤法其实都跟昊天宗没什么关系，都是石野自己修炼、琢磨出来的；他主动跳出来挑动武魂殿的神经，勾引武魂殿的人来砍自己，也不是有什么幕后黑手逼迫，而实际上是他自己打算当一把幕后黑手，勾搭了武魂殿内外的力量，打算钓几个供奉出来宰了——

    反而千仞雪，乃至她身后的人根本不会相信这个世界上还有这么离谱的事，毕竟这已经完全超出了她的认知范畴。大家都不是什么傻子，但掌握的信息量，经验和眼界决定了，石野在面对这些剧情土著时双方的智商根本没有运行在同一个维度上。千仞雪能够运用自己的聪明才智作出正确的判断，但她作出判断的基础，却是石野给到的本就存在误导的信息。

    信息差，本身就是一种降维打击。就好像某灯塔国的人，大家都是智人，在智力上自然不存在着客观上的太大差别，但形成认知的基础信息被人为扭曲掉了，最后表现出来的自然是各种诸如消毒水、棉花之类的反智行径。

    这一波，石野假装自己是痛恨昊天宗借刀杀人的激愤天才，七宝琉璃宗只当这是昊天宗即将全面复出的前奏，昊天宗以为这都是为了寻回老祖唐晨，教皇比比东觉得这是自己在玉长老弟子的帮助下，利用上三宗削弱了在斗罗殿的势力，千仞雪试图借机纳他为己用，千道流则大概能看的更深远一点，看出来石野是昊天宗推出的一个明面上的靶子，一枚弃子，是他的老对头唐晨钓他现身的鱼饵。

    大家各有所图，各有顾虑，而他石野到时候作为风暴眼，就是千仞雪手下，暗中替比比东办事的明面上的昊天宗弃徒，实际上的昊天宗内线。

    老阴阳倒钩狼了。

    愉快的一天过去，晋级赛正式开始。

    比赛的场地不再像预选赛的时候那样用擂台，而是直接在皇家骑士团训练用的校场上划出一块直径百米的圆形区域作为场地。据说这是为了给参赛选手们一个充足的发挥空间，以避免再出现场地被选手摧毁，比赛不得不因此而暂停的情况。

    这个选手特指的是谁，大家自然心里都有数。

    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了贵宾席，也是裁判席。这次前来观战的贵宾并不像上次那么多，毕竟晋级赛目的性比较强，就是选定合适的人才进行招收，没有实权基本上没资格出现在这里。

    雪清河能够被雪夜大帝叫来旁观比赛，本身就意味着很多东西。不过石野现在更关注的还是，晋级赛结束之后，这千仞雪打算怎么现身招揽自己。

