    越往蛮血域以南走，苏桓发现人烟便越密集。

    甚至，不时还能看到成规模的城镇建筑。

    在龙之国，城镇就是最小的人类聚集单位。

    尽管最小，但实际上，每一座城镇的规模，绝对不下于响雷要塞城的一座基地市。

    至少也拥有近百万级人口。

    甚至大一些的城镇，更是由数百万人口规模。

    两头猩红暴龙原本都是在荒无人烟的地方赶路。

    可越往南部走，公路就越多越密集。

    苏桓所幸让战锤就沿着公路赶路。

    龙之国的公路很奇特，有专门的车辆行驶的通道，也有专门供驭宠行走的通道。

    公路上除开络绎不绝的车辆外，不时也有人类驭师乘骑驭宠走过。

    这些车辆往往都是货车。

    龙之国的人出行，通常都是乘骑驭宠的。

    这些驭师也都以职业级驭师和恐怖种驭宠居多。

    在龙之国，驭徒通常是不会独自进行远行的。

    因为龙之国的野外，较为严重的威胁都已经被清理一空。

    但为了方便驭师磨砺自己的驭宠。

    像危险种、恐怖种的数量绝对不在少数。

    就像不久前跟苏桓交过手的披甲暴龙，在蛮血域，就很常见。

    面对披甲暴龙，驭徒自然是毫无还手之力的。

    因此，赶路上的驭师以职业级为主。

    不过，大师级的数量依然比较少见。

    大师级的时间宝贵，通常在出行时都会选择速度更快的飞行类驭宠赶路。

    像苏桓这种乘骑陆行噩梦种赶路的大师，数量并不多。

    两头无比威武雄壮的猩红暴龙，无疑很符合蛮血域人的审美。

    这一点从苏桓沿途遇到的驭宠，以暴龙种的数量最多就可以看出。

    蛮血域中的驭师，很多都会收服一只甚至几只暴龙种，作为自己的驭宠。

    暴龙的好战、力量、坚韧的性格，都影响着蛮血域驭师的性格。

    可以说，整个蛮血域，暴龙种就是一种类似图腾、信仰一样的驭宠种族。

    足足赶了大半天路，苏桓终于快到了此行的第一站。

    蛮血域的都市，密林市。

    整个蛮血域最常见的地形地貌就是荒原和原始丛林。

    而原始丛林的覆盖面积还要大于荒原。

    原始丛林无疑是暴龙种最完美的生存栖息环境。

    无数暴龙种在原始丛林中捕食、繁衍，统治着一片片丛林。

    这座密林市，就是坐落于原始丛林里的一座都市。

    规模完全不下于苏桓曾经到过的敦火市。

    而这座原始丛林，名为血龙丛林。

    当苏桓乘骑着战锤踏入血龙丛林时，就知道自己来对地方了。

    空气中潮湿的空气中夹杂得那股浓郁得几乎化不开的血腥能量气息，无疑证明了这是一片被浓郁血系能量所充斥的区域。

    坐下的战锤和一旁紧随其后的血斧，在这种气息的感染下，也都变得更加亢奋。

    作为血系的猩红暴龙，它们对这些血腥能量的感知更加敏锐。

    苏桓带着猩红暴龙在密林中穿梭。

    这座血龙丛林中的树木都高大得惊人。

    就连猩红暴龙高达十五米的肩高，在血龙丛林中依然显得矮小。

    那些参天古木，随便一棵都有五六十米的高度。

    一些高大的，甚至接近百米。

    让苏桓感觉自己似乎来到了一个巨人的国度。

    苏桓所知道的有关血龙丛林和密林市的消息，都来自网络上。

    想要知道更详细的情报，恐怕还要在密林市中去探知。

    这次战锤的蜕变契机，大概率就在这里了。

    原始丛林中，不乏一些强大的暴龙种。

    不过，这里是靠近密林市的血龙丛林外围，超过灾祸种层次的上位危险生物，都已经被驱逐到远离城市的荒野深处，或是秘地中了。

    血龙丛林中最强大的暴龙种也不过噩梦种层次。

    以两头猩红暴龙打破高级噩梦种种族桎梏的实力，在这片丛林里已经算是能够称王称霸占据一方的霸主级生物了。

    基本上没有什么不开眼的危险生物，敢招惹两头猩红暴龙。

    这也让苏桓很顺利地穿越了丛林，来到了这次的第一站。

    密林市。

    如果不是亲眼看到，苏桓很难靠自己的想象勾勒出这样一座完全坐落于茂密丛林深处的超级城市的轮廓。

    密林市作为龙之国的都市，仅次于重镇的超级城市。

    它的规模是完全不下于一个要塞城系的首府的。

    人口规模也是数千万级别。

    而这座容纳了数千万的人口雄城，就坐落在无数参天古树笼罩的原始丛林中。

    透过一棵古树遮天蔽日的树冠，就能远远眺望到这座雄伟城市的轮廓。

    由于特殊的历史原因，密林市不能对血龙丛林的自然环境进行大肆破坏，因此，从外界通往密林市是没有真正的公路的。

    没有较为安全的沿线公路，没有点实力根本穿越不了危机四伏的血龙丛林。

    因此，这座有着数千万的人口的超级城市，和外界的联系完全靠空中运输。

    仅仅只是靠近密林市的边缘，苏桓就能看到不断有飞行载具或是运输类飞行驭宠，从远处起落。

    无论是飞行载具还是运输类驭宠，身上都有些鲜明的涂层标志，显然，这些驭宠并非野生的。

    猩红暴龙顿时加快了步伐。

    在参天古木环抱中，苏桓终于走进了这座神秘的城市。

    覆盖面积达到数百万平方公里的血龙丛林中，唯一的一座都市，密林市！

    拨开密林。

    密林市外，一排排枝丫和树干几乎纠缠在一起的参天古树，像是整座城市的守卫一样，将密林市包围在其中。

    这些古树高度至少也在两百米以上。

    也正是这些古树的存在彻底遮挡住了密林市。

    苏桓看着这一圈像是城墙一眼的古树守卫，面露好奇：“这就是密林市出名的古树城墙？”

    “一座数千万人口的巨城，要多少古树才能将这座城市彻底包围？”苏桓心头不由有些震撼。

    而古树城墙下，有一个树洞一样的城门，树洞中人来人往，不断进出着。

    苏桓也跟在人潮中走向城门。

    不过还没走进城门就被几名气息强大的大师拦下了。

    这些大师穿着统一的绿色作战服，肩膀上有着龙之国统一的军衔肩章，看起来像是密林市的驭师军团成员。

    为首气息最强大的一位超冠大师，乘骑驭宠站在苏桓面前开口道：“这位先生，你是第一次来密林市吗？”

    “是的，有什么问题吗？”苏桓有些疑惑。

    “这里是公共区，你的驭宠是噩梦种，只能区核心区活动，除非你收起驭宠。”

    “那边那个门是通往核心区的。”超冠大师解释道。

    “抱歉，我知道了。”苏桓连忙调转龙头朝对方所指的远处那个看起来更宽阔，更大，人流量也更少的树门走去。

    他刚转身走过去。

    超冠大师又开口提醒道。

    “先生，在密林市城区内一次只能召唤一只驭宠。”

    “好的。”苏桓当即收起了血斧，只带着这次蜕变化龙的主角战锤走进树墙城门。

    一座座并不高耸，但数量却众多的奇特建筑出现在苏桓面前。

    这些建筑很多都是直接修建在那些上百米高的参天古树上的。

    或是树冠上的树屋、或是开辟扩展的树洞。

    看起来十分原始和复古。

    不断有人乘骑驭宠在古树上不断攀援、纵跃。

    身形灵活如同灵猿。

    苏桓早在网络上查阅密林市的相关信息中，见过相关的场景。

    但却远没有现实中看到的震撼人心。

