    

    张克文和何岳等人来到的时候，李昌宪还在深思中，一直在想这股土匪哪里来的？

    “有没有可能是义军派来的探子？”

    李昌宪想到了一种可能，试探着问问张克文等人。

    张克文等人也是茫然，他们在来之前也想到了几种可能性，其中最大的就是这一种可能。

    试想谁家土匪有这么多的兵器？阿德巴几十个人去探山还被人赶了下来，这绝不会是一般的流民，一定是义军的人来到这里了，而且还裹走了很多的流民在鸡鸣山上做起土匪来了。

    想不到义军来的速度这么快呀！

    前段时间这伙义军还在赣省闹腾呐，这才没多长时间就来到岭南府了，来就来吧，你们怎么还占山为王了。

    也不知道赣湘等地的官府是干什么吃的，竟然放任这些义军在赣湘等地长驱直入，万一叫他们突破到岭南府这里，那就麻烦大了！

    岭南府这里地广人稀，但是也有一个致命的缺点，那就是山丘多，道路曲折难走，义军来了那就是易守难攻。

    “这么说，这股义军必须打了，不然等他们回过神来，说不定会偷袭万陵县的。”

    李昌宪听完张克文等人的讨论后，也是眉头紧锁，这支义军来的不是时候呀！

    张克文和何岳等人都是文士，根本没有领过兵打过仗，也不知道两军对战该做些什么？

    关键是能打仗的都外出剿匪了，目前县衙里只有赵元和李大柱上过战场。

    他们两个在西域也只是个兵卒，护卫什么的，叫他们冲锋陷阵还可以，带兵也就算了吧。

    何况这两人一个年纪大了，一个还是个残疾人。

    李昌宪又看了看李府派来的幕僚，这些人来了一直在县衙帮助张克文等人处理县衙的事情，有时而是还兼职做学堂的先生。

    这时，人群中站出来一名幕僚，李昌宪记得这是李府的一位师爷，好像是叫董书成，年龄也五十岁多了。

    “少爷，老朽年轻时曾经跟随老太爷在军营做过一段时间的司马，少懂一点军事。”

    李昌宪大喜，在军营做过司马就好，懂一点军事也比我们这些军盲要好。

    “董先生。你看如何处理这件事情？”

    董书成沉思了一下，接着说：“第一，我们需要弄清对方的虚实，看看对方精锐部队到底有多少。

    第二，我们也要在对方要来的地方设置障碍，派兵把守，绝对不能让对方进到万陵县。

    第三，我们还是要通知岭南府府衙一下，免得土匪对岭南府发动攻击，这个时候，岭南府正遭受瘟疫，万一防护不力，被人偷袭了，也会对万陵县造成不少的影响。”

    李昌宪原先不认为土匪会对岭南府发动攻击，这么说来，也不一定呀。

    万一这些土匪有个脑子聪明的，鼓动受灾的灾民偷袭一下岭南府，也是有可能拿下岭南府的。

    何况岭南府还有一个自己的二弟李昌元在岭南府做少尹，城破了，对他也有不少的影响。

    “那我们只是这样防守万陵县？”

    只是防护万陵县，李昌宪相信还是能做到的，毕竟只有一条路到岭南府，只要让人在万陵县两山险恶的地方，把住路口，土匪再来更多的人也是无用。

    “不是的，这伙土匪一定要灭掉的，卧榻之侧，岂容他人鼾睡乎！

    据说这伙人人数还不是太多，还没有稳固下来，我们应尽快把这伙土匪拿下，如果真如少爷说的那样，他们是义军的探子，先头部队，如果让他们在这里稳定下来，后续再来了许多部队，那我们那时就很麻烦了！”

    “那这么说，这伙土匪一定要打了！”

    李昌宪听了之后，也认可董书成的话。

    “是的，必须尽快！等派人摸清这些土匪的虚实后，马上就要派人去攻打，据对不能让这些人稳定下来！”董书成斩钉截铁地说。

    “好，等阿德巴带入来了，我们就开始行动！这件事还需要董先生了！”

    既然决定了，李昌宪也不再犹豫，安排何岳等人放开县衙军械库，这一年多来，县衙除了打制一些农具外，也打制了不少的兵器。

    另外，在县衙外面贴出公告，号召万陵县百姓踊跃参军，共同抵抗外来的土匪。

    一时间，参军的有三千人之多，足可以看出万陵县人的民风是多么强悍。

    而且阿德巴不久就回来了，带来了大约两千余人，据他说还有其他远一点的部落还没有通知到，估计陆续还会有不少部落派人过来。

    李昌宪看到人数有点多了，对方只有一万多人，说不定大部分人还是妇幼老残，真实的兵力并不会那么多。

    于是，李昌宪想劝一些年纪大的或着一些年龄小的回去，但是遭到了众人的一致反对。

    “县太爷，我们这些人都是好汉子，即使年龄小一点的，也都是在丛林中厮杀了几年啦！还从没有怕过谁！”

    一身青衫打扮，腰插钢刀的中年汉子杨汉大声嚷嚷道：“我们万陵县人怕过谁，竟然有土匪来偷袭我们万陵县，这臭我们一定要报！”

    一时间，所有人都开始大声喊叫，李昌宪听了也是十分头疼，只好同意了大家都去。

    李昌宪看着目瞪口呆的董书成，说道：“董先生，你看派谁去查看对方虚实？”

    董书成收回眼神，垂头丧气地说：“还查看什么，对方满打满不超过二千精锐，我们这么多人，直接硬推过去就行了！”

    开始还高估了这些土匪，后来一听阿德巴一说，虽说对方拿兵器的不少，但是相对于阿德巴几十个人说的，这些土匪里面还有不少人拿着木棍，木刀什么的。

    现在万陵县县衙都有强壮兵力五千多人了，那还害怕什么？

    李昌宪听了大喜，连忙让何岳等人分发兵器，至于不够的话，那些土著部落的还是拿着他们的竹箭吧。

    而且李昌宪还给众位部落勇士许诺，等得胜回来，县衙这里会给他们一人一件钢铁兵器。

    李昌宪的话引起万陵县土著人的一阵阵欢呼，都认为这次来对了，万陵县土著人缺什么，最缺的还不是钢铁武器吗？

    为了钢铁武器，他们也要和土匪们拼了，一定要将土匪们杀得精光！

    李昌宪赶忙制止了大家的冲动，“我们缺少修路的劳动力，你们杀光了，我们找谁去修路，要俘虏为主，千万不要过于杀戮！”

    众多土著人一听，也是呀！县太爷讲的太对了，不拿这些土匪修路，难道还得我们去修路，那也太不划算了！        

