    周云想起来了，这个人就是那原*弹之父。

    记得弗雷德里克?米勒从德国逃出来后，来到了中国，曾经差点病死饿死。后来，认识了一位美国人，那美国人与弗雷德里克?米勒一番长谈之后，确认他是一个天才。

    那美国人便将他带上了船，去了美国。后来，弗雷德里克?米勒在美国研究原*弹，并且成功。而丢在日本上空的两颗原*弹正是弗雷德里克?米勒的孩子。

    周云心中冷笑道：“我穿越过来了，那么，弗雷德里克?米勒，你就逃不出我的手心。”

    周云对弗雷德里克?米勒没有什么，但是，他记得，美国就是仗着*武，在全球称霸，想打谁就打谁！想制裁谁就制裁谁。弄的世界没有一天宁日。所以，周云对美国没好印象，如果能阻止美国拥有*武，周云一定愿意！

    周云马上对王勇发布了命令，让他在上海，特别是在法租界，注意一个五十岁左右的德国男人，这个男人叫弗雷德里克?米勒。如果发现了他，马上秘密关押。

    处理了这个事后，周云便去想第一件事。

    二科科长看来是条大鱼！

    立即审讯！

    周云在审讯室见到二科科长时，他对周云破口大骂：“姓武的，凭什么要审讯我？”

    周云坐下，点上一支烟说：“你的心里就没有一点底，没有把握，我怎么会审讯你？”

    二科科长依然装不知。

    周云说：“你是不是让人给外面通风报信？”

    二科科长心一咯噔，看来事情暴露了。

    “是！我承认我不对！但是那封信只是一封生意上的来信，我担心我被关的时间长了，影响到生意，所以才让人捎信出去。”

    周云问：“就这些？”

    “就这些！我发誓！”

    周云一拍桌子：“你发誓有个屁用，给他上刑！一件一件地给他上。”

    上了第一件大刑后，二科科长一副要死的样子：“武处长，就是你要整死我，也得让我知道为什么？”

    这家伙，会装！是个做特务的好料子。

    可惜他碰到的是周云。

    周云来到了二科科长的面前，轻轻地说：“德国间谍！日军在中蒙边界诺蒙坎的军事布署。这些够吗？不够的话，我再说一些给你听听。”

    周云的话象睛天劈雷，将二科科长给炸晕了。

    他以为自己做的巧，没有人能发现，岂不知，人家对他的底细是清清楚楚，就连他要完成的任务，也十分清楚。

    二科科长知道自已完了！

    周云却不管这些，吩咐上第二道大刑。

    “武处长，求你别上大刑了！我说！我说不就行了吗？”

    二科科长知道，人家已经知道了情况，说不说，自已都逃不了，既然如此，那就没必要死扛了。

    随后，审讯持续了两个多小时。

    留在审讯室中的人，都是周云的铁杆亲信。

    这两个多小时，二科科长交待了他的问题。从他到日本留学，再到回国，到被德国人交朋友，最后朋友成为上下线。以及他给德国人提供了多少的情报，有国军的，也有日本人的。

    周云问：“你怎么知道日本人的情报？”

    二科科长说：“我的一个日本同学在日军大本营任职。他能获得一些军事情报。我答应，他给情报我就汇钱给他。”

    周云问：“那你们怎么联系？”

    “我们用电台联系！重要的情报，就让德国人在东京拿。”

    “那日军在中蒙边界诺蒙坎的军事布署计划，也是他给你的？”周云问。

    “是的！但是，那情报没有到手！”

    “你们不是可以在东京交接吗？”

    二科科长点头：“是东京交接。但是，我已经三天没有给他发报，相信他已经知道我被捕了，所以，他不会再给我情报了。”

    周云马上停止了审讯，让二科科长回监号去写。

    回到了办公室，周云马上又出了门。

    他直接先到了法租界，化装见姚滨，让他将日军将在中蒙边界诺蒙坎进行军事行动的事，汇报到延安。

    随后，周云便去了宪兵司令部。

    他直接去见了伊藤美子。

    “弟弟，你怎么来了？”伊藤美子很吃惊，周云很少到她的办公室来。

    “姐！我给你送立功的机会来了！”周云说。

    伊藤美子问：“什么立功机会？”

    “可以让你升大佐的功劳！”

    伊藤美子急促地抓住周云的手：“快告诉我！”

    周云便将二科科长的事说了，听得伊藤美子呆住了。

    “弟弟，你为什么不自已去上报？”

    “姐！我刚升了中佐，立再大的功，也升不了级。而姐姐在中佐停留了三年，是该升了。”

    伊藤美子很高兴，还是弟弟对自己好。

    两个人关起门来，商量了一会儿。

    伊藤美子马上给伊藤精杰发了密电。这个事，不能打电话，会有人监听的。她发的是伊藤家族的密电，别人破不了。

    很快，伊藤精杰的回电到了。但回电不是伊藤精杰，而是伊藤美子的父亲。

    来电让伊藤美子马上将二科科长押送回东京。

    伊藤美子别看是女人，但是他有一批愿意为她拼命的手下。

    接到电报后，伊藤美子带着人，跟周云去了特务处。在特务处人的眼下，将二科科长押了出来，戴上了手铐脚镣，抬上了汽车。

    周云在二科科长出监号时，告诉他，他将会被押送到东京。如果想活下去，就老实听伊藤家族的人员的话。对别人不要理会。

    二科科长点头，他在日本留学几年，当然知伊藤家族的强大，也知道官场上的生死搏斗。如果他想做骑墙派，那么，他就会死的很惨的。

    在上海，二科科长很难活下去！但是，只要靠上了伊藤家族，那么，就不用死了。

    二科科长听说过，周云不是中国人，而是日本贵族伊藤家族的嫡系子弟。他这个活命的机会，是周云给他的。

    为了报答周云，二科科长对周云说，他那个日本同学肯定会逃出日本了，为了将那份情报卖出，他可能会来到上海。毕竟上海是世界各国特工最多的地方。

