    隔天，砚时柒和温橙等人便踏上了去帝京的飞机，雷小五也毫不自觉地一路同行。

    　　

    　　而回国后温橙和雷睿修，也终于能够在国内开始了他们的新生活。

    　　

    　　……

    　　

    　　又过了三天，冷舒桐在郦城的会展中心，展开了设计大赛的最终环节的评选。

    　　

    　　上一次由于种种原因没能邀请到韩云廷出席做评委。

    　　

    　　而今天的比赛，冷舒桐如愿以偿。

    　　

    　　她提前预约了韩云廷的时间，并且在评审现场给了他一票否决的权利。

    　　

    　　这也就意味着，设计师最终决选，韩云廷可以直接主导获胜结果。

    　　

    　　进入到总决赛的四位设计师，对此没有任何异议。

    　　

    　　韩云廷在设计界的身份，当评委绰绰有余。

    　　

    　　也因此，这一整天的时间，韩云廷都在和冷舒桐对候选人进行选拔。

    　　

    　　不久，中场休息。

    　　

    　　韩云廷来到公司楼下的露天平台，长舒了一口气，点烟解乏。

    　　

    　　身后，一阵清脆的高跟鞋踏着地面走来，冷舒桐站在他的斜后方，递出了一杯咖啡，“这种设计选拔很繁琐，今天麻烦你了！”

    　　

    　　韩云廷咬着烟嘴，很自然地拿起咖啡，“不麻烦，这几个候选人的天赋不错，以后好好培养，很可能会在设计界大放异彩。”

    　　

    　　冷舒桐附和着点头，“我也觉得，当时我决定在郦城选拔设计师，主要目的就是想带着获胜者去英国进修。

    　　

    　　我旗下的婚纱品牌现在发展势头还不错，但也要提前储备好设计人才，以防未来我灵感枯竭，让品牌受损。”

    　　

    　　闻此，韩云廷匀称的手指弹了下烟灰，“灵感枯竭在所难免，不过你的做法我认同。”

    　　

    　　冷舒桐仰头看向他的侧脸，勾唇没有再说话。

    　　

    　　其实这种小型的设计大赛，她一个人完全可以胜任。

    　　

    　　只是……不想放过和韩云廷接触的机会，所以才找了借口让他来担任评委。

    　　

    　　……

    　　

    　　晚上八点半，设计大赛终于落下帷幕。

    　　

    　　获胜者是一位设计风格鲜明且独特的男设计师。

    　　

    　　冷舒桐简单交代了一些工作细节，并让他明天去工作室报道，临近九点，才离开了比赛会场。

    　　

    　　夜幕降临，繁星点缀在暮空之上。

    　　

    　　冷舒桐张开双臂舒展筋骨，“总算结束了！”

    　　

    　　这时，她身后的韩云廷一步步踏下台阶，看着冷舒桐率性的动作，“既然很累那就早点回去休息吧。”

    　　

    　　冷舒桐眸光一颤，忙不迭地摇头，“也没那么累，忙了一天，不如我们去吃个饭？”

    　　

    　　韩云廷状若沉思，数秒后问道：“你想吃鸡蛋面吗？”

    　　

    　　一听到这句话，冷舒桐瞬间就明白了。

    　　

    　　看来，是他想吃鸡蛋面！

    　　

    　　晚上的确不适合吃太油腻饱腹的东西，冷舒桐笑吟吟地附和，“好啊，那就去吃鸡蛋面！”

    　　

    　　和韩云廷在一起，她从来不需要和他太客气虚伪。

    　　

    　　因为他向来自我，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    　　

    　　倘若你和他虚与委蛇，说一些交际场上的客套话，说不定他扭头就走，懒得理你。

    　　

    　　自我的男人，有时候就像清水般一眼便能望底。

