    通过当地侦查民警讲述，嫌疑人身份信息已经确认，他从衡鲁市来到南太市后一直都在洗浴中心，至今没有出来。

    “这小子还真会享受啊。”

    “那可不，别人背的都是日常用品，人家可不一样，背着一书包的金子。”龚正冷笑一声说道。

    高队长驱车带着肖红他们一行人来到洗浴中心外围。

    负责外围侦查的警员打开车门上来。

    “他还在里面吗？”高队长询问道。

    “一直都在里面跟情人腻歪呢。”

    “现在抓还是等会儿？”高队长看着肖红问道。

    肖红两眼一瞪，这家伙还真是越来越调皮啦，抓人还等会？等啥，等他春梦结束了嘛。

    送给高队长一个白眼后拽开车门，一个潇洒的转身跳下去，龚正和孙小庄他们几人紧跟着也跳下去。

    “袁伟达在哪个房间？”对侦查员问道。

    “826。”

    “龚正，孙小庄，跟我上去抓人。”

    “是。”

    高队长坐在车内看着肖红背影咂咂嘴，一旁警员小声玩笑道：“队长这女的谁啊，这么飒。”

    高队长咧下嘴：“她，她是我永远得不到的人。”

    “啊？”

    啪，一个脑瓜崩干上去：“啊个屁啊，赶快过去帮忙，咱要是让人家搁我们这地界出了事情，可就丢大人了。”

    “哦哦哦，你们几个跟我走。”

    由服务员带领肖红他们打开了826房间，结果里面空无一人，桌子上还放着一根未熄灭的香烟。

    “人呢？”肖红低声说道。

    哒哒哒，身后楼道内传来拖鞋跟地毯摩擦声。

    龚正快速退出房间，虽然没有看到过嫌疑人袁伟达正脸，但是这身材和走路姿势一眼就认出来他就是自己要抓的人。

    此时袁伟达停下脚步。

    “警察，不许动。”龚正大喝一声。

    袁伟达转过身撒腿就跑，龚正抬腿就追。

    肖红跟孙小庄紧跟其后。

    袁伟达穿过休息区冲进了休闲区，他推翻了茶几上的茶壶，龚正灵活的左躲右闪：“站住，站住。”不停的发出喊叫。

    袁伟达见自己无法逃脱，他便开始围着房间转圈。

    孙小庄和肖红以及支援警员全部来到房间，龚正趁着他走神一瞬间踩着沙发椅飞扑过去。

    扑通一声闷响，身体重重的砸在了袁伟达身上。

    “跑啊，继续跑啊。”一边掏手铐一边对他呵斥道。

    “叫什么？”

    “袁杰。”

    “我再问你一遍，叫什么？”

    “袁伟达。”

    “知道为什么抓你吗？”

    袁伟达点点头。

    龚正把他交到了辅警手上，咧着嘴用左手揉了揉摔得巨疼右手。

    袁伟达带着他们找到自己存放的书包柜，打开门从里面取出黑色背包。

    伴随着拉链打开金灿灿的金子就安静的堆在里面。

    孙小庄让他用手指着书包，咔嚓照了一张相片。

    “这些金子有没有卖出去的？”肖红对袁伟达质问道。

    “还没来得及卖。”

    “带走。”

    这场抓捕非常顺利，袁伟达被押上警车，肖红为了表示感谢主动跟高队长握握手，谁知他却很不情愿放开：“肖红你就这么走啦？”

    “对啊，我还要赶快回去交差，金店老板都在等着，下次等你有机会去我们衡鲁市了我请你吃饭，感谢贵地警察兄弟帮助，感谢，感谢。”肖红说完把手抽回来，“下次跟女孩子握手能不能温柔一点。”

    “切，别的女孩子手我压根不握，说真的咱俩真没戏啊？”高队长还是想要争取一下，毕竟能跟肖红见一次面很不容易，平日里给她打电话也聊不上几句话。

    肖红咂咂嘴，回头看了一眼正坐在车上看着自己的龚正他们，抬手怼了高队长胸脯子一拳：“我们更适合当战友，当兄弟，其他的我还真没考虑过，先走啦。”洋洋洒洒的摆摆手，转身回到车内。

    “喂，你可以负责貌美如花，我负责挣钱养家啊。”高队长满脸笑容喊道。

    肖红摇下车窗：“算了吧，我比较适合赚钱养家。”

    “那我负责貌美如花行不行啊？”

    “你还是当好队长吧。”扭过头看向龚正，“开车。”

    龚正启动汽车，鸣笛感谢后驶出洗浴中心。

    高队长这个人绝对是没的说，为人正直，说话也不拐弯抹角，虽然有时候痞一点。肖红两年前和陆涛一同来这边办案跟他相识，期间高队长多次向她表白，都被无情拒绝。

    不是对你没感觉，只因肖红身为一名刑警她最不希望另一半还是刑警。

    返程路上龚正想八卦几句被肖红无情打断，反而开始谈起自己跟韩雨欣事情来。

    “师姐，师姐，我们两个哪来的交点啊？我去法医大队也几乎很少说话，你们干嘛非得给我俩往一块撮。”龚正一脸痛苦的质问道。

    “傻小子吧，先不说别的，你就告诉我韩雨欣那个人怎么样？”

    “挺好的。”

    “挺好的？就这么简单，不漂亮嘛，身材不完美嘛，我知道你们这些小年轻总感觉自己还小，找对象嫌早，你可别忘了你是个警察还是个刑警，你知道现在别人一听刑警这俩字恨不得扭头就走，所以说要把握机会，知道不。”

    肖红以一个过来人身份对他讲解道。

    龚正听完后耸耸肩膀：“听姐一席话，让我恐惧又害怕，当个刑警还得担着当光棍风险，那我回去了得提提意见，给我们上一个光棍险种。”

    “调皮......”

    押送袁伟达回到刑警队，马上开展审讯，对于自己偷盗金店一案供认不讳。

    他唯一想不明白为什么自己刚刚作案还没有二十四小时警察就找到了他。

    对于他的疑问，龚正只能回答八个字“天网恢恢疏而不漏”。

    金店老板被叫到刑警队进行辨认各家丢失的金首饰。

    “真没想到你们破案速度这么快，哎呀，这下我终于能放下心来了，如果这些金首饰找不到我可能一夜间就破产了。”

    “警察同志，警察同志，谢谢你们，谢谢。”

    “警察同志，小伙子。”

    龚正在那边坐着整理案件卷宗，被抢劫的妇女激动的跑过来喊他。

    “阿姨是您啊。”

    “这个给你。”

    这一天是龚正从警以来收到锦旗和感谢最多的一天，金店老板写的赠送衡鲁市城北区刑警队。

    被抢劫的阿姨那面锦旗上却写得“赠送给警察龚正”。

    “龚正。”

    “师傅。”

    “这面锦旗你可以带走。”

    “这......还是算了吧。”

    龚正挠着头憨笑几声。

    “来来来，咱们大家伙一起照张相吧。”

