    太始者，形之始也。

    这是“形”刚刚出现的阶段，此时混沌中，阴阳交合，混合为一，自有了一，便产生形，但虽然有了形，却尚未有质。

    简单的说，就是有了形的概念，但却没有质去承载。

    当然，如今姜玄所处的依旧是第二阶段，还未真正蜕变到第三阶段。

    不过，如今他的状态也算是稳定下来了，元神入主时空道韵，成为小混沌本源之“炁”，已经可以粗略掌握小混沌的力量，肉身也开始缓缓恢复。

    然而，就在他肉身还在恢复之时，虚空中，突然变得有点异常，有莫名的波动，如涟漪，若腥风，让古殿有些幽森，也很阴冷。

    “这是……”

    蛄族强者目光望穿幽冥，似是看到了什么，本是准备隔断，但最终并未干扰，而是任由那种力量进入这一重时空。

    姜玄盘坐于另一侧，实际上他一直都怀有戒心，因为他知晓诡异与不详的事情，原本以为会在他开辟出小混沌的那一刻降临，但没想到竟是到了“太初”阶段才出现。

    在这一刻，他睁开双眼，如今神药圣药已经消耗了十之八九，但他的肉身也在恢复，裂痕在一点点恢复，神力轻轻一震，覆盖在体表的血痂尽数崩散，露出了他那如同破碎瓷娃娃一般的肉身。

    如今他的躯体，完全是由神力聚在一起，圣药神药的药效还在不断修复着，骨骼已经恢复了七七八八，唯有血肉，还是一块块吊着。

    除此之外，最严重的就是元神，自斩一半，融入小混沌中，虽然如今得到反哺，但想要恢复巅峰状态，还是需要一段时间。

    也正是因此，他将那株还魂草也服下，此药号称生死人肉白骨，的确有着神效，且对灵魂也有裨益，在不断滋养残缺的元神。

    而后他缓缓起身，而今伤势已经不至危及生命，但身体受创不轻，不过他已经没有安心静养的机会，在他的对面，一丝又一丝灰色的雾涌来，相距还很远就让人有种不好的预感，觉得阴冷、妖异、森寒的在接近。

    那里很模糊，看不到身影，但是一股让人毛骨悚然的气息却在弥漫，笼罩了这座古殿。

    “我还以为不会来呢，唉……我还真是贱啊。”

    姜玄肉身还未恢复，也算是苦中作乐，毕竟要是这灰雾不来，他反而会更郁闷，那代表他的道不够惊艳，比诡异来临更让他难受。

    同时，他也看了一眼蛄族强者，对方的身体变得有些虚幻，这与他的猜测正好印证，眼前这一位，恐怕早就死去，只是如那禁区之主一般，有着一道不灭的执念。

    但在这种情况下，对方也送了姜玄一滴血，那滴血肯定对他很重要，失去之后，让他的状态更糟，但姜玄若是没有那一滴血，他根本坚持不到如今，所以他对这位蛄族强者很感激。

    当然，看着对方那没有丝毫波澜的眼睛，姜玄知道眼前的诡异肯定是他默许的，否则诡异来历虽然非凡，但蛄族强者想要隔绝，也不会很难。

    灰色的雾飘来，临近姜玄，带着无尽的阴寒，哪怕是姜玄，此刻都只觉寒毛倒竖。

    轰！

    突然，灰雾狂涌，从远方倾泻而来，堵在近前，让这里一下子朦胧了，霎那间天地剧变，森寒到极致，以姜玄的肉身都觉得要被冰封，心中亦是不由得发寒。

    “咻！”

    那些灰雾突然猛烈的动了，化成一缕又一缕，如同诡异的触手，冲向姜玄，波动非常的剧烈。

    姜玄以不变应万变，虚空涟漪震荡，在这古殿之内，这一绝技展现出了真正的威能，不断震碎灰雾，使之破灭。

    不过这些灰雾似有灵智，眼见无法穿过虚空涟漪，形态再度一变，仿佛化作杆杆长矛，洞穿虚空杀来。

    咚！

    虚空震荡，明明是灰雾，却与虚空涟漪相撞，爆发出金铁交加的声响。

    哪怕是不断被震碎，却也是无穷无尽，甚至越来越恐怖，若是一般点燃神火的生灵，在这灰雾下会瞬息间殒命。

    然而姜玄依旧在等待，毕竟这灰雾不过是开胃菜罢了，正主可还未登场。

    随着时间推移，灰雾依旧未曾散去，更是遵循着某种规则，再度开始变化，如同血水一般流动，比之灰雾要更加令人惊悚。

    隐约间，这赤红如血的雾霭中，有一些模糊的爪子，透过虚空抓出来，扑杀姜玄。

    “斩！”

    一片刀光斩落，像是隔断了岁月，破灭一切，连那赤红血雾所化的爪子，都被生生斩断无数，天地在此刻都为之一静。

    然而，这却仿佛触动了某种禁制，虚空中，雾气化作几枚符文，而后融合在了一起，轰的一声，像是点燃了虚空，让这里暴动。

    随后，又合在一起，化成了一盏古灯，悬在半空中，火光幽幽，并不盛烈，但足以照亮此地，就悬在姜玄头顶上方百丈处，像是一个坐标，在指引着什么。

    莫名气息在流转，这一刻，天地间寂静到了极点，落针可闻。

    “嗒、嗒……”

    空旷的古殿中响起了脚步声，很清晰，但也很惊悚，带着回音。

    “来了！”

    姜玄眼中闪过郑重之色，在雾气的另一端，出现了一道身影，一步步走来，仿佛亘古如一。

    雾霭弥漫，如同森落地狱降临，阴冷凄寒，其中走来一道人影，雾霭将那里淹没，看不清真容，只有一双眸子透出，有着冷冽的光。

    姜玄眸中如同赤阳横空，但也无法将之看穿，即便用神识去感应，都会将那里忽略，因为没有生命的特征，感应不到丝毫血气。

    但他不敢有丝毫大意，他知晓诡异的源头，对于不同层次的生灵，诡异中也会出现实力相当的敌手，稍有不慎，很可能殒命。

    轰！

    下一刻，那道身影动了，没有任何征兆，抖擞着战甲，露出一柄古老的战刀，卷动雾霭，古老战刀破开虚空，如同闪电破空，霎那间杀至！

    当！

    姜玄同样挥刀，岁月流转，如同彗星乍现，刀光照亮了这片天地，斩在对方的刀上，猛地碰撞在一起，发出了一声震耳的金属碰撞之音。

    这一刻，古殿都仿佛在震颤，若非有一位无敌存在稳固时空，只怕是要将整个古殿都打穿。

    姜玄肉身巨震，肉身上的裂痕都仿佛要再度开裂，这道身影力道太恐怖，若是其他人，只怕一条手臂都要爆碎。

    “浮云朝露！”

    短暂的交手之后，姜玄主动攻伐，一道刀光掠出，如梦幻泡影一般，仿佛能看到凡人之生死轮回，映照了岁月的流逝。

    那个生灵同样动了，如爆发的火山，不可阻挡，手持古刀而来，每一次斩出，这虚空都被撕裂，可怕到无法想象。

    当～当～当～

    两柄战刀，不断碰撞，两人都化成了残影，不断斩开虚空，尽数朝着对方的要害杀去，每一击都在生死刹那间，任何一点失误都可能身死道消。

