    第23章，不怕遭报应

    “不是，我没有，我不是这个意思。”孙老太太连忙解释。

    “娘，你不用再说，我都懂。欠债还钱天经地义。你放心，我会尽快搬出去，把宅子收拾出来，只是那田地里的粮食，今年能不能还是归我们，我们实在是没什么本事，若是没了粮食，怕是没办法过生活。“韩巧说着，哭出声。

    而且最重要的，那两亩田都是她娘家爹、兄弟、堂弟去干的活。

    凭什么白白便宜了大房。

    “呜呜呜，我知道是我不好，没办法给家里赚来银钱。”

    她快速擦眼角，把眼睛擦的通红。

    孙秀、孙依、孙可也跟着哭。

    孙可是哇哇大哭。

    大声喊着，“阿奶，你不要撵我们走，我们还钱。”

    这简直就是神助攻了。

    孙老太太一时间竟无言反驳。

    她来时明明不是这个意思。

    “唉，你们不用搬，就算是拿来抵债，你们也可以住在这里，给点房租就行。”

    “我们没钱啊，别说房钱，我们连饭都要吃不起了。”

    “……”

    孙老太太深吸一口气，“那你就先住着，这事情得等益明回来再说。”

    她是一点不想待着。

    这娘四个哭的她脑仁疼，尤其那三孩子，一个比一个哭的响。

    不知道的人还以为她怎么着她们了呢。

    “我先回去了。”孙老太太走的那叫一个快。

    韩巧带着三个女儿追出去，在门口还喊道，“娘，你放心，我会快些搬出去的，呜呜……”

    左邻右舍都出来看热闹。

    她们拦住孙老太太，“这是咋了？韩氏娘几个咋哭成这样子。”

    “是……”孙老太太张嘴要解释。

    韩巧先开口道，“婶子，是这样子的，益明问大哥借了四十多两银子，娘的意思用家里房子、田地来抵债。”

    “啥？”

    就算大家不甚聪明。

    也知道房子、田地都抵债了，那是要逼韩氏娘几个去死啊。

    “我知道，欠债还钱天经地义，益明不知道跑哪里去了，我手里又没钱还债。”

    “我会尽快收拾妥当搬出去的。”

    看热闹的大娘、嫂子们闻言，劝孙老太太得给韩氏娘几个留条活路。

    韩氏虽然没生出儿子，也给孙家生了三个闺女不是。

    “……”

    孙老太太气的胸口剧烈起伏。

    一口气没上来，晕厥过去。

    “娘、阿奶。”

    “快快快，快把人抬屋子里去。”

    韩巧说着又拜托人去杂货铺喊孙益西。

    七手八脚把孙老太太抬进屋子。

    掐人中总算让她醒过来。

    众人又开始劝她。

    孙老太太气的哟，伸手指着房门，“你们出去，出去，要你们多管闲事。”

    “……”

    “……”

    气氛瞬间僵持下来。

    婆子、嫂子们明白了，孙老太太就是要撵韩巧娘几个。

    韩巧万般歉疚的请她们先出屋子，在院子的时候，有人问了句，“你灶房煮啥呢这么香。”

    “买了点猪下水打算煮了自己吃。又蒸了些包子、馒头，打算拿出去卖。”韩巧有些不好意思。

    脸红、眼红看起来还怪可怜。

    猪下水这玩意吧，一般人真不会买了煮来吃，但家里穷的揭不开锅，又想吃肉的人家才会买猪下水。

    婆子、嫂子们嘴上不说，心里是瞧不上孙益明的。

    好歹是个童生老爷、读书人，却赚不回来一文钱，家中里里外外开销都靠个妇人。

    “你那包子馒头咋卖？”

    “包子两文钱一个，馒头也是两文钱一个，买两个馒头可以三文钱。”

    包子和外头价格一样，不过一般人家很少买包子。

    馒头倒是会买。

    “馒头蒸好了吗？我买十个馒头。”

    “好了，好了。”

    十个馒头十五文。

    韩巧立即拿了一个分点大家尝尝。

    “这馒头味道好。”

    虽然贵了点，但香甜绵软，味道好极了。

    “好吃呀。”

    一个要了，其余几个也不愿意落后，显得自己家特穷，纷纷要十个。

    一蒸笼可以放二十个馒头。

    一下子三层馒头卖出去，虽说有近百文，但娘三忙了半天。

    这就是赚的苦力钱。

    买了馒头，晌午要做午饭，她们也不会在韩巧家久留，加上这得了个能东家长、西家短唠嗑的事儿，谁还留得住。

    韩巧才把她们送走，就急切的转身回屋子。

    然后当作孙老太太的面，惨叫一声，“啊，娘，你不要打我。”

    “……”

    “……”

    屋子里，孙老太太瞪大眼睛。

    “阿奶，求你不要打我娘。”孙依最先喊出声。

    “娘，我们搬，我们这就搬。”韩巧又添补一句。

    伸手抓乱了自己的头发。

    “……”

    孙老太太指着韩巧。

    “你，你……”

    她是做梦都没想到，韩巧居然如此胆大包天。

    “益明说你把他捆起来打……”

    是真的。

    “怎么会呢？我怎么会动手打他呢，我是柔弱无助的小可怜，为了三个孩子忍气吞声的小妇人。”

    韩巧慢慢坐下。

    “阿秀、阿依，带着阿可去灶房看着锅。”

    “……”

    “……”

    孙秀、孙依面面相视，齐齐退出了屋子。

    屋子里

    孙老太太愤怒的看着韩氏，忽地笑了起来，“你想败坏我孙家的名声。”

    “益明说你想与他和离，看来是真的了。”

    “是真的呀，那个猪狗不如的怂包蛋，我当年是瞎了眼才答应进来，在孙家做牛做马十来年，足够了。”

    韩巧并不否认。

    她本来想慢慢想法子。

    但是孙老太太送上门来了说借钱、房契、地契的事情，这么好的契机她如果不用，错过了岂不是可惜。

    “韩氏，想和离你是在做梦，孙家只会休妻，休你不敬婆母。”孙老太太慢慢坐起身。

    “你一定舍不得三个孩子，想把她们带走吧，呵……”孙老太太冷笑。

    “我会把她们留在身边，以最快的速度给益明娶个精明能干的媳妇，后娘磋磨继女的法子多的是。”

    “我要你眼睁睁看着，你的女儿活在水深火热之中，让你悔不当初。”

    韩巧压根不怕。

    笑的格外开心，“那就鱼死网破呗。我去衙门告孙益明科举作弊。他当年考童生的时候，你们送了十两银子去了衙门，给了……。”

    “韩氏！”孙老太太大叫出声。

    “你疯了。”愤怒呵斥出声。

    韩巧心中瞬间涌现出恨意。

    这情绪来的太快，根本就不属于她，却激的她浑身发疼，忽地站起身，指着孙老太太骂道，“你当真以为你能一手遮天？你和孙益西合谋的事情，真能瞒天过海？”

    “人在做、天在看，你们一家子就不怕遭报应。”

    (本章完)

