    一个个毒计快速从刘淑涵的心中生出，她冷笑着记住了张烁家的门牌号，这才扭着水折腰转身离去，路上就开始给李洪彬打电话。

    “臭男人，我没想到你竟然这么无情，居然挂我电话！”

    电话并没有打通，毕竟李洪彬并不知道她现在已经恢复了容貌，而且还知道了她得过脏病的事儿，又怎么可能还跟她纠缠不清。

    另一边，张烁也是一个头两个大，碰到这种不要脸的贱、人，就特么跟狗皮膏药似的，早知道刚才就不给她看自己的房产本了。

    好在他对刘淑涵半点兴趣都没有，肯定不会一念冲动啥的。

    他想了想，立刻给李欣妍发了个信息过去：“你爸那个小情人是我高中同桌，一肚子坏水儿，你要防着她点！”

    过了一会儿，李欣妍发来消息：“知道啦，我爸说想请你吃饭，就今晚，你有时间吗？”

    张烁瞬间心头一震，心想该不会老丈人被自己撞破了好事，想要趁机打击报复自己吧？

    按理说这事儿怨不到自己头上，毕竟是他老婆带自己上去的，而且敲开门的时候，他们已经穿好衣服了，并没有碰到什么尴尬的画面，所以张烁略加思索，就答应了下来。

    傍晚，一辆凯迪拉克缓缓停在了楼下，张烁下楼后，发现李欣妍居然也在车里，便好奇的问道：“不会是你亲自开车来接我吧？”

    车里并没有她家的司机，而是李欣妍亲自开车来的。

    李欣妍笑嘻嘻的说道：“这次的事儿多谢你帮了大忙，我爸妈现在还没和好，不过我看我妈的气已经消了一半了，所以想好好感谢你。”

    “不会是什么鸿门宴吧，我总觉得你老爹可能对我有敌意。”张烁心虚的问道。

    “怎么会呀，他自己有错在先，背叛了我和我妈，怎么会把气撒在你身上，你放心，如果我爸真要报复你，我帮你挡着。”

    李欣妍很清楚张烁在担忧什么，所以一句话把他的后顾之忧给消除了。

    张烁这才上了车，跟她闲聊着她家的琐碎事情。

    通过李欣妍的抱怨，张烁得知她爸不是第一次出轨了，之前也有一次，但那次是被人灌多了酒，跟客户一起去了洗浴中心，才发生了后面的事情，并不是主观故意，所以她妈原谅了李洪彬。

    结果这次又被她妈给发现了端倪，这才一路找到了酒店。

    张烁对她爸妈也感觉挺奇葩，一个男人出轨两次居然都可以被原谅？她妈的度量可真够可以的，但也有可能是舍不得眼下优渥的生活吧。

    好在张烁对这些八卦消息不咋感兴趣，到了她家之后，才发现原来林心妍家里住的居然是湖心别墅，而且是独栋那种。

    这湖心别墅小区总共只有十套别墅，每一套价格都在千万以上，算是全市房价比较贵的高端小区了。

    湖心别墅区不大，但风景却非常不错，四面环水，白天经常能看到优雅的白鹭在水面上飞过，就是晚上水汽大，有点冷。

    来到李家后，李洪彬看到张烁，并没有直接发火，而是像个笑面虎似的主动上来跟他握手，张烁也猜不透他到底啥意思，只能陪着尴尬的笑容叫了声李叔叔。

    李洪彬听着张烁是本地口音，问道：“小张同学，你家住哪？是本地人吧？”

    “就住在江城大学对面的小区，我是土生土长的江城人，想着上学比较近，所以在学校对面买了套房子。”

    听到张硕像说买菜一样的轻松说了买房的事儿，李洪彬收起了对张烁的轻视，又问：“那你家是做什么生意的，公司叫啥名？说不定我还认识你爸呢。”

    这可把张硕问住了，他只好尴尬的说道：“做餐饮行业的，小公司不值一提，哪里入的了李叔叔的法眼。”

    他总不能说自己爸妈是开早餐店的吧，说出来八成会被人家瞧不起，所以他取了个巧，说是餐饮行业，毕竟这也不算错。

    李洪彬点了点头，正准备问的更详细点，因为他觉得女儿跟这个小子关系有点危险，所以想先盘根问底，打听下张烁家的经济条件。

    他虽然不会索要什么天价彩礼，毕竟李家也不缺钱，但门当户对却很重要！

    一个家庭代表的不光是经济基础，更有三观和文化底蕴等各方面的差别。

    他们家的李欣妍可是含着金汤勺出生的小公主，断然不可能下嫁给贫苦老百姓家庭的。

    李欣妍觉得老爸的问题越来越离谱，赶紧打断道：“爸你查户口的吗？怎么有那么多问题，什么时候开饭呀！”

    以李家的财力，自然不需要夫妻俩亲自下厨，他们专门从五星级大酒店挖来了一名特级厨师，负责家里的一日三餐，同时还有两名保姆，一名园丁，外加一名司机。

    家里的事情全都有这些人帮他们处理，不需要做家务，也不需要下厨做饭。

    过了一会儿，甘红霞穿着红色晚礼服走下旋转楼梯，在上百万的水晶大吊灯下散发着迷人的魅力。

    她面带微笑的看着李洪彬，问道：“老李，你还记得这套衣服吗？”

    “当然，是咱们结婚纪念日我送你的。”李洪彬眼神尴尬的说道。

    他很清楚自己妻子的脾气，但越是这样，就越紧张，因为甘红霞的脾气其实是比较暴躁的，越是笑得人畜无伤，就越可能隐藏着极大的凶险！

    张烁惊艳的看着风韵犹存的甘红霞，惊叹于女人华贵出场的那种强大气场，却发现甘红霞的眼角有三道鱼尾纹！

    这玩意儿是岁月印刻的痕迹，可不是简单化化妆就能隐藏起来的。

    毕竟李欣妍都已经上大学了，她再怎么看上去年轻，至少也得四十开外！

    就在这时，李欣妍忽然小声问道：“张烁，你能把我妈变得年轻点吗？她年轻的时候比现在还漂亮呢！”

    张烁点了点头，说道：“当然可以，不过我可不白浪费法力啊，至少五百万！”

    让一个女人变年轻，绝对是她无法拒绝的诱惑，只要她出得起价格，就绝对会答应。

    正好李家也算是头肥羊，张烁又怎么可能放过这么好的机会。

    又能大赚一笔，又能趁机讨好自己的未来丈母娘。

    一举两得啊！

