    刘毅自从昨天晚上就没睡好，今天早上一上班，更是急急忙忙的跑到楼上找到一个熟悉的人。

    “怎么样，传回来消息了吗？”刘毅焦急的问道。

    自从听郑山说他要去美国主持溪水超市上市的事情之后，刘毅就一直都在关注着这件事情，不仅是他在关注，很多上面的人也都在关注。

    毕竟现在郑山已经在内地投资了这么多产业，郑山在美国那边发展的越好，越是能够给国内提供很多的东西，带来更好更先进的经验以及技术。

    吴月有些失神的将手中的一份报告递给了刘毅，她也是从领导那边拿过来的。

    这样的消息当然是第一时间给领导看，至于刘毅这边，也是因为他的职位以及和郑山的关系才会给他看这些东西。

    甚至后一种所占据的比例更大一些。

    吴月此时心中满满的都是震撼，她感觉上面的那些东西有些过于虚幻了！

    这是多少钱？

    能不能塞满他们这栋屋子？

    刘毅看完之后，也是满脸的呆滞，他一直都知道郑山有钱，也知道溪水超市就是郑山的。

    但那些情况，他只有一种大概的概念，具体的也不是很清楚。

    不说身在国内的刘毅了，就是很多美国人在溪水超市没上市之前，也不知道具体情况。

    不过当刘毅看到这份从美国传来的报告之后，还是被震撼的说不出话来。

    个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿，十亿。

    刘毅茫然的数着上面的数字，尤其是其身后所代表的货币符号，整个人都显得傻傻的。

    还是吴月率先开口，不过此时她的脑海中也是一片模糊，“你认识郑山，你说他有这么多钱，为什么要还选择回国呢？”

    这话刚出口，吴月就知道不好，不过此时话已经出口，收不回来了。

    刘毅先是应和了一句，随即反应过来道：“郑山可是爱国商人，和别人不一样。

    以前大家都没有什么具体的概念，但是现在大家应该都知道，郑山对于祖国的热爱了！”

    吴月连忙补救道：“没错，是我思想狭隘了，郑山先生这种爱国情怀，值得宣扬。”

    “你可别出去乱说，郑山是一个很低调的人，没看到这么时间，郑山一直都这么没存在感吗？”刘毅警告了一句。

    吴月道：“你放心吧，我不会到处宣传的。”

    “嗯，刚才的话我也完全当做没听到。”刘毅看到吴月还是一副心神不宁的样子，就知道她在担心什么，不由得说道。

    吴月闻言松了口气，她刚才那话要是传到了领导的耳中，那可是会被批评的，甚至严重一点，直接发配到一些清水衙门。

    “谢谢。”吴月真心感谢道。

    刘毅摆了摆手，示意他不用在意，他还沉浸在这份报告所给他带来的震撼之中。

    不过很快的，他就没时间震撼了，领导让他过去一趟。

    一到办公室，领导就直接说道：“报告你看了吧？”

    “什么报告？”刘毅装糊涂道。

    领导瞥了他一眼，笑骂道：“你别给老子装糊涂，这次叫你过来是有好事。”

    “哈哈，你早说啊。”刘毅立即笑哈哈的说道。

    “我们以前和郑山合作的就不错，你和郑山的关系也维持的很好，不过我们可以继续加深合作，现在溪水集团在欧美那边的影响力是越来越大了，相信能够更好合作的。”

    刘毅闻言有些欲言又止，领导一眼就看出来他在想什么了，没好气道：“想什么呢？我的意思是互惠互利，你看我是那种喜欢占小便宜的那种人吗？”

    刘毅赶忙赔笑道：“怎么可能，我也没想这些。”

    “呵呵。”

    “互惠互利才是合作的长久之计，占小便宜，只会吃大亏。”领导语重心长的说道。

    其实在早上，领导就会已经参加了一次会议，这是会议上定下来的基调，同时还有些人是被训斥的。

    甚至直接被骂了鼠目寸光，心胸狭隘！

    这已经是非常重的指责了，说不定那些人因此就可能止步于此了。

    “我一直都说郑山是爱国商人的典范，从头到尾，郑山所做的一切也都是让我们十分的放心，所以我认为，加强和郑山的合作是势在必行的。”刘毅开始说着一些冠冕堂皇的话。

    “嗯，像是溪水集团的一些出口业务，我们这边也是可以帮一些忙的，这些等郑山回来之后，你可以和他说说。”领导叮嘱道。

    “好的。”

    ...............

    这次郑山所带给别人的郑山可不仅仅只是刘毅这边，魔都，广州，鹏城等地也都是收到了相关的消息。

    甚至是鄂省那边也都悄然的在关注着郑山的情况。

    溪水超市上市的震撼开局已经让他们都开始转变了一些想法，以前都知道郑山有钱，但都不知道郑山到底有多少钱。

    现在总算是可以摸着一点底了，尤其是心中更加踏实了，最起码郑山这边的实力是绝对充足了。

    尤其是魔都这边，刚刚和郑山达成了那么多的合作项目，他们的心中其实一直都有些发虚的。

    只是郑山在京城这边所做的一些事情，让他们心中稍微有些底罢了。

    不过这次之后，他们就完全可以放下心来了。

    与此同时，他们都让人将杜友高，白艺，石振等人叫过来，仔细询问一些情况。

    同时询问他们有没有什么困难的地方，遇到有困难的地方，一定要和他们说，他们可以帮忙解决。

    而白艺他们可没有客气，将自己的一些难处都说了出来，同时也说出他们现在所需要的帮助。

    这要是在以前，他们的分量可能还差一点，但是现在已经足够了，很快的一些部门就开会研究一些方案出来。

    郑山估计也没想到，这次的溪水超市上市，不仅是让溪水集团在美国这边彻底的打响了名气，更是为国内的产业带来了意想不到的好处。

    郑山此时正在交代卢卡斯一些事情，暂时也没心思关系这些情况。

    “今后需要着重的增加一些溪水超市的自营产品，这也是今后我们继续增加影响力以及利润的基础。”

