    山地空幽，星夜灿烂，瀑布流水哗哗，这里相当寂静。

    时值深夜，离太虚古门降临，已经过去了大半天的时间。

    此时的水帘隐洞中，众人可谓各有各忙，楚云自不必说，还在反反复复训练雷金刚，并且尝试参悟《百世燃灯》观想图，以求提高神道修为。

    小兔倒是没心没肺，丝毫没有身陷险境的自觉，在那里抱住化石蛋呼呼大睡，白毛绒绒，非常的可爱。

    至于香怡，自从她觉醒武灵，得到一个九品武灵——太一仙鸾后，就立即进行修炼，露出坚定不移的目光，让秀气的美眸显出尚且稚嫩的英气。

    太一仙鸾，水属性，属于兽系武灵，乃是一头高贵的淡蓝色雀鸟。

    它浑身羽毛锃亮柔顺，尾羽长而笔直，宛若一柄锋锐的仙剑，随着那一双广阔的羽翼扇动，有淡淡的星尘弥漫，让这头飞鸟武灵，显得圣洁而优雅，美丽而纯净。

    不愧是九品武灵，果然非同凡响。

    此外，一入门就得到《天霜真诀》这等王级功法，香怡的进步，简直如有神助。

    再加上她自己悟性较高，故此直到夜晚，她已经连进三境，成为了凝气境三重武者，如今正在开辟辅脉了。

    这样的修炼速度，可以用突飞猛进来形容！

    当然，这其中楚云占的功劳很大。

    因为《天霜真诀》这门水属性功法，乃是楚云一时兴起，为香怡所准备的。

    没想到现在，居然就能立即派上用场，与香怡的武灵属性十分相近。

    而且在修炼过程当中，香怡也得到了楚云的细心指点，这才造成如此惊世骇俗的修炼速度。

    “这丫头运气相当不错啊……”主帐篷中，楚云放下手上的古灯观想图，仍然有些惊叹。

    回想起自己的小侍女，竟是一块未经雕琢的武道璞玉，他便是一时间笑了起来，露出欣慰开心的目光。

    他不曾想香怡，居然会觉醒出九品武灵，这太过突然了，当时真心吓了一跳。

    “据说天门香的使用者，就算成功祭祀，一般都只会觉醒七品武灵，连觉醒八品武灵的家伙，数量都少之又少。”

    “小香一下子就召来只九品水鸟，真可谓人比人，比死人啊。”

    “如果我当年，有这样的修炼起步条件，而不是得到了一个残灵，命运是否就会有所改变呢？如此一来，那灾星一事就口说无凭，且随之而得到的家族地位，也能让我可以好好地保护心瑶。”

    “慢着……如果是这样的话，那暮林兽潮一事，我就会牵连其中，将会死于苍骨的阴谋，血液也要被抽干，最终与亲族一同被弃尸荒野……”

    “呵……该庆幸自己觉醒的是残灵吗？”

    “哎，过去的事，实在多想无益，还是应该把心神放于现在，毕竟活在当下，才是真理。”

    不知不觉间，楚云回忆起白阳城那段觉醒残灵的日子，就不由得苦笑起来，在盘坐着自言自语，并进行“如果”形式的命途推演。

    人就是如此，时常会执着于过去，会幻想某件事如果没有发生，幻想某个决定如果没有做出，人生是否会发生改变，结果是否会变得更加美好。

    但，纵然是通天大能，武道神话，都敌不过时间，敌不过生老病死，也无法改变过去。

    万事万物，都终究会有凋零、陨落的一刻，而过去的，也已经是定数。

    人生，至紧要放眼未来，命运是掌握在自己手上的，虽然努力，未必能够造成改善，但不努力，现状就一定不会有改善。

    楚云很快就释怀了，他一向都乐观向上，敢于与坎坷的命运抗争，从未有过半点自暴自弃。

    我命由我不由天，正是他的人生格言。

    即使觉醒出“天罪”又如何？他如今还是活蹦乱跳，能一次又一次地，从生死狭缝间挣脱而出，这全是因为他不服输、不气馁、誓不低头的坚强个性所致。

    “话说，如果有存在能够改变过去，掌控万古时空，那就无敌了吧！”楚云打了个哈哈，不由得产生一个幻想般的念头。

    离他自己所设定的离开期限，只剩下不到一周了，这让他既焦急，又有些淡淡的紧张与不安。

    楚云总感觉南方，有些强大的存在正在等着他，天冥殿也根本没有放弃过搜寻与堵截。

    这是一名精神修士的自然感应，绝对不容小觑。

    忽然间，就在楚云打算继续参悟《百世燃灯》观想图时。

    “大件事啦！大件事啦——！”小兔子一边嗷嗷叫，一边闯进帐篷，很慌的样子。

    “什么事大惊小怪啊？”楚云问道，收起古图，没好气地笑了笑。

    “小香她晕倒了，云云你快去看看这是怎么一回事吧！”

    还没说完，小黄就拨开帐篷，光速开溜，非常的着急。

    “晕倒？”楚云先是一阵愕然。

    要知道，香怡如今已经是凝气境三重武者，体质不至于那么弱才对，不会动不动就晕厥。

    莫非这是修炼出了差错？

    旋即，楚云也没想那么多，目光一凛，便是立即跟着小黄，来到山洞中另外的一个帐篷之中，要看看这究竟是怎么一回事。

    “噗。”

    帐帘打开，只见这里雾霭朦朦，有温热水气蒸腾而起，让视野变得模模糊糊，看不真切，如同置身于烟雾当中。

    一股温暖的清香，亦开始扑面而来。

    这是沐浴的香气。

    楚云定睛一看，就见帐篷中央，摆放着一个大木桶，盛满略微浑浊的温水，而香怡本人，正是挨在木桶当中，一副不省人事的模样。

    只见此时的香怡，顺滑的长发扎在后方，浑身衣衫尽褪，应该是在洗澡。

    但她一双秀美的杏眼却紧闭着，柳眉亦微微地皱起，神色显得有些痛苦。

    也许是修炼的关系，她原本就滑腻的细致肌肤，在朦胧水气的衬托之下，显得白如瓷玉，水灵洁净，可谓冰肌玉骨，美丽诱人。

    此外，木桶中的水分蒸发了些，只剩下一大半，让赤裸的香怡，除了露出白皙的锁骨香肩之外，还展现出上半边美好的酥峰，身材十分有料。

    幸好温水浑浊，否则，楚云都能清晰地见到，藏在水下的那具曲线美妙的酮体了。

    “怎么偏偏是在这种时候……”楚云脸热，马上转移视线，三两步走过去，伸手轻拍香怡的脸颊，呼唤道：“小香，小香，能听到我说话吗？”

    结果香怡没有反应，而楚云这轻轻的一拍，让她娇躯挪移，那一双充满弹性的酥峰，亦随之在水面荡起了微微的涟漪，惑人而性感，一副任由摆布的样子。

    不得不说，尽管香怡不是那种倾国绝色，容貌并未达到月舞的级数，气质也不算超凡脱俗，但她五官精致而秀丽，也是美女一名。

    她小家碧玉，有种良家妇女的感觉，既聪慧又乖巧，而眉宇间也有隐隐的倔强，相当有魅力。

    特别是现在，香怡的发丝稍显凌乱，全身不挂寸褛，正楚楚可怜地挨在木桶边上，沐浴在温水当中，让那初熟丰满的白嫩玉体若隐若现，极具魅惑。

    这是一名保守女子，突然间展露出性感的一面，如同一枚等待采摘的新鲜果实，着实有着巨大的冲击力，足以让男人邪火大升。

    换着是其它的主子，眼见自己的美丽侍女变成这样，绝对会忍不住大恣手欲，甚至会当场强行占有她。

    可是楚云，却没有这么做。

    “看来真的是修炼出了问题……”

    他并未趁机占便宜，立即让小腹的邪火压下来，而后向香怡体内输入了一道真气，专心致志地检查她的情况，期间，只是盯着她的脸色有否好转。

    很快，楚云就发现，香怡体内那开辟到一小半的辅脉，其中有一条，应该是受不住冲击，产生了一些问题，有开裂的迹象。

    经脉开裂，不是开玩笑的，可大可小。

    “原来如此，这丫头何必那么着急？欲速则不达啊……”楚云松开手，稍微松了口气。

    他终于知道，香怡之所以昏厥，其实是因为过于追求修炼速度，在沐浴的过程中也在开辟辅脉。

    要知道，香怡所觉醒的武灵，乃是最高品阶的武灵，本来吸收灵气的速率和强度就快。

    而且她所修习的功法，乃是一门王级法典，转换灵气的效率也非常夸张。

    这一来二去，香怡本就脆弱的娇躯，就一直承受着巨大的压力，再加上她不休息，连沐浴都要继续修炼，终于在开辟细小的辅脉之时，出现了差错。

    她毕竟没有从小锻炼，在一日之间发生如此巨大的变化，又如此心急，肯定会出事。

    “怎么样？云云，你知道小香怎么回事了吗？”旁边，小兔很担心，蹦跶上楚云肩头问道。

    “放心，她只是因为修炼过于着急，导致经脉稍微受创，不是什么大问题，只要我以真气加以疏导，她自己所拥有的真气，就会自发修补经脉。”楚云说道，收回手掌，目不斜视。

    “那你怎么还不动手，是不是在偷窥，动了一些歪心思呢？”小兔子贼笑。

    近来它看了不少书，知道不少男女之间的隐秘之事，俨然一副大学士的神态。

    “胡说八道……”楚云清了清嗓子，伸手弹了兔子一下，讪笑道：“疏导经脉，不能在木桶里面进行的，因为水面残留着香怡她开辟辅脉的杂质。”

    “所以呢？”小兔明知故问，大眼睛眯成一线。

    “所以，你赶快帮小香清洁身子，再将她放在床垫上！难道要我这个男子动手吗？！你这只小懒鬼！”楚云笑骂道。

