
　　这些魔法书在次元空间袋中足足有十几本。每一本都代表着一种法术的构建模型。实则，就是法术的符文构造。魔法是西方的说法，放在东方，就是法术。照样可以施展的出来。能凝聚出来。

　　可以说，有这十几本魔法书，也意味着玄黄镇中，将再次多出十几种法术修炼之法。

　　“可惜，里面并没有命窍构建法门与所需要的天材地宝。但却能直接拿来运用，还有魔法师恒定魔法模型的方法，是一种用来替代命窍开辟的法门。算是另辟捷径。”

　　易天行随手翻开一下后，立即就明白到这些魔法的构建之法，实则，这些魔法与符箓并没有太大区别。但里面的恒定魔法模型却是一种极为另类的法门。能绕过开辟命窍。直接在神海中凝聚出法术模型，能够随意施展，再也不会崩溃，真正的永久模型。

　　看起来跟命窍神通没有区别，可这些模型一旦恒定，就再没有蜕变的潜力可言，哪怕要更改，都十分困难。发生根本性的蜕变，更是难上加难。

　　但无疑，这完全可以在神海境没办法大规模开辟命窍时，作为一种增强战力的手段。

　　“丰收，大丰收。这次的武道大会还真是来对了，一开始就有如此惊人的收获，这些法术典籍，又可以大大的丰富藏经阁的典藏。甚至有兴趣，可以修炼法术，增强整个玄黄镇的整体实力。”

　　易天行脸上已经止不住的绽放出一层浓浓的笑意。

　　随后，就是又在次元空间袋中找到大量天材地宝，这些东西，显然都是用在魔法上的，甚至是炼制各种宝物。没有仔细查探，转身就将里面的东西全部送进灵珠空间中。但次元空间袋没有送进去，而是直接佩戴在身上。

　　以前是没有办法。

　　现在有次元空间袋，就可以不暴露出灵珠空间的存在。

　　到现在为止，他都弄不清楚那枚宝珠究竟是什么来历，竟然能开辟出一处灵珠空间不说，还能不断吸收对自身有利的物质，让整处空间都在不断的壮大蜕变。

　　这显然不是普通的异宝。

　　现在有储物装备，自然要减少灵珠空间暴露的几率与可能。

　　如有可能，他并不想让别人知道灵珠空间的事情，现在次元空间袋的出现，就彻底解决这一后顾之忧，至少，空间的事情能有一个说法能推脱的过去，让人有其他的联想空间的可能。

　　突然，易天行耸动了几下鼻子，眼睛一亮。

　　快步走到面前的大树后面，仔细看去。赫然看到，在大树后面，竟然长着一株小草，这小草通体碧绿色，晶莹如玉，看起来，十分喜人，隐隐有一丝异香散逸出，若不是靠的很近的话，甚至都很难察觉到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“通筋草：通体碧绿，晶莹如玉，具有增强经脉，贯穿经脉的功效，在冲脉时服用，能让经脉更加容易冲破，能保护经脉不受损伤，十分奇特。可炼丹。黄阶极品。好东西，竟然是一株灵药。”

　　易天行看到后，快速用无字天书查探下，马上就知道这一株碧绿小草是什么，这根本就是一株灵药。而且是能让自身快速打通经脉，乃至是温养经脉，令经脉迅速壮大的灵药。

　　若是炼制成丹药，那对于处在神海境第二三重的修士来说，绝对是梦寐以求的宝丹。

　　没有犹豫，蹲下身去，拿出军工铲，小心翼翼的将这株通筋草从地上挖了出来。心念一动间，已经送进丹田命窍中的灵田内。

　　一进去后，自动就栽种在一处空地上。

　　从挖出来，到重新栽种下去，这过程，连几个呼吸都不到，就已经彻底结束。对于通筋草根本没有带来任何的损伤，仿佛根本就没有被拔起来过。

　　而且，栽种到灵田中，灵田中蕴含的庞大灵气，立即就让通筋草一下就焕发出更加庞大的生机，一片片叶子肆意的摆动，传递出旺盛的生机。显然，这次移植，对它不仅没有损伤，还对新的繁衍地很是满意。

　　“有一株就会有第二株，慢慢培养，迟早可以让灵田中长满通筋草，让通筋草不断繁衍，以后都不会缺少。到时候，只要王凤山他们正式成为炼丹师，就可以着手炼制出通筋丹。不管在任何时候，都不会缺乏市场。”

　　易天行心中暗自一喜。

　　这是意外之喜，却是难得的收获，自身有丹田命窍，可以培养出各种灵药，可以将通筋草的价值，利益最大化。这才是最重要的。

　　做完这些，没有犹豫，继续向山林深处走去。

　　时间只有一天，必须要抓紧。

　　而且，不是遇到的每一种凶兽都适合作为坐骑。还需要仔细挑选。

　　凶兽还有强大的领域概念。在一定区域内，强大凶兽都只有一只，若是遇到不合适的，还需要走出很大一段距离，寻找其他凶兽。

　　轰隆隆！！

　　就在易天行继续行走半个时辰不到，突然，耳边传来一阵轰鸣声，有地面的剧烈震动，也有树木直接断裂的响声。那气势，如同万马奔腾。

　　“怎么回事，凶兽暴动了么。”

　　易天行脸色一变，立即三下五除二，快速从一颗大树上攀爬上去，直接立身在树冠之上，朝着远处看去，这里的大树，长的都跟四五层的高楼一样高，树冠枝叶茂密，看起来就跟一个个绿色的平台一样，踏上去，视野瞬间变得开阔。

　　这一看，心中不由微微一震。

　　在远处，正有一群猿猴提着粗大的木棍，一个个身高都有两三米，三四米高大。浑身上下，散发出一股浓郁的凶煞之气，为首的一头，更是巨大，足足有五米高，浑身火红色的毛发，让人第一眼看到，如同看到一团赤色的火焰，此刻，它的眼中，火都要喷出来，提着一根不知道用什么树木制作成的木棍，当先在前。

　　一踏步间，就从一处树冠上跳到另外一处树冠。身后，大批猿猴疯狂的跟随着冲过来。气势汹汹，足足有数百头猿猴，地面似乎都有猿猴在狂奔。

　　一个个眼中传递出一股子戾气。

　　显然，这只猿猴群已经被彻底激怒。

　　而在猿猴前面，赫然可以看到，一名身穿淡红长袍的青年男子，背上背着一只包裹，脚下跟抹了油一样，快速的向前挪移，真气灌注在双脚中，身体在树冠上不断飞奔。每次落下，脚只是在树叶上轻轻一点，就让身躯向前爆射出去。每一次都跨出数丈十几丈远。

　　轻身功法相当了得。

　　这名男子，几乎一眼看去，就能感觉到身上有一种无比精明的气质。两只眼睛贼亮贼亮的。一看就不是什么蠢笨之人。

　　在快速逃奔时，还不忘四处打量。

　　易天行一站立在树冠上，立即就落到他的眼中，马上，眼中就露出强烈的兴奋，脸上满是狂喜，大声呼喊道：“道友，救命啊！！”

　　说着，就朝着易天行所在的位置飞速的狂奔过来。

　　易天行听到那名修士张口就叫道友，心中下意识的一颤，脑海中浮现出一句可怕的诅咒，好在，说的是救命，而不是留步啊。

　　但就算这样，易天行的脸色也不好看。

　　那名修士转身朝着自己跑过来时，那群猿猴同样在疯狂朝着这个方向追赶过来，一副凶狠的模样，简直就是不死不休啊。

　　“别过来，我可救不了你。你还是自求多福吧。”

　　易天行心中已经猜到，这家伙是打算要祸水东引，将自己给拉过去，当挡箭牌，从那修士的眼睛，已经能看出，绝对不是什么忠良之辈，肯定是个坑货。

　　说着，毫不犹豫，转身就朝着另外一个方向快速避让，并且，一点迟疑都没有，迅速向远处狂奔出去，以易天行的修为，真气灌注在双脚之中，再加上一身强悍的肉身力量，随便一步踏出，强大的力量，都将身躯向前送出十几丈远，一点都不比真正的轻身功法要逊色。

　　反而有一种粗暴狂野的气息。

　　毫不掩饰自身要跟那名修士拉开距离的想法。

　　那猿群，一看就不是什么善茬。莫名其妙的热火上身，他可不干。

　　但那名修士可明显没有要放弃的意思，脚下一转，又跟着追上去，口中大叫道：“道友，你不能见死不救啊，只要帮我分担一下，我给你报酬，天大的好处。绝对可以让你修为大增。一日千里。我红叶先生，绝对一诺千金。”

　　口中说着，眼中已经露出无比兴奋的目光，连狂奔的速度都无形中快了三分。

　　“你引着一大批猿猴，分明是想让我给你当挡箭牌，真以为我是白痴么。你再追过来，别怪我不客气。”易天行毫不客气的发出一声呵斥。

　　“道友，你的心灵实在是太黑暗了，我红叶怎么可能做这种事情，我是要给你造化，大造化啊，你一定要相信我，人与人之间的信任呢。”

　　那红叶先生一边追，一边大声呼喊道。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第189章 道友 救命啊免费阅读。https://xs.23sk.com 