    很多人眉头紧皱着，宁凡本来是就是宁家的人，宁青帝也就是宁凡的爷爷，这已经不是什么大秘密。

    “爷爷是我，我是您的孙子，宁凡啊。”

    “哎呀哈，终于是找到你了。”

    宁青帝牢牢地抓住宁凡的手腕，然后怒视着众人：“今日谁敢伤我孙儿，我就跟谁拼命。”

    传闻中，自从宁天河夫妇死了之后，宁青帝就疯了，被宁家禁足家中。

    还以为只是谣言而已，没想到是真的疯了。

    宁凡看着自己爷爷，心中很不是滋味，真想快点离开这里。

    那边的龙战天眉头紧皱，势单力薄，他也不敢轻举妄动，隐藏起来的那些强者如此。

    颜冰就算了，现在聂老杀圣没死还站在宁凡那边，他们实在不敢动手。

    陈道玄见他们都不敢动手，道：“这里是护龙山庄，是大夏国的地方，你们还要继续留在这里吗？”

    “你们会后悔的，今日之仇，来日再报，哼！”

    龙战天也不敢出手，面对颜冰和聂老杀圣，他没有任何的优势。

    随着龙家人离开，那些隐藏的高手更加不敢肆意妄为，偷偷的迅速离开。

    此时，一个夜行者看着宁凡和宁青帝相见，脸上露出开线的微笑，淡淡的说：“走吧。”

    “大人，下一步我们该怎么做？”

    “回去待命。”

    “是！”

    大夏国的人立刻接管了护龙山庄。

    傅老激动的走进来，询问宁凡的去处，得知宁凡正在和亲人见面也就没有去打扰了。

    在一处凉亭下，宁青帝拉着宁凡，说：“孙儿，这些年你去哪了，跟爷爷说，谁要是敢伤你，我就跟谁拼命。”

    “爷爷，我没事，我早就想去见您了。”

    “不要怕，跟爷爷说就是。”

    宁凡很清楚，自己爷爷已经神志不清，只有心中对孙儿的思念和照顾。

    想到这些，宁凡心想一定要将自己爷爷治好。

    如今身份暴露也就没有必要隐藏了，那个暗中弓箭准备刺杀自己的人一定是洛家的。

    毕竟只有洛家喜欢使弓箭。

    “爷爷，能告诉我，您这些年在干嘛嘛？”

    “没有，爷爷我一直在对了，我要去寻找我的孙儿了，告辞。”

    说完，宁青帝立刻疯疯癫癫的离开，宁凡赶紧追上去。

    忽然，颜冰出现一记手刀将宁青帝砍晕过去，说：“小六子，你爷爷的情况有点严重，如今已经团聚，你想办法如何医治。”

    “大师姐，你这是要走了吗？”

    “嗯，先回去了，你的动向我也有观察，你要想组建自己的势力，护龙山庄是一个不错的选择。”

    宁凡考虑下，道：“嗯，今天多谢大师姐的帮忙了。”

    “我走了。”

    随后宁凡安排自己爷爷去休息，再去跟大家谈谈。

    一时间宁凡还活着消息传到了各个家族的耳中，他们除了惊讶之外就有些还带着愤怒。

    洛谪仙也得到了消息，不过看向自己的一位爷爷断了一臂，她清楚自己跟宁凡很难在和平相处。

    云悠悠更是不可置信，自己喜欢的傅仇竟然是宁凡，真不知道自己是开心好，还是难过好。

    其余家族也只是惊讶，毕竟跟宁凡没啥仇怨。

