    那些保安有些迟疑，他们制住北堂司爵，那也是因为汪梅丽是他们会所的客人而已，他们当然得保证客人的安全。

    但是对北堂司爵动手，那就是动死刑了，他们可不能这么做。

    一个经理模样的人走了进来，他赔笑着说道，“汪小姐，您看不如这样，这位先生既然跟您是认识的，那不如您把他给带走，换个地方来解决你们的恩怨？”

    很显然，会所的经理不想趟这趟浑水。

    汪梅丽这会儿也反应过来了，对啊，她完全可以把北堂司爵带走，就算是他不愿意，到时候她直接弄一些安眠药给他吃，把他送到那些富婆的床上，他还能反抗不成？

    北堂司爵现在已经被逐出了北堂家族，他完全无依无靠的，就算是她把北堂司爵给关起来，折磨的生不如死，又有谁会管他？

    “好！”汪梅丽冷笑一声道，“你们帮我把他给绑起来，送到我车上去！”

    “汪梅丽！你这个恶毒的女人！你敢！”北堂司爵恨恨的瞪着她，很显然，他已然猜到，如果他被汪梅丽带走了，那下场绝对好不到哪儿去。

    “哼！我为什么不敢？！”汪梅丽冷笑一声，她摸了摸自己的脸，刚才可是被北堂司爵重重的打了一巴掌。这疼痛的感觉，让她倒吸一口凉气，她窝火的说道，“北堂司爵，你敢对我动手，别怪我百倍千倍的还给你！我倒要看看，现在谁还会帮你！”

    “行了，汪梅丽，你也别做的太过分。”

    熟悉的声音响起，汪梅丽的脸色顿时变得分外难看，她满是不可置信，而北堂司爵的眼中闪过一抹喜色。

    南鲤神色从容的走了进来，而一旁的徐佳琪则是不耐烦的瞪着汪梅丽。

    到了现在，徐佳琪对汪梅丽真的是一丁点的好感都没有。

    “南鲤，居、居然是你……”汪梅丽恨恨的咬着牙。

    她现在的日子并不好过，汪梅丽原本以为，她还能有机会成为北堂少夫人什么的，甚至还做好了长期跟南依依做斗争的准备，可她甚至还没怎么准备呢，北堂司爵就完了。

    现在她成了G市上流圈子的笑话，汪家也因为她的关系，损失了不少合作，他们家的公司更是雪上加霜。她的父亲甚至以她丢了家里的脸为理由，直接将她赶了出来，只差没有公开跟她断绝关系了。

    可是，汪梅丽并不觉得，她到了现在的境地是她自己的错，她反而认为，这一切都是因为南鲤不听她的话，不受她的控制。

    要是南鲤乖乖的配合她，什么都听她的，她至于走到今天这一步吗？！

    想到这些，汪梅丽看向南鲤的目光中，顿时多了一抹恨意。

    南鲤却全然不在意，她平静的说道，“是我。汪梅丽，把人给放了吧。”

    “你居然要救北堂司爵？”汪梅丽像是听到了什么好笑的话一般，她不由冷笑数声，讥讽的说道，“南鲤，原来你对北堂司爵依旧念念不忘啊？你就不怕，我把这件事告诉沐瑾城吗？”

