    拍完照片之后，一看效果，简直完美。

    “男生骚起来真的就没女生什么事了。”洛修忍不住感慨。

    万年不开口说话，没什么存在感的赵建业也深有同感，附和了一句：“没错，讲真，男生还是喜欢和男生玩。”

    洛修点了点头，开玩笑道：“有道理，哈哈。”

    只有李山提出异议：“警告你们，别想用这种歪言邪语把我掰弯，我以后可是要娶几个老婆的人，不会和你们同流合污的。”

    这仨人畅所欲言，完全没有顾及到伊青飞的感受，气得他差点扔下衣服跑了。

    不过他还是很有职业精神，很快做到无视舍友的言论和目光，拍摄的风格也越来越大胆。

    刚开始那两套衣服他还跑去浴室更换，后面也无所谓了，直接在宿舍当着大家的面换衣服。

    都是男生，又不是没见过。日常大家都是坦诚相对，穿衣、洗澡都不回避的，没理由换个女装就要跑去浴室，多此一举。

    这样一来，拍摄的效率就更高了，拍完一套马上换另一套。

    如果换女生模特可就没那么快了，而且女生也来不了男生宿舍。就算来了，被一群男生围着，表情也不好看。

    更何况十八岁的男生还没有发福，各方面条件比女生还要好。比如一双腿，没有腿毛的情况下，很多男生的腿型比女生还要好看。

    腿毛什么的，一双白丝袜就完全遮住了，黑丝袜也行。

    所以网络上才有那么多伪娘直播。

    导致很多人看到萌妹子时，总会感叹一句：这么可爱一定是个男孩子吧！

    至于男生没有胸的问题，如果你多看那些服装秀，就会发现超模大多数都是平胸，因为平胸更利于服装的展示。

    关诗雨各方面都远优于伊青飞，就因为胸太大被排除了。

    当然胸大也不是罪，况且人家也不肯当模特。

    综上所述，洛修找伊青飞做模特，一切都是为了拍摄效果，可不是为了看舍友女装。

    一定不是。

    接下来的拍摄越来越顺利，只花了两三个小时，十套衣服便全部拍完，这还是洛修要求过高的情况下。

    “终于拍完了，感谢小飞飞的付出，下次请你吃饭。”

    洛修拍了拍伊青飞的臂膀，豪爽地说。

    “请吃饭就不用了，你先把钱结了。”

    伊青飞很现实地说。但凡熟悉洛修的人，都知道下次请吃饭这种话不能信。

    “这是应该的。”

    洛修很干脆地掏出一百块递了过去。

    伊青飞接过钱后，脸露喜色。他犹豫了一会儿后，又问：“那个，你什么时候再去进货？”

    洛修：？？？

    果然女装只有0次和无数次吗？穿了一次就上瘾了？

    “没别的意思，我只是想多赚点钱而已。”

    伊青飞看出了洛修的问号脸，连忙解释道。

    “我懂，我懂！”洛修意味深长地点了点头。

    对伊青飞来说，两三个小时拍完十套，不用出门，也不费什么力气，简直就是躺着赚钱。唯一不足的是，这种工作不是天天都有。

    对于洛修来说，找伊青飞做模特，第一是省钱，相比之下，到校外找模特拍一件至少要二、三十元。第二是省时间，现在整个店铺只有自己一个人，太多事情要做，能省一点时间是一点。

    拍完照之后还有大量的工作要做，修图、写文案、排版、做内页……

    洛修作为一名资深电商运营，PS的能力是过关的。

    电商行业有一句老话：不懂PS的老司机不是一名好运营。

    特别是前期的运营，什么都要懂一些，既是团队中的领导，又是一名打杂的。

    洛修从下午一直忙到半夜，终于把第一款商品上架。

    他看着新装修的店铺，有一种无比的满足感。

    重生之前经手过无数的店铺，有刚开的新店，也有月销售过亿的KA店铺，但没有一家能让他如此激动。

    因为这是一家真正属于自己的店铺。

    “为了庆祝修哥新店开张，我们开一瓶香槟吧！”

    李山夸张大喊。

    “大半夜的，哪里去弄香槟？”洛修问。

    “这不用你担心，兄弟我早准备好。”

    李山说完，提起一瓶2.5L的大可乐，“噔噔噔噔……你看这是什么？”

    “真有你的。”洛修接过可乐，为每人倒了一杯。

    “感谢小李子特意为我准备的香槟，第一杯先敬你。”

    洛修和李山碰了一下杯，一饮而尽。

    他没想到李山会提前买了可乐，本以为他只有对女生才会那么细心。

    “第二杯敬小飞飞，感谢你为我的店铺贡献自己的肉体。”

    “别乱说。”伊青飞踢了洛修一脚。

    伊青飞愿意为他穿女装拍照，也不全为了钱，同时也有帮自己的心意在。

    “第三杯敬赵哥，嗝~~~”

    洛修连灌了两杯可乐后，一股气体从喉咙里喷了出来。

    赵建业忍不住笑骂：“我靠，你也太现实了，虽然我没帮到你什么，但也不用这么对我。”

    “这是意外，总之以后有麻烦到大家的地方，请多多包涵。”

    虽然以可乐代酒，但洛修还是很感动，让这个心理年龄三十多岁的老男人差点掉眼泪了。

    这群可爱的人呐，我们又一次成为了舍友。

    ……

    晚上，洛修做了一个梦，梦到销量一下子爆了，月销从十件，到一百件，到一千件……店铺等级也从心到钻，再到蓝冠。

    半夜梦醒，他在黑暗中摸到床头的手机，想看看是不是真的卖出了那么多。这时才发现手中的这台不是智能手机，也没有千牛软件。

    现在已不是2020年！

    一身冷汗之后，洛修才真正醒了过来，也意识到自己店铺刚开业，没有评价也没有信用，不可能有销量。

    日有所思，夜有所梦。看来自己对这个店铺倾注了太多的希望，才把梦境当成现实。

    洛修心里默念：别想太多，保持平常心，只要付出努力，就一定会有回报的。

    等他排除杂念，准备再次入睡时，隔壁床的李山说起了梦话。

    “小飞飞……你真美啊……可惜你是男的……要不我就娶你当小老婆了……大老婆也行……”

    ……

