    “你是谁？”

    张家主当即问道。

    叶辰笑了笑，说道：“我是薛义山的朋友，他是个有前途的有为青年，你不能小看他，更不能不让你女儿嫁给他，否则有一天，你会肠子悔烂的。”

    这话一出口，所有人皱起眉头。

    特别是薛义山，眉头都皱成了川字形。

    而后，他来到叶辰跟前，仔细打量叶辰和朵朵一番，疑惑不解道：“你是我的朋友？我怎么从未见过你？”

    叶辰哈哈一笑：“实际上，我是你前世的朋友。”

    “前世的朋友？”

    薛义山都懵逼了。

    在场的人也都面面相觑。

    “不错。”

    叶辰点头，认真而又严肃的道：“前世的你，已经死了，然后转世投胎到薛家，我找了很久，才找到了你，所以你就是我前世的朋友，错不了的。”

    薛义山满脸黑线，错愕在场，只觉云里雾里。

    但他还是好奇问道：“你是我前世的朋友，那我前世是怎么死的，又是什么修为？”

    叶辰撒了个弥天大谎，道：“前世的你，是很有作为，是一宗之主，最高实力达到太虚境大圆满，是那颗星球的顶级高手，在渡金仙雷劫时，由于爱人被杀，导致你心智大乱，最终毁灭于天劫之下。”

    “而今天道雷劫消失，我此番找到你，就是要助你入金仙的。”

    “什么！”

    薛义山惊呆了！

    在场的人也都惊呆了！

    张若云不敢置信道：“义山的前世，那么给力，那么有出息吗？”

    “是的。”

    叶辰点头笑道：“实际上，你就是他前世的爱妻，他对你特别好，他在渡劫的时候，因仇家杀了你，他才心智大乱，毁灭于雷劫之下。”

    “若不是因为他太爱你，就不会心智大乱，那么他也不会死，现在便是一尊太乙金仙。”

    “只可惜他太爱你了，见你被杀，他一边渡劫，一边哭喊，无法专心渡劫，一心只想随你同去，这才陨落在天劫之下。”

    “当时我就在现场，那场面是何等的感人啊！”

    听闻这番话，张若云哭的眼泪汪汪，扑进薛义山怀里，痛哭流涕道：“义山，前世的我，害的你陨落天劫，没能成为金仙，我对你的亏欠太大了，这一世我不会再辜负你了，我就是死，也要做你的妻子。”

    薛义山紧紧抱着张若云，眼眶通红，泪花闪烁，也对叶辰的话是深信不疑。

    “竖子，你怎敢在我张家放臭屁？”

    张家怒道：“我问你，你是不是薛义山找来的戏子，在演戏给我看？”

    “非也。”叶辰道：“我不是戏子，我真认识前世的薛义山，我女儿也认识，我和薛义山是好哥们，不会有假的。”

    “是的，我爹爹和前世的薛叔叔，确实是好哥们。”朵朵点头道，一脸的肯定之色，将演技发挥的淋漓尽致。

    “我不信！”

    张家主道：“除非你能拿出证据，证明你认识前世的薛义山，并且有薛义山渡金仙雷劫而死的证据，否则我是不会相信的！”

    叶辰摊了摊手，道：“我就是拿出证据，你也不会信，因为前世的他，不在这个大陆，而是在其他大陆，转世后的他，才来到这个大陆，你让我如何证明？”

    “所以你不信也得信，因为我说的是真的。”

    “当然，你不信也没关系，你不把女儿嫁给他，无非就是嫌弃他和你不门当户对。”

    “这事于我而言，是个小事，我可以轻松帮他薛家超越你张家，那么他娶你女儿，就是你高攀他了。”

    大家听的是面面相觑，愕然不已，也不知道这青年，说的到底是真是假。

    “噢！”

    张家主却是好奇了起来：“那你倒是说说看，你如何帮薛家超越我张家？”

    叶辰取出一座灵石山，道：“这些灵石，够你张家赚十万年了吧？”

    天圣大陆的灵石，与叶辰之前修炼的灵石不一样。

    这种灵石，精纯度非常一高。

    一灵石可换百万灵票。

    而叶辰取出的灵石，多达千万灵石，价值十万亿灵票。

    张家做仙药生意几万年，也就赚得万亿灵票，族人修炼消耗一下，剩下的钱不到百亿灵票，可以说叶辰拿出的这些灵石，已经把张家主的32K钛合金狗眼都闪瞎了，看着这堆灵石山，眼中满是贪婪，惊喜，激动之色。

    这些灵石对于他来说，简直是个天文数字，十万年都赚不到这座灵石山的一半！

    当然，对于叶辰而言，是个小数目。

    只拿出泰王爆出的灵石中的千分之一。

    泰王毕竟是人王，地位显赫到能甩张家十万条街，他所拥有的财富，更是张家的几万倍！

    叶辰只是拿出了点灵石，就把张家主的钛合金狗眼闪瞎了，要是再拿出一些妖丹、丹药、法宝，能把张家主吓死！

    “我的天！太豪了！”

    薛义山父母，以及张家的人，都在颤抖，就如考古人员，发现宝藏一般，那种激动之情，是难以用语言来表达的。

    “义山兄弟，这些灵石归你了。”

    叶辰拍着薛义山的肩膀爽快道。

    “不不不！”

    薛义山连连摆手：“这位兄台，无功不受禄，这么多灵石，我万万不敢笑纳，还请兄台收回去吧。”

    有此不难看出薛义山的人品。

    于是，朵朵笑着道：“薛叔叔，你就收下吧，这是我爹爹欠你前世的修炼资源，你死了，我爹爹想还都没法还你，为了还你这批资源，我爹爹是到处寻找转世后的你，就是为了不欠人钱，所以你务必要收下，了却了我爹爹一桩心事。”

    这么一说，薛义山释怀了。

    “如果真是你欠我上辈子的钱，那我...就收下了？”

    他弱弱问道。

    “收下，放心的收下，我要是没欠你钱，又何必拿这么多钱给你？所以说，我所说的都是真的，我和前世的你，确实是好朋友。”叶辰大方的说道。

    薛义山信了！

    在场所有人都信了！

    否则，这对父女，完全没有必要，给薛义山这么多灵石！

    “义山啊！”

    张家主顿时一改看不起薛义山的姿态，拉着他的手笑道：“我没想到，前世的你那么有出息，也相信这一世的你，一定也会很有出息！”

    “所以，我同意把若云嫁给你了，只要你给我这座灵石山的三分之一做聘礼就行！你同意吗？”

    “我不同意！”

    不待薛义山开口，薛义山的父亲薛永贵不满道：“这座灵石山的三分之一，比你张家资产多几千倍，你怎么好意思如此狮子大开口？”

    “之前你看不起我薛家，现在我薛家已经让你高攀不起了！”

    “如果百分之一做聘礼，你能答应把若云嫁给我家义山，我就忍痛割爱，给你百分之一，要是不答应，大不了不娶了！”

    “行行行！”

    张家主连连点头：“百分之一就百分之一，我答应了，以后咱们两家就是亲家了！”

    百分之一，都够他张家赚上几千年了！

    他没有理由不答应。

    薛永贵留下百分之一，将其余的收进空间戒。

    “呜呜...”

    张若云喜极而泣道：“义山，我爹爹终于愿意把我嫁给你了，我真是太高兴了！”

    薛义山也很高兴，拉着张若云的手，真诚道：“上辈子，我没有保护好你，让你惨死，这辈子我一定要努力修炼，将你保护好，绝不让你再死在我面前。”

    “嗯嗯！”

    张若云小鸡啄米似的点头。

    两人相拥而泣。

    有情人总算可以终成眷属了！

    一番相拥之后，薛义山冲叶辰抱拳道：“还不知兄台父女尊姓大名，我是真记不起前世的事了，还望兄台相告。”

    叶辰哈哈笑道：“我叫叶辰，我女儿叶子柔，小名朵朵，前世的你都是称呼我叶兄，称呼我女儿朵朵，你就这么称呼我们父女吧。”

    “叶兄，朵朵！”

    薛义山正式抱拳，算是和这对父母相识了。

    “对了。”

    这时，张家主问道：“前世的义山，是太虚境大圆满，都到入金仙的地步了，那么这位叶兄弟，现在是什么修为境界？”

    叶辰敷衍道：“我年长前世的义山几十岁，虽然他称我为兄，但他的实力，比我高，我到现在还是太虚境巅峰。”

    他不想暴露自己的实力，否则会引起注意。

    一个外星域来的，是个金仙，这要是传出去，还不得被盯上？

    到时传到太玄等人耳朵里，势必会怀疑叶北冥跑天圣大陆来了，那么又是一场不必要的麻烦。

    “年纪轻轻，恐怕都没十万岁，就是太虚境巅峰，不错不错，是个天才！”

    张家主和薛永贵，都竖起大拇指称赞。

    聊了一番，婚事也定下了，薛义山被带着叶辰去薛家做客，等着挑选日子迎娶张若云。

    “叶兄，这次多亏了你的出现，否则我和若云的婚事就泡汤了，你成全了我这桩婚事，你的大恩我难以回报，今后你只要有吩咐，小弟我定赴汤蹈火，在所不辞！”

    回到薛家，薛义山郑重说道。

    叶辰哈哈一笑，将薛义山拉到一旁，说道：“我这次来，还真有个忙要你帮。”

    “什么忙叶兄但说无妨，只要我能做到，我一定帮叶兄！”薛义山拍着胸脯道。

    叶辰也不跟他客气，直言道：“天道雷劫消失，天圣大陆的虚元山出现一条天路，这条天路能直达咱们曾经所在的星域，我担心人族大军，会去攻打咱们的母星，所以我此番前来，为了到天圣大陆提升修为，避免日后母星被人族攻打。”

    “所以还望叶兄能派可靠之人，盯着那条天路，一旦人族大军进入这条天路，及时转告我，我也好做出母星被攻打的预防准备。”

