    穆托冲到了夏墨的身前，夏墨精神念力感知之下，便是感知到了这个家伙的实力。

    四阶巨兽，完全没有达到五阶的水平。

    不过这也难怪，毕竟是穆托种族当中，雄性穆托本就比雌性穆托弱小的，身形也是小了一大圈。

    这个程度的穆托巨兽，万磁王只怕都能斗一斗，当然前提是老万的体力能够耗得过这些家伙。

    “吼”

    夏墨放出了气势，对面的穆托忽然身形一停，爆发出一阵巨吼。

    它的模样忽然像是遇到了天敌一般，忌惮并且企图发动进攻。

    “试试你的实力。”

    夏墨心念一动，同时发动了磁场控制和无机物控制两个能力，场地内所有金属物质瞬间分解，然后重进组合，变成了一个巨大的巴掌，足有三十多米长。

    巨大的巴掌瞬间打在了穆托的身上，将它打飞出去，重重跌落在地。

    “轰隆”

    闷响声响起，地面被穆托庞大的身躯砸出了一个大坑，周围混凝土地面顿时布满了龟裂。

    夏墨身后芹泽博士已经是瞪大了眼睛，他未曾想之前工作人员提到的拥有超能力的事情竟然是真的，而且力量足以匹敌泰坦巨兽。

    “这......这怎么可能，单纯的人类力量怎么可能匹敌泰坦。”

    芹泽目光死死盯着夏墨，似乎要从夏墨的身上找到一个答案。

    “我是个例外，不过我很好奇，你们这些年难道没有利用泰坦的细胞做强化的研究吗？”

    夏墨微微侧头，看向了芹泽博士，芹泽博士脸色微沉，摇了摇头说道：“有做，但是我听说都失败了，人类孱弱的身体无法承受泰坦的力量。”

    虽然芹泽本人没有做相关的试验，但是他作为帝王组织核心研究员以及管理者，对于那些其他势力暗地里做的试验多少有所耳闻。

    夏墨轻轻摇头，也是自从五十年代发现哥斯拉，到现在帝王组织能够切实接触泰坦巨兽也不过二三十年时间，这么点时间想要完成突破性研究可不容易。

    “小心！”

    说话之间，芹泽博士脸色猛然一变，因为他应看见了深坑当中重新站了起来雄性穆托。

    夏墨浑然不在意，手轻轻挥动，那个金属巨手很软变成了长长的锁链，向着刚刚站起来的穆托打去。

    “哗啦”

    锁链在夏墨的控制下极为灵巧，直接缠绕住了穆托的四条腿，并且向着穆托的身体缠绕而去。

    穆托可不甘心被束缚住，立即疯狂的挣扎起来，巨大的力量让四五米粗的锁链哗啦作响，隐隐有了被挣脱的征兆。

    “力量倒是不小。”

    夏墨嘴角微扬，心念一动，周围无数的土块以及岩石化为了微粒，在夏墨无机物控制以及念动力的配合下，尽数转变为金属粒子。

    无数的金属粒子在空中疯狂凝聚，一半变为了更加粗壮的锁链向着穆托的身体缠绕而去，另一半则是变为了一个百米长宽金属笼子将穆托笼罩其中。

    “吼”

    穆托不住的暴吼，疯狂挣扎之间，却是再也无法动摇身上的锁链，像极了无能狂怒。

    也是夏墨欺负穆托这类泰坦没有太强大的攻击天赋，除了身体力量不差，以及具有电磁脉冲能力以外，根本不像哥斯拉那样还有原子吐息。

    因此只要在力量上完全将它限制住，那么将它们囚禁并不是不可能。

    当然这一点也只是针对夏墨而言的，若是换做普通人。

    哪怕他们能够操控着飞机、坦克甚至是更加庞大的机械，力量足以压制穆托，但是在面对穆托电磁脉冲能力的时候，也不过是一堆废铁。

    “终于制服了，非常谢谢你夏墨先生”

    一场风波终于是有惊无险的平定了，芹泽悬着的心总算是落回到了肚子里。

    他看着被关在牢笼中穆托，露出几分犹豫神色，然后问道：“夏......夏墨阁下，不知道你想要打算将这穆托......”

    芹泽虽然是研究员，但更是一个聪明的人，虽然说他很想将穆托留下。

    但是他知道夏墨是不会应允的，就是不知道夏墨打算以什么方式将穆托带走，要知道军方可不是好相与的存在。

    “穆托我会带走，至于做什么就和你们没有关系了。”

    夏墨顿了顿，忽然拿出了一个手环，丢给了芹泽，然后说道：“对了，友情提醒，穆托是一对的，你们的麻烦可还没结束。”

    夏墨说完，也没有停留，心念一动，偌大的穆托和金属牢笼瞬间消失在了两人的眼前，而夏墨自己此时也是返回了农场空间。

    芹泽接过夏墨的手环，拿在手中，脸色却是因为夏墨的话骤然一变。

    当年他们发现穆托卵可是有两个，其中一个率先孵化，跑到了这里，不断的吸收放射性物质。

    而另一个一直是处于休眠状态，被他们拿来做了好些年的研究，不久之前才因为穆托卵会释放大量的放射性物质，被弃置在了拉斯维加斯附近一个核废料处理中心那里。

    “要出事情了！”

    芹泽快步的跑出了观察室，他要立即联系军方，查看另一枚卵情况，他怀疑那一枚卵在解刨研究之后，没有死亡。

    芹泽那边因为夏墨的话，急匆匆的去核实信息了。

    而夏墨这边，在返回了农场空间之后，就是第一时间来到了异形之树面前。

    雄性穆托连同笼子直接被夏墨丢到了异形之树下面，异形之树无数的枝条藤蔓开始疯狂的涌动，向着穆托缠绕而去。

    藤蔓极为锋利，钻破了穆托体表甲壳，狠狠扎进了穆托的身体当中。

    异形之树开始吸收穆托的血液，供给自己的营养，缓缓向着五阶迈进。

    夏墨虽然没有开出五阶进阶药剂，让异形之树一步登天，进化到五阶。

    但是一直以来都有供给吴博士克隆出来开菊兽作为养料，供养异形之树，只不过进展不算太快。

    而穆托虽然只有四阶实力，但是他血液里却也隐藏着‘五阶’的基因。

    穆托一族当中，最高的进化形态穆托王可是能够和哥斯拉掰腕子的存在，妥妥的五阶大佬。

    眼前穆托虽然不是五阶，但是这份基因也隐隐传承了下来，对于异形之树作用倒是不小。

    “进展倒是不慢，只不过雄性穆托还是有点不够，如果雌性穆托也在，应该就差不多了。”

