    第81章羡慕一只猫

    “哦，那你们赶快去吃晚饭吧！”肖国涛给肖行雨做了个催促的手势。

    肖行雨从凳上跨着站起来：“爷爷不去吗？一起去啊！”

    肖国涛摆摆手：“我就不去了，我要在这儿看窑里的火照（一种像形似印章的瓷模，一般许多个随着瓷器一同放在窑炉里烧，每隔一段时间取出一个观察，用来推测窑内瓷器烧成的程度），丢给别人我不放心。”

    柴叔走上前来，弯着腰劝他：“我也信不过吗？行雨难得回来的，您去吧，和孩子们热闹热闹！”

    肖国涛拍拍老伙计：“不是信不过，外一这一窑成了，我即刻就有大量工作要做。饭嘛，明天还可以跟孩子们吃！”

    看得出来肖国涛留意已决，于是大家就不再劝说。

    “章小姐，”王妈走上来，客客气气地跟章陌烟说：“已经给你准备好客房了，我先带你过去把行李放下来，好吗？”

    肖家果然是大户人家，家里保姆的工作主动性值得点赞。客随主便，章陌烟感激不尽：“谢谢，那麻烦你了。”

    王妈走在前面带路，目标其实就是窑场后面不远的一座两层小楼，没走多久就到了。

    章陌烟跟着王妈走上木质的楼梯，楼上有东西两间房，王妈热情地打开了西边一间房，开了灯：“姑娘你就住这儿，这里平时都在打扫的，干干净净的。日用的我都给你拿了一套，你看看还有什么缺的，这床头有座机，你拨0001说一下就可以。”

    哗，肖家果然是太大了，呼唤保姆还要分机，赶上酒店服务了。

    “好，谢谢你王妈。”

    “不客气。”

    章陌烟环视了一圈，房间古色古香,十分洁净雅致。

    正中是一张很有年代感的双人木架子床,挂着刺绣的床帐,床上铺着淡雅的床单被罩；临床有一套鸡翅木桌椅、桌上有一个豆青色的小花瓶，插着几枝尚未全开的桃枝；靠墙是同样鸡翅木的衣橱，打开里面有一件睡袍和几个衣架,几件家具搭奏出古典温雅的调子。

    “如果你要洗澡、上厕所，浴室就在外面。”王妈招招手领章陌烟出来,带着她来到与她房间成90度折角的一扇门前,刚才上来的时候章陌烟没有注意到。

    王妈推开浴室：“老宅子嘛道光年间翻建的,当时没有卫生间这一说，现在都是改造的,请你体谅。”

    章陌烟连忙摇手：“没什么，这个很棒啊谈不上不方便。”

    大到能跳舞，干湿分离,星空顶天花,钻石玻璃洗手台,超大按摩浴缸,淋浴是比盘子还大的花洒，还有恒温智能马桶,这种配置比她住过的任何一家酒店都好，让她在里面呆一整晚都可以，走两步算什么。

    说实话,看到那个按摩浴缸的第一眼她就有冲动洗个澡了，不过,这时候好像有点早，然后……

    章陌烟突然想到一个严重的问题,她好像没有带任何换洗的衣服！

    王妈请章陌烟放好东西去前院大客厅用餐，章陌烟借口说自己累了,吃点包里的点心就好,婉拒了。

    至于真实原因嘛，她骗不了自己,好像是有点害怕见到肖行雨。

    她现在心里其实蛮复杂的，一方面是无论如何要跟着肖行雨,但另一方面,她又有点害怕见到他。

    虽然肖行雨对她的态度基本已经算阴转晴了，但也许是于心有愧吧，现在好像连跟他对视都的勇气都没有了。

    王妈邀请再三,见章陌烟是真心不想去,就不再勉强，说等下给她把晚饭送到房里来。

    章陌烟欣然接受这种精致服务。

    把自己的工作包在衣橱里放好,章陌烟推开雕工精美的窗棂,月亮已经照亮天空，晚风习习，凭窗而望，视野极佳，可以看见刚刚过来的小院子。灯光如昼，老人的身影投射在窗户上，和他们离开时一样，守在那里干着一些杂活。

    在陶瓷制造早已实现流水化生产的当下，还需要肖国涛这样的领军人物用单窑来揣摩研习的试验品，必定只有天青釉瓷了。

    她何其幸运，竟能亲眼看到一代巨匠向古人臻于化境的技艺发出挑战。

    这只是她看到今夜，这样的夜晚不知在这里重复过多少日、多少月、多少年，也许足够让一个青春少年变成一位古稀老人。

    “喵——喵——”

    几声细弱的猫叫声，打破了章陌烟的遐思。她竖起耳朵听了听,声音是从楼下传来的。

    借着楼里的灯光仔细寻找,在楼下的连廊尽头，有一团白色的影子在那儿一动不动，声音就是从那儿发出来。

    这猫叫小婴儿似的楚楚可怜，而且那团白影始终一动不动，章陌烟恻隐之心大动，忍不住下楼一看究竟。

    如果是正常的猫，看到人走近了早就躲溜开了，但是这只白猫却够大胆，直到章陌烟走到它跟前了都纹丝不动，还叫的更厉害了。

    章陌烟还以为这猫是腿摔断了动不了，等蹲下身子把它好好看清楚，才知道它不是摔断腿，而是肚子太大了。

    这是一只纯种的白色英短，毛色油光水滑，圆圆的脸蛋，眼睛在灯光下像琉璃一样漂亮，它侧着身子歪在地上，快要爆炸的肚子和粉红色突出的nainai，都说明了它是一个快要足月的猫妈妈。

    “哇——你肚子好大呀，你是怀宝宝了吗？”章陌烟轻轻抚摸白猫的脊背，触手的皮毛手感非常舒服。

    连续摸了几下，白猫都没有抗拒，章陌烟忍不住伸手摸了摸她巨大的肚子，艳羡不已：“我的天啊，你好棒啊，你这儿有很多宝宝啊！”

    猫不会说人话，給她“喵”了一声，圆滚滚的眼睛里满满都是渴求。

    “你是走不动了？要我抱你？”章陌烟试图用人类的智慧与猫沟通。

    “喵——”

    这应该是认可。

    章陌烟当即小心把手抄到白猫的颈下，两只手刚托住它肚子，突然，猫触电似的浑身一抖站了起来，浑身的毛都炸开了，龇牙咧嘴，嘴里还发出战时状态的尖音。

    章陌烟赶紧缩手，英短是出了名的温顺品种，怎么会这样？

    一想，怀孕的动物都是警惕性极高的，当它们遇到企图伤害腹中胎儿的敌人时，会拼死作战。

    这猫八成是误会她了。

    章陌烟胆寒，这四下无人的，手无寸铁的她要是和尖牙利齿的猫科动物搏斗起来，她肯定没有胜算的。

    “冷静冷静！”她起身退后几步，和白猫保持安全距离，冤屈难伸：“我又没伤害你的意思，你别这么大反应啊！是你叫我来的，我只是想带你去找人。”

    然而白猫才不管她说什么，八成还以为她是在挑衅，猫身毫不放松，面孔越发狰狞，发出的示威声音简直像锯子一样割着人耳膜。

    “好了好了，算你厉害……我走了就是了……你别动了胎气。”章陌烟明明紧张得要死，但脑中却在想这猫不会流产吧，都说孕妇不能激动的！

    ?  ?宝宝嘛，会有的

    ?  

    ????  

    (本章完)

