    第228章227三千小世界

    江熠承的话，在这半个月内要是李慕华遇到什么事，他可能会出手帮个忙，但半个月后，等他从南方回来，他也不再是异局的人了，帮忙的话，估计是不大可能了。

    李慕华听太古妤说加江熠承的联系方式后，他有些尴尬的笑了两声，“不用了。”

    他想加太古妤的联系方式确实是因为有别的小心思，但是被太古妤拒绝了之后，他也不是那种没脸没皮的，就没再要了。

    在江熠承牵着太古妤的手赶紧离开后，李爱国走上前，站在李慕华的身侧，扶着李慕华，一边开口道。

    “慕华啊，那位天师小姐你可别起什么念头啊……”

    先不说太古妤跟江熠承是男女朋友了，就单说他们李家尽管是豪门，但终究只是普通人，不像异局中的人一样，那都是身负修为的。

    不是一个世界的人，那可不能硬融，不然到时候吃苦头的可是李慕华自己。

    李慕华对于自家老爹说的话，有些苦笑不得。

    “爸，我又不傻。”

    “你不傻？不傻能被下阵？”

    “……”

    还能不能愉快的父慈子孝了？

    -

    在离开李家后，江熠承就带太古妤来到了他跟莫文余的别墅内。

    到别墅，江熠承就出声询问太古妤刚才在李家说的那个无翎到底是谁。

    “……一只妖。”

    已经被剔除神籍了，在被她带到神界之前，无翎就是一只妖，那么现在被她扔回人界，自然就还是一只妖了，所以太古妤说他是妖是没错的。

    不过他这只妖，阅历可是比其他妖族要丰富很多，毕竟他可是唯一一只做过三千小世界主神的妖呢。

    主神啊，那可是多少一诞生就有神籍的神都想坐上的位置？

    神界的神用的都是努力提升自己以此得到匹配的地位，可无翎，一个半道被太古妤开后门的妖，坐上主神的位置不满足，还想着取代祖神的位置。

    真不愧是一只从人界上来的妖族。

    说起来，前天跟江熠承约会，江熠承带她去新开的一家星际体验馆的时候，她就察觉到了一丝异样的感觉。

    现在看来，估计那种感觉就是因为无翎了。

    倒不是星际体验馆是无翎弄的，而是这些肯定是跟无翎有关的。

    她也摸过体验馆内的机甲，那触感，太古妤丝毫不怀疑就是星际中的机甲。

    但不是这个世界的东西。

    而是三千小世界内的。

    太古妤统领的三界，是三千小世界的主世界。

    除了三界之外，还有其他的小世界，有些是小说世界，有些是自主诞生的世界，从主世界天道诞生的小天道。

    这些，都由原本的无翎和现在的天虚两位主神管理。

    有时候，一些小世界位面因为小天道选定的天选之子崩溃，而导致小世界整个崩塌，就有了任务者去各个位面拯救小世界，而那些任务者都是从小世界优秀死亡者中挑选，给了他们永生的机会去做任务。

    最后这些任务者完成任务后，一些能量会提供给主世界，而另一部分，则是会回馈给任务者。

    (本章完)

