    “不是，你他么想什么呢，老子能够在学校里被人打成这个样子吗？”

    叶小文黑着脸招呼刘猛上车。

    这狗东西，想什么呢，还把自己给锁在车子里了。

    “你也不是没有在学校被人打过。”

    刘猛嘟囔着说道，然后从另外一边拉开车门上了驾驶位置。

    “卧槽，你小子说什么，现在还学会犟嘴了是吧？”

    叶小文愤怒而又无奈的说道。

    他知道刘猛说的是谁，那是刚开学的时候，他被张解放揍的那件事。

    “老子还能够一直在学校挨打不成，你想什么呢？”

    叶小文不乐意的说道。

    “那不是，你确实没少挨揍吗？

    之前的时候除了张解放，还有一次不是也有矛盾……”刘猛这个榆木脑袋，一点眼色没有。

    竟讲领导的尴尬的时刻，也就是叶小文，要是换了别的领导，这种员工说不定早就给开除了。

    “行了，行了，开车。”

    叶小文一边说着，一边伸手抓过刘猛手边的小包。

    “刚才看你一直拿着它，这里边装着什么东西呢？”

    “唉，别……”刘猛来不及阻止就看见了叶小文打开了，只能够转头认真开车。

    叶小文看着刘猛包里的水果刀，阴沉着脸问道：“你拿刀干什么，想什么呢？

    还他么交待后事，你怎么这么大能耐啊？”

    刘猛不吭声，任由叶小文骂着。

    “你能不能够动一动自己的脑袋，好好想一想，那学校里边他么的大喇叭广播就听不见吗？

    耳朵都长到脚后跟了。”

    “还有，你就是没有脑袋，能不能够问一下，直接就把我给锁在车里，能耐怎么这么大呢，问明白情况了吗？

    就拿着刀，想干什么？”

    叶小文真的是被刘猛这蠢货气死了，什么情况都不明白，就直接要拿刀杀人。

    还交待后事……不过同时也有些感动，这狗东西，莽撞是莽撞了，蠢是蠢了点，不过在看到自己受伤，这小子就想要杀人。

    有这样的兄弟，确实让人感动。

    “蠢货！”

    叶小文骂了一句以后，把包扔到了后座上，然后从口袋里拿出了烟，扔给刘猛一根，自己点上一根。

    “叶哥，我错了。”

    刘猛这才开口认错。

    “行了，以后长点脑袋，别动不动的就要弄死这个，弄死那个的。

    咱们以后的日子是越来越好的。

    还有大把的好时光等着咱们去享受呢，遇事以后多想一想。”

    叶小文无奈的说道。

    “嗯。”

    刘猛应了一声，没在说话。

    车子很快就停在了办公楼门口，叶小文刚下车，白玲玲就迎了过来。

    “叶总，您可回来了，吴总和国政建筑的刘总，还有沈主任都已经在等着了。”

    白玲玲说着，这才注意到叶小文脸上的伤。

    “叶总，您脸上是……”刘猛也下车了，走了过来。

    “跑步的时候摔了一跤。”

    叶小文简单说了一句。

    然后朝着楼上走去，白玲玲询问着看向了刘猛。

    刘猛肯定的点点头，确实是跑步摔的。

    “叶总。”

    “小文。”

    “小文。”

    叶小文一走进会议室里，吴祖望等人就纷纷看了过来。

    “不好意思啊，有点事情给耽误了，对不起啊，让大家久等了。”

    叶小文说着，直接在主位上坐了下来。

    “小文，你这个脸是……”吴祖望注意到了叶小文脸上的伤。

    叶小文只能够又给解释了一遍。

    “刘总，正好今天人都在，你考虑的怎么样？

    有什么想法都可以说的。”

    叶小文看着刘国政笑呵呵的说道。

    “我考虑好了，这笔买卖我想做。”

    刘国政首先表明了自己的态度。

    叶小文点点头，刘国政想合作是肯定的，不然的话，也不会再过来的。

    “行，那咱们就具体的商量一个初步的投资计划。”

    叶小文点点头说道。

    刘国政等人都看着叶小文，等着叶小文继续说。

    “我的初步计划是投资一千万。”

    叶小文说着看向了众人。

    白玲玲给叶小文拿着水杯进来了，递给叶小文以后，就准备出去了。

    会议室里只有吴祖望，沈宝龙，刘国政，叶小文几个人。

    这也是初步准备投资房地产公司的股东。

    “白科长，你坐下旁听吧。”

    叶小文示意道。

    白玲玲愣了一下，然后点点头在叶小文旁边坐了下来。

    拿出本子开始记录了起来。

    一千万这个数字除了沈宝龙，其他人心里都是有数的。

    吴祖望之前的时候，叶小文和他说过一嘴，刘国政也一样，心里有个准备的。

    唯一震惊的就是沈宝龙了，沈宝龙之前的时候还以为有个三、五百万就能够呢。

    结果一开始投资就是一千万，沈宝龙愣愣的张大了嘴。

    “小文，需要这么多吗？”

    沈宝龙讪讪的问道。

    叶小文肯定的点点头说道：“需要的，这只是一个启动资金，如果不够的话，说不定后期还需要追加。”

    “还需要继续追加？”

    沈宝龙心里发苦，一千万还需要继续追加，如果是几百万的话，他还能够占据相当一部分的股份。

    可是如果是上千万的话，那他就只是一个小股东了。

    “是的，地皮，开发，宣传，这些都需要费用的。

    当然了，也有可能用不了这么多钱，这个还需要经过专业的预算，不过我初步的计划是这样的。”

    叶小文说道。

    “可以，我这边没有问题。

    出资比例呢，怎么分配？”

    刘国政问道。

    叶小文没有先回答，而是看向了沈宝龙。

    “沈叔，你有多少？”

    “这个……”沈宝龙有些尴尬，这是完全没有看的起来自己啊。

    先不问别人，第一个问得就是自己。

    “小文，在这里………”沈宝龙看看其他人，踌躇着说道。

    “怎么不方便？”

    叶小文问道。

    “这样，你们稍等一下啊。”

    沈宝龙尴尬的看着吴祖望和刘国政招呼了一声，然后拉着叶小文朝着会议室外边走去。

    “呵呵，行，那咱俩去办公室说。”

    叶小文笑了笑，这老沈还不好意思呢。

    

