    清晨，当第一缕阳光照进陈修安平的卧房时。

    锦被下重叠的两人还保持着昨晚战斗后的姿势。

    陈修有点莽的张开眼睛，感觉到什么，脸色不由有点尴尬。

    想起昨晚，陈修也不由得响起一首诗：茕茕白兔，东走西顾，衣不如新，人不如故。

    感受到身上人的软糯还有说不清道不明的爽滑。

    陈修觉得这诗句不对，哪里是衣不如新人不如故？

    明明就是人不如新才对，为何这样说：想想看，有几个男人觉得家里的黄脸婆比外面的妖-艳贱-货好的?

    几乎没有是不是？

    昨晚的疯狂彻底让陈修明白了。什么是解锁新技能？

    甚至想到了，某体育明星为何能嫁入豪门，那会不会跟技能有关呢？想多了想多了……

    陈修狠狠打了下自己脑门。

    然后惊醒了还在沉睡的安平。

    安平张开眼睛，然后又赶紧闭上。

    脸上红彤彤的，耳根也是绯红一片。

    她想起身，又贪恋陈修胸膛的成熟气息。

    稍微动了下，然后就惊呼一声。

    大眼睛就使劲的瞪着陈修。

    陈修也很尴尬。

    稍微移动了下身体。

    “啊！”安平再次惊呼。

    最后羞涩的看了眼陈修，然后小心翼翼的爬了起来。

    随后看都不敢看陈修一眼。

    裹了一床锦被就跑了。

    陈修则也惊呼一声，赶紧拉过一件东西挡住自己。

    人都说人逢喜事精神爽，等到陈修穿好走出卧室时。

    传来了院中的欢呼声。

    他快走两步到了院中。

    才明白，安平这是大把撒钱了。

    每个仆人赏银5两，护卫赏银10两。

    难怪欢呼声那么大，这……这个败家娘们。陈修心里没来由的埋怨了一句。

    不过心里也是喜滋滋的。

    人生在世，爱情原来也就是那么回事，没有什么永垂不朽。

    这是陈修清早起来的第一个感慨。

    看着艳光四射的安平公主，那支凤钗也不见了，头发挽了一个百越很流行的贵人髻。

    身上穿的是一件紫色外袍。

    里面是对襟的一件浅粉色里衬，脖子上没有了首饰。

    手腕上有一个极品翡翠镯子。

    无名指上则是一枚红宝石的戒指。

    整个人就像是散发出了幸福光圈一样。

    眼角眉梢全是喜意。

    由内而外的散发出天之骄女的气质与妩媚。

    “娘子！”陈修情不自禁的叫了一声。

    他也不知道自己为何会这么快的转变了观念，接纳了安平。

    或许男人在面对美色时，所有的坚持或者底线都只是一座沙堡，经不起一场源自爱情欲-望交织的大雨。

    只要这雨以来，沙堡看起来再坚固，也会很快变成一堆尘埃。

    融进爱情的这场大雨中，彼此交织，难分你我。

    “相公！你起来啦。”声音甜糯，光听其声，就感觉身体软了半边。

    加上眼睛里出现的那盛世容颜。

    陈修趋避确定，这个酷似唐艺的女子已经不知不觉占据了他的心房。

    说是替代品也好，说是寂寞太久也可。

    总之，陈修来到这个世界一年多了，终于开始真正融入这个世界了。

    有了牵挂，自然就有了羁绊。

    至于今后有机会回地球的时候，是否要带安平走，陈修决定暂时不去想了，因为这件事看来或许要几十年后才知道，最快或许也要几年，更说不定这辈子可能也回不去了。

    总不能苦苦寻找几十年，最后发现无能为力时，那时再来寻求家庭温暖爱情甜蜜吧？

    陈修心里苦笑了下：人啦，真的是没法说清道明。

    总有无数理由可以为自己的行为开脱，正反都可以说得通。

    还毫无违和感，或许这就是哲学上所谓的辩证看问题的最大出处。

    人性就是这样的。

    正在感慨的时候。

    清水和紫嫣也走了出来。

    “陈修哥哥、公主！”紫嫣率先行礼问候，然后眼神仔细看了安平一眼，随即眼神彻底暗淡。

    清水则是无精打采的叫了一个“陈修哥哥！”就没了其他话说。

    她也不懂女子之间的事，不过她很聪明，看安平那浑身都要溢出来的喜悦和幸福，她要再不明白发生了什么，她就可以去当一头猪了。

    所以清水的脸色更加难看。

    反倒是虎子那一帮糙老爷们则是没有什么发现。

    陈修也暗暗松了口气。

    总算场面没有太难看，清水那丫头终究是有点懂事了。

    这对陈修来说是一件好事。

    此刻他还在想：昨晚自己把持不住，不外乎就那么三个原因：一是安平和唐艺几乎一模一样，这是他把持不住的最重要原因。

    再者就是安平这女子太主动生猛了，试问一个美女对一个精血旺盛的壮男进行高段位的撩拨，估计即便柳下惠来了也受不了。

    最后一个就是在沙漠里走久了渴得要死的人，忽然一瓶水拧开盖子递到你嘴边了，没毒还服务周到，水也十分好喝，关键还给你换着花样喂你，就问你，有几个人顶得住？

    陈修心里默默的说：反正他是顶不住了，有男人不服的，可以自己去试试！

    “相公……相公！”安平软糯的声音响起。

    陈修惊醒：“娘子什么是？”

    “你在想啥呢？都叫你好几遍了。”安平娇嗔。

    看着艳若桃花，美若牡丹的安平，陈修心里七上八下的，食髓知味说的就是这个情况吧。

    费了老鼻子劲收回已经跑远的心思。

    陈修咳嗽两声：“没想啥？早上我们吃什么？”

    安平妩媚的白了陈修一眼：“我吩咐红袖叫厨房炖了点甲鱼汤，你早上喝点！”

    “甲……鱼汤……咳咳咳……”陈修差点被口水呛死。

    脸红脖子粗的他，心虚的看向清水和紫嫣。

    两人表情各不相同，清水不明所以，紫嫣则是面色羞红。

    陈修都看愣了一下，他完全没想到紫嫣看来还懂得挺多的。

    安平则笑吟吟的看着陈修，怎么看都是那么帅，这让安平也是小鹿乱撞。

    昨晚的那场大战……

    安平脸色红了，脚也有点站不稳的感觉。

    就在这时，院子外的大门口响起一个十分粗狂的声音：“陈修小儿，你给我滚出来。”

