    信息量有点大！

    李悠然感觉自己有点缺氧，很茫然的扶着额头，跟貂蝉很茫然的你看我我看你，东海龙王倒是很有耐心，就在旁等着他们。

    一人一碗傻乎乎的对视了半天，貂蝉终于回过神来：“本机，大概搞清楚状况了。”

    “我也有点明白了。”李悠然摸摸下巴，“看起来，我家BOSS还布置了个后手，一边派我们潜入这方世界，一边又暗中联系了这方世界的意志本源。”

    “没错！”貂蝉小声嘀咕道，“关键是，她事先还不跟我们说，估摸着是怕……走漏了消息？”

    “并不是。”李悠然一本正经道，“我觉得她就是脑子有坑，想一出是一出，当时忘记跟我们说了。”

    还真的……很有可能！

    李悠然都不想吐槽了，先看看对面还坐在那的东海龙王，轻咳一声道：“所以说，您是特意在这接应我们的？”

    东海龙王露出满口白牙，虽然这笑容看起来有点吓人：“正是如此！要不然，本王怎么会一大早就派我儿外出巡视呢，就是为了让你们有机会附体啊。”

    李悠然还是一脸懵：“不是！您就心甘情愿的把儿子给牺牲了？”

    “当然不是！”东海龙王摇头道，“天道大人早就告知本王，我儿这几日会被邪气入体，所以派他出发前，本王就抽取了他的三魂六魄，存放在定魂珠中，而派出巡视的，只是我儿的躯体外加一缕残魂而已。”

    还可以这样？

    李悠然肃然起敬，心道怪不得那位三太子殿下，在邪气面前不堪一击，敢情就没打算怎么抵抗。

    貂蝉跟着提问道：“那大人您这是打算，跟我们合作，共同调查邪气事件？”

    “准确的说，本王是奉命配合你们。”东海龙王很用力的一挥手，“本王脑子简单，搞不懂那么多复杂的事情，反正天道大人是要本王帮你们的忙，那你们怎么说，本王就怎么做。”

    所以说，简单真好啊！

    李悠然摸摸下巴，又问道：“那么，大人您对邪气入体之事，了解多少？”

    说到这个，东海龙王的神情，倒是变得严肃起来：“坦率的说，本王了解的也不多，只是可以确认，最近这段时间以来，这种邪气有着逐渐蔓延的趋势。”

    “一开始，它似乎是来自于东海附近的郡县，对普通百姓不起作用，却能入侵那些道法高明的修行者。”

    “然而，这段时间以来，因为修行界纷纷闭关，这邪气似乎找不到目标，竟然开始对我们东海下手，以至于不少实力不错的水族中招……”

    “不瞒你们！前些时日，本王甚至都感觉到有邪气入体，好在本王及时运转神通……”

    “等一等！”李悠然听到这里，忍不住打断道，“大人您刚才说，您险些也被邪气入侵了？”

    “是的！”东海龙王说到这个，哪怕他再怎么豪放，也是心有余悸，“本王险些就失去理智了，还好突然想起来，外面还有一大笔钱没收回来，然后就运转神通……”

    行了，您别说了！

    李悠然赶紧打断：“那您有没有根据入侵的邪气，找到它的来源呢？”

    东海龙王想了想，沉吟道：“那个时候，天道大人还未通知本王，所以本王也不知道这邪气会危害到这方世界，所以说……”

    “所以说，就是没有了。”李悠然很感慨的叹了口气。

    “不过……”东海龙王摸了摸脑袋，“本王那个时候，倒是抓捕了一缕邪气，还封印了起来。”

    “嗯？”李悠然和貂蝉彼此对视一眼，突然就来了精神，“您抓捕的邪气，在哪？”

    不用再问了，东海龙王已经伸手入怀，摸出了一瓶酒……准确的说，是摸出了一个酒瓶。

    然后，就看到这酒瓶里，一缕赤红如血的雾气，如有灵识似的摇晃扭动，却怎么都突破不出来。

    “放心，它出不来的。”东海龙王得意洋洋道，“本王这酒瓶子，乃是用神通炼制的，而且里面还灌满了灵谷酒，就算是大修行者喝上一口也要晕。”

    佩服！敢情您是拿酒硬生生灌醉了邪气？

    李悠然除了肃然起敬，好像也没什么可以表达的了，倒是貂蝉已经迅速进行了数据分析，并且给出了回答：“还真的是轻量版的源能污染，污染能力相对较弱，所以少数修行者还能抵抗。”

    “能查到来源吗？”李悠然比较关心这个。

    “不好说，本机试试看。”貂蝉想了想，“本机试着来净化它，如果它有着本能的自我意识，或许会向来源地求助，然后……“”

    这么说着，貂蝉已经打开播放器，开始播放“还在南方等我，下山的我，的人叫小落……”

    李悠然还转头给东海龙王解释：“这个，是我们公司特有的净化方法，您别奇怪。”

    “没事，本王能理解。”东海龙王也是心大，吨吨吨的喝着灵谷酒，转眼间就干掉了半箱。

    再看看那个酒瓶子里，被净化中的邪气开始有反应，虽然是在晕眩状态中，但它仍然感觉到威胁，竭尽全力的撞击着。

    而如果仔细观察，就会发现它的撞击并不是盲目的，而是指向固定的方向，这就代表着……

    “我们跟着出发！”貂蝉给出了合理的建议，“或许就能找到邪气的来源。”

    “明白！”李悠然转头看了看东海龙王，“大人您是跟着我们去，还是……”

    “本王要在此坐镇，阻挡更多的邪气入侵。”东海龙王又灌了半斤白酒，打了个嗝，“要不然这样，我让蟹将军点起人马，跟着你们去帮忙。”

    这么说着，他又伸手入怀，取出一枚小箭递过来：“到时候要是情况危急，你们再把这箭扔上半空，正所谓一只穿云箭，千军万马来相见……”

    可以了！可以了！

    李悠然赶紧接过信物，捧着貂蝉提起酒瓶子，二话不说就出去了……嗯，不想吐槽，主要槽点太多，也不知道该从哪吐起。

    东海龙王还在后面灌着白酒呢，顺带着很热情的挥挥手：“慢走啊！对了，回来的时候，能不能帮本王带两斤烧鸭，清蒸羊肉也可以的……”

