    苏柒柒还是过不了心里那道坎儿。

    虽说有些事情确实也因为长久的相对显得缓和了许多，可也只是仅此而已，要苏柒柒再搬回去和沈默同住，那是不可能的。

    “柒柒，别那么任性好吗？你现在这情况我怎么可能放心留你一个人独处？”沈默的眉心紧锁，抬头看着后视镜当中苏柒柒的坚定的目光，心中更是担忧的很。

    临出院时医生还在叮嘱要让苏柒柒卧床静养，这才刚出院，她就吵着要回自己家，沈默当然是不同意的。

    对于沈默的再三拒绝，苏柒柒心中的不悦一浪高过一浪，刚刚脸上还带着些兴奋的笑容，这会儿也已经完全消失殆尽。

    兆樱侧着头看着苏柒柒这表情的变化，唯恐情况会进一步恶化。

    她看苏柒柒刚要张嘴发出声音，便立即抬手按在了她的手上，示意她先别说，与此同时，兆樱也赶紧说道，“哎呀，你也不用那么担心，柒柒又不是三岁的小孩子，再说她总归是已经生过一次，还算是有经验，你放心，我会督促她多多休息和静养的。”

    兆樱倒是也说的格外的认真，但总是让沈默觉得不如自己一直在她身边照顾来得好。

    “如果你还要继续坚持，那我也跟着一起搬到你那边去，这样也能照顾你……”

    “不行，我想一个人清静清静，你不可以搬过来。”苏柒柒直接拒绝。

    她可没像兆樱考虑那么多，这些话说出来是生硬之极，那种感觉似乎是开门见到沈默就在门口，硬生生的将他推出去了。

    “柒柒你能不能……”

    “好啦，沈大少爷，就别再计较这些了，柒柒现在才刚出院，咱就不能让她有个顺心的时候？我看你还是先把她送回家去，剩下的事再从长计议不好吗？”

    兆樱感觉这车厢当中的气氛好像有了点变化，在事情还没进一步恶化之前，她赶紧再次打断，只想沈默先把苏柒柒送回去，让她安顿下来再说。

    “好吧，那就先回家。”对于旁人的再三劝阻，沈默大概也意识到了一些不妥，于是才把哽在喉头的话，又全都咽了下去。

    在后视镜当中看上苏柒柒的脸色有些不好，他也不愿意再说些什么，预期让她生气，还不如说按她的意思，先把她送回家之后再从长计议。

    想通了这些之后，沈默这才迅速的发动了车子。

    看着他开的这条路是回自己公寓的路，苏柒柒才舒心的对兆樱笑了笑，还偷偷对她挑了下眉毛，两人交换着眼神，彼此心照不宣，都为能够离开医院，回到家中感到高兴。

    尤其是苏柒柒，她此时心中的喜悦，怕是非经历不能体会啊！

    眼看着离自家公寓的越来越近，苏柒柒别提多高兴了！

    沈默的车子停在苏柒柒公寓楼下，他提上东西，将苏柒柒和兆樱两人送回到家中。

    总算回家了，苏柒柒只觉得心情格外的舒畅，似乎就连家里的空气都是那样的温馨，大口大口的呼吸着。

    这空气当中毫无消毒水的味道，有的只是温馨与惬意，能够生活在这样的环境里，苏柒柒觉得才会对自己的身体有帮助。

    沈默来到这之后，先去厨房看了看，又拉开冰箱瞧了瞧，苏柒柒有已经有一周多的时间都没回来了，厨房里的那些青菜水果都已经坏了，他索性拿上面直接收拾进垃圾袋，准备提上去扔掉。

    “午饭想吃些什么？待会儿我帮你们准备。”手上提着垃圾，路过客厅，看到兆樱和苏柒柒两人正聊得高兴，沈默确实很不忍心打断，但还是小声问了一句。

    “哎哟，没看出来呀，沈大少爷居然还有这么温柔的一面，今天若不是有柒柒在，怕是我这辈子都不会见的。”兆樱打量着沈默打趣的说道。

    沈默笑笑，“那你就当是沾了柒柒的光吧！”

    “沈大少爷还真是一点都不客气！你随便弄点什么来就行了。”被他这么一怼，兆樱有点无奈的翻了个白眼儿，之后就只是随便交代了一句，看这样子沈默是打算出去把垃圾扔了并买些东西回来。

    听他说完，沈默又将目光立即投向苏柒柒，用眼神向她征求真意见。

