    原本不想多管闲事，但因为卓嬷嬷的罪行实在难以容忍，崔维桢还是不得不插手管了这件闲事。

    驿站没有人驿臣显然不行，崔维桢修书一封，拿出景宁伯私印一戳，才让周武送给茂城县令。

    茂城乃明州府的边缘下辖县，崔维桢虽然目前还未正式上任，明州知府的官印还未继承，但他已经是名正言顺的明州知府，茂城县令看了他的私印后绝不敢敷衍了事。

    写完信，崔维桢还要接见驿站的小吏们，处理后续的麻烦，叶蓁蓁同样也要处理麻烦。

    卓嬷嬷和张驿臣落网，这群被卓嬷嬷签了卖身契的女郎们却不好处理了，按理说直接把她们放还就是了，但她们的情况显然各有特殊。

    叶蓁蓁没有盲目地下决定，而是体贴地询问她们的意见：“如今卓嬷嬷已经成了嫌疑人，如无意外的话日后也将伏法，你们虽然签了卖身契，但我现在就可以给你们自由。现在你们有什么想法？”

    最先开口的是卖身为父亲治病的女郎，她急急忙忙地问道：“夫人，民女能否返家？家父卧病在床，民女日日牵挂在心，想要回家尽孝于病床前，还望夫人成全。”

    明明被父兄卖身换取银子，这位可怜的女郎心中却毫无芥蒂，还想着回家伺候父亲，真不知可悲还是可叹。

    这次能幸运地遇上她多管闲事，那下一次呢？下一次若是再次被卖，也不知此女命运又将如何。

    只是能救她一时，却无法救她一世，萍水相逢，叶蓁蓁也不愿意对她的人生指指点点，便淡淡地点了点头：“可以，明日你一路随行就是了。”

    这一开口仿佛打开了某个开关，其他女郎纷纷开口请求归家，叶蓁蓁对此并不是很意外，毕竟时下的女子，除了家里实在无处可去。

    唯有许慧与众不同，她对叶蓁蓁深深一作揖：“夫人，民女如今名声狼藉，父亲怀怨，继母不慈，即便回去也没有了容身之地，没必要回去自讨没趣。民女想要去玉县投靠外祖一家，寻一个落脚处。”

    玉县是茂城临县，明日倒是可以通行。

    叶蓁蓁点了点头：“可以，今晚你们好好休息，明日再启程。”

    “承蒙夫人搭救，民女铭感五内，不甚感激。民女人小力微，此生无以为报，日后夫人有所差遣，无所不从。”

    此时的叶蓁蓁还不知日后还会与许慧有所交集，只当她是一面之缘的过客，并没有把她的话放在心上。

    不过，予人玫瑰，手有余香。能够得到受助人的衷心感谢，还是让人心情愉悦的，至少他们夫妻俩不是白忙活一场。

    吩咐玉秀安排许慧等人的住处，叶蓁蓁去瞄了一眼崔维桢，发现他还在忙，不好意思再打扰他，便踱着步子往厢房走。

    崔大娘纳闷他们迟迟未归，待听完叶蓁蓁的转述后，她不由心生同情，特别是对许慧的遭遇感同身受。

    她拍了拍叶蓁蓁的手，说道：“你们做得对，’穷则独善其身，达则兼济天下’，有多大的能力就做多大的事，若是对世间疾恶无动于衷，对世间悲苦充耳不闻，那人这一生，或者又有什么意义呢？”

    也只有崔大娘这样高觉悟的亲娘，才会养出像崔维桢这种为生民立命的好官来。

    叶蓁蓁感叹：“只可惜我势单力薄，能救的人知识少数。”

    而且……在这样的礼教社会下，她也不一定能救得了。

    “尽己所能，问心无愧罢了。”

    短短一句话忽然生出拨云见月般的神奇效果，叶蓁蓁因为许慧等人而生出的那点惆怅瞬间消散无踪，她很快就释然了。

    尽己所能，问心无愧。

    这是她一直以来的信仰，只是见得苦难多了，心里难免生出迷茫，这时候及时的点拨就显得非常重要了。

    叶蓁蓁挨着崔大娘坐了下来，厚着脸皮撒娇：“都说家有一老，如有一宝，娘，你真是我的人生导师啊。”

    “去去去，少来调侃我。”

    崔大娘对她的花言巧语早有免疫了，听完这番吹捧心中毫无波动，甚至觉得有些腻歪：“都是两个孩子他娘了，还这么爱撒娇，执端都没有你黏人。”

    叶蓁蓁一脸无辜：“虽然已经是孩子他娘，但是人家还是个宝宝呢。娘，您可不能不疼人家。”

    崔大娘打了个寒战。

    外边也传来一道咳嗽声，叶蓁蓁回头看去，正好对上崔维桢一言难尽的表情。

    叶蓁蓁：“……”

    “你不是忙吗？怎么这么快就回来了？”

    也是回来得早，不然也听不到这番发言。

    崔维桢嘴角抽了抽，非常明智地没有说出实话，而是微笑道：“刚好忙完，时辰不早，也该用膳了，娘，蓁儿，你们想吃什么？”

    又是转移话题大法，虽然显得有些僵硬，但是正在尴尬的叶蓁蓁无比配合，连忙说道：“这穷乡僻壤的也没什么好吃的，有什么就吃什么吧，这几天一直吃野味，都快吃腻了。”

    崔大娘就静静地看着他们夫妻俩你来我往，也懒得拆穿，最后实在不堪电灯泡之扰，默默地走回隔间逗孙女玩了。

    她人老了，实在见不得这个。

    叶蓁蓁后知后觉，想到要去看女儿时才发现崔大娘早就避去内室了，有些不好意思地咳了咳，瞪了崔维桢一眼：“你也不提醒一声，把娘亲都给冷落了。”

    崔维桢：“……是我的错。”

    反正不管对不对，积极认错都是最好的办法。

    叶蓁蓁瞪了他一眼：“不理你了，我看娘和馨宁去。”

    崔维桢也跟着进去了。

    崔执端和崔执明也在里头，两个哥哥脑袋上都套着头套，一个是大老虎，一个是小白兔，这会儿正在龇牙咧嘴地逗妹妹玩呢。

    馨宁被哥哥们逗得哈哈大笑，小手不停地挥舞着，一伸手就抓住了小白兔的长耳朵，笑得愈发大声了。

    不管孩子听不听得懂，崔大娘和叶蓁蓁都在旁边夸了起来，那夸张的程度，让旁人听得都脸红。

    但是崔维桢还是忍不住勾起了唇角，眉眼间俱是满足。

