 星狮皇族，一间威严的大殿之中。

    “什么？东西被那个小辈抢走了？！”随

    着狮渊传回来的讯息，大殿中原本恬然自若，正在等消息的至强者们顿时面色大变，有几尊存在更是难以置信的惊呼出声。

    “这个鼠辈，莫非真是以为我们不敢对付他吗？”“

    我觉得必须要教训一下这个小辈了，不然的话，万族大陆的势力，恐怕都要忘了我族的威严了！”

    “没错，此子三番两次的招惹我族，他必须得除掉！”在

    短暂的震惊之后，众多至强者们眼中都是被熊熊的怒意所充斥。

    原本在他们眼中，秦逸尘只是他们枯燥生涯中的一点调味品，所以一开始的时候，他们根本没有把后者放在眼里。但

    是，随着数次栽在这个小辈的手中，这已经让得星狮皇族众多至强者们脸面挂不住了！

    在王座之上，狮厉凯的面色也是显得极为的阴沉。

    从狮渊传回的讯息中，枯血禁地中的那个宝物绝对非凡，从其上那道强悍的封印便可看出一二。

    凭借着星狮皇族的名头，即便梦魇一族，都是主动让步，不敢与狮渊争夺，然而，在最后时刻，秦逸尘却是突然现身，以诡异的手段，将那宝物夺走！

    对于星狮皇族而言，这就是赤果果的挑衅！

    在狮厉凯的眸中，光芒闪烁，显然是在思考着办法一般。虽

    然对于他们星狮皇族而言，秦逸尘不过是个跳梁小丑，他们如果要认真对后者出手，分分钟便可将他碾灭。

    只是，在人族圣天府前，当着无数万族强者的面，狮弘答应下了秦逸尘，在梦魇一族危机未解除之前，不再追究他，所以，他们方才是将那段事情暂时压制了下来。然

    而，恐怕任谁都想不到，对此秦逸尘不仅没有感恩戴德，甚至还公然从他们口中夺取宝物！

    如果是在正常情况之下，狮厉凯早就忍不住派出强者，去诛灭秦逸尘了！但

    是，现在万族大陆的严峻形势，却是让得后者的身份显得极为的敏感，若是在这个时候对秦逸尘出手，无论出于什么原因，恐怕都会让星狮皇族背负一个勾结天外邪魔的名头。所

    以，即便是心中震怒不已，但是，狮厉凯却并未开口要对秦逸尘出手。

    “族长，那个小畜生已经踩在我们的头上来了，难道我们还要忍气吞声吗？”大

    殿之中的喧哗之中愈加的吵杂，很快，一尊地境至强者终于是忍不住，对着狮厉凯开口道。

    听到这话，一道道目光也都是对着王座之上的身影投射而去，在他们眼中都是有着一抹期待之色，只要狮厉凯开口，他们定然将会以最为凶狠的姿态将那个如同跳梁小丑的小辈给解决掉，重振星狮皇族的威严！

    “你们都下去吧。”

    不过，让得众多至强者们意外的是，在沉吟许久之后，狮厉凯却是挥了挥手，示意道。“

    族长……”听

    到这话，众多至强者眼中都是有着一抹诧异之色闪过，他们显然没有想到，在这种时候，狮厉凯竟然还能沉得住气。

    “唉……”不

    过，对于狮厉凯的决定，即便他们有些意见，但是也没有一人提出来，最后，众多至强者心中皆是叹息一声，有些不甘的退了出去。

    其实他们都知道狮厉凯在顾虑什么，星狮皇族固然强大，但是，若是在这个时候对秦逸尘出手，那肯定会被有心之人抓住，用勾结天外邪魔之名，将他们推到风口浪尖上去。

    虽然万族大陆上，几乎没有能够撼动他们地位的势力，但是，如果整个万族大陆都掀起一阵抵抗的潮流，他们即便能够扛过去，也肯定会伤到元气。

    身为星狮皇族的族长，狮厉凯显然是不愿意与承担这种风险。“

    你还是太小心了，就不怕是养虎为患吗？”

    在众多至强者退去之后，一道轻叹之声突然在大殿之中悄然响起。“

    养虎为患？一个跳梁小丑，还没有这等资格……”

    对于这道声音，狮厉凯脸上却没有半点异色，他低喃一声，眼中有着一抹让人心悸的寒芒闪过。

    “有机会还是将他除掉吧。”

    半响，那道声音方才是悠悠的响起。…

    …

    而在星狮皇族收到消息的同一时间，魔伤的讯息同样是传到了魔腾的手中。

    “这个小辈，未免也太得寸进尺了！”在

    知晓枯血禁地中的宝物竟然出现了意外，血逆念等人面色都是陡然大变，旋即，他们眼中都是有着一抹暴戾之色涌现。“

    皇，我们如今该如何？”

    血逆念在微微沉吟后，便是躬身对着魔腾请示道。

    闻言，众多梦魇一族至强者傀儡也都是将目光投射而来，他们虽然不是梦魇一族的真正族人，不过，他们俨然以这傀儡的身份为荣。

    毕竟，如果不是梦魇一族所给的造化，他们之中的绝大多数人，恐怕一辈子都无法踏入至强者这个至高无上的境界。在

    众多目光的注视之下，魔腾的面色一片阴沉，在其眸中的怒火，仿若要化为实质化喷薄而出一般。枯

    血禁地中的东西，梦魇一族早就发现了，甚至，早在数千年年前，他们便是让得两尊至强者坐镇其中，为的，就是将其带出来。而

    且，为了得到那个宝物，梦魇一族甚至不惜将一支大军给派入其中。

    只是，即便是魔腾都想不到，凝聚了两尊至强者还有无数梦魇一族大军强者的力量，都没有撼动那宝物上的封印。而

    更让魔腾震怒的是，那件宝物，竟然被秦逸尘抢走了！

    “不惜一切代价，将那东西抢回来……”魔

    腾眼中凶芒闪烁，在微微沉吟之后，一道冰冷的喝声，自其口中缓缓传出。

    “皇是打算对诛魔盟出手了吗？”听

    到这道充满了森冷的冷喝之声，众多至强者的身躯皆是微微一颤，在他们的眸中，都是有着一抹嗜血的光泽涌现而出。在

    这不到一年时间的僵持之下，虽然对于梦魇一族在各处战场都是取得了意料之中的效果，但是，他们谁都无法忽视，坐镇在雷妖城的两大皇级种族。而

    眼下魔腾的话语，似乎终于是按耐不住，要准备借此机会，与诛魔盟正面交手了！ 