    遮挡白月的光辉，这种想法固然很好，不过郑逸尘狠狠的翻了翻魔法书也没有找到什么好的方式。

    当然能用的却不是没有，比如一招名字牛气哄哄的黑暗天幕，这个倒是能够大范围的遮掩光明，不过因为范围很大，消耗也很大不说，郑逸尘还就不信这些人里面没有人能够给驱散了！

    如果自己弄出来这么一个魔法，对方就束手无策了，那么之后的事情就简单了，直接平A过去，大吼一声挡我者死，然后气势汹汹的冲进了魔女禁区，将里面的萝莉抓出来，不知情的还以为是恶龙强抢哪家的公主呢。

    实际上却是郑逸尘敢这么大吼一声冲出去，能坚持三秒怕就是在抬举自己了，还是谈谈如何智取吧，只是智取……该怎么做？他表示如果知道白月的效果了，保证两个月的时间专心打造出来一片天幕，把这里遮挡的死死的！

    营地那里，因为烟花事件而炸窝的人现在已经大力搜索了起来，很快的，那些烟花发射器就被找到了，并且全都集中在了一处地方，看着这些堆在一起的铁棍，各方大佬陷入了短暂的沉默，给他们带来二次重大伤亡的东西居然就是这么一堆铁棍？

    如果是什么魔法道具也就……还能接受的好一点，但这些铁棍特么的全都普通的铁疙瘩而已，拿去当做建材都嫌有些废的那种。

    “即便是普通的东西，合适的时机里也能发挥出来不错的效果，看来有聪明人不想让这次的魔女狩猎进行下去了。”一名穿着盔甲，气息不容小觎的男子冷声说道，魔女狩猎有着一个不成为的规矩。

    那就是参与到其中的人在明面上不准有任何的内斗行为，暗中哪怕是有也不能太过分了，至于之后，想怎么打怎么打，而现在，就算是对立的势力，只要来了，就要乖乖的遵守这个规矩！

    没看到了圣堂教会的人和黑暗教会的人都能保持暂时的相安无事，他们都做了例子，别的势力在不遵守就有些说不过去了。

    有了烟花的事件，整个营地的气氛更加的肃穆了，戒备也是加强了许多，至少郑逸尘想要再继续安置烟花也不会有上次的那么轻松。

    不过郑逸尘依旧有着预备好的手段，倒腾出来了一些材料，他一边嘀咕着，一边继续制作着要做的东西，郑逸尘表示自己除了烟花之外，能用的手段多着呢，长夜漫漫，不借着黑月的力量多坑你们几把，就对不起你们兴师动众的来围剿！

    很快一具简易的炼金傀儡被郑逸尘制作了出来，这个有多简易？看起来就和一个骨头架子一样，颤巍巍活动反应仿佛一阵风就能够吹倒，不仅如此，它还有着一颗畸形的大脑袋，眼睛也是一个不会眨的镜片，这个世界的幻术系魔法可以弄出来接近真实的幻象。

    但依旧有着一个不可不免的因素，除了中招的人之外，别的旁观者能感觉到魔力波动，当然一些厉害的幻术系魔法即便是被人发现了，如果没有破解的力量或者方式，依旧会中招。

    总之越是强力的魔法，散发出来的魔力波动就越强，不过郑逸尘不打算弄出来什么太过强力的幻术系魔法……他弄出来的相当于留影术这种东西，这样的魔法连立体的幻象都弄不出来，只能怪弄出来平面的，当然清晰度方面倒是很高就是了。

    “哼哼……见识一下投影机的力量吧！”郑逸尘轻轻的哼了一声，随后做出来了一个无人机，这玩意没有别的用处，就是用留声术存留了一段声音，声音不大，不过奈何郑逸尘折腾出来了喇叭这种东西，依旧能够避免散发出来过大的魔法波动，而放出震耳欲聋的声音！

    之外就是一个效果近乎于无的折光魔法，范围却很大，主要的用处就是轻微的偏折一些光线，偏折率因为太低了，所以散发出来的魔力波动极低。

    刚刚安静下来的营地没过多久，天空中再次亮了起来，并且爆发出来了一身嗯嗯～啊啊～的声音……

    “噗——！！”各方刚刚回到了自己大营里的大佬们看到天空出现的画面后，有的刚刚喝进嘴里的水喷涌而出，双眼睁的宛如铜铃一样盯着天空出现的影响，几具白花花的身体用各种姿势交织在一起，外加上响亮的背景音。

    这特么可要比起刚才的烟花吸引了！！

    “守卫是饭桶吗！！为什么没有发现魔力波动！！？？”刚刚停歇下来的大佬们再次咆哮了起来，能够在天空中弄出来这么大一片幻象，那么这个魔法散发出来的魔力波动肯定不会低的，可是守卫的人居然没有发现？

    明明刚从的那一遭已经加强了守卫的力量，这才过去不到一个小时，他们就算是真的饭桶，也不敢在这么短的时间里偷闲！

    因为被发现的太晚，所以这件事的处理速度也就降低了下来，不能及时的处理，天空中的声音也是越来越过分，在这里的参与者并不是人人都是军队那种令行禁止的人，他们当中有许多都是自由人，在遵守规矩上面的力道远不如那些经过统一训练的。

    说禁止抬头看就不会抬头看向天空，外加这从天空中散下来的声音这么的过分诱人，头顶一片大亮，时间久了难免会有人经不住诱惑，哪怕是稍稍的看一眼……这么一眼就被黑月吸引住了。

    “玛德……在异界放A.V，劳资也是个人才了。”身上盖着一层伪装布的郑逸尘嘀咕着，也亏魔法这种东西相当的神奇，留影术就是直接从调动自己记忆力的画面留影的，当然也可以现场留影，不过那个郑逸尘不需要。

    加上郑逸尘将投影炼金傀儡藏得很隐秘，外加新式的手段让营地里的人猝不及防，投影机被摧毁的时候，时间已经过了接近三分钟了，无他，无论是投影机还是扩音器，郑逸尘用的都是地球上的知识，哪怕是结合了异界知识进行了魔改，依旧保留了原有的大部分效果。

    接近八成的科技产物……散发出来的魔力波动自然是有多弱就多弱了。

