    “什么，那位罗斯柴尔德家族的巨擘陨落了一次？”

    “怎么可能，假新闻吧，除了不知所踪的德皇外，这个国度还有谁是他的对手？”

    “也可能是有其他国家的强者偷偷进来了啊，没什么不可能的。”

    “最近国内的确和筛子一样，想来就来想走就走……”

    “……”

    事关目前德国区的最强轮回者生死，这消息吸引眼球和劲爆的程度，完全压下了另外一个几乎所有轮回者团灭的事件。

    毕竟只有少数乱入者使用了逃脱卷轴，以及另外一些只能侧面印证消息的低级轮回者而已，发酵的速度远远没有这个情报劲爆。

    消息不知道是从哪里传出来的，迅速就传遍了整个德国区。

    罗斯柴尔德家族还官方澄清说现在的德国区总裁身体很健康云云。

    但詹姆斯本身却一直迟迟没有露面！

    这样的情况下，其实明眼人大多也都能够看清事实。

    罗斯柴尔德的舆论反击力度太软弱了！

    解释就是掩饰！

    詹姆斯迟迟不出现，更是印证了他状态不对，重生权限刚刚被打掉，就算是以他的家底要进行恢复也不是一朝一夕的。

    这种情况下不露面才是正常的，不然很可能会再次陨落一次！

    到底是谁干的？

    这是所有人都心中疑惑的地方。

    失踪的德皇？

    或者是其他某位甚至某几位同等级的巨擘混入了德国？

    又或者只是单纯的空间土著干的？

    好像都有可能！

    如果他只是付出了巨大的代价什么的逃离出来还好，但真的是重生的话，那连是谁杀的他他都不知道。

    握紧的拳头朝着哪里挥舞都不清楚！

    本来靠着罗斯柴尔德家族积攒下来的凶威，以及家族本部急匆匆到场的强者镇压，这种事情还是会逐渐淡化下去的。

    可随后所有人便发现事情并不是这样。

    就在当天的多次任务当中，犹太人集团的大量轮回者以及进来打野的法国军团，都遭受到了难以承受的巨大损失。

    大佬陨落数十之众！

    甚至有一个任务空间还出现了团灭现象。

    惨不忍睹！

    这是自世界大战之后，最严重的一次轮回者集体陨落事件！

    各军团都是损失惨重。

    而很快，就是那个近乎于出现了团灭现象，单次损失数目最多的任务空间当中，也流出了几个版本相近的传闻。

    几个不同军团不同地位的幸存轮回者嘴里，逐步还原出了当时的真实情况！

    是卍字会！

    在罗斯柴尔德伙同其他军团围堵卍字会的时候，卍字会回头也来了一个狠的。

    只是这次任务空间当中，罗斯柴尔德家族本身也做出了对应的防备，派出了内森尼尔进行阻击。

    导致了双方力量相差不大，虽然打的很是惨烈和凄惨，但这种情况下也让第三方势力原本无法幸存的几位轮回者幸存了下来。

    并且出面进行了指证。

    不单单是卍字会玩阴的，就连罗斯柴尔德家族都在背后对盟友捅刀。

    本来吧，轮回者为了自己的利益那也是无可厚非。

    但友军军团可是受到了你们的邀请过来的。

    如果真的能够全部灭口那还没什么事，但既然被点破了，那就真的要扯起来了。

    特别是罗斯柴尔德家族本身还遭受到了重创了情况下。

    不单单如此，一些关于罗斯柴尔德与法国军团联军，肆意屠杀德国本土轮回者的视频，也疯狂的流露了出来。

    引发了整个德国区轮回者们的巨大愤怒。

    感同身受。

    这种情况下，原本稳坐钓鱼台的这个强大的古老家族，也是有些坐不住了。

    竟然主动的找上了企鹅商会，想要请求企鹅商会协助进行舆论上的控制，一些弹窗就不要弹了。

    对方主动求上门来的难得时机。

    徐越也化身为一位企鹅商会的隐秘高官，开始与他们进行了后续一些交易的洽谈……

    “呵呵，这种卷轴可是我们内部才供应的超级封印卷轴，能力有多强以你们的情报体系当然也能够有足够的了解才是，这是买回去马上就能够化作战力，并且提升高端战力的宝贵物品。”

    脸上带着朦胧雾气的徐越，转动着手上的大虚卷轴，对那位表情沉稳的罗斯柴尔德家族代表说到。

    劳工团的人人数可并不少，使用卷轴的次数也有一定的次数了，有他们现身说法，对于这直接融入了封印术，能够直接完成大虚人柱力制造的卷轴效果，他们也是深深的明白其作用。

    特别是眼前德国区突然遭受变故的时候，这一些东西就真的难能可贵了。

    “好，就按照你们之前提出的价格，绿巨人的血浆我们同样也要。”

    最终，那位代表以估值价格溢价30%的费用，从企鹅商会完成了这批货物的购买。

    这些都是可以立刻提升战斗力的东西，如果自己这边不买让企鹅商会卖到了外面流落了出去，那恐怕还会更加麻烦，就算是溢价都在所不惜。

    商会会优先找到我们出售，已经算是比较给面子了，恐怕还是看在目前来的合作关系，不希望我们失败。

    不然他们随便找上任何一方，在眼前这种混乱局面下，都必然会咬牙选择吃下！

    这狗大户也让徐越直接得到了5个S级剧情点，多少算是填补了他那瘪瘪的口袋。

    大虚卷轴当初端掉了大虚森林，绿巨人血浆当初也是抽了一桶的，数目还是剩了不少。

    只是物以稀为贵，徐越也不可能一口气卖出太多，等他们消化完了再说。

    这次选择出售给罗斯柴尔德家族，也是为了进行实力方面的平衡而已。

    自己要的是他们乱起来，一方面被吊打的太狠，推的太快那也没有意义。

    “这次合作很愉快，期待下次的交易，那么，这段时间的舆论控制就拜托你们了。”

    之所以还会爽快的溢价30%，除了这些都是可以马上就可以见效提升战斗力的东西外，还有一个原因就是他们本身也有求于企鹅商会。

    不然如果企鹅商会趁机落井下石夸张的宣传一些东西，那还真是会头疼。

    对于这个要求，徐越当然也是爽快的答应了下来。

    哎~

    其实有时候，过分的进行压制，才会更加恐怖，堵不如疏，一点官方消息都不弄出来的话，他们其实是会自己脑补进行乱猜的……

    德国区乱成了一锅粥，几乎把整个欧洲都拖入到了泥潭当中，大体上也是完成了徐越的初步目的。

    同时，自己顺手也搞到了一点小钱钱，可以去完成现实宝石的初步研究与运用了。

    只是就在这个时候，他却是接到了留法北洋代表发来的电报，军团要让进修的学生们回国，就在这个月……

    ————

    两更完毕！

    感谢书友东方o不败童鞋的盟主打赏。。这几天事情比较多，加更先缓缓