    “证据？”柯南低声问池非迟。

    他暂时没找到证据，难道池非迟已经找到了？

    “那么大的证据摆在那儿……”池非迟低声回了一句。

    柯南疑惑转头看现场，证据？哪儿？那么大是多大？

    “池老弟，”目暮十三见池非迟跟柯南嘀咕，主动问道，“是不是需要准备什么？”

    “不用，”池非迟道，“我长话短说……”

    目暮十三：“……”

    高木涉：“……”

    不，不，请你长说好吗？

    “凶手是佐野泉小姐。”池非迟没有卖关子，直接点凶手。

    “不可能！”织田国友立刻激动反驳，“佐野她在放烟火的时候，和你们在一起不是吗？虽然从洗手间到溜冰场只需要30秒的时间，但也还需要30秒，她怎么可能在烟火开始的时候杀人又在你们旁边，难道你想说她会分……”

    “冷静点，”池非迟打断，“听我说完，你有疑问再反驳。”

    看着池非迟平静的神色，织田国友把话憋回肚子里。

    “园子，你当时听到的声音是什么样的？”池非迟问铃木园子。

    铃木园子回想着，疑惑道，“就是很正常的放烟火的声音啊，咻——啪！这样的……”

    柯南眼睛一亮，开始低头翻口袋。

    池非迟也翻了一下口袋，呃，他身上好像没有五元硬币……

    “池哥哥，给！”柯南笑眯眯将找出来的硬币递上前。

    池非迟看着硬币，犹豫了一下。

    钱这种东西其实是最脏的。

    谁知道会不会有人在上厕所翻口袋里的纸摸到硬币，又或者有人抠脚之后拿过硬币，之后辗转来到柯南手上？

    “柯南，你来吹。”

    “哎？”柯南懵了一下，低头看了看硬币，想起池非迟那一瞬间的嫌疑眼神，顿时明白了，不过没办法，池非迟不吹，他不吹，那就没人演示了……

    被迫演示的小学生默默拿起五元硬币，放在嘴上。

    五元硬币中间有个孔洞，其样子跟池非迟前世小时候玩过的口哨糖一样。

    随着柯南一吹，顿时发出‘咻——’的长音。

    柯南吹完，还配合着发出模拟枪声的‘啪’，然后转头问铃木园子，“园子姐姐当时听到的声音是这样子的吧？”

    “对对对！”铃木园子回想着点头，“确实跟这个一样！”

    目暮十三接过五元硬币，吹了一下，“确实跟放烟火的声音很像，不过……”

    “今晚烟火开始的时候，是三连发，”池非迟道，“红、黄、蓝三色烟火，差不多同时升空。”

    “我当时只听到一声……”铃木园子确定道。

    “那是因为在烟火开始放之前，凶手就已经模拟烟火释放的声音，并杀害了被害人，这里人很多，营业的时候，厕所外都会有一两个人等着，只要让外面的人误以为被害人是在烟火开始放的时候，才被杀害的，那么不在场证明就成立了，”池非迟看向一群人，“各位，这个手法揭穿，现在你们的不在场证明都不成立。”

    四个人很想问池非迟的不在场证明……好吧，池非迟一直没有离开单独行动，不在场证明不管怎样都是成立的。

    “那我们四个人都有作案的可能啊，”佐野泉反驳，“为什么一定要说是我呢？因为墙壁上那个像是S的血字吗？对，我的名字佐野开头确实是S，不过那也可能是真正的凶手陷害我的！”

    “没错，这个血字确实可能是凶手留下来的，”池非迟继续不温不火道，“而且你们大概不知道，我的名字里也有S，伊丹小姐知道这一点，不太可能用来指证凶手，伊丹小姐真正留下的死亡讯息是KIX。”

    “KIX……”目暮十三疑惑想了想，“这是什么意思？”

    “机场，伊丹小姐之前说过，如果要排挤一个人，那么一定是织田先生，其实是因为只有他的名字与机场无关，”池非迟平静道，“而你们的名字都是机场的所在地，伊丹、三泽和小松这三个地方都有机场……”

    “这么说起来，成田的名字也是机场啊，”小松赖子下意识地喃喃，见目暮十三看来，解释道，“是我们半年前出意外的一个朋友。”

    “关西国际机场的简称就是KIX，”池非迟道，“位于大阪泉佐野市的机场。”

    灰原哀听得津津有味，眼睛发亮，忍不住看柯南。

    刚才池非迟给柯南的提示就是机场吧？

    某个大侦探好像又慢了……

    柯南半月眼低声道，“池非迟那家伙最讨厌推理了，不对，他是讨厌做笔录，你完了。”

    灰原哀：“……”

    呃……好吧，她好像让池非迟不得已跑出来推理了，算不算实力坑哥？

    “原来如此！”目暮十三了然看向佐野泉。

    不止目暮十三，其他人看佐野泉的目光也有些不对劲。

    佐野泉脸色变得难看，“可是仅凭这个也不能说是我杀人啊？万一那是凶手……”

    “高木警官，”池非迟转头对高木涉道，“麻烦你检查一下佐野小姐溜冰鞋的冰刀，上面应该会有……”

    “血迹，对吧？”高木涉激动道，“原来那个痕迹是溜冰鞋的冰刀留下的啊！”

    “咦？”柯南好奇看高木涉。

    他也是才发现那个痕迹的，高木警官什么时候发现的？观察力进步得这么快的吗？

    “高木老弟，你发现了什么痕迹？”目暮十三皱眉，“刚才为什么不说？”

    “呃，是这个，我也是才发现的……”高木涉指着尸体脚边一条长线状的血色痕迹，干笑着弱弱道，“因为看到洗手间和地上的血迹，就会想起用人头拖地什么的，忍不住就会去看血迹，这才发现这个痕迹的……”

    柯南：“……”

    这么说，高木警官发现这个痕迹，还是因为池非迟那个家伙讲的鬼故事咯？

    看来高木警官心里还是有阴影啊，他还好，高木涉不提他都快忘了，这么一提，呃……想起来还是毛毛的。

    “哈？人头拖地？”目暮十三无语看高木涉，小老弟，你这个想法很恐怖啊，“高木老弟，你一天都在想些什么啊？”

    高木涉挠头，“呃，这个……”

    “我说，是不是应该先确认佐野小姐冰鞋上的冰刀。”池非迟提醒两个跑题的警官。

    “啊，对，”高木涉看向佐野泉，“佐野小姐，请……”

    “检查吧，”佐野泉抬脚看了一下，苦笑道，“还真的有血迹呢，是什么时候沾上的，我都没有注意到……”

    “应该是你用伊丹小姐的手在墙壁上写下S的时候，”池非迟道，“你用自己的枪犯案、写下暗示自己是凶手的信息，其实是想利用人的反心理，让警方认为这是别人嫁祸给你的，也是为了把嫌疑推给当时不会去看烟火的织田先生。”

    佐野泉看着池非迟，愣了一下，“这也被你看破了，你……到底是什么人啊。”

    池非迟没想到自己也会遇到这个问题，沉默了一下，“池非迟，是个兽医。”

    目暮十三点头，嗯……呃？咦？哎？

    是不是有哪里不对劲？

    他记得以前有‘我叫工藤新一，是个侦探’、‘工藤优作，只是一个名不见经传的小说家’，现在又多了一个‘池非迟，是个兽医’？

    你们组团来的吗？还是想表达‘这年头除了警察，无论侦探、小说家还是兽医都能看破真相’？

    佐野泉都呆了一下，脑子里捋着兽医和破案有什么关联……

    “小泉，真的是你……”三泽康治难以置信，“为什么……”

    佐野泉回神，面对友人的追问，低下了头，“因为成田，我想为因为伊丹自杀的成天复仇。”

    “成、成田？”

    “自杀？”

    “可是他那次不是枪支走火的意外吗？”

    “是伊丹甩了他之后，他扣动扳机自杀的，结果整个事件被当成检查枪支时走火的意外来处理，”佐野泉轻声道，“我以前就告诉过他，不要和那种女人交往，他偏说要交往试试看。”

    “可是那也不至于杀了千寻啊！”小松赖子不解。

    “如果成田只是因为被甩而自杀，我才不会做这种傻事，”佐野泉转头看织田国友，“我受不了的是那个女人脚踏两条船的行径，她实在太过份了！”

    “脚踏两条船？”三泽康治疑惑。

    “是啊，那天我感冒在家，成田从陶土射击练习场打电话给我，他说他受不了好朋友背叛他……还说千寻和织田上床了！”佐野泉一顿，“说着说着就泣不成声了……”

    三泽康治忍不住道，“可是，织田那个时候不是和你……”

    “没错！”佐野泉盯着织田国友的背影，“织田他明明知道成田的心意，还脚踏两条船，和千寻那个女人在背后嘲笑我们！”

    “她骗人，”织田国友转身，注视着佐野泉，“千寻她碰到这种事情的时候，总是会用这种借口抽身。”

    “那么那天你没什么不也这样对成田说呢？”佐野泉质问，“他说，他去问你的时候，你心不在焉根本不把他当一回事！”

    “对，说来惭愧，”织田国友低下头，“那天我的确是听不进成田说的话，因为那天我一直担心因为感冒卧病在床的你。”

    佐野泉一时呆在原地。

    池非迟轻轻叹了口气，完都完了还要吃一顿狗粮，不过这碗狗粮还算有戏剧性，味道比较特别。

