    第190章 189.再战姚明！（6000字，补更915）

    拉希姆打热火队打了十几分钟，之后两场都没得到出场机会。

    面子还是要给的，开拓者队给出的理由是拉希姆因伤缺阵。

    打了8年都没有因伤缺阵过，生涯第9年出现伤病，很合理。

    人马龙打了19年没因伤缺阵过，今年不也缺阵了20多场了。

    这说法信不信，看个人。

    反正姚明和他的队友们是信的。

    不然没道理, 他们球队要是能弄到个拉希姆，姚明和弗朗西斯都能笑得把嘴咧到耳根子……但不可能。

    拉希姆那和科比、麦迪、艾弗森等人一样高的薪水，火箭队老板不可能给的，除非真的是那几个人来。

    人莫布里2000年签的5年中产，下赛季合同年了，在火箭队打得挺高兴，毕竟是汤帅把他从次轮挖掘出来，培养成为给足出手权能场均20+的优秀得分后卫, 主动和火箭队提出续约。

    汤帅也帮忙与火箭队老板协商。

    火箭队很有意思的一点——任何合同, 都需要亚历山大亲自负责最终签约审核。

    森林狼队那种总经理决定给多少钱、交易的事情，在火箭队这里不可能发生。

    莫布里续约要求，以他的实力来说不高，年均800万美刀。

    但火箭队老板想继续中产续约，自然没谈拢，就拖着。

    而火箭队千万年薪的球员，就刚执行新合同的弗朗西斯一個。

    这在西部季后赛竞争行列球队里是独一个。

    所以，姚明和他的队友们不能理解一直球队拿着一个1350万美刀薪水的球员放着不用。

    在姚明看来，现在开拓者队实力下滑很多，但等拉希姆这位场均20+9+3的锋线摇摆人伤愈归来，实力必然大涨，就算不及天尊在的西部第二的实力, 估计也是他们球队无法企及的。

    趁现在, 干他！

    刘秀不知道未来的女兆日月的心思, 但和对方聊天的时候，发现对方笑容格外的……荡漾？

    后悔没带相机了！表情包啊！

    话说，表情包可以收版权费不？

    可以的话, 真羡慕女兆日月同学。

    ……

    回到酒店, 刘秀思考明天的比赛。

    中国德比，他可不想输。

    名声啥情况他控制不了，他能做的，就是努力赢球。

    对方近期的资料。

    最近30场比赛，场均90.6分，场均失分88.9分。

    纯防守型球队。

    健康状况，主力都挺健康，最健康的是……姚明！

    火箭队赛季至今唯一一个全勤球员，真不可思议。

    火箭队进攻，单打分球为主。

    这个就看他们的个人防守表现。

    最该重视的——篮板球。

    最近30场比赛，火箭队场均42.8板，场均限制对手只拿到39板。

    刘秀看了下自己新获得的buff。

    “坚如磐石（buff）：宿主抢篮板球时，若宿主位于三秒区内，宿主抢篮板球起跳发力因对抗带来的削弱大幅度降低。”

    终于又得到一个buff，没想到是抢篮板球的……

    好歹比最开始想的只是抢防守篮板球有用好一些，抢进攻篮板球也有用。

    虽说他抢篮板球多数时候不是在三秒区内起跳，尤其是进攻篮板球，但肯定有用！

    ‘和一开始想的发展方向真是一点都不一样, 如果能搞到抓下篮板球起反击的训练方法就好了，我这方面天赋还不错吧……组织进攻的一条发展路子齐活，基德就基德吧，NBA历史上也没几个控卫比基德更厉害，反正学他又不会附加被老婆打的属性。

    27762治愈值，过一阵回主场的时候把哈灵顿的辅控也学了，取众家之长……留一万三，抽14次吧！’

    思考了一下，刘秀向系统发出指令，抽奖！

    他很期待，这次又能抽到什么吃的呢？

    那种冒星星的奖励，他已经放弃期待了，爱来不来……

    连续抽奖中，刘秀看到了一个冒星星的提示，赶紧打开！

    什么！是什么……

    “忠肝义胆，以身做盾，舍身无我，临危当先——古拳法-八极拳总纲……什么玩意儿？”

    ……

    ……

    第二天一大早，刘秀刚醒没多久，刚把治愈值提取了，洗漱完毕，都还没来得及打开电视看看早间新闻，就被兰多夫的敲门声吵醒。

    被拉到餐厅的时候……

    好家伙，队友们几乎到齐了！

    简直不可思议。

    这群人去训练是挺早的没错，但8点30分从酒店出发的话，这群人一般是8点20分之后才爬起来。

    仔细一看，餐厅里都是熟人，球队的工作人员穿着便装在用餐，这是……装路人？

    回想一下，好像昨晚酒店里只住了他们球队的人。

    看看角落处……果然，镜头在拍摄！

    好家伙，不拿老板的钱当钱啊！为了这次录制，直接包酒店。

    干得漂亮！

    ……

    早上8点，早早的来到了丰田中心，9点战术会议、10点开始训练，计划没变，早点来，是给朝廷台拍摄素材的时间。

    下午还可以休息的，不存在。

    刘秀要拍的昨天都已经拍好了，今天随便回答了一些有的没的的问题后，就来到了健身房。

    打开系统，打开了古拳法八极拳的训练版块，开始练习。

    与力量训练任务、耐力训练任务那种相似，每一个动作都有校正提示，练了一小节后，会提示哪个动作不对，哪里的发力不对，需要怎么调整……

    这个练习方式，刘秀已经习惯了。

    重点不是这个。

    重点是这个拳法……‘这东西会打死人吧！’

    刘秀看了下所有的训练动作，又看了下所有动作的发力提示，每个动作、每一发力描述，都仿佛在说——我要干死你。

    他还以为是阉割版的武术，没想到是杀人技……

    法治社会，这玩意儿学了也没啥作用。

    所以，刘秀决定先把他学会。

    反正都是要练拳的，刘秀看了下后面的训练，不是光学动作、发力，还有锻炼相应的发力技巧、器械训练。

    而且，那些发力技巧、器械训练，应该是结合了现代科学，要用的东西，设备齐全的健身房里都找得到。

    指不定也能在训练体力、力量的时候起到效果呢。

    正愁战斗力好久没有提升了……

    说练就练……

    船新版本的训练，总是比较难。

    临近9点，半个多小时，刘秀就把几个击打动作的动作练了一下，发力之类的还早。

    但练得很高兴！

    离开健身房的时候，刘秀看到朝廷台在拍摄。

    屮！

    想要提升战斗力这事儿又要被传出去了？

    反正也不是第一次了，他比赛日练拳击的事情也不是什么新鲜事，爱咋滴咋滴。

    但这位这次的记者有点不一样……

    “典狱长，你比赛日的时候不训练篮球而是练拳击，这是你经常发生球场暴力的原因吗？”女记者慷慨激昂状态。

    刘秀皱着眉头，问道：“球场暴力？请你说一下具体情况，”

    “那是斗殴，我们是被欺负了，自卫反击。”

    这，慷慨激昂的女记者语塞了，突然又反应过来，说道：“你在全明星周末打加内特那件事情，你为什么不站出来回应？”

    刘秀看了眼摄像师，摄像师也懵逼了，这位美国留学的高材生，不听组织指挥啊！

    刘秀第一次回答关于这件事的问题，应道：

    “我的衣服被扔进臭水沟里，我被人指着鼻子嘲讽，如果不是我平时有锻炼身体，被打的，是不是就成了我？”

    “一个巴掌拍不响……”

    刘秀没等对方说完，打断道：“我给你一巴掌，你看看响不响？

    我热爱和平，我希望世界充满爱与和平。

    但我拳头不够硬怎么能保证我处在爱与和平的环境中呢？

    也就是你也是中国人，你如果是伊拉克人，你还有机会站在这？”

    说完，刘秀向摄像大叔打了个招呼，就走人了。

    ……

    刘秀知道国内的舆论环境问题极大，但上辈子的他，这时候还在念小学，等他出来工作的时候，祖国已经开始走向伟大复兴之路，腰杆子硬起来了，感受不是那么深。

    现在了解到了。

    确实有好一段时间，国内的那些官媒都充斥着公知言论，甚至出现间谍……

    刘秀离开健身房没一会儿，朝廷台负责这次拍摄的制片人找到了他，说了下这件事。

    他了解到了，刚那女的，居然是一个公费留美硕士。

    真是活得久了什么都看得到。

    刚才拍到的素材，朝廷台会谨慎的剪辑，这次来的制片人也看不惯国内最近冒出来的‘我们不发展强大武器就不会被西方国家敌视’的言论。

    多的话，制片人不敢说，这些东西，他还是敢剪进新闻里的……

    刘秀也没把这事情放在心上，本来就想着怼了就怼了。

    他该做的事情，就是在球场上努力帮助球队赢球！

    ……

    战术会议，失去天尊后打了3场比赛了，开拓者队球员们已经习惯了没有天尊的日子了。

    讨论战术的时候，也习惯了以现有阵容为基础考虑问题。

    教练组明示哈灵顿出场时间要提升。

    这代表着兰多夫终于有了一个强力替补了，但也代表着主打小前锋的法外狂徒和迈尔斯出场时间要被挤压。

    这种事情没有藏着掖着，莫里斯-奇克斯直接说出来了，把新来的高中生当成了推动俩更年轻的高中生的压力。

    作为一支成熟的球队，战术调整起来，总是比那些重建型球队来得快。

    连续21年未缺席过季后赛的好处，刘秀享受到了，不用他去费劲。

    他觉得本就不该他费劲，但俩教练就差直接说他该在这方面带领队友了。

    还好队友们争气，没给他找麻烦。

    一小时战术训练结束后，开拓者队大部分球员休息去了，还有那么几个精力充沛的留下来加练一会儿——法外狂徒和迈尔斯。

    两人持续较劲中，而且有了共同对手——哈灵顿。

    法外狂徒缠着刘秀教他防守，迈尔斯也跟着来了。

    除了他们俩，还有人在训练……

    一个是兰多夫。

    本来，在背打遥遥领先刘秀之后，社会我屠夫又回到了懒散的样子。

    但是，天尊走了。

    麦克戴斯和拉希姆很依赖他。

    在比赛中他清楚的感受到了，没了天尊，他打得更艰难了，内线环境大不相同，实力不够了。

    前天打小牛队，他才知道，虽然去年季后赛是他带队0比3追到3比3，但靠的不全是他。

    他之前嘴上会说‘大家的努力’，但心里真心觉得那就是靠他，因为他被当进攻箭头用之前，开拓者队马上就要被横扫了。

    现在才真正的了解到当初那群人，才是支撑他在进攻端不用考虑任何其他事情全力舒服的基础。

    最近刘秀和兰多夫有聊这方面的问题，兰多夫觉得刘秀聪明，就问他需要提升什么，刘秀给的建议也简单——中投。

    麦克戴斯中投好，接球中投比天尊都准，但进攻端麦克戴斯除了接球中投就只有切入吃饼。

    兰多夫把中投练好，那么他的面框进攻威力就有可能突破顶尖，成为真正的大佬级进攻型大前锋。

    刘秀了解到了兰多夫的变化，还真挺意外的。

    环境对于一个人的影响太大了！

    但这是好事，刘秀自然乐于见到。

    就像见到兰多夫在麦克戴斯和拉希姆两人面前的球队领袖形象一样。

    另一个跑来加练的人，刘秀就有些意外了。

    给俩高中生安排了两个20分钟的训练内容后，刘秀来到了同样啧啧称奇的主帅和首席助教身边。

    莫里斯-奇克斯问道：“典狱长，你找他说过什么了吗？”

    “？”刘秀应道：“没啊，我和他除了第一天见面有说话，后面好像话都没怎么说过。”

    莫里斯-奇克斯说道：“真奇怪了，打小牛队前面的训练，他请假没来训练，我知道他不满意我们的安排，但我们需要的是会无球的他。

    我们打算让他伤停到赛季结束，但昨天下午他突然找到我们，说想要开发无球打法。”

    刘秀听了有些无语，真是逮着老实人欺负啊！

    但拉希姆的打球习惯确实太差，他如果还在成长期，肯定有球队会耐心培养他。

    可现在的拉希姆已经到了生涯黄金期，灰熊队、老鹰队都先后抛弃他，‘给个选秀权我就白送’的那种交易。

    “教练我们先看看他是做做样子还是真的好好练，如果他真的打算好好练，我们可以在比赛中给他机会，让他上场与我们配合，他的退防速度、切入攻框能力，都比我们的三个锋线更好。”

    刘秀先恶意的揣测了一下。

    俩教练点头同意刘秀的说法。

    毕竟现在的他们，确实挺脆弱的，不敢做冒险的事情了。

    NBA历史上有不少赛季前半程表现惊艳但全明星周末后崩盘的球队。

    他们不想成为下一个！

    ……

    ……

    “装垫儿台，装垫儿台，欢迎观众朋友们收看装垫儿台体育频道为您带来的波特兰开拓者队客场挑战……”

    又一次中国德比即将开始，朝廷体育台的直播已经开始了。

    解说员依然是孙正平，但这次双平组合之一的张卫平因为生病缺席了这次解说，解说嘉宾是苏群。

    孙正平念了一遍两边的首发阵容名单后，对苏群说道：“开拓者队用华莱士交易回来了拉希姆这位全明星前锋和哈灵顿这位最佳第六人热门，同时签下了麦克戴斯这位全明星内线，您觉得开拓者队和火箭队谁拿到总冠军的概率更大？”

    “……”

    苏群懵逼的看着孙正平。

    啥啊这是！

    这问题，问的，不愧是解说足球的啊！

    上次多人解说全明星，有张指导在旁边插话，孙正平看起来只是不懂球。

    现在孙正平一个人，苏群发现张指导可能是真的难……

    因为他就感觉很难。

    没有张指导的经验的他，真不知道这要怎么回答！

    电视机前的球迷倒是乐不可支，本来看到孙正平就打算按静音的他们停下了手。

    他们以前一直以为朝廷台的人都不会因为双平组合的解说而尴尬，现在才知道，大家原来一样尴尬。

    可怜的苏群，好不容易混到了主咖的位置，却被球迷们当乐子看……

    球迷们还能按禁音，现场解说的苏群不能按，还得硬着头皮跟着说。

    ……

    丰田中心球馆，比赛双方已经入场了。

    刘秀又一次来到了人生屈辱时刻。

    前面那个摄像师，说你呢！你丫趴着拍算了！

    仰角拍摄帅气指数起码削弱百分之六十！

    两队球员现在都渴望胜利。

    开拓者队渴望着马上拿下赛季第40场胜利。

    火箭队则是已经进入赛季冲刺阶段了，为季后赛发起冲击！

    目前打了53场比赛的火箭队战绩是28胜25负，放东部能排在第四名。

    但在西部，只能排在西部第九。

    前面要和灰熊队、小牛队、掘金队竞争，后面还有不知道啥时候就冲上来了的爵士队，已经如果真的见鬼了打出一波连胜就能冲进前八的勇士队……

    今年西部格外狂野，在赛程只剩不到三十场比赛的时候，西部第十一名，都还保持着季后赛可能性。

    不过火箭队全明星周末后2胜1负，气势正佳！

    赛前，他们又在提‘总冠军的心’、‘我们以弱胜强的能力很强’……

    上次和开拓者队交手，他们只输了3分，打到了最后时刻。

    这次开拓者队连天尊都没了，火箭队球员们都充满了期待！

    赛前准备时间快结束了，比赛即将开始，两队首发上场。

    火箭队首发：弗朗西斯、莫布里、吉姆-杰克逊、卡托、姚明。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、斯潘蒂尼亚。

    刘秀上场时选择了复制马克-杰克逊，进一步强化背打，有机会打的时候，加强稳定性。

    对面的阵容，刘秀觉得，要是把火箭队和篮网队结合一下？

    上辈子06年的时候，刘秀看篮球新闻，看到过两个可能性。

    一个是姚明去联手科比，受限制自由球员逼宫，成功概率不小，一旦签下资质条款，火箭队连交易主动权都没了，资质条款合同签下后，球员自带交易否决权。

    另一个，是麦迪做筹码，换基德+卡特，篮网队大概率会同意，当时篮网队管理层已经开始削减薪水开支，不再引进优质角色球员，火箭队有空间一个顶薪换俩顶薪，生吃那种。

    且篮网队管理层不相信基德还能带队冲冠，想要拆散球队重建，基德被送走后，理查德-杰弗森、卡特也都先后被甩卖，当时麦迪的卖票能力是票王稀烂的篮网队想要的。

    看着迈尔斯去中圈跳球，刘秀收起杂念，集中注意力，投入到比赛中。

    今晚的首发组合，迈尔斯的协防补防+私盘斯尼亚的体重，希望能给姚明带来一些限制。

    晚上7点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中。

    迈尔斯全力起跳，20公分的身高差距，迈尔斯险胜姚明将球拨向后方，开拓者队先攻！

    刘秀接球推进，来到前场，弗朗西斯逼抢式防守，刘秀扛住冲击，快速横拉，弗朗西斯超快的爆发速度在快被过掉的时候，硬生生贴住了刘秀。

    好在有迈尔斯！

    迈尔斯及时的拉到罚球线右侧挡住弗朗西斯，刘秀往前跨一步，用出了练了有一阵了的阿里纳斯式制动技巧，乔丹牌急停跳投出手……

    吉姆-杰克逊换防慢了一点，刘秀中投命中！

    刘秀的急停跳投和面框时期的乔丹，真是一点都不像，后三连时期的都不像，就跟学了巅峰科比的背打翻身跳投被当成是奇才乔的翻身跳投一样。

    急停跳投也是……

    但帅气依然在！

    攻防转换，火箭队进攻。

    弗朗西斯推进到前场，他要单打！

    主场作战，需要展现老大权威。

    被菜鸟打了一个，他要还回来！

    还有全明星首发之仇！

    他的实力他的表现，如果没进全明星首发，就肯定和全明星无缘。

    可是，杀气腾腾的弗朗西斯到了三分线外后更气了！

    那个菜鸟又退到了罚球线防守！

    弗朗西斯拔起就扔……打在了篮框内侧挨着篮脖子的地方，朝着罚球线方向弹了出来。

    刘秀转身进入篮下，斯潘蒂尼亚和兰多夫卡位，刘秀扛着出手后冲进来抢球的弗朗西斯。

    卡托移动上来了，但刘秀起跳跟没卡位一样，抢先一拍护好防守篮板球！

    ……

    ……

    今天1.2万字了，补更了9/15了，求票票！

    (本章完)

