    “终于开始出现一些火花了。”哈维·阿隆索在一旁呵呵笑道。

    如果说，前面六十多分钟的比赛节奏拖沓，缺乏激情，没有火花，那么随着杨阳的上场，随着刚才那一次面对巴萨四名防守球员都毅然带球强突的锐气，杨阳成功点燃了球场上皇马球员的激情。

    果不其然，比赛重新开始之后，皇马开始踢得更加快速，也更有激情。

    虽说比赛的球权依旧还是控制在巴萨的脚下，可只要皇马一抢到球，立即就往前传，所有球员也都开始变得更有斗志，努力在寻找机会，把刚才缓慢而沉重的僵持局面彻底打碎。

    阿扎尔坐在替补席上，他清楚地感受到了这种变化。

    “有些时候，核心球星就算是不进球，也同样可以扭转局势，关键在于敢不敢！”哈维·阿隆索在一旁又说道。

    很明显，他是杨阳的好友，但他所说的这些，阿扎尔都觉得很有道理。

    就好像刚才杨阳带球冲击巴萨防线，从头到尾都没有什么叫人眼前一亮的天才闪光，他用最扎实的步伐去带球，用最明智的选择去冲击巴萨防线，甚至阿扎尔觉得，刚才杨阳没有选择往内切，就是想要避开布斯克茨，同时为莫拉塔创造后插上的机会。

    但可惜的是，杨阳主动作伐，但莫拉塔还是太年轻，没有第一时间领会过来，前插的速度和时机都没有把握好，结果就错过了一次绝佳的进球机会。

    当时巴萨所有人的注意力，包括门将巴尔德斯，都被杨阳吸引到了左侧，而杨阳原本是可以自己起脚的，但射门角度很小，所以他选择了传中。

    可以说，从头到尾，杨阳的这一次带球突击都是在做最好的选择，但关键的一点就在于，他在接到球的那一瞬间，敢于一个人带球冲进巴萨的防守阵地，一个人单挑对方四名球员的那份勇气和担当。

    这就是哈维·阿隆索所说的，敢不敢！

    “你不要认为，杨阳之所以敢这么做，是因为他是球队的头号球星，拥有自主开火权力，而是应该要看到，权力和义务往往都是一体两面的，头号球星的光彩，无限开火的权力，背后往往也是常人所无法想象的责任、压力和担当。”

    “杨阳不是因为拥有光环和权力才敢这么做，而是因为他敢这么做，所以他才有这些光环和权力。”哈维·阿隆索笑着又提点了几句，他知道，安切洛蒂和齐达内，甚至杨阳，都一直在努力想要帮助阿扎尔提升。

    皇马前场三叉戟里面，杨阳和罗本是最强的，迪玛利亚进步神速，具备挑战罗本的实力，反倒是阿扎尔，虽说带着法甲联赛最佳球员的光环来到皇马，但依旧是三叉戟最弱的一环。

    在皇马的进攻战术架构里面，阿扎尔负责带球和突破过人，搅乱对方的防线，吸引注意力，这一点战术作用非常明显，但他暂时做得还不够好。

    “如果你有兴趣，可以去看看杨阳当年在阿贾克斯的比赛录像，你就会发现，为什么从他一出道，全欧洲的球队都看好他，同时你也应该能够看到自己和他的真正差距。”

    听着哈维·阿隆索的话，阿扎尔沉默不语，但真有些振聋发聩。

    论技术，阿扎尔自问并不比杨阳差，论盘带和突破能力，他也同样不输给杨阳，甚至齐达内就认为他的盘带和突破比杨阳要出色，可为什么在球场上的作用却不如杨阳？

    这肯定不在于技战术，而是在于心理层面。

    ……

    在阿扎尔陷入沉思的时候，球场上风雨突变。

    皇马又一次反击攻到了巴萨禁区外围二十五米处，但大卫·席尔瓦拿球时被蒂亚戈犯规，给了皇马一次前场任意球的机会。

    杨阳当仁不让地走到了罚球点，直接罚出了一脚高水平的直接任意球。

    这一脚任意球弧线很美，兜得很漂亮，可就是有些过于追求角度，砰的一声，撞到了立柱和横梁夹角的地方，反弹回了禁区，随后拉莫斯在禁区内的打门太偏了。

    杨阳很郁闷地耸肩摊手，似乎是在说，自己今晚的运气真的有点背，但现场的所有球迷却都在呼喊着他的名字，为他加油助威。

    双方节奏开始踢得越来越快，尤其是进入了八十分钟，又是杨阳一次在左路拿球，强行突破传中，皮克抢在莫拉塔之前，将球挡出了底线，角球。

    莫德里奇主罚这个角球，并迅速送到了禁区内，拉莫斯甩开了防守球员，前点头球命中，为皇马再下一城，将比分再度超出，二比一！

    ……

    替补席前，阿扎尔跟所有皇马替补球员一样，激动地冲出了球场，用力地鼓掌，大声地欢呼，同时心里头也是越来越佩服，因为他清楚地看到，在杨阳的带动下，球队踢得越来越有活力，而不是之前那样一潭死水。

    有活力，有冲击力的皇马，面对一潭死水的巴萨，什么结果就不用多说了。

    反观巴萨，尽管鲁拉换上了桑切斯和内马尔，但也还是没能激活巴萨前场的进攻，因为他们居中的那名头号巨星梅西表现还是不能令人满意。

    哈维·马丁内斯、瓦拉内和拉莫斯三人，几乎牢牢禁锢住了梅西。

    那到底是为什么，同样是左边锋，杨阳却能带领球队踢成这样，自己却不行呢？

    阿扎尔满腹疑惑，他决定要去寻找这个答案。

    不是因为他要取代杨阳，而是因为他要努力让自己跟上杨阳的步伐，成为他身旁的伙伴。

    他有很强烈的预感，如果自己不能跟上杨阳，那一定会被皇马淘汰。

    ……

    梅西进了一球，在射手榜上又一次追上了杨阳，于是这一场比赛杨阳也表现得十分带劲，上场后就频频制造威胁。

    尤其是回到了自己最熟悉的左边锋，中路有莫拉塔顶住，他可以放开手脚，肆无忌惮地去发光发热，这让他没有后顾之忧。

    当比赛进行到第八十七分钟的时候，皇马中线附近断球后，交给了莫德里奇。

    克罗地亚中场拿住球，斜向往中路和左侧这边带，刚刚带到中路时，突然右脚送出了一记过顶传球，直接吊进了巴萨的禁区。

    而杨阳不知道什么时候，突然从左边路，阿尔维斯身旁快速斜插身后的大禁区。

    外道超车！

    巴萨的球员都大惊失色，但一时间竟没有人能来得及阻止杨阳。

    只见他反越位成功后，在大禁区外围就抡起自己的右脚，将莫德里奇的这一脚过顶挑传给停了下来，而且是稳稳当当地停在了自己的面前。

    巴尔德斯果断弃门出击，可刚冲到了一半，就发现杨阳竟然把球停住了，他立即张开双臂封堵杨阳的射门角度，可身前不远处的杨阳却是突然人影一晃，骗过他之后，推射远角，将球又一次送进了巴萨的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第八十七分钟，第八十七分钟，杨阳为皇马再下一城。”

    “三比一！”

    “这一场比赛已经结束了，我们看到皇马在自己的主场，再度拿下了巴萨，全取三分。”

    “不得不说，杨阳的替补上场，彻底改变了场上的局势，他成为了皇马最后半个小时里最有威胁的球员，皇马的两个领先的进球都直接或间接来自于他的发挥。”

    “安切洛蒂果然还是如赛前大家所料的那样，并没有完全放弃这一场比赛，而是选择把杀手锏留到了最后，而杨阳也在球队最需要他的时候，勇敢地挺身而出。”

    “尤其要注意的是，这一场比赛杨阳重新回到了自己最为熟悉的左边锋位置，这也是他发挥出色的一个重要原因，只是不知道，接下来安切洛蒂是否会考虑让杨阳重新回到左边锋位置，而让莫拉塔出任中锋？”

    杨阳在满场飞奔，他倒没有兴奋过头，而是全场所有人都在呼喊他的名字，这让他感到激动，而皇马的球员也一直都在他后头追着他。

    最终，他们在伯纳乌的南看台停了下来，杨阳高高举起了莫德里奇的手。

    这名克罗地亚中场送出的这一脚球真的非常舒服，简直就像是看穿了杨阳的心思一般。

    哈维·阿隆索确实是当今欧洲足坛数一数二的中场球员，但要说到传威胁球，那确实不是哈维·阿隆索的强项，反倒是大卫·席尔瓦和莫德里奇这两名队友，总是在球场上给杨阳制造惊喜和意外。

    刚才，在替补席上，杨阳跟哈维·阿隆索说的，也并不是虚言。

    从年龄上看，大卫·席尔瓦和莫德里奇都正年轻，而且身处当打之年，哈维·阿隆索却已经三十一岁了，这对于机动能力要求很高的中场来说，哈维·阿隆索算是老将了。

    马斯切拉诺跟哈维·马丁内斯都不是完完全全的防守球员，相反的，前者在阿根廷国家队是踢组织核心的，拿球和出球能力都不错，哈维·马丁内斯本身就是踢中场，虽然高大强壮，但却又不失灵活，传球和技术都很出色。

    在这种情况下，皇马如果选择大卫·席尔瓦和莫德里奇打中场，那哈维·阿隆索失去位置也不是没有可能，更不用说埃雷拉也同样表现不俗。

    当然，哈维·阿隆索也同样不是那么容易被取代的，他在中场的组织和梳理，尤其是那一脚长传，在欧洲足坛都有自己的独到之处。