    “队长！”

    “杨哥！”

    那边刚刚注意过来的人一脸惊魂未定，在看到杨长旭臂上乌黑的鲜血时更是险些吓丢了魂，甩开手里的物资就跑了过来。

    “杨哥，怎么样？是丧尸的血，对不对？”平头的小伙子一脸绝望。他从第一天就落入了掠夺团伙之手，过得要死不活，若不是面前的男人踹开了那扇地狱般的门，将他拉入了身后，他怕是早已丧了命。这支队伍中，杨长旭就是他们的指明灯，是庇护所的精神领袖，他若是突然不在了……

    杨长旭忍着痛，拉开袖子，不出所料地看到了那手臂上无比清晰的爪痕，伤口已经腐烂破皮，有乌黑的血渐渐盖过红血渗了出来。

    “伤口在上肢，截肢也来不及了，没救了。”他没有叹气，面上反而扬起了微笑，他的手掌在快要哭出来的小伙子肩膀上拍了拍：“有什么关系！我将这批物资清完后，就会自我了结，我这里有一份区域地图，天色要黑了，你们拿着，赶快回去吧——庇护所的大家，可还等着呢。”

    “队长……”另一个没穿军装的女人脚步缓慢地走了过来，她握住杨长旭的手，无比恳切地道：“没关系的，还有机会的，我们已经快接近中心医院了，那里肯定有解除丧尸毒的线索……今天受了伤的老秦不也在避难所隔离观察吗，他还没变成丧尸……”

    “阿曼！”杨长旭突然一声冷喝。

    “是！”女人唰地一下站直，绷起身体，像是下意识的行为一般。

    “现在，立刻，带着物资，赶回庇护所！”他的语声无比浩然：“这只丧尸不简单，我可能会彻底变异成一只变异丧尸……我不能成为你们的定时炸弹——这是命令，带着这两个学生，立刻回去！”

    “……”女人那冷硬的面容，缓缓地，缓缓地柔和了。她那冷玉一样的眼中，渐渐闪出了模糊的泪花：

    “……是。”她哑声回答着，无比敬重地，敬了个礼。

    另外两人纷纷站直，无声地向男人敬礼。

    ……哪怕明知死了会成为观众。可人在真实的世界中，感觉到的一切都和真实地活着没什么区别——又有谁会愿意去死呢？

    弹幕凝结在一片沉闷的气氛中，像是世界的色调骤然变为了灰色，周围一瞬无比安静，只有窗外丧尸低沉的嘶吼。

    而就在此时，单手往手里的瓶子塞着什么的苏明安走了过来，他抬了抬眼皮，看了一眼杨长旭的伤口：“被挠了？”

    “嗯……很抱歉，先前不应该小瞧你们，感谢你们的帮助，但我已经救不回来了……”杨长旭叹息一声，突然看到一瓶晃荡着紫色液体的瓶子被递到了自己眼前。

    “喝了它。”苏明安说。

    一旁的平头男人斜过眼神来，带着一股子无比热切的期望：“是……是疫苗吗？”

    杨长旭略带惊诧的眼神也落在了面前的少年身上，手指微微曲紧。

    “不好说。”

    “不好说？那是什么意思？”女人略带激动地想要上来，面前却骤然闪现出一道冷光。

    玥玥咬着巧克力棒，眼神平淡无波地望着她，手里的雪色长剑镜面般反光。

    女人下意识退后，眼神满是对那一剑的惧怕。

    一缕发丝飘荡在地。

    “如果我的猜测没错的话，应该是。如果猜测错了的话……”苏明安捏着下巴想着，但话还没说完，就看见男人干脆利落地一仰脖，直接将其喝了下去。

    “队，队长!”阿曼慌忙去看他。

    “猜错了的话，会怎样?”杨长旭发出爽朗的笑声:“如果是变异成其他什么怪物的话，就让小姑娘把我杀了吧，那剑还挺快的。”

    “别说胡话……”阿曼还在担忧地望着他，忽然就见那不断渗出黑血的伤口处，渐渐透出了一抹红。

    那逐渐趋向青灰的面色，也渐渐正常了起来，血色逐渐在男人坚毅的面上浮现。

    “咳，咳咳咳!”他猛地吐出一口黑血，血花在地上泛出一阵阵红，如梅花一般朵朵绽开。

    苏明安眼神微动地看着他，目光专注。

    在所有人担忧且期待的眼神之中，杨长旭缓缓抬起了头。

    那原本趋向青黑的手臂，渐渐渗出了正常色的红。

    ……一切趋向丧尸化的特征，已然完整消失。

    空气一瞬静了。

    下一刻，阿曼一下子扑在他的身上。像是从队里带出来的一身钢骨都软了一般，只像个小女人一样扑过来，再也放不开。

    “好了好了……”杨长旭的手有点不知所措地在她的头上摸了摸，而后将她轻轻推开，眼神敬重地望着面前的少年，深深地，深深地鞠了一个躬：

    “感谢你，感谢你救了我这一条命，我也不知道该如何感谢为好，今后的长旭……”

    “没事，你也算验证了我的一个猜测。”

    苏明安立刻打断他一时激动想要效忠的话，接过他手里还有半瓶液体的瓶子，却注意到那个叫阿曼的女人，正一直紧紧盯着这边。

    “那个……那个是，解除丧尸毒的解药？”阿曼重复了一声，又像是肯定着自己的猜测，突然激动起来：“是，是解药——老秦，老王，还有那些被观察着的大家……大家有救了！”

    “是，是啊！”旁边的两个男人眼神放光：“老秦他们，有救了！”

    阿曼一瞬间靠近了苏明安，双手搭在他的肩上：“谢谢你，谢谢你！小兄弟，你真是个好人，那个……那个解药，反正你和那个小姑娘也没中毒，能否让我们带回去……”

    “阿曼！”杨长旭立刻打断她，皱着眉：“人家小兄弟已经仁尽义至了。”

    “可是……老秦……老秦从今早上开始状态就很不好……他快要变成丧尸了！老秦也是我们的同伴啊，难道要我们亲手杀了他吗？”

    杨长旭面对着阿曼眼中闪光的模样。

    纵然他知道，不应该这样强求别人，但一想到和自己曾经境遇相似的老秦，又想到已经脱离危险的自己，一时不知道有什么立场去开口。

    老秦是基地最早的建立者，是个化学系的博士，在找线索方面出了很多力，只要他还在，疫苗就还有希望……

    若是老秦死了……疫苗就再也没有希望，庇护所的一大批被隔离开的人也会在无尽痛苦中死去，还会连累他们这些活着的人。

    他实在不想看着人那么痛苦地死去，哪怕只是体验一个死亡的过程。

    在死亡面前，哪怕告诉人还会复活，人下意识的求生欲望仍会使得他们挣扎求生。

    阿曼一转眼，又无比期盼地看着苏明安，手指无意间使了力，箍着他的肩膀：“小兄弟……你，你会答应的对吧？你能把解药给我们吧……我，我们这里有很多物资，你想要的话，我们也可以来交换……”

    “不能。”苏明安一个用力，将她的手甩下来，捏着瓶子后退了半步。

    后面的平头小伙还算比较冷静：“我们，我们之后可以陪你找，也不是要白拿你的。但是现在人命关天……”

    “我们可以拿积分换，你就割让一下吧？我真的不想看见我妈妈那么痛苦……”

    ……

    此时，在场玩家的弹幕，也都吵成了一片。

    有认为应该不给的，但也有很多认为该把解药给出去的。

    【反正中央医院应该也有吧，现在暂时也用不到……人家都求成那个样子了。】

    【大家也别怪这些人，换你亲人要丧生你也这个反应，活路就在面前，不奇怪。】

    【但是不应该道德绑架啊……主播凭什么要把自己找来的线索让人啊……】

    【主播太冷血了，用完就扔，真无语。】

    【不是已经完成进阶任务了吗，为了可能存在的额外奖励救一下人都不肯……】

    【我之前就看穿这个主播的本性了，看着女孩死在大街上都不为所动的，自私自利小人一个。】

    【死了不是真死啊……这群人慌什么。】

    【那有一天我告诉你死了不会真死，让你去死，你要体验一把去死的感觉吗？？？】

    【只要撑过十五天好像也可以选择不用参加下一个世界，是我我也想活着……】

    【这军哥哥太可怜了，他明明很强，却能为了保护庇护所的人放弃任务去寻找物资，主播却连伸手一下都不肯。】

    【喂喂，道德绑架有个度好吗？论坛置顶没看？为了走下去保存线索有什么错。而且主播马上要去最危险的中央医院了，留存一下解药以防万一不好吗……】

    【……】

    【……】

    ……

