    在“吞噬者”眼中，“虚空异兽”是它们这个群体当中最特殊的存在。

    “虚空异兽”不是异形，但偏偏在异形中拥有极高的地位。

    不提“灵脑异形”对它的宠溺，就连“吞噬者”眼中幕后终极大BOSS“初代异形皇后”，都对“虚空异兽”有些纵容。

    基本上，在这片星域“虚空异兽”想干什么就干什么。

    想待在这里，或者离开这里去闲转一圈，“虚空异兽”来去自如，却是拥有绝对的自由。

    “吞噬者一号”很羡慕“虚空异兽”，但它很清楚，自己永远都不可能具备“虚空异兽”一样的地位。

    除了羡慕以外，再有就是头疼了。

    在“虚空异兽”眼中，“蓝晶晶石”是比“吞噬者”眼中的“菌毯”还要肥美数万倍的无上美食。

    虽然它清楚没有“初代异形皇后”或是“灵脑异形”的命令，任何一只“吞噬者”都不可能吐出“蓝晶晶石”给它。

    但是无所事是的时候，“虚空异兽”还是会时不时跑来找“吞噬者”。

    “就算是吃不着，待在这里享受一下晶石的辐射，这也是不错的享受。”

    这就是“虚空异兽”的原话，它说的时候很是认真。

    只不过在“吞噬者一号”看来，“虚空异兽”根本就是在撒谎。

    它们特殊的体质，完全可以做到彻底地屏蔽。

    换句话说，在它们体内的“蓝晶晶石”所产生的辐射，一部分被它们的身躯吸收，一部分就汇聚在体内，最终在与“蓝晶晶石”本身形成一个弥散、吸收的循环回路，根本不可能外泄。

    虽然确定“虚空异兽”是在说谎，它只是想找机会弄个一颗两颗的“蓝晶晶石”而已，但考虑到自己的地位，“吞噬者一号”自然是什么都不能说。

    哪怕还管“吞噬者”怎么想的，实际上在“虚空异兽”眼中，两个一模一样的“吞噬者”其实就是运输舰而已，区别只是它们有一定的意识。

    围绕着“吞噬者一号”飞了几圈，“虚空异兽”停在了“吞噬者一号”面前。

    它伸出了前爪，轻易地就将“吞噬者一号”的头部抬了起来。

    看到“吞噬者一号”头下面的“菌毯”上还不及生长复原的坑洞，“虚空异兽”得意地笑了。

    “一颗，我只要一颗，不然我现在就去找它。”

    “它都说了禁止你们吞噬菌毯，你说它要知道你们胆敢违抗它的命令，它会怎么做呢？”

    “虚空异兽”托起“吞噬者一号”硕大的头部，精神交流中得意洋洋地说道。

    没有回应它，“吞噬者一号”只是缓缓地摇了摇头。

    “是不是觉得我们不能把你怎么啊？”

    “信不信我给它出个好主意，杀死你，再让二号分裂出一个三号来。”

    “至少这么一来，二号和三号以后绝对会老实下来，违抗禁令这种事情它们绝对不会再犯了。”

    看它一副“你想怎么样便怎么样”的姿态，“虚空异兽”怒了，精神交流中恶狠狠地说道。

    仍旧没有说什么，“吞噬者一号”这一次甚至连摇头都懒得摇了。

    “跟我玩这个，好，你别……”

    “虚空异兽”气坏了，然而它的话才咆哮到一半，却是突然抬起头看向了无尽的星空。

    下一秒，“吞噬者一号”便失去了“虚空异兽”的影子。

    不知道它为什么会突然离开，也不确定它是不是已经找“灵脑异形”告状去了，表面看上去很镇定但实际上快吓尿了的“吞噬者一号”低下了头。

    想了想，“吞噬者一号”还真是想出了一个好主意。

    它挪动身躯让出了自己先前的位置，然后命令“吞噬者二号”趴在它原来的位置。

    自己的分裂体是什么德性，“吞噬者一号”比谁都清楚。

    它只有基本的生物本能，甚至根本没有多少意识，这件事情让它来背黑锅，绝对再完美不过了。

    看着“吞噬者二号”趴了下去，却还控制不住本能偷偷在自己先前咬过的位置撕下了一块“菌毯”，“吞噬者一号”这一次并没有阻止它，而是在心中大笑了起来。

    只是“吞噬者一号”不会明白，别说“吞噬者二号”不停地撕咬了几口，就是它吞光这里所有的“菌毯”也不会有事。

    因为相比异形马上要遭遇的事情，它们的偷吃根本不算不什么。

    一个空间跳跃，“虚空异兽”就已经来到了这颗黑色的行星外太空。

    黑色，并不是它身后这颗类地岩质行星的本来面目，只是因为它的表面已经被菌毯覆盖的缘故。

    而这颗黑色的行星，仅仅也只是生命诞始之初的温床罢了。

    “初代异形皇后”并不在这颗黑色的行星上，而是在距离恒星更近的“炎星”上面。

    视线或者眼睛，在漆黑的宇宙中几乎没有什么作用。

    而“虚空异兽”却并不用眼睛去观察，它只是习惯性地看向了远方。

    它并不知道，就在它刚才感觉到的虚空中泛起的涟漪代表着遥远的空间中“生命之舟”穿过了“虫洞”，但它清楚地感觉到了这种几乎所有生物都无法感应到的波动。

    犹豫了片刻，“虚空异兽”决定还是先找“初代异形皇后”和“灵脑异形”说一下的好。

    从最初刚诞生时，“虚空异兽”就表现出了它的聪明或者说狡黠。

    如果不是它一直以来的示弱，可能早和它的兄弟落了一样的下场，不是被“皇后”暴力地杀死并且融合，便是被“抱脸虫”寄生了。

    已经习惯了和异形生活在一起，对异形了解的越深，再加上和“虫族”的接触，让“虚空异兽”明白了一个道理——宇宙虽然看似空旷无垠却是极度的危险。

    虽然它可以仗着特殊的空间能力翱翔宇宙，但那样的生活没有意义，它不喜欢孤独，也不喜欢那种事事都要依靠自己的感觉。

    在异形身边就不同了，现在的它甚至不需要担任伤害输出，只要做好侦察以及辅助，这就足够了。

    不想离开异形，那就要得到绝对的信任。

    首先要表现出绝对的忠实，在此之余再展现出贪婪、跳脱以及更多负面的表现，“虚空异兽”自我感觉这样才会更让“初代异形皇后”信任自己。

    至少它自己是这么想的，而且就它自己看来这样做收到的效果还不错。

    已经有一段时间没有在“初代异形皇后”和“灵脑异形”面前表现过了，“虚空异兽”觉得这是一次机会，所以它必须抓住这次机会。

