    “行了，你们走吧！”

    林阳摆摆手，看来封仙域的秘密太多了，自己还是抽空找龙琳琅探讨一下吧！

    独眼龙一听连连感谢，然后带着他的人狼狈不堪地逃走了。

    “阳哥，时间不早了，咱们还是赶紧回去吧！”白虎看着逐渐昏暗的天色对林阳说道。

    “嗯，我们走！”

    林阳点点头，一行人很快又回到了竹屋。

    晚上，龙琳琅兄妹亲自来看望林阳等人，并且带了许多美酒佳肴，大家又在竹屋的前院摆了张桌子，大吃大喝起来。

    席间林阳说起在集市遇到的事情，他看着龙渊问道：

    “龙渊兄，为什么这个岛上的居民都有内力呢？”

    “这个说来就话长了，不止是岛上，整个封仙域都是这样！”

    龙渊想了想说道：“当年，在封仙域人、龙两族大战，最后龙族取得了最后的胜利，虽然没有将人族斩尽杀绝，但也迫使很多人族高手离开！”

    “离开？”

    众人一愣，封仙域就这么大，离开能去哪？

    “没错！这些人不知道用了什么方法，去了天机界，与天机界的人结成了盟友！”

    “为了不让他们的子孙再受龙族欺负，人族央求天机界高人出手，让他们的子孙生来就具备内力。”

    “因为龙族生来也具备内力，所以后辈的起点是一样的！”

    “还有这种操作？”

    焦平听得眼睛都直了，林阳等人也暗暗吃惊，他们活了半辈子，头一次听说这种奇事！

    “可那些人族比起龙族，还是弱了太多吧！”叶辰忍不住插话问道。

    “这能怪谁？”

    龙渊冷哼了一声说道：“不过剑皇宗，还有散仙派的首领，都是人族后裔，他们的实力非常强悍！”

    “......”

    林阳也算听出来了，龙渊的言下之意是两族后代的起点一样。

    人族不管变成怎样，卖菜也好，卖包子也罢，都不是龙族占了便宜。

    “林兄，我说这话不是想冒犯你，千万别多想！”龙渊说完补充了一句。

    “不会！”

    林阳淡淡一笑，他又不是封仙域的人，哪来的冒犯！

    “对了林兄，我看你的修为突飞猛进，将来我若有事恐怕还要林兄出手帮忙啊！”龙渊端起酒杯看似无意地说道。

    “没问题！”

    林阳很爽快的答应了，礼下于人，必有所求！

    龙渊能让他们进龙血池修炼，哪能一点要求都没有？

    不过，这也是他获得龙渊信任的好机会！

    只有让龙渊兄妹信任自己，才好打探出关押龙武的地点。

    “林兄果然豪爽！”

    龙渊听到林阳这么说，脸上露出了一丝难得的笑容。

    “对了，怎么没见金老呢？”林阳问道。

    “金老下午去我父亲那边了，应该很快就会回来了！”

    “哦，原来如此！”

    尊龙说过金老头应该会帮自己对付龙武，林阳也想找机会试探一下金坤。

    “龙渊兄，你们封仙域的金子很多吗？”焦平突然问道，他还没忘发财梦。

    “黄金？”

    龙渊一听点点头，说道：“封仙域内金山无数，因此黄金并不值钱！林兄，你们要是对黄金感兴趣的话，我可以送座金山给你们！”

    “哇！真的假的？”焦平一听眼珠子都要瞪出来了。

    林阳等人也大吃一惊，想不到龙渊这么大手笔，别人都是送金表、金条什么的，他居然直接送金山？

    “当然是真的！明天等诸位修炼完，我让人带你们去！”龙渊说道。

    “啧啧，真是豪横！”焦平咽了口唾沫，竖起大拇指。

    就在这时，一道人影快速走进院子里，林阳定睛一看正是金坤。

    “金老，你来了！”

    “嗯，三太子我有事要跟你说！”金坤走到龙渊面前躬身道。

    龙渊微微皱眉，看了林阳等人一眼说道：“金老，什么事就在这说吧，反正林兄也不是外人！”

    “这......那好吧！”

    金坤犹豫了一下说道：“黑龙王说三日后，让你回龙宫，他要举行退位仪式，届时大太子和二太子也会回去！”

    “什么？父皇要退位了？”龙渊一听如遭雷击，一旁的龙琳琅也愣了半天没说话。

    他们都知道，一旦父亲退位，就意味着三兄弟中必定要有人继承。

    而两位哥哥肯定也会赶尽杀绝，到时候兄妹俩恐怕连立足之地都没有了！

    现场突然一片沉寂，周围的空气都仿佛凝固了一般。

    良久，龙渊脸色凝重的看着金坤，问道：“金老，那你觉得我去还是不去呢？”

    “当然要去！”

    金坤一脸正色，果断的说道：“如果三太子不去的话，就一点机会都没有！去了，或许还能与其他两位太子争一争，只要你当上黑龙王，他们就拿你没办法了！”

    “争一争？”

    龙渊闻言不禁苦笑：“金老，我那两位兄长实力都强于我，他们手下更是强将如云，我怎么与他们争？”

    “依老夫之见......不如太子请龙武出来，让他帮你或许还有一战之力呢？”金坤说道。

    林阳听到金坤主动提出把龙武放出来，不由得眼前一亮，看样子这老头确实在打龙武的主意！

    “不行！”

    让人没想到的是，龙渊居然一口回绝了金坤的建议，沉声道：

    “龙武是个很危险的家伙，再说他是二哥的人，万一他不为我所用，反而会引火烧身，不划算！”

    “三太子，你还是在考虑一下吧！金坤皱眉。

    “不用考虑了！与其放龙武出来，不如请林兄助我一臂之力！还有三天时间，我相信林兄不会让我失望的！”说完龙渊看向林阳，等着他的答复。

    “龙渊兄，三天时间......恐怕不够吧？”

    林阳耸了耸肩，龙族的战力有多强他是见识过的，天山派那么多武圣都不是龙琳琅的对手，更何况龙族肯定还有比龙琳琅更厉害的高手！

    “林兄不必担心，我会全力帮助你们突破，以你和你朋友们的资质，绝对没问题！”

    “既然龙渊兄这么看得起我们，那就这么决定吧！”

    林阳最终还是同意了，自己来封仙域除了要替尊龙报仇外，有提高修为的机会当然也不能错过了！

    金坤听到林阳这么说，皱眉看了他一眼，似乎很不满意他插手这件事。

    “时间紧迫，我要去做准备了！妹妹，你留下来陪林兄，金老，你跟我来！”龙渊起身向众人一拱手，带着金坤很快消失在夜色之中......

