    “林笙，为什么你总要一次又一次地骗着我，难道我在你的眼里，真的就是一个十恶不赦的魔吗？”

    彼岸的泪水如断了线的珠子从眼中流落，看上去凄婉可怜，却也让我灵魂深处猛地一个战栗。

    这个来自阴间的彼岸，总是如此喜怒无常，她前一秒还在说很爱我，下一秒却对我痛下杀手，刚才还在大肆杀伐，转眼又楚楚可怜，之前仍笑容满面，紧接着又怒气冲天。

    仿佛在她的身体里，有着两个截然不同的灵魂，隐隐之中左右着她的意识，让她的性格瞬息万变。

    与这样一个实力深不可测但性情又极度诡异的女魔头共处，却也让我如履薄冰，惶恐不得终日。

    我躺在床上大气不敢喘，生怕彼岸不知什么时候又会性情大变。

    可彼岸的愠意已经消散，无尽的哀怨充斥着整个屋子，以至于风声中都掺杂着鬼灵的悲嚎。

    “林笙，我爱你。”

    彼岸泪眼婆娑地看着我，在我的耳边啜泣呢喃，“过去的那些岁月长河里，我每天都在想，你什么时候才会重返阴间，会在万鬼朝贺中娶我过门。可我等啊等，等到自己忘记已经等了多少年，等到差点记不清你是谁。”

    “我等不起你了，所以我孤身来了人间，可你却死了，魂魄不知所踪，我也遭了劫难被困鬼棺中。”

    “后来，我终于在方外遇到了你，我在你的一滴鲜血里醒来了，我想让你履行承诺，想让你娶我，你终于娶了我。可你宁愿神识出窍，去找一个连面都没见过几次的女人，都不愿在我身边多留半刻。”

    “林笙，我这一生挚爱的人，在你的心里，我真的就这么遭你嫌弃令你厌恶吗？”

    “看不见你的时候，我想要是能再见你一眼该多好，哪怕不肯娶我也没关系。见到你了，我想如果你能娶我该多好，爱不爱我我不在乎。现在我终于成了你的妻子，我又开始奢望你能喜欢我，哪怕只有一点点也好，可你的胸口是热的，心却是凉的……”

    原本凶神恶煞的彼岸，此时却在我的耳边说起了情话，她说了很多很多，让我不禁魂牵梦萦。

    我看着她那张和念冰一模一样的脸孔，再度陷入一阵恍惚。

    这话如果是念冰说出来的该多好，可她终究不是念冰，只是披着一层与她一模一样的画皮的魔。

    我的心情颇为杂乱，下意识撇过了脸，不去看她看我深情的眼神。

    对于我的无声，彼岸选择了叹息，在叹息声中她缓缓起了身，穿上了衣裳。

    月光透过窗照在她的身上，在她的身后拉出一条长长的影子。

    晚风萧瑟，她的身影在朦胧的月光下微微颤抖，孤独而且单薄。

    “也许，我爱你的方式一开始就错了。你早已忘记了前生忘记了我，你对我了解的太少，可我对你奢求的太多。”

    留下这句话，彼岸从床上起来，伴随着一阵开门关门声响起，走出了房间。

    可是，彼岸并没有真的离开，不断顺着门缝渗入屋内的丝丝阴气，预示着她依旧存在。

    而现在，我与她之间只有这个一墙之隔，却在这一墙之间相背无言。

    我从床上起了身，迎着月光走向了阳台，却也陷入一片沉思。

    我没有再选择离开，因为我已经无路可逃，听着彼岸这番话，我的心里一片杂乱，不知该如何处置和她的关系。

    是继续借助强者之手对付她，强行将她送返阴间，还是如彼岸先前所说，在这种痛苦煎熬中选择习惯？

    我一阵苦涩，在这么长的时间里，我好不容易从弱者成长为强者，终于不用再仰人鼻息，自以为不会再过着提心吊胆的日子，却不想一个彼岸的出现，却将我瞬间打回了原型。

    我隔着窗台看着月光，彼岸隔着门看着我，彼此陷入了长久的沉默。

    时间渐渐消失，皓月的光华逐渐消散，一缕晨辉从泛着鱼肚白的天边映入我的眼中，那始终萦绕在我身后的阴气也逐渐消散于无形，过了好一会都没有再归来。

    我下意识看向了门口，门缝外已经没有任何的人影。

    我以为彼岸离开了，可一股焦糊的味道却从楼下冒了出来，随之而来的，还有一连串乒乒乓乓的碗筷碎裂声。

    我微微皱起了眉头，连忙走出了屋，下了楼，却发现厨房里此时浓烟滚滚。

    而在那呛人的烟雾里，我看到了彼岸手足无措的身影。

    “你在这干什么？”

    我以为厨房着了火，下意识准备催动水行术，朝彼岸问道。

    此时，彼岸正在给炉灶中添着柴火，她抬起了头，原本白皙的脸上被烟熏得乌漆嘛黑，却也让我大跌眼界。

    “我……我在帮你做早饭。”

    彼岸说着，又将一大堆干柴一股脑地塞进了炉灶中，厨房里的浓烟也变得更加厚重了。

    做早饭？

    我怀疑自己是不是听错了，这个来自阴间的魔，这个昨天还在喊打喊杀的女人，居然还会下厨？

    我连忙打开了窗，等到厨房里的烟雾散去后，我朝着里边看了一眼，脑子顿时一片空白。

    是的，彼岸真的是在做早饭。

    只见炉灶中各种湿的干的柴火被她塞得满满当当，一大摞未经水煮的面条被她直接放进了锅里，堆了整整一大锅，却是在炊火的干烧下化作了一堆黑炭。

    而在厨房的地面上，随处可见各种被摔碎的锅碗瓢盆，不知道的还以为家里遭了打砸。

    看着这满屋狼藉，又看了看灰头土脸的彼岸，我顿时一阵哭笑不得。

    “你好端端的，跑来厨房做饭干什么？”

    我朝彼岸问了一句，随着我手一招，那些破碎的碗筷当即飞出了窗外，炉灶中堆满的柴火也纷纷被抽离，锅中已烧成灰的面条也随之清除了干净。

    “我……我突然想起阳世间的妻子，都会为自己的丈夫煮饭烧菜，我只想尽一下自己的职责，没想到弄得一塌糊涂。”

    彼岸微微低着头，似乎意识到自己好心办了坏事。

    我有些讶异地看着彼岸，实在难以相信这句话居然是从她口中说出来的，甚至开始怀疑自己是不是在做梦。

    可自打昨天我利用残魂前去寻找茹若初后，彼岸的性情似乎受到了一个巨大的转变。在和我倾诉了一夜的情话后，她仿佛又一次换了一个人。

    这种突然的转变让我颇为不适应，但也让我原本忐忑的心里多了一丝平和。

    我拿来毛巾帮她擦了擦脸上的灰垢，对她说道，“你先去客厅休息，剩下的事情交给我来吧。”

    说着，我也没有再多理会她，开始重新生火烧水煮面。

    一番忙碌后，两碗青菜鸡蛋面被我端上了桌。

    可就在我返身去厨房拿筷子的这会工夫里，一阵嘶溜声从身后响起，而当我重新回到客厅时，整个人立即呆住了。

    不过一转眼的工夫，两大碗面条突然空空如也见了底，而坐在旁边的彼岸却是拿纸巾擦了擦嘴一脸意犹未尽。

    “你……全吃光了！？？”

    我瞪大了眼睛，朝彼岸问道。

    彼岸点了点头，灰垢尤在的脸上满是愉悦，“能吃上一份丈夫亲手做的早餐，可真是一件令人幸福的事情呢。对了，可以再帮我煮一份吗，记得煮多一点！”

    此时彼岸的样子，俨然又回到了我最开始认识她的时候，活脱脱一个大吃货。

    我嘟囔了一下嘴，也没有再多说什么，随后又返回了厨房，重新烧火煮面。

    可饶是如此，彼岸的胃口还是超乎了我的想象。

    在我目瞪口呆的注视下，整整一大锅的面条居然被她三下五除二风卷残云一扫而空，这才露出一脸心满意足。

    彼岸来自阴间，她的真实身份，该不会是还没投胎的饿死鬼吧？

    望着桌前叠得高高的面碗，我的心里陷入了凌乱。

