    飞黄鼠要道出这件事儿的原委，我们自然会洗耳恭听，就全部静下来听它细说。

    我们静下来后，它没有立刻开始讲，而是又陷入了沉默之中，看样子是在努力的组织语言。

    又过了几分钟，我有些不耐烦了，我心里也开始担心枭靖忽然杀回来，他来这里的目的可是要抓这飞黄鼠的，而我现在心里的想法是，如果能和平解决这里的事儿，那飞黄鼠是不能动的。

    为了避免一会儿和枭靖爆发冲突，我催促飞黄鼠说：“你最好快些讲，想到什么就说什么，有什么好犹豫的，除非你在想怎么对我们撒谎。”

    飞黄鼠看着我抖了抖身上的羽毛说：“胡说八道，我才不会说谎呢，我可以对你发誓。”

    接着飞黄鼠就真的伸出它的前爪，然后扑腾了几下翅膀对我发了一个重誓，说如果它接下来的话，要是有半句谎言，就让它被天雷劈死，永不超生。

    这誓言发的够重，看来那个飞黄鼠接下来是不会说谎了。

    故事也是终于开始讲了。

    在某一年，我们眼前的这只飞黄鼠还很小的时候，它和它的父亲跟随两只真凰来到这座山上修行。

    飞黄鼠的第一句话就让我吃了一个大惊，我忍不住问它：“这山上真有真凰？你们是跟着真凰来到这里的？还是两只？”

    我这么一问飞黄鼠道：“自然是真的，我刚才已经发过誓了，我不会说谎的。”

    我知道我这个时候插嘴有些不太好了，就让飞黄鼠继续讲下去。

    两只真凰和两只飞黄鼠选择在这里落户后，就开始苦修的日子，那两座巨山各自住着一只真凰，所以就有了双凤山的名头，而两只飞黄鼠住的地方就被称作了望凤岭。

    换句话说，这双凤山和望凤岭的名号由来很早，至少不想传说中说的那样，是因为这里出了一个皇后和贵妃后才改的名字。

    同时这个故事也是变得更加的有神话色彩了。

    故事继续，真凰在这里住下没多久，双凤山就来了这么一家人，他们自称是猎户，然后住到了山中，他们到了这里后就开始四处搜寻飞黄鼠的下落，因为他们听到过这么一个传说，说是只要得到飞黄鼠的人，就可以享受真凰的护佑。

    而这猎户也不是一般人，他力气很大，而且道行不浅，绝对不是两个飞黄鼠能够抗衡的。

    换句话说，那一户人家很可能是伪装成猎户住到这里来的。

    那户人家在这里住了一段时间后，就发现了两只飞黄鼠的住处，一天，那猎户趁着大飞黄鼠不在家，就把小飞黄鼠给抓走了，也就是我们前面讲故事的这一只。

    听到这里的时候，我还是忍不住问出了心中的疑问：“你们飞黄鼠不是真凰所养的吗？既然如此，真凰怎么可能允许别人抓你们呢？”

    飞黄鼠道：“因为那两只真凰正在等待涅槃，差不多有千年的时间都要在沉睡中度过。”

    涅槃？这种事儿对真凰来说的确是太重要了。

    我点头表示理解了，让飞黄鼠继续说下去。

    小飞黄鼠被抓后，那猎户就问它，如何才能让他的两个女儿坐上一国之母的位置。

    小飞黄鼠哪有这样的本事，就说要找它的父亲才行，它不行。

    所以这猎户就让自己的妻子带着两个女儿去找老飞黄鼠谈判，她们三个人到了望凤岭，就看到了一个白胡子老头在哭泣，猎户的妻子一眼就认出那个老头就是老飞黄鼠，就对它说：“你若是想要救你的孩子，那很简单，那就是想办法，让我们获得真凰护佑，让我两个女人都成为人中之凤。”

    老飞黄鼠还没说话，那猎户的妻子说：“我们都是有孩子的人，做什么都是为了孩子好，我能理解你为孩子担心的心情，可我也希望你能明白我们为孩子打算的一片苦心，只要你帮了我们，那我保证绝对不会伤害你家孩子分毫。”

    猎户妻子这番话，说的很软，可威胁的意思却是十足，让老飞黄鼠没有什么选择。

    同时猎户的妻子指着自己的两个女儿说：“你看，我两个女儿，虽然还未成年，可已经生出了一副天姿国色的模样，这俊俏模样天下怕是无几人能及了，她们有这么好的条件，实在不应该被埋没掉。”

    老飞黄鼠问猎户的妻子，既然她们的本事这么大，为什么不直接去找皇帝？

    猎户的妻子“哈哈”大笑说，因为在那皇帝的身边有阻止他们的人，所以他们才需要有真凰相助。

    老飞黄鼠心里知道，两只真凰现在在沉睡中，根本不可能醒来帮它们，而唯一能够帮到猎户一家人的办法就是它自己施法引真凰之力上身。

    可如果那样的话，老飞黄鼠就没有几天活头了，它虽然是真凰饲养的物种，身上的气息也与真凰相近，可毕竟不是真凰。

    它有办法引得真凰之力上身，少量的话并无大碍，可要伪装成真凰骗过其他的人话，那就需要引很多的真凰之力，到时候难免会出现失控的情况。

    轻则它一身的神通尽废，重则它在真凰之力散去后虚脱而死。

    在不伤害真凰的前提下，老飞黄鼠最终选择了冒险，所以它就哭着答应了下来。

    当时老飞黄鼠看着猎户家的两个女儿年岁尚轻，心中单纯应该还在，所以就哭着求那两个小孩儿，让她们回去后一定要好好照顾它的孩子，不要让它受到伤害。”

    两个小女孩儿看着那白胡子老头哭的伤心，也就答应了下来。

    见老飞黄鼠答应了下来，猎户的妻子就问老飞黄鼠需要多久能实现，老飞黄鼠就说，怎么也要等猎户家的两个女儿长到十六岁。

    于是接下来的几年老飞黄鼠就开始着手准备阴真凰的事儿，于此同时它还四处施展法术制造诡异的事儿，在附近的几个村子制造了一个谣言。

    那就是这双凤山地区要出两个人中凤，她们天生美貌，可护一国安泰。

    这个传言很快就传开了，因为飞黄鼠一直“显灵”降下类似“神迹”的东西，所以没过几年整个北方都知道了这件事儿，再后来这件事儿也就传到了朝廷里。

    所以当时的皇帝就命令一些大能人到双凤山查看这事儿是不是真的，而这些年早有准备的老飞黄鼠也是在这个时候引出了真凰之力，化身成一个凤凰出现在那些来调查的人的面前，它在空中“锵锵”高歌，所有人跪地对着它顶礼膜拜，可却没有人能听出它的心酸。

    最后飞黄鼠开口说话，引出猎户的两个女儿，所其是真凰之女。

    那些来这里的调查的人，回去后就把这件事儿详细讲给了皇帝听，那皇帝听说真凰显灵，也就相信传说是真的，就命人去把猎户的两个女儿接到了皇宫，又过了几年，那两个女儿一个封了后，一个封了贵妃。

    于是那双凤山就更加有名了。

    当然那些都是后话了，说回化为真凰的老飞黄鼠，在真凰之力散去后老飞黄鼠的运气比较好，没有死去，只是一身的神通散去了，成了一只普通的飞黄鼠。

    成了一只普通的飞黄鼠，那它也就没有几年活头了。

    而猎户那一家人也算是守信，在他们女儿进宫后不久，就把小飞黄鼠给放了。

    小飞黄鼠回来后，就安心地照顾老飞黄鼠，直到其几年后死掉。

    说来也巧，老飞黄鼠死的那一年，猎户的两个女儿，一个被封了皇后，一个被封了皇贵妃！

    再后来，小飞黄鼠就把自己的父亲葬到了望凤岭，它心中也是十分的悲伤。

    可后来它渐渐地发现，它父亲的魂魄入了鬼道，可却无法做鬼修，也无法入轮回之道。

    是天道在惩罚它，惩罚它借用了真凰之力冒充凤凰，还撒下了弥天大谎，造就了一个皇后和一个皇贵妃，从而给这天下改了气运。

    这种大罪过就算让老飞黄鼠受尽万世的折磨也是抵消不了的。

    小飞黄鼠对这件事儿也是无能为力！

    说到这里小飞黄鼠就停住了。

    我知道，我们之前听到那个版本应该是猎户的两个女儿通过自己的权势改编的，再在民间传说，然后那个半真半假的故事把真实的故事给掩盖住了。

    我也知道这个故事还远没有结束，后面肯定还有更精彩的内容，所以我就问它：“你刚才讲的这个故事，没有提到任何封印的事儿，你要守护的双凤山里面那的大家伙，不会是两只真凰吧？你说它们是麻烦，难不成两只真凰习性大变，要为祸苍生了？”

    飞黄鼠对我摇摇头，又抖了一下自己的翅膀说：“不是那样的，双凤山里面的两只真凰不是邪凰，它们无论到什么地方都会恩泽一方，护佑一方百姓的。”

    这一点我也是相信的，这从飞黄鼠的习性就能看出来，它身上没有任何嗜杀的戾气，如果是邪凰养出的飞黄鼠，那肯定不是这样的。

    更何况，它的父亲也算是因为人的贪念而死掉的，如果一般的妖物肯定会把仇恨转介到人身上，可它却没有，我从它的身上看不出对我有任何的仇恨。

    所以我就对着飞黄鼠点了下头，让它把后面的事情也详细道来。

