
　　现在，他在这个城市的工程已经完结了，后面在这里也没有生意了。

　　今天，可能就是最后一次了。

　　没想到，这小子竟然这么不长眼，不知道吃错了什么药，居然耍起了脾气，这让沈荣很是生气。

　　“我是认真的，没有跟你开玩笑，沈老板。”

　　夏凉不为所动，认真的道。

　　“哈哈哈，好，你说中医是看病的，那么你就给我看看，我身体有没有生病！”

　　沈荣怒极反笑，直接问道。

　　“先给诊金，五百块。”

　　夏凉淡淡的道。

　　“啥？诊金五百块？你小子失心疯了？”

　　“去医院挂个号才多少钱，几十块撑死了，你小子竟然张口就要五百块，穷疯了？”

　　沈荣瞪大了眼睛，不可思议的问道。

　　“因为我值这个价！”

　　夏凉淡淡的道。

　　“哈哈哈，好，好小子，你有种，我就给你五百块，今天我倒要看看，你能看出个花来！”

　　沈荣大笑着掏出五百块，拍在床沿上道。

　　这也就是刚做完了工程，甲方爸爸结完了尾款，没有拖欠他的钱，让沈荣心中很开心，所以才显得这么大方，不在意这区区五百块。

　　要是以前的话，别说五百块了，就是几十块钱，沈荣都舍不得花。

　　“好！”

　　夏凉点点头，收起了诊金，然后开始用望诊给沈荣看病。

　　中医看病讲究望、闻、问、切，四字要诀。

　　望诊，就是对病人的神、色、形、态、舌象等进行有目的的观察，以测知内脏病变。

　　闻诊，包括听声音和嗅气味两个方面。

　　主要是听患者语言气息的高低、强弱、清浊、缓急等变化，以分辨病情的虚实寒热。

　　问诊，是通过询问患者，或其陪诊者，以了解病情，有关疾病发生的时间、原因、经过、既往病史、患者的病痛所在。

　　最后就是切诊了！

　　这一部分，也是跟病人唯一接触的，最为考验一个中医的实力！

　　而切诊则是包括脉诊和按诊两部分。天籁小说网

　　是医者运用指端之触觉，在病者的一定部位进行触、摸、按、压，以了解病情的方法。

　　当然，中医除了这四种看病方法之外，还有最后一种辩证法。

　　这辩证法更加考验中医的临床经验和实力。

　　因为，辩证是对临床病情资料，进行综合分析，判断证候，为论治提供依据的思维过程，即确定属于何证的过程。

　　它是一种将周围环境、正气强弱与疾病特点，加以综合考虑的诊断方法。

　　不过，一般的中医，给病人看病，如果不能通过望诊确定患者的病情，就需要再通过问诊来确定。

　　问诊还不能确定的话，就需要闻诊和切诊了！

　　不过，这些夏凉都不需要。

　　他的医术已经是顶级了，望、闻、问、切四种中医看病方法，以及最后的辩证法，他都把经验吃满了。

　　除非那个患者的病情十分复杂，否则的话，基本上没有几个病患，让夏凉同时使用两种看病方法。

　　片刻之后，夏凉便将沈荣的病情了然于胸。

　　随后，他就转身向着外面走去。

　　“哎，你确定这就完了？”

　　沈荣一愣，连忙追上夏凉问道。

　　他可是花了五百块呢，虽然不心疼，但钱也不是这么花的。

　　他要申量的是这小子的能力，看他是不是有真本事的！

　　而不是让这小子随意糊弄的。

　　医馆外堂内，夏凉坐在了诊桌后面，看着面前气急败坏的沈荣道：“嗯，你的病情我已经知道了。”

　　沈荣一愣，随即饶有兴趣的笑道：“好，那你小倒是说说，我到底有什么病？”

　　“对了，可不要随便蒙我，我自己的身体是什么情况，我比任何人都清楚。”

　　夏凉也不跟他辩解，而是直接说出了他现在的身体状况。

　　就听夏凉缓缓道：“你的病情，是最近一年才开始发病的！”

　　“要是我说的不对，你可以反驳。”

　　“首先，你最近一年时间里，身体逐渐出现腹大坚满，皮色苍黄，青筋暴露，面色晦滞，小便短少，五心烦热等症状。”

　　“间或午后发热，口燥咽干。”

　　“有时候也有齿衄鼻衄，舌质红，或者是瘀斑，苔少，脉弦细数等情况。”

　　“不知道我说的对不对？”

　　其实，当夏凉说完这些病症的时候，都不用再过多的解释了，沈荣脸上的表情，已经能够说明一切了！

　　基本上，夏凉所说的每一个病症，都在他的身上发生过了。

　　而且，随着时间的推移，越来越严重。

　　但是沈荣一直以为是这段时间太忙导致的，所以并没有在意。

　　他也去工地附近的诊所看过，诊所的医生说是辛劳引起的，只要吃一些抗病毒和消炎感冒药就行了。

　　所以，沈荣并没有当回事。

　　但是现在，听到夏凉说的如此具体，他一下子就有些心慌了。

　　不过，他并不想在夏凉面前承认，而是辩解道：“呵呵，这只是过劳导致的身体炎症，吃点消炎药就能好了。”

　　“顶多就是再挂点水，你可不要在这里危言耸听。”

　　夏凉并未接话，而是反问道：“你是不是有长期饮酒的习惯？”

　　沈荣点头道：“那肯定了，我是干工程的，喝酒对我们这类人来说，是常有的事情。”

　　“不喝酒，哪里来的工程给你，不喝酒，哪里来的钱？”

　　他也不想喝酒，甚至，他还有些讨厌酒精。

　　因为以前，他其实有轻微的酒精过敏症状。

　　但是为了赚钱，为了生活，他硬生生的逼着自己喝酒。

　　从一开始的一瓶啤酒的酒量，到两瓶、五瓶，以及现在的一斤白酒、啤酒无限喝的地步。

　　这都是被逼出来的！

　　别人只看到了他的成功，但是却没有人能看到他在成功路上的付出！

　　“我理解，不过我可以明确的告诉你。”

　　“如果你继续再沾染酒精的话，那么你顶多只有一年半的寿命了。”

　　夏凉神色平静的道：“因为，你得了酒精肝，如果你再不停止饮酒，情况就会更严重，变成重症肝炎。”

　　“这样的话，会导致并发肝昏迷、上消化道出血、肾功能衰竭和继发感染而死亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月薪两万我成了首富更新，第七百一十八章 慌免费阅读。https://xs.23sk.com 