    第二天一大早，谢竹星出去跑步了。

    王超听见一点动静，费劲巴拉的睁开眼，发现旁边那张床上没人，被子也叠好了，以为谢竹星居然不叫他就自己走了，气得刺棱一下爬起来，又看见衣柜旁边的大行李箱还在，才放心的又躺下继续睡。

    半个多小时后，谢竹星回来，叫王超，王超不想起，哼哼唧唧的说：“这个月我一次懒觉都没睡过，让我睡会儿吧。”

    反正不上课了，谢竹星也不勉强他，道：“行，那你睡吧，我吃完饭先走。”

    王超不乐意：“我送你，你等我睡到……十点。”

    谢竹星道：“回去就中午了，耽误大半天什么都没干。”

    王超又说：“要不你开我车走，等我睡醒了再去找你玩儿。”

    谢竹星不想跟他玩儿，故意说：“去帮我打扫卫生啊？”

    王超道：“可拉倒吧，我长这么大，除了小学值日挥过两下笤帚，就没扫过地。”

    谢竹星便道：“那你去干什么？我真没时间陪你玩儿。我也不开你车，我自己能回去。”

    王超却说：“你箱子那么大个，挤地铁太费事儿了，天还这么热，你又不舍得打车，就开我车吧。”

    谢竹星：“……”

    王超还有点没睡醒，一脸惺忪，也没平时那种嚣张跋扈的欠揍表情，困倦的双眼看起来竟有几分纯真。

    他也不是个会和人客气的人，关心人的话说出来，必定发自真心。

    “我不挤地铁，打车走，”谢竹星道，“你睡醒也早点回去，季杰和程曜住这儿，见面别惹麻烦，对人客气点，我不在你跟前儿，打起来都没人管你。”

    王超又快睡着了，像说梦话一样应了句：“知道了大哥。”

    谢竹星听得好笑，道：“你大哥要在这儿，早踹你屁股了。”说着他随手拍了王超屁股一巴掌。

    他没用什么力，王超只哼唧了一声，也没什么反应。

    睡到中午，王超睡够了，坐起来挠头发，发现房间里只剩下他和他的小箱子。

    说不上来什么感觉，好像心里有点空落落的。

    他以前没住过宿舍，除了小时候，后来也没和别人同屋过，以前他也没遇过像谢竹星这样，能忍着他发脾气、耍赖、不讲理的人，他爸妈和他哥都经常忍不了。

    他知道自己坏毛病多，就是不想改，他就这么活着最舒服。他也知道除了家里人，没几个人真喜欢他，接近他奉承他的，也是因为他爸有钱，他哥有本事。

    他觉得谢竹星不一样，正气又正直，心眼好，脾气好，有耐心，对他还特别好，能照顾他，还特能包容他，要是能一直住在一起就太好了。

    “你想搬出去住？”王齐瞪眼睛，一口否决，“不行。”

    王超说：“我都这么大了，为啥不行？”

    王齐怀疑他又想胡闹，问道：“怎么就突然想出去住了？”

    王超忽闪眼睛，说：“为了工作更方便。”

    王齐嫌弃道：“你有什么工作？”

    王超道：“我要当明星了！以后门口整天蹲着娱记，你和二哥进进出出都要被人家偷拍，不是只有我不方便，你们俩也不方便啊！”

    王齐显然没想过这个，一时竟语塞了。

    王超乘胜追击道：“把你叫啥，哪个单位的，婚姻状况，有无子女，全都挂在网上，到时候全世界都知道了，中院王司长，结婚八年了都没孩子，肯定那方面不行……哎哎哎我瞎说的，大哥别打别打！”

    王齐身高192，抓着他跟抓小鸡仔儿一样，一脚一脚踹屁股，踹一脚他嚎一声，嚎了八声，王齐才放开他。

    他捂着屁股，眼泪汪汪的委屈道：“大哥，你能踹我，网上喷子你可踹不着，等你的信息真被人肉出来，他们说的肯定比我说的难听多了，你有头有脸的，多丢人是不是？”

    王齐骂他：“最丢人就是叫人知道我有你这么个弟弟。”

    他不服气，还想嘚嘚几句，王齐从抽屉里拿了串钥匙扔过来。

    他急忙接住，大喜过望道：“哥，这哪个房子啊？”

    王齐冷着脸说：“望京的。丑话说在前头，搬出去住行，要是让我逮着你在外头胡来，看我怎么收拾你。”

    王超左耳朵进右耳朵出，王齐训够他，他就拿着钥匙屁颠儿屁颠儿的走了。

    他先去看了看房子，顶楼，精装复式两层，带个露台，家具家电都有，就是一直没人住，全都蒙着防尘布。

    叫家政来打扫干净了，他里里外外转了一圈，特别满意，楼下一大一小两间卧室刚好是对门，他想让谢竹星跟他一起住，随时能互相串门，要是晚上一起看了恐怖片，他不敢睡觉，还能叫谢竹星陪他一起睡。

    就是小卧室里没有床，王齐可能是想做成书房或者茶室，只摆了大书架和两组小沙发。

    谢竹星收拾了一天多，家里还没收拾利索。

    他知道女生东西多，准备了四个大瓦楞纸箱，结果闫佳佳的衣服鞋子包，还有零零碎碎的小东西，纸箱都装满了，还有没装进去的。

    东西收拾出来以后，他又把家里的犄角旮旯都打扫了一遍。

    王超打电话来的时候，他正戴了顶报纸叠的帽子，踩着梯子扫阳台杂物柜的柜顶。

    “王超？”他一张嘴，刚好吃了一嘴灰，咳了两声才说，“怎么了？”

    王超问道：“干啥呢？好好的咳嗽了？”

    谢竹星道：“没事儿，扫房子。”

    王超问道：“小谢啊，你喜欢啥样的床？”

    谢竹星：“……什么床？”

    王超道：“我打算买个床，不知道该买啥样的，你给我出个主意。”

    谢竹星想赶紧打扫完，不想跟他聊这没用的事儿，说：“你买床让我出什么主意，又不是我睡。”

    王超道：“哈哈哈哈哈就是要让你睡的呀！”

    谢竹星：“……”

    他还没明白，以为王超钱多没处花，也不想收他的礼物，道：“不用，我有床睡，你别给我买东西。”

    王超道：“我不是要送你床，买了也就让你睡睡。”

    谢竹星一头雾水：“什么就让我睡睡？”

    王超道：“嗐，跟你当面说吧，我现在去找你，我知道你那小区怎么走，你住几单元几楼啊？”

    王超高高兴兴来找谢竹星，结果进了小区找错了单元，敲开门才发现不对，第二次才找对了。

    进门他就抱怨：“你住的这啥破地方儿，七绕八绕的，门牌都掉了。”

    谢竹星道：“不让你来你非要来。”

    王超往房间里面张望，说：“还没收拾完啊？别收拾了，走，跟我走。”

    他拉着谢竹星就要走，谢竹星道：“哎，这干嘛呀？去哪儿？”

    王超神秘兮兮的说：“你跟我来就知道了。”

    谢竹星累得不行，不想跟他去胡闹，说：“别闹了，不说我可不去。”

    王超见玩不成神秘惊喜，只好道：“你看你真没劲，好了我说，是我哥让我住他一套房子，房子特别大，我自己一个人住害怕，想你跟我做个伴去。”

    他不好意思说他想跟谢竹星同居，就非赖人家房子大。

    谢竹星好不容易伺候完他一个月，哪还想再跟过去接着伺候，当即拒绝道：“我不去，我这房租还有好几个月才到期。”

    王超满心欢喜来的，被兜头浇了冷水，也不笑了，说：“退了不就行了？房东要不退钱，这钱我补给你，而且我也不让你出房租，我知道你穷你抠门儿，我又不差钱。”

    谢竹星：“……”这人嘴怎么这么欠呢？

    王超还自以为是的激将：“你要不跟我一起住，我可就找别人了。”

    谢竹星冷淡道：“你爱找谁找谁，反正我不去。”

    王超：“……我真找别人了！”

    谢竹星心想这算什么威胁？道：“你找去啊。”

