    第252章丹药

    何曼亚看着从校园门口进来的人，觉得自己是眼花了。

    她有些不敢确定，所以跟白锦瑶说，让白锦瑶去看。

    白锦瑶顺着何曼亚手指着的方向看过去。

    看到了一个同学扶着一个人进了校园。

    白锦瑶将力量凝聚在眼中，定睛看过去，然后看到了那两个人。

    “韩星泽和王野。”

    白锦瑶其实都有些诧异。

    她都没想到韩星泽还能来学校。

    何曼亚惊讶的道：“不是听说韩星泽被韩家给放弃给废了吗？怎么还能来学校？”

    “到底怎么回事？”

    “他不是重伤吗？”

    “还有王野，韩星泽之前跟王野闹掰了，怎么现在王野还站在他面前。”

    何曼亚心里实在是惊讶不已。

    按照道理来说，韩星泽现在都是个废人了，应该在家里好好养身体。

    怎么能来看他们学校。

    甚至在何曼亚心中，韩星泽都是个死人了。

    白锦瑶嘴角勾起讽刺的弧度，“别小看韩星泽的手段，他来学校肯定有事情做。”

    “都这个样子了，还能来学校，倒是有勇气。”

    韩星泽越是如此，白锦瑶神色越是冷凝。

    这个韩星泽是个对自己都够狠的人。

    而且还能屈能伸。

    之前他能给魏奇跪下来求他饶一命，这可不是一般人能做到的。

    更何况韩家那么多人看着。

    何曼亚道：“以前我都不知道这个韩星泽那么能装。”

    “现在我才知道了。”

    “韩家的人就不是什么好人。”

    “新闻上的事情我都看了，还有视频我也看了，啧啧，韩星泽就那样跪下来跟魏奇摇尾乞怜，看着很可怜，其实可恶的很。”

    “要不是他做了什么恶毒的事情，魏奇也不会找他算账。”

    “而且为了他自己的利益，竟然不顾家族颜面。”

    “虽然韩家的人都不是什么好人，不过有些事也只有韩星泽能做出来。”

    “韩星泽的精神力天赋都被废了，他现在就是个普通人了。”

    “真是可笑的很。”

    “马上就要入大学了，这个韩星泽可无法进入战事学院，无法学相关专业了。”

    “看韩星泽这个样子，觉得真是痛快。”

    “老大，你是不知道网上现在都在骂韩星泽。”

    白锦瑶点了点头。

    新闻她都看了。

    看着韩星泽被废精神力，被大家攻击谩骂，被韩家放弃，她心里确实很痛快。

    可这样还不行，白锦瑶觉得只有韩星泽死了，她才能放心。

    否则韩星泽这样心狠手辣恶毒的人还不知道会想出什么阴狠的手段办法去算计旁人。

    白锦瑶看着那边，眼眸危险的眯起。

    她的手指动了动，周身都带着凛然的杀气。

    她脑海里在想，要想个办法杀了韩星泽。

    “曼亚，你要知道，你现在帮着我做事，有很多人会对你出手，现在虽然在学校，你也要小心。”

    “还有，这是巩固精神力的丹药，吃了，能帮助你巩固力量，还有加强修炼，争取早点到初级精神师级别，那样，能更安全一些。”

    白锦瑶以后要重用何曼亚的。

    何曼亚小心的捧着丹药，“老大，你对我太好了。”

    (本章完)

