
　　砰！

　　被打碎的柏油马路溅起了大量的碎石子，并接连撞到了托尼的身上，其中还有较大的石块砸在了托尼的脸上。

　　但托尼现在可没有丝毫时间喊痛！

　　“贾维斯！！”

　　托尼的耳机中响起了贾维斯毫无感情的声音，“明白，斯塔克先生！Mark27型战甲启动中，附近的Mark16型，Mark23型战甲随同启动！Mark8型申请着装！”

　　“同意！”看着走进的魁梧大汉，托尼迅速同意。

　　“咔”的一声，托尼刚才乘坐的汽车天窗打开了，一个手提箱一般的物品喷射着尾焰飞了出来，并在空中迅速分裂重组成战甲的各个部位。

　　原本Mark4型战衣就是手提箱形势能够方便携带穿装的，而这一款Mark8型更是在那上面作出了更深优化的改动，全体都能自动移动……当然只是短距离，长了里面储存的能量就耗光了。

　　不过对面的魁梧男子可不会看着托尼穿上战衣……这又不是魔法少女变身，不能打断。

　　电能再次跟着他挥舞的动作传递到鞭子上，这条鞭子横着抡向了托尼。

　　啊啊啊！

　　因为魁梧男子是抡圆了朝托尼打过去的，所以这路径上的一切都被鞭子横切而过……其中还包括着几个没有逃开的记者。

　　无论他们是因为被吓得忘了躲开，还是因为贪心作祟而想要更加近距离的拍摄这场袭击，但他们的结果却是相同的……都被腰斩了！

　　充满着电能的鞭子直接打碎了他们。

　　然后，就是托尼了！

　　砰！

　　鞭子直接击中了托尼……的战甲！

　　那是一条腿部部分的战甲，通过脚底位置喷射口抵住了鞭子的动能……然后被捆绑了起来。

　　鞭子嘛，击中了物品之后只要没打碎，那自然就是会直接缠起来的！

　　被缠住的腿部战甲立时就被电了一个痛快，失去了所有的功能。

　　但这样也已经够了。

　　当魁梧男子再次想要收回鞭子再打出去，托尼的战衣其余位置已经着装完成。

　　最后的头盔关闭，钢铁侠的两只眼睛完全亮起了！

　　fire！

　　双手冲击炮同时爆发，刚刚收回鞭子的魁梧男子直接被击中了胸口，并毫无疑问的被打飞了出去。

　　但是，魁梧男子并没有完全失去战斗能力。

　　他身前的能量核心似乎能够吸收一些冲击波带给他的伤害，这让他并没有立刻晕过去。

　　挣扎着站起来，鞭子再一次呼啸而出。

　　这次记者们早都已经跑的远远的了，并没有牺牲者再次出现。

　　而托尼……已经飞起来了，远离了他的攻击距离。

　　虽然单腿飞行看起来不太美观，但是托尼现在可不会在意这种事情。

　　魁梧男子可没想到托尼会这样毫不犹豫的和他拉开距离……难道他们接下来不应该是要进行拳拳到肉的激烈战斗么？怎么就跑了呢？

　　这还是英雄？

　　只有作为近中距离武器的鞭子，魁梧男子现在根本伤害不到托尼，只能在地上气得跳脚。

　　“小偷，渣滓，欺世盗名的骗子！有能耐就下来和我继续战斗啊！”

　　魁梧男子用着俄语对着托尼不停的叫嚣着，话非常的不堪入耳。

　　现场的记者们虽然听不懂，但他们都录下来了，等之后可以找人翻译。

　　而托尼这边，贾维斯直接就给他翻译了！

　　皱着眉，托尼让贾维斯用俄语也对他回了一句。

　　“这就下来！”

　　还在叫嚣的魁梧男子一愣。

　　但还不等他做出其他的反应，身后突然传开了一声重物落地的巨响。

　　他下意识的向后转，然后就看到了距离他非常近的钢铁侠。

　　不，应该称作是Mark27型战甲，里面没有人穿戴，是由贾维斯远距离进行操控的。

　　而原本命运里不同，托尼这一次早早地就在弗雷的提示下创造出了新元素解决了钯中毒这个问题，脱离了慢慢步入死亡的困境，自然也就没有一直颓废等死。23sk.Com

　　因为异人族的缘故，这一年来托尼都在不停地制造着新型战甲，各种新奇的思想让他制造的战甲数量之多，功能之全，外人根本想象不到。

　　虽然弗雷是觉得他是在针对所有已知的超能力做出的特化型战甲，但托尼根本没有承认。

　　而且，这些制作出来的战甲，托尼也没有都放到自己家的别墅里。

　　他把它们安置在了全美国属于他的财产里面……这样一来，无论托尼在哪里，都能立刻召唤来足够多的战甲。

　　这架Mark27型战甲就被托尼安置在斯塔克工业顶层，现在就是这么迅速的到达了现场。

　　还不等魁梧男子挥舞起自己的鞭子，这架体型在两米以上的大型战甲就抓住了他的胳膊，虽然后另外一只手直接掏在他的胸口上。

　　他的方舟反应堆就这么简单的被掏了下来。

　　根本没有丝毫反抗的力量。

　　记者们见到情况终于被控制住了，担惊受怕的心终于放下了。

　　但是不等他们的心再次蠢蠢欲动的想要接近，又是接连两架战甲从空中落了下来。

　　其中一架体型中等的战甲打开了空洞的身体，另外两架战甲就把魁梧男子给装了进去……

　　收容完成！

　　正在打电话的托尼这一刻也终于落了下来。身体上的Mark8型战甲自动脱落，另一架基础体型的Mark23型战甲打开，让托尼立刻就完成了换装。

　　在旁边看到了一切记者们又一次羡慕了。

　　不愧是托尼·斯塔克，这战甲都能随时换着穿了！

　　不过很多人想起刚才发生的袭击事件，又感觉他有这样的防备还真的很有道理。

　　虽然一年前蒙混过去了，但奥巴代亚的事情现在早就人所共知了——被最亲近的人背叛过，安全感缺乏的确很正常。

　　现在记者们最想要做的，就是来采访采访托尼·斯塔克，问问他现在是怎么想的。

　　为了采访，他们到现在甚至还没有打电话报过警……他们那几个被殃及的同僚可还没有凉透呢！

　　不过托尼现在才没有时间去搭理这些记者。

　　他现在想要做的，就是让弗雷帮忙，让他能把这个魁梧男人扣下来！

　　看看从他胸口掏下来的钯元素反应堆，还有他刚才对自己说的那些话，托尼觉得这里面的问题并不小啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第63章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 