    办公室里，白菲菲脱掉了上衣。

    “这样可以了么？”

    白菲菲强忍着心中羞涩，问了一句。

    这也就是唐洛，而且她跟唐洛，有过些亲密的接触。

    不然，她肯定不会脱衣服，哪怕是为了治疗。

    可就算是唐洛，她心里也羞涩，平日里再强悍的女人，也是女人。

    唐洛看着白菲菲，很想说‘不可以，继续脱’，可他话到了嘴边，硬生生又给忍住了。

    他怕她说了，白菲菲就拔枪了。

    “唔，可以了，等会儿有的穴位，解开内衣带子就行了。”

    唐洛对白菲菲说道。

    “好。”

    白菲菲也明显松口气。

    “你去把门反锁。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，虽然有人闯进来的可能性不大，但还是反锁了，更稳妥一些。

    啪。

    办公室的门，被锁上了。

    “我靠，门被反锁了？”

    “这发生了什么？”

    “他们不会是……”

    “咱头儿那么猛么？”

    “……”

    外面的小李等人，听着锁门的声音，都瞪大了眼睛。

    先是拉了窗帘，然后又把办公室门给锁了……这特么的，太刺激了。

    换谁，都得忍不住往少儿不宜的方面去想了！

    办公室里，唐洛拿着银针，先给白菲菲背部施针。

    “可以了。”

    等施针后，唐洛就来到了白菲菲的对面，虽然美背也挺好看的，但跟前面的风景比，还是差了一些。

    “你……你干嘛！”

    白菲菲见唐洛来到自己面前，瞪着他。

    “咳，我先观察观察穴位，等会儿好给前面施针。”

    唐洛干咳一声。

    “那个，不要介意，我是医生，你是病人，医者父母心嘛。”

    “可你……你是在观察穴位么？”

    要不是后背扎着针，白菲菲都能跳起来了。

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “这穴位在我胸上？”

    白菲菲怒声道。

    “唔……有的穴位，确实是这样，可惜挡着了，不能很好观察。”

    唐洛点点头，认真道。

    “滚！”

    白菲菲更怒了，挪动一下身子，侧面对着唐洛。

    “嗞嗞，横看成岭侧成峰，这古代诗人更会玩儿啊。”

    唐洛咧咧嘴。

    听着唐洛的话，白菲菲先是一怔，随即反应过来，右手往后腰处摸去。

    “哎哎，别拔枪啊，我观察完了。”

    唐洛见状，赶忙说道，然后收回目光，老老实实的了。

    外面，李维新来了。

    “都不工作，交头接耳做什么？”

    李维新皱眉，沉声问道。

    “李局……”

    小李等人一惊，齐齐起身，打招呼。

    “白队长呢？”

    李维新看了眼办公室。

    “没在？”

    “咳，在呢。”

    小李回答道。

    “在？”

    李维新点点头，就要去办公室。

    “哎哎，李局，您现在不能进去啊。”

    小李见李维新动作，忙把他拦住了。

    “我们头儿……唔，洛哥，不，唐洛也在呢。”

    “什么？”

    听到小李的话，李维新一愣，再看看办公室。

    “你是说，白菲菲在里面，唐洛也在里面？”

    “对。”

    小李硬着头皮，点点头。

    “拉着窗帘？他俩干嘛呢？”

    李维新问道。

    “不知道，不过应该不适合被打扰，刚才门……锁了。”

    小李不想说，但不说，又怕李维新闯进去。

    “……”

    李维新一呆，拉着窗帘，门锁了？这……这不是胡闹么？好歹换个地方啊，去酒店不行么？在办公室，算怎么回事儿？影响多不好啊！

    不过，这两人都到这一步了？这是啥时候的事情，进展这么快。

    好事儿啊。

    想到这，李维新忍不住笑了起来。

    小李见李维新笑了，愣了一下，李局这是怎么了，受什么刺激了？

    “李局？”

    小李小心翼翼问了一句。

    “啊？那个……没事儿，你们都好好工作，也许唐洛和白菲菲在谈重要的案子呢，你们别乱想啊，行了，我先走了。”

    李维新说完，又看了眼办公室，转身走了。

    “……”

    小李等人看着李维新的背影，神色古怪。

    谈重要案子？

    这话，您自己信么？

    恐怕，您自己都不信吧！

    “我现在相信咱头儿跟李局不是谣传的那种关系了。”

    有个女警察，低声道。

    “要是那种关系，李局早就炸了。”

    “废话，咱头儿是什么样的人，我们不知道么？”

    小李没好气。

    “都该干嘛干嘛，说话也都小点声，别打扰……咱头儿跟洛哥谈重要案子，嗯，这是李局说的。”

    “……”

    众人互相看看，然后都点点头，对，重要案子，小点声，别打扰，李局说的！

    办公室里，唐洛也没注意到外面李维新来了，这隔音不差，而他的天眼，又不是随时开着的。

    几分钟后，他又给白菲菲前面施针，这可比后面难多了。

    主要是，这难度不在别的，而是诱惑太大了。

    那大片白花花的肌肤，哪怕有内衣在，也遮挡不了太多，反而有种更致命的诱惑感。

    “可真要了命了。”

    等施针后，唐洛摸了摸鼻子，嗯，没出鼻血就好，真要是出了鼻血，那丢人可就丢大发了。

    “不准盯着看！”

    白菲菲瞪着唐洛。

    “哦哦，不看。”

    唐洛点点头，挪开了目光。

    “那个，菲菲，我过几天就要去京城了，你有什么要交代的么？”

    “没有啊，等我忙完了，也会回去。”

    白菲菲摇摇头。

    “皇甫弘死了，中海乱了，倒也算是好事儿。”

    “嗯？什么好事儿？”

    唐洛好奇问道。

    “有些不得不去的，也可以找借口不去了。”

    白菲菲缓声道。

    “毕竟这是大事儿。”

    唐洛一怔，随即反应过来，白菲菲说的，应该是雷老爷子的寿宴。

    他点点头，白菲菲不回去也好，等他把这事儿搞定了，也不知道这妞儿会怎么感谢自己。

    是不是一激动，来个以身相许什么的。

    要是真这样，正直的他，是该答应呢，答应呢，还是答应呢？

    “也没什么好交代的，就是你去京城，低调点，别惹事儿，京城不是中海，那里毕竟是天子脚下，有的是大家族大势力……”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “嗯嗯，我知道，我一直都很低调的。”

    唐洛点点头，这些女人啊，对自己似乎都有些误解，媳妇儿是这样，白菲菲也只这样！

    他是惹事儿的人么？

    不是好么！

    ——

    昨天说，今天补一章，会有三章，说到做到，这是第一章，还有两章，稍晚一些。

