    “你们以多欺少，不是正人君子，一点绅士风度也没有，我鄙视你。”罗德里克心想，反正活不了了，也不怕他。

    气势上不如人家，却死鸭子嘴硬。

    左高峰听后，差点没笑喷。

    没想到，这家伙竟然如此不知廉耻，胜利者都没有他脸皮厚。

    “你可知道我是谁？”郭大牛上前一步，冰冷的眸子盯着罗德里克问道。

    罗德里克自然不知道他是谁，只知道被此人盯着，就像被一头野兽盯着似的。

    身躯忍不住打了个冷噤，吞吞吐吐的问道：“你，你是谁。”

    “郭大牛~”

    “什么，你，你是郭大牛？”罗德里克心神一颤，顿时瞠目结舌，不敢相信这是真的。

    三年前，马德拉其一战，郭大牛和白色恶魔的名字，威震印度洋。

    罗德里克当时，只是东印度公司战船上的一个大副，却亲历了那场海战。

    惨烈啊~

    二十艘战船，围攻郭大牛的战神号，损失过半，却连人家一根毛都没捞到。

    当时，罗德里克的上司，也在那场海战中战死。

    也正因为如此，他才得意晋升为船长，经过几年的努力，又被升为马德拉其分舰队的队长。

    郭大牛这个名字改变了他的命运，却也成为他舰队的终结者。

    “怎么，难道不像吗？”

    郭大牛背着手上前一步，厉声道：“将你知道的全部告诉我，也许，还能留你一命，不然，我立刻将你丢下海去，喂鲨鱼。”

    说话间，他朝着船尾挥了挥手。

    一个刚刚被捞起来，又死去的不列颠人尸体，被丢入了海里。

    罗德里克知道，尸体是他船上的炮手，名叫安迪。

    没想到，他还是死了。

    这时，又见一个士兵将一盆鲜牛血倒入海里。

    他们要要干什么？

    罗德里克心中一惊，却发现，海面上有几条尾鳍快速靠近。

    鲨鱼~

    罗德里克看得浑身发毛。

    只见一头鲨鱼将尸体叼住后，迅速潜入海底，旁边几条鲨鱼一拥而上，在海水中撕咬起来。

    几只巨大的尾鳍在海面上摇摆了几下，随之又重新潜了下去。

    一股暗红的血水涌出水面，海面上也恢复了平静。

    罗德里克吓得面色苍白，身子止不住的颤抖，耳旁却传来了郭大牛的声音：“怎么，还在犹豫吗，鲨鱼们可都饿了。”

    声音不大，去吓得罗德里克瞳孔猛缩。

    “原来，您就是大名鼎鼎的郭将军，我是东印度公司，第三舰队……”

    罗德里克哪里还敢坚持，赶紧将自己知道的事情，全部对郭大牛说了一边。

    得知攻打唐州另一个主谋，柏宜斯已经被唐学志所杀，左高峰心里多了一丝欣喜。

    “郭兄，柏宜斯舰队已经被将军摧毁，看来，他们已经在和迈尔肯展开大战了，咱们还是早些赶往战场的好。”左高峰衡量了一下后，道。

    “是啊，那咱们赶快启程。”郭大牛点后回应后，马上下令。

    船队起航后。

    几个从水里捞起来的俘虏，又被曹天厚丢了回去

    “啊，你，你们要干什么！”

    “刚才，你们长官已经答应将我喂鱼的，求求您，不要杀我……”罗德里克心中一阵绝望。

    “对于你们这种强盗，不需要将诚信，来人，将他丢下去。”曹天厚冷冷回道。

    鲨鱼群闻着血腥味，蜂拥而至，海面上再次展开了一场夺食大战~

    与此同时~

    迈尔肯抓转舵回来，惊骇的发现，柏宜斯和罗德里克的船队已经被唐学志打得落花流水。

    一艘旗舰，丢下了整个舰队，独自逃跑了。

    迈尔肯用肉眼也能认出，那正是罗德里克的船。

    “该死的蠢货，让他们拖住对方，却自己逃跑了，上帝也不会轻饶你。”

    气得牙痒痒，差点没晕厥过去。

    十几艘战船，一个回合都没撑住，白养了这群吃干饭的。

    唐学志舰队，消灭罗德里克后转舵朝着迈尔肯的主力舰队杀来。

    “威德尔将军，我们现在该怎么办。”

    迈尔肯虽然对罗德里克很失望，却心知，罗德里克的舰队并非软柿子。

    何况还有四五艘柏宜斯的船为之助战。

    唐学志能在段时间内，给他们造成重创，并不是罗德里克太无能，而是明国舰队太过强大了。

    “你们东印度公司的舰队，难道只会逃跑吗，总督大人，我觉得，你对海战的认识不足啊。”威德尔嘴里叼着雪茄，猛吸一口后，将之丢入海里。

    然后从衣兜里掏出一双白色的手套戴上，淡淡的道：“唐学志舰队虽然厉害，但是，在强大的皇家舰队面前，他们唯有俯首称臣。”

    “通知所有的战舰，和唐学志决战的时候到了。”

    “不，你疯了吗，威德尔将军，唐学志能轻易击败罗德里克，难道，你认为，自己的船队比罗德里克舰队强大很多吗。”迈尔肯浑身一愣，差点没跌倒在地。

    “怎么，总督大人，如果你还怕的吗，尽管带着船队离开，但是，别忘了，唐学志的战舰，可以逆风而行，你有自信能逃脱他的追击吗？”威德尔对迈尔肯很失望。

    虽然迈尔肯身居总督之位，但威德尔确实皇家舰队驻莫卧儿司令官，双方之间并无隶属关系。

    反而，最近几年，威德尔开始觊觎马德拉其总督的位置。

    自然没将迈尔肯放在眼里。

    “你什么意思，难道，东印度公司的舰队会还怕唐学志吗，只是，咱们应该以最小的代价换取最大的胜利才对。”迈尔肯毫不示弱。

    “最小的代价，你说对了。”威德尔朝着迈尔肯走来，忽然一拳打在迈尔肯鼻子上。

    “轰！！”

    啊~

    迈尔肯一声惨叫，跌倒在地。

    “来人，将他绑起来~~”

    几名士兵将满脸是血的迈尔肯和总督府的几个亲信捆成了粽子，丢在了船角落里。

    “混蛋你要干什么，造反吗？该死的蠢货，我要到军事法庭去起-诉你——”迈尔肯气得大骂，

    “总督先生，那可是您提醒了我，以最小的代价换取最大胜利，没有您的舰队，我也没有百分之百的把握打败明国人。”

    威德尔嘴角翘起，发出冷冷的笑声。

    “传令，所有战船，迎战明国舰队~”

