    不出意外，这位镇长应该指的是异形。

    王波简单敷衍了两句正欲准备离开，可跟在西克身后的年轻人突然开口，提供给了一条很重要的线索。

    在禁区相对的另一个方向，那里布满了悬崖峭壁，崎岖的地势注定了只有年轻的猎手才有体力攀爬。

    可就在那片人烟稀少的地区，最近却发生了一些匪夷所思的异象。

    鹅毛般的雪花有时静止在空中、山间獐子竟然从上百米的悬崖坠落不死……

    听着年轻人，王波愈发心惊。

    他几乎可以断定，在这片深山中一定还隐藏着什么自己不知道的秘密。

    而那些反常的现象，王波可以断定，与罗宾脱不了关系。

    好险！

    只差一点，自己就被罗宾那家伙放出的烟雾弹给蒙混过去。

    “这位朋友，你叫什么？”

    “莫莱，王波先生。”

    虽然只是东欧一个在普通不过的小镇，但这并不意味着他们与世界脱节。

    在那群身高十几米的变形金刚登场之际，小镇不少人猜到了这个年轻人的身份。

    “莫莱先生，如果不介意的话，可以麻烦你带我走一趟么。”

    “对你说的地方，我十分感兴趣……”

    小镇的东南方向，一片陡峭的悬崖处，在这里你会见到一个让牛顿棺材板压不住的现象，本该静静躺在地面上雪花、树叶竟然开始违逆自然规律，朝着蔚蓝的天空浮去。

    “这种场景，难以置信！”

    那个叫莫莱的小伙子，在成功为小王总指明地点后，便被几名终结者护送着返回。

    没办法，正常人类在这种重力改变的环境，极易产生血液倒流等症状，轻则只是产生些许不适，重则会导致生命危险。

    “没想到，入侵点竟然在这里！”

    铎渡的感叹，让王波瞬间警觉起来。

    “入侵点，你是指卡米思星？”

    铎渡点头应是，“空间缝隙已经被打开了，现在只等对面将隧道彻底稳固，便可以展开入侵。”

    王波闻言眼中闪过一丝惊骇，他实在没想到罗宾那个老阴货竟然跟自己玩儿这一手。

    外围布置了大规模的雷区，通体稀有金属打造的建筑，里面布置异形把守，还有能批量制造异形大军的黑水……

    一切的一切，罗宾那家伙都是为了转移王波的注意力。

    灯下黑这一套，可算是被这个外来人工智能给学明白了。

    “没想到还真让你小子瞎猫碰见死耗了。”铎渡开口调侃，如果不是王波突然心血来潮，帮小镇居民扫除危险的雷区。

    没了莫莱的带路，他们还真未必能找过来。

    “好人有好报，这是自古不变的因果。”

    “因果吗？”听到王波略显‘深奥’的回复，铎渡露出了一副沉思之色。

    别的人类提及这个词语，它只会当个笑话。

    但在这个掌握了命运学的人类面前，任何无心的话，很可能都包含着相关真理！

    “话说你还真是废呀，这么大的动静都没法察觉。”没在乎这家伙的胡思乱想，王波开口嘲讽道。

    以如今一人一人工智能熟络的关系，小王总说话也少了很多顾及。

    “用你们华国的文化，田忌赛马。”

    “我只是铁血阵营的下下等马，而卡米思星虽然只是个中级文明，但为了这次入侵动用了中等马的技术，自然能瞒过我的感知。”

    就在王波跟这家伙打嘴仗之际，震天尊已经找到了空间入侵的源头。

    “大人，情况不太妙。”作为擅长空间领域的十三使徒，虽然上一世的实力不在，但眼界依然有。

    震天尊一眼就看出，眼前的空间撕裂已经达到了某种不可逆转的程度。

    “没有什么办法将其毁掉吗？”王波面露凝重，看着眼前深不见底的缝隙。

    “在隧道还未搭建之时，可以动用超高密度能量将一端扰乱。”

    “不过在地球上，不会有能达到那种密度的能量体……”

    铎渡的话还没说完，之间王波反手拿出一个柱状体递给了震天尊。

    随后在这位人工智能瞠目结舌下，淡黄色的能量疯狂溢出，最终在其手中化为一个超高密度的能量体。

    “这……这……怎么可能！！”

    身为主族四级人工智能，它铎渡也是有尊严的好么！

    一次又一次的打脸，它不要面子的吗！

    小心翼翼地感知眼前的能量团，铎渡陷入了深深的沉默。

    密度大到吓人！

    最起码以它的程序无法得出准确数据！

    四级人工智能的权限已经很高了，但在铎渡的印象中，主族内没有任何手段能制造出接近眼前密度的能量团。

    “或许，上级人工智能才有权限了解相关技术……”

    “大概吧……”

    此刻这位人工智能已经被地球这个低级文明玩出了心理阴影……

