    第167章斩妹达人，蒂花之秀【为“阿旺松桑”的盟主加更7/10】

    魏君之前一直以为九千岁是皇室放出来的。

    包括董大将军，很显然也已经和皇室达成了共识。

    这也并不是魏君的猜测，从事实上看也是如此。

    但看到董大将军和九千岁的壮举后，魏君多想了一层：

    也许明面上这两个家伙的确是皇室放出来的。

    可实际上，他们不是皇室的人？

    魏君是福至心灵，突发奇想，他也不知道自己的猜测对不对。

    就在这时候，陆元昊又给他送了一个消息。

    “魏哥，最新消息，董大将军和九千岁会合了。”

    魏君：“他们俩会合了？”

    “对，而且他们会一起入京。”陆元昊道：“朝中百官包括京城的百姓，都在商量着要去迎接他们。”

    魏君点了点头，道：“应该的，他们现在都是大乾的功臣。等他们入城的时候，我也要去迎接。”

    无论他们日后会做什么，单单从现在来看，董大将军痛击了威尔，解决了大乾面临的燃眉之急。

    九千岁也成功刺杀了南疆最大的叛贼托塔天王，让南疆之乱可以暂时平息。

    一个在解决外患，一个在解决内忧。

    凭他们立下的功劳，当的起朝野盛赞。

    哪怕魏党很多人都认为这两个家伙以后肯定不是一路人，可该欢迎依旧要欢迎。

    “论迹不论心，论心无完人，不要拿立场去蒙蔽我们的双眼。”魏君道：“而且我现在很怀疑，皇室真的能降服这种猛人吗？我以为皇室的底蕴是功法、财富、神功、神兵……没想过会是外姓的猛人。”

    董大将军姓董。

    九千岁姓魏。

    都不姓君。

    魏君真没想到他们是皇室的底蕴。

    “我也没想到。”陆元昊道：“董大将军和九千岁这两個家伙如果早跳出来，帝党不会在朝中没落到现在这种程度。”

    “那就更奇怪了。”

    魏君若有所思。

    “算了，先不想那么多。魏哥，他们准备明天入城，你准备一下，九千岁可能会给你难堪。”陆元昊提醒道。

    魏君前脚刚在《破晓》报纸上写了一篇文章《十问九千岁和皇室》，质疑九千岁空有“忠贤公”的美誉，却没有真正干什么利国利民之事。

    后脚九千岁就把南疆最大的反贼托塔天王给杀死了。

    这当然是利国利民的事情。

    但这等于是在回击魏君。

    魏君在大乾被打脸的次数很少……魏君这时候想当然的忽略了自己被背刺多次的事情。

    四大纨绔什么的，本天帝根本不认识。

    总之，被九千岁这么反击，在很多人眼中魏君已经输了一局。

    等九千岁风光无限的入京，魏君如果亲临现场，九千岁再拿此说事，魏君无论如何回应，这脸都丢定了。

    所以陆元昊才特意提醒魏君。

    不过魏君没当一回事。

    “我不怕他给我难堪，这都是小事。”

    “那魏哥你觉得什么是大事？”

    魏君心道大事是我担心他会不弄死我。

    希望九千岁能给力点。

    可千万别怂。

    魏君的真实想法当然不能告诉陆元昊，所以魏君直接转移了话题问道：“小胖你不是要去南疆吗？怎么还没动身？”

    之前安全司也和魏君通过气。

    陆元昊公开身份就有铁血救国会二代成员。

    更何况魏君和陆元昊在为卫国战争修书撰史的时候就在一起共事了，交情天下皆知。陆元昊要出远门，不可能不和魏君打声招呼。

    按照安全司的说法，陆元昊现在应该已经出发了才对

    陆元昊解释道：“九千岁刚从南疆回来，肯定有什么最新消息。我先探探九千岁的底，说不定义父已经被他擒住了。”

    魏君：“……”

    这还真的不好说。

    杀死托塔天王的难度肯定比擒住陆谦的难度大。

    九千岁连这个都干成了。

    天知道他是个什么水准的老古董。

    魏君现在也还没见过九千岁，也不敢和陆元昊打包票。

    “那就先见见再说，对于九千岁和董大将军这两个猛人，我现在也有点好奇了。”魏君道。

    不止是他。

    整个京城的人，都在翘首以待。

    魏党以魏君为首，虽然里面也有很多枭雄猛人，办事也不以仁义为先，但是在大乾面临内忧外患的局面下，只要有人真正为大乾做出了贡献，魏党是不会去主动迫害的。

    不然的话，就违背了魏君一直以来倡导的那种精神。

    所以关于董大将军和九千岁的声势，魏党并没有压制，导致他们的事迹在京城乃至全天下这段时间都传的越来越广。

    他们立下大功，凯旋回京，当然也值得朝野上下最大的礼遇。

    所以，在城外，文武百官就齐齐拦住了董大将军和九千岁。

    出城十里，迎接功臣，自古以来就是盛大的礼遇。

    朝廷将礼数做足了。

    魏君也第一次见到了董大将军和九千岁。

    看到董大将军的第一眼，魏君就直呼好家伙。

    “这体型……怪不得周芬芳说董胖子，确实是胖子。”

    魏君认同了周芬芳的看法。

    然后他把目光转移到九千岁身上，再次直呼好家伙。

    “这是太监？怎么长的这么威武雄壮？看上去和普通的武将没有差别，还更有男子气概了一点。”

    陆元昊解释道：“魏哥，九千岁的卖相一直都很好，虽然是个太监，但一直有胡须，而且相貌伟岸，武道天赋也特别好，看上去就是一个能打的将军种子。他能发迹，很大一部分原因就是靠他的长相。说起来义父后来很多地方也在学九千岁，九千岁之后，太监也都开始学习培养自己的男子汉气概了。”

    魏君想了想陆谦的气质和样貌，发现的确如此。

    陆谦也是看上去威武不凡，如果不是知道他的身份，绝对不会想到他是一个太监。

    气质和现在的九千岁简直一模一样。

    看来九千岁果然是太监们的偶像，太监都在向偶像看齐。

    大乾的风气有点奇怪啊，太监都在努力培养自己的男子汉气概，男人却有娘化的趋势，啧啧……

    魏君及时收束了自己的思绪，继续观察董大将军和九千岁。

    不过他没开天眼。

    看美女开天眼没问题，看两个大男人要是也开天眼，魏君觉得洗眼太麻烦了。

    他只是稍微感应了一下董大将军和九千岁的实力，然后就眉头紧皱。

    “比我想象中的要弱啊。”

    陆元昊此时就在魏君身边，好奇问道：“魏哥，你说什么弱？”

    “董大将军和九千岁的实力，都比我想象中的要弱。”魏君道：“居然才这点实力，不应该啊。”

    “他们是什么实力？”

    魏君想了想，道：“一对一的话，你稳杀他们，他们也就上次你出手时候的实力。”

    陆元昊吓了一跳，道：“魏哥，我距离上次出手实力也没进步啊。”

    魏君呵呵一笑。

    我信你个鬼。

    你上次出手的时候天地环境还没异变呢。

    便宜老师出手，天地环境异变，就连普通的强者实力都蹿升了一大截。

    更别说陆元昊这种本身就是妖孽的家伙了。

    进步说是一日千里都不夸张。

    原本有天地环境这个上限压制，满分只有100分的考卷，学霸和学渣的差距最多也才100分。

    等到试卷变成两百分之后，学霸和学渣的差距就更大了。

    毫无疑问，陆元昊是一个自以为是学渣的学霸。

    魏君以为董大将军和九千岁也会借助天地环境变化这个最合适的借口来一波实力大爆炸，这样才符合他们横空出世的定位。

    但是并没有。

    这两人的实力大概就和之前陆元昊暴露的实力差不多——当然这已经很强了。

    只是没有达到魏君的预期。

    因为这种实力，是不足以改变整个天下局势的。

    “他们这种实力，是怎么在万军从中杀掉托塔天王的？又是怎么挫败威尔的？”魏君疑惑道。

    陆元昊也在想这个问题。

    不过他很快就用胳膊碰了一下魏君，低声道：“魏哥，九千岁在看你。”

    魏君抬头，和九千岁对视了一眼。

    此时九千岁骑在马上。

    国字脸。

    络腮胡。

    身材魁梧。

    面色偏黑。

    这么说吧……魏君感觉要是单论卖相，姬帅没有九千岁这个太监威武霸气。

    迎着九千岁略微有些审视的眼神，魏君点了点头，先给出了自己的态度：

    欢迎！

    毕竟九千岁是载誉归来。

    魏君一向都是先论迹的。

    不然乾帝的心也是好的，魏君对他可没有什么好脸色。

    九千岁的心未必是好的。

    但他杀了托塔天王，暂时平息了南疆之乱，这就值得魏君欢迎。

    见魏君主动释放了善意，九千岁也迅速收回了自己审视的眼神，哈哈一笑，从马上翻身跳下，然后主动朝魏君和陆元昊走了过来。

    九千岁是今天的主角之一。

    他前进的方向，当然会是世人关注的重点。

    当大家发现九千岁是在朝着魏君还有陆元昊走去之后，都纷纷让开了路。

    魏君是大乾的太史公，超一品，声望更是无人能出其右。

    陆元昊，仅次于魏君的大乾年轻一代第二人，战绩彪炳，安全司的代表。

    九千岁和他们对上，这是真正的大佬争锋，等闲人士都唯恐避之不及。

    很多人都在担心在今天这种正式场合，九千岁会和魏君还有陆元昊发生冲突。

    但局面并没有朝着很多人担心的方向发展。

    相反，九千岁时隔经年后第一次正式亮相，就让很多人心中凛然，明白了为什么他能够权倾朝野。

    走到魏君和陆元昊面前之后，九千岁没有第一时间开口，而是对着陆元昊首先拱手作揖，随后一揖到地。

    “陆元昊陆大人对吧？魏某惭愧。当初在京城遭遇刺杀，本是魏某自己安排的一场戏，却连累安全司清名受累，魏某深感自责。稍后魏某会去安全司登门致歉，负荆请罪。今日蒙世人厚爱，魏某也必须将这件事情说清楚——此事与安全司毫无关系，只是为了蒙骗托塔天王等人，所以魏某才没有站出来解释，并非故意构陷安全司，希望安全司诸位同僚大人有大量，也希望天下人不要再因为魏某误会安全司，否则魏某便无颜做人了。”

    陆元昊心中暗赞厉害。

    没等他表态，他就听到周围已经有百姓主动开口：

    “忠贤公好样的。”

    “忠贤公智勇双全。”

    “忠贤公，我们都不怪你。”

    陆元昊能说什么？

    他不知道这些暗中吆喝的百姓是不是九千岁找的水军。

    这也不重要。

    重要的是气氛已经烘托到了这个份上。

    话也说到了这种程度。

    他必须要原谅九千岁。

    安全司也必须要原谅九千岁。

    否则，错的就会是安全司。

    舆论是一把利剑，很显然，之前被舆论深深伤害过的九千岁和东厂这一次卷土重来，已经深刻吸取了教训，并且学以致用。

    陆元昊只能道：“九千岁客气了，陆某代表不了安全司。不过九千岁为国立下大功，安全司上下也感觉与有荣焉。”

    陆元昊到底还是年轻，所以没有称呼“忠贤公”这种明显的美誉，反而用了“九千岁”这个恶名做称呼。

    但九千岁好似浑然不觉，再次作揖致歉：“无论如何，魏某给安全司的形象带来了麻烦。此番公务忙完之后，魏某定然去安全司登门致歉。”

    九千岁的这场秀，无可指摘。

    任谁都挑不出毛病。

    东厂PK安全司第一局，安全司吃了一个哑巴亏，很显然还要继续吃下去。

    京城百姓纷纷为九千岁鼓掌。

    而朝中的一些高官重臣，他们是聪明人，他们则为九千岁展现出来的权谋斗争手段而感到敬畏。

    当初九千岁就是权倾朝野的权阉，不缺权谋手段，现如今又吸取了当初政斗失败的教训……与这种人为敌，难度太大了。

    九千岁轻松搞定了陆元昊之后，便把注意力放在了魏君身上，又主动向魏君行了一礼。

    “魏大人，我们还是本家，本官也要多谢你的提醒。”九千岁道：“如果没有魏大人的那篇文章，托塔天王不会相信本官就在宫中养伤，从而对本官毫无防范。杀死托塔天王，不是本官一个人的功劳，也不是东厂单独的功劳，魏大人也居功至伟啊。”

    这话纯粹是扯淡。

    托塔天王看不看《破晓》报还是两说呢。

    即便看，这也扯不上关系。

    因为托塔天王从逻辑上，本来就不会提防九千岁。

    谁会去提防一个突然冒出来的老古董来刺杀自己？

    九千岁这是硬送功劳。

    明眼人都能看的出来。

    但是……百姓大多都不是明眼人。

    上面说什么，他们就信什么……哪怕民智开了之后也是如此，更何况大乾还称不上民智已开。

    所以听到九千岁这样说后，现场甚至响起了阵阵掌声和欢呼声。

    毫无疑问，已经成功洗白为“忠贤公”的九千岁和本来就已经成为大乾百姓心目中图腾的魏君互相保持友好，对于很多百姓来说都是值得欢呼雀跃的事情。

    伸手不打笑脸人。

    九千岁放低自己的姿态，魏君当然也不能不给面子，这是基本的情商问题。

    再说了，即便可以不给九千岁面子，现场这些百姓的面子也是必须要给的。

    魏君知道很多百姓都是发自内心的相信九千岁的话，也愿意看到九千岁把功劳分给自己。

    他不能让这些人失望。

    所以，魏君只是简单的和九千岁聊了两句，然后一行人就正式回转京城。

    董大将军和九千岁这一次回京，带来的将是连锁反应，但也会是长久的。

    好戏还在后面。

    而且这场戏的高潮也还没有到来，所以很多人都不急。

    关于这一次董大将军和九千岁立下的功劳，虽然有情报传回，但是还是需要他们本人亲自述职的。

    对于他们到底是怎么立下的大功，董大将军是如何从病榻上垂死病中惊坐起，挫败了磨刀霍霍的威尔。九千岁又是怎么闪现南疆，在叛贼大本营杀死了托塔天王。对此几乎天下人都很好奇，这些事情也不是之前朝廷收到的简报所能概括的。

    所以明珠公主亲自主持朝会，让董大将军和九千岁好好述职，也让朝廷加深对这两个突然跳出来的猛人了解。

    然后，这两个猛人就给了朝廷一个巨大的惊喜。

    董大将军示意让九千岁先来，九千岁也没有客气。

    “诸位，这一次能够杀死晁贼……”

    “等一下。”

    魏君听到“曹贼”一个激灵，主动打断了九千岁的述职。

    “什么贼？”

    “晁贼，托塔天王本名姓晁。”

    魏君弄清楚了“晁”字之后，松了一口气。

    还以为丞相就这样挂了呢。

    “忠贤公继续。”

    九千岁疑惑的看了魏君一眼，不是很懂魏君的点。

    他也没有纠结，继续道：“这一次能够杀死晁贼，确实不是本官的功劳。说起来，本官这一次是贪天之功了。”

    “贪天之功？”明珠公主以为九千岁说的这个“天”是皇室。

    但她很快就意识到，自己格局小了。

    九千岁说的是字面意思。

    “要说起这一次杀死晁贼的事情，就要从本官‘复活’开始说起。诸位，伱们应该都知道本官其实早就死了吧。”

    不少人都点了点头，好奇的看向九千岁。

    九千岁解释道：“其实当初本官没有真死，陛下仁慈，留了本官一条命，但是也永远的将本官冰封在了凉山。本官虽然未死，却也和死人没什么两样。之所以能成功复活，是因为天恩浩荡。”

    说到这里，九千岁顿了顿，脸上出现了一种神圣的光芒，眼神也带着几分狂热。

    “诸位，我给你们介绍一位新朋友。”

    九千岁话音落下，就看到他身上一阵光芒闪烁。

    片刻之后，一个英气逼人手持弓箭的女人出现在了金銮殿中。

    所有人都一脸懵逼。

    魏君都惊了。

    因为在这个英气逼人的女人出现之后，他第一时间开启了天眼。

    然后……

    他竟然从她体内发现了神性。

    虽然很微弱。

    但魏君可以确定，确实是神性没错。

    天眼是不会看错的。

    “箭神？”

    魏君听到了林将军失声惊叫。

    魏君看向林将军。

    发现林将军已经罕见的失态了。

    看向这个突兀出现的英气逼人的女人的眼神也带着万分的不能置信。

    神秘女子也看向林将军。

    她眼神有些回忆，但随即恢复了清明，沉吟道：“你是绛珠？”

    “真的是你？”林将军震惊难言：“你是怎么下凡的？”

    魏君眯了下眼睛，开口问道：“林将军，是不是要给我们介绍一下你的老熟人？”

    或者说，老熟神。

    林将军回过神来，赶紧道：“这是箭神，真正的箭神。”

    不少人都倒吸一口凉气。

    真正的箭神？

    有一些博览史书的人此时已经反应了过来，甚至想到了箭神的资料。

    “我花开后百花杀？是当初用万里杀神箭杀的天下群芳凋零的花箭神？”

    “万里杀神箭？托塔天王是死在万里杀神箭手上？怪不得。”

    “真是箭神？箭神不是在天上吗？怎么会下凡？”

    “箭神是个女的？不对啊，不是说箭神被女人伤害过，所以修为大成后箭下杀戮群芳无数，这才有了‘我花开后百花杀’的‘雅号’。”

    ……

    通过周围人的议论，魏君基本了解了箭神的资料。

    箭神，姓花，斩妹达人，一式万里杀神箭，万古留名。

    而且全都是字面意思。

    我花开后百花杀——据说箭神修为大成之后，同时代出名的女性群芳凋零，几乎全都死在了箭神手上，真正斩妹证道的狠人。

    万里杀神箭——万里之外，一箭追魂索命，疑似拥有屠神战绩。

    恐怖如斯。

    那么问题来了。

    箭神不是男的吗？

    魏君再次看向林将军。

    发现林将军的眼神也藏着疑惑。

    “箭神你……不是男的吗？”

    箭神：“……”

    这时候，九千岁轻咳了一声，解释道：“诸位，这就涉及到了一桩惊天大秘密，也是我能成功‘复活’的原因。天地环境异变，变化的不止是我们凡间，还有天上。

    “天上有三十六天罡，七十二地煞，共一百零八位星神，因故下凡历劫，但人神两隔，神仙不得轻易下凡。所以，这一百零八位星神，会以真灵下界，化身为一百零八位星少女。她们会在凡间重新成长，历劫，在此过程中，若得星神青睐，就有机会契约星神，成为星神的骑士，与星神一起成长——甚至是成神，便如同赵芸将军契约了紫龙公主一般。

    “一百零八位星神，一百零八个成神的造化，一百零八份天大的机缘。本官祖坟上冒了青烟，被箭神所青睐，成为了箭神的骑士，这才有机会从冰封中走出，并立下如此盖世奇功。

    “除此之外，这一百零八位星神可以结盟，也会互相厮杀。她们会决出最终的胜利者，度过这一次万年大劫，成就万劫不灭的神君。而星神的骑士也将跟随星神一同白日飞升，一步登天。

    “我有今日，全赖箭神。

    “诸位，一百零八位星神，尔等都有机会。也许拯救我大乾的希望，就在这些星神身上。”

    满朝文武，目惊口呆。

    魏君也惊了。

    这是真的秀。

    蒂花之秀。

    便宜老师提醒过他，天上的神仙会下凡。

    但是天帝当初制定的规矩，强者不可能毫无代价就轻易前往低等世界，必须要付出一定代价。

    这种规矩，道祖可破，但便宜老师肯定不会做保姆。

    所以魏君还在想呢，天上的这群神仙会通过什么手段下凡。

    魏君万万没想到，会是这种方式……

    星神降世……

    这也就罢了。

    这个世界不缺聪明人。

    像是陆谦、姬帅、陆元昊他们，包括修真者联盟的大修行者，都是一个比一个老银币。

    让他们遇到为了下凡，实力大损的神仙，他们的第一选择绝对是干掉对方，杀神夺宝。

    不带一点犹豫的。

    但是……

    神仙全都变成了星少女……

    这下老银币也很难下的去手啊。

    制定这个下凡规矩的家伙或许不是lsp，但祂绝对很懂lsp。

    这一招，看似是在胡闹，实际上却能拯救很多神仙的性命。

    而且……

    会给她们找到很多强大而且免费的保（tian）镖（gou）。

    不费一兵一卒，就搅乱了整个凡间，甚至重新制定了凡间的规矩。

    “不是神后，就是神君，这手段……牛逼。”魏君发自内心的感慨。

    在满朝文武依旧处于震撼中的时候，董大将军开口了：“原来九千岁也是契约了星神，怪不得能立下如此盖世奇功。”

    “也！”

    金銮殿内，不缺聪明人。

    很多人都瞬间抓住了重点。

    也！

    难道？

    大家的目光都聚焦到董大将军身上。

    董大将军哈哈一笑，然后道：“诸位不必看我，我倒是想有九千岁的运气，但很可惜，本将军确实遇到了星神，星神也助了本将軍一臂之力，帮本將军治愈了伤势，也打败了威尔。可惜，本将军至今为止，还没有通过星神的考验。”

    花箭神也饶有兴致的开口：“大将军也遇到了星神？不知是本神的姐姐还是妹妹？”

    一百零八位星神，自然是强者为尊，否则也不必排三十六天罡，七十二地煞。

    当然，这是在天上的时候。

    下凡之后，乾坤未定，一切皆有可能。

    董大将军道：“不知箭神在一百零八位星神当中排名第几？”

    箭神傲然道：“本神位列天罡第九。”

    不少大臣纷纷侧目。

    一百零八位星神。

    箭神排名第九。

    这排名当然已经相当高了。

    但董大将军下一句话，让他们更加震惊。

    “本将遇到的那位星神，来自龙族，位列——天罡第四。”

    箭神双目神光璀璨，战意盎然：“原来是入云龙姐姐，怪不得她会帮大乾，怪不得你还没有通过她的考验。想通过龙族的考验，不是那么容易。不过星神的排名只能代表原来，之前入雲龙姐姐第四，不代表日后她依旧比我强。”

    董大将军点头应是。

    文武百官深受震撼。

    魏君此时收到了陆元昊的传音：“魏哥，你说这些星神会不会改写凡间的局势？”

    魏君：“恐怕不止。”

    这等于是直接制定了新的规则。

    弱者去适应世界的改变。

    强者制定让弱者适应的规则。

    一百零八位星神的背后……有一尊格局远超旁人的大佬，开始进场了。

    而且，进场的方式——很秀。

    从此以后，可以想象，世人都会以成为星神契约者爲目标，去厮杀、战斗……然后将自身的积累送给星神，帮助星神去复苏实力。

    舔狗的力量是无穷的。

    很多人都将会忘记自己变强的初衷，舍本逐末的沦为配角。

    魏君现在只好奇一件事：

    这件操纵人神两界，翻云覆雨且深谙男女秉性的蒂花之秀——是出自神后之手？还是神君？

