    第2249章

    原本想着帮张昊他们先把其他的事情解决了，然后再来这里，反正这里宝物众多，多几个人分享也问题不大，前提是要能够拿到手。

    但是他们一路跟踪云千帆一行人，到了这里以后，发现是这个地方，江澄就把自己的想法说出来，先不管云千帆一行人，把这个地方的好东西，先拿到手再说。

    经过了一番的商量和思考，张昊几个人也答应了这个提议，顺便还拉拢了一帮其他的围观的人。

    “我的天呐，这遍地都是十分罕见的天地灵物，随便拿几样出去，都是世间罕见，想不到这天池禁地里面竟然还有这么一个地方。”

    张昊一边观察着四周的情况，一边不由得感叹道。

    “这个地方在第二层的边缘，以前天池禁地没完全开启，找不到这里也很正常。”

    江澄一脸平淡的开口说道，仿佛是看到这些东西，并不怎么心动，但是他眼睛中闪烁着光芒，盯着四周的礼灵物，已经暴露了他内心的欲.望。

    他们这些人之中，很多都是来自各大门派的核心弟子，其中不少都是来自一流的大势力，也算是见多识广，见过了很多的天地灵物。

    但是眼前一次性出现这么多，还是让他们，觉得十分震惊。

    江澄一行人小心翼翼的来到了山口外，试探了一番，发现并没有阵法之类的存在，也就放心的准备直接朝着山谷内进去。

    “天灵谷严禁外来者踏入，诸位请回吧。”

    张昊几个人刚刚到了入口处，几只五彩蝴蝶就出现在了他们面前，空灵的声音认真的说道。

    “为何？”

    江澄皱了皱眉，看向五彩蝴蝶问道。

    当初他们家族的先辈进去了第二层，但是并没有出去，只是通过一些途径留下了一些只言片语，让他们知道有这么一个地方。

    “圣灵大人的命令，没有圣灵大人同意，谁都不可以进入。”

    为首的五彩蝴蝶对着江澄等人解释道。

    这地方是天池禁地中的禁地，如果不是因为天池禁地发生了什么变故，这个地方是不会被其他人找到的。

    “生灵大人？里面那只天马？”

    江澄有些犹豫，一时间拿捏不了这五彩蝴蝶我说的圣灵大人到底是何方神圣？

    “天青前辈只是负责守护这里，这里面有许多的危险，请速速离开。”

    为首的五彩蝶看着江澄等人，娇嫩的面孔上不由得秀眉微皱，她从这些人眼睛里面看到了贪婪。

    “也就是说你口中所谓的圣灵大人并不在，只有那个天马镇守在这里？”

    江澄听到五彩蝴蝶这番话，顿时就放下心来，脸上露出了笑容:

    “只是一只灵虚巅峰的天马，那自然是没什么好怕的，走，我们进去。”

    