    楚锁锁顿时惊慌失措。

    嘴里啊啊尖叫着。

    一手捂住被撕开的包臀裙，一手慌乱地去推打顾凛，“不要啊！顾凛哥，你要干什么？不要！”

    顾凛见过太多欲拒还迎的女人。

    嘴上说着不要，身体却往他身上贴。

    他这会儿欲劲儿上头。

    没有那么多理智，去分析楚锁锁所谓的不要，是真不要，还是女人天生的一种矜持。

    或者是故意耍小手段，好增加筹码。

    不过，对付女人，他颇有一手。

    他单手撑在楚锁锁身上，手掌托着她的后脑勺，声音温柔灼热，在她耳边低声哄道：“我会对你负责的，给我吧。”

    楚锁锁慌乱地摇头，“不，我喜欢北弦哥！”

    “我不比他差，只是你一直没注意我。其实从很早的时候，我就注意到你了，你漂亮又娇嫩，像只骄傲的小翠鸟，长得太可人疼了。今天就让我好好疼爱你吧，我的小公主。”

    没有哪个女人，能抵御得了这么温柔又滚烫的情话。

    楚锁锁也不例外。

    尤其她在顾北弦那里接连碰壁，被嫌弃，被厌恶，被打击。

    可是顾凛却把她捧为小公主。

    她太享受被人捧在掌心里，做小公主的感觉了。

    一晃神的功夫。

    顾凛含住她的耳垂，熟稔地亲吻起来。

    他舌尖滚烫。

    顺着她的脖颈往下亲。

    楚锁锁像触电似的，浑身颤栗，心尖尖都跟着颤抖起来。

    她忽然有一种不想抵抗的感觉。

    很想体会那种放纵的爽感。

    可是羞耻心还是让她用力地推着顾凛，喃喃道：“顾凛哥，这样不好，这样不好的。”

    但是，顾凛太会抚摸和亲吻了。

    在他经验老道的手段下，楚锁锁的叫声渐渐小了，挣扎的手臂也软了下去。

    到最后，她放弃矜持，手主动搂上了他的腰……

    当手下带着唐宫的两个绝色头牌，推门进屋的时候。

    就看到屋里一片凌乱春光。

    楚锁锁衣衫不整地躺在沙发上，眼睛水汪汪的。

    也不知是潮湿的，还是哭的。

    听到开门声，顾凛猛地抬起头，眼神凶狠地瞪了门口三人一眼。

    三人被那一眼吓了一跳。

    那一眼足以杀人！

    手下急忙把两个漂亮妞推出去，拉上门，又在门上挂了“勿扰”的门牌。

    一个多小时后。

    顾凛放开楚锁锁。

    折腾半天，身上的燥火已经泄了大半。

    头脑也清醒点了。

    他俯身，亲了亲楚锁锁绯红的脸颊，说：“果然，你跟我想象得一样辣。”

    楚锁锁什么也没说。

    只是静静地躺在沙发上一动不动。

    浪潮渐渐退去。

    她像浮尘一样在空中飘荡了一会儿。

    放纵过后，巨大的空虚感降落下来。

    赤裸的肌肤开始感到羞耻。

    脑子乱糟糟的。

    她竟然和一个不爱的男人睡了。

    更让她羞耻的是，她居然觉得这种感觉很刺激。

    顾凛穿好衣服，打电话让人买来适合楚锁锁穿的女装。

    帮她换好衣服，还给她整理了头发。

    觉得差不多了。

    他安排人送她回家。

    在门口分别的时候，他温柔地亲了亲她的额头，极为体贴，并递给她一盒避孕药，说：“今天的事情发生得太过突然，抱歉。”

    不知道内情的，还以为他们是相恋多年的情侣。

    楚锁锁没说话。

    接过那盒避孕药上了车。

    回到家。

    已经快十点了。

    父亲出国了。

    母亲去参加晚宴，还没回来。

    佣人见她不太高兴的样子，急忙拿了拖鞋递给她，说：“二小姐，请换鞋。”

    楚锁锁换了拖鞋，什么也没说，直接进了自己的房间，躺下了。

    到现在她都迷迷糊糊的。

    她明明爱的是顾北弦，却阴差阳错，和顾凛发生了亲密关系。

    太离谱了！

    匪夷所思！

    在黑暗里躺了大半天，她才想起得吃避孕药。

    她从床上爬起来，拿着药，趿拉着拖鞋，来到楼下，找杯子接水吃药。

    正好遇到晚宴归来的母亲。

    华棋柔换好拖鞋。

    一抬头，就看到楚锁锁魂不守舍的样子。

    她忙问：“锁锁，你这是怎么了？跟丢了魂似的。”

    楚锁锁忽然就觉得委屈，慢腾腾地走到她身边。

    扑到她怀里，哇的一声哭了。

    华棋柔急了，摸摸她的头，“好好的，哭什么？”

    “妈，我刚刚和顾凛睡了。”

    华棋柔愣住了，“你不是一直喜欢顾北弦的吗？怎么和顾凛睡了。”

    楚锁锁把来龙去脉，简单地跟她说了一遍。

    华棋柔起初也很气愤。

    但是慢慢的，她就冷静下来了，“顾北弦是顾家的儿子，顾凛也是。既然顾北弦不稀罕你，嫁给顾凛也行。他不是说，要对你负责的吗？那就让他负责吧。”

    楚锁锁皱眉，“可是，我爱的是北弦哥呀。”

    “傻丫头，顾北弦已经不爱你了，没必要非得在一棵树上吊死吧。”

    “可顾凛说，他心里有人。”

    华棋柔脸色微微变了变，“他心里人是谁？”

    “他没说名字，只说死了。”

    “死了更好，死了利索。只要他肯娶你，管那么多干嘛？等你嫁给顾凛后，顾北弦和苏婳都得板板正正地喊你一声‘嫂子’，想想就解气。”

    楚锁锁捂着脑袋，“可是……”

    “没那么多可是。年轻的时候，你可能会觉得情情爱爱，比天还大。但是，等你到了我这个年纪，就会发现，爱情也就那么回事儿，男人都一个样。”

    楚锁锁不说话了。

    她低头抠了一粒避孕药，往嘴里塞。

    被华棋柔一把夺下。

    “既然你要和顾凛结婚，还吃什么避孕药？怀了就生下来，奉子成婚多好。我当初就是怀了你，你爸才肯娶我的。”

    楚锁锁犹豫，“他被人下了药，万一生个畸形儿怎么办？”

    华棋柔想了想，“应该没事。当初我也是，偷偷给你爸下了药，才怀的你。看你现在，多聪明，多漂亮。当时我也害怕会对胎儿有影响，问过好几个医生。医生都说只要男人不是一直服用药物，就没有太大的影响，后期注意定期做检查就行。”

    楚锁锁郁闷，“可我不想生孩子，这太突然了，我才二十二岁。”

    “反正早晚都得生，早生早利索。”

    “我明明爱的是北弦哥。”

    华棋柔拿食指戳了她的脑门一下，“你这个榆木脑袋，怎么这么不开窍呢。你都跟顾凛睡了，你觉得你和顾北弦还有可能吗？听妈的话没错，妈是过来人，顾凛不比顾北弦差。”

    “那，那好吧。”楚锁锁勉强道。

    “过个几天，等你爸回来，咱们就找你顾叔叔，把这事摊开。到时你和顾凛该订婚订婚，该结婚结婚。”

    楚锁锁却丝毫开心不起来。

    简直要苦恼死了。

    这叫什么事？

    她明明从小到大一直喜欢的都是顾北弦，如今却要和顾凛谈婚论嫁。

    她和他真的不是那么熟。

    十天后。

    楚砚儒从国外回来了。

    华棋柔把这件事，原原本本地跟他说了一遍。

    楚砚儒听完，起初也是勃然大怒。

    但木已成舟，也没有别的办法。

    只能将错就错。

    尽快给俩人安排婚事。

    几人商量完后。

    楚锁锁回卧室给顾凛打电话，说：“顾凛哥，我妈说，明晚我们两家人见个面，商量一下我们的婚事。”

    顾凛神色一冷，“什么婚事？”

    楚锁锁愣住了，“那天你说过，会对我负责的。”

    “我是说过，但是我没说过要娶你吧。”

    楚锁锁恼了，“不娶我，那你怎么对我负责？”

    顾凛语气慵懒道：“我出钱，负责帮你补膜。”

    楚锁锁简直要气炸了，“顾凛，你这个狗娘养的！你他妈就是个畜生！混账！乌龟王八蛋！”

    顾凛的母亲蔺袅袅，在生他的时候难产死了。

    他连自己亲生母亲的面，都没见过。

    那是他心底深处的一块疤。

    他最听不得的，就是别人骂他妈。

    楚锁锁却骂他是狗娘养的！

    上小学时，有个孩子骂他是个没妈养的，放学路上，被他堵住，打得鼻青脸肿，断了一根肋骨，疼得半个月都下不来床。

    顾凛眼神登时就变得阴狠，掐了电话。

    把楚锁锁的号码拉黑了。

    楚锁锁再打，就打不进去了。

    一气之下，她把这事捅到了顾傲霆那里。

    当然，她添了油加了醋，还配上了她的必杀技，哭。

    果然。

    顾傲霆听完，顿时雷霆大怒，当即把手机打给了顾凛。

    顾凛轻描淡写地说：“我那天带客户去唐宫，吃的东西被人动了手脚。我让手下去找两个女人，过来帮我解药。可是楚锁锁却来了，她故意穿得很少，对我搔首弄姿，摸我额头，勾引我，还问我喜欢什么口味的女人。我赶她走，她不走，做那事时，她也挺主动的，不信你问问她。”

    这种事，顾傲霆怎么能问得出口？

    不过听完顾凛的解释。

    顾傲霆就没那么愤怒了。

    他思索片刻说：“既然木已成舟，你们俩就在一起吧，找个日子把婚订了。”

    顾凛笑，“爸，您老人家最看重面子了。楚锁锁是北弦的前女友，整个京都城的人都知道。你让我娶他的前女友，就不怕被人笑话吗？”

    顾傲霆听完沉默了。

    这事传出去，的确不太好听。

    他可不想成为众人茶余饭后的笑柄。

    顾凛见他沉默，调出他刚才录的通话录音。

    手机里清晰地传出楚锁锁气急败坏的声音，“顾凛，你这个狗娘养的！你他妈就是个畜生！混账！乌龟王八蛋！”

    蔺袅袅是顾傲霆的初恋。

    他心中的白月光，谁都提不得。

    楚锁锁却破口大骂她是狗！

    顾傲霆对楚锁锁的印象，就没以前那么好了。

    他敷衍的语气对顾凛说：“你看着处理吧，别影响顾楚两家的生意合作就行。”

    “您放心，我会处理好的。”

    当天，楚锁锁就收到了顾凛派人送来的一张支票。

    金额是：两百万。

    除了支票，还有张纸条。

    纸条上写：唐宫的绝色头牌，一晚上也不过几万块，给楚小姐两百万不少了。请拿了钱，去做个修补手术，以后咱们俩互不相欠。那晚你也挺爽的，不是吗？

    楚锁锁肺都要气炸了！

    怒火直蹿头顶！

    捏着纸条的手哆嗦个不停！

