一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十六章被薅了

    “校盟序列每年一百名新王，没得商量！”

    “目标完不成，明年资源减半！”

    “我要的是天才武者，是敢血战不退的将星，要的是一呼百应的少年雄主！”

    ……

    秦归语气很坚决，没给竹乾他们任何商量的余地。

    苏洛在旁沉默，淡然道：“以校盟的底蕴，每年培育一百名新王，不算难！”

    秦归平静道：“你们想要每年五亿学分资源，我调国库资源给你们，这是国库战略资源！”

    一句话，让竹乾他们压力陡增，知道若是完不成，后果恐怕是相当严重。

    虽然不至于处死他们，但秦归一定会把竹乾他们，撵到下面战斗！

    每年五亿学分资源倾斜，就是五亿灵石。

    听起来是天量，实际上不过是平乱军每年军费的一半。

    平乱军可以以战养战，但校盟这块不行。

    校盟是前期投入性的地方，而且是需要大量投入，三五亿资源的倾斜，根本无法有效推动局势。

    苏洛轻声道：“后面我会想办法，从地方地方调用灵药等东西，尝试补充校盟。”

    秦归皱眉道：“平乱军的军费资源，不可乱动，南荒二十地这个第二战场，真正惨烈的战事，还没彻底爆发，一旦爆发，你们需要大量灵药作为后盾。”

    苏洛知道秦归的意思，南轻舞在南荒登上皇位，这个女人可不简单。

    一旦南荒局势稳住，势必要动这边开刀啊。

    而且南荒二十地，恐怕会成为主战场之一。

    秦归转身离开，道：“待会军部会再次召开最高会议，你也过来听听吧，暗部和特行组都邀请你参加他们的会议。”

    苏洛点头道：“我会参加。”

    这没有拒绝的理由，巨头间必须交换意见，现在不是各扫门前雪的时候。

    一旦谁镇守的神之眼出现危机，其他势力都要支援。

    不然被攻破一处，整条防线都失去的意义。

    秦归走后。

    竹乾苦笑连连，其他帝校也在苦笑，七大帝校的校长，五大军校的代表，全部都在这里。

    这是校盟的核心高层。

    苏洛凝声道：“诸位，不是秦二胡逼你们，而是你们恐怕还不了解如今的局势，南荒那边动荡过后，将会反扑我们的全面防线，战事将会相当惨烈！”

    苏洛没办法多说，之前在南荒那边小半年，对那边的事情，了解很多。

    每年一百名新王，这是定数，一个不能少。

    苏洛将这些名额，全部分摊给各大帝校，七大帝校和五大军校，每家承担七个名额，中原帝校承担九个！

    每年培育七名王者，竹乾他们想死的心都有了。

    他们有狠心培养一名的决心，让他们培养两名，心里都没底。

    现在每年七名，每家都是绝望的。

    秦归给了压力，苏洛也以盟主的身份，下达了命令。

    接下来各大帝校，还想懒懒散散的生活，让学员慢慢修炼。

    不可能了！

    这种日子，将会一去不复返。

    只要校盟序列的人，恐怕都将会被驱逐到下面去作战，若是不去，或者不合格，铁定会被逐出学校。

    资源就这么多，竹乾他们也明白，想要培养王者学员，就必须收拢资源，更偏重的落在少数人身上。

    一碗水端平，永远不可能！

    苏洛来到另外一间会议室，军部风轻言在这里，秦归没来，十三影卫都在。

    影七十三人起身，凝声道：“洛帅！”

    “自家人别客套了。”

    苏洛大大方方坐下。

    风轻言推过去一沓文件，道：“你来看看，每家都要伸手要钱。”

    苏洛快速浏览一遍，说：“地面上没有灵药，各家抵御神之眼，都劳苦功高，说实话给他们灵药丹药资源，这是应该的，但国库撑不起这么多消耗，对吗？”

    风轻言轻声道：“是啊，这件事不该我们操心，这是秦归的事儿，我们随便聊聊就行，军部只负责将敌人，拦截国门之外！”

    “你可拉倒吧，你们军部，都是只进不出的赔钱货！”

    秦归懒散进门，没好气说了句。

    苏洛面无表情，感觉风轻言和秦归有点不对劲，给自己看这个干啥玩意？

    自己又没掌管国库，资源调配是秦归的事儿。

    给自己看这个清单干啥？

    秦归贼兮兮道：“苏洛，你们中原帝校储备大量灵药，平乱城那边也有一批，比国库都富，你看能不能……”

    “不能！”

    苏洛果断拒绝。

    这秦贼果然是在打他的主意。

    平乱军五十万精锐的资源，是能随便乱动的？

    要不是苏洛从皇朝那边带回来一批资源，平乱城那边都快揭不开锅了。

    关键秦归在平乱城，没少薅平乱军的羊毛。

    这让只能占便宜的明殇他们，数次想要弄死秦归。

    风轻言试探问道：“中原帝校那边，之前打下十城，而且现在控制各大城，每个月税收都有数千万灵石吧？”

    影七有些心虚，往后站了站，这些事都是他透露出的。

    南荒七地那边，不算洛都的话，中原帝校直接管辖六座城，四届学员各自管理一座，七部共同管理一座，项昆仑帮忙管理一座。

    况且项昆仑他们各自的城，每年税收都要给洛都两成。

    每座城数百万土著，每个月少则数百万灵石税收，多则上千万也不是不可能。

    六座城每个月给中原帝校，带来了大量灵石。

    这也是中原帝校，如今学员们整体实力，快速飞跃式增强的原因。

    七部都把控着大量资源，反哺学员身上。

    学员实力增强，同样在反哺帝校！

    因为现在学生入校，都签订了协议，就算毕业，那也得为帝校效力几年。

    所以单单靠这几座王城，中原帝校每年都有三五的灵石进账，那可不是富得流油。

    难怪秦归掌管那么多大事，整天就盯着苏洛，这是眼馋的！

    风轻言小声说：“你们丹部和兵部，也都是生钱利器，你看今年是不是帮帮咱们军部？”

    苏洛嘴角微微抽搐，没想到让自己参加会议，居然是为了这种事。