    “天火圣裁！”

    看到灰蛇手中那柄火焰缠身的大剑，明羽脸色微微一变，不由惊呼出声来。

    “这样看来，齐格飞是出事了啊。”

    瞥了眼明羽，奥托的神色依旧如常，只是碧绿色的瞳眸骤然深邃了许多。

    虽然他并不清楚北美洲到底发生了什么，但作为卡斯兰娜家传武器的天火圣裁，齐格飞是不可能将其拱手让给世界蛇的。

    而且，根据他所获得的情报，齐格飞在离开天命后明明是去了逆熵才对，与世界蛇更是八竿子打不到一起的关系。

    思来想去，齐格飞唯一可能出事的时间，就是情况难明的第四次崩坏了。唯有在那个崩坏能波动频繁而混乱的时期，才能掩盖住天火圣裁被激发的动静。

    且若他所料不错的话，明羽这位冰之律者恐怕对此事也并非是一无所知。

    “虽然天火圣裁有着神之键中最为强大的破坏力，但是……”轻声说着，奥托的嘴角缓缓勾了起来，“明羽先生，相信你应该不会让我失望吧。”

    在天命数千年的历史中，也只有卡斯兰娜家族才能发挥天火圣裁的全力，奥托不认为眼前的灰蛇能和卡斯兰娜那个怪物家族相比。

    更何况，明羽可是冰之律者，手中握着的还是与天火圣裁相对的寒狱冰天。二者叠加之下，他不认为自己这边有任何会输的理由。

    “哈哈~”但面对主教的期待，明羽只是默默退了半步，将奥托推到了最前方，“主教大人，我去把那个打黑枪的女人抓回来，这个灰蛇就交给你了！”

    冤有头债有主，和他结怨的一直都是渡鸦，明羽没必要在这里和灰蛇过不去。

    “你不会连这都搞不定吧！？”

    同样后退了半步，奥托对着明羽低声喝道，脸上的笑容隐隐有些挂不住了。

    “这种事情不应该是你上的吗？”

    耸了耸肩膀，明羽露出一个无辜的表情来。

    他都已经帮奥托挡下第三神之键了，这第七神之键难道不应该由主教大人自己扛下来吗？

    “……”看着明羽脸上那不靠谱的表情，奥托的从容顿时崩解，“我这具身体不适合战斗。”

    他这具身体本就不是为了战斗而开发的，只是在模仿和伪装上有着极为出色的性能而已。虽然虚空万藏的威力不能说弱，但和灰蛇手中那柄攻击力点满了的天火圣裁肯定是没法比的。

    他真正的倚仗，是明羽这位冰之律者和对方手中的寒狱冰天！可现在……

    “呃……”看着主教脸上那难得的一丝慌张，明羽也无法淡定了，“我现在的状态，也不适合战斗。”

    那斩断雷电的一剑看似简单，但已经耗费了他大部分的力量，如今的他根本无力再和一柄神之键抗争。

    更何况，天火圣裁的破坏力还是有目共睹的最强。

    以上次奥托和温蒂战斗时所表现得战力来看，他还指望着主教大人能威武一次，把盗用天火的灰蛇给吊打一通呢。

    双目对视，诡异的尴尬和沉默在两人之间开始蔓延，一瞬间奥托和明羽心底都产生了一股掐死对方的冲动。

    “我来争取时间，你自求多福吧！”

    冷着脸甩下一句话来，奥托猛地踏前一步，手中的虚空万藏迅速从拟态羽渡尘切换成了拟似犹大的姿态，空气中崩坏能的流动瞬间滞涩了起来。

    唰~

    数道金色锁链忽地延伸而出，向着灰蛇探去，却连对方周身都无法靠近就被天火灼烧断裂。

    见到拟态犹大的攻击被无效化，奥托不禁咬了咬牙，碧绿色的眸中闪过一丝不甘。

    方才他就已经试过了，羽渡尘对这个灰蛇完全不起作用，犹大也只能将对方的崩坏能削弱几分而已。

    虽然他很想把这个不靠谱的冰之律者给扔下，但明羽身上毕竟还有很多他所在意的事情，让奥托无法就这样将其置之不理。

    见到了奥托的动作，明羽也没有矫情，立刻撤到了主教大人的身后。

    本来他和奥托的关系就比较复杂，只是参杂了仇怨的妥协，不是什么亲密无间的上下属关系。

    但既然主教大人肯帮他阻拦灰蛇的天火圣裁，明羽也没有任何的理由拒绝。

    目光落在灰蛇手中那柄闪耀着璀璨光芒的金红色大剑，明羽也不由暗自心惊。即便有着奥托的阻隔，他仍然能感受到那股宛若直面太阳般的炽热。

    拿灰蛇手中的天火大剑与齐格飞时期相比较，明羽惊讶地发现竟是灰蛇使用的天火大剑更加恐怖。即便奥托已经削弱了其不小的威能，可剩余的部分依旧超越了齐格飞在北美洲斩出的那一剑。

    虽然灰蛇对于神之键的理解不一定有齐格飞深刻，可对方却是完全不怕死的类型。

    齐格飞还要控制着天火的力量，竭力不让其伤到自身，但灰蛇却只是纯粹地想要激发和引爆神之键的力量。

    毕竟，灰蛇是真正的不畏惧死亡！

    而且，从灰蛇那已经变得通红的手臂中，明羽还敏锐地察觉到了魂钢的气息。

    毫无疑问，灰蛇的这具身体也是由魂钢所构成的！

    用一具魂钢身体的代价，来换取最大程度地引出天火圣裁中的力量，对于灰蛇而言无疑是一笔很划算的交易。

    “两位，都给我下地狱去吧！”

    哪怕身体已经融化了小半，手肘处还在不断地往下滴落着金属液滴，灰蛇依旧用嘶哑的声音大喊道。

    而随着灰蛇一剑斩落，一道十字形的金红色剑气猛然破空而出，无穷无尽的炽红火焰瞬间扩散疯涌，将世界染成一片赤红。

    在这一刻，即便是远在伦敦城中的人们，同样能清晰地看到原本湛蓝的天空被赤焰晕染成了一片通红，纷纷不由停下了脚步注视着这诡异的天象。

    正在公园长椅上静坐等待的绯玉丸也同样抬头凝视着这个异变，澄澈的双眸瞬间蒙上了浓浓的忧色。曾经和天火圣裁的首位持有者交过手的她很清楚，这个异变到底是因何而起。

    希望，那个人还来得及赶到……双手在胸前紧紧交握，少女在心底默默祈祷道。

    而近在咫尺的奥托，更是只来得骂出一句“该死”，就被汹涌的火焰灼烧成了灰烬。一如他刚才对灰蛇做出试探性攻击一样，无法阻拦对方分毫。

    见到那漫天火海席卷而来，明羽猛地半跪下去将寒狱冰天刺入了大地，斩出了自己蓄势已久的剑神，一朵如水晶般晶莹剔透的淡蓝色樱花瞬间将他笼罩了起来。

    在这仿佛能焚尽一切的天火面前，明羽也只能勉强自保，根本无力展开反攻。

    同样的，他没有尝试使用无尘剑附带的空间能力逃命。他毕竟不是空之律者，无法在如此剧烈的崩坏能波动下打开空间虫洞。

    倘若真的强行扭曲空间的话，在他抵达出口之前，恐怕就会先被那狂暴的空间给彻底撕碎。

    眨眼之间，炽红的火海已经将纤弱的冰晶樱花给淹没，一波又一波的浪潮向着明羽拍打而来，令他的嘴角沁出一道殷红的血痕。

    热！好热！

    恐怖的热浪透过冰晶樱花构筑的屏障向他袭来，让明羽这位冰之律者都有种要燃烧起来的错觉，唯有手中紧紧握住的寒狱冰天还能带给他丝丝的凉意。

    黄豆大小的汗珠在他的身体各处冒出，却又转瞬蒸发，连汇聚低落的时间都没有。

    大量的失水让明羽的意识渐渐模糊，体内的崩坏能更是以一个恐怖的速度消耗蒸发着，连剑神凝结的樱花都浮现出了道道裂纹。

    在这一刻，明羽终于体会到了天火圣裁为何能被成为破坏之键。

    五感开始逐步丧失，明羽已经失去了对于空间和时间的认知，只是凭借一股对于生的渴望才勉强维持着自己没有彻底倒下。

    随着明羽的意识越来越恍惚，额头处被刘海遮掩的四芒星神纹缓缓亮了起来。哪怕他本身不愿意动用这股力量，但生命对于自身存在本能的维护却在不断催促着明羽迈向了那个禁忌的领域。

    咬了咬舌尖让自己清醒了几分，明羽竭力从身体深处压榨出最后一滴崩坏能来，维持着剑神的防御，压制着四芒星神纹中传来的那一股蠢蠢欲动的渴盼。

    他知道，某些事情一旦开始，就再也无法回头了。

    尽管他也不愿意死在这个地方，而且还是因为这样一个可笑的理由而死去，但明羽却清楚自己还没有抵达极限。

    哪怕还有最后一秒钟，他也必须要坚持下去！

    在火焰浪潮的侵袭下，明羽仅剩的崩坏能被快速蒸干，崩坏能的匮乏让他的身体也变得无比虚弱，摇摇欲坠得仿佛下一秒就要倒下去一般。

    随着肉体和崩坏能双双濒临极限，明羽只觉得自己的意识开始向着某个深不见底的深渊缓慢而不可逆转地滑落，一股难言的恐惧在他的心底逐渐滋生蔓延。

    剑神凝结的樱花上布满了裂纹，丝丝缕缕的火焰甚至已经通过冰晶樱花上的缝隙侵袭了过来，越来越恐怖的炽热将明羽牢牢包围，额头处已经黯淡了下去的四芒星神纹再度亮了起来。

    就在明羽以为自己即将撑不下去的时候，他那只剩一片通红的视野却忽地从中央撕裂了开来，一位身形窈窕的倩影在被分开的火海中浮现而出。

    由于背光的缘故，明羽无法看清对方的面容，只能看到那凌风飞舞的墨青色长发，以及那一对澹青的光之羽翼。

    但即便如此，这道倩影的美丽和强大却仍深深地铭刻进了明羽的脑海中，让他那有些慌乱的心灵顿时安定了下来。

