五天的时间过得很快，几乎是一晃眼的功夫就过去了。
在这几天时间内，整个慈涧城已经被**彻底搜查了一遍，上到房梁，下到地板，没放过一处可疑的地点。
细致的斥候甚至把每一寸地面，都用长枪戳一遍，希望能戳出几个刺客来，让这场诡异的撤退多点解释。
只可惜，让人失望的是：他们在付出这么大力气，除了在地里戳出几坛子酒，就再没了任何收获。
没有埋伏，没有诡计！
王世充退的干净利索，唯独留下一座带不走的城池，像是要告诉他们，这里他们不要了，你们拿着玩吧……
大军在第六天的时候驻扎了进来，这座空城，正适合给现在的他们驻守，虽然有些拥挤，但总比在旷野中，随便搭几个漏风的破房子要好太多！
那几坛子从地里挖出来的酒，还没等到发酵成女儿红亦或者状元红，就被一把火烧了个干干净净！
至于那个抢先偷喝了两口的家伙，已经被萧寒第一时间找了个房间关了起来，如今八成正蹲在墙角数蚂蚁……
没办法，萧寒说了，他必须在这间房子里待足十五天，确定身上没有什么病毒才能出来！
自己一个好端端的人会带什么病毒？
斥候对萧寒的话并不理解，但这并不影响他老老实实听话！
毕竟现在对于从萧寒嘴里说出的话，大军上下没有人怀疑！
如果有，这人的队正保证会用皮鞭，帮他把这种不该有的想法修改过来……
五月快到六月的关中，正是给人感觉最炎热的时候！
刚刚从春寒料峭中出来，甚至还没来得及把厚重的衣服洗好放起来，就一头栽进了火热的夏天，那种突然而来的闷热感能把人活活逼疯！
当然，热只是难受罢了，忍忍也就过去了！
真正让人谈之色变的，却是各种各样的疾病！
有经验的老兵都知道，每年到了这个时候，那些恶魔便会随着炎热的太阳一起觉醒，将它的恐怖笼罩在每一个人头顶上！
而这些聚集了几万人的军队，恰恰是这些恶魔最喜欢的！
以往的年份，哪只大军里要是不发几次瘟疫，那简直就像是活在梦里一样！
不过，今年不一样了！
他们的这支军队里有了萧寒，有了孙思邈，有了华老头！
从饮食，到卫生，再到防治！
这么一套完整的流程下来，大军便安安稳稳的走到如今，而且看样子，这种安稳还会持续很久！
小李子是一个很好的领导！在听萧寒说了一大通他听不懂的名词后，便果断给了萧寒在疫病防治当面所有的权力！
当然，事实证明，他的这一决定没有任何问题！
以往怎么都避不过去的非战斗减员，到了现在，愣是给杜绝了，所有的人都活的很好，活蹦乱跳，没有半点会得病的模样！
对此，军中的记录官已经将萧寒弄的这一套完全整理了下来，再请他们仔细修正后，就十万火急呃发回了长安。
听小李子说，以后大唐其他的部队，也将严格照此执行！
清晨的第一缕曙光撒下，就在勤快的公鸡都没醒来的时候，慈涧城头，已经陆陆续续聚集了一大群人。
当天色彻底放亮后，自小李子开始，凡是军中说得上话的基本上都站在这里。
“哎，还真是一只好乌龟啊！”
被人从睡梦中叫醒的萧寒打着哈欠，正努力朝着洛阳的方向远远眺望。
透过清晨那一层薄薄的雾气，洛阳城那巍峨的城墙，就如同一座大山一般屹立在那里！同时，也镇压在所有人的心中！
这是一座坚城，一座远比长安更加坚固的城池！一座号称永不被攻破的城池！
七丈高的城墙，换成后世的楼房足有五层高！如同长龙一样，一直绵延到远处。
别的不说，单单这道坚实的城墙，就足以让所有对这座城池有幻想的人都彻底绝望！
更别说，在城下还有洛水，伊水，谷水这些天然形成的护城河。
萧寒相信，只要洛阳里的人把吊桥升起，现在就算给他们一个坦克团，他们也绝对打不进这座坚城！
一大早晨被喊过来观城的人很多，几只望远镜在这些将领的手中传来传去，却诡异的没有一个人说话，人群中的几个人，甚至连身子都不由自主的在颤抖！
如果萧寒只是感觉攻下洛阳很难的话，那么程咬金，秦叔宝，李绩！
这些已经在这座城下吃过大亏的人，心里就只剩下绝望了。
正因为攻打过，也防守过！
所以他们比谁都知道这座城池的坚固！以**如今不到十万的军队，想要拿下这座城池，不异与痴人说梦！
兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则战之！
他们想要攻城，但是现在的洛阳城内，足足有雄兵十万！人数甚至比他们还要多些！
“我们掘水淹城怎么样？”
身旁一个熟悉的声音响起，萧寒不用转头就知道这是尉迟敬德的，他低沉如同狮子吼的声音实在是太有辨识度，听过一次就不可能再忘记。
“掘水？掘哪条水？除非黑炭头你把黄河掘了，才有可能淹掉洛阳！真以为洛阳当初修建的时候没考虑过这些？”
程咬金对尉迟敬德的主意嗤之以鼻，张口就是一通打击。
这个不受人待见的家伙，听了萧寒的一段说书，就记着关羽水淹七军的壮举！也不看看波涛汹涌的汉水，跟眼前水流缓慢的洛水，伊水有可比性？
哪怕筑坝拦水，以这几条河低矮的河岸，水没蓄多少，就会溢到别的地方，根本不可能对洛阳有任何威胁。
被人驳斥了，尉迟敬德阴沉着脸，不再说话。
他如今在军中混的很惨，除了小李子和萧寒，甚至都没人愿意跟他多说一句话！
人家都说这家伙归降时间太短，忠诚有待商榷。
不过萧寒却认为，这是尉迟敬德曾经在战场上，收拾这些人收拾的太惨的缘故！
别的不说，就刘弘基这货，每次看到他都会咬牙切齿！
要不是身在军中，再加打不过尉迟敬德，这时候他早就有怨报怨，有仇报仇了！
