
　　“他们为什么要袭击飞机场，难道这里不是民用飞机场吗？”张强不解的问道。中尉苦笑几声说道“兄弟，难道你要跟恐怖分子讲道理吗？他们才不管什么民用军用的，只要有我们美国士兵出现的地方，就全部都是他们攻击的目标！”中尉小心翼翼的探起头向外看去，愤怒的现最后的几名美国士兵也被枪杀了。

　　“史里特，你的人都死光了，难道你还不准备出来受死吗？”一阵叽里咕噜不是很标准的英语传来。轩辕龙错愕的向中尉看去，中尉苦笑一声说道“史里特就是我！喊话的那个家伙叫瓦萨里，是真身党的三号头目，是我的死对头，没想到他今天就是冲着我的来的，可恶！”“嗒嗒哒……”三人藏身的地方又是飞来一梭子弹，瓦萨里狂放的笑道“史里特，你还在等待救援吗，我告诉你，别做梦了，所有通往机场的路都被我们给封锁了！实话告诉你，今天我们就是来要你的命的。从现在起，我数到三，如果你不站出来的话，那我过一秒就杀一个乘客，反正这里的乘客不少，我们可以慢慢玩儿！”

　　张强和晓涵都吃了一惊，为瓦萨里的残暴和冷酷而动容。史里特高声喊道“瓦萨里，你疯了吗，这里大多数都是伊拉克人，你的同胞！”瓦萨里冷冷的笑道“我相信他们愿意为了伊拉克不再遭受你们美国人的侵略而献出生命的！那，你现在听好了哦，我开始数了，一！”史里特皱了皱眉头，手里的枪捏的紧了一些。张强看着他，想看看他到底会选择如何做。

　　“二！”瓦萨里又数了一声。史里特的眉头皱的更紧，手里握着的枪却是松了松，张强心中一动，知道史里特的心已经基本上有了决定。“三！”就在这时瓦萨里数出了三，随后只相隔了不到一秒钟的时间，一阵清脆的枪声就响了起来，伴随着一声惨叫，一个伊拉克人就这样无辜的送了性命。史里特一声怒吼“瓦萨里，你这个杂碎，我绝对不会放过你！”说着将手中的枪使劲儿的抛了出去，然后蹭的一下站了起来。

　　“强，你干什么！？”就在史里特站起来的同时，张强也跟着站了起来，晓涵一声惊呼本能的想要跟着站起来，却被张给压了下去。看到同时站起来两个人而且还有一个是中国人，瓦萨里也吃了一惊，眼中闪过一丝疑惑。“你……你这是做什么？”史里特看着张强错愕的问道。张强冷冷一笑道“见识一下杂碎长什么样儿？啧啧……果然很丑！”张强打量了一番八字形站在那里的瓦萨里，轻蔑的说道。史里特有些哭笑不得，说道“先生，这不是在开玩笑，会死人的！”

　　张强很认真的说道“我知道！不过我敢打赌最后死的一定不会是我们。”史里特摇了摇头对瓦萨里说道“瓦萨里，你要找的人是我，和这个中国人没有关系！你也知道中国一直对伊拉克人民是同情的，我想你们不会忘恩负义的对中国人下毒手吧？”瓦萨里瞥了张强一眼，尽管张强看他的眼神总让他觉得自己好像是一个小丑，但是史里特说的不错，中国给了伊拉克许多无私的帮助，深受伊拉克百姓的好感，杀了中国人很容易会让真神党失去民心。瓦萨里摆摆手说道“中国人，你可以走了，我们不想为难你！”23sK.com

　　张强哈哈的笑了起来说道“可问题是，你们不想为难我，我却想为难你们！”张强的话让瓦萨里的眼睛瞬间眯缝起来，森冷的杀意在他的身上弥漫。史里特轻骂一声“笨蛋，你这是在找死！难道你不替你美丽的女朋友想一想，要让她为你守寡吗？”张强轻轻的摇摇头说道“说实话，以前我对美国大兵没有一点儿好感，但是看到你之后，我觉得有的美国士兵还不错！放心吧，他们的真神我都不放在眼里，更不用说这几个打着真神的幌子到处为非作歹的小丑了！”说着冲瓦萨里喊道“喂，瓦萨里，开枪吧！难道你准备用口水把我们淹死吗？“

　　瓦萨里的面色一冷，缓缓的抬起了手中的手！”就在这时，一声脆喝传来，众人错愕的寻声望去，只见在声音的源头站着一位二十五六岁模样，身材高挑，面容俏丽的中国美女。可能是因为在伊拉克呆的时间很久了，肤色不象晓涵那么白，带着一点点古铜色，让人觉得极其的富有活力和健康的美丽。此时一双美丽的水盈盈的大眼睛，正愤怒的看着准备开枪的瓦萨里。

　　“又是一个中国人！？”史里特吃了一惊，随后苦笑道“难道真的如传闻所说的那样，神秘的中国人是不死的吗？”张强看了一眼史里特说道“拜托，不死的那是怪物！”

　　史玉瑶，中国驻伊拉克大使馆的文员，今天奉命来机场接晓涵，却没想到碰到这样的事情。本来她是不准备管的，可是看到张强这个大傻冒竟然主动跳出来找死，作为中国大使馆的一名职员，保护在伊拉克的中国公民的安全是他们的义务和责任。再加上对瓦萨里枪杀伊拉克平民的行为本就感到不满，于是心里火一冲就站了起来。

　　瓦萨里目光连闪烁了几下，显然他他真神没能让他控制住自己的欲。一瞬间，瓦萨里就不对史里特和张强感兴趣了，而是将所有的目光都投向了史玉瑶。“好漂亮的中国女人，我喜欢！”瓦萨里伸出手来想要抚摸史玉瑶的脸颊，史玉瑶一声娇喝，抬飞了瓦萨里的手，瓦萨里吃疼，心中羞怒，猛的又把枪给举了起来。那黑洞洞的枪口让史玉瑶一阵花容失色，连连后退了好几步。

　　看到史玉瑶害怕的样子，瓦萨里开心的笑了，说道“不要怕！跟着真神走，真神会给你带来光明和幸福的！”史玉瑶怒声说道“我现在以中国大使的身份正式向你们要求放了我们中国的公民！否则，你将受到中国zf最严厉的谴责！”瓦萨里摆摆手说道“这好办！只要你跟我走，你的什么要求我都会满足的！”

　　张强看着瓦萨里脸上那的表情，怒声说道“真是垃圾！我还以为他们真的是在为自己的祖国而战，没想到只不过是一群趁着国难胡作非为的人渣！”史里特苦笑一声说道“只有久居伊拉克的人才会知道，真正在为祖国而战的伊拉克武装只有萨门党而已。在伊拉克语里，萨门的意思是和平，也只有他们才真正的渴求和平的到来。其余的像真神党之类全都是一群败类罢了！”

　　“萨门党？”张强的心中印下了这个名字。史玉瑶看到瓦萨里的神情也立即意识到了事情不妙，身体一退再退，有些惶恐的问道“你……你想干什么？”瓦萨里嘿嘿的笑道“你不是要救你的中国同胞吗，那你总得付出点儿代价吧？嘿嘿……”瓦萨里的意愿已经表达的足够清楚了，因为委屈史玉瑶的眼中开始蓄积起泪水。

　　“败类！人渣！”忍无可忍的晓涵趁着张强一个不注意就站了起来，怒视着瓦萨里恨不得用目光将他直接给戳死！史玉瑶看向晓涵，心中一动，问道“你是晓涵？”晓涵一愣，疑惑的说道“我是！你是……”史玉瑶道“我是奉命来接你的。”晓涵一听，心中更是觉得这女孩儿是非要救不可了。于是对张强一撇嘴说道“老公，你还不去救她，如果我未来的漂亮同事受到一点儿的伤害，我可不饶你！”

　　听晓涵叫老公叫的亲热，史玉瑶向张强看去。张强身材魁梧，人也长的帅气，更因为修炼的缘故而增添了一种异样的气质，心中直觉得他和晓涵简直就是郎才女貌，绝配。只是听到晓涵让他出手救自己，有些疑惑，在这么多枪口的瞄准下，只要动一动就会被打成蜂窝。她实在是想不出，张强会怎么来救她。

　　张强笑道“遵命！夫人！”说着手上一撑，就跃出了掩体。“兄弟，快回来，危险！”史里特忍不住一声惊呼。张强冲他摆摆手就向瓦萨里一步步的走去。瓦萨里簇起眉头看着张强，怒声说道“站住！否则我就开枪了！”张强不为所动，仍然一步步的向前走着，嘴里却呵斥道“身为伊拉克人，在这国家纷乱时刻，不想着如何报国为民，却想着浑水摸鱼，乱中取利！到处杀人放火，难道真的不知道羞耻吗！？”

　　瓦萨里怒哼一声道“教训我？你不够资格！开枪！”他的命令已经下达了，可是却迟迟都听不到枪响。瓦萨里愤怒的向众手下看去，却现他们一个个无不是满头大汗，就好像是石头似的，浑身僵硬，即使是连勾动扳机这么微小的动作他们都做不到了。被张强的气机牢牢锁定的他们此时已经连自杀的机会都没有了。

　　这堪称诡异的一幕让瓦萨里大是疑惑，既然指望不上别人了，瓦萨里爽快的举起枪瞄准了张强。张强嘿嘿一笑，一阵嗒嗒哒的枪声，瓦萨里手中的子弹喷出了火舌。“啊！！”史玉瑶忍不住一声惊呼闭上了眼睛。史里特也是面有不忍，刚要出一声悲叹，忽然让他惊骇的一幕出现了，张强的身体一动也没动，可是他的双手却好像是凭空消失了一般，史里特穷其目力才看清楚了一点点手的影子，心中不敢相信，人的双手竟然会动作的如此之快。

　　很快的一梭子弹就全打光了。瓦萨里狞笑的放下了手里的枪，等待着张强轰然倒地，可是却惊恐的现，张强依然是如山一般的站在自己的面前，脸上依旧带着一抹神秘的冷笑。“这……”瓦萨里拼命的想要在张强的身上找到熟悉的弹孔，却是一无所获。

　　张强嘿嘿的笑道“你们的真神有我厉害吗？”听到在这样密集的射击下，张强竟然还活着，史玉瑶急忙睁开了眼睛，看到好端端的张强，心中立时充满了惊讶。此时张强缓缓的张开了紧握着的双手，哗啦啦的一阵脆响，数十颗黄澄澄的弹头从他的手掌里滑落下来。所有的人都惊呆了，不敢相信眼前所生的一切，竟然真的有人能够抓住射出的子弹，而且还是ak-47连的子弹！

　　一阵阵粗重的呼吸声从在场每一个人的口中响起，史里特更是睁大了眼睛，就好像是打量怪物似的打量着张强，心中只有一个念头，那就是将来有机会一定要去神秘的中国看一看，走一走！

　　“你……你一定是得到了真神的庇佑！可是，真神为什么要庇佑你这个中国人？……”瓦萨里已经开始骇的胡言乱语了。张强冷笑一声道“如果你们的真神真的存在的话，那他既然是神就一定是善良的，他庇佑我，只能说明他憎恨你，因为你是邪恶的，龌龊的！”说完手虚空一挥，瓦萨里立即遭受重创，远远的跌了出去，吐出一口鲜血就再也不动弹了。

　　张强转身对史里特说道“这里就交给你了，以后如果有机会的话我们还会再见面的！”史里特点了点头，指了指那些被石化的瓦萨里的手下说道“他们……”张强呵呵笑道“他们没事儿，用不了多久就能自动恢复的！”“啊！真是太神奇了，兄弟我能知道你的名字吗？”张强呵呵笑道“我叫张强，中国人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十七章 真神党免费阅读。https://xs.23sk.com 