    我一步步跟着前面的影子走，总觉得那东西距离我很快，但我转身想要看清楚是什么，眼前好像被一团迷雾挡住了。无论怎么样都看不清楚。

    我揉了揉眼睛，蹲下来，仔细观察，眼前的黑气很快就消失了，与此同时，我看到距离我不远处出现了一道很奇怪的空间，按理说之前我们可是在那个唯一的通道前面走。

    就像无头苍蝇乱撞，阴差阳错走到了这个地方。我还是觉得不可思议。

    不知道从哪里冒出来的阴风，顺着我的脖子吹了过来，冷得我浑身都在发抖。全身上下萦绕着恐怖的气息，随时都可能在我眼前炸开一道口子，像是炸弹一样。

    虽然我们带了不少装备，但是都泡了水，也不知道什么时候能钻出来。可现在我也没有别的选择，不敢继续走，我缩着脖子，才让自己稍微暖和下来。

    这还不是最糟糕的，我居然看到距离我最多只有五六米远的地方，也就在那些凹凸不平的石壁下面，本来都是一些堆着的坟茔。

    还发出幽幽的光，也不知道是什么虫子，不断爬着，身体的光好像萤火虫一样。

    我深呼吸一口气，眉头紧皱，就看到在坟茔旁边，出现了一个人影，也缩着身体，好像背对着我，只能够看到那个人的背影。甚至不确定那是一个男人还是一个女人。

    是老人还是小孩儿？我深呼吸一口气，盯着前面，呼吸越来越缓和了，我想喊，因为我很快发现那个背影，怎么有几分像是络腮胡子？

    真的会是他？我摇摇头，不太肯定，那就像一个石碓，纹丝不动，只是距离我很远，有些看不清楚，越来越模糊了。

    就在坟茔前面。难道是……想到这里，我冷汗直冒，不会这么倒霉，遇到这些鬼玩意儿了吧？

    按理说，这一路下来，河沟下面的空间，阻隔了上面的阴气，不可能还有这些脏东西。如果真的出现了，只能说明一个原因，这里是乱坟岗。

    可我仔细打量着这个空间，周围只有一个通道，像是地下的一处入口，也不是很宽敞，脚下都是一些乱石而已，不至于吧。

    嗤！没想到，坟茔前面，冒起了一团明火。火光若隐若现。像是坟茔睁开了一只眼睛，就这样死死地盯着我。

    而且，我看到那背影怎么有点儿熟悉啊，那背影不是什么石雕，我听到了他咳嗽的声音。

    像是一个老人。声音有些低沉，甚至……我脑子里都乱糟糟的，而且我听到那声音越来越急促了，咳嗽了好几声，怎么越来越熟悉了？

    对！我听了一会儿，突然浑身一震，这个人我分明是认识的。

    至少从声音可以判断出来。难道是……我太熟悉了，咳嗽的声音，是我爹。而且好像他还在吧嗒地抽着旱烟，怎么回事儿？

    那火苗就是从那烟雾里面散发出来了，也许是因为吸得太大口了，我爹明显被呛到了。

    咳嗽了好几身，但是很快那人就磕着烟锅巴，然后又叹了口气，像是在感慨什么。

    是我爹没错，我很快就反应过来了。我现在也管不了那么多了，大喜过望，可我无论如何也不能靠近他，我走了好几步，一个踉跄，差点儿摔了，等我艰难的站起来，身体好像扛着一块石头。

    距离我爹也只有三米远了。但是每走一步，我感觉到身体扛着的那一股力量越来越重了，举步维艰。

    这是怎么了？我擦了擦冷汗，浑身上下都湿透了。这到底是什么东西，可我一转身，身后什么也没有，别说压在身上的千斤巨石了，甚至一张纸都没有看到。

    真是奇怪，我喘了口气，差点儿都窒息了。我一咬牙，继续走，可脚下一滑，身体像是被什么突如其来的东西给撞了。

    人都差点儿飞出去了。我感觉到眼前一阵阴冷的风，还夹杂着一丝诡异的笑声，都无法判断那是从哪个方向飘出来的动静。

    我脚下没站稳，身体顺着前面滚了过去，居然是一个斜坡。刚开始注意力都在那人影上，哪里知道地下有这样的陷阱。

    我刚好踩上去，脚下软软的，像是烂泥。半截身体都沉下去了。

    我挣扎着想要从烂泥下面站起来，可是那一股腥臭的味道，越来越恐怖了，我低头一看，借着幽幽的火苗。

    密密麻麻的好像虫子一样的东西，还泛出一些青绿色的气泡，像是五脏六腑被掏空了。

    那声音听得我头皮发麻了。全身上下都萦绕着一道古怪的气息，抽打在后背，皮开肉绽。

    全都是尸体？不好，我这下真的是进退两难了，脚下好像被无数双手给摁住了。哪里还爬的起来，甚至我手都不敢碰到那些好似烂泥一样的污浊物。

    生怕被下面的东西拖进去了。

    咕嘟咕嘟！居然还冒着气泡，好在身体没有继续往下沉，脚下好像踩到了一个硬邦邦的东西，不像石头，却没有丝毫硌脚的感觉。

    渐渐地，我还发现了脚下踩着的东西，像一团火焰，越来越热了，我都有点儿吃不消了。可我现在还能怎么办？

    好在周围烂泥的面积不是很大，像是一个一两米直径的圆形坑洞，也不知道谁挖出来的。

    我看了看坑洞周围，都堆了大大小小的石头，不，根本就不是石头。等到我看清楚周围的东西，脑门子都冒着冷汗。这分明是拳头大小的骷髅头，这么多？

    密密麻麻堆积了一大圈，黑洞洞的骷髅头就这样盯着我，好像马上要活过来。

    我哪里还敢多看，可是我发现有的骷髅头里面好像还有东西在动。不好，难道是眼珠子，这些是活的？

    不应该啊！这些骨头都已经脆了，甚至随便一脚都可以被踢得粉碎。

    怎么可能还活的？可刚才我不可能看错的，我强迫自己冷静下来，现在越慌张，沉得越快。

    所以我必须强迫自己盯着那骷髅头，不是眼珠子，分明是别的东西！骷髅头的眼眶里，还有虫子在蠕动，那东西，滴溜溜的眼珠子，好像一个拇指大小的眼珠子，就这样盯着我。

    还冒着一股寒气，我蹲下来，总算看清楚了，可下一秒，我就后悔了。

