    这些触手附带着强大的镇压之力，能够强力压制接触到的活物身体之中的法力。

    哪怕是王霄的护体真气，也没能挡住这些触手。

    可就在这些触手接触到王霄的时候，他的身体之中猛然闪过一抹强烈的电弧。

    这些触手攻击，王霄不但在原著之中看到过，之前紫金铃的前任主人留下的残魂，也有其被触手击杀的画面，怎么可能没有丝毫防备。

    而王霄的应对方式，就是用渡过天劫的时候，存储在他身体里的雷电之力来反击。

    可怕的电弧闪耀之下，那些人头瞬间灰飞烟灭。触手也是跟着粉碎，就连头顶上的大山，也是出现无数裂缝。

    黑山老妖也是惊恐的大喊“怎么可能？！”

    这种天雷之力，身为鬼王的它，可是清楚的很。

    王霄松了口气，还好自己有底牌，要不然就真的扑街了。

    就在他微微放松的时候，异变再起。

    头顶上的这座黑山，突然之间凝聚成了一团极致幽暗，只有皮球大小的圆球。

    圆球化为液态，顺着雪饮狂刀的刀尖，疯狂向下蔓延下来。

    液态圆球之中，那浓郁到让人森寒的阴气，让王霄都忍不住的打了个冷颤。

    他目光微凝，调动天雷之力从双手涌入刀中，与那阴气激烈交锋。

    高举雪饮狂刀的王霄，就像是举着一根避雷针。

    黑色的阴气与耀眼的电弧从雪饮狂刀的刀身上，拼命的向着四周释放。

    但凡是被接触到的阴兵鬼将，都是瞬间没了身影。

     而原本昏暗的阴界，也仿佛是被这道电弧，给点亮成了蔚蓝之色。

    不知道过了多久，这番激烈的交锋终于是出现了结果。

    一声脆响，雪饮狂刀寸断而碎。

    看着手中剩下来的刀柄，王霄也是郁闷的要死。

    哪怕是补天用的替补材料，可你这也太脆弱了。

    那边浑身都是在冒烟，明显是受到了重创的黑山老妖，却是在哈哈大笑“没有了这把神兵，我看你怎么跟我打！”

     “王霄！”

    终于赶过来的燕赤霞，猛然将手中的轩辕剑扔了过来“接剑！”

    这要是换成王霄，他肯定不会把自己的神兵借给别人用。

    可燕赤霞却是知道王霄的实力比自己还要强大的多，轩辕剑在他的手里比在自己的手中更加有用处。

    所以他毫不犹豫的就把剑扔了过来，满满的大气。不愧是一代大侠。

    接过轩辕剑的王霄，瞬间感觉一股熟悉的气息，疯狂涌入身体之中，然后与身体里的力量迅速融合在了一起。

    只是一瞬间，王霄就面露恍然之色。

    轩辕剑又叫黄帝之剑，据说是众仙采首山之铜为黄帝所铸。用来帮助黄帝打败蚩尤。

    因为是铜剑，所以通体金黄看似犹如黄金之间。

    而金黄色，向来是皇家的象征。这把剑，又被称为皇者之间。

    其与王霄身体之中的皇帝之气起了共鸣，类似于真正的认主。

    也就是说，轩辕黄帝剑，只有真正的皇帝才能发挥其真正的威力。

    做过皇帝的人，都会皇帝之气。可帝王之气，也是有大有小的。

    王霄做过多次皇帝，身体之中的帝王之气本就充足到难以形容的程度。

    而且祖龙还曾经赠送过他帝王之气。

    那可是始皇帝，真正的千古一帝。他送来的帝王之气，那是再纯再正不过了。

    正因为如此，所以轩辕黄帝剑一入王霄的手中，就发出了愉悦的剑身震动声响。

    燕赤霞拿着它的时候，根本发不出其真正的威力来。

    现在，这把皇者之剑，终于是遇上了它真正认可的主人。

    感受着这股澎湃的力量，王霄把照妖枪又给放了回去。

    他有信心用这把剑，解决掉黑山老妖。

    “怎么可能？！”那边的黑山老妖见多识广，已经是直接尖叫起来“你是人皇？！”

    人皇拥有大气运，不可能出现在阴曹地府之中。

    可眼前的这种气息，却是明白无误的告诉黑山老妖，眼前的这个家伙的确是人皇，还是气运强大到了极致的人皇。

    能不强大吗，自己做过多次皇帝，还从祖龙那儿得到过最强帝王之气。肯定是超级强啊。

    不远处的燕赤霞，看着不断震动，发出清脆声响的轩辕剑。顿住了脚步，目光之中若有所思。

    没有什么战前废话，之前被黑了一把的王霄，干脆的举着轩辕剑冲向了黑山老妖。

    至于说雪饮狂刀是因为他自己用天雷之力，与黑山老妖的阴气，把刀身当作战场争斗之后毁掉什么的。反正王霄是不会承认的，这口锅必须扣在黑山老妖的身上。

    比起之气鬼王之气满满的时候来说，现在的黑山老妖明显是有些惊慌。

    它的法身之前被王霄重创，而此时王霄手中的轩辕剑，就像是活了过来一样，散发着无穷的力量与威严之气。对于它这样的鬼王，有着天生的压制效果。

    看到王霄冲过来，黑山老妖硬着头皮准备迎战。

    可当它死死盯着轩辕剑的时候，王霄却是突然向着它扔出来一大团的纸张。

    之前从燕赤霞那儿得到的金刚经，乘着黑山老妖的注意力全都放在了轩辕剑上的时候，成功得手。

    ‘啊~~~’

    金刚经的真正名字，是叫做‘金刚般若波罗蜜经’。这是一本超度亡魂的经书，对于鬼魂类的存在，有着致命的杀伤力。

    当然了，对于活人来说没什么用处。

    被金刚经贴脸的黑山老妖，发出凄厉的嚎叫声响。

    而此时王霄已经来到这位鬼王的身前，手中轩辕剑前刺，干脆利落的给它来了个透心凉。

    比起雪饮狂刀来说，轩辕剑明显强大的多。

    一方面是王霄不是聂家人，发挥不出雪饮狂刀的实力来。就像是落在燕赤霞手中的轩辕剑一样。

    另外一方面来说，作为三皇五帝之一曾经使用过的兵器，其威力肯定是要超过补天后备使用材料的。

    三皇五帝，那都是具备大功德，接近圣人的层次。

    当然了，女娲娘娘更厉害，人家直接因为补天的大功德成圣了。

    没有丝毫的意外，黑山老妖的化身被王霄一剑刺穿，随即其身躯化为无尽的灰烬消散在了空气之中。

    四周那些围攻的阴兵鬼将们，先是齐齐愣住，随后疯狂的转身就跑。

    黑山老妖能够号令它们，那是因为其身为鬼王的威压。

    可是此时鬼王都完蛋了，小鬼们谁也不会留下来送死。

    “太好了，我们赢了。”那边知秋一叶他们跑过来大喊大叫，感觉非常欢快。

    能够打赢这种级别的大妖，哪怕只是在一旁负责鼓掌叫好的龙套，也会与有荣焉。

    王霄摆了摆手，目光看向不远处的黑山“没有那么容易，黑山老妖只是被重创，可还没有死呢。”

    那座黑山还在，黑山老妖自然不会死去。

    “你们去找姥姥。”王霄嘱咐燕赤霞他们去办事，自己却是捡起了几张没用完的金刚经，直奔黑山而去。

    这是一座大概二三百米高的大山，就这么突兀的耸立在一望无际的阴界之中。

    王霄直接走到了山顶，环顾四周，想了想将手中的轩辕剑插在了地上。

    片刻之后，他的脸色就纠结起来。

    这座黑山的确是黑山老妖的本体，如果王霄一直把轩辕剑插在山顶上，再用上几张符纸做镇压，肯定能彻底封死黑山老妖。

    随着轩辕剑不断的镇压，黑山老妖会一直衰弱下去，直到道行冰消瓦解，整座山彻底崩塌为止。

    可那时间太长了，直接以年为单位。

    王霄可不舍得让这把轩辕剑，就这么插在这儿多少年。

    这里是阴界，可不止是只有黑山老妖一个鬼王。

    或许别的鬼王拔不出轩辕剑，但是阴曹地府的那些阎王们呢？

    他们若是过来拔出了轩辕剑怎么办。

    别以为不会有这种事情，想想黑山老妖这个超级鬼王在阴界待了多少年了。它能自由出入枉死城，就能知道阴界这里的复杂关系，绝非阎王与小鬼那么简单。

    既然不能把轩辕剑留在这里做镇压，心气难消的王霄，干脆拿着剑到处乱砍胡乱发泄一番。

    这山太大，王霄的乱砍虽然也给黑山老妖带去了伤害，可这种伤害程度，基本上可以忽略不计。

    作为一个报仇不隔夜的人，王霄可不是被人欺负了会忍下来的性格。

    再说了不过是个鬼王罢了，又不是三清。

    他想了想，再次将轩辕剑插入山体之中。然后调动体内的天雷之力，透过轩辕剑传到进入了黑山之中。

    山下的庄园内，正在围殴姥姥的燕赤霞等人，惊讶的看向了剧烈抖动，山石崩塌的黑山。

    王霄这一击，给予了黑山老妖极为沉重的伤害。

    甚至于，就连山上的山石色泽，都没有之前那么的黝黑了。

    这一击，少说也毁掉了黑山老妖至少一两千年的道行。

    出了口恶气的王霄，总算是心神舒畅了。

    不过这还没完。

    他拿出了那几张金刚经，然后又取出符纸。

    按照法阵的布局将金刚经与符纸贴在了山顶上，再拿起轩辕剑割开自己的手掌，把手中献血淋在了这些纸张上。

    黑山再次颤抖了起来。

    这是一个阵法，专门用来镇压阴魂的阵法。

    只要阵法不被破坏，就会一直镇压着黑山老妖，让他道行不断受损。

    当然了，比起直接插轩辕剑来说，效果就慢上太多了。

    搞定了这些，站在山顶的王霄，终于把目光投向了被围殴的姥姥。

