    大战，瞬间爆发了！

    殒灭并没有一来就封印李老头的本源，显然，他还是想先试探一下的。

    不过他找错了对象！

    李老头今天好像是哑巴，一句话不说，上来就开大！

    嗡！

    一道剑芒，贯穿了天地，诛天剑出！

    魔武剑！

    无数英灵出现，人人如剑，剑破四重天，瞬间杀出！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声，回荡在整个天地。

    一位位英灵，明明无声，却是让喊杀声响彻虚空，震荡人心。

    李老头脸色平静，杀强者，他没试探的意思。

    或者说，只要是敌人，他都没试探的意思。

    就是全力以赴！

    他杀敌，多数都是一招斩杀，不如他的人，一剑就得死，比他强的，一剑不够就两剑！

    方平端着茶杯，看向那边，微微蹙眉。

    不是李老头不强，很强。

    才证道绝巅的李老头，这段时间，力量掌控度又高了一些，自身实力也增长了一些，爆发出来的实力，和绝巅七八段一战也未必会输。

    不过……对面的殒灭的确不是弱者。

    哪怕一开始有些手忙脚乱，很快却是稳定住了！

    精神力爆发！

    就在这一刻，殒灭精神力凝聚成枪，无数杆长枪飙射而出，虽然被剑芒不断击碎，可殒灭精神力极强，强大的魔武剑，在瞬间击碎了上百杆长枪之后，彻底消散！

    殒灭脸色微微发白，却是面带笑容。

    李长生很强，比他预期的要强大一些，不过……哪怕不封其本源，他也有把握击溃他。

    殒灭精神力击溃了魔武剑，下一刻，再次凝聚出无数杆长枪，化为枪阵，从四面八方杀向李老头。

    ……

    冰山之上。

    风云道人微微叹息道：“长生剑还是弱了一筹，殒灭毕竟是帝级，尤其擅长精神力，如此下去……”

    他话音未落，让人震撼的一幕发生了！

    李老头沉默中，脚踩虚空，身体好像萎缩了一些，速度极快，无数杆长枪密布在小小的空间中，李老头却是如同游鱼，眨眼间穿透了枪阵！

    还在操控枪阵的殒灭微微有些意外，就在这一刻，李老头气机内敛，好像垂死之人一般，轻飘飘的荡出了一剑！

    殒灭还在撤回精神力，准备继续包围李老头，外围，忽然有人喝道：“防！”

    天剑！

    就在这时候，方平眼冒神光，手中斩神刀一闪而逝，下一刻，远处，天剑撞破了虚空，噗嗤一口鲜血吐出！

    海虞和青墨如临大敌，瞬间爆发气机，遥远的地方，地窟禁区中，六道气机也随之爆发，震荡三界。

    方平面色如常，看向天剑，冷漠道：“你再敢插一句话，今日必杀你！哪怕人族损失惨重，在所不惜，信与不信，你可以试试！”

    天剑脸色难看，却也有些忌惮。

    就刚刚那瞬间，方平一刀斩入他的本源，差点重伤了他！

    幸好，此地有三大圣人，否则，单对单，他对上方平，很可能步天贵的后尘。

    方平冷哼一声！

    眼神极其不善，环顾四方，一言不发，却是凶光大冒。

    显然，再有人敢掺和，他就准备发飙了。

    ……

    天剑的一声“防”让殒灭瞬间收起了大意之心，下一刻，精神力密布自身，身上更是出现一套银色战甲。

    就在战甲浮现的瞬间，诛天剑直接洞穿了精神力防御，叮地一声刺中了战甲。

    砰！

    一声剧烈的响声，震耳欲聋，外围的一些九品境武者，直接七窍流血，不少人急忙倒飞，也有一些人直接坠入海中，被海水腐蚀的金身嗤嗤作响。

    殒灭也是倒退数步，忍不住露出骇然之色！

    低头看向铠甲，只见战甲之上，居然出现了一道小小的裂缝，哪怕迅速在修补，也难掩他震撼之色。

    这是圣兵战甲！

    他自身也有帝级战力，能一剑击破战甲，代表这一剑超过了战甲的承受能力。

    当然，不代表李老头能打破圣兵，而是他有诛天剑在手，这也是强大的神器，锋利无比，这代表他的防御被击破了！

    殒灭震撼，怎么可能？

    自己是帝级，李长生如何能轻易打破他的防御？

    若是没有战甲浮现，没有精神力回防，这一剑，他金身绝对要被切开！

    这也代表，他首战对战真神，反而率先受伤了！

    ……

    “长生剑客……”

    这边，方平和天剑交手速度极快，已经告一段落，那边也才刚结束。

    这时候，雨薇这位圣人忍不住感怀道：“人杰！看到他，本宫好像看到了一人……”

    一旁，龙宇化身的中年也迅速道：“不错，我好像看到了战天帝的崛起！”

    战！

    方平没说话。

    这一刻，其他各方也在议论。

    “精而专！以战为生，放弃一切，只攻不防，力量掌控度高达九成，全力一点之下，破坏力再加两成！”

    放弃了一切的李长生，就是为战斗而生。

    一位全攻型剑客！

     160多万卡的极限气血，掌控力居然高达九成，非但如此，他斩出去的剑，比寻常武者好像更强大，哪怕力量是一样的！

    再加上战法和神器加成，此刻的李老头，说起来并不比刚入帝级的一些人弱，前提是对方掌控力一般。

    殒灭对力量的掌控还算可以，可实战经验不足，若不是天剑插话，很可能会被斩碎金身。

    这一剑，无功而返。

    李老头脸色也微微发白。

    方平再次瞥了一眼天剑，眼中凶光大盛，天剑脸色难看，这次却是没开口说什么。

    他感受到了，他再开口，方平也许真要和他生死搏杀。

    “哼！”

    方平一声冷哼，也没再说什么。

    天剑这家伙，并非只有三位圣人在，他们也担心方平下黑手，其他六位圣人，一直在关注这边，稍有动静，马上就会撕裂虚空而来。

    九位圣人，方平现在还没能力杀他们。

    观战的人都安静了。

    不少人也是眼神闪烁，这一次，他们也看出了一些东西。

    殒灭不弱，可战斗经验不足，战斗的时候居然小觑了对手，小觑了刚刚那引而不发的一剑，差点吃了大亏。

    这一点，一般情况下，哪怕九品武者，也很少会忽视，因为越是引而不发，越是内敛，代表越危险。

    “圣级战甲……”

    这时候，也有人感慨，封天一脉大手笔！

    圣人令不说，居然还有一副圣级战甲。

    这么一来，李长生在对方有了准备的情况下，破防都要多耗费五成力量！

    ……

    “倒是小觑你了……你和一般初晋帝级的武者相比，未必差到哪去……”

    这时候，殒灭开口了。

    不知道是不是为了自己的失败找借口，捧了李老头一句。

    他有些失利了！

    话音未落，李老头只留下残影，瞬间出现在他身后，再次持剑杀出。

    没有惊天动地的气机，没有太多的余波。

    越是如此，越是证明他的可怕。

    力量掌控度极高的强者战斗起来，双方都是力量内敛，有些强者，做到了极致，连虚空都不会打破，因为力量全部内敛，溢散的力量不足15万卡气血的强度。

    破七破八的强者，有些人力量掌控度也极强，之所以破空，那是借助空间裂缝的力量杀敌，进行叠加，不代表对方溢散的力量就能打破七八重天。

    李老头不和他交谈，角度刁钻，诛天剑又是利器，殒灭虽然已经足够小心，还是防不胜防，被李老头虚晃一枪，一剑刺中了手肘。

    手肘附近无铠甲，战甲，也只是防御一些要害之地，全身甲对强者而言，虽然不影响什么，可高手过招，也容易出现掣肘。

    这一剑下去，殒灭手肘部位瞬间飙射出一道金色血花。

    殒灭有些怒了。

    立威不成，反而被长生剑伤到了！

    愤怒之下，哪还有试探的心思，下一刻，低喝一声：“封！”

    就在此刻，虚空中，一道门户瞬间凝聚成形！

    速度极快！

    光速一般，朝李老头笼罩而去。

    “封源之法……”

    这一刻，不少古老圣人再次出声。

    封印本源！

    这一点，其实知道的人不少，灭天帝昔年也会，不过不出名。

    没办法，遇到弱的，他直接打死了。

    遇到强的，比如九皇，他用不上。

    唯一用得上的……霸天帝。

    那也只是切磋，算是鸡肋战法，用处不大。

    倒是封天王，在这一道上发扬光大，遇到同阶武者，精神力比他弱的天王，也经常吃大亏，虽然很快可以破封，可瞬间的实力滑落，也足以造成重大影响。

    此刻，殒灭动用了封源战法，显然是准备速战速决了。

    立威……帝级鏖战绝巅，哪怕杀了对方，也算不上立威。

    封印了长生剑，顷刻间斩杀对方，这才是强大。

    封源战法一出，方平脸色一变，喝道：“小心！”

    李老头迅速遁空，想要躲避，可哪能避开！

    下一刻，门户进入李老头体内，李老头脸色一变，气机瞬间滑落一大截。

    殒灭手中此刻已经浮现出一杆长枪，冷哼一声，一枪朝他脑袋扎去！

    李老头急忙倒退，速度却是慢了许多，哪能比得上殒灭，殒灭长枪一枪扎来，虚空碎裂，李老头低喝一声，出剑抵挡！

    殒灭面露蔑笑，你挡得住吗？

    出剑绵软无力，他感受到了！

    就在这一刻，那边，天剑圣人脸色再次一变，还没来得及说话，方平一刀斩出！

    非但如此，方平直接撕裂了虚空，一拳轰出，青墨出手抵挡，一声爆鸣传出，方平踩裂了虚空倒退数米，青墨直接倒飞数百米，撞的身后的飞船直接炸开！

    一些真神带着人迅速飞遁，可也有几个倒霉的九品，直接炸裂，彻底陨落！

    海虞圣人刚想出手，风云几人赶到。

    方平也停手了，看向天剑，一言不发，眼神冷厉。

    天剑有些憋屈，低喝道：“本座……”

    他想辩解一句，老子没开口！

    可一想到辩解，那就觉得自己低人一头，冷哼一声也不再解释，心里却是愠怒，方平好生霸道！

    他们都具备圣人战力，速度比李老头他们要快。

    电闪雷鸣间，完成了一次交锋。

    其他围观的人，都没来得及看这边，都只顾着看李老头他们了。

    而就在此刻，刚刚气势滑落的李老头，却是瞬间锋利如剑，眼神雪亮，哪有丝毫萎靡的迹象！

    “斩！”

    今日到现在，李老头开口说了第一句话！

    殒灭脸色大变，长枪已经扎出，来不及撤回了。

    李老头脚踩虚空，迅速避让，一剑刺出，这一剑速度陡然暴增，快的无以复加，噗嗤一声！

    “啊！”

    殒灭惨叫，急忙倒退，下一刻，捂着眼睛惨叫起来。

    李老头一剑直接将他右眼刺穿！

    疼痛难忍！

    非但如此，剑气还在他脑中爆发，更是刺激的他发狂。

    “你……该死！”

    殒灭怨毒嘶吼，他居然被对方刺瞎了眼睛，哪怕可以恢复，却也是奇耻大辱！

    这一刻，殒灭精神力爆发到了极致！

    一股强大的精神力，瞬间席卷四方，一些九品武者距离的近，直接瞬间被震碎。

    方平瞥了一眼，有些无语。

    疯了吧？

    九品观战就观战，不离个几十里观战，就在这附近，又没人庇护，这不是找死吗？

    很强的精神力！

    方平大概感应了一下，恐怕真的超过25000赫了。

    绝巅，万赫为标志。

    到了绝巅，走个千米，涨幅大概是1000赫。

    帝级，精神力大概有两万赫。

    到了万米，和本源道增幅一样，走个万米，增长大概也有千赫左右，超过25000赫精神力，接近圣人的标准了。

    精神力强大，全力爆发之下，也是极强。

    李老头脸色瞬间惨白！

    精神力强大的强者，一般很难用精神力单纯的压制肉身一道的强者，不过差距大的话，还是可以压制住的。

    李老头显然有些被压制住了！

    这下子，刚刚想补刀的他，动作一滞。

    殒灭眼睛迅速恢复，此刻满脸的怒色，太痛苦了！

    他要杀了这混蛋！

    精神力持续爆发，李老头也是剑气爆发，气血爆发，艰难抵挡，却是依旧被压制，压制的寸步难行！

    “该死的混蛋，去死！”

    殒灭怒形于色，速度极快，精神力压制的同时，也是长枪再次扎来！

    李老头被压制，动作有些缓慢，这次没能避开。

    噗嗤一声！

    持剑的右手被洞穿！

    殒灭没拉他进入本源世界战斗，本源世界的战斗很危险，当然，危险不是关键，而是没人可以看到，他还没能力将本源世界外显，如同上次林海一样。

    拉李长生进入，双方在本源世界战斗，其他人是看不到的。

    如此一来，他就算杀了李长生都不解气！

    堂堂帝级强者，精神力更是强大无比，携带三柄圣兵，结果被一位绝巅刺瞎了眼睛，何等的耻辱！

    不当着众人的面，斩杀了李长生，如何洗刷耻辱！

    ……

    “危险了！”

    风云道人看向方平，有些凝眉。

    至于一旁的天剑几人，此刻也不再说话，却是面露冷笑，有些幸灾乐祸！

    方平霸道无边，刚刚天剑还没开口，他说出手就出手。

    这让几位古圣都憋着一口气。

    现在殒灭压制了长生剑，眨眼间洞穿了长生剑的四肢，眼看着一枪要扎入他的脑袋，几人都是心中大快！方平不说话，看向李老头。

    蠢蠢欲动！

    李老头却是眼神依旧冷漠，哪怕被压制，依旧在移动身体，挣扎躲避。

    身体动作幅度不大，却是让方平看到了一门很简单的功法……也许算不上功法。

    桩功！

    李老头身体微微颤动，姿势如同站桩。

    浑身肌肉都在抖动，身体小幅度的振荡，殒灭一枪扎出，李老头只是微微避让了一下，却是有股力量牵引一般，原本要扎入他脑袋中的长枪，偏离了一下，扎中了他的肩膀。

    血液溅射！

    李老头却是不在乎，此刻，忽然开口道：“方平，桩功……人族强者研究了一生的基础法！”

    话落，身体一抖，长枪被他直接弹出！

    这下子，直接震的殒灭手骨断裂！

    血液四溅！

    “该死！”

    殒灭彻底怒了，他都镇压了对方，对方艰难避让，居然还被反击了，丢人丢大了！

    他肉身强度，还不如李长生，因为李老头是九锻金身晋级！

    李老头才不在乎，身体还在颤抖，脚踏虚空，却是如同扎根虚空，一直在摇摆。

    殒灭一枪又一枪，不断扎出。

    李老头却是不断避开，避开那些要害。

    精神力被压制的他，动作艰难，此刻却是打出了难以想象的一幕，他在方寸之间，不断避开一位帝级强者的杀招。

    这一刻，哪怕是天剑这个古圣，也是面色凝重。

    哪怕是敌人，天剑都想开口称赞一句！

    真的厉害！

    人族长生剑，这一次入了他这位圣人的眼，是个人杰！

    再给他百年，天剑觉得，人族恐怕又要崛起一位顶级强者。

    被压制在方寸之间，却是打出了武者的风采，哪怕不敌，也非李长生无能。

    当然，这也和殒灭战斗经验不足，很难做到预判有关。

    众人看的眼花缭乱，殒灭只觉得耻辱！

    他明明压制住了对方，对方却是当着他的面在教学！

    桩功！

    一门非武者修炼的基础法，被李长生用的出神入化，他对自己身体的每一个部位，每一个细胞，都了解的清楚。

    他甚至可以判断出殒灭下一次会攻击哪里，如何做好提前准备，蠕动肌肉，哪怕无法彻底避开，也能避免自己被重伤。

    实战宗师！

    平日里，李老头很少会展露这些，因为没必要。

    可今日，独战之下，这位人族的绝巅，让三界圣人都大开眼界！

    ……

    此时此刻，很多人在观战。

    不止现场的那些人。

    封天岛。

    钓鱼青年还在钓鱼，此刻，水面上却是呈现了不知道多少万里之外的一幕，画面上，呈现的正是李老头和殒灭。

    青年身后，还有几人站立。

    青年微微摇头，“殒灭耐心少了一些，当然，和他初次出山有关，犯了不少错误，小觑了敌人，我说过，不要小觑任何对手，任何人都有可能杀了你！

    心性，还需要打磨一番，不过也好，长生剑是个好对手，会教会他很多东西，有些东西不是说说就行的。”

    钓鱼青年笑道：“长生剑比我预料的更好，殒灭和他一战，胜过苦修十年，若是他能记住这些错误，下次不再犯的话。”

    “师尊……”

    身后，一位儒雅中年轻声道：“长生剑的确是个合适的磨刀石，不过……方平就在附近，斩杀长生剑，方平不会出手吗？”

    儒雅中年身边，一位样貌秀丽的女子开口道：“三师兄多虑了，方平是强，不过八位护岛神兽在，哪怕方平出手，也能一战！其他圣人……不敢贸然出手的。”

    儒雅中年微微点头，不过还是道：“小心一些为妙，方平此人，我也研究过一番，年轻冲动，未必能和其他人一样，可以忍住……”

    老一辈还好，年轻的方平，中年觉得未必能忍住的。

    钓鱼青年淡笑道：“无妨，且看就是！”

    “诺！”

    几人应声，继续看起了水幕。

    ……

    同一时间。

    镇星城，小世界中。

    铸神使和蒋昊都在。

    铸神使看的啧啧有声，笑道：“厉害！长生剑，李长生！是个人物……老夫都想把他列入八千年之最了，原以为只是走了运，走出了一条比较特殊的道……现在看来，这长生剑强的不是这道，而是武！

    这么说来……赵兴武和王金洋危险了，老夫可能把他俩当中的一人踢出去……”

    蒋昊也是面色凝重，“能把桩功运用到了这地步，强的不是桩功，而是李长生战斗上的天赋，殒灭在拿他当磨刀石，李长生也在拿殒灭磨练自己，这也是合适的目标，比他强大，却是战斗经验不足，不会秒杀了他，这个对手选择的不错……”

    说着，忍不住道：“可他毕竟被压制，这么下去，小伤累积，很快会式微，方平……能忍住吗？”

    “忍？”

    铸神使打着哈欠道：“你说他能忍？我看难！等着瞧吧，今天也许要出大事，这还只是开胃菜，老夫觉得今日你最好赶过去……要不然……”

    蒋昊蹙眉道：“并非我不去，而是……我面对封天一脉，天然有劣势，我和莫问剑本源共震，自身却只是绝巅实力，一旦被封天一脉针对，封闭了本源，我连绝巅都不如……”

    “这倒也是……”

    铸神使笑道：“看到了吗？这就是本源一道的缺陷，哪怕你再强，有时候也憋屈。换成初武者，哪怕不如对方，还能全力以赴，可本源道武者，面对对方，稍微差了点，那就是被吊打，连全力以赴都做不到……”

    “初武者……初武者是战败者……”

    铸神使打断道：“那只是初武者的道还不够强！本源道和初武道都有缺陷。”

    蒋昊点头，又道：“李长生比我预期的强，不过也和殒灭死要面子有关，此刻拉他入本源，李长生危矣！”

    铸神使笑道：“再看下去吧，也许结果会有些意外呢。”

    说罢，两人不再聊天，看向面前的宝镜，战斗还在继续。

     作为铸神使，打造这种仿造窥天镜的宝物，不算难。

    这时候，铸神使看的津津有味，也觉得大有收获，老夫的千变万化身，也许该和这长生剑聊聊，有点意思了。