    三千士兵的抵抗丝毫不能改变吕宋人的命运，这一点马卡里略自己也十分清楚，在看清形势的确无法扭转之后，马卡里略很爽快的下达了放下武器投降的决定，他是一个受西大6骑士主义影响相当大的将军，当他认为抵抗毫无价值和意义时，他会毫不犹豫的选择停战或者投降来换取士兵们的生命，在他看来这是一种人道主义。

    应该说整个帕米尔战争都是异常乏善可陈的战役，无论是歼灭吕宋军主力的线之战，还是消灭吕宋北伐军偏师的东西两线之战都没有多少悬念，吕宋人为了占领帕米尔地区派出的仅仅只有三千正规军，而其他部队无一例外的是由他们没有经过多少训练的二线部队来充当，这种部队如果说吓唬吓唬当地土著也许有些效用，但放在百战之师的西疆军面前就显得太可笑了，尤其是当地土著居民也旗帜鲜明的站在西疆一方后，坐镇芭茅地区的吕宋主将更是接到来自科米尼都阿斯兰城的主帅腓特烈的指示，暂时停止北伐，维持原状，加强对芭茅城的防守，观察北方动态，而事实上芭茅地区的驻军不过只有三万人，住手芭茅城也许还能勉为其难，但要他们北伐与西疆人交战，他们想都未曾想过。

    帕米尔战争就以这样一种有些令人失望的结局宣告结束，无论是吕宋人还是西疆人都显得相当克制，吕宋人忙于稳固他们在科米尼腹地的统治，只要牢牢控制住芭茅地区这条宽敞的大通道，在这种情况下，他们宁肯忍让一些，而西疆一方也并未有过大规模攻击作战的计划，就连拿下帕米尔地区也是赫连勃这个战区统帅临时性的趁火打劫，也是看准了吕宋人在吞下科米尼这样一大块肥肉的时候无暇来顾及帕米尔这根没有多少油水的瘦骨头棒子。

    都阿斯兰的陷落以及举国所有官员投降的消息对于还在双堆府城下拼死鏖战的科米尼北伐大军简直就是五雷击顶，立时将他们所有人都打得懵了。当西疆军的特使抵达双堆城下的科米尼军营时，他们也几乎同时接到了来自国内的命令，要求他们停止战争，分批次先行向西南撤离，到边境地区等待即将成立的吕宋王国统帅部的命令，准备接受整编。

    而来自阿斯兰的命令立即在十多万大军激起了滔天巨浪，他们无法接受自己祖国的已经亡国的事实，信誓旦旦的盟友竟然一下子变成了侵略者，甚至一下子吞并了自己的祖国，这让他们如何能够接受？许多人更是叫嚣着要打回去光复科米尼公国，但是作为上层将领来说，他们却清楚的了解自己目前的窘境，吕宋人这次有备而来，肯定有万全之策，而且在科米尼国内朝肯定更是有高层内应，而现在北伐大军的后勤保障已经捉襟见肘，粮食、箭矢等重要物资在三天前就再也没有运送来，吕宋人明显是扣押下了这些物资，等待自己这支军队接受他们的命令，缴枪整编，甚至解散。

    陷入迷茫的科米尼北伐军一时间不知道是该遵从来自阿斯兰的命令分批撤回国内接受所谓的整编呢还是向那些头脑热者所说的立即组织军队打回去，后勤问题通过就地征集来完成，这两个念头一直在科米尼北伐军几名高级将领心盘旋，失去了主心骨的军队缺乏一个强有力的主帅使得他们迟迟无法下定决心，而西疆军特使的劝诱更是让他们犹豫不决。

    赫连勃派出的特使提出的条件十分简单，要求他们放下武器归顺西疆，西疆现在可以接受他们的政治避难，保留他们的军队性质，并同意为他们光复自己的祖国提供一切可能的支持，但是这需要时间。这也是赫连勃能够作出的最大承诺和表态了，在得知科米尼军队停止进攻之后，赫连勃就意识到这支军队的领导层可能会陷入迷茫，如果这个时候趁机动反攻，反而会可能导致对方同仇敌忾，现在需要的是政治瓦解对方，攻心为上，赫连勃对于自己的上司秦王殿下在这方面手段的运动素来十分钦佩，现在也该轮到他来表现一下了。

    应该说西疆军特使在科米尼北伐军高层的上下活动取得了可惜的效果，至少相当一部分人坚定了他们反吕宋的信心，在他们看来吕宋人的这种背信弃义就是一种永远无法原谅的背叛，如果现在再回去接受这些人的统治，他们宁肯选择那条漫长得甚至看不到尽头得复国之路，虽然西疆人的许诺虚无缥缈，但至少那是一线希望。

    科米尼北伐军在经过无数次争论后终于分裂了，十八万大军有约十三万人开始踏上返程的道路，而有五万多人则留了下来更名为“忠义复**”，他们将扛起光复科米尼公国的大旗，抱着宁为玉碎不为瓦全的信念，誓于吕宋侵略者抗衡到底。一时间风光无暇的科米尼北伐军就这样烟消云散，其崩溃度甚至连躲在双堆城里的民众都感到吃惊。鉴于双堆府的民众依然对这支侵略军抱有相当敌视态度，在经过协商之后，这支忠义复**不得不临时性的转移到曾经是科米尼公国一部分的帕米尔地区，在这里接受整编，等待来自西疆大都护府第一人秦王殿下的最后肯，只是现在他们也别无选择，既无后勤补给又无外援的他们只有被动的等待。

    “好一个赫连勃，干得漂亮！”读完紧急信函的无锋忍不住击掌赞叹，大手这猛地一拍却落在了身旁**娇娃的肥臀上，“殿下，您干什么？！您瞧你拍在哪儿了？！打得妾身好疼啊！”

    身下女人忍不住娇嗔连连，抬起那足以魅惑任何男人的玉靥，含情脉脉的瞅了一眼仍然将身体留在自己体内的健壮男子，腻声问道：“是什么事情让殿下这般兴奋喜悦啊？”

    “唔，西边的事情，你不清楚，说来你也听不懂。”下意识的耸动两下身躯，一边享受着身下女人滑腻紧窄身体带来的快感，一边细细琢磨着吕宋战事的进展，赫连勃已经来信询问这场战事需要控制的程度了，毕竟在大6自己只摆放了两个军团，现在应建明的三个师团仍然还未到达维托，而无锋对于这支部队的战斗力仍然持怀疑态度，尤其是换了一个新环境，这支部队的表现究竟怎样，一切都需要实践来验证。

    前几天来自大6的密函让无锋颇为失望和郁闷，没想到腓特烈在自己眼皮子底下玩了这样一招瞒天过海，实在是大出自己意外，虽然自己早有预料腓特烈的布置绝对不会那么简单，但他还是没有想到对方会有如此魄力居然敢在面临帕沙人和自己两大势力的夹缝打出这样一条血路。无锋敢肯定这场战争腓特烈暗不知道花了多少血本和精力，仅仅看看吕宋人势如破竹一直杀到阿斯兰城下就可以知道这场战争的顺利程度似乎有些异乎寻常，甚至连一点意外都没有生，如果说有，那也是自己这支他无法控制的外部力量了，没有强有力的内应作支持，他根本不可能做到这一点。此时的无锋还并不知道帕沙人同样在费尔干地区实施了一场和自己一样的趁火打劫行为。

    好在赫连勃上佳的表现让无锋这口闷气终于得到了缓解，帕米尔地区的获得虽然是一个意外收获，但无锋清楚科米尼的地形，芭茅城已经牢牢控制在吕宋人手，帕米尔的获得只能说对芭茅城构成了一定威胁，但要想斩断吕宋人本土和科米尼的新占领区之间的通道难度相当大，吕宋人肯定会在芭茅地区布置重兵，而芭茅城也会成为吕宋人抵御北面威胁的坚固堡垒。最让无锋感到欣慰的是那知忠义复**的出现，这相当于对吕宋人在科米尼的统治提出了一个挑战，也给科米尼占领区打下了一个妙用无穷的楔子，相对于他们本身所具备的武力来说，他们的政治作用至少要大上几倍。而科米尼占领区的民众士绅始终会挂念着在帕米尔地区还有一支始终不曾屈服于吕宋人统治的科米尼人自己的军队，这也可以为自己将来在大6的从容布局留下充足的资源。

    身下的裸女似乎不想让无锋安心的思考问题，只是轻轻的扭动身躯夹紧身体立即让无锋的注意力重新回到床上，一阵一阵收缩带给无锋的快感是无与伦比的。

    “这个荡妇！”无锋忍不住在内心深处出这样的感叹，“不，不应该称之为荡妇，应该称之为天生尤物。”无锋默默想到，自从和这个女人一夕之欢后，无锋就现自己有些食髓知味的感觉，似乎两天不和这个女人亲热一番就有些心烦意乱的感觉，这种感觉让无锋很是不爽。

    票票！