
　　这一日，商尹的马车在主官道上。

　　洪武军，龙泉新军，身着甲胄，英姿飒爽，排成一个个方阵，准备出发。

　　清一色疾风马，这种战马在漠西口能够有很大的优势。

　　帝都中，万众瞩目。

　　在一处高台上，夏侯羨站在上面，没有说话。

　　毕竟不是出征，只是剿匪而已，只是因为他们是春猎前三的人物，才会引来无数人的关注。

　　“他们要出征漠西口了。”

　　“那是小仙师的马车！”

　　“夏侯羨带八千洪武军一营的精锐。”

　　“太子也带了八千龙泉军的新锐力量。”

　　“小仙师孤身一人，怕是起不了太大的作用。”

　　“的确，漠西口太过凶险，希望他能够平安归来吧。”

　　人群中，议论纷纷。

　　有人身披斗篷，远远望着金仙侍所驾驭的马车，她一言不发。

　　同时也有一人，背后三条灰色狐尾摆动，她在人群当中嗅着半妖的味道，她正是苏三。

　　踏入仙境之后，狐仙百变，极其难寻，这也是为什么夏国诸多暗中力量难以找到苏九尾的主要原因。

　　但她很明白，商尹对苏九尾能够那般关怀，对方定然也是。

　　在今日这等场合，必然会在人群当中，默默关注。

　　当所有人注意力都在出征队伍中时，苏三则是在人群当中，凭着自己的感知纹术，进行找寻。

　　苏九尾同样也有异常敏锐的感知，发现有人似乎正在找寻搜索，她当即转身离开：“难道我已经被发现了？”

　　她立即消失在人群当中，仿佛不曾出现过。

　　原本即将找到目标的苏三，一下子感觉仿佛失去目标了，但她并不气馁，反而有种说不出的喜悦：“看来我猜得没错，苏九尾必然隐藏在暗中，默默关注商尹的现状！”

　　“开拔！”

　　夏侯霸一声高呼，他所率领的洪武军一营的精锐，自小与这些战士一同长大，经历过诸多，感情深厚。

　　从他十二岁起，就开始带着这支精锐，出入夏国诸多大州，剿灭不知道多少匪徒。

　　这几日，他们都在适应风灵翼，结合疾风马，果不其然，有奇效。

　　在这个时候出征漠西口，正合他意。

　　他腰间挂着双锤，来到商尹所在的马车边上，笑道：“商兄，这一路上，若是有什么需要，尽管直言。”

　　“好。”商尹打开窗户，拱手行礼，显然夏侯霸对于风灵翼非常满意。

　　夏傑身旁乃是邹茗，一人一马已然在主官道中奔袭起来，龙泉军紧随其后。

　　商尹能够看到，这些龙泉新锐身上的甲胄都甚是精良，身上所配备的都是穿盾箭，极其奢侈，这是夏傑首次带着龙泉新军出征，尤为重要，更别说还有邹茗在队伍当中，故而配置之高，前所未有。

　　很显然，夏侯霸这边除却风灵翼，洪武军一营随身所携带的箭，品质就比穿盾箭要弱上许多，但对付马贼已经绰绰有余了。

　　但能够看出来，这些都是在战场上打磨多年的老兵，虽然没有那般意气风发，锐意逼人，给人感觉更有经验，更踏实一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连他们座下的战马，步伐都出奇的一致，齐刷刷奔腾起来。

　　商尹的马车，不缓不急跟着，很多人都目送他们从西城门离去。

　　他在车内，盘膝修炼，此行前往西金关，一路畅通无阻，不比之前，以疾风马的脚程，日行万里，十日左右，就能够到达。

　　“看看这古藤残甲有什么玄妙？”商尹将其穿戴在身上，虽然此番获得此甲，但他很清楚，如果自己没有足够的力量去催动，只能够造成自己的负担而已，反而难以起到防护之效，原本打算等到自己修为境界高一些，再去触碰，不过此番出征漠西口，难保不会有什么意外，保命的东西要先弄清楚。

　　他在第一时间，勾动《万木本根》的符纹，融入到古藤残甲之上。

　　沉寂已久的残甲，并没有什么反应，商尹不停将体内的力量，涌入到残甲之内，他感觉自己的力量，如同在涌入一条干涸已久的河床，涓涓细流。

　　当商尹感觉自己《万木本根》的力量，都快要耗尽的时候，发现古藤残甲轻轻一震，竟是开始自主吞噬青木灵蛟玉的力量，根本不用他的引导。

　　原本商尹对于青木灵蛟玉的汲取非常之慢，然而在这一刻，他能够清晰看到，古藤残甲迅速汲取其中的力量，里面的精华被迅速吞噬，他感觉到身体不停有青木灵蛟玉的力量涌入，而后通过自己的身体，被古藤残甲所炼化。

　　他趁机借助这一股力量，打磨自己《万木本根》的符纹，让自身消耗的力量迅速恢复，自己的肉身也趁机被洗礼了一遍。

　　不到半日的时间，只见那青木灵蛟玉化为一片齑粉。

　　与铜锈刺不同，商尹惊讶发现古藤残甲虽然有些破败，但当《万木本根》的符纹融入之后，似乎就以自己的身体为媒介，载体来汲取。

　　他又取出一尊青木灵蛟玉，只见这古藤残甲继续吞噬……

　　不到两天的时间，将两尊青木灵蛟玉吞噬得一干二净，就连商尹身上的聚气玉里面所积蓄的力量，也被抽得涓滴不剩。

　　这个时候，古藤残甲似乎才消停了一些。

　　“这也太凶残了。”商尹突然感觉自己修炼的天材地宝买少了：“也不知道有什么用？试一试？《仙根缠绕》……”

　　他很清楚，如今的自己，所能够勾动的根茎，无非也就是灵根级别。

　　不同的纹术，与法器结合，能够产生不同的效果。

　　果不其然，伴随他用自身勾动纹术，与古藤残甲产生共振，只见从甲中吞吐出一条条古色长藤，缠绕在自己周身，这些古藤隐隐约约竟然还有蛟的形态。

　　“看起来，似乎有不小的用处。”商尹感觉自己力量的消耗没那么严重，似乎能够长久维持：“难道是因为它自身受损缘故，所以对力量的要求，就没那般需要？”

　　“这古藤甲在吞噬那些青木灵蛟玉后，自身得到养润，唤醒法器部分力量，故而你能够利用法器内部法阵，为己所用。”于自己的意识当中，神女像自主回应道。

　　“你竟然会主动说话？”商尹有些诧异。

　　“看你太笨……”神女像犀利回应。

　　商尹发现，神女像似乎伴随着自己实力的提升，有所变化，莫不是以后会活过来？跟自己对话？

　　“金仙小姐姐，如果我要再买一些木行的天材地宝，后面应该能够买得到吧？”商尹问道。

　　“可以，西金关的商会里面就有，到时候公子想要买什么，跟我直说便是。”金仙侍郑重道。

　　“那就好。”商尹继续盘膝而坐，身前摆放着最后一尊青木灵蛟玉以及纯阳玄马玉，胸前两枚符纹仿佛活物般，彼此呼应。

　　仅仅只是踏入灵体橙境，商尹便感觉心脏跳动如擂鼓一般，强而有力，血脉也变得更为浑厚，他知道这是《东皇天心经》给自己所带来的变化。

　　《万木本根》的呼应，让他修炼起《东皇天心经》更为顺畅！

　　前往西金关的路上，畅通无阻。

　　这一路大道平坦，除了些险峻雄关，扼守住要害，道路会比较窄一些，仅此而已。

　　这也是夏国为何要与辽国交好的原因，一方面同为人族，一方面是没有千重山，荡仙河那样的天险可守。

　　商尹原本以为路上会出现什么幺蛾子，但却出奇的平静。

　　于西金关的时候，夏侯霸，夏傑所率领的精锐，驻扎在城中。

　　就算是讨伐漠西口的十三大盗，他们也要收集即时情报，而后飞速突袭。

　　关外地势复杂，如果追得太深，一旦陷入对方所布局所在，将会损失惨重。

　　刚刚到地方，最后一尊青木灵蛟玉已经消耗得差不多，不是因为商尹的消耗大，而是憨憨的嘴巴馋，时不时咬上一大口，要不是有纯阳玄马玉偶尔也被他吃几口，早就完了。

　　“憨憨啊，真不知道你到底是哪里来的魔鬼，竟然是什么类型的天材地宝都能吃，消化道可真好……”商尹心中感慨，以他这种吃天材地宝的速度，自己不多赚点钱，可真不行，他有种预感，憨憨只会越吃越强，力气越来越大。

　　“呵……”憨憨很开心，自从跟商尹一起后，伙食是越来越好了。

　　“商尹兄，要不要一起上城墙看看？”夏侯霸骑着战马，来到他的车边，很是热络，显然希望能够与之交好。

　　“也行，那金仙小姐姐你帮我买些与青木灵蛟玉的天材地宝，若是有什么剩余，你就给自己买点美容养颜的天材地宝。”商尹直接给了十万斤下品仙玉，毕竟自己修炼《万木本根》，铜锈刺，古藤残甲怕是后续都会有需要。

　　“商公子说笑了，我一定会帮你选最上乘的修炼之物。”金仙侍从商尹手上接过下品仙玉，便直奔西金关的商会而去。

　　但凡身居高位之人，对于金仙侍向来都是不放在眼里，呼来喝去，只当是吓人。

　　商尹习惯性对妹子统称小姐姐，说者无心，听者有意，金仙侍虽然有任务在身，保护商尹，同时也在此他身上得到一些情报。

　　但这一路上相处，也让她感觉很是舒服，愿意为他做更多的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第七十九章 古藤残甲免费阅读。https://xs.23sk.com 