    这时的赵尧，正眼睛直直的看看着中年美妇，而赵尧看着看着忽然就感觉到，这个中年美妇有一种非常熟悉的感觉，而且是越看越感觉熟悉，而叶晴儿看到赵尧眼睛直直的看着中年美妇，心里猜测他会不会有所感应了呢！

    此时的赵尧，正为自己看中年美妇有熟悉感，而百思不得其解的时候，这边的叶晴儿忽然开口了。

    叶晴儿道：小伙子！你怎么这么看着我姐姐啊？

    赵尧听了叶晴儿的话，才回过神来，于是赵尧疑惑道：我也不知道怎么回事？总之我一看到这位阿姨就有一种熟悉的感觉。

    中年美妇听了叶秋的话，更是激动不已，而她旁边的叶晴儿，则是拉了拉她的衣角，接着她就平复了一下自己的情绪。

    这时的叶晴儿，忽然转移话题道：小伙子！你看我这记性，我都忘记给你介绍人了，这位是我的嫂子，她叫秦湘怡！

    叶晴儿话毕，赵尧就礼貌的点头笑道：秦阿姨！你好！

    孩子！你好！赵尧打完招呼，秦湘怡也双眼红红的笑道！

    而秦湘怡的异常状态，赵尧也越来越疑惑，也就在这时，叶晴儿忽然解围道：小伙子！嫂子！不如我们先坐下来聊会把。

    好啊！赵尧笑道！

    赵尧说完，秦湘怡也回应的点了点头，接着三人就坐在了包厢里的小床上，三人刚刚坐下，秦湘怡就满眼慈爱的看着赵尧，接着秦湘怡就双眼红红的问赵尧道：孩子！你能不能跟阿姨说说，你以前的事情啊？

    秦湘怡问完，赵尧疑惑道：以前的事情，可以倒是可以，不过从哪里说起呢？

    秦湘怡道：就说说你的家里情况吧，比如你的家人，还有你以前的生活状况。

    赵尧道：阿姨！我只有一个姐姐，还有我从小就是生活在孤儿院的，其他的也没什么了。

    这时秦湘怡又问道：那孩子！你今年多大了啊？

    赵尧道：十八岁啊！

    赵尧回应完秦湘怡的话，秦湘怡又在心里想道：对了！我的孩子腿上有一块胎记，可以问问他。如果有的话，那就一定没错了。

    想完以后的秦湘怡，就问道：孩子！你的大腿后面是不是有一块胎记？

    此时赵尧即疑惑又惊讶的问道：阿姨！你是怎么知道的？

    秦湘怡看到叶秋的惊讶，立马激动的从包厢里的床上站了起来，同时焦急的道：孩子！你快把裤子脱了，让阿姨看看。

    秦湘怡激动的说完，旁边的叶晴儿就扯了扯她的衣角，很明显是在提醒她。

    而赵尧在听了秦湘怡的话以后，也瞬间被惊讶到了，接着他就道：阿姨！这不好吧！

    这时秦湘怡也觉得自己有些唐突了，于是说道：啊！孩子！对不起啊！是阿姨有些着急了。

    接着秦湘怡又关心的问道：孩子！你能不能跟我说说你这几年过的怎么样？

    赵尧此时虽然很是疑惑秦湘怡的举动，不过他还是很愿意和她聊天的，于是说道：其实我生活的还算不错的。

    赵尧说完，秦湘怡就点了点头，接着又笑到：孩子！阿姨可以摸摸你嘛？

    秦湘怡说完，赵尧也知道她没有其他的意思，虽然赵尧的心里很是疑惑，不过他还是很乖巧的点了点头，道：好吧！阿姨！

    赵尧回应完秦湘怡的话，秦湘怡就伸出一只手，满眼慈爱的摸着赵尧的头发，不过秦湘怡也在赵尧不注意的情况下，拔下了他的一根头发。

    而秦湘怡拔完头发以后，就稍稍的把头发握在了手中，接着俩人就闲聊了几句，在接着秦湘怡和叶晴儿就都离开了会所。

