    第107章不信神佛

    得知她额娘是心肺上的毛病，不是一时半会儿能好的事儿，康熙爷便只管叫佟佳格格留在府上照顾着，待选秀过后再进宫也不迟。

    如此一来佟佳氏得了康熙爷的关切高兴了，佟佳格格也不能再同他抢玉琭，康熙爷亦是高兴了。

    知玉琭要奉命去香山寺，康熙爷只管也去,美其名曰为皇玛玛尽孝，实际上不过是为了同玉琭腻在一处罢了，还在寺中躲了两日清闲，在佛祖眼皮子底下谈恋爱去。

    “万岁爷自重些，咱们可是在寺里呢，太过亲近终归是不大合适,显得不敬了些。”

    玉琭也想同康熙爷亲近的，只是地方不合适,拉拉手什么就罢了,这会子康熙爷邀她下棋，下着下着这人心就不在棋上了，趁着事态还可控，玉琭紧忙红着脸推开了康熙爷些，嗔了一句去。

    康熙爷抿着唇不大高兴，且别看他总时不时的祭祖祭天又同普惠住持交好，然他是做皇帝的，比起信神佛，他更是信自己多些，自然也希望玉琭在神佛与他之间，选他更多些。

    “明明在宫中还是朕处处护着你的，也没见神明下凡来点拨了你，到底还是朕更贴心的，且都快一个月未亲近了，玉琭你就不想朕,这会子还要将朕推开，你的心怎的这样硬？你都没以前在意朕了。”

    康熙爷小声儿嘟囔着,看似自顾自的埋怨，然那声儿还是恰好叫玉琭听得明明白白的，玉琭失笑，紧忙捂了捂康熙爷的嘴，怎么这人还瞎吃醋的。

    “我哪儿不在意您啊，瞧您说的，我都快十恶不赦了。”玉琭亦是压着声儿跟康熙爷耳语，明明房里就他们二人，却好似还是怕人听见了一般。

    “我怎不知万岁爷您处处护着我，才有我，才有我乌雅家的今天，别说是亲近了，就是您要我的命我也没二话的，只是您可知我以前也不是个信奉神佛的，可自遇见了您，我便信了。”

    “无论是景山那回，还是今儿，除了替太皇太后娘娘进香之外,我便全心尽是为您祈福的，只要您健健康康事事顺心,便是叫我减寿十年都好，您不信这个，我却是愿意为您信的。”

    康熙爷倒也不是真生气了，就是先前被表妹给闹的，他都没什么时间同玉琭腻在一处，这才不满一句。

    康熙爷素来是听不得玉琭这么软着声儿哄他的，更别说这小丫头竟为了她，连减寿十年的话都肯说得出，康熙爷心头被人攥了下似的，竟觉泛泛的疼了，不敢想他没玉琭的那十年里要如何过接下来孤寂的日子。

    且赶紧的捂了玉琭的嘴去，还捏着玉琭的下巴凑近了亲了亲，眼神儿里尽是郑重。

    “你若如此，朕可不许你信的，以后也莫来寺庙了，连佛经也不许你抄，且显得你心不灵话也不灵，朕不消你为朕做到这种地步的。”

    “朕活得长长久久又能如何，没你，也只是留在人间尝尽孤寂的苦罢了，谁都可以为朕这般，玉琭，唯你不能的。”

    玉琭前半截儿倒没说假话，她确实是不信这个的，只是哄康熙爷一句罢了，谁道这人还当真了，一番话下来康熙爷难受了，也惹得她鼻尖儿酸酸的。

    “好，我不说就是了，总归您知我最是敬您爱您的，奈何脸皮子薄，您就饶我一回，咱回去了再亲近着吧。”

    一说这个，玉琭还要面热，康熙爷见之心情也轻快了不少，在这儿躲清闲也躲够了，干脆摆驾回去也使得，总归眼下表妹不在，他们在如何腻在一处都没人打搅了。

    待玉琭跟着康熙爷回了虚朗斋，又是一番不管天地、不顾昼夜的闹腾，什么光天化日之下不能乱来，康熙爷可拉着玉琭没少乱来，这规矩早不算规矩了的。

    闹了一通，待歇罢了也才将将至黄昏罢了，玉琭不愿起身，康熙爷也只管陪着，披着件薄衫倚在床头，一手揽着玉琭一手看下头人送上来的名册。

    再过两日便到五月里了，秀女虽是才将将过了第一关，然侍卫遴选却已然结束，康熙爷先前只观了两日，余下的没一一的看，这会子才将一等至三等侍卫的名册细看过去。

    一等御前侍卫统共才六十人，眼下还多是从前的老人，只是先前察尼带兵出征，他便亲点了十个好手作为亲信给察尼带去，少了的便由二等的好手补进上来。

    三等侍卫便多了，也大多不在御前行走，只是守卫九门或是值守些个要紧之地罢了，康熙爷不必个个都认识，只是瞧瞧姓儿，别叫一家独大了便是。

    然一遍还未看完，却是在里头瞧见了一个眼熟的名儿，康熙爷心头满意，轻轻拍了拍玉琭的肩头，将那名字指给昏昏欲睡的小丫头，叫人也跟着高兴高兴。

    “玉琭，你弟弟是个争气的，朕还未叫人特别关照他几分，他便靠着自个儿的本事进到三等侍卫里了，他还那样小呢，倒也是个厉害的。”

    玉琭迷蒙得睁开了眼睛，细细一瞧，上头果真写着镶白旗乌雅福成几个字，当即也不困了，连连谢了恩。

    “谢朕作甚？且都是你弟弟争气罢了。”

    玉琭笑着去搂康熙爷：“才不只是他努力呢，若非万岁爷为我们一家子抬了旗，福成也没有这样的机会。”

    “您只管好好用他去，福成旁的本事没有，最是个吃苦耐劳的，您可别关照他，给他寻了什么清闲差事。”

    康熙爷想了想，三等侍卫的差事里，最最能锻炼人的也就是在九门当差了，日日见的人多，处置的事儿也杂。

    乌雅家没什么根基可言，且叫福成多同八旗子弟来往着也好，不说能跟谁多亲近，至少能将说话办差的本事历练出来，以后若放在御前也可像察尼和延信一般独挡一面。

    康熙爷没瞒着玉琭他的打算，玉琭也不懂康熙爷叫人在九门具体干甚，想来不过是守守城门罢了，只管点头应下，全听康熙爷的安排。

    (本章完)

