    日子一天天的过去，凤九的肚子也一天天的大起来，尤其是怀着双胎，肚子比寻常怀一胎的还要大些，这让她日常的生活都变得多有不便。

    尤其是看着她的肚子大成那样，轩辕墨泽更是一天天的提心吊胆的推着轮椅跟着她，担心她这担心她那的，可以说凤九稍有一些事情想自己动手的，他就会在旁边一副紧张的样子，就如现在……

    凤九正坐在院中桌边翻看着药书古藉，夹在书藉中的一张旧黄的纸张因她的翻动而掉落在地，她侧头看了一眼，正想弯腰去捡，那坐在旁边的轩辕墨泽就已经紧张的喊了起来。

    “你别动！冷霜，把东西捡一下。”

    轩辕墨泽看着她挺着那么大一个肚子还想弯腰，不由的捏了一把冷汗，推着轮椅来到她的身边，一手握着她的手让她坐好。

    凤九怔了一下，继而失笑：“又没什么，捡个纸条而已，又不会怎样。”

    “你现在肚子这么大，弯腰拿东西这种事情让他们做就好。”轩辕墨泽绷着脸说着，眼底则尽是担心。

    从他醒来到现在，他看着她的肚子一天比一天大，尤其是这一个月更是大得极快，沐浴时他都看见，她的肚皮被撑得那样的薄，看得他都提心吊胆的，晚上睡觉时更是不敢碰到她的肚子，生怕手压一她的肚子之类的，偏偏她睡觉还是个不安份的主，实在是让他头疼。

    “好好好，让冷霜来拿。”凤九无奈的说着，坐着没有动。

    冷霜将东西捡起递给她，而后又静静的退到角落去，而在院中的阶梯处，琴心也拿着药书在那里翻看着。

    “你今天已经看了一上午的书了，也别看太久，我陪你到前院走走吧？”轩辕墨泽将她手中的书合了起来。

    闻言，凤九一笑：“也好，也坐了许久了，是得走动走动。”她站了起来，道：“我推你。”

    “不用，我自己可以，你跟在旁边就行了。”轩辕墨泽说着，自己的双手搭上了轮椅上的机关，轻轻一按，轮椅便往前行着。

    凤九看着，一边走在旁边，笑道：“这轮椅改造得确实不错，这样一来你用起来也会方便很多。”

    “嗯，习惯了就好。”轩辕墨泽应着。

    听着这话，凤九看着他，道：“我会治好你的腿的，你一定会再站起来。”她的声音平淡，却带着自信，她在告诉他，只要给她时间，她一定会找到办法治好他的腿，这不是可不可能的事情，而是一定会做到的事情。

    两人在湖心小筑里面四处走着，冷霜和琴心则不紧不慢的跟在他们的后面十步之外。在走了一圈之后，轩辕墨泽看着额头渗出些许汗水的凤九，道：“累了吧？去那边坐坐。”

    “嗯。”凤九应着，一手轻扶着腰，迈着步伐往树下的石桌走去，坐下休息着。

    “呼！这身子是一天比一天重，这才走了一圈就累了。”凤九摇头笑着，觉得女人一旦怀了孩子，就如同带着个球过日子一样，其中的滋味还真的只有自己知道。