    夜风撩过草原，扫下一片草灰。

    一支看不见头的马队在草原的夜里驰骋。

    队伍很长很长，不知多少人。

    突厥人的行军少有规矩，显得十分零散。

    这支突厥队伍已然失去了六年前的战斗力，自归顺大唐以来，草原军队编制所见，士兵久疏战阵，没有训练。

    整个队伍像是失去了獠牙的草原狼，正因如此，才会在同吐谷浑汗国的小规模战斗中屡屡吃瘪。

    现在，一支三万人的部族联军集结，已经是原颉利可汗带领下的突厥部族所能召集来的全部军力。

    他们决定跟唐军汇合，一起抗击吐谷浑汗国的入侵。

    但是，他们已经比既定的抵达时间晚了足足三天。

    从队伍零零散散的行军途径来看，这支队伍存在着很大的问题。

    首先便是首领内部的分歧。

    突厥世代跟汉人为敌，如今成为了汉人的盟友，共同打击同属于草原的吐谷浑汗国。

    这场战争从一开始就注定了会被很多人所排斥。

    加入如今的新可汗虽是颉利可汗的一脉血缘，但上一任可汗是降唐后被大唐天子任命的，他的儿子继承可汗之位，对于一直生活在草原的突厥人少了很多威信。

    再加上突厥的一族中曾有一个汉人担任过星辰可汗，也不是每个人都愿意接受的。

    如今的突厥问题很多，很难有个人能站出来收拢人心。

    若非此次吐谷浑汗国入侵草原步子迈开太大，也不会有今日的联军出现。

    现今突厥可汗古夕是坚定的降唐派，阿吉巴朵是他身边的亲信。

    正是二人合力召集起来的这支联军，这二人十分着急，想要快速与唐军汇合。

    毕竟唐军是为了他们来打仗的，如果他们都没有冲在第一线，以后如何能在大唐抬起头来？

    巴朵看了看地图：“再过四个时辰，应该能抵达鹿口山。”

    古夕则是回头看了看自己零零散散的队伍，皱了皱眉。

    现在已经不需要对自己的军队抱有什么希望了，只希望能安安稳稳汇合就行。

    可就在这时，一声狼嚎打破了黑夜的平静。

    “狼群！”

    有人惊呼一声，指着草原里黑暗的边缘大喊。

    狼群？

    对于突厥人而言，狼群不算什么。

    可当巴朵和古夕看到队伍侧方月色下的黑影时，两人几乎同时抽了一口凉气。

    密密麻麻，无法计数，他们眼中所看到的不是狼群，而是狼潮。

    一声狼嚎过后，无数的狼仰天长啸作为回应。

    声音传递很远，数万人的马队都引发了骚动。

    马儿吓到了，好多人从马上摔了下来，有些马儿逃离了队伍，直接冲进了黑暗之中。

    长长的队伍，忽然变得如切断的蚯蚓一般，在一片苍茫中扭曲蜷缩。

    “不要慌！控住马，保持队形！”古夕大声喊道，“狼群再多也不会有我们的人多！只要调单便会有危险。”

    突厥人了解狼群，在最初的惊诧之后，大家都稳定下来。

    狼群是不会攻击同样成群结队的队伍的。

    只要大家抱在一团，不要走散，等到天亮，狼群自然会散去。

    当然大家也清楚，这么多狼聚集在一起，绝不是狼群本身的行为，这背后一定有人在操纵。

    几分钟后，队伍开始安定，大家集结一起继续往前，只是速度慢了许多。

    巴朵看着侧方的狼群，果真如大家预料的一样，狼群只是从旁看着，一路相随，在这只数万人的军队面前，一群牲畜依旧是不敢靠近的。

    但是，巴朵的心里隐隐不安。

    既然是有人在操控这样的狼群，那对方绝不会贸然出现在这里，很显然，今夜不会如想象中那么平静。

    “都把刀拿上，随时准备应对！”

    巴朵高喊一声，抽出了自己的刀的。

    话音刚落，另一个方向突然亮起了一阵火光。

    “杀！”

    喊杀震天，一支军队突然出现，从狼群对面方向冲杀过来。

    战斗一触即发，来得突然，黑夜里根本分辨不出敌军数量多少。

    这时候任何调度都已经晚了，古夕抽刀大喊应战。

    两支马队交锋，接触的一瞬间连第一刀都砍不出去，马儿和马儿硬生生地撞在一起，这回拼的是谁的马更壮实。要是马儿撑不住的倒了，人落在地上，一瞬间就会被踩成肉泥。

    又或是骑马的技术不行，一个不稳掉落，结果也是一样。

    乱战开始，巴朵也不管了，一人冲入敌阵。

    曾经的突厥公主，为了带领族人壮大，早已经丢掉了女人的身份，数年训练让她比草原的男人还要勇猛。

    但是，两军战斗比拼的不是个人的勇武。

    而是战术的运用。

    这一次，突厥联军仓促应对，以薄弱的侧方应对敌军突然的正面冲刺，第一次交锋，队伍瞬间被冲散，长龙一样的队伍瞬间被搅得一盘散沙。

    巴朵一回头，发现身边除了几个阿吉族的亲信之外，自己已经找不到的队伍成员了。

    身边都是不认识的敌军，各个都异常凶悍，一双眼睛似乎散发着渗人的红光。

    “杀！”

    巴朵大喊一声，一刀砍断了身边敌人的马蹄，马儿应声栽倒，敌人滚落马下，在地上滚了好几圈，巴朵挥动缰绳，骑马直接踩了上去。

    但敌人居然没有直接被踩死，反而是爆吼一声，双手抓住巴朵身下的马蹄！

    巴朵瞳孔一缩，没想到敌军如此凶悍，硬生生将巴朵连人带马给掀翻在地。

    巴朵只觉得脑子嗡嗡作响，以为自己死定了。

    脑中不经意地闪现出自己的女儿幼鹰，有些庆幸自己将她送到了安全的地方。

    同时有浮现出白宋的笑脸，心里一阵阵酸涩。

    “族长！上马！”一个阿吉族人到了巴朵面前，伸出手。

    巴朵回过神，抓住对方的手被拉了上去。

    巴朵刚刚坐稳，救了自己的族人却被一刀砍掉了上半身，鲜血瞬间染红了巴朵的眼睛。

    族人倒下了，巴朵来不及感伤，抢过缰绳控制马儿。

    在这样的乱局之中，不管是是谁，只要落马，必死无疑。

