    韩静静的来头愈发的让林逸奇怪了，沉吟了一下，对宋凌珊说道：“韩静静的身份和家庭，你帮我查一下。”

    　　

    　　    “好的。”宋凌珊调查这些比较方便，不过还是说道：“但是如果她是世家或者隐藏世家甚至更高层面出来的人，那我就无法查询了。”

    　　

    　　    “你也看出她不一般了？”林逸有些惊讶。

    　　

    　　    “一般普通人，你也不需要找我调查啊。”宋凌珊笑道。

    　　

    　　    “这倒是。”林逸点了点头，和宋凌珊一起进了别墅。

    　　

    　　    “这是你的新家？我还一次都没有来过。”宋凌珊有些好奇的打量着林逸的新居：“真羡慕瑶瑶和小舒啊……”

    　　

    　　    对于宋凌珊这话，林逸也只能报以苦笑了，不知道她是羡慕瑶瑶和小舒能住在这么大的别墅里，还是羡慕她们和自己住在一起。

    　　

    　　    “好了，小聚气丹呢？”宋凌珊看出了林逸的尴尬，也不再为难他。

    　　

    　　    恋爱，要一步一步的来，总不能一口气吃个胖子吧？宋凌珊有些羡慕王心妍，林逸的同班同学，还是林逸的同桌，近水楼台先得月啊！

    　　

    　　    这两个人，在上大学之前完全没有太多的交集，甚至林逸和王心妍都没有和她宋凌珊熟悉呢，但是开学短短几个月里，两个人的关系已经快发展成男女朋友了，让宋凌珊羡慕不已。

    　　

    　　    不过这种得天独厚的优势宋凌珊没有，只能无奈的一步步来了。

    　　

    　　    “这是三枚小聚气丹，你一枚，陈宇天一枚，军哥一枚，你带给他们好了，我就不让他们一一过来拿了，这东西服用没有什么危险，除了难过一些之外，没有别的副作用，挺住就好了。”林逸说着，将一个小药瓶给了宋凌珊说道。

    　　

    　　    “好的……”宋凌珊接过小药瓶，有些欣喜也有些失落。

    　　

    　　    如果换做以前，能够得到一枚小聚气丹助她突破至地阶，她肯定会十分开心！地阶，是她做梦都没有想过的实力等级。

    　　

    　　    但是现在，宋凌珊的心思却是在林逸身上，林逸一来就给她药瓶，她拿了药瓶后，岂不是要很快的就离开了？

    　　

    　　    想到这里，宋凌珊的脸色就有点儿差了。

    　　

    　　    “怎么了？”林逸也察觉到了宋凌珊的情绪失落。

    　　

    　　    “没什么，那我先回去了，绑架案还没有结束，我要回去忙些事情……”宋凌珊不想让林逸为难，所以准备先离开了。

    　　

    　　    林逸也看出了宋凌珊有些意兴阑珊，心中略一思考就明白宋凌珊为什么会如此了，不过林逸之前还真的没有考虑他和宋凌珊之间的问题，倒不是林逸不喜欢宋凌珊，只是两个人朝夕相处的机会比较少，好感林逸的确是有，但是没有什么发展的契机，两个人的关系也就一直停滞不前。

    　　

    　　    要说让林逸一下子就接受宋凌珊，那有点儿自欺欺人。

    　　

    　　    “恩，那我就不挽留你了，小傻妞儿，最近事情比较多，过几天还要参加一个试炼，等回来之后，再找你聚一聚。”林逸说道。

    　　

    　　    宋凌珊听了林逸的话后，心里好受了不少，看来林逸还是关心自己的，虽然两个人还没有发展到那一步，但是还是很有希望的，所以宋凌珊又开心了起来。

    　　

    　　    她发现，当她和林逸在一起的时候，还真有点儿像是小傻妞儿了，因为她觉得自己真有点儿傻傻的感觉。

    　　

    　　    送走了宋凌珊，林逸就来到了别墅的后院，准备尝试催发狂火拳第六式和第七式，按理说，他现在是地阶后期巅峰实力的高手了，应该可以催发出狂火拳第六式甚至第七式来。

    　　

    　　    而狂火八卦掌如果能催发第六式和第七式，那也相当逆天了，就等于是天阶初期甚至天阶初期巅峰的武技了。

    　　

    　　    昨天刚刚突破，又发生了小舒的事情，林逸没有心思去研究武技，现在正好有时间，还没有其他事情，林逸自然就开始推敲起武技来。

    　　

    　　    林逸运转起狂火拳的心法口诀，这是林逸十分依赖的一门武技，虽然后面有威力更大的狂火八卦掌了，但是林逸仍然没有放弃狂火拳，这是根本！

    　　

    　　    没有第六式、第七式狂火拳，何来整合后的第六式、第七式狂火八卦掌？

    　　

    　　    至于朴老六的开天辟地爪，林逸没有打算继续演练下去，那东西威力不是很大，只是对朴老六有效果，朴老六已经挂了，林逸再修炼也没有意义。

    　　

    　　    “狂火拳第六式！”林逸按照狂火拳第六式的催发方式，很容易的就催发出了狂火拳第六式，可以说是一次成功！不过，林逸并没有满足狂火拳第六式，因为第六式是在林逸的意料之中。

    　　

    　　    地阶中期就可以催发第五式狂火拳，地阶中期巅峰如果不能催发出第六式狂火拳来，那真是有点儿越来越退步了！

    　　

    　　    林逸今天主要的目的是催发第七式狂火拳，如果能催发第七式狂火拳，那肯定也能顺利催发第七式狂火八卦掌，所以林逸在催发了第六式狂火拳之后，并没有停歇，而是一气呵成的继续催发起第七式狂火拳来！

    　　

    　　    “狂火拳第七式！”

    　　

    　　    不过遗憾的是，林逸虽然运转了第七式狂火拳的心法口诀，催发方式也按照第七式的催发，但是却卡在释放的那一刻失败了，第七式狂火拳并没有催发成功。

    　　

    　　    林逸摇了摇头，却也不气馁，毕竟每一式新的武技对于其他修炼者来说，能在十次试验之内催发出来就已经很厉害了，失败个一两次就成功的，那是天才中的天才。

    　　

    　　    而林逸只是失败了一次，之前也有过类似的情况，所以林逸休息了片刻后，再次催发起了狂火拳第七式来！

    　　

    　　    “狂火拳第七式！”林逸再次喝道。

    　　

    　　    让林逸有些遗憾的是，这一次催发仍然没有成功，虽然林逸是“武技天才”，但是这一次却也没有成功催发，这不得不说是一个遗憾。

    　　

    　　    林逸微微叹了口气，皱了皱眉，但是也没有放弃。

    　　

    　　    连续两次催发不成，看来林逸只能用老办法一气呵成了，从第一式狂火拳开始推演！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

