
　　谷歌的这套筛选公式，当然也不是万能的。

　　它偶尔也会放一些不良产品进来。

　　只不过，谷歌出现的这种情况的频率，要远远低于千度而已。

　　这并不是说千度就完全不好，其实在屏蔽不良信息方面，千度要比谷歌做的好。

　　这一方面，其实从前世的一个例子中就能看得出来。

　　在某一段时间内，国内网民输入关键词“女儿”的时候，千度和谷歌都会出现很多低俗的关键词。

　　这样的搜索结果，在很多人看来简直不堪入目。

　　华夏很多上了年纪的网民，看到这样的搜索结果，自然是十分的气愤。

　　在这种情况下，这些用户立马就举报了这些不良信息。

　　千度收到这些信息后，立即意识到了问题的严重性，然后在第一时间就进行了大刀阔斧的屏蔽整改。

　　态度称得上端正。

　　至于谷歌的话，却并没有把这件事放在心上，依旧是我行我素，并没有做出多大的调整。

　　最后，谷歌无奈地选择了离开华夏，这也有他们自己的原因在。

　　陈江海现在要做的，就是把这两家搜搜索引擎公司的优点全部拿过来。

　　至于缺点的话，自然是毫不客气的全部摒弃。

　　如此一来的话，马天接下来要做的这个搜索引擎，就是谷歌和千度的集合体。

　　集合了两大互联网公司的优点，而且抢占了先机，相信这款搜索引擎的前景，绝对不会差到哪里去了。

　　手头闲了下来，陈江海便吩咐颜飞明天去把拉里佩奇和希尔盖布林接过来。

　　关于投资他们创业的事宜，陈江海想好好跟他们聊一下，说一说自己的看法，也听一听他们的意见，看看是不是能够谈到一条线上，然后达成最后的合作。

　　此时的拉里佩奇和希尔盖布林二人，正在平山到处游玩。

　　这次来平山，他们的主要目的，自然是为了拿到陈江海的投资。

　　等他们游览了一阵平山之后，才发现华夏跟他们想象中的样子有着很大区别。

　　这种区别可以说是极具颠覆性。

　　此时的他们，看到了真实的华夏到底是个什么样子。

　　在米国的时候，他们获取关于华夏的信息，都是从电视和报纸上。

　　在这两个媒体上面，充斥着大量的负面信息，以至于在他们的印象之中，这个古老的国度没什么好的地方。

　　现在看来，这些观点多少是有失偏颇，带着充满恶意的傲慢与偏见的。

　　此时的平山，可以说是相当的繁华，简直超过了二人对华夏城市，尤其是内陆城市的想象。

　　实际上因为有秋海在这里，不仅仅是带来经济的繁荣，同时也带来先进理念。

　　平山在一定程度上已经有了一些国际大城市的趋势。

　　拉里佩奇和希尔盖布林看着到处新建的大商场以及各种高层的建筑，不由得惊叹不已。

　　就算是在米国发达的城市，也是并不常见的。

　　他们真没想到，在他们印象中相当落后的华夏，竟然会拥有这样繁华的城市。

　　只能说有的东西，眼见才能为实，道听途说的终究是空。

　　不过这还仅仅只是一个开始而已。

　　还有更大的惊喜正等着他们。

　　等他们到了秋海大厦这边，两个人惊得下巴都快掉下来了。

　　在平山能够看到这样的高大建筑，真的太令他们意外。

　　不是说华夏最高的建筑，也就十层吗？

　　现在看来，说这话的人，简直坏到了骨子里面，对于华夏本身就有着浓浓的恶意，纯粹就是一种饱含色彩的污蔑！

　　同时，也糊弄了他们这些人。

　　尤其是秋海大厦的设计，更是让两个人感到深深的折服。

　　这栋大楼跟周围的建筑，可以说是格格不入。

　　可是看起来的话，并没有任何的违和感。

　　只能说，这栋建筑在建设的时候，设计的人已经把这点考虑进去了，进行了人性化的改良。

　　就在两人为这栋充满时尚的大厦惊叹不已的时候，拉里佩奇揣在兜里的手机突然响了起来。

　　颜飞也没有想到，两个人竟然跑到秋海大厦这边，便约定了明天见面。

　　两个人听到这个消息之后十分的开心，总算是要见到正主了。

　　因为随着对整个平山的了解，他们对于这个秋海的老总是越发的好奇起来。

　　实在很难想象，竟然有人能够凭借一己之力，让一座城市的面貌发生如此翻天覆地的变化。

　　这不能不说是一个巨大的奇迹！

　　“你好，我有一件事想请教一下。”

　　电话里，拉里佩奇十分客气地对颜飞说道。

　　颜飞对于陈江海的这两位客人当然不敢怠慢，直接微笑着点了点头道：“请说，佩奇先生。”

　　拉里佩奇的想法很简单，就是想去秋海大厦内部仔细的观摩一番。

　　因为对于这座极具现代感，而且巍峨的大厦，他实在是充满了好奇。

　　甚至想要迫不及待地了解一番。

　　所以才会提出这样的要求。

　　对于这个要求，颜飞也没有请示陈江海，直接就答应了下来。

　　作为陈江海的私人秘书，这点权利他还是有的。

　　而且这种事也没必要非得知会陈江海，平白浪费他宝贝的时间。

　　反正在此之前陈江海也特别对颜飞交代过，要他一定安排好拉里佩奇和希尔盖布林这两位客人，千万不能怠慢了。

　　得到了颜飞的同意，拉里佩奇和希尔盖布林二人十分的开心，当下就在他的引领之下直接进到秋海大厦里面。

　　不过颜飞作为陈江海的第一秘书，实际上比陈江海还忙。

　　眼下他的手上正好还有很多事需要处理，根本没有时间陪着二人逛秋海大厦。

　　于是，他陪同二人走了几处地方之后，便简单的交代几句，然后就告辞了。

　　拉里佩奇和希尔盖布林二人并没有觉得怠慢，反倒是因为颜飞的离开，让他们感觉更加自由起来。

　　秋海大厦内部的每一处地方对他们而言都显得格外新鲜。

　　接下来的时间，两个人就在秋海大厦这里看一看那里瞅一瞅，漫无目的的瞎逛了起来，始终是一副兴致勃勃的样子。

　　一直到秋海下班时间，两个人这才依依不舍的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百六十四章 道听途说的终究是空免费阅读。https://www.23sk.com 