    回来后，便有一个服务员推着蛋糕过来了。

    “贺先生，这是这位小姐为您点的生日蛋糕。”

    贺元泽诧异地抬起头，想必是刚才韩芷瑜借口上洗手间去前台问的，眼神不由得温柔起来。“你生日我没准备礼物，实在是过意不去，这个蛋糕就当作是我送你的。”韩芷瑜笑着看向贺元泽。

    两人就这样互相对视着，直到韩芷瑜受不了他直白的目光，忍不住催促道：“你看我干什么，快点吹蜡烛许愿啊！”

    这时贺元泽才收回自己的目光，双手握在一起虔诚地许愿。

    看到贺元泽认真的模样，韩芷瑜忍不住逗弄着他，“许了什么愿望？”

    贺元泽缓缓睁开眼睛，那一刻眼波流转，里面充斥着各种各样的情绪。

    “希望我喜欢的人能永远幸福，永远开心无忧地笑着。”

    韩芷瑜一怔，本以为会听到关于他自己的愿望，却不想竟然是这个，忍不住暗自忖度着，这个贺元泽还真是个彻头彻尾的大暖男。

    不过转念想想，他对身为普通朋友的自己都能如此照顾，想必对自己喜欢的人更是疼到心尖上，也就不难理解了。

    两人吃完生日蛋糕后，贺元泽便起身去买单。

    韩芷瑜也跟着起身，拿过放在桌上的手机，刚拿上就听前面贺元泽叫自己：“芷瑜。“

    “来了。”

    韩芷瑜把手机放回包包里，提步往外走。

    两人一前一后的离开龙达大酒店，门口人来人往也不好说话，韩芷瑜往前面走了一百米停下脚步，看着身后的贺元泽说道：“元泽，谢谢你的晚餐，时间不早了，我也该回去了，再见。”

    点点繁星挂在夜空，月光下，路灯把两人的影子拉的很长。

    两人的身高，她在他的影子里。

    韩芷瑜说完后，已经是准备转身离开，手腕突然一紧，由后来的拉扯力，力道大的把她直接扯回去，撞进男人的怀里，被贺元泽紧紧抱住。

    韩芷瑜没想到贺元泽会突然抱住自己，在稍微愣神以后就开始拼命挣扎，想要摆脱两人亲密的处境。

    “芷瑜，我没别的意思，只是想在生日的时候有人抱抱我。”

    头顶传来的好听的声音里似乎还带上了一丝祈求，韩芷瑜一愣，原本奋力抗拒的双手也停住了。

    不知道为什么她能从这个整天带着温暖笑容的男人身边感受到寂寞。

    而这个男人好像也逐渐开始在她面前展露出更多没见到的那一面。

    一时间，韩芷瑜无法狠下心来推开他。

    她叹息一声，双手缓慢上移到他的背后，鼓励似地拍了拍，然后补上今天迟来的祝福：“贺元泽，生日快乐！”

    感受到抱着自己的手臂力道越收越紧，韩芷瑜感觉到疼痛，依然没有挣扎。

    差不多一分钟后，头顶才传来一句闷闷的声音：“谢谢你，这是我过的最开心的一个生日。”

    韩芷瑜轻轻笑了一下，刚准备回话的时候，一只大手从旁边伸过来。

    韩芷瑜只觉得手臂上突然多了一股重力，那力道重的像是要捏碎了她的手臂一样，吃痛的同时，感觉到熟悉的男性气息袭来。

    陆亦然……

    下一秒，她的身体已经脱离了贺元泽的禁锢，跌进了陆亦然的怀里，被他紧紧的抱住，那力道重的像是要把她揉进身体里。

    陆亦然在被贺元泽切断电话后，立刻再次拨回去，手机已经关机。

    没半分由于的掉头，车往龙达大酒店的方向而去。

    车开了一半正好赶上了下班高峰期，陆亦然比平时车程要晚上将近半个小时才赶到酒店。

    一路上，每一秒都在煎熬着。

    贺元泽。

    从生意场上开始，两个人就是劲敌。

    但是对于韩芷瑜，陆亦然从未想过两个人会成为朋友。

    却不想因为工作原因两人结缘，在自己的警告下，也依然和他保持联系。

    甚至到前不久韩芷瑜流产也是他第一时间送到医院，出院后，韩芷瑜也瞒着他住进了贺元泽的家里。

    现在韩芷瑜居然又和他在一起！

    一种前所未有的危机感油然而生。

    车，在不都出后，一路狂飙到龙达大酒店。

    等到他到达目的地，推开车门下车，刚往里走，余光便看到两人正在不远处面对面站着。

    他的角度看不到韩芷瑜的表情，也听不到两人在说什么，但他却清楚看到贺元泽主动拥抱韩芷瑜。

    在冲过去的时候，他看到了韩芷瑜双手攀上了那个人的背后，那一刻，陆亦然只觉得一股气血直冲脑门，理智尽失……

    在把韩芷瑜扯回到怀里往后一拉的同时，已经出拳，一拳打向对面的男人。

    他的女人，他也敢碰！

    贺元泽实打实的受了一拳……

    陆亦然出拳又狠又重，一拳直接揍在他的脸上。

    贺元泽没避，一拳打的他身形微晃，差点没站稳。

    脸色有些苍白，呼吸略急促。

    贺元泽被打偏的脸，眼底闪过一抹痛楚。几秒后，才让眸色恢复正常，慢慢把目光转向陆亦然。

    那眼神，看的陆亦然眼底戾气更甚。被打了一拳的贺元泽，嘴角有鲜血流出来，他没伸手擦，只是伸出湿软的舌头在嘴里扫了扫，顺势扫了整个嘴唇，那动作加上表情，在吃醋的男人眼里看起来像是挑衅。

    本已是怒火中烧的男人，哪里受得了半点刺激。

    陆亦然本不是冲动的人，但是此时，当他看到贺元泽抱着韩芷瑜的那一幕时，只觉得原本就压在心底的那股怒火像是被直接浇上了油，妒火熊熊燃烧起来。

    烧毁了他的理智，眼底的戾气，那一秒，站在他身后的韩芷瑜清楚感觉到他的愤怒值，那股戾气，让她感觉到一股寒意。

    ……

    韩芷瑜本就觉得她和贺元泽的动作太过亲昵，但是因为他的生日要求，也便没有第一时间推开，又被突然出现的贺元泽惊到。

    准确来说是吓到。

    认识陆亦然以来，他一直都是理智的，极少看到他失去理智的模样。

    眼前这模样，真的吓到她了。

    她一点不怀疑，这样的陆亦然会忘记自己的身份，甚至会做出疯狂的事情。

    “陆亦然……”

    韩芷瑜下意识的要伸手去拉陆亦然，只是，她的手还没碰到他，他人已经冲了过去，拳头再次挥了过去。

    这一次，贺元泽没有站住，被他一拳打倒在地。

