    第1080章黄阶后期？玄阶？

    　　

    　　宋凌珊默默运行着内功心法的同时，心中的惊骇更甚！可是林逸却仍然没有停下来的意思！

    　　

    　　宋凌珊感觉，自己距离黄阶后期巅峰实力并不遥远了！

    　　

    　　这……是真的么？自己是不是在做梦啊？宋凌珊有些不太相信了，这也太不真实了吧？

    　　

    　　不过，有些时候，事情就是这样不真实。

    　　

    　　宋凌珊感觉自己身体吸收的真气越来越多，而她的实力，也在迅速的提升！可以说，今天是她有生以来，实力提升的最快的一天！换做之前，宋凌珊绝对难以想象，她居然可以在这么短的时间之内，实力增长的如此迅速！

    　　

    　　虽然之前，宋凌珊幻想着，通过宋家心法的双修，可以让自己的实力达到黄阶后期巅峰，但是那也只是幻想而已，要是宋家的双修心法真的那么好用，那爷爷也不能刚刚才达到黄阶后期巅峰实力的水平了。

    　　

    　　但是现在，宋凌珊有一种感觉，她觉得自己真的能突破！真的能达到黄阶后期巅峰实力！

    　　

    　　宋凌珊看了看林逸，林逸仍然闭目坐在那里，一脸的波澜不惊，看不出有任何的不妥来，所以宋凌珊想要出言制止林逸继续下去的念头，只能暂时放下了！

    　　

    　　这种情况下，宋凌珊不想打扰林逸，谁知道会不会因为自己的一句话，让林逸分心而走火入魔？

    　　

    　　宋凌珊可是知道，给人传输真气的时候，可是比自己修炼的时候要复杂和艰难的多，一不小心就会走火入魔，所以宋凌珊虽然担心林逸给她传递了这么多的真气，会不会有所不支，但是还是忍了下来。

    　　

    　　宋凌珊深吸了一口气，再次的闭上了眼睛，继续贪婪的吸收着林逸传递过来的真气，这种精纯浑厚的真气，可是在自然界中不可能吸收得到的，所以宋凌珊也是格外珍惜，不忍浪费一丝一毫！

    　　

    　　这可都是林逸辛辛苦苦修炼而来，如今就这样白白的给了自己，宋凌珊怎么可能辜负林逸的一片好意？

    　　

    　　心中虽然暗暗感激，但是宋凌珊却不敢有丝毫的懈怠，她一直在运行着宋家的内功心法，过了一会儿，宋凌珊觉得体内的真气越来越多，好像就要碰到黄阶后期巅峰的壁障了！

    　　

    　　这么快，就要突破了么？

    　　

    　　宋凌珊的眼中闪过一道不可置信的惊讶，林逸居然将自己从黄阶后期，要强行提升至黄阶后期巅峰！

    　　

    　　很快的，宋凌珊就感觉自己的身体要爆炸了！真气迅速而磅礴的涌入她的身体内，丝毫没有受到壁障的影响而变慢！一般情况下，每次到达一阶实力的壁障的时候，真气是最难再吸入体内一分一毫的，可是现在的情况却不同！

    　　

    　　吸入体内的真气不但没有减少，反倒呈现出了一种上升的趋势！宋凌珊痛苦难忍的同时，心中也是有些骇然！她不知道如此下去，会有什么后果，会不会出现什么副作用，但是她终究还是没有停止修炼，她想，林逸应该不可能害她的，所以，虽然现在的情况不好过，但是恐怕这就是自己突破的前兆了！

    　　

    　　时间一分一秒的过去，从早晨一直来到中午，宋凌珊的实力，每一刻无不在提升着，终于，宋凌珊觉得好像忍无可忍了，体内的真气已经饱和到了一定的状态！她刚想惊呼一声，可是下一刻，身体就像是爆炸了一样，“轰”的一下子，结果却是前所未有的畅快！

    　　

    　　这种感觉，就像是在地牢里的那一瞬间一样，让宋凌珊整个人都飞上了天去！

    　　

    　　“啊——”宋凌珊忍不住舒服的呻吟了一声！

    　　

    　　她突破了，真的突破了！

    　　

    　　是的，她现在已经是黄阶后期巅峰实力的高手了！

    　　

    　　宋凌珊绝对没有想到，自己前几天才突破至黄阶后期，今天居然已经是黄阶后期巅峰了！这种升级速度，也太恐怖了一点儿吧？

    　　

    　　宋凌珊想要谢谢林逸，可是却猛然发现，林逸的真气传输，似乎并没有停止，而是还在源源不断的传输到自己的身体内！

    　　

    　　不会吧？宋凌珊微微一愣，难道林逸还想帮助自己更上一层楼？

    　　

    　　宋凌珊震惊了，目前的状况，已经完全的超出了她的预期！林逸，就不用休息么？

    　　

    　　但是，林逸不说话，宋凌珊也不好多问，只能默默的继续运行着宋家的内功心法，吸收着林逸传输过来的真气！

    　　

    　　两个小时以后，宋凌珊有些不太敢相信眼前的事实！

    　　

    　　她居然，触碰到了玄阶的壁障！

    　　

    　　难道，又要突破了？

    　　

    　　自己要成为玄阶高手了？

    　　

    　　宋凌珊有些不敢想象！她真想举手欢呼！

    　　

    　　玄阶高手，可是很多人一辈子的梦想啊！

    　　

    　　从黄阶踏入玄阶，不但实力方面有了一个质的飞跃，而且寿命也会随之延长！而且，在有真气护体的情况之下，普通的刀枪也是奈何不了她了！

    　　

    　　这对宋凌珊来说，简直是梦寐以求的事情！

    　　

    　　不过，宋凌珊的兴奋没有持续多久，却不得不戛然而止。

    　　

    　　林逸输送过来的真气，在她触碰到了玄阶的壁障之后，却突然的停了下来！

    　　

    　　也就是说，宋凌珊现在，还是处于黄阶后期巅峰的实力，只不过，是黄阶后期巅峰大圆满而已，距离玄阶，只有一步之遥，但是这一步，想要迈过去，也是不太容易的！

    　　

    　　林逸缓缓的睁开了眼睛，丝毫没有意外，又是止步于黄阶后期巅峰实力，看来，只要自己一天不突破至地阶，就不能将别人的实力提升至玄阶！

    　　

    　　不过即使如此，林逸也算是满意了，这也比别人强多了，虽然制造出来的高手对于自己来说有些鸡肋，但是对于外人来说，这可是实在有些惊世骇俗了！

    　　

    　　“提升完毕了，你自己感受一下吧。”林逸淡淡的说道：“你现在应该是黄阶后期巅峰实力了。”

    　　

    　　“啊！”宋凌珊一下子从震惊中回过了神来！已经结束了么？宋凌珊微微有些失望，林逸没有将她提升至玄阶初期，但是此刻宋凌珊已经很满意了！人贵在知足，不能贪得无厌！<!---->

