    “兄弟们在聊什么呢？”就在这时，程峰的声音却忽然响了起来。

    项南一怔，回头一看，正是程峰。

    旁边站着吴狄，表情有些尴尬。

    项南眨眨眼睛，不禁笑了起来。

    沈冰的魅力还真是大，居然令程峰甘冒被林夏纠缠的风险，跑来她的酒吧。

    而吴狄很显然是被强拉来得，面皮薄的他，见到林夏，怕是比程峰还尴尬。

    “疯子，你来了呀，是来为我捧场的么？”林夏欢呼着迎上前，抱着程峰的胳膊道。

    程峰表情顿时变得僵硬，一脸的不情愿，“别自我感觉太良好，我就是过来玩玩儿。”

    “我懂得。”林夏笑着说道，以为程峰口嫌体正直，故意扮酷呢。

    项南却知道，程峰完全是实话实说。

    如果今天不是沈冰在这儿，他绝对不会来这家酒吧的。

    “你们都先坐着吧，我去给你们拿酒。”林夏开心的张罗道，像一位热情的主妇。

    “我来帮你。”肥四主动请缨道。

    大家都坐了下来。

    很快，林夏、肥四就带了一打啤酒、两瓶红酒回来了。

    “来，我作为东道主，先敬大家一杯~”林夏举杯笑道。

    “浅尝辄止，悠着点喝。”项南提醒道，“林夏，等下你还有演出呢。”

    “对，随意，随意。”吴狄也连忙说道。

    “没事，你们今天能来给我捧场，我真的非常非常高兴。”林夏激动地说道。

    大家都知道，她虽然说得是【你们】，其实主要的原因是程峰。

    不过，主人公程峰，此刻却是表情漠然，对林夏的热情完全无动于衷。

    项南见状，暗暗叹息。

    错付的爱情，真是世界上最没用的东西。

    ……

    “我再敬大家一杯，祝大家今晚玩得愉快。”林夏饮了一杯酒后，又将酒杯举起来道。

    “好了，林夏，我们会好好玩的，你就别再喝酒了。”项南笑着劝道，“肥四，是不是到林夏上台的时候了？”

    “对、对，林夏，咱们该到后台准备了。”肥四一听，恍然大悟，立刻拉着林夏去了后台。

    “来，我提议咱们共举一杯。”林夏一走，之前一直扮死狗的程峰，顿时来了兴致，举杯笑道，“上次给沈冰接风，结果被林夏搅了，今天算是补齐了。来，欢迎沈冰同志来京。”

    “欢迎、欢迎。”、“欢迎来京~”

    “谢谢。”沈冰落落大方地道，随即饮了一杯。

    “好酒量~”程峰大声称赞道，“来，再来一杯~”

    “去一边去，想喝酒自己喝，别灌我媳妇儿。”项南一手把他推开道，随即笑着向沈冰道，“来，媳妇儿，咱俩喝个交杯酒~”

    “讨厌~”沈冰娇嗔道，但还是和项南来了个交杯酒。

    看着两人郎情妾意，夫唱妇随的样子，程峰不禁郁闷的直接抄起酒瓶吹了起来。

    ……

    “今天的第一首歌，献给我的好姐妹——沈冰。”这时，林夏上台道，“《一个像夏天，一个像秋天》”

    “呜呼~”台下酒客们欢呼道，漂亮女生总是能得到格外优待。

    “第一次见面看你不太顺眼

    谁知道后来关系那么密切

    ……

    遇见一个人然后生命全改变

    原来不是恋爱才有的情节

    ……”

    林夏随即唱了起来，沈冰在台下听得都很激动。

    “哇，林夏唱得太好了，真的好好听。”她开心的拍手道。

    “是啊，真的不错。”项南都点点头道。

    剧中，林夏和沈冰的关系就很不错，哪怕中间有程峰的瞎搅和，但依然没影响两人间的感情。换成塑料姐妹花，早就上【演二女争一夫】的撕毞烂剧了。

    所以，他很赞成林夏和沈冰做朋友。

    人生如逆旅，忽如远行客。旅途中，能有一位真心实意的朋友作伴，是一件多么幸福的事啊。

    程峰见沈冰喜欢，顿时灵机一动，起身离开了卡座。

    ……

    “今天的第二首歌，献给我爱得人。”林夏又笑着说道，“《爱的就是你》。”

    “在爱的幸福国度

    你就是我唯一

    ……

    我把你当作我的空气

    如此形影不离

    ……

    伤越痛就是爱越深

    谁叫我真的爱的就是你”

    她开心的唱着，每一句都是真情实感。

    “哇，林夏好大胆，我就不敢唱~”沈冰羡慕的道。

    “可惜，疯子不在，都不知道他有没有听到。”项南叹息道。

    ……

    就在这时，却听程峰的声音响了起来，“各位，我也想唱一首歌，献给我深爱的姑娘——《偏爱》。”

    “把昨天都作废，现在你在我眼前

    我想爱，请给我机会

    ……

    如果我错了也承担认定你就是答案

    我不怕谁嘲笑我极端

    ……

    讲不听也偏要爱，更努力爱，让你明白

    没有别条路能走，你决定要不要陪我”

    林夏听到他唱这首歌，顿时感动的热泪盈眶，还以为他是在向自己道歉和表白。

    但项南心里清楚，程峰的这首歌，是唱给沈冰听得。

    “程峰唱歌还可以呀。”这时，沈冰笑着说道，她也以为是唱给林夏的，所以还替好姐妹高兴呢。

    项南一听，却涌起一股醋意。

    “丫头，我也去给你唱一首~”他亲了一下沈冰，笑着说道，随即也来到后台。

    ……

    等程峰唱完之后，林夏就欢呼着扑进程峰怀里，“疯子，我不怪你了，我给你机会，我们在一起吧。”

    “……”程峰木然的站立当场，“林夏，我……”

    “你什么都不用说，我都懂得。”林夏捂住他的嘴巴道，随即就向他吻了过去。

    “恭喜呀，破镜重圆了。”项南故意拍手笑道，随即走上舞台，“下面这首歌，是我自己写得，献给我最爱的人——沈冰，《夜空中最亮的星》。”

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息

    ……

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    请指引我靠近你

    ……

    我宁愿所有痛苦都留在心里

    也不愿忘记你的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你”

    项南自弹自唱，歌词动人，曲风悠扬，在场的酒客都听入迷了。

    尤其沈冰，更是激动的眼含泪水。

    ……

    “那首歌是小猛自己写得？！他还真有才呀！”林夏听完后，都惊讶的道。

    程峰则是脸色铁青。

    本来想着一展歌喉，让沈冰为自己倾心。

    却不想项南直接拿出一首原创歌曲，一下子就把他的风头全部盖过了。

    他的《偏爱》唱得再好，毕竟也是别人写得。项南这可是原创，还如此动听，让他根本没得比。

    ……

    一首歌唱罢，台下响起了热烈的掌声。

    “谢谢大家欣赏。”

    “京城居大不易。尤其对我这样的外乡人而言，京城更是永远都扎不下根的钢铁丛林。”项南深情地说道，“丫头，你就是夜空中最亮的星，我只要看到你，我就有了在这里奋斗的勇气。

    丫头，我爱你~”

    听他这么说，沈冰顿时忍不住，激动地落下泪来。

