    烽火大陆，华夏区，草原之上。

    “快点快点，就剩最后一个部落了。将这个部落的人口、牲畜全部登记造册，赐予印玺绶带，派遣民政官，咱们的任务就完成了！”

    一位骑着马的年轻官员对另一人催促道，在他们身后矗立着整整一千精锐骑兵。

    “别急，半年都过了，不差这一点。”比较老成的官员倒不急，优哉游哉的说道。

    “你是不急，我急啊！”年轻官员颇为幽怨的看了一眼同伴，悠悠道：“我刚刚成亲就被派到了草原之上，让我那如花似玉的细君独守空房，我如何能不急！”

    年长官员哑然失笑，摇了摇头跟了上去。

    望着一望无际的草原，年长官员感叹道：“你应该为之骄傲，目前你从事的工作纵观整个华夏史也是可以载入史册。在主公的兵威之下草原终于安宁，我们只是做些简单的收尾活计就有可能名留青史，这个机会不知多少人打破头都抢不到！”

    “主公兵威赫赫，草原一战而下，解除了我大汉的心腹大患。可惜我等无缘随主公征战异域。”

    提起主公，年强官员也是双目放光，满脸的崇拜，说道最后则是一脸的遗憾。

    “走吧，将最后一个部落处理完，落实我平州对草原的统治。这可不仅仅关系你早日回家抱美娇娘，还关乎到主公临行前的命令！”

    “走走走！快走！”

    年轻官员急切的挥了挥手，向前方的最后一个部落狂奔而去。

    ………………………………………………

    七彩龙骑士军团听名字酷炫到爆炸，仿佛全员龙骑士一般。但事实上这只是个名字而已，七彩龙骑士军团只有军团长本人是正牌龙骑士，其它的撑死了有一个精锐大队（五千人）乘骑一种名叫地行龙的坐骑与龙沾个边。

    而七彩龙骑士军团正是与平州军率先交手的澳军王牌部队！

    “嗷~~~”

    一声怪莫怪样的龙吼传出，龙骑士军团中飞出一位乘骑巨龙的武将。武将身穿西式全身甲，右手骑枪左手盾牌，标准西式骑兵装扮。

    而他胯下的巨龙也是面目狰狞，典型的西方蜥蜴龙造型。体长十多米，翼展超三丈，造型看起来拉风无比！

    “龙斗气之——炎龙十字斩！”

    龙骑士有明显的挑衅倾向，胯下巨龙猛地俯冲下来，骑枪在空中划过了两道，一个交叉的十字散发着灼灼光华猛地砸向地上的黑甲玄骑。

    “轰——”

    烟尘弥漫，最前方上百名黑甲玄骑被十字斩笼罩，除了少数凭借“生死与共”契约躲过一劫，其它的几乎全部被龙骑士一击斩杀!

    看着龙骑士嚣张跋扈的姿态，商戢顿时眉头一皱，一股无名火腾然而起。

    “所有人听令，投矛！”

    最靠近龙骑士的一位黑甲玄骑军侯当然不会任由他嚣张。依仗生死与共契约的力量，每二十名黑甲玄骑都将部分力量暂借给一位什长，由什长亲自出手，数十根短矛齐刷刷的射向空中的龙骑士。

    “呼！”

    矛雨刚刚发出，龙骑士就控制巨龙升空。双翼一展，骤然拔高上百米，躲过了矛击。黑甲玄骑毕竟不是专职的远程兵种，掷矛的钢矛攻击力相当高，但攻击距离就有些勉强了。攻击灵活性极高的飞行目标就有些力不从心了。

    当然，黑甲玄骑还不至于就被一位区区龙骑士给戏耍。在龙骑士升空之后没多久，先后就有十多位拥有名骥级战马的武将开启第二状态腾空而起。

    平州军坐拥草原之利，同时还有飞翼这样的战略性奇物，军中名骥级战马比例远超正常诸侯，单纯商戢率领出战的十五万黑甲玄骑中名骥级战马数量就逼近二百大关。

    十多名武将将龙骑士团团围住，企图猎杀他。然而龙骑士作为澳区的顶尖战力之一，换算到华夏区就是S级顶级武将，十多位平州武将虽然勇猛，但还不足以击败他。

    辗转腾挪，依仗超人一等的灵活性和磅礴的斗气，不多时就重创了两员平州军武将。

    “主公，末将请战！”

    王虎看不下去了，主动请战道。作为武神铭刻者，武力值随时与商戢看齐，目前也随商戢达到了天级武将的层次，虽然称号只有A级，但凭借更高的硬实力和源于商戢的龙腾虎啸决战力加成，并不惧龙骑士。

    “不！”

    商戢挥手制止了王虎出战，死死盯着龙骑士，双目之中怒火越来越盛！

    不知为何，一看到龙骑士就有一种发自内心的厌恶，而且这股厌恶情绪随着时间流逝非但没有减弱反而持续加强！

    持续到现在，商戢感觉已经忍不住了，他要亲自出手击杀龙骑士！！！

    王虎闻言有些错愕的抬头看向商戢，却见商戢已经开启了天马状态。根本来不及阻拦，就见商戢腾空而起，目标直逼龙骑士！

    “退下！”

    骊龙的速度何其快也，眨眼间就冲到龙骑士正前方。强忍着立即出手的欲望，对与龙骑士缠斗的平州武将喝道。

    众将闻言立即退下，黑甲玄骑对商戢有一种盲目的信任，根本没人担心商戢不是龙骑士对手。

    “龙骑士南希威……”

    “嗷！”

    本来龙骑士还打算秉承骑士精神在战前做一下自我介绍，结果谁知胯下的巨龙仿佛受了什么刺激，突然爆吼一声，双翼一震，如离弦利箭一般冲向商戢。

    “来的好！”

    商戢亢奋的爆喝一声，与骊龙心意相通，人马合一，枪如雷霆，直袭龙骑士！

    南希威尔顿时头皮一麻，感觉事情有些大条！

    作为七彩龙骑士军团的统帅，他本来并不是什么浅薄莽撞的人。然而今天不知为何突然心情极其烦躁，这才有了升空挑衅黑甲玄骑的举动。

    然而挑衅归挑衅，他脑子还在，基本的辨识能力还在。见商戢一枪刺来，威尔就知道自己不是商戢的对手，别说自己了，就是有第一武圣之称的黄金圣骑士恐怕都不是对手！

    威尔的第一反应就是逃跑，虽然打不过，但威尔自信依仗胯下巨龙的迅捷速度，逃脱商戢的追击还是没问题的。

    然而一向与自己心意相通的巨龙伙伴突然发疯了一样，任由自己如何催促就是不改方向，直愣愣的冲向商戢。

    威尔额头的冷汗刷的一下就出来了，连忙凝神运转斗气，准备与商戢交锋！

    “当！”

    一声巨响，龙骑枪与无名神枪争锋相撞，密密麻麻的枪芒向四周激射开来。南希威尔是感觉喉咙一甜，差点喷血。

    作为龙骑士，有巨龙加成，力量一项是他最为自豪的方面。今天的一计硬拼却彻彻底底的败给了这个异域人。

    不敢在犹豫，威尔激活了随身携带的一个卷轴。

    在七彩龙骑士军团后方，黄金圣骑士马修·路易斯，魔剑士军团拥有者，澳区顶尖玩家亚当·菲尔（地位相当于澳区的炎黄利刃）以及隐藏在大军之中的枫叶法神西蒙斯·莱特等澳军顶级战力同时色变！

    威尔激活的正是一张传讯卷轴，一旦激活周围所有佩戴相同卷轴的澳军顶级高手都会有所感应，并可获取一些较为模糊的当事人状况。

    事实上这也是澳军为顶级战力做的一个后手，尽量避免顶级战力战损的情况发生。

    三人快速沟通了一下，然后黄金圣骑士立即跨上一批通体金黄的奇异战马腾空而起，火速救援威尔龙骑士。

    法神西蒙斯同样向威尔的位置快速逼近，不过他不像马修那样声势浩大。相反有些偷偷摸摸的隐匿在人群中，打算偷偷憋个大招。

    亚当菲尔自知自身战斗力不足以参合到这种顶尖战力的对决，很明智的没有前去救援。不过他作为大军的实际统帅，当即下令全面出击，企图以大军威势策应几人。

    威尔的坐骑龙跟疯了一样，两人刚刚交锋一次，巨龙就一口浓痰，哦不，一口龙炎喷向商戢。

    作为坐骑龙，这已经是它为数不多的攻击手段，再剩下就是撕咬和冲撞了。

    这种程度的攻击对商戢而言也就是挠痒痒，虽然开始被吓了一跳，但随手一枪刺出，磅礴的枪芒就将龙炎消散掉。

    如果排除飞行优势，这头巨龙的战斗力也就与当初收服典韦时打死的那头妖虎在伯仲之间。

    “武神威严！”

    怒喝一声，专属技能武神威严展开。龙骑士威尔但是感觉呼吸一滞，刚刚硬碰硬带来的伤势仿佛更加严重了。

    “雷动山河！！”

    随着商戢一声暴喝，在威尔眼中商戢的形象突然消失，转而出现的是一道从天而降的恐怖雷霆。

    这雷霆威势是如此凶猛，仿佛下一刻就要击碎这片天地一般。

    随着商戢武艺日益精进，对玄雷灭世枪的领悟也越发深刻，现在使出不但一招一式威力无穷，更带有两分难以言明的韵味。

    根据黄忠所说这正是返璞归真的征兆，如果能完全做到化动为静返璞归真，有望突破桎梏，晋级到一个全新的领域。

    只是当前别说商戢了，就连赵云黄忠距离这都还有很长一段距离。

    虽然距离突破相差甚远，但对付威尔却绰绰有余。

    “怒龙斩！”

    好歹是相当于顶级武将的高级战力，威尔当然不会束手待毙，斗气疯狂灌注骑枪，人龙合一，硬抗商戢的雷动山河！

