    沈天在来广府之前，本以为广府的长老会只有五人，实力都应该和战红尘一般。如今看见了广府的三长老须魔道人，沈天知道自己大错特错了。

    想这广府，霸占了鄂兰山整整一条的灵脉，这庞大的灵脉，千百年来能早就多少高手，这是沈天无法想象的。

    在这个灵气匮乏的世界里，有如此一条灵脉，那简直就是开了挂一样，广府表面的实力已经相当惊人，他背后又隐藏着什么样的秘密呢？

    沈天猜想，广府背后隐藏的力量，也许比表面看起来更加可怕！

    “真是时间紧迫呀……”

    沈天心里想着，忍不住多看了那须魔道人几眼，暗想如今凭自己的实力，根本就不是广府长老的对手，看样子必须要夺得广府一年一次的近卫比拼第一名，对于这第一名的虚名，还有那所谓的执事职位，沈天是毫不在意的，但是一想到观台曾说广府近卫比武中第一名有一个特殊的待遇，却是瞬间让沈天热血沸腾。

    这个让沈天热血沸腾的待遇，自然是那个可以进入灵脉深处修炼的条件，观台曾说就算战红尘是长老，他们每年，也只能进入一次而已。

    想到此处，沈天对于这近卫比武之事更加的期待，他相信凭他仙尊级别的精神层面，只有给他足够的时间，足够的灵石，那么破开这天地间的束缚指日可待，更别说眼前这些人了。

    只不过嘛，这个前提是要在广府所有人眼皮底下隐藏自己的身份，更别说还有一个随时准备击杀自己的“剑尊者”了……

    “我说红尘，你太急躁了，就算这几人说的是真的，也不一定和曲山有关呀？嗯……我看这样吧，藏宝阁泄秘的事情有待调查，把这三人全都带回去，等下大长老和二长老要亲自审问。”

    就在沈天心里乱想之时，那不远处的须魔道人已经听战红尘二人说完了事情的经过。

    这须魔道人倒也气度不凡，他表面上温和的笑着，几句话下了命令，这广府中看来长老之间的地位也不是那么公平，三长老须魔道人发话，战红尘和周曲山连半点意见都不敢有，双双点头同意。

    瞧着压了战红尘和周曲山一头的须魔道人，沈天苦笑，暗想果然不管在什么地方，都是实力为尊。

    正想着呢，只见那须魔道人转头看向他们三人，尤其是沈天，那须魔道人的目光让沈天如坐针毡，感觉这个人对自己很是不信任。

    “呵呵，你们三个小子就是金元十三卫剩下的人？快快随我等去见大长老，如实禀报。”

    须魔道人冷笑，对着沈天三人招手。与此同时，一直守在须魔道人身后的温老和壁老如同鬼魅一般出现在沈天三人的两侧，虽然没有什么动作，但是那犀利的眼神很明显，就像是看管犯人似的。

    “我等谨遵三长老命令，这就随长老大人前去。”

    观台有些冒汗，连忙上前对须魔道人行礼，沈天和奇烈不敢怠慢，也是摆出了一副恭敬的表情。

    看着这三人还算听话，须魔道人的脸上露出了不屑的冷笑，随后又看了眼红玲，须魔道人摇头，倒是什么也没说，摆手招呼温老和壁老，让他们带着沈天三人一路跟着他进入了广府的内廷。

    走在冰冷的石台上，沈天看着这诺大的广府，心中不知为何，隐隐有些紧张，这时可能是他的脚步满了一下，身后那个叫温老的男人冷笑，有些不怀好意的对他说道：“小子，别乱看，会有麻烦的。”

    “温老说的是，我是个新人，从来没有到过广府，真是被广府这宏伟的气势震住了。”

    沈天听见身后的声音，回头故作谦卑。哪成想那身后的温老一点好脸色都没有，只是冷冷发笑，竟是不再与沈天说话。

    “主人，我怎么感觉他们对我们充满了敌意，糖果有些害怕，我们……我们要不要逃走？”

    就在沈天和温老说话的时候，他的脑中突然传来了糖果的声音。

    沈天知道这是糖果在和他神识交流，沈天吓了一跳，连忙扭住糖果的小手，他偷眼看前方的须魔道人和战红尘、周曲山三人，又看向身后监视他的温老，发现这些人都没有看出他和糖果的小动作后，沈天叹了一口气，暗自埋怨糖果的不小心。

    如今这可是在敌人的包围中呀，如果这些人里有精神力超强的存在，那么他和糖果的笑眯眯，很快就会被人发现。

    “糖果，以后神识交流，也要叫我哥哥，还有一件事，再也别提逃跑的事，知道吗？”

    沈天发出了信息，糖果调皮的吐起了舌头，看样子小丫头也不傻，她知道自己冒失了，脸上竟然还有些尴尬。

    “到了，你们三个，在这里等候，没我等传讯，不得进入。”

    一行人在广府中穿行了没多久，众人便在一个看起来像庙堂的建筑门口站住了脚步。

    前方的须魔道人回身警告沈天三人，沈天三人不敢说话，连忙躬身点头，随后那须魔道人对着身旁的战红尘和周曲山耳语了几句，他们三人便大步走了进去，只留下了沈天三人和温老壁老等在外面。

    炎热的太阳照在沈天的脸上，沈天却感觉身体一片冰冷，他抬头看向天空，嘴角露出了一丝玩味，内心和身体正在轻轻发抖，那不是害怕，而是一种不确定的恐惧感，多少年了，沈天想着，他都快不记得自己上一次有这种感觉是什么时候了。

    “观台，进来。”

    随着三人的苦等，面前像是庙宇一般的建筑里终于传来了须魔道人的声音。

    观台的身体此刻也是有些发抖，他看了一眼沈天和奇烈，连忙低头走了进不去，沈天和奇烈彼此对视，都在对方的眼里看见了狐疑。

    很明显，广府长老会的询问出乎他们的意料，这些家伙竟然像是审问犯人一样，还要一个个提审，这种特殊的待遇，真是让沈天深深皱起了眉头。

    “小子，是不是害怕了？”

    就在沈天皱眉之际，一直跟在他身后的温老又发出了那种瘆人的冷笑声。

    沈天回头，眉头皱得更深，看着温老那不怀好意的冷笑，沈天不知为何，他心里总觉得这个老家伙很是针对自己。

    “呵呵，温老，我们第一次见面，我好像没有得罪过您老人家吧？”

    沈天客气的笑着，试探温老的口风。

    温老看着沈天那赔笑的样子，竟是露出了一副玩味的眼神，满脸不屑的对沈天说道：“小子，别把自己想的太高，想得罪我，你也配？哈哈，实话告诉你吧，我就是觉得你不像我们广府的人，也许我压根看不上你，希望你死也说不定呢。”

    “哦，温老真是性情耿直，小子佩服。”

    沈天听了温老的话，脸上仍是一片赔笑的表情。

    看着温老那满是褶子的老脸，沈天心里大骂，暗想这个老东西呀，看样子以后要躲他远点，他该不会是嫉妒自己帅气，故意刁难人吧？如果真是这个理由，那可真是太他妈倒霉了。

    沈天心里琢磨着，恭恭敬敬的站在殿门口，等待着里面的人招呼。

