    政界的暗流涌动与市井并不相通，对于大多数人来说，那是他们触之不及的存在。

    在沈家发现毒株计划的痕迹从而引起一系列事件发生注定他们脱不了干系。

    獠牙一死，“毒株”的线索彻底中断，D组织的事情也暂时告一段落。

    冰辞临时收购一个公司公然与沈氏集团展开激烈商战。

    出手快狠绝，根本不给沈家任何喘息的机会。

    沈老爷子勃然大怒，他想不到沈氏集团会被一个小公司打击至此。

    “查到对方的信息了吗？”

    “董事长，查到了，扬梵集团的董事长叫仇扬，正是前不久被媒体曝出来的那位私生子。”

    “就是前段时间陷沐颜小姐于舆论风波的人。”

    “区区一个私生子怎么敢让我的沐颜受委屈，现在居然还敢对付沈氏集团？去，派人把大少爷带回来，让他好好看看自己在外面留下的风流债，还有，联系那个私生子就说今晚沈家家宴，让他务必到场。”沈老爷子厉声说道，心里的算盘打得噼啪响。

    流落在外的私生子不过搞出这么大的阵仗不过是想引人注意，想要一个名分，那我就成全你，而且这个私生子手上还有一个扬梵集团，虽然小了点，但至少也是一个公司，也是一笔资产。

    等私生子进门，他手上的一切也就是沈家的。到时候再让他好看。

    沈老爷子理想很丰满，最主要的原因是太把自己当回事，太把沈家当回事。

    冰辞收到请柬并不惊讶，沈老爷子的行事作风她比谁都清楚。

    “Ice，沈老头还没意识到事情的严重性，现在敢打你的注意，挺不要脸啊！不过沈家一家子都一个样，以自我为中心，仿佛全世界都是他们的一样。”

    夙知道冰辞与沈家的恩怨，好不容易冰辞想起来要收拾他们了，心里那个痛快。

    冰辞抬眸看了他一眼，“沈丘山背靠两座大山，我不能一下子打垮整个沈氏，慢性折磨让他寝食难安，才会引出他背后的帮手。”

    “你想放长线钓大鱼，可怜沈老头到现在还不知道已经成为你的诱饵。那今晚的沈家家宴，我陪你一起去。”

    “不用，寒家还在找你，你先消失一段时间，等时机到了再出来。”冰辞拿出一台电脑给他，里面有自己设置的防御系统，算作安慰。

    夙高兴地接过电脑，破解冰辞设置的防御系统是他最喜欢的游戏。

    夙出现和离开的时候能避开各家眼线，但还是被上楼的寒勿捕捉到帽顶。

    只一眼寒勿脸上就布满寒霜，莫名生气。又是他？某人身边怎么总是出现一些见不得人的东西。

    冰辞看他的表情挑了挑眉，这是怎么了？

    寒勿冷哼了一声，越发郁闷，某人身上疑点太多，身边不断涌现的神秘人让人看了就烦，关键是还不能问。

    冰辞依次打开他送来的餐盒，每道菜颜色搭配煞是好看。

    寒家一家团聚，冰辞在童童的一系列撒娇卖萌和寒夫人的热情挽留下留了下来。

    自己的一日三餐也被寒夫人承包，在公司处理事情，每天中午寒夫人还会打电话来问她回不回来吃午饭，如果不回去就让寒勿去给她送饭。

    在寒家人身上，冰辞感受到了前所未有的温暖。

