
　　悠悠众口难堵，尤其来参加宴会的都是有权有势的人家，池江墨根本无法将丑闻压下。

　　现场还有几位记者在，加上如今社交软件发达，池家宴会上的狗血剧情瞬间被传到了网上。

　　嗅觉灵敏的投资者意识到池家一口气得罪了盛顾萧三家，迟早要凉凉，卖出了手中的股票，牵一发而动全身，散户纷纷跟风一起卖掉股票，局面渐渐失控。

　　经过一晚上的发酵，池家公司的股票一路震荡下跌，跌幅高达64.3%，股价更是创下了上市以来的新低记录，池家损失惨重。ŴŴŴ.23sk.com

　　池峰和池江墨几乎一夜没有合眼，才刚刚稳住股价，又接连收到了一堆电话。

　　“喂，老陈呐，啊？你要撤资？这......喂喂喂。”

　　“什么？宋琦蓝宁愿赔违约金也要离开公司？云淡月拒绝续约？”

　　“穆允忻竟然也要走！”

　　“老唐啊，你可是咱们公司的金牌经纪人啊，公司对你不薄，现在正是公司需要你的时候，你......诶？别挂呀，唉。”

　　......

　　不知过了多久，池峰才得到了片刻的安宁，他将手机扔在桌上，头疼地捏了捏鼻梁，恨声道：“特么的，全都是白眼狼，公司花了那么多钱把他们捧红，现在走得那么干脆！”

　　“爸，你别太着急了，保重身体要紧。”池江墨见池峰一夜之间仿佛老了十岁，担心他出点什么事，赶忙过去扶他坐下。

　　池峰颓废地瘫坐了沙发上，无力地捶了一下大腿，辛辛苦苦打拼了半辈子，竟然落得这番境地。

　　现在也只能靠以前积累下来的小钱钱勉强撑着了，一夜之间从一流豪门变成三流豪门，还是人人喊打的那种，心累啊。

　　池江墨忙前忙后地帮池峰端茶递水，下楼端了一碗粥给他。

　　池峰有些动容，幸好他还有这么孝顺能干的儿子，池家早晚会再站起来的。

　　“江墨啊，这些年委屈你了。”池峰无比心酸地将手搭在池江墨的肩上，他是怎么也想不到岳母会把明初丢掉，还害得江墨这孩子背了十几年的锅。

　　淑玉一直怪江墨弄丢了明初，母子关系闹得很僵，她现在得多愧疚啊。

　　“没事的，爸。”池江墨垂下了眼眸，“再说了，也是我给外婆提供了机会，说到底明初的走失还是跟我有关。”

　　好不容易找出了罪魁祸首，池峰怎么可能让池江墨再次陷入莫名其妙的自责呢？

　　“不，江墨，既然你外婆打定主意要丢弃明初，不管你有没有带明初出门，明初早晚都会走失的。”

　　池峰语重心长：“你不欠明初的，爸不希望你因为内疚而做出令自己后悔的事情。”

　　江墨这孩子实在是太重感情了，一直被明初牵制着可不是什么好事。

　　池江墨沉默了片刻，问道：“爸，外婆为什么要把明初丢掉？”他实在不敢相信那么疼爱他的外婆会做出这种事。

　　“谁知道她到底抽的什么风。”池峰对夏老夫人的尊敬早已荡然无存，“你的两个舅舅也都是不顶事的，尤其是你大舅舅，根本就是酒囊饭袋，真不知道她是怎么教育孩子的。”

　　其实池峰心里有个猜测，那就是老太太很可能是因为重男轻女，害怕明初跟江墨争财产，才想办法把明初丢掉。

　　按照老太太的封建作风，这不是不可能，不然也没有其他理由可以解释了。

　　但他不敢说出来，就怕江墨这孩子又会胡思乱想。反正不管老太太为什么丢掉他的女儿，他都不会原谅她的，以后休想让他再管夏家的破事。

　　池峰想到夏淑玉昨天也被吓得不轻，不知道她怎么样了，问道：“江墨，你妈呢？”

　　“我刚刚下去的时候听佣人说妈去派出所处理刘管家的事了。”池江墨微微皱眉，他总觉得妈在池家差点被搞破产的时刻还惦记着要去接刘管家有些怪怪的。

　　“妈这个时候去会不会不太好？”毕竟池家还有一堆事情要处理，明初那边也需要她看着。

　　池峰却不觉得有什么：“刘管家按照你妈的吩咐去收买那对夫妻，说到底他是因为咱们才被关进去的，他年纪大了身体不好，你妈现在想办法要把他捞出来很正常。”

　　“再说了，你外公去世得早，刘管家照顾了你妈那么多年，他对于你妈来说就跟父亲一样。”

　　“也是。”池江墨点头。

　　刘管家对妈确实挺照顾的，或许是被妈的态度影响，刘管家对他似乎总有一股莫名的敌意，唉。

　　与此同时，池北北在父母的陪伴下到派出所上了户口顺便做一下笔录。

　　从此池北北正式改名盛北北啦。

　　盛家不会轻易放过那三个人贩子和刘管家，夏淑玉只能白费功夫，刘管家被拘留了好几天，出来时一把老骨头差点没能散架。

　　至于当年把盛北北拐走的吕世成，自然是盛家重点针对的对象啦。

　　按理来说吕世成是在16年前拐卖的盛北北，早已过了追诉期，不过好在盛家当年选择了报警处理，公安机关予以立案调查，并没有追诉期的限制。

　　萧二爷把吕世成这些年作奸犯科的资料送到了盛家，在盛顾萧三家的联合运作之下，吕世成被判了无期徒刑，想来他在狱中的生活一定会十分精彩呢。

　　至于钱承福和曹红娟，他们在十七年前卖掉了自己的亲生女儿，犯下了遗弃罪，他们的女儿如今过得很好，没有造成严重的后果，最终未被判刑。

　　即使不被判刑，钱承福和曹红娟的日子也并不好过，盛家想办法让他们尽可能在拘留所多待了一段时间。

　　等他们被放出来时，五百万的赃款早已被他们的宝贝儿子钱志刚挥霍一空，还欠了一屁股的债。

　　钱志刚把他们的积蓄全部都赌光光后，在旁人的撺掇之下，竟然胆肥地跑去借高利贷，后来又染上了网贷，利滚利成了天文数字。

　　钱承福和曹红娟不忍心看着宝贝儿子被追债的砍手砍脚，只好更加拼了命地赚钱，连老房子都卖了，这辈子也只能被儿子吸血吸到死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百一十四章 池家损失惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 