
　　第二天，前来看望萧云海的朋友络绎不绝，搞的他很是无奈。

　　萧云海的身体最大的问题是失血过多，对于子弹造成的身体内部损伤，根本无伤大雅。

　　在医院呆了两天，萧云海便受不了了，征得了医生的同意，萧云海回到了怀柔养伤。

　　此时，《华夏欢迎你》这首歌也上传到了网络和电视上。

　　五星级乐评人张楚是个资深的音乐人，曾经写过不少的好歌。

　　在刚开始奥运会征集宣传曲的时候，他一口气写了三首交了上去，可惜一首都没有通过。

　　前几天，他听说萧云海丝毫没有征求大家的意见，直接把自己写的一首《华夏欢迎你》当作了宣传曲，这让他很是恼火，感觉萧云海太不尊重音乐和他们这些音乐人了。

　　只是萧云海的音乐才华在那里放着，出道以来，写的歌是首首经典，虽然像张楚这样不服气的人还有很多，但谁都没有站出来说话。

　　万一人家写的歌确实好，他们这么出头，岂不太丢脸了。

　　因此大家都在等着萧云海这首《华夏欢迎你》出现，如果差强人意，他们自然不会对萧云海客气。

　　等到晚上八点，《华夏欢迎你》这首歌的mv终于传到了各大网站。

　　张楚二话不说，立刻将其下载了下来。

　　《华夏欢迎你》的前奏充满了燕京这座文化名城的味道，随着一道大门的打开，一个可爱的小女孩站在天安门前唱了起来。

　　迎接另一个晨曦，带来全新空气。

　　仅仅这第一句，那清脆又带着稚气的声音，就让张楚眼睛一亮，

　　耳朵瞬间竖了起来。

　　气息改变情味不变，茶香飘满情谊。

　　我家大门常打开，开放怀抱等你。

　　拥抱过就有了默契，你会爱上这里。

　　不管远近都是客人，请不用客气。

　　相约好了在一起我们欢迎你。

　　第一段的旋律很简单，只有寥寥几种乐器，但在陈欢、董飘飘等

　　众多歌星的演唱下，让人有一种舒服的感觉。

　　我家种着万年青，开放每段传奇。

　　为传统的土壤播种，为你留下回忆。

　　陌生熟悉都是客人，请不用拘礼。

　　第几次来没关系，有太多话题。

　　第二段主歌部分与第一段相比，乐器稍微加了两种，色彩稍稍浓厚了一些，旋律依然优美动听。

　　高.潮到了，各种伴奏乐器的声音掺杂了进去，萧云海一脸微笑的站在八达岭长城前，唱道：“华夏欢迎你，为你开天辟地。”

　　流动中的魅力，充满着朝气。

　　华夏欢迎你，在太阳下分享呼吸，

　　在黄土地刷新成绩。

　　第一段到此结束，仅仅只是露出了一小段，但张楚已经感觉到了，

　　只要这首歌的后面质量不下滑，绝对会是一个经典，比起自己写的那三首强了好几个档次。

　　旋律简单优美，歌词漂亮雅致，也难怪萧云海对这首歌会有这么大的信心。

　　我家大门常打开，开怀容纳天地。

　　岁月绽放青春笑容，迎接这个日期。

　　天大地大都是朋友，请不用客气。

　　画意诗情带笑意，只为等待你。

　　华夏欢迎你，像音乐感动你，

　　让我们都加油去超越自己。

　　华夏欢迎你，有梦想谁都了不起，

　　有勇气就会有奇迹。

　　华夏欢迎你，为你开天辟地，

　　流动中的魅力充满着朝气。

　　华夏欢迎你，在太阳下分享呼吸，

　　在黄土地刷新成绩。

　　…………

　　《华夏欢迎你》一共有两段，由三十六位歌手演唱，基本上一人

　　一句。

　　旋律层层递进，越唱越高，到了最后，三十六位歌手站在长城一起演唱，听的人的是心潮澎湃。

　　华夏欢迎你，像音乐感动你，

　　让我们都加油去超越自己。

　　华夏欢迎你，有梦想谁都了不起，

　　有勇气就会有奇迹。

　　……………..

　　最后一段演唱完毕，张楚挣开眼睛，深深地吐了口气，心悦诚服

　　的拍起了手。

　　“厉害，太厉害了，这样的歌曲作为奥运会的宣传曲，绝对是相得益彰。”

　　张楚一口气连听了三遍，这才停了下来，打开常去的音乐网站，准备写一段乐评。

　　没想到，评论区里已经到处都是关于这首歌的帖子了。

　　“旋律轻松动听，歌词琅琅上口，《华夏欢迎你》太好听了。”

　　“云皇已经有很长时间没有出新歌了。很多人都说他江郎才尽，这首歌算是彻底打了那些人的脸。”

　　“《华夏欢迎你》的歌词朴实无话，充分表达了我们华夏人民欢迎客人的喜悦之情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“云皇出手不凡，一首《华夏欢迎你》宣告王者归来。”

　　………

　　评论区里足有数万条帖子，而且仍然如雨后春笋般不断地涌现，基本上都是赞誉之词。

　　张楚原本想写一个短评，看到大家几乎把自己心中的话都写尽了，便放弃了这个打算。

　　《华夏欢迎你》火了，试听次数在一天之内超过了三千万，下载次数更是达到了五千万，连带着奥运会也成为了大家争相谈论的焦点。

　　萧云海自然很是高兴，趁着养伤期间，和赵婉晴将英文宣传曲《foreverfriends》录了出来，然后把历年来的比赛精彩片段剪辑了一下，合成了一个mv。

　　不过，他并没有立刻发布，而是打算等到举行奥运会开幕式的前半个月，才会与欧美地区的人们见面，以此来增强奥运会的影响。

　　萧云海的伤势并没有大碍，回去的第二天早晨，就开始练拳，吃的东西也都是补气养血之物，不到三天就已经完好如初。

　　身体康复后，萧云海第一件事就是赶到了奥运体育馆，观看节目的彩排。

　　之前，萧云海把所有的工作都分了下去，并且承诺会把众人的成绩一五一十的汇报给三大部，这让他们的干劲儿非常足。

　　为了呈现出最好的节目效果，体育馆必须进行大量的基建工作，而萧云海不在的短短几天时间里，他们已经完成了一半，再有一个礼拜就能够正常使用了。

　　参加节目演出的一共有一万两千多人，除了必须用到的专业人士外，大部分都是军人，因为军人的纪律强，讲究团结合作，是很多节目的不二人选。

　　前世的08年奥运会用了一年多才训练完成，而萧云海只剩下了两个月的时间，想要达到甚至超过前世的水平，萧云海必须争分夺秒，将所有人都凝成一股绳。

　　好在08奥运会的所有细节都在萧云海的脑子里存着，节目都是成品，只需要按部就班的将其拿出来，就可以使用了。

　　又是一个星期过去了，所有的节目都有了雏形，剩下的就是强化训练了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1907章 华夏欢迎你免费阅读。https://xs.23sk.com 