    不管是蠢卡还是晶，郑氏姐妹都是这个格，嘴硬心软。

    　　本来没什么太大的关系的事，但是蠢卡左思右想还是觉得王太卡现在是自己的合伙人，如果自己不帮忙似乎也说不过去。

    　　天知道蠢卡是怎么冒出这个想法的，王太卡露宿街头也是自己作死出来的，但是蠢卡却觉得自己得管一下，好歹也是叫了自己“郑总裁”这么久。

    　　不过拿起手机的时候还是觉得有点可笑，自己居然关心起王太卡只在哪的问题了。如果时间往前推一点，估计自己做梦都希望他被冻死在街头了。

    　　王太卡接通了电话，问道：“怎么了？”

    　　蠢卡说道：“额，你现在干什么呢？”

    　　王太卡肯定不会说自己还在外面，所以大言不惭的说道：“我在五星级酒店，刚放好洗澡水，你现在......”

    　　迎面一辆大车对向而过，喇叭声响的刺耳。

    　　“呦，你浴池是放在卡车盯上吗？”蠢卡略带调侃的问道。

    　　王太卡没招了，问道：“到底怎么了？”

    　　“没啥，好不容易找个苦力，走丢了怎么办。”蠢卡语气很随意的样子：“我一会给你发个地址，去那住吧。就当是你为公司出差了，明天来公司报销好了。”

    　　王太卡说道：“这样不好吧？”

    　　“看把你抠的！”蠢卡无所谓的说道：“反正我就是为了收买你，以后好好干，听到了吗？别胡思乱想。”

    　　王太卡知道蠢卡就是这么个格，明明心里软，但是表面上非要高冷的一批。不过现在也不是拆穿的时候，于是就答应下来：“好，知道了。”

    　　“还有一件事，上次我们一起设计的那一款墨镜，样品已经出来了。明天你忙吗？不忙的话在公司等着，我们一起看一下。”蠢卡说道。

    　　“明天......”王太卡想了想，目前来说s.m公司这边的拍摄任务虽然多，但是还在准备期，暂时不是很忙。xb娱乐这边刚起步，公司连个整体的构造都没有，步入正轨早着呢。唯一算是要忙的，也就是f.n.c公司这边的事。

    　　想到这，王太卡说道：“上午可以吗？下午我要去一趟f.n.c公司。”

    　　蠢卡问道：“公司有委派任务？”

    　　“不是，我在那接了一个活。”王太卡如实说道。

    　　“哦。”蠢卡答应一声，顿了顿，又对王太卡说道：“你跟我这样说也就算了，我不会多说什么。但是以后跟别人，最好少提你在别的公司接工作的事。懂了吗？”

    　　“我知道。”王太卡答应道。

    　　蠢卡则是说道：“按理说我没必要跟你提这个，但是有些事还是主要一点吧。多了你自己想吧，我又不管你......”

    　　王太卡笑了，蠢卡这个臭脾气，明明是想告诉自己这件事，偏偏不愿意好好说，非要摆出一副“懒得理你”的样子。

    　　不过现在熟悉了，王太卡也不会像当初那样，非要和蠢卡对着干，看谁气死谁。蠢卡都这边蠢萌了，让着点也是应该的。

    　　“知道了。”王太卡说道：“说起来你开公司的事，才是要处理好的。咱们也算是走的一个路子，所以我跟你说也不怕。看我多信任你，哈哈！”

    　　“哎呀，你还是闭嘴吧。”蠢卡这个嫌弃啊！

    　　“总之上午我去公司。”王太卡找回了话题。

    　　蠢卡答应了一声，然后又说道：“明天上午水晶的影视剧杀青，中午说好了帮她庆祝的，但是我有活动，你能帮我去接一下她吗？”

    　　“经纪人是干嘛吃的？”王太卡问道。

    　　“毕竟是私下的事，不好麻烦经纪人欧巴的。”蠢卡说道：“到时候你也一起来好了。”

    　　王太卡奇怪了：“你没发烧吧？你们姐妹俩庆祝，关我什么事？我一个外人掺合什么？”

    　　蠢卡只能实话实说：“主要明天宁一欧巴也来和我谈点事，我怕水晶会尴尬，你来也好缓和一下气氛。”

    　　“你不怕我打人吗？”王太卡笑着问道：“上次晶昏倒，我可是在医院外面差点打了他。”

    　　蠢卡说道：“你放心，就是说些事，不会耽搁太久。你只是陪水晶一会好了，她对宁一欧巴有些抵触。”

    　　“我拒绝！”王太卡说道：“你们这群人凑到一个，也算是一个圈子的。我就是个默默无闻拍片的，跟不上你们那高大上的节奏。”

    　　蠢卡懊恼道：“你不是和水晶关系很好的吗？不看在我面子上，总得照顾她一下的感受吧。”

    　　“那你让那个宁一晚点找你，把时间错开不就得了？”王太卡很无奈。

    　　蠢卡不乐意了，直接问道：“你来不来？”

    　　“你这是求人的语气吗？”王太卡笑了。

    　　“总之，你，来，不来，啊！”蠢卡一字一句的说道。

    　　估计蠢卡以为自己这样说话，会非常有威慑力。但是实际上在王太卡这边听起来，就像小孩子怄气一样。

    　　不过蠢卡说的也对，今天晶还充当了自己的避难所，那么自己怎么也得知道报恩才是。于是王太卡答应了：“别在那装凶巴巴的样子了。行了，我知道了。对了，鸭王......额，张海洋来吗？”

    　　蠢卡答道：“鸭老师说他有事，去了一趟欧洲，要明天晚些才回来。”

    　　“鸭老师......是什么鬼称呼啊！行吧，我知道了。”王太卡点点头，但是心中却有些疑惑，鸭王这个王八蛋在搞什么鬼？

    　　“具体的明天说吧，我把地址发给你。”蠢卡简短的说了一句，挂断了电话。

    　　王太卡开着车，心里想着乱七八糟的事。

    　　明天蠢卡让王太卡去接一下晶，因为杀青。王太卡估计就是那个被自己大闹一场的电视剧杀青了。

    　　前不久王太卡还大闹片场，现在又要过去接人，这事也是真的是让人无奈。不过既然是接晶，王太卡也没打算推脱。

    　　毕竟，要是让晶知道自己拒绝去接她了，那么她真的会把所有的心里话用拳头表达出来，贼气人！

    　　王太卡想着这些，下意识看了一眼后视镜，忽然吓了一跳：“呀！你们怎么在这？”

    　　初珑和恩地也被吓了一跳，听到王太卡的话之后，两个人就又都无语起来。真的很欠揍啊，这个人！

    　　大哥啊，你不是要送我们回宿舍吗？自顾自的打完电话，怎么还玩失忆呢？

    　　王太卡也是愣了一下，这才反应过来，歉意道：“抱歉，刚刚想事走神了。对了，这是我联系方式。”

    　　王太卡把一张xb娱乐给他做的名片拿出来，随手向后递给了初珑。初珑下意识的接下来。

    　　“医生说你这几天要每天去换药，到时候给我打电话，我管接送，这也算是我表达歉意的方式了。”

