    第681章

    而此时，厨房侧面的窗子，一溜排的人头，也幸好何香云弄的那些花盆，此时那些花花叶叶正好把他们遮挡了，这个位置还有个好处，厨房里的人看不到这边。

    何香云见两人竟然独处一个空间，还有说有笑的。

    越发笃定二人是一见钟情。

    于是，何香云借口去卫生间，便转身去了阁楼阳台。

    “喂，杨荷……”

    听完全过程的杨荷抬头望天，感动得差点老泪纵横。

    她盼望已久的喜事终于有眉目了，喜事有眉目了，抱孙子还远吗？

    于是这位干脆跑到楼顶阳台，找了个绝佳位置坐下来跟何香云聊。

    最后还喜提一张未来女婿的照片。

    虽然只是一张侧身照，看不清人正脸，但这侧颜轮廓，一看就是个长的好看的，跟她家慎言一个样，还有这挺拔的身材，跟她家慎言有的一拼，更重要的是，人家竟然还系着围裙在厨房里帮忙。

    单凭这一点，杨荷就给这个未来女婿打了十分。

    在杨荷的认知里，舍得一身骄傲，肯进厨房弯腰帮忙的男人，都是会心疼女人的男人，这种居家好男人，必须把人拐回家给她家莫兰啊！

    只是身在厨房忙碌的封大少，完全不知道自己已经被未来丈母娘给圈了，这一波进厨房，简直是他人生的转折点。

    围在一起吃饭聊天，一起看电视，这一天就在这人间烟火旺盛的日常里结束。

    洗洗睡吧！

    醒来又是美好的一天。

    可安伊伊的这个夜晚注定不美好。

    ★因为，大半夜的耳边还有窸窸窣窣的声音，她原本睡眠质量一直都好，但自从来了京市后，就时好时坏，她想可能是她对京市还不认可，梦里经常还会梦到清水村的生活。

    也因此，她的睡眠有些浅，稍微有点响动，哪怕是沉梦里也能惊醒。

    就像现在。

    相信谁也不愿意半夜醒来，要是睡不着等天亮，第二天肯定得萎靡不振。

    睁开眼睛，头又重，猛然看到自己养的小东西就趴在枕头上，那一瞬间的冲击还是非常大的。

    她养的药虫种类繁多，常人知道的毒蛇毒蝎子有，常人所不知道的也有，还都是用配好的药液灌养，养到一定程度就可以入药，那可是顶级的药用价值。

    这条青色的小东西平日里都是在药虫室花盆内豢养，根本出不来，而如今却从她的密室里出来了。

    单是这个时，就玄乎其玄。

    毕竟她密室的门有三道，每一道都紧闭得连门缝都不曾在，严丝合缝得非如今的技术所能完成，但她的就是，毕竟当时可是三哥亲自设计，安青竹寻顶级团队给打造的。

    不是她吹，你就是朝门缝处泼上一桶水，也不会渗透半分进室内，相反也然。

    所以……小青是怎么出来的？不就是玄乎吗？

    安伊伊一骨碌爬起来，把小东西给捧了起来。

    “说，你不好好的冬眠，半夜跑出来只为叫醒我？”

    小青当然不会说，但她仰起的脑袋一个转身，就从安伊伊手上调到地上，然后就见她蜿蜒爬往阳台。

    安伊伊疑惑，跟了过去，可还不等她打开阳台门，就隐隐闻见从外面渗进的血腥味。

    安伊伊脸色有些发白，心里已经有了猜想，打开门，阳台上的一幕让她瞳孔骤缩。

    “逸哥哥……”

    当天空终于吐出鱼肚白时，安伊伊给缝线打了个结，抬手用衣袖抹了把额头的汗。

    这人也不知是怎么搞的，浑身的伤，有三处还是致命伤，也幸亏他命大，如果是寻常人伤到那个地方，估计单是疼都疼死。

    安伊伊脸色不好，小脸阴翳得厉害，可以说，从昨夜最初的眼泪婆娑加紧张，到后面的眼里的戾气，如果有人在身旁，一定会被她浑身弑杀的气息所吞没。

    如果熟悉她的人在现场，一定会觉得这根本不是安伊伊，完全换成个冷漠女杀手似的，那眼神都非常吓人。

    能不吓人吗？

    几天前还好好的逸哥哥，转眼就差点挂了，如果不是小青半夜把她叫醒，靳逸这条命怕是就交代在昨晚了。

    这些年，安伊伊不是没遇到过靳逸受伤，但从来也不曾像这次这样要命，真的是站在了生死边缘。

    收拾好一切，安伊伊虚脱的一屁股坐到地上，看着靳逸，他的脸色更是苍白得不似活人，而嘴唇更是白得让人难受。

    拖着疲惫的身子，安伊伊把房内的温度升到最高，但十分钟过后，靳逸的身上依然冰冰凉。

    安伊伊只得叫眠姨。

    一会儿，室内就燃起了一个炉子，还放到了床边不远处。

    不一会儿，安伊伊热得大汗淋漓，而床上的人，总算脸上有了红晕。

    安伊伊鼻尖酸的厉害，握住靳逸的手舍不得放开。

    “逸哥哥，你怎么这么不爱惜自己？”安伊伊不敢想，要是靳逸就这么不在了，那她的世界会崩塌成什么样儿。

    可能从此一片废墟吧。

    莫兰是来喊安伊伊下去吃早餐的，推开门看到床上的人，也吓了一跳，等得知昨夜的事情时，莫兰也一脸疑重。

    到底是最懂这个小堂妹的，莫兰默默的拉上门，下楼交代所有人不要去打扰伊伊，说她因为一个科研数据忙到了天亮，刚刚才睡去。

    对于这事，安家人也不是第一次遇到，虽然心疼小团子又不爱惜自己身体了，但终究是会按照莫兰说的，不会去打扰就是。

    莫兰暗自松了口气，回头却在没人注意之时短了托盘上楼。

    安伊伊虽然没有任何胃口，但还是强打起精神来把一碗肉粥给喝了，又吃了两个肉包。

    其余的都没动，莫兰也不勉强。

    “你有什么需要发信息给我。”然后莫兰这一天，就都守在安伊伊门外，就怕有人来打扰，倒不是故意要瞒着所有人，而是不想让家人担心，更何况养伤需要清净的环境。

    有了莫兰这道屏障，安伊伊这一天都过得卜算糟心，靳逸期间发了次烧，擦了酒精很快就退了。

    到了傍晚的时候，靳逸醒过来一次，这家伙脸色此时好了很多，醒来的第一件事就是可怜巴巴的盯着安伊伊。

    靳逸：“伊伊……”

    安伊伊：“我在”

    靳逸：“小伊伊，我疼。”

    安伊伊斜他，“现在知道疼了？”早干嘛去了？

    安伊伊现在还是一阵后怕，脑海里总会循环播放昨夜看到他时的冲击画面，脸色真不算好。

    靳逸：“伊伊，我疼。”

    安伊伊有些受不了了。你想象不到一个好看得要命的人，对着你虚弱的喊着疼，大概是身体原因，他的声音是真的虚弱，绵绵的，没有任何杀伤力。

    跟只受伤的小绵羊似的。

    安伊伊现在对靳逸就是这么个感官。

    于是乎，在某人第三次这样叫后，心里那股郁气也散了，根本就舍不得就是了。

    “嗯，我在，逸哥哥，来，把药吃了。”

    安伊伊顺势掏出瓷瓶，用木夹弄出两粒药放到了靳逸嘴里。

    他也配合，又扶着他喝了水。

    安伊伊眼睛都是红的，靳逸捉住她的手，露出浅浅的笑来。

    “是不是吓到了？”

    安伊伊白了他一眼：你说呢？

    简直是把人吓死。

    “下次不会了。”

    安伊伊压根不信。

    他的承诺，她不想要，因为没用。

    典型的嘴上服软，过后该干嘛还是干嘛。

    那要承诺有何用？

    安伊伊：“你别说话了，会扯动伤口。要是让伤口裂开，处理起来很麻烦的。”其实是很疼，再缝合又要疼一次。

    靳逸：“可我想跟伊伊说说话。”小朋友明显哭过，还有黑眼圈，靳逸不用想也知道昨夜的小朋友，才是最煎熬的。

    安伊伊：“我给你讲故事。”他不能讲话，但她可以讲给他听。

    于是，不一会儿，少女抱着一本画册开始念起来，没有声情并茂，就是平白直叙，但靳逸却觉得这是世上最动听的声音，至于故事讲了什么，他压根没注意。

    一个小时后。

    安伊伊：“还疼吗？”

    靳逸眨了眨眼睛：“不疼了！如果伊伊上来陪我睡的话。”

    安伊伊倒是很想，主要是她太困了，一个白天都在守靳逸，夹带着给他制药丸，她根本没有时间睡觉，如今眼睛皮都是重的。

    但她不能上去，要是动了靳逸的伤口就不好了。

    可靳逸又如何给她借口逃走？

    也不知道都伤成这样了，还哪来的力气，下一秒，安伊伊就躺在了床上。

    就很懵的。

    靳逸抬手把被子分了些给她，“睡吧。”

    靳逸原本以为还能跟小朋友来个眼神交流，可下一秒，他就听到身旁的丫头传来均匀的呼吸声。

    靳逸看着这个秒睡的小丫头，眼神柔得像是坠了漫天星河一样。

    “小朋友，谢谢你！”不是谢小丫头救他，而是谢生命中她的出现。

    如果不是她，他的世界估计都是血红色，再无其他颜色。

    “靳帅？”风的声音突然传来。

    靳逸有些烦躁，最讨厌这种不识趣的。

    风：“靳帅，黑风团已灭，抓到个活着的，兄弟们正在审问。”

    就这？

    不知怎么的，虽然自家这位没有回复，可风就是感觉到深深的嫌弃。

    风：“靳帅，你身体怎么样？”

    靳逸：“死不了。”

    风松了口气。

    回头看看自己滴血的手，他得去找军医了，否则这手得废。

    风：“靳帅，还有一事。”风纠结要不要告诉靳帅。

    靳逸：“说。”

    风麻溜开口，“袁老他病倒了。”

    靳逸蹙眉，“去请伊伊的师父，务必救醒袁老。”这个关口，他们的人可不能一个个倒下，到时候就真如了某些人的意。

    不，他怀疑这些事情本身就不简单。

    首先是他们这次围剿，天衣无缝的计划，原本会是零损伤，却没想到对方的确全灭，但他们伤重也厉害，而他，本不该受伤的，却在过黑松岭遭伏击，那可是他们自己的军事堡垒，竟然混进了奸细。

    靳逸脸色沉重。

    靳逸：“让老九暗地里彻查黑松岭。”

    风心里一凌，“是，靳帅！”

    这些年，他们靳帅挡了太多人的路，总有些阴险小人为了一己私欲心脏出手。

    风恨得牙痒痒的，暗咒卑鄙，有本事光明正大来单挑。

    这一晚，安伊伊做了个很长很长的梦。

    梦里，她成了他的新娘。

    穿的是大红嫁衣，喜庆的奏乐，还有新郎胸前的大红花。

    喜秤挑开盖头时，满婚房的艳光，娇羞的新娘看新郎，却在下一秒推开了新郎。

    而推开新郎的新娘，忽然就醒了。

    睁开眼睛的安伊伊眨巴了下眼睛，又眨巴了下眼睛，为梦里的荒唐无语。

    她结婚，新郎怎么可能不是靳逸？

    果然是心焦，连梦都带欺骗性。

    闻着一股药草味儿，安伊伊偏头。

    月光下，少年脸色还有些苍白，但已经比早上好太多。

    俊美的容颜沉睡的时候，跟个不谙世事的孩子一样，无比乖巧。

    安伊伊心下好笑，也不知道她为何会有这种感觉。

    不过，这张脸是真的好看，好看到安伊伊有些觉得不真实，于是伸手戳了戳。

    嗯……手感不错。

    可下一秒，安伊伊自己的小脸被捏。

    然后就见原本沉睡的少年，不知何时眼睛已经睁开，而眼里也是一片清明。

    安伊伊：“哥哥什么时候醒的？”

    靳逸：“你捏我的时候。”

    他们这种人，原本睡也是醒，醒既是睡。

    但在小朋友这里，他可以完全放松的来个深度睡眠，但可能是身体的原因，在小丫头手戳来时，他还是醒了，尽管小丫头手很轻。

    那么小又软的手，触碰时太舒服了。

    小朋友，你要不要往下戳戳？下边更有看头？

    安伊伊觉得靳逸的眼神变了，可她又觉得是她看花眼了，她家逸哥哥那么正经的一个人，是不会露出那样的眼神的。

    不过，她的小脸却遭殃了。

    靳逸像是发现什么好玩的玩具一样，一直在捏她的小脸。

    安伊伊：“……”就挺幼稚的。但看在他伤口疼的份上，安伊伊觉得，只要他高兴。

    于是，第二早醒来，安伊伊看到靳逸就往墙角缩。

    (本章完)

