    “同志，买单。”

    杨辰大声的对正在聊天的几名售货员喊了好几遍，售货员才不耐烦的走了过来。

    “这件衣服需要七十八块钱。”

    售货员看了眼秦京茹，一眼就看出来她买不起，于是直接对着杨辰说道。

    不过这再加点钱，都够买自行车了，她是真想不通，这两人傻了吧，过来买衣服。

    杨辰听后也不惊讶，这个年代就是这样，一件衣服，顶普通工人几个月工资。

    要不然也不会有那句“缝缝补补又三年”的说法。

    这个时代，穿衣成本太大了，因为现在布料和棉料，在现在都是紧俏物资。

    那怕你是买个夏天的衣服，一个月工资，也要贡献进去。

    所以除了一些有钱的人，正常人，就算是过年穿新衣服，那都是自己买布料做的。

    “要不不买了吧？太贵了。”

    秦京茹看着杨辰心疼的说道，这衣服太贵了，她之前都是家里给给缝的衣服，也不知道买衣服的价钱。

    所以才答应杨辰买衣服，但是现在知道了，就不想要了，这钱拿来买衣服多浪费。

    杨辰摇了摇头，他既然答应了，那就肯定要买，而且又不是给别人买，有什么好心疼的。

    “拿两件，付账。”

    杨辰从口袋拿出一把大团结，数了数递给了售货员，又从另一个口袋拿出布票，扔到了售货台上。

    售货员惊讶的看着杨辰，她没想到杨辰一下子要两件，这是那家的公子哥，这么有钱？

    “愣着干什么？拿衣服呀。”

    杨辰不耐烦的说道，从来到商场，这售货员就一直不在状态。

    虽然他也理解售货员是帮公家办事的，态度不好也正常，但是现在钱都付了，还这个样子，就说不过去了。

    售货员看杨辰刚才的架势，以为是那家的公子哥，一时间也不敢耍脾气，连忙去拿了两件衣服。

    “京茹，你去试试这件。”杨辰拿着其中一件，递给了秦京茹，至于另一件，他要自己换。

    他来到这里也还没买衣服呢，一直穿的，都是前身以前缝缝补补的衣服。

    这军绿大衣虽然不好看，但是相比之下，对比自己缝的衣服，确实算得上时尚了。

    “好，我去试试。”

    秦京茹点了点头，她刚才真的有点被感动到了。

    第一次有人给她买衣服，而且价格这么贵，还二话不说就付了钱。

    比父母对她都好，这样的男人，自己到死也不能放过。

    杨辰看了看接过衣服后，还傻傻愣呆在在原地，不知道在想什么的秦京茹，笑着说道：

    “京茹，你怎么了？你去试下呀。”

    “嗯，好。”秦京茹被杨辰幻想，目光深情的看了眼杨辰，就去去换衣服了。

    杨辰见她这表情，一时间也有点疑惑，不过也没细想，拿着另一件，也进了试衣间换了起来。

    虽然他不是女人，在外面也能换，只需要把袄一脱就行，但是万一这售货员说自己耍流氓，那就不好玩了。

    杨辰在试衣间换上大衣，一瞬间感觉舒适了很多，果然自己缝的还是比不上专业的。

    出来后，照了照镜子，英姿散发，比没换之前的自己，多了几分气质。

    果然人靠衣装，这大衣，杨辰一下子就爱上了，完全忘了刚才自己内心的吐槽。

    没过一会，秦京茹也出来了，杨辰这一看，被惊艳到了。

    虽然之前秦京茹也很可爱很美，但是那缝缝补补的衣服，属实降低了她不少颜值。

    现在这一穿上军大衣后，整个人气质也变了不少，本来秦京茹就漂亮中带着点可爱，现在更是看起来可爱了不少。

    大衣下沿挡住了她的膝盖，两只小手不安分的动着，整体的造型，和后世那些故意穿大衣扮可爱的女生差不多。

    “这衣服，我穿着怎么样。”

    秦京茹不敢直视杨辰的目光，只是害羞的低着头，不停的捏着袖口。

    她穿着这衣服，也自我感觉焕然一新，比自己之前的衣服好看多了，而且还暖和。

    “嗯，不穿衣服的你已经很漂亮了，穿上这衣服后，更是比仙女还漂亮。”

    杨辰笑嘻嘻的说道，现在还是可以说仙女的，等明年，这种情话也不能说了。

    秦京茹脸一下子通红，害羞的看了杨辰一眼，她长这么大，都没听过这种情话。

    “辰哥骗人，我去换衣服了。”

    “我怎么可能骗人，真的胜过仙女，好了不说了，衣服你别换了，就穿这个吧，我也穿这个。”

    杨辰看秦京茹害羞了，也就不在夸她。

    “嗯，那我不换了。”

    秦京茹听到不用换，刚想拒绝，毕竟这衣服这么贵，应该放起来过年再穿，不过她听到杨辰也穿这个衣服，立马喜滋滋的答应了。

    然后又看了看杨辰，忽然低头害羞着说道：

    “辰哥你穿这个衣服，真的好帅。”

    秦京茹说完后，脸红的不行。

    刚才她出来就看到杨辰穿着这个衣服，一时间心跳加速，但是因为害羞，一直不敢说什么，现在鼓起勇气才说了出来。

    “我之前不帅吗？”杨辰开玩笑道。

    “之前也帅，现在更帅。”

    秦京茹瞬间答道，缓了一下，她也不是那么害羞了。

    “嗯，对呀，你有没有发现一个问题？”

    杨辰忽然之间，想逗逗秦京茹，于是笑着问道。

    “什么问题呀？”

    “就是我们两个，现在穿着相同的衣服，像不像夫妻？”

    这话一说出口，杨辰就开始看起秦京茹的脸色，几乎是一瞬间，她的脸色就变的通红。

    “辰哥，你别逗我开心了。”

    秦京茹此时心乱如麻，辰哥怎么这么坏？就算问这个问题，也不能在这里问呀，旁边还有售货员呢。

    “好了，我们出去逛逛，同志拿个袋子。”

    杨辰也不逗她了，揉了揉她的头，笑着对售货员说道。

    “好，同志你稍等。“

    而一旁的售货员，早已经翻白眼了，要不是刚才她误认为杨辰那家的公子哥，她不敢招惹，要是普通人，她早已经开骂了。

    拿好衣服后，杨辰带着秦京茹出了百货商城。

    而秦京茹此时，对杨辰也已经情根深种了，从来没有人，带自己吃过火锅，还是两次，又给自己买这么贵的衣服。

    那怕杨辰现在不是城里人，让她嫁她也愿意。

    她这想法，杨辰并不知道。

    但杨辰知道她是这样的人，无签的许大茂，靠捡垃圾为生，房子也没有，她都可以在一起一辈子，更别说杨辰了。

    不得不说，这个时代的女人，真的有点重情，也好哄。

