    说时迟，那时快，韩非根本不知道有没有被攻击，他是下意识的知道有攻击。

    张玄玉当即大惊：“好快。”

    而韩非则悚然，如果自己所记没错，刚才那一下，张玄玉已经被洞穿了。

    紧跟着，就看见一只手从天而降地拍下。

    韩非看着一名用剑的强者，被这一巴掌拍得尸骨无存。

    白老头大喝一声：“带走这几个孩子。伊家的，你们家不是想要个女婿么？拿去。”

    韩非忽然意识到了什么，连忙抬头，就看张玄玉就被一只虚空大手一把给捞走了。那人自己不认识，不过好帅啊，好像和张玄玉不相上下！

    完了，白老头再喝：“还有呢？死胖子也带走啊！”

    另一边，乐人狂哭哭啼啼地出现在下方，嘴里喊道：“我不走。”

    韩非心头一动，目光看向虚空。

    就见一个胡子拉碴的糟老头子，在天空中划出一道巨大圆弧，挡在了乐人狂身前。

    下一刻，韩非身体再次一扭，神反应地避开一道拳印。

    “咦？”

    似乎有人对没击中韩非，感到怀疑。

    而韩非发动天虚神行术，手中一柄上品神兵，刺向天穹。

    韩非吼道：“校长，跑。”

    然而，韩非还没怎么样呢，被白老头一巴掌拍飞：“你小子凑什么热闹？赶紧滚蛋。”

    就看见白老头嗷嗷一叫，抓着神兵，朝天空杀去。

    下方。

    韩非一回神，一个无面人冲来，直接解开了面具。

    “萧战老师？”

    萧战低喝：“记得报仇。”

    “报仇，报什么仇？”

    “轰隆……”

    没等萧战回答，韩非目呲欲裂，却见那天空之上，白老头自爆了。

    “白老头，校长……”

    等等，不太对。

    韩非皱眉：有神兵你不爆，你自爆个什么鬼？这老头，莫不是装的？

    萧战一手扣住韩非，想要将他甩走。但是，韩非哪儿肯？记忆中，马上萧战就要去自爆了。

    只看见韩非反手扣住萧战，“刷”一下，就出现在下方的战场。

    俩人一路狂飙。

    很快，韩非就发现正在和一执法者大战的闻人羽。

    “吼……”

    百兽镇魂手一出，直接将那执法者给吼死。韩非又一手抓住闻人羽，连忙道：“萧战老师，往哪儿跑？”

    闻人羽喝道：“韩非，你放开。”

    韩非：“别扯鱼了，赶紧跑吧！”

    闻人羽喝了一声：“方向错了，斜穿过去。”

    此刻。

    天际处，有冰冷的声音在回荡：“暴徒学院，倒行逆施，逆天而行，当诛。”

    有声音，回荡四方：“今日，灭你满门师生。”

    有人高呼：“想干掉老子？也不看看你们是什么货色！”

    一个又一个韩非不认识的人，出现在天空、地上、城市上空……

    天空阴霾，血雨在洒落，轰鸣声、爆炸声不绝于耳。

    闻人羽喝道：“韩非，你撒手，我们有退路。”

    韩非喝道：“骗人。”

    闻人羽无语，掏出一枚玉简给韩非一看。韩非当即眼睛一眯，竟然是个传送阵。

    闻人羽：“看见了没？你撒手。”

    韩非无语：怎么感觉，好像和记忆中的不太一样？不对劲啊！难道自己当初看见的那一道预言，是错的？

    豁然间，韩非看见远处的洛小白和九音玲。

    九音玲正在往自己这边飞来。

    萧战：“韩非，你自己去。咱们路不一样，快滚蛋。”

    韩非一想，好像不对。当初自己有很多画面并未看见，刚才白老头自爆太不正常了。难道那是他们逃生一种方法。

    韩非：“两位老师，你们不会自爆而亡吧？”

    闻人羽怒斥：“想什么呢，老娘还有大半辈子没过呢。”

    韩非一听，当即撒手，刷刷刷，闪过虚空，好像是自己搞错了。

    却见韩非拉住九音玲就狂奔，一边看向洛小白：“小白，嘛呢？走啊！”

    洛小白微微摇头：“咱们几人，暂时要散了。你自己走，我回族里。”

    刀光、剑光在他的身边闪耀，韩非阵法一踩，无尽水扫过，直接劈死了俩执法者。

    “嗤啦！”

    有七道剑芒扫来，韩非心头一动：“战争魂境那个剑七？不对，对方是探索者。”

    韩非一把推开九音玲，雪之哀伤在手，斩破虚空。

    洛小白趁机，朝天上丢出一枚圆球一样的种子。

    “轰隆！”

    一片白芒之中，对方探索者一根长棍破空。

    韩非心说：这攻击，还能难得到我？

    只是，还没等韩非飞呢，方圆千米内，豁然间冒出大片蛛丝。

    “轰！”

    刚想施展斗转星移，但韩非随即反应过来，九音玲还在身后。

    当即，他怒吼一声，脚踩大盘龟阵，舍身拳印轰出。一拳将这层层丝网，给轰出个窟窿。

    而韩非自己，被那长棍一棍击中。

    “轰隆！”

    对方神兵自爆，韩非当时就一口老血喷了出去，整个人都被炸飞了出去。

    迷糊中，韩非只听见有人喝道：“不行，这小子体魄太强了，得镇杀才行。”

    那一刻，韩非只感觉脑子一片混沌，仿佛看见九音玲竟单手画出传送阵。

    然后，他好像还看见一只大龟虚影，黑气森森。

    紧跟着，韩非就感觉自己的眼前一黑，似乎被什么东西给拍中了。整个人，如同划破天际的流星，在坠落。

    那一刻，他感觉自己的骨头都粉碎了，五脏俱损，口中大口大口的鲜血在喷出。

    也不知道过了多久。

    耳边，似乎传来了白老头的声音：“这小子怎么了？”

    九音玲声音虚弱道：“被探索者击伤了。”

    却听江老头喝道：“走！”

    ……

    终究，这场大战韩非撑过了百分之九十九的进程，结果反而因魔王契约而遭受重创。

    此刻，韩非的脑海里，还混沌着呢，迷迷糊糊中，他站在一片虚无之境中。

    在他的身前，是一头苍老的巨龟。

    这乌龟相貌丑陋，浑身黑漆漆的。别人家的乌龟脑袋，都有点像蛇脑袋。这货的脑袋，竟然有点像鳄鱼的脑袋。那眼珠子是朝前的，跟特么俩车大灯似的。

    那大乌龟看见韩非的时候，咆哮大怒：“混蛋小贼，你把本皇的大道给还回来……你小子不厚道，把本皇给召来。本皇借你力量，你竟然妄图吞了本皇。”

    韩非一脸懵逼：“不是，你谁啊你？”

    忽然，韩非似乎想起来了，顿时眼睛一瞪：“卧槽，你该不会，就是那个魔王契约背后的老怪物吧？”

    韩非想起来了，有点印象。当时，这老东西，似乎想吞自己神魂。

    韩非龇牙，忽见炼妖壶飘在半空。两根小藤微微晃悠着，散发着翠色的荧光。

    当即，韩非意识到，自己怕是在一种很特别的状态之中。自己是灵识在跟这乌龟对话？这乌龟，也不知道怎么跑自己身体里面来了？还被炼妖壶给镇压了。

    “是了。我在战斗呢，九音玲救了自己……好像还有江老头。”

    韩非当即确认：自己应该在沉睡。灵识沉入脑海，在跟这乌龟对话。也不知道外面打得怎么样了？

    乱七八糟的，谁特么跟谁打，现在都搞不清楚了。特别是最后的混战，一团糊涂账。

    张玄玉应该是被伊兮颜她爹娘给弄走了。胖子，不知道被谁给捞走了？至于洛小白，回家了……那自己在哪儿？

    不过，也不管了，总算自己应该是安全了。

    韩非嗤笑，他瞅了瞅这黑不溜丢的大乌龟，有些嫌弃道：“头一次看见这么丑的乌龟。你这老乌龟，就你也配称皇者？”

    老龟咆哮，双目猩红：“小子，是你先找上本皇啊！本皇救了你一命，你的命本该就是本皇的……嗷嗷嗷……”

    韩非揉了揉耳朵，心头一动：《魔王契约》是炼妖壶推出来的。看来，秘法这种东西，以后得小心点推演。

    听了老龟的话，韩非撇嘴：“你救我一条命？我韩非，堂堂王者之姿，我要你救命？你救了又咋样？一看你就不是什么好东西……葫芦，给我吸死它。”

    “哎哎哎……小子，你不要太过分，有话好好说，咱们要冷静。”

    韩非嗤笑：“现在，知道要冷静了？早干嘛去了？”

    韩非心念狂动，让炼妖壶吸死这老货。可是，炼妖壶并没有动。

    “嗯？都镇压了，不能吸死它么？”

    那老龟神色紧张：“小子，你在想什么？本皇跟你讲，你不要动歪心思。否则，本皇跟你同归于尽。”

    韩非鄙视地看了这乌龟一眼：“嚯，口气不小。葫芦，给我吸……”

    “哎哎哎，别别别……本皇跟你开玩笑的。”

    韩非昂着脑袋：“呵！就你这怂包样，还本皇本皇的自称？说吧，你到底哪来的？”

    那乌龟目光猩红，直勾勾盯着韩非看，似乎觉得有些不对。

    韩非顿时脸色一横：“你还瞪我？你知不知道你在谁的地盘上？葫芦，给我……”

    “够了，混蛋小子，别葫芦葫芦了。你控制不了这葫芦吧？要是你控制得了，你肯定早把本皇给吸死了。人类果然无耻！”

    韩非佯装暴怒：“你说啥？我家葫芦，我控制不了？我要控制不了，谁给你吸成这怂样的？你不信，是不是？不信，我就吸给你看……妈咪妈咪哄，天上老君，急急如律令……”

    然后，韩非就发现那大乌龟，看傻逼一样地看着自己，一副你继续演的表情。

    “哼！”

    韩非一甩手，罢嘴道：“算了，小爷我不跟你一般计较。看你应该也不算个弱者，要不是看你似乎小有来头，我一准儿吸死你。”

