    第366章池温馨

    池鱼见到了池温馨，才明白那个上官北，竟然与自己的姑姑情投意合，都已经到了谈婚论嫁的地步。

    上官家一夜之间被灭门，池温馨就猜到了是皇家所为，摒弃所有痛苦专心修炼，希望有一天能够杀尽皇家之人,为上官家报仇。

    池鱼见她固执己见，就把上官北留下的那块令牌拿了出来。

    “姑姑，这是上官北留下的令牌，留在我这里也没用，送给你吧。”

    池鱼把令牌在手中用力一捏，外壳脱落，露出里面一块金色令牌。

    这才是原本令牌的模样。

    令牌内有乾坤，也是她修炼了精神力后知道的。

    “这？这是第一代秦家皇帝的诏令，只要有这块诏令,可以更换皇帝人选？”

    池温馨颤抖着双手接过金色令牌，上官家被追杀，其中一个原因就是因为这块诏令。

    “是的，姑姑拿好，要怎么做，要怎么去换掉现在的皇帝，就看你的了！父王留下的军队我会帮你训练好，以后这里就是你的天下。”

    让她姑姑在这里当一个女皇有何不可？她池鱼还做得到！

    “好！我早就等着这一天了。”

    池温馨没想到她报仇的日子来得这么快。

    池鱼无奈摇摇头，她姑姑也不想延寿，也不想修炼，只想做一个普通的异能者，那她也只能依着她。

    眼看池问天等人没什么事情，池温馨又去找宝宝玩去了。

    要是没有这些仇很压着她，估计她也是一个性子跳脱的爽朗女子。

    池鱼站在院中遥望天空，并肩王府世袭罔替，到了池问天这一辈,已经传承了不知道多少辈了，如今他们都要走了,这个王府也不知道以后该何去何从。

    皇宫。

    两大圣殿老祖驾临，皇帝都不敢怠慢，只得放下手头的事物亲自迎接。

    “不知道两位老祖驾临，失礼之处还望见谅。”

    皇帝毕恭毕敬行礼，想他堂堂天元皇帝，竟然对着两个老头行礼，这种感觉太憋屈。

    等他打开通道，看这两个老头还敢不敢让他行礼。

    “我们二人前来，是奉劝陛下，不要去想那些不切实际的事情，并肩王府的池鱼前辈，不是尔等可以招惹的。”

    宋柏开口。

    看皇帝的样子，眼中的贪婪和对权利的渴望已经在他的灵魂中根深蒂固，想要改变他的想法恐怕很难。

    “这是为何？”皇帝有些不明白，不就是一个小女娃？能有什么不可招惹的？

    “荒野山脉的动静你可感觉到了？那就是池鱼前辈弄出来的动静，难不成你要与神抗衡？”

    雪玉在心中叹气，难怪以前的国师就说过,如今的秦家皇室会在百年后没落,果然不是虚言。

    “怎么可能呢！朕不相信是她！”

    皇帝不相信弄出那么动静的是她，那可是把整条山脉都劈开的人。

    他本想着找人寻找那个女人的线索,然后借助这个女人的力量逼迫并肩王，让他女儿祭天打开通道，现在告诉他竟然是同一个人？

    这怎么可能！

    “陛下不相信只会自讨苦吃，你的一意孤行不但会害了皇室的基业，也会毁掉天元帝国，我等言尽于此，要是陛下还要继续一意孤行下去，那我们二人也不会客气。”

    宋柏两人不想再继续跟这个皇帝谈下去，毕竟他的心魔已成大限已到。

    皇帝眼看着两位老祖消失在皇宫，不甘心的他还是决定派人打探一番。

    他不甘心并肩王府比他的皇室还要风光。

    被派去探查的人回来禀报，并肩王府并无异样，安静非常。

    皇帝紧皱着眉头，并肩王府里要真是出了那么能耐的一个大人物，怎么会如此安静？

    皇帝松了一口气。

    皇帝的人来探查，池鱼早就知道，用结界笼罩了整个王府，外人所看到的画面，只是安静的王府罢了。

    皇帝没有了后顾之忧，第二天就下了一道圣旨。

    圣旨曰：并肩王府天元公主池鱼，乃是上天命定神女，为了天下苍生需牺牲自身寻找通仙路，天元公主自当以身作则，牺牲自我，成全天下万物生灵。

    池鱼看着手中的圣旨冷笑一声。

    这道圣旨下，整个天下都知道了她神女的身份，那些为了打开仙界通道的人，一定会逼上并肩王府逼她就范。

    池鱼猜测的没错，圣旨下达的一个月后，大批的异能者涌入京城，围在并肩王府，纷纷要求池鱼祭天赴死。

    池鱼觉得好笑，要不是看着她的家人重塑灵根，她早就把那些人扇飞了。

    池鱼很欣慰，他的家人都有灵根，只是灵根不太好，池鱼为了保险起见，就给他们重塑了灵根，把多余的去掉。

    今天是他重塑灵根的最后时刻，外面那些人交给姑姑就好。

    以后姑姑在这里，没有处理事情的能力怎么行？

    池温馨也算是给力，站在门口掐腰，“你们想造反是吧？我侄女凭什么为你们牺牲！全是无稽之谈！”

    她侄女原本就是神女，她都说过了，通道打开了，天元帝国的人死的更快。

    她侄女已经给天元帝国埋入了一条灵脉了，这些人修炼起来也会受益匪浅，这都还不知足？

    “她是神女，就该为整个天下牺牲。”

    “对！既然是神女，为什么不能为天下牺牲？”

    “既然是神女，就该有神女的觉悟！”

    “要是神女不去祭天，我们寻找万年的通道怎么会找到？”

    “赶紧让神女去寻找通道！”

    ··········

    一群无知愚蠢的人，在并肩王府叫嚣着，会许只有这样才能让他们看到打开通道的希望。

    池温馨冷笑一声，皇帝真是好打算！

    以为这样就逼迫的了她侄女？

    叫嚣的人说什么难听话的都有，突然一阵威压，让所有人嵌入地下三尺，趴在坑里爬都爬不起来。

    趴在地上的人奇形怪状，心中都被吓破了胆。

    这种力量他们反抗的力气都没有！

    不但是他们，皇宫里的皇帝皇子嫔妃，全都趴在了地上，无一幸免。

    “尔等真是好大的胆子！本尊的命你们也敢要？祭天？本尊祭天，老天也未必敢收！”

    “本尊是能够打开通道，却不愿意为你们这些愚蠢的人们打开，都滚吧！”

    池鱼轻轻一挥手，围在并肩王府的几百名高等异能者，全都消失不见。

    (本章完)

