    王霄一路回到朝歌，直接就入了摘星楼。

    为了掩饰王霄不在摘星楼的事情，王后带着妲己她们轮流值班，守护闭关之处。

    这次王霄归来，正巧是妲己在值班。

    百无聊赖的妲己，正跪坐在地板上，摆弄着手中的玉石棋子玩着棋子游戏。

    突然之间一双大手从她身后伸过来，直接蒙住了她的双眼。

    妲己的手下意识的就摸向了靴子里的短刃，然后一个熟悉的声音在耳畔响起“猜猜我是谁？”

    如果这个时候，妲己来上一句‘别闹了，大王说不定什么时候就回来了。’那乐子可就大了，王霄说不得连这摘星楼都得给拆了。

    好在妲己不懂网络上的这些梗，当即惊喜的转身抱住王霄“大王，你终于回来了。”

    许久未见的有情人再度相遇，大概率都是宾馆走起。

    热情的慰藉相思之后，王霄轻抚着她的秀发“这些时日，辛苦你们了。”

    辛苦倒是没怎么辛苦，大商国事自然有闻太师商容比干他们看着，妲己她们要做的就是轮班来摘星楼这里值班而已。

    “大王。”

    俏脸绯红的妲己小声的说“你走了许久，大商这里出了好多事情。”

    “嗯。”对此王霄已经大致了解过了，不过此时身处于贤者阶段，闲来无事听听也好。

    “各地叛乱不断...”

    “许多修士下山为祸...”

    “西伯侯长子伯邑考神秘失踪...”

    “西伯侯突发重病，不治身亡...”

    “西伯侯次子姬发说是大王派人下毒，还抓到了下毒的凶手。之后号召诸侯起兵反商，现在正在和闻太师的大军对峙。”

    “......”

    妲己说了许多大事件，这其中最多的就是西岐的事情。

    原本的既定路线，已经被王霄破坏的乱七八糟。

    可既然以天命为名，依旧是有人在不断努力要让一切回到他们认为正确的轨道上去。

    原本王霄应该是个昏君，顺理成章的逼迫忠臣叛乱，然后让他们站在了大义的名分上。

    可现在比干商容他们都过的好好的，而且还被赋予重任，当然不可能被逼死。

    至于各种犬儒们杜撰出来的炮烙什么的酷刑，更是没有踪影。

    这样的发展，自然不是那些有心窃取天道气运之人所愿意见到的。

    所以，他们的应对也很快展开。

    无论八百诸侯有多么的想要叛乱，可大商依旧是名义上的国主。

    没有大义的名分，那就是叛乱。这对于打造天子救世主的人设，可是非常不利的。

    既然没有王霄的配合给予名分，那就自己制造名分好了。

    早已经被内定的姬发，先是让西岐真正的继承人伯邑考消失，解决自己上位的最大威胁。

    毕竟伯邑考是姬昌的长子，而且名气和能力都极为出色。正常情况下，姬发是没有丝毫机会的。

    解决掉伯邑考之后，再暗中散布流言蜚语，说是王霄忌惮伯邑考之才，所以派人来秘密除掉。

    这种事情骗骗那些黎民百姓们还可以，但却是骗不了经验老到的西伯侯姬昌。

    只是没等姬昌有所发作，这连环套的第二套就落在了他的身上。

    姬昌病倒了，病的很重，就连话都说不出来的那种。

    然后姬发对外宣传说是朝歌派来的坏人下的毒手，为的就是铲除西岐这个巨大的威胁。

    不得不说的是，姬发在搞阴谋诡计这方面的能力，真心是非常不错。

    成功的通过舆论鼓动起西岐黎民的怒火与仇恨之后，西伯侯姬昌也就失去了用处，而且他也必须死才算是真正的最后一把火。

    然后姬昌就被毒死了，对外宣传自然是王霄派来的人下的毒手。

    这么一连串的操作下来，被某些势力选中的工具人姬发，不但铲除了威胁自己地位的人，还成功拿到了出兵讨伐大商的大义名分。

    这个时代绝大部分人都是文盲，也没有短视频和企鹅进行交流。

    他们什么都不懂，自然是自己的侯们说什么就是什么。

    姬昌治理西岐很不错，也算是得民心。

    将罪责栽赃到王霄的头上之后，西岐这边很自然的就被发动起来，开始讨伐大商。

    只不过，这些事情或许能够瞒得过普通黎民，可那些贵族们，尤其是姬昌的儿子们，却是对此极为怀疑。

    或许现在没有发作，但是等到事情的真相逐步展现之后，必然会掀起滔天巨浪。

    王霄对此，自然是一听就明白是个什么事情“为了能够成为人间的主宰，姬发已经是丧心病狂了。”

    他对这位人世间第一位天子的评价并不高。

    原因很简单，为了做人间的主宰，为了能够得到那些大佬们的支持。姬发主动放弃了与天道气运息息相关的人皇位格。

    从至尊的人皇，降格成为了苍天之子，位格上已经沦落到与三百六十五位正神一个层面的地步。

    更要命的是，被苍天所钟爱，气运环绕的人族，也从此成为了三界之中最底层的存在。

    为了自己的私欲，彻底毁掉了整个人族的未来。

    从姬发个人来说，他为达自己的目的不择手段，只要能成功就是心满意足的好事情。至于他死之后会如何，哪里还会去管洪水滔天！

    而从整个人族来说，整个人族的未来却是因为姬发一人的野心而被毁掉。

    天道气运被窃取，人族陷入了不断循环的厮杀之中，那姬发就是最大的罪人。

    “我得做点什么。”

    贤者状态逐渐消失的王霄，揽着怀中的妹子的时候，心里却是想着别的妹子。

    “商容还在朝歌，也就是说他女儿还没去西岐。”

    商容现在得到王霄重用，掌管大商民政事务，自然不可能心灰意冷的避世不出。

    而他的女儿商青君，自然也还是待在朝歌这里。

    封神榜世界的商青君是商容的女儿，之后会嫁给姬发成为其王后。

    而商青君的原形，则是历史上姬发的王后邑姜。

    她也是周成王姬诵，以及唐叔虞的生母。

    唐叔虞看似名声不显，实际上周公灭唐国之后，将这块地方封给了唐叔虞。

    而这块地方，就是几百年后的三晋大地。而唐叔虞，则是三晋的开国始祖。

    王霄现在还不好直接出面打击姬发，所以决定先把妹子抢过来再说。

    不过在撩妹子之前，王霄还有一件重要的事情要去做，那就是找看守封神台的门房秦...柏大爷好好聊聊。

    生前是黄帝麾下总兵官，与蚩尤大战过的柏鉴，也是当得一声大爷的称呼对吧。

    王霄在朝歌待了月余时间，不断在各种场合之中公开露面。

    像是祭祀的时候，像是朝会的时候，像是去商容家里吃饭的时候等等。

    这么做是为了安定军心民心，让大家伙都知道，他们的大王还好好的活着。

    至于其大臣家中吃饭的时候，与其女儿看对了眼什么的，那都是不值一提的小事情。

    等到大家伙都熟悉了大王重新出现的事情之后，王霄以为前线作战的闻太师祈福的名义，再度入了摘星楼去闭关。

    之后，他就用上黄帝送他的模糊神识的本事，踏上飞剑一路往西岐方向飞去。

    实际上到了商末时期，东南西北四大伯侯，以及他们麾下的八百诸侯们，基本上已经将大商的核心之地都给包围起来了。

    大商之所以拼命的攻打东夷，很大程度上就是因为他们想要扩充实力就要开疆拓土，别的地方已经伸不出手了。

    西周这边，其国土面积和实力，其实已经不比大商差多少。

    基本上王霄飞出五关之后，差不多就是到了西岐的地盘。

    西岐，实际上指的就是岐山。而封神台，也就是建立在岐山之上。

    抛弃了自己年近七十的老婆，跑路来到西岐的姜子牙，在这里备受姬发的重用。

    这倒不仅仅是因为有元始天尊的嘱咐，还有就是这两人的性格方面很相似。

    都是不讲信义，都是擅长玩弄阴谋诡计，都是毫不在乎名声。

    这样的两人，自然是一见如故。而姜子牙，在这里也是备受重用。

    他奉元始天尊之命，在岐山上建造了封神台之后，就命千年鬼魂的柏鉴作为看守守护封神台。

    之后又在山下布置兵马，严禁任何人上山。

    这些兵马阻挡普通人可以，但是却挡不住那些修士们。

    只不过这封神台乃是三教共同签押之地，也没有哪个修士不开眼的跑来这里捣乱，那就等于直接得罪了人教阐教与截教。

    一口气得罪三教这种事情，估计就连西方教的二圣都不愿意去做。

    所以在姜子牙看来，这里安全的很。

    可他不知道是，王霄是穿越来的，深知这封神台的内幕勾当。

    而且王霄有着人皇的位格在身，也不畏惧三教的不满。

    这天下大势已经形成西周与大商对峙的局面。

    人教老子什么都不管，只要最后胜利的是人族就行。

    阐教已经在西周这里押注，那是妥妥的对手，更加无需在意。

    至于截教，只要通天教主脑袋没坏，就知道自己这边除了王霄这里别无选择。

    所以，王霄很是轻松的就上了岐山。

