    “垃圾一天不丢，能怎样？能死嘛？”IU强词夺理道：“我就堵在你家门口了，怎么样！”

    　　“你别这样啊！”王太卡不知道IU情绪为什么突然这么爆炸，但是并没有生气。

    　　“我怎么样了？我怎么样管你什么事？”IU正是一肚子委屈没地方发泄，遇见王太卡正好，反正是黑粉，正好放松一下！

    　　“好好好！惹不起！”王太卡把手里提着的垃圾放在门口，说道：“那你在这爱待多久就待多久，反正我不急。大不了以后我天天翻墙上班去。我身手矫健，问题不大！”

    　　“哼！”IU仍然态度强硬。

    　　王太卡不再搭理IU，回身就走，边走边说道：“如果晚上你冷了，我可以考虑送你被子哦！”

    　　“不需要！”IU冷冷回应道。

    　　“知恩酱！你元气已经满到要爆炸了哦！”王太卡挥挥手：“我吃饭啦，你继续！”

    　　“咣当！”门一下子被王太卡关上了，没有丝毫的犹豫，就是那么简单粗暴的关上了。

    　　“这个帕布啊！难道看不出来我正难受？居然也不......”IU目瞪口呆的看着王太卡，根据正常的剧情，不是这样演的啊！虽然生活不是韩剧，但是生活中居然真的有这么不近人情的家伙！简直就是白痴啊！白痴！

    　　IU发动起车子，想要回家，但是心里却有些犹豫了。虽然和基河已经那样说开了，但是以基河的性格，IU怎么也不相信他会善罢甘休。这要是回家，他还守在门口，那真的是......

    　　IU把手机电池从后座拿回来，重新安装，手机开机。开机之后手机里收到了几条基河的信息，大概都是释然之类的话吧，IU没细看。因为从这些短信上，IU就预感这事还没完。

    　　IU想了想，决定去仁娜欧尼那里借宿一宿。但是想起今天基河的事情，又实在不知道怎么面对仁娜欧尼好。

    　　不过这时候，仁娜的电话却先打过来了。IU犹豫了一下，还是接通了。

    　　“知恩？我给你打了三个电话，怎么才接？是不是出什么事情了？跟欧尼说。”仁娜担心的声音传来。

    　　“没，欧尼......”IU说道：“那个，基河欧巴没对你说出什么过分的话吧？”

    　　仁娜闻言，说道：“他倒是来了，不过被我赶走了。确实......说了一些过分的话。不过我也看得出来，他确实是真的在乎你。只不过方式太过激了而已。”

    　　“不是过激，是我快要窒息了！”IU苦笑道：“喘不过来气了，像是蹲监狱一样难受，痛苦。每天一睁眼，就知道今天会吵架，这样的日子，我受够了。我想睡个好觉，我已经很久没睡过安稳......”

    　　“怎么了？继续，我在听。”仁娜说道。

    　　IU心里犹豫起来，这件事其实挺荒唐的。她很久没有舒舒服服睡过一觉了，但是今天在王太卡的沙发上，却睡的很舒服。甚至都这么晚了，还一点困意都没有。吵过一架，哭了累了，可是不困。这要是放在之前，早就想找个地方好好休息了。

    　　“你没事吧？你现在是在哪里啊？”仁娜关心的问道。

    　　“我在......我在外面，散散心。顺便想找个地方吃东西。”IU说道：“没事的欧尼，我开着车，不是走夜路，很安全的。”

    　　“好吧。那你注意安全啊！”仁娜叮嘱道。

    　　“嗯嗯，我挂了，欧尼。”IU和仁娜说了两句，挂断了电话。

    　　吵过了，哭过了。IU现在却一点都疲惫，反而有点......饿了！

    　　现在这么晚了，去外边吃也不太安全。突然，IU味道了香味！转过头，香味是从王太卡家里传出来的。王太卡家的窗户开着，IU的车窗也开着。所以香气透过窗户，直达IU的车上。

    　　IU的视线往里探，透过窗户看到屋子里的王太卡在里面，开心的像一个小傻瓜一样，拿着碗和筷子，正在弄着什么。好像是......烤肉？

    　　王太卡用筷子夹了一块肉，沾着酱料包着生菜放在嘴里，然后脸上露出了，好像是瘾君子抽大烟一样的沉醉表情，甚至还手舞足蹈起来。

    　　然后，王太卡似乎是想起来什么，那拿起手机放了一首歌。节奏鲜明，好像是......函数的一首歌？不过IU听不清，因为她好饿。

    　　而且IU心里还莫名的升起一团火气！

    　　凭什么啊！王太卡都凄惨成这个样子了，还苦中作乐，好像活在天堂一样。在屋子里唱歌跳舞吃烤肉。而自己居然在外面闻着香味瞪眼看！还是偷看！

    　　凭什么啊！越想越生气！黑粉过的这么自在！IU怎么能受得了！想到这里，IU眼里露出了可怕的眼神！

    　　而此时此刻的王太卡......正嗨的不行！

    　　终于有了自己的小窝，虽然是韩py借给自己，还是暂时住着。但是王太卡一般都是认为，韩py的东西，就是自己的东西。而自己的东西，还是自己的东西。

    　　所以这房子的所有权，基本上就已经被王太卡给剥夺了。当然了，有人会奇怪，王太卡这么坑韩py，难道良心真的就不痛嘛？

    　　那么王太卡的解释是......痛啊！真的痛啊！最开始真的是很痛很痛的。但是随着时间的推移，王太卡坑韩py的越来越多，也就习惯了......习惯了......

    　　算了，简单直白的说，就是良心这玩意儿，王太卡没有！嘿嘿！毕竟跟不要脸的韩py，还有什么道理可讲呢？

    　　所以为了庆祝在自己的大本营，王太卡就买了点东西，准备自助烤肉。入乡随俗嘛！韩国的食物王太卡真的是吃不惯，各种各样的汤，其实都是和乱炖差不多。只有这个烤肉，确实是深得王太卡的欢心！喜欢的不得了。

    　　好在这玩意也是最简单的，买点五花肉、生菜、杏鲍菇就行了。牛肉买不起，就用五花肉。生菜为了卷着肉吃，比较解腻。杏鲍菇比较吸油，所以可以吸五花肉烤出来的油。

    　　还有就是，这样吸油之后的杏鲍菇，卷着生菜吃，味道就像吃肉一样！这种秘密王太卡一般人不告诉他！

    　　对于吃的经验，王太卡简直是没谁了。当摄像师都是白瞎了，应该当美食家才对。

    　　最重要的是，再放一首函数的歌曲，随便什么，放一首。宋香菜说中文的时候很汉子，但是说韩语的时候却很温柔！特别是韩语歌，宋香菜的声音总是软萌软萌的，可爱的想让人咬一口。

    　　王太卡听着歌曲里面宋香菜在那撒娇唱歌，一边吃着烤肉，这小日子，美极了！来到韩国最欢乐的一天！

    　　然后，来自知恩酱“元气满满”的......啊呸！应该说是“怨气满满”的敲门声，响起了......

