    到了车上。

    古暖暖和江苏谁也没商量，一瞬间全对着后座的苏小沫一顿鼓掌。

    古暖暖问“苏小沫，你嘴拜过师吧？”

    苏小沫傲娇的甩额前刘海，嘴巴发出不懈之声，“切，昨晚上我听我哥说的时候，我就想把这个事儿闹开，一个渣男，帮他隐瞒就是在助纣他犯罪。结果这好死不死的，今天还来约我，纯属找死。我苏小沫，会是那种渣男都分不清的人嘛。”

    江苏好奇的问：“沫姐，你怎么知道钟点房一个小时，用不到半个小时？”

    “我哥昨天骂他，骂顺嘴的骂了出来，我听到了。”

    苏小沫眼神无辜的看着两位好友。

    昨晚，又是苏小沫的房间。

    她盘脚坐在床上，腿上放着枕头，胳膊肘压在枕头上，双手撑着脸颊看着亲哥不停歇的对她进行思想教育。

    突然，苏凛言骂他嘴巴太快，说出了钟点房时间短的事情，苏小沫来了精神。“哥，你说他肾不行啊？”

    苏凛言点了下妹妹的脑门，批评她，“……重点你没听进去一句，耳朵里装的都是什么。”

    后来，苏小沫非揪着这个问题不放，她从自己卧室，转战到了苏凛言的卧室，坐在他床边烦着不让他睡觉。

    满眼兴趣的看着苏凛言问：“哥，海王腰不行，那他海的资本在哪儿？”

    苏凛言那一刻想一巴掌给妹妹拍飞。

    问他一个男人这样的话题，他是当哥的，不是当她男人的，这种话题，他怎么能对她回答！

    于是苏凛言用被子卷着苏小沫，给她扔回了自己卧室。

    “哥~”

    苏凛言关门锁门，闭耳不听。

    去金场的路上，古暖暖和江苏也将苏小沫昨日的事情听了个清楚。

    知道后，古暖暖觉得她家姐妹是神人。

    就是这般神人问江苏，“小苏苏，你们男人到底多久才正常啊，小说里写的一天不出门是真的假的？”

    江苏脾气飚起来了，“我TM母胎至今，我怎么告诉你！”

    于是，两人的视线都看向了已婚人士——古小暖。

    “看，看我干啥？”刚才看戏还笑的欢快的某小暖此刻结巴了。“结婚也不代表啥都知道啊。”

    “你回去问问你老公呗。”色色的苏小沫出鬼主意。

    江苏问古暖暖，“还记得咱俩在我家初见的第一天，我对你说的话吗？”

    古暖暖点头，她记得清清楚楚。甚至，还曾经心中庆幸过。但是，她经历过一次擦枪走火，手不小心碰到自家丈夫的那什么后，她觉得江苏的话还是有点存疑的。

    “你俩说的啥？说出来我听听。”八卦沫姐上线。

    江苏正准备开口呢，古暖暖急忙叫住。“我老公的事儿，只有我自己能知道，你们谁都不许议论。”

    “你老公什么事儿啊？今早你不还骂你老公祖宗的嘛，这会儿在维护他什么？”

    任凭苏小沫再问，古暖暖都摇头，死活不说。

    江苏则觉得，古暖暖被爱情冲昏了头脑。后来，事关亲叔叔，江苏也仗义的一句话也没说。

    苏小沫咂舌，“问了半天，啥也没问出来。”

    到了手机上发送的指定地点，三人从车上下去，打开后备箱取出里边的原料。

    三人看到红色，黑色，白色的彩料时，有些沉默。

    “暖，这就是你买的？”

    古暖暖心虚的解释，“我随便提了一箱，就走了，我没看是啥颜色。”

    江苏看了三种彩料后，说了句，“一个画包拯，一个画关羽，白脸画曹操，咱仨凑一个戏台子，上去唱戏得了。”

    后来，江苏说的一个人物也没用。

    最后进场时，是三个“土著人”。

    黑色打底，几乎谁都看不清这是谁，又在上边画上了红白相间的线条，三个土著人简易的妆容诞生了。

    车子停在一家酒店门口，办理过“入住手续”，三人进入电梯，摁了3搂。

    接着，电梯直速下降。

    到了地下3层，三人一块儿走出电梯。

    地下室光影黑暗，全靠灯光烘托。

    顶上，周围，全部是电棒。

    秋天了，天冷了起来。

    地下的温度更底。

    江苏见古暖暖和苏小沫都在抱着胳膊摩擦生热，即使他也很冷，但江苏还是将他的卡其色外套脱下，搭在古暖暖的身后。“穿上。”

    古暖暖看到后背男人的外套，她感动的看着江苏，“你这孩子，婶婶在家真没白疼你。”

    “你拉到吧，从你嫁到我家，家里还有我的地位么。”

    古暖暖一想还真是，她到了江家后江苏的地位确实不同以往了。“回去，等回去婶婶就宠爱你。”

    “别！你宠爱你男人去，我还想平平安安的多活几年。”

    古暖暖努努嘴，她一想到丈夫，心中就多了几分甜蜜。

    她看到苏小沫的衣服同样单薄，于是对苏小沫说：“小苏的衣服你穿吧，我一会儿上场的话就热了。”

    苏小沫摇头，她知道江苏为何将衣服给古暖暖。“暖，一会儿你要上台比赛，这次对手是谁还不知道，衣服你穿着留着体内温度，太冷你骨骼肌战栗，一会儿发挥不到最佳水平。”

    江苏点头，“衣服给你你穿着吧，我搂着沫姐。”

    江苏胳膊伸开，他将苏小沫搂在腋下。“沫姐，你别动歪心思啊，我是看你冷才搂你。别让你哥回头削我。”

    苏小沫拍了一下肩膀上的手，“这点温度，不用你搂，我能挡得住。”

    古暖暖看到苏小沫里边穿着小背心，外边是牛仔外套。

    “小沫，咱俩衣服换换。”

    古暖暖解释自己此举的用意，“我今日穿着高领毛衣，一会儿上台不好发挥，你的衣服是紧身的一会儿我穿上好发挥。而且，我的衣服比你的衣服厚能挡寒，你穿上不至于这么冷。”

    苏小沫看了看自己和古暖暖的衣服，她点点头。

    两人去了卫生间换衣服。

    出来时，江苏指着两人说：“我差点没分清楚你俩。”三人的脸画的都很相似，江苏分不清也正常。

    苏小沫美眸对着江苏眨眼，她坏笑的示意江苏看古暖暖脖子。

