    对于洛天的路，朵朵一直很担心，担心有一天，他会化为天地，变得虚无缥缈。

    不过，玉梳说的也对，洛天从成长到现，一直是为了自己的逍遥门，是为了自己的亲人，朋友，一路走来，他失去了太多亲人，逍遥门墓碑已经成林，过去的每一个人，都和他历经生死过。

    “我知道，其实，走上修行这条路，并非是我想，玉梳姐姐，你知道吗，我最怀念的，还是当年在星空彼岸的一些往事，凡人寿命虽然短，不过很快乐，修行者寿元无疆，不过，却是太枯寂了，”朵朵轻轻的叹息。

    “万物生灵轨迹已注定，这是我等的宿命，见证明了不同的星空文明，修练者的世界虽然残酷，不过，凡人易逝，我等应该是幸运的，朵朵，你不必执念于过往，这和你的道不符！”

    玉梳望着朵朵，认真的说道。

    “是，我知道，谢谢你玉梳姐姐，”朵朵轻轻点头，这是她唯一的过往执念，她无法斩断，真正的斩断，怕也不是她上官朵朵了，那是她最初的情萌初动，永恒于心。

    “希望有时间，还能去星空彼岸看一下，不知道那里怎么样了，毕竟，那里是我们的根……”岁月催人老，哪怕你寿元无疆，但也有枯竭之时，修练者的世界同样很残酷，境界提升不上去，寿元一样会慢慢的枯竭。

    逍遥门中，来自星空彼岸的一帮“老人”在低声交流。

    这些人有王婷，蓝雅，兰兰，王晓涵，维拉，素萍，容姐等，她们的资质并不是太高，毕竟人的潜力有高低，虽然逍遥门不缺功法和天材地宝，不过，仍然挡不住岁月的侵蚀，华生白发。

    “其实，我们就是仙，我不后悔，时间已经过去了几万年，星空早已经物是人非，留给我们的只有一种牵挂，其实，这里就是我们的家，他在哪里，家就在哪里，”容姐微笑着说道，她还是和以前一样，喜欢穿旗袍，风韵犹存，只不过，多了一丝白发。

    神色之中多了一些沧桑。

    “人生就是轮回，如同梦一般，当着洛天的面，你们最好不要这样说，凭他的神通，星空彼岸的一切，他都可以演化，听朵朵说，现在是洛天的关键时期，鸿蒙大劫出现，势必会引来诸多强者的窥视，我们就不要给他添麻烦了，”上官朵朵的母亲，也就是素萍此刻认真的说道。

    “阿姨，我们也只是说说而已，真的不想回去，”兰兰强自笑道。

    “毕竟那里是我们的根，想回去看看，也很正常，”洛天的身影出现在众女面前，淡淡的说道。

    “小天，你……出关了？”

    看到洛天，裴容站了起来，眼中出现惊喜，不过，却是并没有上前，她韶华已逝，洛天神通广大，容颜不变，无形之中，她感觉两人之间，有了一种天堑鸿沟。

    “容姐，出关了，来抱抱，”洛天露出一口雪白的牙齿，张开了双手，似乎又恢复了星空彼岸，在天容大酒店时的模样，在自己面前，他就是小弟弟。

    “行了，别闹，你都多大了，”裴容脸一红，不由的轻嗔道。

    “呵呵，多大，你都是我的容姐，”洛天哈哈大笑，一把抱起容姐，在她的脸上亲了一切，众女均有些不好意思。

    “来，一人一口，不偏不向，”洛天嬉笑着，抱着兰兰，王婷等人，挨个亲了一口。

    “喂，你现在可是堪比上古仙王的存在了，竟然还和以前一样？”

    王晓涵不好意思的笑道，洛天的举动一下子拉近了他们之间的关系。

    “无论我什么样，你们都是我的女人，只是陪你们的时间太少了，”轻轻的拥着王晓涵，洛天感叹道。

    “行了，你们聊，我就不打扰你们了，”素萍毕竟是上官朵朵的母亲，不是一个圈子里的人，自然不好呆在这里。

    “阿姨，您不用走，正好，有事和您商量，”洛天叫住了素萍。

    “你这孩子，能有什么事和我商量啊，我可是什么也帮不到你了，一直以来都是你保护着逍遥门，”素萍苦笑道，不过还是停了下来。

    “鸿蒙大劫了出现，天地沧桑都会出现异常，我也想知道，星空彼岸那里怎么样了？

    另外，我想让大家重新轮回，再渡百年，”洛天认真的说道。

    “重新轮回，再渡百年？”

    素萍包括在场的众人不由的一呆。

    洛天轻轻点头：“给我百年时间，苍穹大势既定，我希望你们重渡红尘，我会分出一道意念分身陪你们，将来的星空彼岸也需要有人来守，百年之后，我相信你们会找到自己的位置的，”“自己的位置？”

    素萍听了不由的一怔。

    “阿姨，将来的事，将来再说，我想以星空京城上官家族为中心，延伸出诸多红尘万世，您是家族主母，她们所经历之事，您可以统一参考，我会动用神通，演化那百年时光！”

    洛天认真的说道。

    “哦，那好吧，”素萍听的似懂非懂，还是轻轻点头。

    “好了，走吧，星空彼岸！”

    说走就走，洛天大袖一挥，顿时来自星空彼岸的众人尽数被他收到了识海之中，包括朵朵，上官飞燕，白虎，玄武还有自己的三个孩子。

    以洛天如今的神通，天地苍穹哪里都可去得，星空坐标，早已经记在了心里，身形瞬息之间，就是无穷的星域。

    “大哥哥，你的心中也有化不开的结么？”

    朵朵无喜无悲，盘坐于莲花道之上，轻轻的传音。

    “不算心结，大哥哥是想更好的感悟一下这天地苍穹，丫头，大哥哥知道你心里一直担心什么，不过，你放心，哪怕有一天，我化身为这天地，仍然是你的大哥哥，不会消失，明白吗？”

    洛天微笑道。

    “也许是我想多了，希望大哥哥，这次的星空彼岸之行，可以让你对宇宙苍穹域有更深的感悟，”朵朵轻轻自语，她知道，这次洛天之行，一是带着星空彼岸故人，故地重游，更重要的是要感悟天地沧桑，淬炼自己的鸿蒙道心！祝所有支持本书的读者朋友春节快乐，阖家幸福！ 

