一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    因为薛子慕来帝城，许星辰作为合作方，自然是要亲自去接他的。

    而薛子慕出了机场，看到许星辰车子和司机，还有些意外。

    “看来，过的不错。”

    许星辰笑笑，“薛师兄，先上车吧。怡然姐在餐厅等着了。”

    薛子慕这才上车，笑着问，“你跟邵先生，这是好了？”

    薛子慕之前也一直关注着许星辰，如今，再见到许星辰，也知道自己大概是真的无望了。

    这种心情，有些不舒服，可是更多的，却是释然。

    他有时候想，跟许星辰做个朋友，单纯的朋友或许也更长久。

    许星辰被闻起来，也是有些不好意思的。

    “师兄，让您见笑了。”

    “这有什么？夫妻之间，吵吵闹闹的，都是正常。不过，若是邵先生日后真的欺负你的话，你还是可以告诉我，为了你，我也得帮你出口气。”

    许星辰摇头，“不用，我不会让自己吃亏的。”

    “那就好，那就好。”

    薛子慕笑了点头，然后是沉默，他们之间，好像生疏了很多。

    “对了，袁师姐有没有联系你。我们学校校庆，她可能会来参加校庆。你有没有接到邀请？”

    许星辰失笑，“我这样的没有什么大成就的人，怎么会受到邀请？不过，我也可以去的吧？去凑个热闹。”

    “当然的，学校肯定都希望所有校友回去，想要去的都可以。你们班级或者是认识校友，可能也会借此机会，聚一聚吧？”

    许星辰正想着呢，可以趁此回学校走走看看，手机上就有了消息。

    是原来班级的班长在微信群里发的，关于学校校庆，以及登记他们目前学校的信息的要求。

    希望同学们都可以将自己的目前的城市，工作，联系方式留下。

    许星辰从来不是个活跃的人，看着同学们都还算积极的填写了信息，她也填写上去了，至于在校庆期间，约个时间聚会，他们还在协商中。

    这种事情，非得有一个人来组织才能办成，不然一个班级中那么多人，随便说一句，每个人都还在职场上生活上压力那么大，谁会想要来聚会呢？

    许星辰晃了晃手机，“我们班也发了校庆的邀请。”

    “那就是了，到时候一起去？”

    许星辰想了想，“看情况吧。”

    薛子慕也没有勉强。

    两人到了餐厅，陆怡然以及其他几个客户，也是因为陆怡然牵线跟薛子慕有合作的人，都来个薛子慕接风，饭桌上喝酒寒暄，谈笑风生的，将生意在饭桌上解决，是国人的作风了。

    许星辰也越来越熟悉这样的作风，不过她还是最为克制的那一个，不喝酒。

    当然，也没有人敢强迫她的。

    因为这些跟陆怡然合作的人，或多或少都知道这位许总，是个有后台的人，出门带保镖，开着限量豪车的女人，他们怎么惹得起。

    他们也只是开始象征性的跟她喝一点，后面就不敢灌酒或者越规的。

    薛子慕跟他们喝了不少酒，许星辰看了看时间，大白天的喝这么多，工作也没法做了。

    许星辰对陆怡然看了眼，陆怡然笑了笑。

    “好了，各位老板，我们薛总下午还是要工作的。你们把薛总灌醉了，怎么工作？”

    “那好，那等下次，薛总，下次我们喝个痛快。”

    “好，”

    几人又说了会儿，口头上达成了几个共同的协议，接下来就是回去交给公司法务起草协议了。

    一顿饭吃了两个多小时，人都送走了之后，薛子慕才稍微清醒了点。

    陆怡然一笑，“薛总酒量不错啊！”

    刚才看他那个样子好像要喝醉了，现在却并不是那样的。

    薛子慕无奈一笑，“我也是练出来的。”

    他看了看许星辰，“走吧，去我们公司看看。”

    之后，他们上车，前往薛子慕在帝城分公司在，谈正事儿。

    等他们出来的时候，已经是晚上了。

    晚饭许星辰就不跟他们一起吃了，他们也各自很累，都各自回家。

    许星辰回来，看到邵怀明已经坐在客厅，腿上放着笔记本，也在忙着。

    她换下鞋来，走过去，“你今天倒是回来的早。”

    邵怀明抬头，看着她走到身旁，他空出一只手来，摸了摸她的凌乱的短发。

    “今天事儿不多。”

    “不多？那你现在在做什么？”

    邵怀明笑了笑，他合上电脑，“等你。”

    许星辰撇撇嘴角，“我才不信。”

    说完，她已经起身，上楼前充着苏姨道，“苏姨，我饿死了，先去洗澡，等我下来吃饭啊。”

    苏姨笑着回答，“好的，太太，等你下来保准能立刻吃上饭。”

    本来他们就等着她吃饭呢。

    邵怀明回了几个信息，在许星辰下楼之后，也已经坐在了餐桌旁。

    洗过澡的许星辰，一身宽松的睡裙，短发乱七八糟的，湿哒哒的趴着，她一点都不介意自己的乱发，看到吃的，二话不说，先吃了再说。

    她实在是太饿了。

    一会儿之后，她这才问邵怀明，“你怎么没早点吃饭？其实这么晚了，不用等我的，”

    邵怀明黑眸深深，情意对上她的星眸。

    “我想要等你，宝贝。”

    “……”

    许星辰低头吃饭，不回应他。

    邵怀明轻笑了下，实际上，他是在等许星辰，而且看着她吃的高兴，他也会多吃一点。

    他每天高强度的工作，有时候真的是累到不想吃饭。

    而跟星辰见面，或者一起吃饭的时候，总是会有多少的放松，放松的相处，放松的休息，放松的进食。

    吃过晚饭，许星辰有点没有控制住，吃多了。

    可是现在又比较热，她不想在外面散步，就慢慢的客厅溜达。

    邵怀明慵懒的坐在沙发上，黑眸一直落在她身上，就只是单纯看着，似乎只是看着都这么满足。

    许星辰一回头，就对上邵怀明的眼神，冲着他幼稚的做了个鬼脸。

    “你看我做什么？”

    邵怀明勾唇笑着：“好看。”

    “那当然了。眼光真好，你也真有福气。”

    有她这么漂亮的媳妇。

    邵怀明低笑着对着她笑着，点头附和，“嗯，是很有福气。你说的很对。”

    许星辰骄傲的挑了挑眉，摸了摸小腹，好像大了点。

    她最近很多时候都是坐在办公室，吃了也没有活动，今晚吃的也多，肚子更大了点。

    女人对于自己的身体，真的是非常在意的，胖一点点东都会心里不舒服。

    许星辰对自己倒是没有这么严格要求，可是小腹这个问题，就真的大了。

    她侧着身子，通过落地窗的玻璃反射出来，看了看自己的小腹。

    “哎呀，我胖了。”

    邵怀明倒是没有从这个女人身上看到胖在哪里，但是想到小女人某些活动，邵怀明主动提议。

    “不如去活动一下？”

    “好啊！”

    许星辰先去换了一身运动装，才走进了健身房。

    而邵怀明早就等在那里，在跑步机上跑了起来。

    而许星辰过去，看了看健身房的这些器材，她走到邵怀明面前，“我怎么开始练习腹肌？”

    邵怀明停了下来，“你先走一会儿，热热身。”

    许星辰上了跑步机，放慢速度，她刚吃完饭，可不想跑起来。

    而她在走着，邵怀明则靠在一旁，看着她走。

    许星辰皱了皱眉头，“你老看着我做什么？你想运动，自己去啊！”

    “好，你先走一会儿。”

    然后邵怀明就去举铁去了。

    正好许星辰这个方向，正看到邵怀明运动的样子。

    她原本是不在意的，但是，越看越觉得，运动中的邵怀明还真的很有男性魅力。

    解释的肌肉，不经意间撩起来的腰间衣服露出来的腹肌，她知道他是有腹肌的，晚上有时候还偷偷摸两把，但是现在这么看着，要露不露的，而且他身材结实，大长腿，光这么看着，就赏心悦目啊!

    许星辰看的有些入迷，不经意间邵怀明眼神对过来，他直接脱了上衣。

    “啊！”

    许星辰不由得一下惊呼，脸红的收回视线。

    但是邵怀明笑了声。

    “叫什么？不是摸过吗？”

    许星辰不好意思，但是还是忍不住反驳，“哼，爱现。”

    “嗯，因为你喜欢。”

    ‘我才没……”

    她的否认根本好像没有什么底气一样。

    邵怀明已经放下了自己手中的东西，就这么裸着上身，浑身散发着强烈的荷尔蒙气息，让许星辰想看都不敢看，不敢看还想看的那么偷偷摸摸的刺激的心情，起伏荡漾。

    邵怀明按下停止按键，“好了，热身完了，过来，我把你。”

    “帮我？帮我什么？”

    许星辰还没搞清楚呢，就被邵怀明拉着，坐在了地上。

    这里房间是专门为健身设计的，地上也都有垫子。

    “我帮你健身，不是要锻炼腹部？来，先做平板支撑。”

    许星辰没有反对，“好吧。”

    她开始准备着，双手支撑着，而邵怀明在她身旁，给她帮忙。

    帮什么忙呢？

    矫正姿势，当然，得有个身体接触，他看似很正轨的帮她，随便碰一下也没有什么别的意思。

    但是之后，一些运动，就有点不太一样了。

    比如，仰卧起坐，她完全可以躺在垫子上，或者是在仰卧起坐的器械上，却要被邵怀明抱在了怀中，双腿夹住他的腰身，让她在他身上凭空坐仰卧起坐。

    这样的姿势，好奇怪，而邵怀明却非常有理由的告诉她，这样训练效果更好。

    除了这个，许星辰的悬在他身上，进行什么双人健身……

    总之是各种姿势了，而这些姿势，每一个都基本上很暧昧，而在这些接触中，许星辰更是明显感觉到这个男人身体的反应。

    偏偏邵怀明还面无表情的解释，“这是正常的生理反应。你是我妻子的，很正常。”

    然后他就这样有着反应的帮她做运动。

    “……”

    许星辰在这样诡异的形势中还真是累的浑身是汗，好像身上真的瘦了好多的感觉。

    不过，等她洗完澡，上了床，看到邵怀明也洗完澡出来。

    她才迟钝的对他不满的质问，“你就是故意的。”

    什么双人运动？更有效果？

    这个男人，明明就是故意的找借口的，故意的借此机会，勾引她，吃她豆腐。

    邵怀明也没有否认，只是坏坏的一笑，躺在她身旁，将小女人直接封住嘴唇，深深的吻了起来。

    这一晚上，他的身体可是受尽折磨，不过这种甜蜜的折磨，于邵怀明来说，是一种必须的需求。

    这种诱惑，暧昧，更让人心驰荡漾的。

    许星辰被吻的七荤八素之后，推开了邵怀明。

    她直接反悔，“哼，以后不健身了。我少吃点。”

    邵怀明摸了摸她的小脸儿，“吃还是要吃的，我可以陪你继续做运动。”

    “不要，太累了，你还故意的。”

    邵怀明似乎想到什么，笑了下。

    许星辰看他这个笑容，就知道肯定没好事儿。

    邵怀明开口，“你知道你为什么胖了吗？”

    许星辰不满，“我才胖一点点，一点点。甚至都看不出来。”

    “……”

    女人对自己胖这个字眼，真的太看看中了。

    邵怀明忍不住投降，“好，没胖，只是因为你缺乏一种运动。你想想以前你都没有这层担忧，以前我们有过一种非常消耗的运动，而现在，没有。”

    许星辰一开始还真是没有反应过来，她还迟钝的反问，“什么运动？我什么时候跟你一起做过运动了?”

    然后邵怀明就伏在了许星辰耳边，咬着她的耳垂，暧昧低沉的回答了。

    “床上运动!”

    许星辰身体一僵，她恼羞成怒的推开了邵怀明。

    “睡觉！”

    翻个身，就不理会身后那个还在低沉笑着的男人。

    许久之后，邵怀明爬上来，从她身后抱住了她。

    “宝贝，我说的是有道理的。你不能因为害羞，而无视这个事实。”

    “就算是事实，我也不想做。明白吗？这才是你要接受的事实。”

    邵怀明低沉应了声，“嗯，不想做也不勉强你啊！我只是提醒你一下而已。也并没有要求你去做的。”

    她就是陈述一下事实而已。

    这个可恶的男人，说出这些来，在许星辰心里，不过就是他故意的不断撩拨他而已。

    第二天，许星辰坐在办公室里，喝着咖啡，想了半天。

    好像她的肚子，没有那么大时候，确实是因为运动比较多，每次她晚上吃点饭，都会在邵怀明的需求下，很快就饿。

    难道真的是如此吗？

    她还偷偷用手机查了查，床上运动消耗多少问题。

    等她查了半天，小玉带着电脑进来的时候，她才察觉到自己浪费在这样的事情上，真的是傻到极点了。

    等她一个人在办公室的时候，许星辰忍不住锤着自己脑袋。

    “许星辰啊许星辰，你太笨了。被邵怀明牵着脑袋走，蠢死了，蠢死了。”

    她还迅速的给邵怀明发了个信息。

    “混蛋。”

    发完之后，她又不解气，给邵怀咪明发了个吹脑袋打架的图，好几个都是这样的似乎能够狠狠的将人打压的小人动态图。

    邵怀明那边没有回复，估计是在忙。

    她也就不管了，把这个莫名其妙被邵怀明输入进去的运动的念头，给抛开。

    下午，许星辰下了楼，就看到自己车都没在。

    栾东和栾北一个人都不在。

    许星辰一看这情况，就知道，是某人来了。

    果然，邵怀明的车子开了过来，在她面前。

    他下了车，看着许星辰笑着。

    许星辰扁着小嘴儿，“我车呢？”

    显然，是不想要跟邵怀明一起的，

    邵怀明走到她跟前，抱住她。

    “上车，回家，让你随便打。”

    大手安抚的抚摸着她的后背，声音低沉宠溺的，哄着许星辰。

    许星辰想到今天发的那几个小人动图，仰着脑袋问他，“真的？打不还手吗？”

    邵怀明承诺，“打不还手。”

    “很好。”

    邵怀明却的也有个条件，“可以让你打，但是你也得……”

    他俯身，靠近她不知道说了什么，许星辰又恼羞成怒，冲着他拳打脚踢的样子。

    而邵怀明笑着，躲着，跟这小女人玩起来。

    隋洋洋跟几个同事出来的时候，就看到这夫妻两人到恩爱的样子。

    而没等同事们说话，隋洋洋就已经先开口了，迫不及待的，生怕他们走了。

    “许总，邵先生，”

    她跑到他们面前，其他几人稍微落后几步，但是碰到了自然要打招呼。

    只是隋洋洋这打招呼的热切，可有点格外的热情了。

    邵怀明立刻收敛笑容，冷厉淡漠的样子，威严顿时散出来。

    他没有看来人，只是搂着许星辰，看她跟人打招呼。

    “哦，你们也下班了？”

    “许总，邵先生又来接您了。真好。”

    后面的张叶在打了招呼之后，就立刻要走。

    “许总，我们先走了，”

    许星辰点头微笑，“明天见了。”

    那几个人临走的时候，看着隋洋洋还不想走的样子，不免有些不高兴。

    张叶直接拉住了隋洋洋，“洋洋，你不是要跟我们吃饭吗？走啦，一会儿人多了还要等。”

    “哎？什么吃饭啊？我要回家。别拉我……”

    可不仅仅是张叶，其他几人也推着隋洋洋，她一人挣脱不过，只好被人推着上了出租车。

    许星辰看着这一幕，挑了挑眉，若有所思。

    而邵怀明已经揽着她往车内走。

    坐上车之后，许星辰将刚才的事情抛之脑后，直接跨坐在邵怀明的腿上，严肃又凶恶的看着他。

    “我可动手了啊！”

    伸手捶打他的脑袋，将他按在地上，不断摩擦摩擦呢，这都在她脑中想过了。

    邵怀明搂着小女人，“嗯，来呀。”

    许星辰握拳，作势要狠狠的打在邵怀明的身上，表情都很到位的。

    只是，在邵怀明带着笑意的脸上，许星辰的拳头根本落不下去了。

    她咬着牙，最后，只是伸手扯着邵怀明的脸庞，狠狠地往外扯，将他那张好看的俊脸，拉扯到不好看之后，她才算是泄愤了。

    看着他变形了的脸庞，许星辰这才笑了起来。

    叫这个男人酷，叫她冷漠，现在看着真是笑料十足。

    真可惜，她双手都占着，不然她肯定得拍个照，给他这样照下来，日后他要是再发坏，她就公开照片，让他成为笑话，。

    不过，最后她还是一手扯着他的脸庞，另一手给他拍了只有一半丑脸的照片了。

    许星辰抱着手机，笑的贼兮兮的。

    “邵怀明，我告诉你，以后要是再套路我，给我使坏，我就把你照片公开了。让你成为大笑话！”

    邵怀明并没有半分被威胁到的害怕。

    不过他还是配合一下小女人，掐着她的小细腰，捏着她的下巴，凑近，暧昧的气息拂过，“我好害怕啊，邵太太。”

    她看着他可没有害怕的情绪呢。

    许星辰冷笑了下，然后就被吻住了。

    而被吻的时候，许星辰还想着，这倒是是她赢了还是没赢呢？是她厉害还是他厉害呢？

    许星辰总有一种，好像自己并没有赢的感觉。

    ……

    隋洋洋那边被同事们安上了出租车，在车上，她就不满的发火。

    “张叶，小齐，你们设么意思？谁想跟你们一起吃饭？你们有病吧？”

    张叶也没客气，“你以为我们想要跟你吃饭？要不是你这么没颜色，我们至于做这个坏人吗？”

    “你什么意思？”

    “我什么意思，你心里清楚。”

    张叶对隋洋洋直接的说：“隋洋洋，我们是一起进公司的，好歹算是朋友，你自己有什么心思，你自己可以去做，但是不要以损害他人利益为基础。你在公司设么样子，我们都看在眼里。许总不想要理会你，你就少往前凑。你不是有那些有钱的朋友吗？他们就不能满足你要求吗？”

    “你闭嘴！张叶，你闭嘴，你说什么呢？我不懂你在说什么。”

    “你不懂无所谓，反正我们这些人都懂。你不要把人当傻瓜，其实你自己也聪明不到哪里去。”

    隋洋洋沉默着，不说话了。

    一会儿，她突然开口，“停车，我要下车！”

    小齐开口，“师傅，停车吧。”

    等隋洋洋下车之后，他们直接走了。

    而隋洋洋站在路边，自己叫车，在等车的过程中，愤怒燃烧全身。

    而她在上车之后，直接跟朋友吐槽。

    “我什么都没有做，他们就这样对我？我是看出来了，整个公司，所有人都跟我不对付，这种公司我还留着做什么？他们都以为自己清高，就我下贱是不是？设么玩意儿？”

    “以为我爱待在这个破公司吗？小破公司，要不是她老公背后投钱，我就不信她一个女人能够开这么一个公司。还不是要靠老公的钱？说是什么独立女人，骗谁呢？”

    “那些人都舔着她，还说我？其实跟我不是一样吗？势利眼。”

    “……”

    隋洋洋把公司里平常都不满的各种抱怨，甚至是坏话以及诋毁，都说了出来。

    而她打完之后，专车司机笑了笑，“美女，在公司这么不开心，不如辞职啊？我正好有个小公司，待遇还不错，不如去我公司？”

    隋洋洋一惊讶，想着自己叫的这个专车，是个宝马，但是实际上这宝马并不是多贵的那种，隋洋洋没看在眼里，倒是没想到这司机是有公司的。

    她知道，在网上看到过，有时候有些开不错车的司机也会做专车司机，或者搭个顺风车那种，她每次出门，都不叫出租车，目标都是这些专车，希望能够碰到一个不错的。

    而这司机说法，不知道真假。

    她笑了笑，“大哥，你知道我做什么吗？你就让我去你公司？冒昧问一下大哥，公司在哪里？是做什么的？”

    “我啊，小公司，就是做贸易的。你要是来了，很简单，做个秘书就行了，慢慢熟悉就可以。”

    “贸易啊？大哥是老板，怎么出来拉客啊？”

    “我是老板，但是我也不只一个公司收入，我在帝城还有好几套房子，其实我收房租就可以了，就是觉得这样生活太无聊了，所以就出来开车，多认识人，生活不会那么无聊的。”

    隋洋洋要是以前听说这样的人，有好几套房子，还有个公司，她肯定会动心的。

    但是，在见识过私人飞机，和直接包场马场的行为之后，她的眼光已经不一样了。

    但是隋洋洋却并没有真的彻底不理会这个男人。

    她还是有别的心思的。

    “哎呀，大哥，你可真厉害。不够要辞职的话，我还要考虑考虑一下的。”

    男人也不着急，笑着说：“没事儿，工作也是得慎重。留个联系方式吧，以后要是想要来我这工作，就联系我。”

    “刚才那个手机号就是我的，大哥，刚才那号码可以加你微信吗？”

    “可以，以后常联系。”

    “好的，大哥，还不知道您贵姓呢。”

    “我是王大富。”

    隋洋洋嘴角抽了抽，“好的，王大哥，以后常联系。”

    之后，男人将隋洋洋送去了餐厅，两人又一起吃了顿饭，交通费自然省了，隋洋洋也吃了顿不便宜的晚餐，之后才回了租的房子。

    而那大哥听说她是租房的，还提议，让她去他其中一处房子。

    隋洋洋并没有如此直接接受，虽然她也很行动，但是她还是克制住了。

    至于之后他们怎么相处就很清楚了。

    还不是各取所需的事情吗？

    而这之后，公司内的人经常看到隋洋洋买了不少的奢侈包包或者是首饰，有时候是鞋子，有时候又是衣服，她如此的消费高档，再加上最近她上下班都有人接送的样子，想来隋洋洋是找到了冤大头了。

    而她因为有了男人，最近工作真的是越发不上心了。

    虽然在公司内看着是还算守规矩，但是同事们让她做什么，都做的不是出错就是拖拉，很耽误事儿。

    一次两次如此，还没有什么，但是次数太多，同事们怨言也多了。

    对此，怨言最多的就是大熊，大熊是负责带隋洋洋的，但是隋洋洋耽误了好几次事儿，有次还差点把结算算错，给财务发的账单多了好几十万的钱，好在那边是他们常合作的人，也算有良心，给他们多余的钱退了回来。

    大熊这么好脾气的人，因为这事儿，狠狠的教训了隋洋洋一次。

    而隋洋洋被大熊还没说呢，就哭起来，那样子梨花带雨的，好像是大熊欺负人一样。

    最后，大熊忍无可忍，直接找了陆怡然。

    而陆怡然对此也认真起来。

    只是，隋洋洋在撸怡然面前，哭着，道歉认错，她那狼狈的样子，似乎是真的知道错了。

    面对女人如此哭泣，陆怡然也不是多么的冷硬心肠，在隋洋洋表达自己会重新认真的工作之后，陆怡然就原谅了她这一次。

    不过，这次之后，公司的人一般都不找隋洋洋办事儿了，而大熊也彻底不带她了，他宁愿自己忙点也不管隋洋洋了。

    就这样，隋洋洋算是自己忙活了，她自己跑了几个业务，没想到，还给公司跑了几个订单。

    至于订单怎么来的，谁都不好奇。

    陆怡然对于隋洋洋的行为，她就更不管了。

    反正都是公司的订单，能够赚钱，这是陆怡然以利益说话的要求。

    所以，隋洋洋现在不出错了，她用了自己手段，拿下了几个订单，成功的再次留在了公司，而且还是让陆怡然开口留下的。

    许星辰对此不太关系，她最近被大学班长联系，邀请她参加帝城的同学聚会，同时在校庆的时候去见面。

    这事儿，她还没定，回家说起了校庆，邵怀明却提起来。

    “你们校长邀请我校庆的时候去演讲。”

    “啊？你要去演讲？你不是帝城大学的吧？”

    邵怀明摸着小女人的短发，手指穿过她发丝，笑着说：“我不是校友，就不能去演讲吗？”

    许星辰瞥了瞥嘴角，“行吧，你是成功人士，去帝城大学演讲不是问题。你要去的话，那我也去吧。我去听你演讲？你都会讲什么？不过我很好奇，你这么个性子，确定是去演讲不是去吓人？”

    被许星辰如此调侃，邵怀明却揪住了她的头发一下。

    “哎呀，你想干嘛？恼羞成怒啊？”

    邵怀明挑眉，眼神染上一抹冷厉。

    “我去吓你。”

    许星辰哼了声，“我才不怕。你放开我头发，本来最近就掉头发，你还揪？你想让我秃头是不是？”

    邵怀明轻笑着，亲吻了她嘴角一下，“宝贝秃头也是最好看的。”

    “……滚蛋！”

    许星辰推开他，然后给班长发了回复消息。

    至于她现在状况如何，她没有任何的透露，毕竟她只是回去参加校庆，学生聚会，跟她目前的丈夫家庭生活没有任何关系。

    而许星辰自然也不是那种暴露自己想要炫耀的人。

    帝城大学的校庆，对很多人是件大事儿。

    帝城大学可是名校，出来的很多学生都在各个行业是领军人物，参加校庆的很多名人，也都会在此期间，也会有些演讲之类的。

    像是许星辰这样的，纯粹就是来凑热闹，而他们班的人，最有成就的大概就是在国际设计大赛上，获得过名次这种。

    许星辰觉得自己大概是最没出息的，早早嫁人，自己开个小公司，在同学们中也并不是多好的，事业上厉害的太多了。

    周日这天，许星辰拒绝跟邵怀明一起去，况且他也不是一开始就要去的。

    而许星辰他们则是要在学校多待会儿，跟同学们聊会儿，所以她跟秦雪约好了一起去的。

    不过，到了学校之后，她跟秦雪就各自分开，各自找自己的班级组织了。

    等她见到了班长，领到了一件校庆的白色T恤套上去之后，才见到同学们。

    他们每个人都穿着T恤，而许星辰因为T恤太大，在腰间系了起来，露出下满要来，穿着短裤的她，白皙的肌肤，更让人看的眼睛发亮。

    许星辰的漂亮，当初在学校就被验证过的，如今毕业几年，看着还是这么美，男同学们心里倒是还有些荡漾的。

    但是在触及到她左手无名指的戒指的时候，都直接蔫儿了。

    “星辰，你结婚了？”

    许星辰笑了笑，伸出手指来，“是啊，结过婚了。”

    “哎呀，这么早，真是的，我们的校花这是被谁给娶了？今天没带你老公？”

    “他啊，上班呢，没来。”

    “太可惜了，不如我们晚上聚餐的时候，你把他叫来，我们同学可得给你老公好好上上课，这么美的校花被他拿下了，竟然没有过我们这一关，真不能便宜他了。”

    男同学们心里可都不平，女同学心里却都松了一口气。

    结婚了好，结婚了妙。

    这个校庆会，有时候也可以成为某一种联系，让这些单身的男女们，找到机会也交流一下。

    许星辰结婚了，她就没有威胁力，当年在班上，跟许星辰关系都一般的同学们，这会儿也像是好朋友一样，热切了起来。