    有的感性的村民，看见如此一片废墟狼藉，那眼泪刷的一下就流了下来。

    到底是他们生活了许久的地方。

    村长一下山，便被胡里正找了去。咸平县先是大旱又是大涝，百姓网民不聊生。

    县太爷早就将情况上报给朝廷，上头拨了一些款项，还免了当地所有百姓三年赋税。

    将村长叫过去，就是为了将重建村落的银子拨给村长。

    上头发放的银子不多，落到每个村镇里也不过300多两，用作重新建造村子勉勉强强还是足够。

    只是如今所有村民的房屋都被损毁，便是想要上山伐树重新建造屋子，这些山头加起来的树也不够他们用的。

    村长遇上这样的事顿时又愁秃了脑袋，实在忍不住，命小五去将成涵衍给请来，帮忙出出主意想想办法。

    成涵衍脑瓜子聪明，可比他们灵活多了。

    小五过来找成涵衍帮忙想办法的时候，看到正在灶房里做饭的宋语彤，还有几分不好意思。

    宋语彤当初可是把话说得很清楚，日后若是在遇上什么麻烦事别总想着找他家帮忙，他们家又不是开善堂的。

    “嫂子，涵衍哥。”小舞磕磕巴巴地打了声招呼，到喉咙管的话怎么也吐不出口。

    宋语彤只是撇了他一眼，便看出了其中端倪。

    就是心里对村民们再失望，宋语彤到底也还是个良善的人，没有说真的想过再也不帮这些村民。

    那都是气头上的话，做不得数，明白小五的为难，转头就冲着成涵衍说道。

    “有什么事你俩出去说，别在我跟前碍我的眼。”宋语彤很是没好气。

    小五却感激地看了宋语彤一眼。他不算精明却极会看眼色，自然是知道宋语彤这是同意成涵衍帮忙了。

    “媳妇儿……”成涵衍到底还是顾念着宋语彤会不高兴，在她耳边轻声道了一句。“我一会就回来。”

    宋语彤点了点头，表示自己答应了。

    成涵衍顿时心里毫无负担地跟着小五出去了，季承安往灶肚里塞木柴，看着宋语彤那口是心非的模样忽然露出了一抹带着调侃的笑意。

    心里却觉得宋语彤这个女人是越来越有意思了。

    每一天都能看见她不一样的一面，还真是个宝藏。

    “你其实也很关心那些村民吧，哪怕他们贪得无厌，不记你的好，可你仍旧会牵挂他们。”

    季承安倒是不像其他人那样有心理负担，一张嘴便戳破了宋语彤刻意营造出来不在意的表面。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”宋语彤被戳破了心事，恶狠狠地瞪了季承安一眼。

    可过了没多久，宋语彤自己也忍不住絮絮叨叨地开了口。

    “我才没那么圣母，一个村子里有不好的村民，但也有好的村民。我总不能一竿子打死一船人，大不了关系不好的，日后不来往便是了。”

    “若是真让我看着李婶子、小芽姐和村长一家，还有胡大爷这些原本就还不错的人，无家可归，无处可去，那我定然是看不过眼。”

    宋语彤像是在给季承安解释，也像是在自我洗脑。

    她的确不是那么圣母的女人，让成涵衍出去给乡亲们帮忙出主意，她心里也会膈应。

    可到底是一个村子里的人，抬头不见低头见，哪怕有些地方不好可也有好的一面。

    真遇上了什么困难，嘴上嫌弃，但还是会拉上一把。

    这就是一个村子里的人情味。

    所以哪怕那些村民明明有很多不好的地方，但有时候他们也会变得很可爱。

    “你倒是让我有些欣赏你。”季承安看宋语彤的目光带上了几分新奇。

    “你欣赏我，可我不欣赏你。连个火候都掌握不好，还不如我夫君呢。上得厅堂，下得厨房，比你手提不得两肉的要好多了。”

    真不是宋语彤看不上季承安，而是这家伙做事真让人看不上眼。

    到底像是富家出来的贵族公子，提过水这样的活都干不好。

    不就是出力气的事，奶团子和成修文两人做起事来都比他一个大男人麻利。

    蓄水池里的山泉水，季承安提两桶水能洒出去一桶，只是从后院走到灶房，两个水桶里各能撒出去一半。

    还有蓄水池上头的盖子，居然不会打开，就是教了四五遍，也学不会。

    灶房水缸上面的压水器，摁两下水流便会上来，成修文和奶团子一学就会，季承安还笨手笨脚的差点弄坏了压水器。

    砍柴烧火的就更不用说了，刚开始有成修文手把手的教，好家伙。

    他一个大男人竟然还差点将整个灶房给烧了，砍柴差点砍着自己的腿。

    一点都不像是干活的料子，一看就是娇生惯养习惯了的贵公子。

    吃起饭菜来的时候，也是细嚼慢咽遵守着餐桌礼仪，一顿饭能吃上一个时辰折腾死人。

    现在倒好，在他家养了十来天，什么家务活都能干的利索了些。

    “我说，你到底是哪家的公子，身上的伤养的也差不多了吧，你家怎么没有下人来寻你。答应我的一千两银子我还想早些拿到手呢，瞧瞧我们家现在粮食都快吃光了。”

    “季大爷，季公子，你是不是也该先拿些银子出来，给我出去买些粮食？”

    宋语彤这会儿手头确实缺了些银子，再加上灾情过后百废待兴，宋家怕是也被洪水冲垮了屋子。

    到时重新造房子，怕是要花上不少银两。可如今，她手头可以活动的银子不多。

    自然得提前先跟面前的冤大头要她应得的那一份银子，日后，若是宋家出了什么事儿，重新建造房子也好，至少大家需要的时候她拿的出来。

    季承安心安理得的在成家住了这么多天，身上的伤是没有全好，但也好了大半。

    如今，咸平县还在乱着，他趁乱离开也没什么不好。

    可偏偏就是宋语彤这一手好的厨艺，勾着他的胃，叫他不想这么早离开。

    他还打着把宋语彤给招回家做厨娘的心思。

    就这么两手空空的离开，不带个人走，怎么都对不起他这一口饕餮胃。

