    君颢苍不知道她为何会突然哭起来，顿时心疼将她搂得更紧，轻轻拍着她纤瘦的后背不停安抚着，但心里却涌上些疑惑。

    跟她在一起这么多年，他实在太了解苏陌凉的性格，她绝不是个轻易脆弱的人。

    “你是不是有什么心事儿瞒着我？”酝酿良久，君颢苍还是忍不住问出口。

    不知道从什么时候开始，苏陌凉只要一看到他身上的黑气，神色都不大对劲，之前他只当她是担心他的身体，但此时感受到她隐隐颤抖的身子，忽然有些不确定了。

    那似乎不仅仅是担心，还有来自灵魂深处的恐惧。

    她在害怕？

    可她在害怕什么？

    难道是怕他离开，怕他丢下她？

    但他现在只是受了重伤，并没有生命危险，再后怕也不至于浑身冰凉吧。

    也不知道是他多心了，还是太过敏感，他总觉得苏陌凉有心事。

    苏陌凉知道君颢苍太了解自己，她一个眼神一个举动，都瞒不住他，随即立马收起自责和伤心，笑着推开他，“哪有什么心事，唯一的心事就是你的身体，你曾经死过好几次，每一次都把我吓得魂飞魄散，我这小心脏可再也经不起折腾了。”

    苏陌凉这没好气的一剜，带着几分嗔怪和媚态，差点把君颢苍的魂儿给勾出来，他又是情不自禁的拉她入怀，“让我好好抱抱亲亲你，这些天你一直闭关修炼，我连你的身子，你的味道，都快记不清了。”

    苏陌凉见他又开始没正经，无语的瞪他一眼，推拒道，“抱什么抱，姬芮清和汐诺他们还在等着我们的消息呢，我得传音给他们，让他们赶紧回来。”

    既然短时间内不打算离开烟青城，自然不能让他们在外边傻等。

    “这么快回来干什么，我们好不容易有机会独处，就让他们多等一会儿吧，多等会儿又不会死人。”君颢苍一把按住苏陌凉的手，往榻上一拉，而后身子一翻，将她压在了身下。

    他最烦姬芮清那伙人在眼前碍眼，让他偷香一口的机会都没有。

    然，他话音刚落，门外便是传来一道愤怒而又尖锐的声音，“好啊，君师弟！我的好师弟！你就是这么对你师兄师姐的啊。为了跟你媳妇儿独处，宁愿让我们在外边风吹雨打，餐风露宿，担惊受怕！！！”

    声音还没落下，就见姬芮清和追魂殿的师兄们，还有傲狼团的几位兄弟大步走了进来。

    苏陌凉没想到姬芮清他们怎么快就回来，瞳孔闪过一抹惊讶。

    只是一想到自己这么羞人的姿势被外人瞧了去，募得红了脸蛋，急忙推开君颢苍从榻上跳了下来。

    “你们——你们怎么这么快就回来了？”苏陌凉担心牵连他们，特地让天魔貂和蒙鹤洋将两拨人送去了很远的地方，照理说没这么快回来的。

    姬芮清板着脸，佯装生气的哼道，“哼，你还好意思问，就因为担心你们，我们并未走远，一直留在城外等你们的消息。要不是我们时时刻刻都盯着烟青城内的动向，怕是十天半个月都不知道你们已经解除了危机，还在外边像个傻子一样苦等呢！”

    苏陌凉尴尬的抽了抽嘴角，满怀愧疚道，“抱歉，我本来是要通知你们的，但忙着给君颢苍疗伤，一时耽搁了。”

    “少来，疗伤都疗到床上去了，我看你们快活得呢，哪里还想得起我们啊！我看我们要是再不回来，你们怕是连孩子都生了吧。”姬芮清眼神暧昧的打量了他们一眼，故作不爽的揶揄道。

    听到这话，追魂殿的几个师兄都忍不住偷笑起来。

    苏陌凉被他们笑得不自在，羞愤得恨了君颢苍一眼。

    都怪他，随时随地的发晴，还被人撞个正着！

    而君颢苍仿佛没看到她的责怪一般，竟是一脸坦然的应下来，“既然知道我们忙着生孩子，你们还这么早回来，也太不识趣了吧！”

    姬芮清没想到他还顺杆爬，顿时嚷起来，“哟，你还蹬鼻子上脸了是吧，要不是因为担心你们，鬼才急着回来看你们。你这没良心的东西。”

    “好了好了，看君师弟那欲求不满的兴奋劲儿就知道没什么大问题，咱们还是别打扰他们小两口了。”蒙裕森见君颢苍黑着脸，十分不耐的样子，心里好笑，开口劝道。

    姬芮清见君颢苍和苏陌凉两人脸色都不大好，也不再闹他们，“罢了罢了，看在你们还好好活着的份儿上，我也懒得追究你们重色轻友！赶紧生个大胖小子出来，不然真对不起我们的识趣。”

    说罢，姬芮清霸气的挥挥手，“关门造人！咱们走！”

    话落，姬芮清等人又浩浩荡荡的离开了房间。

    苏陌凉却是被她那句生个大胖小子弄得哭笑不得，不过，她不提，她之前倒是没在意，她嫁给君颢苍这么多年，两人不知道滚了多少次床单，为何一直没有孩子呢。

    是因为她的身体不行，还是因为——那个诅咒？

    想到前世的诅咒，苏陌凉又是打了个激灵。

    君颢苍一心都在造娃上，倒是没注意到苏陌凉的异常，眸子一黯，迫不及待的将她拉入了怀里，凑到她耳边呢喃道，“难得没人打人，咱们别耽误时间了。”

    可是他刚亲上苏陌凉的小嘴，就被姬芮清的再次闯入打断，只见她满脸震惊的大声道，“师妹，师弟，你们赶紧出来看看吧！那位赶我们出飞仙谷的长老来了！”

    听到飞仙谷的长老，苏陌凉再次无情的推开了君颢苍蠢蠢欲动的身子，一脸不解的问，“仙宫门的长老怎么会出现在这里？”

    “谁知道呢，现在正在大厅，求着要见你呢，好像很急的样子，不知道发生什么事儿了？”姬芮清这段时间闭关修炼，忙着争夺战的事儿，一直没怎么关注仙宫门的消息，如今也是一头雾水。

    苏陌凉皱眉，“你先打听打听仙宫门的事儿，我去会会他。”

    说着，苏陌凉就快速起身，大步跨出了房门直奔大厅。

    姬芮清看到榻上脸色又黑又沉，浑身黑气环绕的君颢苍，扯起一个悻悻的笑容，“嘿嘿，我这次这不是故意的，要怪你就怪飞仙谷的长老！”

    长老两个字还没说完，姬芮清就脚底抹油的跑了，只留下个尾音，气得君颢苍一拳砸在床头上。

    灯笔