    “姐姐，除了他出手，还有谁能直接把这种状态下的黑乞儿救出小世界。”杨昭很是不爽的说道。

    不过杨昭是能接受的，因为在战斗之前他就想到了这一点。

    “那阿苦，到底拥有怎样的能力，竟能如此无视这样的小世界，需知，这样的小世界可还是在纯阳剑宗强者的监护之下了。”魏其雅道。

    “不知道啊，姐姐，这个问题，恐怕只有等我站在凡界最巅峰时才能得知。”杨昭道。

    “小子，既然你已修炼出了心网之道，而且也算是镇压了那黑乞儿，为何不用心网之道窥探黑乞儿的内心，或多或少，都能窥探出吧。”古老黑血狂魔道。

    “狂魔，你以为我不想，而是根本做不到，知道阿苦为什么现在不想着杀我么，如他所说，那是定数，是天数。”杨昭道。

    “而对他，我同样有这样的感觉，现在的我，无论拥有怎样的力量，也无法探知他的一切，更无法杀他，伤他，这同样是定数，是天数。”

    “我和他之间，一定存在另外的关系，而且我有强烈的直觉，是独立于这片天地之外的联系，这样的感觉真的非常强烈。”

    “是么，那就没有办法了...”古老黑血狂魔道。

    收敛力量，降落在鳞台上，杨昭目光看向了罗宛筠，现在这里，有资格做他对手的也就只有罗宛筠了。

    “我对第一没有兴趣，此番来是有其他目的。”感受到杨昭的目光，罗宛筠传音说道，“而且，我已不是你的对手。”

    “那就承让了。”杨昭传音回应。

    “此番小世界之行结束之后，我还会找你，受人之托。”罗宛筠再说道。

    “哦，受人之托？那么你此番之行是为了我？”杨昭问道。

    “你只是第二，第一是为了另一个人，我来这里要杀一人，但现在了，还没有找到他，以为他会在这第一座鳞台之处出现，然而没有。”罗宛筠道。

    “好了，不说了，我先离开了，去找那人了，你结束之后，我会找你的，到时候再说。”

    说完，罗宛筠离开了。

    “受人之托，我在这第二十四域上，有熟人么？”看着罗宛筠离开的背影，杨昭很是疑惑的道。

    “难道是剑宗的师姐，师兄们？可是不对啊，罗家不可能和剑宗是一道的...”

    就在杨昭思索的时候，几道身影又到了第一座鳞台上，是十位老者，白发苍苍，血气很衰弱的老者。

    但这十位老者的气势很强，很显然，积累了很多年。

    “这十位老家伙想做什么？”看见这十位老者，很多武者疑惑起来，“不会想着挑战杨昭吧，罗宛筠可是都走了，难道他们认为人多就能挑战杨昭？”

    “这十个老家伙可不简单，他们曾经都是闻名的天才，只是因为一些事，或因为被重创，而无法突破到天尊境。”一些武者道。

    “他们十位联合，杨昭又刚刚历经那样的几场大战，说不定真有机会。”

    “这些家伙，趁人之危。”一些真心敬佩杨昭的武者愤恨说道。

    “但这就是武道。”

    “罗宛筠一走，我以为这第一座鳞台就是我的了，没有想到还有不怕死的来。”目光扫视十位老者，杨昭淡淡道。

    十位老者没有吭声，相互对视一眼，在同一时刻出手。

    “找死！”杨昭冷哼一声，直接进入三头六臂状态，爆发最强神通之力，他可不想在这些老家伙身上浪费时间。

    一下子，十道神通拳影轰向四周，那十位老者根本无法抵挡，在拳影的贯穿之下灰飞烟灭。

    “看见没有，这样的天才，他不会因为多战几场而战力减弱的，那十个老家伙真是自讨苦吃。”很多武者道，对十位老者的瞬死没有任何一丝意外。

    然而议论声还没有过，又有十位老者上去了。

    “还有送死的？”看见这，很多武者根本无法理解。

    就是杨昭，也有点无法理解了，他所展现的实力还不够强么？还不够足以震慑这里所有的武者么。

    杨昭有点愤怒了，二话不说，直接再杀。

    然而杀了之后，还有不少武者上去。

    而这时候，四周武者发现了不对劲。

    “不对劲，这些武者不对劲，他们的神色好像不对劲，而且发现没有，他们没有一句话，感觉像是机器一样。”

    “这样一说还真是，难道他们被控制了？”

    “这些武者全是老者。”

    随着这样的话语落下，四周武者开始观察自己身边的老者，发现那神情和鳞台上的老者一模一样，而且无论怎样呼喊，这些老者都不说话。

    “这些老者，被什么东西控制了？”杨昭道。

    “感受不到是什么，但一定是被控制了。”魏其雅道，“但是，这样有用么，无论这些老者有多少，无论他们多少人一起挑战你，只有一个下场，那就是死。”

    “所以挑战你小子的目的就不是战败你，而极有可能是拖延时间。”古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔都是道。

    “拖延时间...”杨昭和魏其雅喃喃而语，同意了这样的说法。

    “拖延时间的目的又是什么？”大黄道。

    “第一不可能，那么就只能是金乌炎了。”魏其雅道，“能看出这里是金乌炎的武者可不在少数。”

    “如果目的是金乌炎，那么就有可能是纯阳剑宗的人了。”杨昭道，“如果是这样，可就不太好办了。”

    “不是说我战不过他们，而是不能从他们手中抢东西，圣剑碎片不到手之前，万万不能和纯阳剑宗翻脸。”

    “也不一定，先看看这些老者的血脉，灵魂，以及血肉，经脉，看能发现他们是被什么所控制么。”魏其雅道。

    “好！”杨昭回应，身形迅速闪动，再杀上来的老者，在杀的过程中，拿出了他们的血脉等。

    在魏其雅的探知下，发现这些老者的血脉，精血，以及血气中有很多药物，这些药物控制了这些老者的神念，意识。

    “能用药物控制人的，极有可能是炼丹师，而且必是不一般的炼丹师。”魏其雅道，“而这种丹，也只有那种极具天赋，天生体内就有炼丹药方的炼丹师能炼制。”

    “姐姐知道是什么丹药了？”听见魏其雅的话，杨昭立刻问道。

    “知道，因为这种丹药我见过，也历经过。”魏其雅道，“这种丹药，为上古丹药，最核心的药引子必须是上古奇花——血蒲花的花粉。”

    “所以这种丹药名为血蒲丹！”

    “竟然是血浦丹，没有想到，竟然在这里遇见了能炼制这种丹药的炼丹师。”两魔重重感慨。

