    白达旦一样也是漠南的部族，对于火器之名早就有所耳闻。

    如今见到了实物，乃仁台便有些目不转睛的盯着这些火箭弹。

    “那位安乐侯，给了你们拔思母部多少这种火器？”乃仁台想起外面一大片被严密看守着的帐篷，不由追问道。

    “这里一共有一万枚火箭弹，想来攻下一座丰州城，应该是足够用了。”格日勒笑道。

    乃仁台在脑子里急速的盘算，自己是不是也能从那位侯爷手中要出来一些火箭弹？

    看到乃仁台不说话，只是在那里沉思，格日勒也问道：“乃仁台，我的兄弟，你觉得这些火器能不能作为明证。”

    “可以。”乃仁台终于点头道：“我听说宋人的火器比辽国的火器还要厉害些。有了宋国的火器，我们即使遇到辽军精锐，应该也有一战之力。只要那位安乐侯能够保证提供我们足够的火器，想来辽军也没有什么可怕的。”

    格日勒摆了摆手道：“我这里的一万枚火箭弹虽然是送的，但是这些东西价格昂贵，宋国多了也送不起。所以，日后还要想从宋国得到火器，我们便须拿东西去向宋国交换。”

    乃仁台颇有些失望，但是已经答应了格日勒，再要改口却是晚了。

    两人又再次回到了正席，一同坐下。

    格日勒对范宇道：“有劳侯爷久候，我刚才请乃仁台看过了我们的火器，乃仁台兄弟也答应了与我们一同反辽。但是他们白达旦部族也是刚刚得到消息，准备并不是很充分，侯爷看是否能支持他们一些军备。”

    乃仁台听到格日勒在替自己说话，便也急忙对范宇拱手道：“安乐侯，并非是我起意要从宋国手中得到什么好处。而是现实情况便是如此。若是侯爷能支持我们白达旦一些军备，想来反辽之事便会更加顺利一些。”

    对此范宇早就有所准备，他倒也不会怪格日勒偏帮乃仁台。现在对方两人既是姻亲也是同伙，向自己要些好处也是正常的。

    “王爷既然开口了，这个面子我是要给的。”范宇对格日勒点了点头道：“但是因为前一阵子，朝廷所调拨的反辽物资，大都已经送到了王爷这里，我手中的军备便不多了。不过，我还能给乃仁台族长凑出一千套铠甲，还有一些长刀。至于火器吗，现在暂时是没有了。”

    王爷？乃仁台这才注意到这个称呼，不由得看向格日勒。

    “我竟不知道格日勒，你已经是王爷了？这是怎么回事。”乃仁台问道。

    “是这样，我已经向大宋的官家表示了效忠，大宋官家便册封我为岱海王，由我来统领反辽之事。”格日勒对乃仁台笑道：“乃仁台我的兄弟，这是我经过数年与宋国的诚信交易，才得到的封赏，可不是平白得来的。”

    这话说给乃仁台，也是告诉他不要对封王有所奢望。否则的话，两个王爷还联手个什么劲，只怕为了谁服从谁，便要先内讧一番。

    乃仁台也明白这个道理，却是只有认了。谁让自己比这个格日勒晚于和宋国拉上关系呢，强求不得。

    范宇笑了笑，对于对方两人之间的这种微妙心理也有所认识，却并不点破。

    “两位族长，今日是呼斯楞与其其格结婚的好日子，从其他部族过来的各部族长，也不在少数。若是你们觉得反辽力量还有些不足的话，正可联合这些久受辽国压迫的族长们，一同共襄盛举。”

    这些话说的很客气，可是格日勒知道，这是在等着他们正式宣布反辽。

    格日勒看向乃仁台道：“乃仁台兄弟，我也觉得今日与这些族长一同联手，正是个好机会，你觉得呢。”

    乃仁台虽然没有得到多少好处，但是这件事即使他不答应也没有用。现在白达旦部也只有与拔思母部一条路走到黑，才能使得部族更加安全。

    “我同意安乐侯的建议，今日确是机会。”乃仁台点头道：“便有劳格日勒兄弟，出头领着大伙一同反抗辽国的暴政吧。”

    范宇也对格日勒点头道：“便有劳王爷了。”

    格日勒拍手鼓掌数声，便端了酒盏起身。立时有人奉命吹起长长的号角，呜呜的号角声，一下子便将篝火旁的狂欢给打断，无论是族人还是过来的客人，都将目光转向范宇他们所在的正席。

    “今日各位到来的朋友和兄弟们，我要正式告诉大伙一件事。”格日勒的目光在客人之中逡巡了片刻，便沉声道：“我拔思母部与白达旦部，饱受辽国的剥削。我还记得，辽国跑到部族里是如何收税的。他们牵走了我们的牛羊马匹，还抢走了我们的口粮。为此，各部之中有多少人被饿死，又有多少孩子，是因为吃穿不足而死？只怕各个部族里面，这种事都不是少数吧。”

    “我们各个部族大人们吃不饱，辽子们也吃不饱。我们自己放牧的牛羊，却自己也舍不得吃，都要拿去给契丹人交税。我们大人孩子老人，每年都有冻饿而死的。可是那些契丹人在干什么，他们也吃不饱穿不暖吗？不，他们吃着我们从小养大的牛羊，用我们的马匹去换了精美的丝绸和瓷器，支撑着奢靡的生活。我曾去过辽国南京，亲眼看到有人以上百丙黄金购买马匹都不皱眉。但是这些，本该是我们的，却都被契丹人给抢去了。”

    “因此，我格日勒不才，今日首倡反辽！我们自己的财产，自己做主。自己养大的牛羊，还是我们自己的。我们要让我们的老人和孩子不再轻易死去，要让我们部族的男人强壮威武能填饱肚子，要让部族的女人们更加漂亮，能生出更多的孩子。为了这个目标，我们只有反抗辽国，将这个在我们各个部族身上吸血的家伙掀翻！掀翻辽国！”格日勒高喊一声，便举起酒碗一饮而尽。

    格日勒的一些话，确实讲到了草原人的心坎里，当下便有不少部族的族长，起身一同与格日勒饮下了盏中的美酒。

