    “怎么回事？”季婈蹙眉。

    强子忿忿的呸了一声。

    “还不是望水村那些孙子，说我们签的契书日期到了，上门不仅拉东西，还想把风味鱼干搬走！”

    “不对啊，明明签的契书日期还有好多天呢。”

    强子更是愤怒。

    “老村长说，咱们村出了内奸，半夜给人家偷走契书，换了另一张。”

    他攥紧拳头，磨牙：“可恼的是，我们没有证据，现在那边正僵持着呢。”

    季婈脸骤沉：“既然这样，我们就不用跟他们客气了！”

    “打架吗？”毕五一副看热闹不嫌事大的神情。

    “我带了几个护卫，还算能打，借给你？”

    季婈眼睛倏然微亮，微妙的看向毕五。

    毕五被季婈一双闪烁着算计的杏眸盯着，莫名头皮一麻，嗓子发紧的问。

    “你怎么这么看着本公子？”

    季婈勾唇，声音循循善诱：“毕公子，你说风味鱼干好吃吗？”

    毕五翻了个白眼。

    “好吃啊！不然我跟你来这破地方干嘛？”

    季婈笑容加大。

    “那些鱼干本来应属于毕公子的，整个焱昌国只有毕公子有风味鱼干，公子想卖什么价就卖什么价。”

    毕五满意得很，脸上笑容渐深。

    季婈循循善诱。

    “可要是有人也有风味鱼干的话，价格就不是公子自己定了，这不是明摆着，从公子兜里抢银子吗？”

    毕五一听，好像说的，还蛮有道理……

    季婈嘴角勾起一道邪肆的笑。

    “既然他们做了篡改契书的事，就不要怪我，以其人之道还治其人之身！”

    她找小厮要来纸笔，执笔一笔一划写下内容，然后递给毕五。

    毕五看着纸上的契约内容，竟是青芦村一万三千条风味鱼干，均于前日售与他的契书。

    怎么日期是前日？

    前日他们还不认识呢！

    突然，毕五的脑海里灵光一闪。

    他瞬间领会到季婈的用意，顿时心头一紧。

    这女子毒啊！

    他看着季婈，啧啧感慨。

    “你这是把所有人都算计在里面呢？不仅我要出头帮你解决问题，而且凭着这份契书，还能将望水村那些刁民都送进牢里，吃一顿皮肉之苦。”

    季婈睨了毕五一眼，肃起小脸。

    “我这人心胸狭窄，睚眦必报，凡是让我不好受的人，我都让他难受十倍还回来。”

    毕五摇头，口气真大！

    他抱胸嗤道。

    “可是，抓人的事是你们汾通县县令下令吧？可惜赖县令与我爹不是一路人。”

    说到这，毕五露出恶意的笑。

    “若是赖县令知道这案子有我掺和在内，定会百般阻拦的，没希望的。”

    季婈闻言，倏然俏皮一笑。

    “可是今天汾通县的天，就该换了。”

    她眨眨眼：“这事还是我给你爹出的主意。”

    毕五脸上嘲讽的神情龟裂，不信。

    “你没有诓我？”

    派系争斗，他爹接到拿下汾通县，换上自己人的任务。

    为这事，他爹这段时间一直留在汾通。

    前几天他爹还因赖县令油滑，抓不到致命把柄，几天吃不香睡不着。

    现在竟然要解决了？！

    还是眼前这村姑出的主意？

    毕五难以置信！

    季婈手指点点合约，淡淡道：“想要风味鱼干，就签赶紧把契书签了。”

    毕五呼吸一窒，默默掏出私章盖上，看向季婈的眼神，格外复杂。

    他生平第一次，这么心甘情愿被人利用。

    同时他后颈发寒，心道还好没得罪季婈太狠，这人心太黑了！什么时候在前面挖了坑都不知道。

    “打死打死！！！”

    “砰——”

    “出人命啦——”

    斗殴的声响骤然激烈！

    季婈心头一凛，抓起毕五盖了私章的契书，纵身下了马车，朝打斗之处跑去。

    谢家小院不远，望水村和青芦村的人正在撕扯。

    季婈看过去，青芦村一部分人选择袖手旁观。

    望水村在人数上压倒青芦村的人，白多旺和谢大谢二，以及几个半大的孩子，已被打倒在地。

    很多人伤势不轻。

    存放风味鱼干的大缸，被望水村的人拖出来五六个。

    还有一个大缸在双方打斗时砸坏，里面的鱼干掉落一地。

    郑婶子疯了一样，与几个粗壮妇人互揪着头发。

    “我们去帮忙。”作为青芦村中的一员，谷义平和强子，毫不犹豫冲过去。

    “季婈？”

    谢显华发现了季婈，单脚跳着，一拐杖敲在偷袭他的人脚踝上，趁着对方吃痛一个踉跄，他快跳几步，来到季婈身旁。

    “怎么回来这么快？”

    蓦然，他的视线顿在季婈身上的衣裳上……

    “你怎么穿了……我的衣裳？”

    话刚问完，骤然发现季婈的眉毛很奇怪。

    他忍不住抬手用指腹落在季婈的眉峰上，搓了搓。

    指腹间，瞬间被染得乌黑一片。

    他敏锐的问：“你这副装扮，是去了……”

    “我坐马车回来的，穿你的衣裳，能让我有安全感。”

    季婈急急打断谢显华的话，转移话题：“我这有一份契书，能让望水村的人吃点苦头。”

    穿你的衣裳，能让我有安全感？

    失神的谢显华，心情莫名雀跃起来！

    他揉了揉微微发热的耳廓，干咳一声，迟钝的问。

    “你刚才说什么？能让望水村吃苦头的契书？”

    谢显华的嗓音没有注意收敛，正在斗殴的双方，骤然停了下来。

    所有人齐齐看向季婈和谢显华。

    “哟，老子倒要看看，能让我们望水村，吃苦头的契书长什么样！”

    “哈哈哈，她要是敢交出来，咱就敢撕咯！看她拿劳什子契书要挟人。”

    望水村的人，阴阳怪气叫嚣着。

    站在望水村队伍中的胡庆，远远看着季婈，突然眯了眯眼。

    他眼底闪过一丝狠厉，据柳寡妇所述，最近青芦村的变化，都是季婈这个小丫头整出来的！

    胡庆心头一震，或许这一份能让望水村吃苦头的契书，并不是无的放矢！

    他声音阴恻恻如刀：“去几个人，搜身！把契书抢过来！”

    几个身材粗壮的妇人，闻言上前，团团围住季婈。。

    季婈舔舔唇，掰了掰指关节，神色嚣张得很。

    看到季婈不惧，反倒兴奋，望水村村民中，有人突然想起一事，赶紧对胡庆禀告。

    “村长，季婈好像有些拳脚功夫，上回她打伤我们望水村不少人。”

    胡庆一听，当即冷哼一声：“那就去几强壮的男人，老子就不信了，打不服她？”

    谢显华等人的脸上骤然变色！！！

    胡庆此计实在歹毒！

    季婈一个女子，若是让几个大男人，在众目睽睽下摸来摸去搜身，那还要活不活了？

    谢显华黑着脸，挡在季婈面前：“除非我死，不然不会让他们近你身。”

    季婈不忍直视谢显华的断脚，一把扯开谢显华。

    “你好好呆着，我一个斯文人，怎么会打架？你们都误会了，我不过是想把契书给他们看看而已。”

    话说完，季婈很干脆的从袖兜中，递出契书。

    “季婈怎么这样？”

    “我之前被望水村的人敲破头，都不曾难过，可现在真他娘的难受！”

    “哎，契书给望水村的人，他们还不知道怎么改呢。”

    白村长看到季婈此举，叹息一声，缓缓道：“交出契书，求自保，这事谁也不能怪季婈。”

    谢显华凑近季婈，问：“怎么回事？”

    季婈抿唇笑了笑。

    焱昌国定契十分奇怪，除非是官方的，要详细些，若是私人定契，基本一份，写明情况，落款画押即可。

    她轻松的回答：“这份契约，我一式三份，就算他们撕了，根本没事，再说，我还巴不得他们撕了呢。”

    话音刚落，望水村的人惊呼声连连。

    “二两银子？？？”

    “怎么可能一条鱼能卖出二两银子的天价？”

    “我一年也存不到二两银子。”

    “青芦村这是发达了啊！！！”

    ……

    青芦村的人，集体震惊了！

    二两银子一条鱼！！！

    季婈跑一趟治化府，不声不响……

    干出这么漂亮的一件大事?！

    若不是他们与望水村的人关系不好，都想过去，勾肩搭背一起看契书了。

    “撕了！”

    胡庆呼吸有些粗重。

    二两银子一条鱼干啊！

    当初青芦村这些鳖孙，竟只用二十个铜板一斤的价格，包圆了望水村这么多鱼！

    心太黑，心太黑啦！

    一条鱼二两，一万三千多条，就得两万六千多两银子！！！胡庆眼睛赤红！

    “撕了，把契约书撕了，鱼干我们全都搬回去，回头我们去寻这个叫做毕景睿的东家，自己卖鱼。”

    望水村的村民们听后兴奋不已！

    两万六千多两银子啊，分给村里两百三十五户，每家也能分个百多两银子！

    “撕——！这鱼都是我们的！”

    眼红的望水村民们，一声大吼。

    白村长等人，焦急的看向季婈，难道辛苦这么久，就这样将鱼干拱手相让了？

    蓦然，一道紫色身影，摇着折扇，慢慢踱步而来。

    走到中人面前，手一甩“啪”的合上折扇，眼神锐利。

    “我看谁敢撕了本公子购买鱼干的契约书！”

    “你是谁？”胡庆上下打量着毕五。

    毕五一手背在身后，一手撩了撩额前的刘海。

    “本公子说出来怕吓死你！听好咯，本公子就是治化知府家的五公子是也！”　

    “治化府知府家的五公子？哈哈哈哈……”望水村的人，笑得前昂后附。

    “你要真是知府家的公子，我还是当朝宰相的亲儿子咧！”有人取笑。

    “砰——”

    突然有人出其不意的丢出一块石头，砸在毕五的额头上。

