    第745章 聪明反被聪明误   

    其它小国的使臣们，看见高昌使臣的遭遇分，纷纷明白了自己现在的处境。

    

    如果让大唐的官员进到他们的国家为官，这是万万不可能的，毕竟大唐的官员一到达他们的领土为官后，那么他们国家的权利自然就被架空了。

    

    但是如果要拒绝的话，也不可以如此的虚情假意，毕竟李二肯定是不会吃这一套的。

    

    新罗的使臣下定决心：“无论如何都不能让大唐的官员到我们的领土做官，要不然我们国家的主权不保！”

    

    沉思片刻后，新罗的使臣决定还是主动进言。

    毕竟如果等李二来决定，那么李二恐怕直接就敲定了主意。

    

    新罗的使臣皱了皱眉头，拱手对着李二进言道：“启禀唐王，我新罗能够和大唐和亲，就已经是我新罗无边的荣耀了，大唐的官员们各个都是精锐中的精锐，我新罗怎敢让大唐付出如此多的回报，还请唐王明鉴！”

    

    新罗使臣的这番话可谓是直接把不要大唐的官员说明白了，就差直接明示李二了。

    

    场下的大臣们又怎么能不知道新罗使臣的想法呢？

    但是这个关键的时刻，万万不能够让这新罗提出要求。

    

    一干的大臣们纷纷开始了拱手进言。

    

    长孙无忌带头拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在身为天朝上国，国力自然比这些小国们要强大许多，而且我大唐的百姓们已经都是过上了安居乐业的生活，人人都生活在幸福之中。”

    

    “现如今，我大唐也受到了这么多小国们的和亲和臣服的请求，证明我大唐的能力愈来愈大，这些小国们想要成为我大唐的藩属国，无疑也是想要获得我大唐的庇护，已获得更好的福利来回报百姓。”

    

    “现在我大唐如果不能回报给他们过多的好处，那么恐怕这和亲也解决不了什么问题，还请圣上三思，千万不能对着这些小国们吝啬才是！”

    

    身后的大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐现在正是强盛的时候，这么多的小国们纷纷想要投靠我大唐以寻求和平，那么我大唐身为天朝上国，自然也应该拿出自己的架势来才是，小国们投靠我大唐，给我大唐送上公主和亲，那么我大唐必定也不应该辜负这些小国们。”

    

    “还请圣上三思，让我大唐到达了这些小国后，那么必定会为这些小国们的国家建设带来许多的好处，而且我大唐的官员们各个都是人中龙凤，必定能带领这些小国们的百姓们走上更加兴荣的生活。”

    

    “我大唐身为天朝上国，这些正应该是我大唐应该做的才是，还请圣上三思，一定要答应下这个条件！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣听说身为强大者，就有着帮助弱小的道理，我大唐身为当今天下当之无愧的天朝上国，自然就是强大者，而身后的这些小国们国力不如我大唐，甚至连百姓们的温饱都不能解决，这岂不是弱小吗？”

    

    “我大唐既然现在获得了许多的优势，让大唐的百姓们再也不担心温饱，但是周边的小国百姓们依旧在水生火热之中挣扎，生死未卜，我大唐现在如此的强盛，又怎么能看见天下的百姓们还在受苦？”

    

    “还请圣上明鉴，派出我大唐的官员前去这些小国任职吧！只有这样，我大唐才能够发挥自己的国力，让这些小国们也纷纷进步！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐既然已经身为天朝上国，那么自然有着帮扶弱小国家的道理，如果我大唐在强盛了之后，还是一如既往的独断专行，那么难免会让周围的小国们觉得我大唐已经是目中无人了。”

    

    “如果是这样的话，那么我大唐该如何让这些小国们对我大唐真正的臣服呢？

    还请圣上三思，一定要派遣我大唐的官员前去这些小国们任职，只有这样我大唐才能够真正的帮助到这些小国们，也可以回报他们不惜让国家的公主和亲到我大唐的一番美意。”

    

    “还请圣上三思，虽然前方道路破为艰苦，但是微臣相信只要我大唐能够坚持，那么天下的百姓们必定都会受到我大唐的指导！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，虽然新罗的使臣十分为我大唐担心，但是微臣还是觉得，既然这些小国们为了得到我大唐的帮助，甚至不惜用自家的公主来和我大唐和亲，这简直就是让微臣感动，小国们想要强大真的是非常不容易。”

    

    “我大唐身为天朝上国，国力强盛，自然能够十分轻松的就能帮助这些小国们提升自己的国力，如此这样下来，那么我大唐日后必定也会受到这些小国百姓们的爱戴，身为天朝上国，我大唐应该有这样的觉悟才是.”   

    “还请圣上明鉴，一定要答应下来这个条件才是，否则我大唐如此强盛，但是周边的小国们却如此的羸弱，这样我大唐也实在是不够仁义！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，虽然新罗的使臣所说都是为了我大唐考虑，这也正体现出了新罗对我大唐的看法啊，虽然自身十分的羸弱，但是也不想让我大唐牺牲官员去保住他们的发展，足以证明新罗对我大唐已经是十分的臣服！”

    

    “那么作为回报，我大唐自然应该将自己的官员派遣去这些小国任职，因为只有这样，我大唐才能够真正的协助这些小国们走向强大。”

    

    “最不济也能够让这些小国的百姓们过上幸福的生活，这是我大唐能够做出的，最为豪华的礼仪了，还请圣上三思！一定不能辜负了这些对我大唐有臣服之意的小国们啊！圣上明鉴！”

    

    这些大臣们的进言可谓是感人至极，如果是不明真相的人，可能真的就相信了。

    

    一旁的新罗使臣，早已经是欲哭无泪。

    “你们到底是真不知道，还是装作不知道啊？

    我新罗怎么可能会想让你们大唐进驻我新罗啊，那么我新罗的主权岂不是都丢了？”

    

    

    

