    “奶奶的，这三个不知抬举的傻叉，非要收拾一顿才开心！”

    李三有些无聊的叼着根牙签，对面不远处的陆天龙等人啐道。

    十几个手下已经在他的指挥下，一股脑的簇拥上去。

    “就是，真是三个傻逼，也不看看这是在什么地方，三洲市，三爷你就是天，谁要是不服你，那就是……”

    旁边一手下忙不迭的拍马屁，可拍到一半，突然瞪大眼睛，直勾勾的盯着前方，整个人直接都傻了。

    “怎么回事儿？”

    李三觉察到他的异常，赶紧顺着他的眼神看过去，这一看不要紧，浑身直接打了一个哆嗦，也傻了。

    “砰！”

    冲到那三人近前的那十几个手下，毫不客气展开了围攻。

    对方却似乎毫不在意，那面带狰狞的汉子，突然向前一步，直接一拳劈在了一个手下的脖子上。

    那手下连哼都没哼一声，直接软绵绵到底。

    另一个脸上带着憨笑的壮汉也动了，一腿扫出，正中一手下胸口，就听咔吧咔吧几声脆响，那家伙愣是被一腿扫出去好几米，砰一声撞在一棵树上，软绵绵的瘫了下去。

    就那么一眨眼功夫，冲上去的十几个家伙，竟然就被干倒了一半！

    其他所有人都傻了，都尼玛没见过这么凶猛的人啊。

    一拳一脚废一人，这还是人吗？

    “混蛋，都给我动家伙，一定要宰了他们！”

    见好几个手下被废，李三反应过来，眼中闪过一丝阴狠，怒喝道。

    那群手下如梦初醒，一个个纷纷从口袋里，腰带上，拽出一根根铁根和匕首，再次扑了上去。

    “啪！”

    一根铁棍结结实实砸在了满脸狰狞的圣狱后背上。

    圣狱身子纹丝未动，冷冷转身，直接把砸他那汉子给吓尿了。

    一棍子砸下去，一点儿事儿都没有？

    “活腻歪了是吧？”

    圣狱咧嘴狞笑，突然伸手，直接把那家伙手中的铁棍拽了过来，双手抓住两头，猛然用力，把半个手腕粗的铁棍，竟然直接给拧成了麻花！

    “啪！”

    另一边，罗汉也出手了，空手夺白刃，从面前一家伙手中夺过一把匕首，两指突然发力，就听咔吧一声响，把精钢打造的匕首，竟然直接断成了两截！

    就这么两下，直接把全场镇住了。

    见过练铁头功的，见过单手劈砖头的，见过胸口碎大石的，可真没见过切断匕首，拧弯铁棍的啊！

    “他们不是人，大家快跑啊！”

    “我的妈呀，快跑！”

    剩下的十几个家伙，哪还敢再打，还不被虐出翔来？

    众人发疯一样四处奔逃，连受伤或者昏迷的同伴们也不管了，就恨爹娘给少生了两条腿。

    “都给我站住，跑什么跑，我们在那边还有二百多兄弟，都给我站住！”

    李三急了，他是老大他不能跑啊。

    今天要是就这么跑了，人心散了，以后队伍还怎么带！

    再说，霍元河可是给他下了死命令，必须要抓住苏凌月她们，现在人都全跑了，还抓个屁呀。

    “都他妈的听到没有，给我回……”

    李三急得跳脚大叫，那些手下可不管他，没命的狂奔。

    他还想叫，一只蒲扇大的手已经扇了下来，直接扇在他的脸上，打的他原地转悠了两圈，啪嗒一声摔在地上。

    然后被圣狱像是提着一只小鸡仔一样，轻轻松松弄到了陆天龙的面前。

    “你是谁？”

    陆天龙上下扫了他一眼，淡淡道。

    “妈的，老子是……”

    “啪！”

    李三这时候很想拿出做老大的骨气，挺直脊梁想说两句士可杀不可辱的之类的牛叉话，可刚一张嘴想骂，就被圣狱反手一巴掌给扇了回去。

    一张嘴，又是几颗断牙吐出。

    “我再问你最后一次，你是谁？”陆天龙面无表情看着他。

    “我，我，我是燕子门的李三！”

    圣狱这两巴掌，差不多扇掉了李三满嘴牙，他直接被打傻了，哪还敢装什么英雄，赶紧哭丧着脸道。

    “燕子门李三？燕子门不是三洲市最大的帮派？”

    陆天龙直接无语。

    就这德行，怎么做的老大，怎么成了三洲市最大的帮派？

    不过转念一想，也就释然了，肯定是在霍家的扶持下，这小子才能走到现在这位置。

    “你，你是谁？”

    李三快哭了，鼓足勇气问了一句，好歹也得知道对方的名字，要不然回去没法跟霍元河交代。

    “我？我叫陆天龙！恩，霍勇就是我废掉的！”

    陆天龙淡淡道。

    “我滴个妈呀！”

    李三俩眼一翻，直接晕死。

    敢废掉霍勇的人，弄死他那是分分钟的事儿啊。

    “真是个废物！要不直接宰了得了！”圣狱啐一口，不屑道。

    陆天龙摇摇头，想了一下，道：“虽然不是道上人，可三洲市的帮派这么丢人，看不过去，给李文鹰打个电话，让他带人过来，利用这小子，把三洲市占了！”

    “恩？这是个好主意！”

    圣狱眼睛一亮，然后按照吩咐，给海阳的李文鹰打了个电话，让他马上带人过来，利用李三，拿下三洲市的所有地盘。

    这倒也是个意外的收获，反正三洲市的帮派实力这么弱，霍家倒了之后，没人支持，早晚得被人占领，倒不如直接先拿下。

    “行了，咱们也应该去六和集团和苏凌月他们汇合了！”

    陆天龙看也没看地上歪七扭八晕死的那些家伙，转身朝着树林外面走去。

    二十分钟后。

    三辆商务舱停在了三洲市六和集团的大门口。

    “凌月，我们到了！”

    王莹提醒旁边正在闭目养神的苏凌月。

    “好！”

    苏凌月睁开眼，朝着车窗外看了一下，深吸一口气，毫不犹豫起身下车。

    外面静悄悄没有什么动静，只有门口的保安，在很奇怪的打量着这些不速之客。

    六和集团，在三洲市也是数得着的大企业集团。

    年纳税额，能够排进前五，规模几乎和现在的苏氏集团相当。

    而且六和集团老板冯亮，和霍家家主霍元河的关系不一般。

    也是在霍家的扶持下，六和集团才能发展到今天这个规模。

    所以，苏凌月选择了六和集团，作为攻破霍家堡垒的第一站！

    “恩？陆天龙那个家伙怎么还没来？”

    王莹四下扫了一眼，并没看到陆天龙的身影。

    “恩，可能是事情还没有忙完，我们先进去吧！”

    苏凌月轻描淡写道，转身朝着六和集团大门走去。

    “好吧，这一路还算顺利，希望待会儿也不要发生什么意外！可我总感觉有些怪怪的。”

    王莹小声嘟囔着，在后面跟上。

    一路上，除了看到三辆警车连环相撞的可笑场面之外，没有受到任何阻拦。

    这一路畅通，倒让王莹更加不安。

    霍家肯定不会坐以待毙啊！

    “苏总，大驾光临有失远迎，有失远迎啊！”

    众人刚走几步，六和集团里面，突然传来一声很热情的男声。

    然后一个胖乎乎的中年男人带领着一群人，快步朝这边走了过来。

    他就是六合集团的老总，冯亮！

    “冯总你好，我们通过电话的！”

    苏凌月之前在网上查过冯亮的信息，两人也打过好几个电话，所以一下认出了他。

    “呵呵，苏总果然不愧是海阳市的市花，今日能一睹芳容，实在是三生有幸，三生有幸啊！”

    冯亮脸上带着笑，热情的不得了。

    十足就是个缩小版的弥勒佛。

    让人看着就能生出几分亲近。

    双方又稍微寒暄一下，然后在冯亮带领下，直接进入了六和集团。

    苏凌月本来是想要直接进入会议室进行商谈。

    冯亮却很热情的先带着她和王莹等人，在六合集团里面进行了参观。

    不得不说，六和集团虽然起步较晚，可发展的真不错，无论是软件还是硬件，都相当有实力。

    半小时之后，众人才在冯亮的带领下，进入了会议室。

    “冯总，之前我们在电话里面已经谈妥，所以我也就不绕圈子了，我今天过来，就是想要跟六和集团，把合作协议签了！”

    苏凌月开门见山道。

    “呵呵，我明白，我对苏总提出的条件，也非常满意，签署合约没有任何问题！”

    冯亮笑着点点头。

    苏凌月提出的条件的确很诱人！

    她许诺给冯亮，如果六和集团终止和霍家的合作，那么战龙商会将会全盘接收六和商会的货物！

    并且还会吸纳六和集团进入战龙商会，每年享受商会巨额的分红！

    除此之外，战龙商会还会扶持六和集团，让他们和白家华家以及葛家，建立深度合作关系！

    三个条件每一个都很有诱惑力，尤其是最后一条，虽然不再和霍家合作，却得到了同其他三个豪门世家深度合作的机会！

    这绝对是让人抵抗不了的巨大诱惑！

    只要不是个傻瓜，就肯定知道如何抉择！

    “既然如此，那我们就开始签署合作协议吧！”

    见冯亮答应的这么痛快，苏凌月悄悄松了一口气。

    事情应该是已经尘埃落定了。

    “呵呵，现在签署合约当然没问题！不过……在签署合约之前，咱们是不是应该先把之前的一笔账算清楚？！”

    对面冯亮脸上仍然带着笑。

    “之前的一笔账？”

    不知道怎么的，苏凌月突然有了一种很不好的预感！

    甚至就连旁边的王莹，也是不自觉的皱起眉头攥紧了拳头。

