
　　Don'tworry，behappy.

　　Don'tworry，behappy.

　　夜晚，皇后区一处高级公寓楼下，瑞茜趴在车窗上，轻轻地哼着歌，不远处的公寓门口，一个高大的身影大步走了过来。

　　“把莎拉送上去了？”

　　“是的，她喝多了真难缠。”

　　李察笑了笑，坐上了车子。

　　“她怎么会喝醉？”

　　瑞茜好奇地问道。

　　“她端了一杯酒过来请我喝酒，我担心她整我，趁她不注意调换了一下，结果把她灌醉了。”

　　“你也太坏了，等明天莎拉醒了，一定会骂死你。”

　　瑞茜捂着嘴笑道。

　　“没关系，明天又不用去剧组了。”

　　李察笑了笑，启动了车子。

　　“可还要配音、补镜头，未来还有宣传，你躲不掉的。”

　　“不怕，她又打不过我。”

　　“哈哈，好吧！”

　　瑞茜轻轻笑了笑，她靠着座椅望着倒映在车窗上的霓虹，

　　“拍完了戏你准备做什么？”

　　“训练，下一个对手叫瓦西里·基洛夫，去年奥运会轻重量级冠军，实力比较强，不太好对付。”

　　李察说道。

　　“我相信你一定能打赢他。”

　　瑞茜握着拳头说道。

　　“哈哈，当然！”

　　李察跟她碰了下拳头，“你呢，接到了新角色吗？”

　　“是的，一部喜剧电影《校园选举风云》，我是女主角，感觉压力有点大。”

　　瑞茜撑着下巴说道。

　　“你很适合喜剧风格的电影，长相甜美，表演很有亲和力，我想你肯定能演好这个角色。”

　　“当然！”

　　瑞茜勾起了唇角。

　　片刻后车子来到了布鲁克林区，在一处公寓前，李察缓缓停下了车子。

　　“要上去坐坐吗？”

　　瑞茜推开了车门，迟疑了下问道。

　　李察看了看她，轻轻一笑，“真心邀请吗？那我就不客气了”

　　“等等等等！”

　　瑞茜忽然脸红了，她捂着嘴说，“先不邀请你上去了，我还没准备好。”

　　“准备什么，难道你房间很乱？”

　　李察轻笑道。

　　“是的，很乱！”

　　瑞茜低头吻了下他的脸颊，快步离开了车。

　　“李察，谢谢你了！”

　　瑞茜的小助理推开车门，背着包包追了上去。

　　“再见！”

　　李察轻轻笑了笑，等到两人上楼了，他启动车子，缓缓地离开了布鲁克林区。

　　——

　　“李察，你个混蛋！！！”

　　第二天，李察在一阵尖叫中醒了过来，他拿开了手机，掏了掏耳朵，脑子更清醒了一些，他又看了看手机，来电显示莎拉米歇尔盖拉，

　　“嘿~莎拉，怎么了？为什么骂我？”

　　“混蛋，你昨晚对我做了什么？”

　　莎拉女士在电话里愤怒地问道。

　　“我昨晚？”

　　李察愣了一下，“你怎么了？出什么事了，你别着急，慢慢说。”

　　“混蛋，你还说别着急，你老实交代，你昨晚对我做了什么？”

　　莎拉女士问道。

　　“昨晚你喝醉了，我和瑞茜，还有你的助理把你送回了家，然后我就离开了，等等，你出了什么意外吗？报警了吗？注意保护好现场。”

　　“保护现场？混蛋，你脑子里在想些什么？”

　　莎拉女士气笑了。

　　“呃，你是不是被人欺负了，然后误会是我干的，可我真没干，我太亏了，你助理就在旁边，瑞茜在外面等着我，我有人证的。”

　　“滚！你才被人欺负了。”

　　莎拉女士大骂道。

　　“没有吗？那你为什么生气？”

　　李察不解道。

　　“你说呢？”

　　“我都不知道发生了什么，该怎么说？”

　　李察无奈道。

　　“哼，老实交代，你有没有打我PP？”

　　莎拉女士幽幽地道。

　　“打你...没有没有，绝对没有。”

　　“真没有？”

　　“废话，好好的，我打你干什么？你那里怎么了？”

　　李察好奇地道。

　　“肿了，很痛！”

　　“严重吗？哦，对了，昨晚我把你背到门口放你下来的时候，你胡乱折腾，不小心坐到了地上，会不会是摔到了那里。”

　　李察分析道。

　　“是吗？”

　　“你助理也在，她也看到，你问问她就知道了。”

　　李察说道。

　　“那好吧，对了，我的酒是你换的吗？”

　　莎拉女士又问道。

　　“这个是我做的，我不知道酒杯里装的是什么，就跟你换了杯酒，我也没想到那杯酒那么厉害，莎拉抱歉！”

　　“哼，你这个混蛋，幸好我没在酒里放泻药，不然我跟你拼命。”

　　“那不是你自己放的吗？”

　　“闭嘴，PP的事我暂时先相信你，要是叫我发现是你打的，我绝不会放过你。”

　　咔哒~莎拉女士挂上了手机。23sK.com

　　李察摇了摇头，这女人绝对有被迫害妄想症。

　　——

　　上午吃过了早餐，李察在青年公园里跑了一圈，又来到了拳馆。

　　“嗨~李察！”

　　来到训练区的时候，吉姆·莫瑞兹正在打沙包，有一下没一下的，情绪有点不高。

　　“吉姆，怎么了？”

　　李察边换装备边问道。

　　“李察，有人欺负我，你能帮我报仇吗？”

　　吉姆瘪着嘴说道。

　　“谁欺负你了？”

　　“诺曼·霍利迪！”

　　吉姆挥着拳头气恼地道。

　　“他怎么欺负你了，说出来我替你报仇。”

　　李察笑了笑，诺曼那家伙有钱任性欠揍，在拳馆里也只有他会欺负小孩子。

　　“昨天新衣柜来了，阿尔文说按照进馆的顺序领号，保罗一号，你二号，我本来是八号的，可诺曼那家伙抢了我的八号。”

　　“只是这个吗，没有关系的，要不你用我的二号柜。”

　　李察笑道。

　　“不止这个，保罗说以后在拳馆里，他一号柜，他就是老大，你是老二，诺曼老八，我成了小九。”

　　吉姆一脸不爽地道。

　　“这就不能忍了，一会儿等他们来了，我们重新排列，按照实力排列，对了，你打得过诺曼吗？”

　　“哈哈，打得过，那家伙平时不练习，连拳击规则也没记住，比赛的时候经常犯规，拳馆里就他最弱了。”

　　吉姆笑道。

　　“诺曼连你也打不过吗？这也太弱了，必须要好好训练，现在趁他们还没来，我们认真训练一会儿。

　　我告诉你一个秘密，在别人没到或者离开的时候训练，训练的效果是好的，加油训练，有什么问题就来找我。”

　　“好！”

　　吉姆挥着拳头，砰砰地击打着拳靶。

　　练习了两三个月，吉姆也打的有模有样，前不久他报名参加了学校的运动会，在拳击项目上还拿到了第三名，表现很不错。

　　李察笑了笑，也跟着嘭嘭嘭起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，082、有惊喜吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 