    就在二人交谈之际，却突然被不远处的声响吸引了目光。

    只见就在距离二人不远处的地方，不知道什么时候出现了一个巨大的黑洞，上面散发着十分恐怖的气息，正疯狂的吞噬着四周的一切。

    二人被那个黑洞给吓了一跳，他们完全没有发现，那东西究竟是什么时候出现的。

    “等等，小小那丫头去哪儿了？她不是一直跟在我们旁边的吗？”陆瑶仿佛突然会想起了什么事情一般，她的神色微微一变，然后下意识的开口问了一句，神色十分的不安。

    小小那丫头一向贪吃的很，这次不会是跑丢了吧？

    “老祖宗，您知道小小她去哪里了吗？”三长老还算是比较理智，他很快就回过神来，然后急忙对着陆寻开口问道。

    “诺，看到那边那个黑洞了吗？那个就是小小。”陆寻伸出一根手指，他十分随意地指了一下不远处，然后一脸淡然的说了一句。

    就在陆寻的话音刚刚落下之后，不远处的那个黑洞开始剧烈的收缩起来，就好像有一股无形的力量，正在强行将其压缩一般。

    很快，陆小小的身影就出现在了众人的面前。

    她还是之前那副个子不高的萝莉模样，只是身上的气息十分恐怖骇人，就好像是一尊来自于远古的神灵一般，强悍而又神秘。

    虽然面容并没有多少变化，但是陆小小身上的气息却是和之前完全不同，就好像是彻底换了一个人一样，让陆瑶和三长老一时之间完全没敢上前确认。

    “这……这真的是小小？”三长老呆呆的看着眼前这一幕，然后一脸吃惊的开口问道。

    眼前这个看上去尊贵至极，仿佛一尊高贵神灵般的女孩，真的是那个每天只知道胡吃海塞的臭丫头吗？

    “老祖宗，这小鱼儿好好吃，你还有不嘞？”陆小小舔了舔嘴唇，然后对着陆寻开口问了一句，她的脸上满是笑容。

    “这东西可不好弄啊，下次有机会的，我再让你吃这个够。”陆寻走到了陆小小的身边，他伸出一只手掌轻轻揉了揉陆小小的头，然后笑着说了一句，眼中满是慈爱之色。

    “嗯嗯，谢谢老祖宗！”陆小小在听到陆寻的话后，她十分乖巧的点了点头，嘴角露出了两颗尖尖的小虎牙。

    陆家众人这次获得的机缘不小，除了他们的根骨和悟性有了极大的提升以外，每个人的修为都有了长足的进步。

    陆瑶的明月之体有了更进一步的可能，修为更是达到了合体巅峰境界，只要机缘足够，便能够突破到洞虚层次，成为一名大能级别的修士。

    至于三长老也突破到了合体初期左右，而且根骨被重新塑造了一番，日后有了成为仙人的可能。

    但是在这三人之中，变化最大的还是陆小小，她的实力本来在三人之中是垫底的存在，仅仅只有出窍期左右。

    但是现在的陆小小，居然已经超越了陆瑶，直接达到了洞虚初期的层次！

    这处空间之中的道韵，绝大多数都被陆寻所吸收炼化，用来恢复自身的伤势。

    不过陆寻也特意分出了一成的道韵，用来给陆家三人重新塑造根基。

    不是陆寻过于小气，而是以他们三人现在的修为和实力，也仅仅只能承受这一成的道韵而已，若是再多的话，他们三人就有可能迷失自我，被大道所同化。

    到时候，他们三人就会成为行尸走肉般的存在，完全失去自我的意识。

    而在这一成道运之中，光是陆小小一个人就吃了足足十分之七！

    也就是陆小小天赋异禀，如果换做其他人的话，怕是早就被那庞大的力量给撑碎了身子！

    “奇怪，我怎么看不出小小的实力了？”三长老仔细的打量了陆小小一会儿，然后很是惊讶的开口问道，眼中满是疑惑与不解。

    “我也看不穿她的修为。难不成，她现在的修为已经在你我之上？”陆瑶也是微微皱了皱眉头，然后神情有些呆滞的出声问了一句。

    “我……我好像突破到洞虚期了。”陆小小也是感知到了自己身体的变化，她歪着头，然后呆呆的说了一句。

    陆小小身为陆家的弟子，自然是清楚洞虚境界的存在，究竟意味着什么。

    即便是整个乾元洲，可是也没有一个洞虚境界的修士，这等修为的存在即便在大乾帝国，那也是凤毛麟角，是真正的大能修士！

    “哼哼，我成了洞虚修士，这一次，我看谁还敢不让我吃饱！”陆小小仿佛回想起了什么事情一般，她的眼睛猛然一亮，然后兴高采烈地说了一句，神情十分的振奋。

    如今的陆家实力其实已经很强了，已经足以称霸乾元州！

    但是在陆家如今的弟子当中，却还是连一个洞虚境界的修士都没有，而自己在不知不觉间，似乎已经超越了所有人！

    “除了老祖宗以外，我现在应该是家族里面最强的了吧！哼，这回我看看谁还敢说我胖，不让我吃好吃的！”陆小小的眼睛眯成了一条细缝，她的双手插在腰间，然后气势汹汹的说了一句。

    “唉，真是长江后浪推前浪，一个不到十岁的洞虚修士，说出去谁敢信啊？”三长老轻轻的叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

    他现在的神情十分古怪，既有苦涩，也有欣慰，心中感觉五味杂陈。

    他修行了大半辈子，如今却还不如一个几岁大的小丫头，这让他感到无比的挫败，甚至开始怀疑起自己。

    自己修炼了这么多年，似乎只是修炼了个寂寞啊……

    不过一想到这么妖孽的天才，居然是自己的后辈，三长老就会感觉心理平衡了许多，不再像之前那样难受……

    才怪！

    自己从小看着长大的孩子，一个一直被自己照顾的小丫头，不过一转眼间，却已经成为了实力比自己还要强大的存在，这种事情谁能够忍受？

    “已经洞虚期境界了吗？没想到小小居然是我们之中进步最大的，如果哥哥知道了这件事情，他一定会感到十分欣慰吧。”陆遥自言自语的说了一句，她除了替陆小小感到开心以外，倒是没有什么不舒服的地方。

    “前辈，您出关了没有？”

    就在这时，一个有些熟悉的声音，突然传入到众人的耳中。

