    “砰！”

    “嘘嘘——”

    “狗屎。。。”

    “来啊，来啊，狗屎，你就是个废物——”

    “你这个杂种，去死吧——”

    整个斯台普斯球馆充满了犹如炸锅一般的怒骂声和呼喊声，浓重的火药味蔓延，大有一点就着的趋势，球场中火箭队和湖人队的球员同时涌入，在各自工作人员的拉扯护卫下控制着无比混乱的局面。

    原本因为上午刚刚赚了迪士尼四亿美元，满脸笑容的安迪史密斯，此时已经是面无表情，目光森寒，双臂环抱的站在场边，看着场上双方球员互相怒骂，顶牛，却十分克制的没有发生肢体冲突的包围着中间一脸怒容的罗恩阿泰斯特，而不远处是被医生们围拢正在讯速检查着，躺在地板上一脸痛苦的科比布莱恩特的伤势。

    嘀——

    一声哨响，阿泰斯特臭着一张脸，在工作人员的陪同下被驱逐出场，走进了球员通道，周围是湖人队球迷们的震耳欲聋的谩骂声。

    而此时躺在球场上的科比正用手捂住脸，一脸痛苦的被担架抬出球场，各大电视台的转播席上的主持人跟打了鸡血一般的开始吐槽狂喷，球馆的大屏幕上不断回放着刚刚球场上冲突缘由。

    罗恩阿泰斯特一脸厌烦，神情狰狞的抱着篮球，挥动着肘子，一下子打在了正纠缠着他不断用小动作骚扰防守他的科比脑袋上，接着，科比轰然倒地。

    自从上一场挨了火箭当头一棍，湖人很痛，但没有晕。因为痛，所以更清醒，因为没晕，所以更专注。

    第二场比赛，湖人作出了针对性的改变，首先他们调整了以防守大姚为主的内线策略，其次他们将对抗的程度提升得很多。

    前两节虽然一直被湖人压着打，但是阿泰和小甜瓜保持着不错的手感，纵然大姚无力，火箭仍在半场前将比分扳成57:57。

    然而科比在第三节再次进入无敌状态，带伤上阵的巴蒂尔到位的防守也奈何不了湖人核心。而场上对抗愈发激烈，火爆场面频现。斯科拉舌战群儒，费舍尔不惜头破血流的奋力一撞，科比的铁肘，阿泰屡被侵犯的不甘怒吼。。。场上出现7次技术犯规，1次二级恶意犯规，最终导致阿泰和费舍尔两人被罚出场，情形惨烈无比。

    从西部半决赛开始之前，阿泰斯特就公开向科比发出战书，而今天两个人正式发生了直接冲突。事情的起因是第四节还有6分57秒，阿泰斯特和科比争抢篮板，科比迅猛地给了阿泰一个肘击，但裁判认为科比身后的阿泰犯规，后者很不服气。阿泰与裁判争执未果之后径直回场走到科比面前，两人便飙开了垃圾话。

    然后不久之后，科比和阿泰继续纠缠，忍无可忍的阿泰，一记死亡铁肘，直接KO了科比，差点引发了全场冲突，裁判见状，直接开出罚单，把阿泰斯特驱逐出场。

    在乔丹退役之后，科比无疑是NBA力捧的球员偶像、楷模，在个人技术上，在关键时刻的杰出表现上，科比是当今NBA毫无疑问的NO.1。但是，他打球不是一般的脏，著名的垃圾话大师。。。

    嘀——

    “嘘————”

    “狗屎！“

    “去死吧，一群小丑。。。”

    。。。。。。

    伴随着全场结束的哨音，整个球馆陷入了谩骂和喧嚣中，火箭队的球员们带着微笑，互相击掌庆祝胜利，客场大比分2比0，火箭带走了胜利，没有了科比的湖人，根本无法抵御还有着3巨头的火箭队，虽然，这场胜利有着诸多争议，但是赢了就是赢了。

    而安迪则是一脸微笑的在保镖们的护卫下，和火箭队的球员一同走出了球员通道，伴随着全场的谩骂声。

    “整理好这场比赛的内容，向NBA官方上诉，偏袒也要有个限度，湖人打的太脏了，绝对不能就这么算了。”安迪面色冷漠的对身边的火箭经理莫雷吩咐道。

    “明白老板，不过，阿泰斯特肯定会被追加处罚。。。”莫雷也是脸色难看，但是眼中却闪烁着狡黠的喜色，能够一换一的怼掉科比，阿泰就算被处罚，绝对是值得的。

    “上缴科比肘击的证据，质问官方，裁判的问题，如果对阿泰的追罚，那么官方必须给我们一个交待！”安迪冷笑道。

    “好的，老板。”

    一行人来到更衣室，大门一关，本来黑脸坐在角落里的阿泰一脸兴奋的开始和其他人击掌庆祝胜利，笑声不断，每个人都上前和付出巨大贡献的阿泰拥抱嬉闹，阿泰也是笑的无比开心。

    “放心，球队绝对站在你这边，不会让你受委屈。”安迪面带微笑的上前和阿泰击掌拥抱了下，然后在他耳边说道：“干得漂亮！”

    说完安迪轻轻拍了拍阿泰的结实后背，而阿泰则是一脸畅快笑容的说道：“我一直在对他说，你放轻松点，你打的是错误的人，你打的是罗恩阿泰斯特。其实我整场比赛都在提醒科比，好好防守吧，不要那么多的动作，他还是有很多的动作，不断地做，随后他打中我的脖子。

    我告诉他，你可以做你做的一切，我不会有什么反应，让裁判去控制这些。我没有去反应，但是总是被打，第一场比赛他们还肘击了肖恩，我知道我可能会拿技术犯规，但我希望告诉裁判，我被他肘击了，但是裁判不作为，哎。。。

    我并没有报复，我没有对他进行报复，我也没想到会伤到他。我以前做过这些事情，在高中时代，在社区打比赛的时候，在NBA职业生涯早些时候做过，但是我已经不再做了。”

    “呵呵，理解。”安迪轻笑着拍了拍阿泰的胳膊，笑道：“好好休息，回到主场给他们好看。”

    说完，安迪转身拍了拍手，让喧闹的更衣室安静下来，微笑着环视一周后，说道：“这就是季后赛，接下来回到主场，我希望诸位能够一鼓作气的杀死湖人，杀死悬念，开创火箭的新时代。。。”

    说到这里，安迪轻轻锤了下自己的心口，“永远不要低估一颗总冠军的心！”

    “杀死湖人！”

    “杀死湖人！”

    安迪的鼓舞，让更衣室里的众人激动不已，同时高呼起来。

    “我已经给诸位准备好了专机，好好休息。”

    “老板万岁！”

    “感谢老板！”

    安迪笑着挥了挥手，在保镖们的拱卫下，走出更衣室，面对着堵门的众多记者，他只是面色淡然的在保镖们的开道下，慢慢的向外走去，没有理会响彻整个通道的杂乱提问。

    他知道，今晚这场比赛将抢占明天的各大头条，季后赛本来就充满了尔虞我诈，不是你黑我，就是我黑你，既然湖人选择了上演全武行，那么就别怪他们反击，赢了就是赢了，输了就是输了，现在说再多也改变不了2比0的火箭领先优势。

    “老板，根据医院传出的消息，科比被确诊为轻微脑震荡，需要至少一周的休息时间。。。”

    车厢中，安迪嘴角上扬，满脸微笑的挂上了手机，轻轻拽了下自己的西装衣摆，舒服的靠在座椅上，闭上双眼闭目养神。

    正如所有人预期的一般，翌日全美媒体铺天盖地的对昨晚火箭和湖人的比赛进行了报道，加州媒体，除了隶属于安迪旗下的《洛杉矶时报》比较公正客观的进行了报道外，其它媒体都给火箭队扣下了一顶‘胜之不武’的大帽子。

    不过火箭上至管理层，下到工作人员，面对媒体，疯狂的对一开始就‘全武行’对付他们的湖人队进行着吐槽。

    “第一战，他肘击过巴蒂尔，现在，他又肘击了我。我可以理解任何人的任何防守方式，但我不敢想象他用手卡住我的脖子，而且还不承认！太没种了！”面对记者的不断追问，阿泰斯特满脸鄙夷的吐槽道。

    “对于前两次犯规，我无可奉告，第3次很快，我都不知道怎么犯规的。既然吹了，就吹了，我能够做的就是合法地打球，更快移动，争取位置，避免陷入犯规麻烦。”

    “这场比赛让我们更有斗志。”

    电视屏幕中，坐在更衣室里的大姚面对记者的采访，如是说。

    一场口水战开始了，不过这场口水战，确实安迪乐见其成的，因为这样一来就吸引了全球的篮球梦的关注，让火箭队的主场比赛更加瞩目，最显著的好处就是，火箭队的季后赛求票已经被抢购一空，网络上也出现了高价求票的贴子。