    皮特郑撂挑子的做法，让吴宝林有些着急。

    “皮特，你这是干什么！”

    他还以为，皮特郑是再次放弃张爽了呢。

    但是，皮特郑没好气的说道：

    “还练什么？再要是练下去的话，我这技术总监的位置，都要他做了！

    现在他的水平，已经不比我们差多少了，稍微再熟悉熟悉，和我们的水平基本上就会在一个水平线。

    你还真以为，我们还能再教他？”

    竟然不是嫌弃张爽……

    经过皮特郑一说，吴宝林也意识到，张爽现在和两个人打的有来有回，就是在做大牌上还差点火候。

    不过做牌的事情，除了经验还要胆大心细机会好。

    就算是高手，也有可能在做牌的过程当中，让别人胡掉。

    好处就是，自己胡一把大的，可以抵得上别人好几次的小屁胡。

    并且也能壮声势，提升逼格，显示高手独一无二的身份。

    但是在控牌的技术，还有防御上，已经是两人难以望其项背了。

    换句话说，张爽现在只要想赢，就能赢下去！

    哪怕他们是两家赌场的技术总监，也难以阻挡！

    那是很正常的事情……

    就算是他们记牌和码牌的能力好，但是怎么能比的上张爽直接开挂感知呢？

    既然事情解决，吴宝林开始充当和事佬。

    “那个，张先生，你还是帮着皮特解开吧。

    现在我们确实没有什么能再教你的了。”

    张爽闻言，笑眯眯的随便在皮特郑身上戳了两下。

    “好了，好了。”

    皮特郑瞪着眼珠子，十分不满。

    “你在敷衍我，这么随意就解开了？”

    张爽笑眯眯的说到，“其实刚才就是骗你的，那是我用特殊的手段击打的你的穴位。

    只是特定的动作会疼，并且也只有一个小时左右的持续时间。

    不信现在你试试，已经没有刚才的疼痛感了。”

    皮特郑怀疑的动了动，尤其是按照之前想要打人的动作试了试，发现确实没有问题了！

    “你……你竟然在骗我！”

    皮特郑得知自己被忽悠之后，比刚才还要气愤。

    吴宝林拍拍他的肩膀，“皮特，你然你刚才能相信，还是说明掌张先生的技术确实过硬。

    现在问题已经解决，并且你也体会到了张先生的实力。

    怎么，还想你们去单干？”

    他将话说到了明面上，皮特郑也没有好遮遮掩掩的了。

    张爽的手法确实厉害，并且学习的能力也是超强，最主要的是在赌术的天分上，是他们两家赌场技术总监拍马难及的。

    这种人要是不当赌圣，那真是说不过去了。

    并且，还有更加关键的一点，张爽有一身出神入化的本事！

    就连皮特郑自己，也摸不到张爽功夫上的底细……

    皮特郑只能感叹一声，“你们内地安全 部门的人真是厉害，我没有什么好说的。

    希望你们能找出来那个冷血赌圣，不让他祸害澳岛赌场吧。”

    自始至终，他都没有再提奖励的事情。

    看来，皮特郑也是意识到，有张爽的存在，他们根本就没可能完成任务。

    “我先去下边练练手，你们聊。”

    张爽看见他们似乎有什么话想说，可能是碍于自己在现场，又不好意思赶人。

    于是他自己便知趣的起身离开，将机会留给他们。

    到了赌场，张爽先去二十一点那里找了下感觉。

    也就是十多分钟的时间，他就让赌桌上换了三个荷官，将赌桌上几个嚣张赌客的钱，赢到荷官那里，然后又进了自己的口袋。

    随随便便，就是八十万入账啊！

    找到感觉之后，张爽到了麻将区域，他溜达着找到一个空位。

    “这里有人么？我能不能做？”

    桌上的人笑道，“随便坐。”

    征求别人同意追后，自己坐下来。

    另一个人则道，“那我们开始？”

    "好的，开始吧，我已经等不及了。"

    三个人装作不认识的样子，其实他们都是赌场老手了。

    也就是今天在赌场，有监控不好出千。

    平时他们在外边打麻将的时候，都是合起伙来骗别人的钱。

    今天，前边已经有几个人中招了。

    每次过来一个人，都是先赢下来两三局，然后就开启输钱模式。

    等到他们反应过来事情不怎么对劲的时候，早就几万十几万的输进去了！

    经过两大技术总监的调教，张爽在第一圈熟悉了一下之后，迅速开启大杀四方的势头。

    三个本来就是老江湖的麻将赌客，哪里顶得住张爽的手段？

    每个人输掉三十万从别人那里赢来的筹码之后，灰溜溜的起身了。

    他娘的，他们是来收割别人的。

    可不是充当转运机器，将收割来的钱送给张爽。

    那不是白忙活了一场？

    张爽没办法，只好再换一个桌子，继续开启收割模式。

    短短四圈，别人不干了！

    “先生的技术真好，告辞，我不玩了。”

    “哎呀，我想玩会别的去。”

    “那什么，我去个厕所。”

    能在麻将区混下去的人，都算是赌场的老油条了。

    人家都是来赌着玩的，张爽你特么的是收割机吧！

    监控室之内，皮特郑和吴宝林两人看着张爽肆意的收割，那都是直摇头。

    等他起身之后，两个人才长出一口气。

    “速度也太快了，这还是刚才打的和菜鸟一样的人？”新濠国际的经理摇头说到。

    “唉，他没有用任何手段，轻松的从一个入门新手到赢走百多万。也就是现在我们知道他的身份，否则，说什么也要将他请到贵宾厅了。”

    吴宝林说的“请到贵宾厅”，也是赌场用来保护一般赌客利益的手段。

    只要是在赌场当中，遇到一些手段高明，连续赢钱的人。

    赌场在确定他们不是作弊之后，便会邀请到贵宾室玩。

    贵宾室里，一般赌术都会高上很多，并且都是赌场的常客。

    最关键是他们的家底一般都比较厚实。

    大厅里基本上都是游客和普通玩家，输上十万元，他们可能就再也不回来了。

    但是对于贵宾厅的玩家来说，十万？

    就算是一百万，也是不疼不痒，就当是一次特别的体验而已。

    刚才被张爽折磨的皮特郑，现在倒是帮着他说话了。

    “张先生刚才赢钱的对象，都是一些老鸟。

    他们整天想着收割别人，迟早有被收割的一天。

    而且，他又不是无脑做这一切的，难道你看不出来，他别有用意？”

    别有用意？

    吴宝林刚才还真的没有注意，他只是在关注张爽在麻将上有多少进步，还有在牌桌上的表现了。

    “这也不怪你，你关注更多的是赌术的层面，而我则在观察一些其他的细节。”

    皮特郑对张爽的了解，没有吴宝林那么清楚。

    他更关注张爽其他的表现。

    “张先生刚在在赌场里，看似漫无边际的转悠，实际上专门选的一些硬骨头。

    看样子，他似乎是想探查一番，有关冷血赌圣的消息。”

    吴宝林愣住了，自己怎么就没有往这方面想呢？

    刚才张爽好像就是找的一些比较厉害的赌客，专门上门对线，而且都是毫无悬念的击败。

    或许，冷血赌圣并不在那些人当中，但是，起码打败那些人之后，张爽的名气也能随着传出去。

    口耳相传之下，传到冷血赌圣耳朵里，也不过是早晚的问题！

    到时候，冷血赌圣按捺不住。肯定会去找张爽切磋，如此一来，那不就找到了？

    两人说完之后，不约而同的点头，为张爽的行为表示赞赏。

    其实……

    他们的想法和事实还真有些差距……

