    第497章主子，求怜爱！

    十足的小恶魔．璃，在这一瞬间笑得坏坏。

    苦逼的血煞，断魂和幽冥发现实在是逃不过这一劫，互看了一眼后，站起的站起，爬起的爬起，慢吞吞地朝院外走。

    “主子。”暗影利落了站了起来，语气生硬，眼神却很认真。

    “需要我也一起吗？”

    楚千璃看了眼暗影，表示这也是个让人挺无奈的手下。

    一心就想着修炼，几乎没什么多余的情感。

    后来她才知道，这货纯粹是被暗影阁的副阁主忽悠了，才当了阁主。

    她带着人杀到暗影阁时，这货只看了尊上一眼，就表示打不赢。

    而后，她提出给暗影阁一条路走的时候，这傢伙连考虑都没考虑，就认她为主了。

    之后，暗影阁的那些杀手就仿佛把她当做更厉害的靠山般，十分开心地认主了。

    嗯……楚千璃表示，这段经历比收服幽冥楼的经历还要奇葩。

    不过，手下已经收了。

    她也知道暗影是什么性子，便没想着折腾暗影。

    “你继续修炼吧。”

    一心只有修炼的傢伙，就让他继续修炼好了。

    反正，她这个做主子的，也不缺当陪练的手下。

    “是，主子。”暗影得令，立时就坐下了。

    抱起灵石，心无旁骛就准备修炼。

    “……”血煞三人。

    “不是，等等，主子啊，这不公平！”血煞羡慕嫉妒地瞥了眼暗影。

    凭什么那货不用被主子折腾。

    “老大，暗影很强。”断魂实事求是。

    他以他丰富的战斗经验保证，暗影绝对够强，够格给主子折腾。

    幽冥眸光忽闪忽闪地看了看，突然语不惊人死不休，“主子，你是不是看暗影这货长得帅，便不忍心下手？”

    “我也长得很好，求主子怜爱啊！”

    嘭！

    幽冥这话刚说完，一道灵力就冲击到了他身上。

    霎时，幽冥就倒飞了出去。

    嘭！

    又是一声，他重重地撞在了房门上。

    把木质的房门撞得咔嚓咔嚓碎了好几道裂缝，才啪叽一下拍在地上。

    ……

    气氛一阵诡异地静。

    咕嘟。

    血煞和断魂齐刷刷地咽了咽口水，小心翼翼地瞅向缓缓收手，仿佛没事人一样的红衣男子。

    好强！

    这一瞬，两人的心头掀起惊涛骇浪。

    这实力，只怕玄水宗那位宗主过来，也会被一招秒吧。

    那边，刚准备入定的暗影，听到声音后，睁眼一扫。

    而后，他就默默扣紧了灵石。

    他还不够强。

    要继续努力！

    “噗咳咳咳……”这时，趴地上的幽冥终于有反应了。

    一口鲜血就喷了出来，狂咳不止。

    楚千璃眨眨眼，而后，不明所以地看向祁连。

    “老师，你把我的沙包打飞了。”

    “……”幽冥。

    “噗噗噗！”一连三口老血吐出。

    主子，能不能别这么坑！

    祁连表情很认真，“小徒儿，千万别听这货胡说。”

    “长成这种样的，不值得你在意。”

    “更别提，修为还这么差。”

    就算他一心想给夜九渊那货添乱，也不能看着随便什么乱七八糟的人把小徒儿带坏。

    所以说，当着一个准备当宠徒狂魔的人面前，说什么求怜爱，简直是找死！

    楚千璃一下子就明白了祁连的意思。

    这是怕她被幽冥带坏呢。

    当老师的这么用心，为她方方面面都考虑到了，她还能怎么说？

    当然是甜甜一笑，当即就点头啊！

    “师父放心，我绝对不会瞧上幽冥这货的。”

    虽然这货看起来很可爱，但这变态性格，哪里有小白萌。

    真想比可爱，有本事比小白还要可爱啊？

    否则她才不会被带歪呢！

    “嗯。”祁连一下子就放心了，“如此便好。”

    语落，他眼底涌出的那一丝丝凌厉，瞬间就消失不见。

    周身的气息那叫一个如沐春风。

    手一动，一瓶治愈丹出现。

    扬手，咻！

    那丹药瓶就直砸幽冥而去。

    伴随着丹药瓶的飞出，祁连公子笑眯眯道：“服了治愈丹就赶紧来陪我家乖徒儿练手。”

    “噗——”

    这一瞬，幽冥觉得他可能会吐血吐到死。

    主子就已经够恶魔了，主子的老师竟然更恶魔？

    不是说，祁连公子是位风度翩翩的人物吗？

    这传闻特喵的能不能有个靠谱的时候？

    同一时间，血煞和断魂都忍不住有点同情幽冥了。

    而黄景山的眸光却是唰地亮了，“师祖威武！师祖说得太好了！”

    师父还这么小，才及笄而已，正是少女心性的时候。

    这个幽冥竟然勾引师父，实在是欠收拾！

    “呵呵呵！”祁连桃花眼一眯，忽地就愉悦地笑开了，“小景山不错。”

    “日后跟在你师父身边，定要看着点。绝不能让人带坏了你师父。”

    “是！”

    ……

    这一瞬，楚千璃对这个老师和徒弟简直是哭笑不得。

    不过，不管是老师，还是徒弟，都是一片真心，就随他们闹吧。

    “血煞，断魂，你们跟我来。”

    冲着两人一招手，楚千璃率先往空地走。

    血煞和断魂虽然想起当初和楚千璃一战就各种激灵。

    但主子既然都喊他们了，那肯定是要往前冲啊。

    当即，两人连忙跟了上去。

    幽冥此时也不敢嘴欠了。

    服了治愈丹，即便楚千璃没喊他，也赶忙冲上。

    “朝我攻击，与我一战，全力以赴。”这边，楚千璃站定后，张嘴就吐出十二个字。

    字字铿锵有力。

    往日里，那极其漂亮的杏瞳显得异常凌厉。

    她就这么，用燃烧着灼热战意的眸子与三人对视。

    “是！”

    这一瞬，血煞三人也被激得燃起了斗志。

    尤其是断魂。

    他可是战斗狂。

    被楚千璃的目光这么一刺激，当即就忘了曾经有过的狼狈。

    “吼！”嘴里发出一声嘶吼，断魂周身的灵力一下子激荡了起来。

    楚千璃看到这情形，眼底飞快闪过一抹满意。

    “战！”薄唇轻启，一字吐出。

    凌厉的战意一下子自她身上冲出。

    只一瞬，楚千璃便踩着残影步，身影如鬼魅般直袭断魂。

    断魂的反应也是极快。

    “狂斩！”

    上来便是大招，双手化刀，劈斩而出。

    那速度快得，几乎只能看到残影。

    簌簌的灵波随着他的动作冲出，落在地上，割开道道痕迹。

    石块都被切开了，四分五裂地飞溅出去。

    “！”血煞这时却大吃一惊。

    因为电光火石间，楚千璃引得断魂攻击，她的身形却是一闪，狡诈地转袭了血煞。

    顾不得考虑，血煞双臂交叉，一股强悍的灵力凝于其上。

    嘭！

    就在这刹那，楚千璃一掌落下，击在他交叉的双臂上。

    轰地一下，灵力震荡。

    血煞的灵力到底比楚千璃高，他稳稳地站住了。

    而楚千璃却蹬蹬倒退。

    这一下，楚千璃仿佛落了下成。

    可是……

    嘭！

    她忽而一个转身，飞起的一脚狠狠踹出。

    “见鬼！”

    偷袭而至的幽冥，只来得及叫了一声，便一下子被踹中了腹部，倒飞出去。

    而楚千璃，她的回击这么凌厉，分明是算计好了的。

    卧槽！

    血煞和断魂齐齐在心中喊了一声。

    主子似乎更凶残了啊！

    “呵！”楚千璃一掰手腕，发出了咔地清脆声。

    冲着血煞二人，她忽而就笑得邪肆无比，“再来！”

    “这点程度的战斗可不够看，拿出你们的真本事。”

    “主子，接下来我绝不会手下留情！”血煞冷酷道，周身猛地释放出强烈的杀意。

    “老大，接招！”断魂嘶吼。

    幽冥也在这一瞬爬了起来，“小爷我拼了！”

    轰轰轰！

    灵力的碰撞声一时激烈无比。

    四道人影不断碰撞，搏杀。

    几乎是刹那，浓烈的血腥味就弥散了开来……

