    比比东坐在椅子上想了半天，才缓缓开口道：

    　　“那就依你吧。”

    　　叶海笑了笑，道：“那我明天和焱一起去天斗城。”

    　　“你暂时还不能走……”比比东摇了摇头道。

    　　“还有什么事？”叶海问道。

    　　比比东嘴角勾勒起一抹弧线，深深看了叶海一眼，没有说话。

    　　半年后。

    　　发生了一件震惊整个斗罗大陆的事情，刚刚加入武魂殿半年的长老叶海，挟带着武魂殿的内部珍贵资料以及数件珍贵的物品，叛逃出了武魂殿。

    　　除了隐世不出的上三宗之首的昊天宗，其他宗门纷纷向叶海伸出橄榄枝，但自从武魂殿爆出叶海叛变的消息之后，叶海整个人就像人间蒸发了一般，从此再也没有消息。

    　　而且所谓的珍贵的资料和物品，武魂殿也只是含糊其辞，并没有具体说明是什么东西。

    　　七宝琉璃宗，议事大殿内。

    　　剑斗罗的目光不断在走来走去的宁风致身上逡巡，过了一会儿，他忍不住说道：“风致啊，你都走了半个小时了，快把我这老眼都给晃花了……”

    　　宁风致脚步一顿，苦笑道：“剑叔，你说叶海那小子叛逃出武魂殿的事情究竟是真是假？我怎么感觉这么像个陷阱？”

    　　剑斗罗沉吟道：“叶小子做事极有章法，要么不做，要做的话，就绝对会玩票大的，如果叶海真做下了这等事，我怀疑追杀他的就不仅仅是菊鬼两位斗罗，比比东也会出动，甚至……千道流都可能会出手……”

    　　宁风致道：“那剑叔，你说怎么办？”

    　　剑斗罗想了一下，道：“静观其变。”

    　　宁风致微微颔首。

    　　刚才他是有些关心则乱，叶海算是他极为看好的一个后辈，甚至都想过把荣荣交付给他，无奈叶海后来加入了武魂殿，与七宝琉璃宗渐行渐远。

    　　不过有着宁荣荣这层关系，叶海对他对七宝琉璃宗始终也还是亲善的。

    　　宁风致说道：“那就不告诉荣荣了，让她专心修炼吧。”

    　　剑斗罗点头道：“嗯，告诉了荣荣，又是一桩烦心事，万一她嚷着要去找叶小子，那可就坏了。”

    　　两人商量的时候，宁荣荣正在自己的院子里修炼，对外界的事情丝毫不知道……

    　　“你说什么？叶海叛出武魂殿，现在下落不明？”

    　　一道清冷的声音响起，戴沐白的面前骤然出现一道纤细的身影。

    　　戴沐白无奈地一笑，刚才他无论怎么喊朱竹清，朱竹清都呆在房间里不出来，没想到一提到叶海，朱竹清立刻就闪了出来。

    　　同时，他的心里也是一凛，刚才朱竹清那一个瞬间爆发的速度和气势，连他都有些难以抵抗。

    　　戴沐白和朱竹清是有婚约的，虽然两人对彼此都没有感情，但该做的样子还是要做的一一有这种想法的只有戴沐白一个人，不包括朱竹清。

    　　朱竹清的性格就是，我不喜欢的我就不待见，谁说都没用。

    　　所以戴沐白每次来找朱竹清，朱竹清都不见他，只是这次戴沐白带来了轰动性的消息，朱竹清才从房间里出来。

    　　戴沐白叹了口气，说道：“没想到叶海加入武魂殿，是为了盗取内部资料和珍贵物品，当初是我们错怪他了……”

    　　朱竹清冷冷道：“我从来没有怪过他。”

    　　“……也是，每个人都有选择的权力，我们倒也没办法怪他……”戴沐白说道。

    　　“我要去找他，你帮我和家里人说一声。”

    　　说罢，朱竹清就要翻墙离开。

    　　“等等！”

    　　戴沐白叫住朱竹清，有些恼怒道：“我们好歹也有婚约在身，你就想这么一声不吭地走掉？”

    　　朱竹清冷笑一声，道：“和朱竹云厮混的时候，怎么没想起我们有婚约在身？”

    　　“你……你说什么！”

    　　戴沐白脸色一变，有些心虚地左右看了看。

    　　朱竹清眼神里带着一丝不屑，道：“大哥的女人，味道不错吧？戴沐白你还真是个人渣，你亲哥的女人你都敢抢！”

    　　说罢，朱竹清不再看戴沐白，身影一动，直接翻过了院墙，朝府邸的大门奔去。

    　　戴沐白赶紧跟着翻过院墙，高声道：“你做什么去？”

    　　“去找他，武魂城、天斗帝国、星罗帝国，甚至是，天涯海角……”

    　　声音逐渐远去，戴沐白脸色阴晴不定地停下了脚步。

    　　朱竹清的速度实在太快，让他根本追赶不及。

    　　“竹清是怎么知道我和竹云的事情？唉，看来要尽快动手了，不然如果被戴维斯那家伙发现异常，恐怕饶不了我……”

    　　戴沐白喃喃道。

    　　“你听说了吗？武魂殿有史以来最年轻的长老叶海，竟然前一阵子叛出了武魂殿，哈哈，这可真是最大的讽刺！”

    　　“这件事可是闹得人尽皆知，我怎么可能不知道！不过，人心隔肚皮，识人不清很正常，哪里来的讽刺？”

    　　“这你就有所不知了，你知道叶海的真实境界吗？”

    　　“我听说只是一个四环魂宗……”

    　　“没错，叶海仅仅只是一个四环魂宗。那你可曾听说过，四环魂宗能当武魂殿长老的？”

    　　“没有，武魂殿的现任长老，哪怕是名誉长老，也必须是封号斗罗才能担任，我从未听说过有四环魂宗当上武魂殿长老的。”

    　　“你就不觉得这里面有什么猫腻？”

    　　“肯定有猫腻啊，只是我不知道而已……兄弟，难道你知道？知道你就说出来，别藏着掖着了。”

    　　“嘘，小点声，这件事我只告诉你一个人……听说，叶海是武魂殿现任教皇比比东的小情人，所以叶海才能以区区四环魂宗的身份，当上武魂殿的长老，你说小情人背叛了教皇比比东，这还不够讽刺？”

    　　“……真的假的？教皇比比东都五十多岁了吧，怎么会忽然之间多出一个小情人来？”

    　　“你还别不信，都有人把叶海和教皇比比东的情侣行为编写成了一本书……对了，我这正好有一本，你要不要？”

    　　“要！多少钱？”

    　　“一枚金魂币你就拿走……”

    　　“不行，最多一枚银魂币！”

    　　……

    　　在外游历的马红俊和奥斯卡刚来到一所酒店歇脚，就听见旁边桌子上的两人在交谈。

    　　当听到叶海叛出武魂殿的时候，马红俊噌地一下站了起来，刚想过去具体问问，紧接着听见那两人继续说了起来，马红俊不由又坐下了。

    　　马红俊和奥斯卡两人互相看了一眼，专心听旁边那两人的交谈。

    　　不过这两人的谈话越来越歪，甚至把莫须有的事情都给安在叶海身上，马红俊又噌地一声站了起来，他愤怒地转身，就要教训教训那个满嘴胡言乱语的家伙。

    　　可是马红俊刚一转身，目光就落在了那个说叶海和比比东是小情人的家伙手上，此刻那人的手上偷偷摸摸拿出一本书，随意给旁边的人翻了几页，马红俊看了这几页书页，眼睛一下直了。

    　　他笑眯眯地走过去，低声和那人说了几句，然后神色如常地走了回来。

    　　马红俊回到座位上，神色凝重地道：“那人说的是真的，叶海确实叛出了武魂殿，虽然我不知道为什么，但我总觉得叶海这家伙很有可能是在坑人……”

    　　无论是十年前第一次见到叶海，还是和叶海生活过的那几年，马红俊都一直觉得叶海的字典里就没有“吃亏”两个字，叶海只会让别人吃亏，他自己从来都不会吃亏。

    　　人都说“吃亏是福”，叶海则是把“福”自己留着，“吃亏”给别人。

    　　奥斯卡说道：“我也觉得叶海是在坑人……但我不明白坑人为什么要闹出这么大的声势，好像唯恐天下不乱似的……”

    　　“好了，不用多想了，我们继续游历，如果能遇上那个家伙，就当面问问他，如果遇不上，那就五年之后再说，反正叶海这家伙肯定吃不了亏，我们就不用为他操心了。”马红俊轻轻敲了敲桌子，指着服务员端上来的饭菜，说道，“我们先吃饭，一边游历，一边享受美食，这也是人生一大乐事。”

    　　奥斯卡拿起筷子，夹了一块肉扔进嘴里，淡淡道：“那本书晚上我看看。”

    　　“……”马红俊夹菜的手一下停在了空中，他惊讶道，“你也看见了？”

    　　奥斯卡别有深意地笑了笑，道：“胖子，我和戴老大出去混的时候，你毛还没长齐呢……”

    　　“滚！自从我武魂觉醒之后，就没有一天放过假！你和戴老大那都是毛毛雨！”

    　　马红俊仿佛受到了莫大的侮辱，没好气地道：“看可以，买书的钱平摊，一人一枚金魂币。”

    　　“成……诶，等等……”奥斯卡刚要答应，忽然想到刚才那人要的一口价也就是一枚金魂币，怎么马红俊竟然要两枚金魂币？

    　　马红俊不耐烦地道：“看就一枚金魂币，不看拉倒！”

    　　“成交！”

    　　奥斯卡没矫情，直接答应。

    　　“嘿嘿嘿……”

    　　马红俊和奥斯卡相视一笑，一切尽在不言中。

    　　此时，被史莱克众人牵挂的叶海，已经来到天斗城下。

    　　他抬头看了眼天斗城巨大的城墙，喃喃道：

    　　“天斗城，我又回来了……”

