    强硬！

    哪怕，在场有很多前辈，很多级别高于他的存在，但在这件事情上他所展现的态度，不容置疑！

    “我知道，或许你们很多人此刻都在想我颜明到底是怎么回事，外界，现在无数的人正在辱骂那个带着我们打下这一身荣耀的人，正在抹黑那个为了他们几次差点死在城关下的人！”

    “但我希望你们能够明白，狗只会吠，吠的越厉害，就代表着他们内心的恐惧有多深。”

    颜明看着现场诸多愤愤不乐的面孔，接着说道：“我希望各位保持冷静，进京改变不了任何结果，反而会让本就不好局面恶化。”

    “狗叫的再厉害，对统帅造成不了实际性的伤害，现在我们唯一要做的，就是冷静，稳住下面的人！不要再这个紧要关头再添乱了，一切等统帅从藏剑峰回来再说。那个时候，落井下石的人，一个也跑不了！”

    这番话就相对比较理智了。

    也彻底让在场的人能够冷静看待问题，仔细酌量其中所牵扯的东西。

    可这个时候。

    常年跟随帝世天，充当其左右臂的雷狂站了起来，“那万一，我说万一，统帅回不来怎么办？”

    虽然大家都不愿意看到有这一结果出现，但这并不代表能够排除这一可能。

    毕竟，大帝对世俗中人出手的事，这还是他们头一次见闻，这一掌会引发什么样的后果谁也无法保证，帝世天能不能接的住，就更加没人确保了。

    知道一个人的存在和了解他的恐怖这完全是两种概念，在座的没人知道大帝究竟有多强，但雷狂却曾亲眼见过帝世天杀源天龙野的那个场景，那种威势，哪怕是他至今回想起来都心有余悸。

    然而，那还只是帝世天勉强做出来的，如果换成真正的大帝可想而知？

    这话一出，现场瞬间就沉默了下来。

    但也就在那么一愣神的功夫中，颜明就给出了答案，只见他将身上的功勋缓缓取下，“真到了那天，我会主动卸下这身战服，让长安道血流成河，不惜一切代价！！！”

    雷狂笑了。

    唐通也跟着笑了。

    紧接着，站起来七个挺拔的身形，他们咧着嘴，“是啊，统帅都死了我们还有啥好活的？咱们曾经可是都发过誓的，誓死追随，要是真回不来了，那咱们就血洗长安道，然后下去陪他，再到地府杀个顶朝天！”

    一时间，十个不同的面孔竟同时笑了起来。

    他们虽没有血缘关系，但这一刻，他们心，是连在一起的，是那么的坚定，那么的不可动摇。

    其余的人半点都不怀疑他们所说的话，如果这次帝世天真回不来，这群人，是真的会将那条住满豪门权贵的长安道来回清洗，一个不留。

    呼呐！

    可就在这个时候，令人意想不到的时，一股强横到碾压在场所有人的恐怖气息忽然降临。

    “何人敢闯我白虎战区！你妈没教过你死字怎么写吗？”唐通哈哈大笑一声，憋了一肚子的怒火这一刻似乎找到了发泄的地方，说着，他就要起身出去。

    “颜明，出来见我！”一道虚无缥缈的声音响起。

    闻言，一群人反而愣住了，这天下，还有什么人敢在白虎战区大营露气息不说，还直呼颜明大名，以一副命令的语气让其出去见他？

    “找死！”唐通更加怒了，甚至就要不顾颜明的阻拦杀出去。

    但就在几个呼吸的时间过去之后，一道高大威猛的身影突然出现在了会议室内，来人一身布衣，一只手始终宛若观音一般竖在胸前，他来到唐通的面前，声音不咸不淡的质问道，“你，要教我死字怎么写吗？”

    “闯白虎战区，死……”死字还没说完，看清来人的唐通就猛的瞪大了眼睛，只见他身体一缩，难以置信道：“苦行僧？你怎么跑这来了！！”

    而这个时候，余下众人也看清了来人的模样，纷纷松了口气，并打起了招呼。

    然而，来人并没有搭理他们，只是再次对唐通质问起来，“问你话，是不是你！”

    唐通：……

    这时，其他的人都是幸灾乐祸的看着唐通，一个个也没有出面求情的意思，毕竟，他们也打不过面前的这个人。

    梵蒂冈，神榜苦行僧，那可是多年前就位列神榜的存在，鬼知道现在有多强？不过就方才释放出来的气息来看，就算不是半步帝境也不会比他们家统帅弱到哪里去了。

    “不是我不是我。”唐通连忙摆手认怂，要是知道来人是苦行僧，打死他也不敢放肆，这位脾性太怪，认真起来连他们家统帅都头痛不已。

    “嗯！”

    “不是你那就没事了。”上一秒，还严肃无比的苦行僧，这时竟然笑眯眯的点了点头，似乎对唐通的话信以为真，半点也没有要继续计较的意思。

    这时。

    颜明走了出来，“好久不见！”

    “叙旧的话留着以后再说，我在这里听闻了一些关于他不好的消息，他在哪？”苦行僧直入正题。

