    “简单？”

    娄阳顿时倍感无奈。

    他只想说江小白，太年轻了。

    而且对他们这边太不了解。

    要知道去了外边，可不是那么幸运就能碰到一头低级妖兽。

    如果倒霉，碰到一个高级的，后果不堪设想。

    呵，到时候，怎么死的都不知道。

    但他看了看江小白最终没多说什么，而是道：“中午了，先吃点东西，然后我带你去申请！”

    说话间，带着江小白来到了餐桌上，直接对着语音系统点了餐。

    不到片刻，桌子泛起波澜，纹路盘旋中，满桌子的菜肴直接悬浮了出来。

    江小白愕然。

    摸了下桌子，触及中，他感觉到了些许力道波动。

    “分子重组！”

    娄阳的目光看着惊奇的江小白道：“盘子也能吃！”

    “厉害！”

    江小白惊叹中，发现娄阳吃了个盘子进去……

    嘎嘣嘎嘣的。

    还挺脆……

    江小白满脸的古怪。

    当下他品鉴了下这边的饭菜。

    说真的……味道一般般。

    但看娄阳吃得挺上劲儿，他自己也填起了肚子，而这个期间，他想到了什么，看这楼阳再次了解道：“对了，你之前提到了巡天司，那个是做什么的？”

    “巡天司的任务是每天监督妖兽活动，保证城内的安全！”

    娄阳开口道：“也是一个独立的存在！就之前从学院战台上跑掉的那头地阶妖兽，应该会被巡天司捕获猎杀！”

    “哦……”

    江小白应了一声，没有在多问。

    饭后，餐食直接被餐桌收纳了进去，极其方便。

    休息了二十分钟后，娄阳在手表上操作了下，十分钟后，一辆悬浮停靠在了外边。

    “走吧，带你去认证下赏金猎人！”

    娄阳说话间，拍了拍手。

    这时房子开始旋转，最后形成了他们最初来的时候状态，一个阳台凸显了出去。

    江小白跟着娄阳来到阳台上了车后，还有些不真实的感觉。

    这边的科技未免太发达了吧？

    娄阳此刻操作了下，双手枕着头，靠在椅子上看向江小白道：“二十分钟等等吧！”

    “嗯！”

    江小白点头间，再次看向了窗外。

    二十分钟后，车子开进了一个大厦。

    当来到这边办事大厅后，江小白发现人并不是很多，很快轮到了他。

    “补领？”

    负责办理的人是一名很漂亮的女子，目光落在江小白身上有些好奇。

    “不，第一次申请！”

    江小白开口道。

    “第一次？”

    女子有些惊讶。

    “对，第一次！”江小白轻轻点头。

    女子听着抿着嘴巴笑了笑，指了指桌子道：“把你的腕表放在桌子上！”

    江小白将腕表放了上去。

    女子在那里操作起来，片刻后女子抬起头道：“扣除你三百元的材料费！”

    说话间，江小白感觉腕表震动了下。

    这时女子将一个盒子拿了出来，放到了桌子上继续操作，片刻后江小白手下纹路盘旋环绕。

    牵引着他体内的力道。

    女子此刻将那盒子打开，从里边将一个玻璃瓶子拿了出来，里边是好似水银一样的液体。

    摇晃了下后，倒在了那古纹之中。

    江小白这时感觉到了刺痛，皮肤被划开的感觉。

    而那液体直接钻进了他的手中。

    古纹盘旋之下，直接收拢，最后一个圆环在他手背呈现，带着淡淡的氤氲光芒。

    “江小白……”

    女子的声音响起，顿了顿后道：“你想给自己起个什么名字？”

    “苏小白！”

    江小白直接道。

    女子怔了怔，当下敲下了键盘道：“嗯，还不错，一次就注册成功了！”

    说话间，江小白感觉手掌的位置再次出现古纹，盘旋中环绕在了他的胳膊上，最后延伸到了耳朵的位置。

    再次刺痛了下后，女子的声音响起：“触摸耳朵，尝试引动下！”

    江小白听后，伸出左手在耳朵上触摸了下，紧接着他感觉体内的奇异之力流动，牵引中，一副眼镜在他脸上形成。

    “这眼镜是你自己体内能量支撑的，不过你可以放心，用到的微乎其微，绝对不会影响到您自己！”

    “现在你的印记是圆形，您需要在七十二小时以内，猎杀一头妖兽后，会成为一星猎人，过期将会失效，你需要来我们这里重新处理一下！”

    “谢谢！”

    江小白说完后，尝试中断那股力道，眼镜在他脸上消失了。

    非常的高科技。

    而在他准备站起来的时候，突然想到了什么，目光看向女子道：“我好奇，如果它杀了妖兽，算不算我的贡献值？”

    说完，江小白指了指肩膀上的九尾猫。

    女子听后目光看了过去。

    看上去有些古怪，最后开口道：“你如果需要的话，我可以帮你绑定下！”

    “不过我想提醒你，一个人最多绑定三只，哪怕它死亡，也无法更改！所以，我觉得可以的话，你最好不要用宠兽！”女子着重地提醒道。

    “江兄弟，我也觉得你三思！”

    江小白身后站着的娄阳也说了一句。

    要知道一个人一生当中只能绑定三个。

    所以每一个人都会郑重选择。

    而且大部分都会选择有点智力的，这样不论帮助，还是协作性，都会更大。

    宠兽？

    呵呵！

    有何智力而言？

    他为何现在还没有绑定，就是在等他自己变得更强在挑选。

    而江小白呢？

    完全不考虑这些，直接绑定宠兽？

    呵，这损失有点大啊。

    “它不是宠兽，是我朋友！”

    江小白说了一句后，看了一眼肩膀的九尾猫。

    九尾猫也明白什么，无奈中最后跳到了桌子上。

    这时女子叹了口气，最终没有劝说。

    江小白早晚会后悔的。

    当下她开始操作起来。

    在收取了他三百块钱的费用后，九尾猫也拥有了一副眼镜。

    别说，戴在九尾猫的身上，还挺拉风的。

    “走吧！”

    江小白看着回到肩膀上的九尾猫一眼，看向娄阳说了一句后，朝着外边走去。

    重新来到车上后，娄阳的目光朝着江小白肩膀上的九尾猫看了一眼，暗叹了口气，随后道：“江兄弟，你未来会后悔的！”

    “后悔么？”

    江小白笑了笑，朝着自己肩膀上的九尾猫看了一眼道：“那是你不了解它……”

