    ;

    曲沃，平原，孟城，临淄…

    宁凡随介休，经传送阵，路过一处处修城。

    他二人，身份乃元婴，与那金丹修士享受的待遇，既然不同。

    金丹修士，往往凑齐一定人数，才会启阵，为的是避免浪费仙玉，耽搁的时间自然不少。

    但宁凡与介休不同，二人身份可谓显赫，到一处修城，立刻要求传送，而主阵者根本不敢违背，即便只有数个金丹与二人一同传送，仍然启动阵光。

    仅六日，二人已凭数百传送阵，跨越数百万里，到达西北妖潮边境…巨散关！

    跨越数百修城，越临近西北域，所看景象越是触目惊心。

    巨散关之外，修士与妖物的残尸、碎宝，遍布关外数千里，空气中，血腥之气极浓。至于巨散关数千里之内的凡人村城，早在妖潮初起时，便尸骨无存。

    单单巨散关数千里地界，便惨死凡人数十万之多，连修士，都有数千。

    若这个数字，自巨散关扩出，在整个大晋西北域计算，加上沦陷之地…修士死伤，早有数万，凡人死伤，已有数千万…

    即便久经杀戮，当看到眼前惨事，宁凡仍难以平静。

    修士死，他可漠然以对，因为争斗、厮杀，是修士的宿命。

    但凡人，何罪…他们只求一饭之饱、一寝之暖、一家之和、一生之安…但这，却在妖潮兴起，便成奢望。

    宁凡与介休不同。

    介休听闻凡人死亡，无动于衷，听闻修士死伤惨重，方才面色惊动。

    道不同…

    而宁凡万万没想到，妖潮席卷下，数个上级险度的修城，已然沦陷、被妖物践踏为废墟。

    在六日前，介休告诉他，覆灭修城是三个。

    但今日，那数字，已上升到七个。

    于是，原本并非最靠外的巨散关，随着更外部的修城被突破，而成为上级险度的重镇。而负伤归来的雪尊，一怒之下，在此地召集所有元婴高手，意欲以巨散关为据点，反击妖潮！

    景灼与殷素秋，便在此关镇守，不知，是否有事…失误…当日自己该劝住殷素秋，莫要选此关守卫。

    当宁凡与介休来到巨散关外之时，妖潮仍在，且一股有些虚弱、却是化神初期的神念，扫过宁凡二人，感知到二人人族身份，不再在意。

    此人，是雪尊！

    此人如此警戒，自说明形势刻不容缓！

    介休希望立刻赶赴关内，但宁凡，摇头。

    “介道友，你先去关内与诸元婴会合，我要去城头，看看故人…”

    “周道友，如今形势危急，并无时间浪费…”

    介休的话，根本未入宁凡耳中，他冰虹一踏，直奔巨散关城墙。

    而介休，则微微摇头，他亦知，似乎这周明的道侣就在此镇守…

    如此，唯有他一日先去想雪尊报到了。

    …

    巨散关，关隘绵延千里，城高百丈。

    一个个不知死活的妖物，或辟脉，或融灵，正如潮水般涌至城下，杀之不尽。

    而飞禽妖物，融灵妖物，更是可飞遁城墙之上，对镇守修士发起攻击。

    这些妖物，每每攻到城下，便啃噬护关大阵，而若被修士杀死，除非一击必杀，否则都会在死前，自爆妖身，或与修士同归于尽，或凭微弱之力，撼动大阵。

    巨散关大阵，早已在妖潮的冲击下支离破碎。仙玉可以补充，但近三分之一的阵眼，却在妖潮冲击下粉碎，难以修复。

    更有金丹妖物，或化作人形，或留有兽身，冲上城墙，便是一阵阵厮杀，寻常戍守修士，根本不是这些妖物对手，唯有金丹之修，才能抵挡一二。

    殷素秋，亦在城墙上死战。

    她举止从容，飘然若仙，手中一个水晶小环，却已沾满鲜血。

    一环之下，金丹妖物必死，便是金丹巅峰的妖物，也有数个，死于她攻击之下。

    这些妖物，太多，太多。

    而殷素秋的眼中，不免升起一丝担心。

    妖潮，越来越难以抵挡，大晋，是否会灭…

    只是这担心，比之从前的她，已极淡。

    而在回忆起宁凡被晋修所伤之事，她这一丝担忧，也抹去。

    “晋修无道，若灭…也是自然…”

    这种想法，从前她不会有。但如今，她会这么想。

    她手持乾坤圈，好似血海中走出的一朵空谷幽兰，立刻引得攻城妖物重视。

    四名人形金丹巅峰之妖，或男或女，或高或低，将其围在中心。

    仗着乾坤圈厉害，殷素秋一个照面便重伤一妖，但在群妖围攻之下，早已法力大损。

    一不留神，被一个粗壮之妖欺于身后，血爪妖芒，狂虐抓下！

    “不好！”

    她美眸一惊，想要催动瞬移蝶翼，逃过此击，但法力已弱，难以施展，眼看就要被那妖重击于身。

    但这一刻，周遭天地，千丈之内，忽而寒冰一震，立刻，千丈内小妖，俱在天地一震下，化作冰屑消亡！

    拳出，冰碎！

    便是那四名金丹巅峰的妖物，都齐齐喷出一个鲜血，各是面色震惊，抽身飞退！

    殷素秋还未回过神，忽然发现，自己娇躯落入一个怀抱。

    那气息，熟悉，那笑容，如昨，那眼神，却好似万载不化的寒冰一般！

    “我来迟了！”

    他只淡淡一语，立刻一道黑光，瞬移消失。

    而四名金丹巅峰的妖物，齐齐心头大震，哪里不知，眼前之人，竟是一名元婴高手！

    飞退，再飞退，但这飞退，却如何比得上宁凡一指雷光之快！

    一掌拍下，一妖丹碎人亡！

    一指雷光，一妖被雷轰成飞灰！

    一拳冰碎，一妖如冰粉碎！

    一脚踏下，生生将最后一妖，踩成肉泥！

    强势，绝对的强势！使得此处附近的守关之修，无人不惊！

    “是元婴老祖！老祖来援救我们了！”

    “奇怪，元婴老祖不是都在关中，助雪尊疗伤么…怎会顾念我等死活？”

    他们不知宁凡身份，但仅仅对宁凡的援手之恩，便充满感激之情。

    “你来了？他们可又伤你了？”殷素秋在宁凡怀中，虽知不妥，却也不好推开。而见到宁凡脸色泛白，她自然关切询问。

    “无碍，不是晋修所伤。”宁凡摇摇头，这苍白，是其损精血施展舍身术的后遗症。

    他不再多言，半搂素秋，踏天而立。

    没有旖旎的心思，有的，却是暴虐的杀意。

    取出一瓶焚血丹，服下！

    杀意，更加涌现上来，试图焚尽眼前一切！

    “死！”

    墨色剑念，横扫千里！

    近万辟脉小妖，近百融灵之妖，甚至十余个金丹初期之妖，皆在此剑念之下，横死！

    巨散关千里，被墨色笼罩，血光淹没！

    举关震惊！金丹中期之妖立刻罢退而逃！便是关内的元婴修士，都纷纷讶异之下，探出神念。

    “元婴级剑念！这位道友，好生厉害！不是晋修，是驰援大晋的他国修士么？”

    “莫非，此人便是晋国指派的七统领？周明？”

    此次妖潮之危险，被宁凡一人剿灭！

    快，太快！便是其他元婴初期，也至少需要一个时辰，才能杀尽这些妖物…想要如此快速平定妖潮，至少需要，中期实力…

    这快速剿妖，使得宁凡未曾与诸元婴谋面，已被不少元婴看重。

    而他战玉之中，战功如雨。

    战功，119762点！

    其《巨骨诀》功法境界，虽未突破第三层第三境界，巨人之身却提升到十五丈，距离突破，已然不远。

    焚血丹杀气，仅在刚才杀戮之中，释放！

    “不错，战功比我想象中，来得更快…”宁凡眼光一闪，如此，积攒30万战功，远比自己想象容易。

    甚至，以他实力，三个月内积攒百万战功，都并非难事…从晋君手中，兑换百万仙玉，或许是件不错的事情。

    “你就是周明？”巨散关上空，响起一道苍老、淡漠的声音…化神修为，雪尊！

    “晚辈周明，见过雪尊。”宁凡神色不变，心思却微微一颤。

    雪尊…此人似乎很渴求松寒髓…

    “免礼，速来关内见我。”

    雪尊声音，听不出喜怒，但微微，带着一丝诧异。

    他一眼看出，宁凡是半步金丹，一眼认出，宁凡是神脉雷星…

    一眼看出，宁凡身怀妖血，一眼看破，其有银骨之境。

    但最让雪尊诧异的，是宁凡身上，一丝火焰之气。他所修为雪，对火力，感知最敏锐。

    “此子身上不但有松寒髓，竟还有…黑魔炎！黑魔炎，雨界之中，拥有此火的，共11人，但此子的火，不同，此火之中，有一丝气息，在警告我…是那人！”

    雪尊再次感知那火焰气息，但确认什么之后，立刻面色大变。

    化神初期，雨殿尊老，雨界能让他面色大变的事，罕有！便是面对妖将，都未曾如此震惊！

    “这火中气息，不会错！是韩执事的气息…果然，果然！此火，是韩执事之火，当年我有幸，见过韩执事一面，不会错，绝不会错！”

    宁凡绝不知，自己正寻思如何应付雪尊，那雪尊，却先对宁凡，忌惮起来。

    一切，仅因为老魔留在黑魔炎中一丝气息…那气息，是对所有认识老魔之人的一字警告！

    “滚！”

    黑魔炎中，那丝气息，化作警告，在雪尊心头，狠狠一震！

    法力不强…但这一震的威势，却让雪尊感到空前渺小、不可抗拒！

    仅有一字，但却是，仙凡之差！这一字之中，罕有...真仙之威！

    原本他准备对宁凡出手夺髓之心，立刻收起！

    宁凡并不知，老魔给他黑魔炎，实际，已是保护。

    宁凡并不知，老魔之所以在其离去七梅后，苍老的那么快，便是因为在黑魔炎中，留下了一丝真仙之威、一字之吼！

    他终究，是担心宁凡被高手暗算的...否则，黑魔炎这让化神修士都为之心动之物，他万万不会在宁凡仅仅融灵之时，便交与他...

    元婴修士，不知老魔也就罢了。化神之上，不少都听说过韩元极。

    至于炼虚，碎虚，更是无人不知！

    老魔的保护，只字未提，不曾告知宁凡，只存于心。但这保护，一直都在。

    韩元极的弟子，便是雨界神皇，都不敢动！