    “又让这小子躲过一劫！”叶天神暗恨：“究竟要怎么做才能杀了他！”

    现在，龙帝已经成为了他头号大敌，非要处之而后快不可。

    他是眼睁睁看着龙帝在这么短时间内就快速成长起来的，让他看了都有些心惊肉跳。

    再这样下去，要不了多久，自己恐怕就会被彻底超过了。

    “不必担心！”叶天龙语气森然：“再有三个月就是‘葬兵谷’开启的日子，所有叶家子弟都会进去，到时候我会把那样东西给你，在里面直接将那小子斩杀便是。”

    叶天神眼睛一亮：“父亲你说的是轮...”

    叶天龙立即做了个禁声的手势：“别说出来！”

    他立即住嘴，但眼中的激动却是无论如何也掩盖不住的。

    叶天龙曾经得到过一件至宝，一旦泄露出去，整个宇宙都会陷入疯狂，目前为止也就他们父子知道而已。

    另一边，黑玫瑰并没有离开叶府太远，而是在一间客栈中住了下来。

    房间中，她看着半跪在自己面前的一个下属，语气一如既往的冰冷：“事情办得怎么样了？”

    “回禀主母，叶家的暗线已经启动，随时可以掩护属下等潜入叶府。”

    “很好。”黑玫瑰满意的点头：“你们除了穿上‘隐空衣’之外，在动手之前全部服用一颗爆元丹，将修为暂时提升到神主之境，务必要在瞬间将那小子抓住！”

    那下属有些迟疑：“主母，隐空衣可以隐匿虚空，连神主巅峰都无法查看，但只能使用三次，爆元丹更是异常珍贵，要几十亿神灵石一枚，持续时间又只有一盏茶，为了一个人值得吗？”

    “你懂什么！”黑没过呵斥：“此人不论是体魄还是战力都超越了我儿，用他的身体来研究新战士是最合适不过的，付出多大代价都值得，赶紧下去吧。”

    那下属不敢再多说什么，躬身退下。

    入夜时分，三十名杀手悄然潜入叶府。

    叶府当中也有永夜布置的暗子，而且位高权重，直接用空间宝器把这些杀手装进去，无声无息的就带到了叶双双的住处前。

    一块黑色玉佩被那假装路过的暗子从袖子里丢到了地上，然后不动声色的走开。

    玉佩四周围空间微微扭曲，紧跟着三十名穿着隐空衣的杀手就出现。

    他们完全进入隐身状态，就算是神主除非在原地用精神力来回扫视，否则都很难发现。

    他们齐齐取出一枚红色丹药吞服下去，修为无声间提升到了神主之境。

    旋即就从四面八方冲进房间内。

    隐空衣有一个好处，就是连障碍物都可以直接穿过去。

    房间内，叶双双正盘坐在床上修炼龙帝传授给她的几门神术。

    而龙帝则是在一块块玉佩上篆刻阵法。

    他知道黑玫瑰不会轻易罢休，所以必须要多做一些准备才行。

    一个晚上的功夫，已经做了一百多块这样的玉佩。

    玉佩内，篆刻的是十日横空阵，可以对神君巅峰级别构成致命威胁。

    数量一旦多起来的话，神主也得饮恨。

    就在龙帝篆刻完手头上这一块，准备下一块的时候，忽然心生警兆。

    毫无预兆的，四周围的虚空变得无比坚固，三十名神主级别的杀手出现，手中各自抛出一张巨网朝着龙帝当头笼罩过去。

    那巨网乃是由一种十分罕见的材质制作而成，每一条丝可以承受几百万吨的重量，而且空间之力无法穿透。

    三十张巨网覆盖了所有逃跑的途径，根本不给龙帝半点闪躲的机会。

    一张张巨网落在他身上，迅速收拢，而且这网还有着封印神力的作用。

    瞬间，龙帝就被制住了。

    无怪乎他实力差，黑玫瑰为了抓捕他可以说是下了血本了。

    就算是用这个方法去抓捕叶澜，成功率也有五成。

    “到手了，走！”为首一人低喝，而后快速拿出一个瓶子，对准了龙帝。

    瓶子内产生可怕的吸力，刹那间就把他给吸收进去。

    接着这些杀手也迅速撤离。

    变起肘腋，叶双双刚刚听闻一丝动静，一睁开眼就不见了龙帝的踪迹。

    空气中，还弥漫着一丝的能量波动，她当即色变：“不好！”

    连忙跑出去，大声呼喊：“有杀手跑进来了！”

    很快就惊动了不少强者，叶双双焦急万分：“我夫君被抓走了，肯定是永夜那群人。”

    叶澜赶到，询问了一下叶双双后面色阴沉至极，一巴掌将身旁的一个雕像拍得粉碎：“永夜实在是胆大妄为，根本不将我叶家放在眼里，彻查，就是把这片区域翻个底朝天也要把他找出来！”

    叶双双暗自感动，自己认的这个干妈并没有龙帝所说的那么冷酷无情嘛。

    数量众多的叶家高手连夜展开搜查，但一直到天亮，都一点痕迹都没有。

    然后又过了两天，搜查的力度就小了下来。

    叶双双每天都会去询问叶澜进展，每一次都被她用各种理由推脱了过去。

    久而久之，叶双双心已经冷了下来，暗道自己还是太过于善良，叶澜这很明显就是不愿意再出力去救助龙帝了。

    卸磨杀驴在这种大家族中是很常见的。

    尽管万分焦急，但叶双双想起了龙帝先前跟她说的话，强迫自己冷静下来。

    他早就预料到了永夜会对他下手，也不是一点准备都没有，要说有生命危险也不至于。

    “我现在应该做的是赶紧提升实力！”

    叶双双暗道，旋即就收敛全部情绪，变得不动声色起来。

    黑暗。

    永恒的黑暗把龙帝给包裹在内。

    他感知不到时间的流逝，像是过去了刹那，又好像是过去了上万年。

    经过最初的慌乱之后，他就平静了下来。

    身上的束缚可以困住金乌之体状态下的他，却困不住本体。

    实际上如果动用自身的全部底牌，他是有机会逃脱的，但却没有这么做。

    他倒要看看黑玫瑰究竟想要作什么。

    不知道过了过久，永恒的黑暗中出现了一丝亮光，并有一道清冷的声音在他耳边响起：“滚出来吧！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

