 现在姜空是众矢之的，而且打了他的弟弟。

之前因为是败给了裘元此时憋着一肚子的火。

再加上姜空是裘康安推荐的人，他现在只想把所有的火气全都发泄在姜空的身上。

而且若是现在能够将姜空直接踢下去，说不准还能够引来不少闺阁的青睐。

正好可以扭转自己之前的错误。

姜空看着到来的此人，微微一笑，风轻云淡道：“你不是我的对手，下去吧。”

“放肆！”

齐子扬听到自己被无情的嘲讽，顿时勃然大怒，一剑直接蒙上青光朝着姜空刺去。

他身为一个大圆满的武灵，比姜空还高上两个境界，此时岂能容忍这等嘲讽？

青光裂空，划下一道痕迹，光影久久不散。

这一剑之中蕴含着风属性功法的真元之力，所以速度那是一眨眼间就抵达了姜空的面前。

但是面对着这一剑快要靠近自己一尺之内的时候，姜空才是动身了。

这一举动更是引起了强烈的反响，所有人内心都对姜空更加鄙夷，实在是嚣张的没边了。

每一个人都在等着看姜空的好戏。

然而就在青光剑影刺透姜空的身躯之时，长剑像是被什么东西硬生生挡住了。

被齐子扬刺穿的那一道身影没有一丝的鲜血溅洒出来。

“残影！”

齐子扬顿时面色大变。

就在残影消失的一刻，那之后的真身显现了出来。

他看似极快无比又强横的一剑被两个指头夹住，根本无法寸进一丝一毫。

“怎么回事！”

齐寒山惊的直接站起来，双目圆瞪，根本不相信眼前这幅画面。

其他人也是鸦雀无声，全场消音。

之前对姜空的鄙夷与嗤笑一下子全部没了，代替的都是无尽的震撼。

那一个瞬间究竟发生了什么，姜空是怎么做到躲开这致命的一剑。

唯有少数的人才看得清楚，那片刻间姜空爆发出来的可怕速度，简直就是身如疾光，将那距离把捏在瞬息之间。

“嗯？”

西冥净土的冥子终于动容了，这是他第一次抬头看向擂台。

那一双暗紫色深邃的眸子之中带着一丝讶异之色。

“这个人不简单。”

他眼睛的紫色并不是天生而来的，而是后天修炼的一种瞳术。

那瞬息间发生的一切全部落在了他的眼中。

“能够影响到你，看来这个七重天的小子倒是有点意思啊。”

边上的人道。

此时五层阁楼上的燕歌原本有些冰寒的面色也是一点点化开，摸了摸下巴，看向裘康安的时候没有了那种怒意。

“小子，你只不过是幸运躲开了罢了，接下来看我的青雨绵绵！”

齐子扬猛地收回自己的长剑凌空双指并起抹过剑身。

一层青芒在剑身上荟萃，很快一道道巴掌大小的剑气瀑雨激落而下，铺天盖地打向姜空。

姜空双手负背，一脸的玩味看着此人。

他直接动用身法连续挪移出去，如同风雨之中一片随风飘荡的落叶。

这身法的惊艳再一次让众人惊骇。

所有的剑气没有一点能够打到他。

他甚至是穿梭过剑气雨后，瞬移到了齐子扬身前，一拳破空而至。

这一拳之上蕴含着的力量挤压着空气，直接在其拳锋之上凝聚出了一层扭曲可见的气层！拳头轰鸣落下，重重砸在齐子扬身上。

齐子扬霎时双目瞪大，感受到胸膛的痛楚。

砰砰砰！他身上的宝甲与护体真元一个照面直接被姜空一拳轰的粉碎。

那拳劲直接渗透进来，将他体内打的是气血沸腾不已！“噗！”

齐子扬一口浊血喷吐而出，人如沙袋直接飞向了台底落在地上，生死不明。

一拳！姜空只出了一拳！原本看不上眼的王世卓此时也是眼睛瞪大，写满了惊讶。

在那一刻，他清晰的看见了姜空拳锋上的气层。

这气层可不是那么好凝练出来的。

没有十几万斤气力，根本无法达到这种程度。

“这个小子的肉身力量竟能够追赶我的大岳灵脉！”

他呢喃道。

大岳灵脉何其强大，那简直是把人变成了人形战车，或者是人形怪物。

而现在有一个凡人拥有媲美大岳灵脉的力量。

这怎能不让他震惊。

现在王世卓也是收起了之前的态度，认真的看着姜空，将之当做是一个对手。

“不过光有气力是不够的，若是境界跟不上，一切还是白费。”

王世卓淡淡道。

齐子扬不仅仅没有为齐宣报仇，更是被打了个半死。

齐业平终于出马了。

“小子，你莫要狂妄！”

齐业平踏空而去，气势毫无保留释放出来。

他的气息比之齐子扬不知道强大了多少，乃是一重天的武宗。

“武宗？

还不错。”

姜空轻描淡写道。

这一句还不错落在齐业平耳中更是让他面色扭曲了一点。

“在下齐业平，飞天榜白灵剑宗，前来赐教！”

齐业平故意说出自己的封号，就是要震慑姜空想要力压姜空一头。

不过这并不让姜空心生退意，反而让姜空顿时来了兴趣。

他能够感到自己已经有与飞天榜上的人较量的力量但是并不知道自己能够达到什么地步。

这个齐业平正好是自己的磨刀石。

“飞天榜多少位？”

姜空平淡的问道。

“八百八十。”

齐业平回答他，脸上尽显傲然。

“八百八十？

有点低，不过也够了！”

接下来他的一番话直接再度让现场炸开了锅。

“这个小子，我怎么那么想要揍他呢。”

“老子看他好不顺眼，齐业平，你可别输给这个废物了！”

“打不过就赶紧下去，我要上来和他打。

他拿我们飞天榜的人当路边的大白菜？”

姜空惹了众怒，五层楼的燕歌反而是哈哈大笑着，现在看向姜空竟是不觉得他自大，反而是有点意思。

“这个裘康安倒是选了一个有趣的小子。

好，我就仔细看看你给我推荐的这个驸马到底有何长处。”

燕歌此时也是一身的轻松，观摩着擂台。

齐业平的怒火都快要化为青烟在头顶升腾了，额头上青筋根根暴起。

 