    第929章当吸血鬼始祖穿到世界末日（2）

    伴随着天空中一道黑影投到地面上，娇阳大概也猜到，似乎是有人要来救她了。

    不过只是一个...

    娇阳面带思索地抬头，望着那个不停在她头顶上盘旋的穿着重金属防护服的人类。

    是不服从大部队的少数吗？

    那个在她头顶上不停盘旋着的人类，冲她不停地做着手势，示意她往他指示的方向走过去。

    娇阳抬起头，挑了挑眉毛。

    不过有没有搞错,她可是始祖大人欸，为什么要她听从这样一个不知道哪里冒出来的人族小鱼小虾？

    于是她始终抬起下巴，傲慢地冷视着他，抱胸站在原地，依然我行我素。

    那人似乎是被她这幅麻木不仁的样子给气到了，在他眼里，她这幅无动于衷的样子,更像是灾难过后因为恐惧害怕的心理，而一时间思维迟钝,做不出相应的反应。

    可是尽管如此，眼前这个男人似乎并不打算放弃她。

    于是娇阳又眼睁睁地看着他收下滑翔伞，从天上降落下来，甚至由于太过急切，伞没有及时收好，还重重地摔到地上，脸都“啪嗒”一声往下，埋进了满地的黄沙里。

    娇阳始终站在原地，冷眼看着他狼狈地爬起来，吐掉嘴里滚烫不已的黄沙，被烫地上蹿下跳，没有要上去帮忙的意思。

    拜托，帮忙那么掉价的事情怎么可能让她来做，她现在可是始祖欸。

    等整理好了这些，眼前那个男人终于艰难地发声：“你好，我是前来帮助你的人,请保持镇定,待在原地,不要害怕。”

    娇阳眼神地对他点点头，然后不客气地指了指防护服下面，他现在嘴上满是被烫出来的嘴泡：“不过...貌似，你才是那个看上去更需要帮助的人？”

    “什么？”男人怔了怔。

    然后他就看着眼前的白发女人双手插兜，步伐轻松地走在黄沙里，似乎要往黄沙的深处走去。

    看起来那么娇弱的身体，她居然能那么轻松地穿梭在黄沙里，这看起来虽然有些不可思议，但是面临现在的情况，男人顾不上这些，深一脚跛一脚地拦在她的面前。

    “你疯了？！”

    那个方向正是皇虫大军深居的地方，年纪轻轻，怎么就那么想不开要去送死？！

    “这不是你应该走的方向。”

    面对男人痛心疾首、声嘶力竭似乎想要叫醒她的表情，娇阳只是淡淡地抬眼。

    “...哦。”差点忘了，她其实是个路痴来着。

    “那我该往哪里走？”

    碍于凭借自己的能力，很有可能会在这片沙漠里绕个七天八夜也走不出去，于是娇阳虚心求问。

    “那儿！”男人立马严厉地抬手，替她指明了方向。

    娇阳表示了解地点头，然后转身就走。

    拜托，像道谢那种掉价的行为她怎么可能会做,她现在可是始祖欸。

    “喂！”

    背后的男人连忙一瘸一拐地跟上，跟上这个外表怪异却极为漂亮，同时性格也十分古怪的小姑娘。

    和他女儿一样，都是十几岁的年纪，怎么性格差异可以那么大。

    “你一个人走，会遇到很多危险的，我可以保护你。”

    娇阳步伐没停，目光往他瘸腿的身姿上瞥了一眼，收回目光，什么话也没说。

    “喂，我说，小姑娘你年纪轻轻的，可别看不起人啊！叔叔我年轻的时候，可是在搜救队里，可以以一敌百呢！”

    “年轻的时候。”娇阳淡淡地重复了一遍。

    “现在也不差啊！”男人急忙挽尊，忍不住又往这个小姑娘脸上看了一眼。

    她的皮肤很白，长得漂亮到极致，大概是原本还在读高中的年纪，却浑身都透出一股冰冷且麻木的气质，性格也很冷漠，丝毫没有正常人类的同理心。

    是真的很冷，在这样一片滚烫的沙漠，靠近她，浑身莫名有一种凉嗖嗖的感觉。

    一个十几岁的小姑娘，是怎么养成这样古怪的个性的？

    是因为她的病吗？

    设身处地的着想，要是他的女儿也变得和她一样，成为一名shpv患者，被同族抛弃，那他作为一名父亲，该有多么心痛啊。

    想到这里，男人叹了一口气，对这个看起来傲慢不逊的小姑娘也升起了更多的包容之心，同时还有深深的怜爱之情。

    “小姑娘年纪轻轻的，不可以为了这么一点挫折，就轻易地放弃自己啊。你身上的病虽然很可怕，但是人类的历史中，也不是没有完全治愈的例子。”

    然而他这句出于好心之下安慰的话，却让娇阳的目光淡淡地偏移过来，带着危险的气息。

    “你说我有病？”

    男人一愣。

    娇阳眼神平静而冷漠，就像俯视一只蝼蚁：“想死吗。”

    “欸？！”男人错愕地看她。

    这小姑娘怎么回事，脾气还挺凶。

    娇阳似乎是懒得再搭理他，收回目光，既然他要跟，就让他跟着好了，反正也不存在威胁。

    不过拜托，她怎么可能会有病，她可是始祖欸。

    走了许久，娇阳发现这个男人始终紧张兮兮地望着四周，一有一点风吹草动就拿着手里的武器，往四面一通乱指的样子。

    娇阳摸着下巴，有点想不通。

    难道他现在最该防着的不是身边身为始祖的她吗？

    还是说，眼前这只家畜压根就没看出来她是吸血鬼始祖？

    可这不应该啊...

    只不过是五百年的时间，难道吸血鬼始祖继统治吸血族再统治全世界以后，那么快就被人给遗忘了吗？

    还是说他是个色盲？

    于是娇阳挑了挑眉毛，指向自己色泽猩红还在不断闪烁幽光的眼睛，问道：“你看到了么。”

    “看到...什么？”

    男人愣了愣，由于知道这类患病的病人自卑的心理，避免揭开她的伤疤，他故意错开她的目光，不去看她的眼睛。

    “看来你真的有点问题。”

    娇阳点点头，脸上满是虚伪的同情。

    然后出于恶趣味的心理，她在男人错愕的目光中一步步接近，对他恶劣地勾起唇角，故意恐吓道。

    “你知道孤是谁吗？孤就是那历史的长河中，恶名昭彰、鼎鼎大名的吸血鬼始祖。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

