    甘风茂眼睛微眯，“年轻人，你莫非以为，就仅凭你一人，会是我们这么多人的对手？”

    陈奇浅笑，“蝼蚁再多，也终究是蝼蚁，不是么？”

    甘风茂愣了一愣，随即怒极反笑，“猖狂！实在是猖狂！”

    “我甘某人行走江湖数十载，还是第一次从他人口中，听得蝼蚁二字！”

    甘风茂一脚跺地，一股惊天气势喷薄而出，“你当我这巅峰宗师实力，是闹着玩的？”

    众之人见状，纷纷玩味的看着陈奇。

    武道一脉，各个境界，也有强弱之分。

    比如甘风茂，现已达宗师巅峰实力。

    而诸如骆鹏云，狄虹之流，虽也是有宗师实力，但与甘风茂相较而言，却是一个天，一个地。

    毕竟，刚入宗师，与巅峰宗师，不可同日而语。

    原以为陈奇会吓得屁滚尿流，可让众人失望的是，陈奇脸上并未出现丝毫的惊慌，反而以看待跳梁小丑一般的眼神，审视甘风茂。

    “宗师？那是个什么东西？”

    话音刚落，一道威压，毫无征兆的降临。

    这一瞬，在场众人，只觉背部仿若扛有千斤巨石，一些实力稍弱的，猝不及防，竟直接噗通下跪。

    先前还一副不可一世的甘风茂，顿时面色大变，惊骇后退几步。

    “玄师，你竟是一位玄师？这怎么可能！”

    宗师巅峰，已能初窥武道奥妙，再往上，步入玄师，便能通六路、观八方，练就神识雏形。

    比如现今第一高手，余天鹰，便已是一位玄师巅峰强者，并排进了黄榜之中。

    可眼前这名年轻人，居然也是一名玄师。

    他才多少岁？

    二十？

    还是三十？

    要知道，余天鹰现今已经年满五十。

    二三十岁步入玄师境界，这，岂不是一个妖孽？

    而让众人纳闷儿的是，陈奇既是一名玄师强者，为何，他们从未听过陈奇的名号？

    孰知，当初陈奇于狱中获得那名神秘老者传承，意识到自己练就了一门绝世武学，以及第一次听闻武道一词之时。

    陈奇，已经是一名玄师。

    由此，他还真不知道，宗师境界，到底是个什么玩意儿，是种什么样的体验。

    “区区玄师，就把你吓成了这样？”陈奇嗤笑一瞬。

    话音刚落，又是一股更加磅礴的气势，以陈奇为中心，四散开来。

    轰～～～

    这一次，在场众人，就是连甘风茂，也全部下跪在地，无一幸免。

    大部分人，更是以脸贴地，动弹不得。。

    要说先前他们犹如肩扛千斤巨石，这一刻，他们就像是肩扛一座大山，压得他们喘不过气来。

    甘风茂已经惊骇得无以复加，“化境，你，你是化境……”

    化境强者，这是何种概念？

    据甘风茂所知，当今世界，一些威名远扬的名门大派，化境强者，都如同凤毛麟角。

    入化境者，算是真正步入武道至强行列。

    有道是，

    一化入境，上达天听，下达地府！

    二化入仙，排山倒海，呼风唤雨！

    三化入神，天地八荒，唯我独尊！

    此时的陈奇，犹如一座巍峨雄峰，难以逾越，令在场众人，心生绝望。

    正当甘风茂以为这就结束时，却听陈奇再次开口。

    “你可知，化境之上，还有上么？”

    此话一落，甘风茂差点吓得当场断气。

    他当然知道，化境之上，还有化仙、化神、至臻！

    陈奇嘴角微倾一抹温文尔雅的笑容。

    但这笑容，看在甘风茂眼里，却如同一尊死神在向他勾魂索命！

    难道说……

    轰隆～～～

    一股浩瀚，如同海啸一般的气势，瞬间覆盖了整个大堂。

    噗噗噗～～～

    那些早已生无可恋之人，无不狂吐鲜血，当场殒命。

    而甘风茂，却听到浑身骨骼，咔咔作响。

    光这气势，光这威压，竟能将甘风茂骨骼碾碎？

    短短一瞬，满堂之人，唯有甘风茂一人存活。

    且即便他还活着，也仅有一口气存在。

    “化，化仙……”

    此时此刻，甘风茂后悔莫及。

    回想先前，甘风茂还以自己为巅峰宗师强者，目空一切，自鸣得意，妄图恐吓住陈奇。

    然而，谁知他恐吓之人，竟是一位武极泰斗，如同天上皓月，光辉夺目，遥不可及。

    如此感觉，就好像一只蚂蚁

    ，直面苍天，扬言要将天捅破？

    何其的可笑！

    何其的悲哀！

    即便用班门弄斧来形容，也尤为违和。

    “你，到底是，什么人……”

    如果说化境强者，是凤毛麟角，那么化仙强者，就是世间罕有！

    据甘风茂所知，那些化仙强者，即便放在天、地、玄、黄四榜之中的天榜，都是能够跻身前列之人。

    可甘风茂绞尽脑汁都回想不到，天榜之中，有哪位高手，名为陈奇？

    陈奇却答非所问，“你可知，你们，是谁下令绞杀的？”

    甘风茂神情一滞，忽而好像意识到了什么。

    瞳孔溃散，浑身颤抖。

    陈奇双手负背，漠视甘风茂的眼神，犹如看待一抹尘埃，“没错，就是我。”

    “你，你是龙神！”，甘风茂用尽最后力气，撕心裂肺喊出一声。

    直到这里，甘风茂终于明白，他为何从未听过，世间有哪位巅峰高手，名为陈奇。

    原来，不是他没听过，而是于榜单之中，陈奇未用真名上榜。

    世人皆知，天、地、玄、黄四榜，因这四榜，最为普及。

    却很少人知道，除了天、地、玄、黄四榜，还有一个凌驾于这四榜之上的终极强者榜单。

    战神榜！

    战神榜，总共仅有十个名额。

    诸如龙神、风神、雷神、火神等等。

    而华夏龙神，华夏特种部队首领，名列战神榜第一顺位！

    其实力之强，堪称出神入化。

    在无数习武者眼里，他，就是神！

    甘风茂做梦都没有想到，他们聚集起来，商议将要灭掉的对手。

    竟是龙神！

    “答对了。”

    “奖励是……”

    砰！

    陈奇打了一个响指。

    可见以陈奇为中心，一圈肉眼可见的涟漪，向四周蔓延。

    那些木质的桌椅板凳，与之触碰，竟全都化为齑粉。

    而那些死去的众人尸体，竟也全都化为一团团血雾。

    在生命的最后一刻，甘风茂终于明白。

    眼前之人，并非化仙、也并非化境，更不是玄师，而是一名……

    化神！

    ……

