    裴家军的出现，立马就引起了安邑城头上的注意。一个小卒拼命敲着锣，清脆的声音传遍了城头。

    “官兵来啦，官兵来啦！”

    随着那小卒的叫声，南城城墙上残存士兵，纷纷向城外望去，只见远处尘土飞扬，遮天蔽日，一个一个整齐的方阵，逐渐闪现，长枪如林，旌旗蔽空。风中夹杂着隐隐的战鼓之声。

    “快，快去通知八大王，城南有官兵来了。”城头上一个的声音，透露着万分焦急。

    到现在为止，城内的，张献忠部还以为城外是官兵前来围剿。

    随着这个声音，一道身影匆匆忙忙跑下城头，朝着城北的张献忠处跑去，一路上急切的喊到“八大王，城南又有官兵来了。”

    随着他的身影，南城外来了大队官兵的消息，迅速传遍了整个安邑。

    还在北城的张献忠，听闻城南也有官兵大队人马，心中震撼难以想象。不过，当看到传令兵那一路跑一路喊的姿态之后，更是怒火攻心。

    亲自拔刀，一刀将传令兵砍死，道：“此人乱我军心，为城里的那几个大户们传递消息。该死。”

    在鲜血的刺激下，左右将佐，纷纷噤若寒蝉，不敢多事。不过他们也觉得张献忠做的对，这个不知轻重的人，确实该杀。

    “走，咱们到城南去看看。”张献忠冷着脸，说完，也不等其他人做出反应，便急匆匆的出走下城头，向城南赶去。

    等张献忠抵达城南城头的时候，裴家军的人甚至已经攻上了城墙。率先进入城墙的，则是一些披着重甲的重甲步兵。

    在冷兵器时代，有甲跟没甲是完全两个概念。在这个时代，如果普通百姓家中藏着什么刀枪弓箭等之类的，可能什么麻烦都没有。但是，如果一个人敢私藏盔甲，那么极有可能会引来杀身之祸。官府必定是要严查的。由此可以看出，盔甲在冷兵器时代的重要性。

    这些重步兵，还是当初裴小二打败张道浚的时候，缴获的那批。不过，他并没有集中使用，而是分配到了各镇，作为先登部队，为大军攻城拔寨。

    这些重步兵在攻城之时，有着得天独厚的优势。他们不惧任何刀枪剑戟，任何弓弩齐射对他们来说都像是毛毛雨般，一旦攻上城头，将是无敌的存在。

    只见攻上城头的重步兵以一敌十，对于张先忠麾下那些只穿着皮甲，甚至大多数没有甲的士兵来说，简直像噩梦一般的存在。

    几轮冲杀之下，张献忠的步兵不敌，被重步兵们赶着，就要赶下城头。

    幸好张献忠领着一群将军赶到，这才稍稍止住了颓势。当然，并不是说张献忠麾下的那些大将都是什么武林高手，战力爆表之类的。

    其自身的条件，当然也比普通的士卒好上许多，可能也算是一部分因素，但更多的则是张献忠的手下的将军们，他们自己也有盔甲。他们的盔甲虽然不及裴家军的坚固，但是加上他们自身极佳的身体素质，也可以跟裴家军士卒平分秋色。

    战况一时之间呈现出焦灼之态。

    不过，随着时间的推移，张献忠麾下的将军们，毕竟也是经过了一夜的战斗，还没有怎么休息，体力下降的极为严重。而且随着裴家军越来越多的士卒出现在城头，胜利的天平逐渐向裴家军一侧倾斜。

    看着对面高高举起的裴字大旗，张献忠此刻也明白了，这哪里是什么官军？这分明是安邑东面的裴家军。不过此刻却已经太晚了，张献忠只能眼睁睁的，看着自己的人被推下城头，自己却没有半点办法。

    “八大王。情况不妙，我们还是早作安排为上。”张献忠的大将艾能奇，不知什么时候慢慢靠近了张献忠，出言建议道。

    早做安排？做什么安排？张献忠恨得咬牙切齿。难道自己就这样灰溜溜的让出安邑么？我不甘心啊！

    是自己苦心孤诣，绞尽脑汁才想出了这个办法；是自己带人辛辛苦苦，死伤惨重，一刀一枪的拼命，才终于拿下了半个安邑；是自己顶着所有人的骂名，才抢来了这么多银子，裹挟了这么多青壮。

    可是，没想到就在自己将要成功的时候，要吃下这个胜利果实的时候，旁边的裴家军却突然跑过来摘桃子，他不甘心呐。

    “不，还有机会。”张献忠咬了咬牙，大声向士兵们许诺，道：“兄弟们，给我把这些人都是赶下去。如果此战咱们打赢了，老子给每个人都赏一百两银子一名女人。”

    不得不说，张献忠这个赏赐很符合他麾下士兵的胃口。赏赐命令一下，顿时士气大振，人人仿佛又有了无穷的力量，在众人拼死相搏的下，终于又冲到了城头，隐隐有反攻城头之势。

    不过，有时候有些事情，并不随着人的意志而转变。就在张献忠与裴家军，在城头激战正酣之际，张献忠在安邑大肆烧杀劫掠的报应终于来了，原本毫无动静城内，却突然爆发出冲天的杀声，并且这股杀声，正在飞速的向城南逼来，越来越近。

    原来，却是城内，尚在抵抗张献忠的那些高门大户们，趁着这个机会打开家门，召集所有家丁，汇聚在街道上。汇聚而来的家丁们足足有近两千人，他们合并一起，朝着张献忠的背后杀来。

    那些高门大户们显然都知道，这是一次机会，并且这是他们最后一次机会了。如果这一次他们再不拼命，再不能把张献忠拿下或赶出安邑，那么等待他们的下场，将会是诛灭满门。

    这是他们无论如何也是不能忍受的，想想这几天的遭遇，他们仿佛在地狱里面游了一遭。

    那些大户们的反击，宛如是压死骆驼的最后一根稻草，在张献忠震惊的目光之中，狠狠地刺入到了张献忠大军后背，将整个大军搅个稀碎。面对着这突如其来的前后夹击，张献忠的部下如同烈日下的冰雪般迅速消融。

