    与神国本源的融合中缓缓苏醒。

    没错，就是融合，秦寿本来只是想沟通下神国，看能不能得到什么有用的信息。

    结果沟通神国后，自身意志自然而然的与神国本源进行了融合，获取了大量关于神国的认知。

    揉了揉因为涌入大量知识而发胀的脑瓜子，秦寿对自己这波操作还是满意的。

    毕竟如果不沟通本源，怎么会得到这些知识的？

    光看面板，永远也不会知道神国规则该如何编织，如何将自身实力在神国中提升到最大化。

    梳理了一下脑海中多出的知识以后，秦寿打开系统面板的神国页，准备看一下系统是怎么具现自己神国的属性的。

    ————

    神国（伪）信息：

    神国坐标：？（处于维度空间之内）

    神国名称：泰坦神国

    圣灵：0

    祈并者：0

    神国规则：未编织

    神国权能：时间控制

    神国状态：完好度100%

    ————

    相比之前的神国信息，多出了神国规则与权能。

    权能是自己融入时之沙漏后获得的。

    因为没有掌控时间的权柄，想来以后时间加速也就这个样子了。

    除非融入其他时间神器，否则不可能再有增长了。

    神国规则，则是自己了解如何编织神国中的规则后才出现的。

    而看到这一属性面板的秦寿，更加确认了要挖掘自身的想法。

    神国本源可以和自身意志融合，那神域呢？神性呢？

    这些是不是都可以由自身意志去探查，去感知未曾在属性面板上展示的力量？

    摇了摇头，回过神来的秦寿看着自己恢复到48点，已然满额的神力有点不知所措。

    消耗了两点本源神力，获取了一个位面一个神域的坐标，剩下是48点神力上限是没错。

    但是之前从交易位面回来，自己明明只剩下5点神力了啊，怎么会恢复满48点的？

    默然的看了下内测时间，

    纠结中，秦寿撸了两把瘫在自己身上，打着呼噜的塔姆。

    此时距离杀死狗头人半神后，已经过去了半个月，

    猩猩们连新开启的位面都打下了5个，已经俘虏了8000多智慧生物运送到一号种植位面当中。

    而这8000多智慧生物，在猩猩们爱的铁拳和之前就存在的信徒的感召下，已经有近5000成为了秦寿的浅信徒，脱离了奴籍。

    再打开公会聊天群看了一下，发现一起攻打位面的公会活动已经结束了。

    期间深蓝，死亡和生命还喊了自己好几次，问自己怎么不过去。

    看完聊天记录，秦寿翻了翻白眼，我自己都不知道时间过了这么久，怎么给你们回信息？

    看着系统面板上的内测时间，秦寿想了下，然后将神国的时间流速调整到了最大，为平时的五倍速。

    毕竟光沟通了下神国本源就用了这么多时间，之后沟通权柄，编织规则什么的花费的时间肯定也少不了。

    时间肯定是越来越不够用的，现在获得了可以增加时间流速的神器，简直是雪中送炭。

    计算好这半个月的得失之后，秦寿先是开通了通往命运神域的传送门，将位面传送术通过传送门扔了过去，想来她应该是可以感受到空间波动的。

    之后也没联系命运，毕竟谁的时间不是时间呢。

    再说拖了这么久才把神术给她，现在去找她聊天，没准还要被嫌弃。

    接着看了下半个月时间过去后，已经积攒到500多万的各种信仰力。

    秦寿便花费了神国时间两天，将神力上限提升到了52点。

    随之将神力补满后，掏出了一颗黯淡的世界之尘。

    ————

    物品：世界之尘

    品阶：传奇

    功能：可作为神力/魔力的载体

    评价：位面壁垒上脱落的尘埃，里面的能量已经消失殆尽，归于黯淡。

    ————

    这东西是之前跟钢精芭比换的，传奇狗头人一个换10颗世界之尘，秦寿换了100颗。

    至于作用？秦寿想用它作为本源提取神术的载体。

    毕竟内测的神像是用普通的山石熔炼成的，既然用它可以加载本源提取神术。

    那用更高阶的传奇材料来充当神术的载体，会不会使神术的效果更好？

    秦寿很好奇，所以就换了100颗过来，准备做一些实验，不管是本源提取神术还是其他的一些神术，秦寿都准备一个个实验过去。

    沟通脑海中的神术模板，这次秦寿没有通过系统一键傻瓜式操作来施展神术。

    而是自己引导着神力，将其对照神术模板，一步步施展。

    施展神术期间，秦寿敏锐的感知到了一些细微的波动。

    其他波动不清楚，有一种波动跟自己的毁灭神力释放后的波动非常相似。

    只是其中蕴含的毁灭力量，没有自己动用毁灭神力来的多罢了。

    施展神术期间，秦寿一度感觉神力可能会不够用，便燃烧了剩下的信仰用来恢复神力。

    最后花费了55点神力，堪堪的完成了神术的构造。

    看着眼前散发着黑色光芒的光球，秦寿笑了一下。

    虽然在感知中，神术的威能比不上系统帮助下一键无脑释放的神术。

    而且自己自主施展神术的时间也更长，花费的神力也更多。

    但秦寿从中看到了提升的方向，一种提升自己实力的可能。

    一键施展神术，秦寿不会明白神术的运转规则，不会察觉到毁灭的气息，更不会真正的了解并运用神术。

    但自己施展，这一切，自己最终都将明了。

    将黑色光球靠近世界之尘，因为不懂得如何加载，秦寿只能燃烧信仰恢复神力，然后在神力的帮助下，将本源提取神术强行融合到了世界之尘中。

    看着散发着黑色光芒的世界之尘，秦寿满意的点了点头。

    毕竟这是自己第一次完成神术的加载，或者也可以说是第一次完成奇物的创造。

    ————

    物品：蕴含未知力量的世界之尘（可重命名）

    品阶：奇物

    功能：激活后将缓慢的对位面/世界/神域/神国本源进行摧毁，在未知力量下抽取本源，并通过未知渠道将本源传送到奇物创造者手中。

    使用条件；未设置

    评价：世界毁灭的罪魁祸首，希望你不会因为创造了它而后悔。

    ————

    随手将手中的世界之尘名字改成了毁灭之石。

    使用条件设置成了高举毁灭之石，喊出自己克洛诺斯的神名后，秦寿看着它的功能介绍，又陷入了发散思维：

    对本源进行摧毁，不出意外应该是用了毁灭之力。

    抽取本源，用的应该是掠夺之类的力量。

    传送本源，应该是空间之类的力量，发挥的作用。

    所以说，可能是这三种或者更多的力量，在相互交融之下，形成了可以提取本源的能力，让神祇可以通过神术摧毁位面，提取本源。

    而构成神术的模版，就是用来调动这三种力量的？

    那将构成神术的通用神力，换成毁灭之力，摧毁世界的速度是否会加快？

    换成掠夺之类的神力，能不能抽取到更多的世界本源？

    换成空间类神力，能否减少本源在传输之中的消耗？

