
　　不虚提及大邪王之事，是希望吕云澄清理掉那些藏污纳垢的佛寺即可，不要过度，佛门对于天下苍生有功。

　　却不知此事究其根本，就是佛门搞出来的，本就是佛门的责任。

　　放出大邪王最先损害的是江湖门派和朝廷么？

　　不，是佛门。

　　大邪王的诅咒是针对佛门的。

　　而且他还怪不得云顶天,因为云顶天的诅咒变相帮助了佛门。

　　否则，按照云顶天的命数，武家也很可能遭遇不测，下一个执掌大邪王的就该是武家的天才了。

　　云顶天的天赋胜过武慧，武无二的天赋胜过云顶天，如果一代代的轮回下去，最终能够造就什么样的魔兵,那真是谁也不能保证。

　　从另一种层面来说，云顶天的诅咒断绝了大邪王继续成长的可能。

　　吕云澄的故事只讲了一半，云顶天的诅咒影响了武家的练武天赋，却没有影响到他们的智慧，武家人一直都在和大邪王诅咒做斗争。

　　到了上一代，终于凭借玄门术数改变命格，造就了一位资质卓绝的后代。

　　那位后人不仅快速练成了先祖传下的“无二刀法”，并且精通枪、剑、戟、棍、拳、掌、腿、爪、指，一共精通十种高深绝技，合称“十强武道”。

　　他就是——武无敌！

　　武无敌凭借“十强武道”击败帝释天之后，便一直隐姓埋名，找寻可以破除大邪王诅咒的方法。

　　相比于佛门，武无敌对于自己的武道天赋非常有信心，他想出的办法是引出大邪王中的邪念怨念,然后凭借绝世武功正面击败。

　　而想要引动大邪王,需要四把绝世凶兵，摆布出“神兵锁四方,战挑邪中邪”的风水格局。

　　四把凶兵就是步惊云的绝世好剑，皇影的惊寂刀，铁神岛的天罪,尚未铸成的败亡之剑。

　　武无敌固然武功高深，但毕竟只是武夫，对于风水命数并不擅长，如今只是想出应对之策，具体该如何引动，那是半点不知。

　　参考武家人对于命运的抗争，佛门的作为着实有些温吞，甚至可以说是一种变相的逃避。

　　将近三百年时间，耗费了无数天才僧人的青春，最终收效甚微。

　　如果把这些人集中起来参悟木人巷中的元级摩诃无量，就算练不成，摆阵还是可以的吧？

　　五百武僧以五百罗汉阵的方式施展“元级摩诃无量”，对着大邪王昼夜不断的猛轰，就不信不能把大邪王轰碎了！

　　风云世界的神兵最大的特点便是“坚韧”属性极差，大邪王本就是“组合兵刃”，在坚韧方面甚至还要更差。

　　轰碎了，轰成渣,就不信诅咒还能继续存留，就算真的存留,一堆渣子显然更加容易封印。

　　不虚有些颓丧的说道：“佛门近三百年的坚持，数代人的心血，实际上竟然是白费？”

　　“倒也不全是白费，至少封印了大邪王，这种凶兵一向是杀戮越多凶气越盛，如果大邪王现身江湖，再引起几次云顶天之事，中原武林怕是要被杀的断绝三代。”23sk.Com

　　“多谢陛下解惑，大邪王佛门自会负责，贫僧去找寻照心镜的记载。”

　　看着不虚略带狼狈的背影，吕云澄看向剑晨，问道：“无名最近如何？”

　　“回陛下，师父身体健康，平平安安，陛下，那个破军真的是家师的杀妻仇人？”

　　“是，当初他败在你师父手中，心中恼恨，以奇毒毒死了你师母。”

　　“比武争胜，胜败之数全看修为，败了回去苦修就是，何必如此歹毒？”

　　“破军心胸狭窄、嫉贤妒能，本就嫉妒你师父的天赋，而且他当年曾向你师母求爱，求之不得之下想要用强，被你师父阻止，自此结下深仇。”

　　说话功夫，不虚把关于照心镜的记载带了过来，不仅有前代僧皇关于照心镜的使用心得，还有相关的修行之法。

　　吕云澄猜测的不错。

　　照心镜确实是唐玄奘留下的独特心法，并非只是一面镜子。

　　因此，照心镜并非只有一块。

　　原剧情中，上代僧皇把照心镜给了笑三笑，而隼人天隐曾派弟弟神忍入中原盗取照心镜，出现了时间bug。

　　如果照心镜不止一块，一切问题就都迎刃而解。

　　吕云澄看完了秘术，决定用这秘术试试传送令，因此看完就走，没有丝毫停留。

　　不虚叹了口气，去通知佛门同道，吕云澄武功渊深，智计卓绝，还通晓众多隐秘，最近老实一点，千万不要主动找死。

　　剑晨则是返回师门，把破军之事原原本本告知无名。

　　……

　　人生在世，或多或少，都要戴上不同的面具。

　　很多人都习惯带着面具生活，越虚伪的人面具越多、越厚、越摘不下来。

　　大多数江湖人都有几张不同的脸，他们若要变脸时，就好像戏子换面具，甚至比换面具还要简单。

　　面具换得多了，就会逐渐忘记自己本来的样子。

　　面具戴得久了，就再也不愿意拿下来，因为他们已发觉，面具越多，吃的亏就越少。

　　所以有人说，世上最精致的面具，就是自己的脸皮。

　　也有人说，如果能够练成金脸罩铁面皮神功，只要不是运气太差，那就很少会吃亏。

　　但这个面具是内心的假面，而不是物质上的，物质上的面具并不舒服，却偏偏有一种人必须要戴。

　　无神绝宫。

　　绝无神已经决定要入侵中原，要把所有精心训练的鬼叉罗带走，为了补充兵员，备选的鬼叉罗直接进入到最后的选拔过程。

　　一個长发披肩，前发垂结于颌下，两腮瘦削，耳小眼大，形似骷髅的枯瘦老者冷冷的看着候选者。

　　“别人的面具的作用是掩饰，掩饰面具背后的真我，鬼叉罗所戴的面具却为忘记，成为鬼叉罗的先决条件，便是心要无神，人要无我。”

　　顿了顿，老者向前走出一步，继续用冰冷的声音说道：“要做到无我，首先要毁去自身面容，忘掉自己的荣辱、家庭，心中只有主公，明白没有？”

　　庭台阔院中，数百名欲加入鬼叉罗的大汉聆听此人讲毕，齐声应和。

　　“明白！”

　　老者点点头，走至旁边一正腾腾燃烧的巨炉旁，道：“好！从今日开始，你们就要将一切彻底献给主公。”

　　说完，伸手在那火炉中取出一个面具，面具只有两眼和嘴巴的位置露出空洞，烧的火红，比刑讯用的烙铁还要可怕得多。

　　老者没有丝毫恻隐之心，钳起面具走到左侧那人面前，猛地将烧的通红的面具向其脸上印下。

　　烧红的铁面具与人脸相触，顿时传出“嗤嗤”的蒸炽响声，令人作呕的气味散弥于空气中。

　　那名壮汉双拳紧握，不喊一声，直至拳尖握得皮开血涌，仍未呼出声来。

　　这是晋身为鬼叉罗必须经历的残酷考验，以证明他们对绝无神有着五体投地的崇拜。

　　自此以后，鬼叉罗们全都戴着面具度日，从未揭下过，没有人知道他们的容貌是何等的恐怖。

　　用这种方式选取手下，一来非常健康，否则活不过烫伤后的伤口感染，二来非常忠诚，基本上不会背叛，三来也很难潜入卧底。

　　揭下面具，露出烫伤后的真容，伪装术再怎么精湛的卧底也无所遁形。

　　只不过这种方式太过残忍，培养三五十人或许还可以，若要培养数千上万人，怕是只有东瀛之地才能凑得齐。

　　毕竟，十个人一同参加训练，最终有一个能够成为鬼叉罗，就很不错了。

　　刷下去的人也不是都死了，一部分会成为无神绝宫的外围成员，是无神绝宫最基础的兵员。

　　一个月后，最新戴上铁面具的鬼叉罗恢复了战力，绝心则带着两千鬼叉罗作为先锋，对中原各大门派发动攻击。

　　……

　　“陛下，东瀛贼子到了中原。”

　　小青拿着最新送来的情报快步走了进来，看着在龙椅上躺尸的吕云澄，忍不住翻了个白眼。

　　白素贞道：“绝无神来了么？”

　　“没有，来的是他的长子，绝心，根据从东瀛传回来的情报，绝无神有二子，长子绝心，次子绝天，绝心虽不受宠，能力却颇为不俗。”

　　吕云澄抬了抬手，道：“让断浪去处置，把绝心的脑袋提回来。”

　　绝心目前还是一个挨揍的受气包，后期却运气爆棚，吞服一颗龙元，搞出不少事端，堪称风云世界第一小强。

　　吕云澄可以允许绝无神活着回去，让他和东瀛天皇拼杀，却不会留下绝心这个不死小强。

　　白素贞道：“这个绝心很特殊？”

　　“他是一个非常能忍的人，一个人如果学会了忍，就有崛起的可能。”

　　“比绝无神还能忍？”

　　“他的命数比绝无神强得多了。”

　　“陛下不是不信命么？”

　　“对啊，所以我直接把这个命数非常强、非常特殊的家伙掐灭了。”

　　“让步惊云一起去吧，虽然要留着绝无神牵制东瀛天皇，但还是要给他个毕生难忘的教训，这两千鬼叉罗就别回去了。”

　　“也好，最近作奸犯科的武林人士比较少，修路的苦力都快不够用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第481章 既然来了，就别走了免费阅读。https://xs.23sk.com 