
　　说话的，是一名青年。

　　青年约莫二十七八岁的模样。

　　黑色的短发梳理的一丝不苟，英俊的脸庞充斥着与年龄不符的稳重。

　　浑身上下透着一股成功人士的味道。

　　当他以主人的语气质询出声的时候，他身周的三男两女皆露出淡淡的讥讽，目光在夏天身上扫来扫去。

　　只是——

　　还不等夏天有所表示，另外两个年轻人中的女子，忽然上前一步。

　　“明鹤轩，这儿不是你家吧，怎么到哪儿都要秀一下你的优越感，怕别人不知道你是明家的长子长孙吗？”

　　说话的这名女子年龄并不大，也就二十岁上下的模样，身材娇小，人长的很甜美，水灵灵的大眼，长长的睫毛，只是神态倨傲，说出来的话也非常不客气。

　　“即便你是明家的长子长孙，想要成为明家之主还早着呢，真不知道你端架子给谁看呢。”

　　话落之后，名为鸣鹤轩的青年挑了挑眉头，但他身旁的三男两女则脸色铁青，浮现不满。

　　“明悠婉，你怎么说话呢。”

　　“就是，没大没小。”

　　“……”

　　纷纷开口喝斥。

　　“没大没小？”明悠婉高扬着下巴，讥讽笑道，“各位堂哥堂姐，你们今天才知道我没大没小吗？”

　　门口一片静寂。

　　空气中像是燃气了火药味，每个人的脸色皆变得不善。

　　对面站着的夏天却有些发愣。

　　怎么他们自己人却怼上了。

　　不过略微思索之后，脸上便浮现一抹恍然。

　　夏雪曾给他介绍过明家内部的情况，简而言之，内部竞争很激烈。

　　而这种内斗，还是老爷子刻意纵容的结果。

　　老爷子上过战场，杀过敌，又当了一辈子军人，用他的话来说，连争都不敢争的人，根本不配成为明家人。

　　无论对内对外，无论阴谋阳谋，老爷子通常都会睁一只眼闭一只眼，有他坐镇，别人根本翻不起大的浪花。

　　所以，明家有人一直在图谋凌云集团，老爷子却是不支持也不反对的态度。

　　所以，明家有人派出秦皓军对付夏天，老爷子在提前就知道的情形下，同样未加阻止。

　　并非冷漠无情，而是有些事情，他看远比别人长远。

　　这样的念头在夏天脑海中一闪而逝，重新看向场内。

　　让他意外的是，那个叫鸣鹤轩的青年并未斥责明悠婉，甚至没有动怒的迹象。

　　他那张温和的脸上，带着长辈般的无奈笑容，“悠婉，你又调皮了。”

　　说着，他抬起头，看向明悠婉身旁的青年，“鸿轩，你这个亲哥哥不称职啊，悠婉已经二十岁了，你怎么还让她到处乱说话，在家里也就算了，现在在外人面前，丢人的可不是我一个。”

　　名为鸿轩的年轻男子，是一个面色冷酷，身形挺拔的青年，从他的站姿可以看出，应该当过兵。

　　此刻闻言后，他本就冷酷的脸上当即笼罩一层寒霜，冷冷道，“宠她的不是我，是老爷子，你若不满，可以和老爷子去说。”

　　“呵。”

　　鸣鹤轩不以为意笑了笑，“我们还是别让外人看笑话了。”

　　说罢之后，目光重新看向夏天，“我问你话呢，你是谁？来这里做什么？”

　　唰。

　　一道道目光集中望来。

　　夏天脸上没有任何表情，甚至连眉头都没有眨一下。

　　他缓缓转目，划过鸣鹤轩，扫过其余众人，停止在明悠婉身上时，夏天笑了笑，而对方也冲他炸了眨眼。

　　随后，夏天的目光继续漫游，落在了明悠婉身旁冷酷青年身上，浮现一抹诧异。

　　最终，他的目光返回在了鸣鹤轩身上。

　　然后说出一句话。

　　“别找事，否则，我不介意把你打成死狗。”

　　……

　　四合院四进的后院。

　　后院显得十分老旧，白色的墙，已经有些灰暗，朱红的柱子和雕花的门窗，已然掉漆。

　　院子里还有老房子常见的天井水池，内墙爬满了爬山虎，看起来简介朴素，却是一尘不染。

　　如果仔细品味的话，会发现院子里的每一个细节的设计和装修都十分精致，给人一种古朴厚重的岁月感。

　　明老爷子仰躺在藤椅上，眼睛微闭着，似睡非睡。

　　楚江玉则站在一旁，笑呵呵的说道，“他们遇上了。”

　　闻言。

　　老爷子缓缓张开眼睛，坐直了身体，端起桌子上的茶水，轻轻品了一口，而后笑着说道。

　　“我们俩打个赌，我赌那小子会揍人。”

　　楚江玉嘴角一抽，“我也赌小天会动手。”

　　“哈哈。”

　　老爷子顿时爽朗大笑，“好，那我就赌，除了悠然和鸿轩之外，那小子会将所有人都揍了。”

　　楚江玉有些无语，索性话锋一转，脸上浮现一丝担忧，“这样会不会把事情闹大了，不好收场啊。”

　　“小辈们的打闹，无所谓。”

　　老爷子端着茶杯，看着墙壁上的爬山虎，“我当了一辈子的兵，四个儿子，除了老三之外，其他人都只想着富贵，权力，地位，利益，他们的下一代，更是仰仗家族余荫，在外面胡作为非，我早就想教训那帮不肖子孙了，现在由小天代劳，很好。”

　　楚江玉苦笑一声，“其实四少不错，他现在有自己的医疗所，名声也很好，而且鸿轩拿孩子不也当兵了吗。”

　　“哼！”

　　说起这个，老爷子当即冷喝，怒其不争道，“他当然不错，被老三带大，受老三影响，要能力有能力，要魄力也有魄力，但他没有老三的锐气，唉，其实他是最好的人选，可那小子……”

　　摇了摇头，他将话题转移了回来，“为了阻止小天，老大和老二做了一件损人不利己的混账事，但他们毕竟是小天的长辈啊，现在就让他们的儿子替他们买单吧。他们也只能捏着鼻子认了。”

　　“那样的话，大家岂不是更加敌视他了？”楚江玉担忧的问道。

　　“有区别吗？”

　　楚江玉一愣，随即苦笑，“没区别。”

　　……

　　“别找事，否则，我不介意把你打成死狗。”

　　明家老宅大门前。

　　当夏天说出这句话的时候，四周顿时安静了。

　　这些明家的后辈弟子，简直不敢相信自己的耳朵。

　　“哈哈。”

　　下一秒，他们夸张的张大嘴巴，发出了讥诮的大笑声。

　　他们当然知道夏天是谁。

　　一个被明家扫地出门的废物的儿子。

　　一个有爹没娘的小野种。

　　他哪儿来的勇气，哪儿来的自信，就敢在这里大言不惭说出这样的话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1100章 别找事，否则我不介意把你打成死狗免费阅读。https://xs.23sk.com 