    叶雾生夫妻没有意见，叶爷爷和叶奶奶自然就更欢喜。

    说到底，是叶家的家风好，叶爷爷叶奶奶又是善良的人，叶家的每一个人在这种家庭氛围的耳濡目染下，都长成为特别善良的人。

    善良的人，总是会下意识的为对方考虑，又舍得吃亏。

    对于叶雾生和叶雪兰夫妻来说，叶家之前的那些东西，原本就是叶爷爷和叶奶奶的。

    他们愿意给谁，自然是由他们作主。

    没道理当子女的还在父母健在时就盯着父母的遗产。

    那也只能说，是他们这些当子女的无能！

    “你们都是好孩子。”

    叶爷爷和叶奶奶也不是厚此薄彼的人。

    当然，他们可能会稍微偏向一些叶琳琅。

    但大致方向，还是会一碗水端平的。

    就比如他们现在已经给叶雪兰腹中的孩子，准备好了礼物。

    厉老爷子看着站在叶爷爷和叶奶奶身边的叶琳琅，上次叶琳琅来参加厉行的婚礼时，他是见过的。

    只不过那时的他，哪里会想到叶琳琅是他故友的孙女？

    这也是谢绪宁捷足先登了！

    他要早知道，一定得让厉行娶了恩人的孙女？

    可惜，千金难买早知道！

    厉行现在的妻子，也是他自个喜欢的，只盼着他们小夫妻俩能和和美美、幸福一生。

    “谢绪宁，你虽然是我看着长大的孩子，但你要是对琳琅不好，我可是会收拾你的。”

    谢绪宁一脸喜气，他暖声道：“我会对琳琅好的。”

    谢绪宁从小就看着谢谦和温婉君的婚姻。

    他们不是那种甜蜜幸福的婚姻，包括谢谦后来是如何对待他们这些孩子的。

    从那时，谢绪宁便在心里想着，倘若有一天，他有了心爱的女人。

    他会和心爱的女人，组建一个温暖的家庭。

    他不会再让他的孩子，再经历他所经历的那一切。

    比如冷暴力。

    比如漠视。

    他会给他们的孩子这个世界上最好的疼爱。

    让他们的孩子成为在浓烈的父爱母爱中长大的孩子。

    “他敢不对琳琅好，都不用你们发话，我先打断他的狗腿！”

    谢家老祖宗顺着厉老爷子的话，叮嘱着谢绪宁。

    “绪宁，琳琅，今天是你们大喜的日子，你们是自由恋爱而走到一起，订婚虽然不比结婚，但也意味着你们对彼此有了一定的责任。我衷心希望你们可以过的幸福，你们过的幸福，过的好，就是我们这些老家伙们最好的祝愿。”

    谢家老祖宗从陆九安的手中拿过一个锦盒，她递给叶琳琅，叮嘱道：“琳琅，这是我很久之前就给孙媳妇准备好的，你大嫂二嫂也都有，这是你的那份。”

    叶琳琅没有推辞，她恭敬的从奶奶手中接过锦盒，甜甜道谢。

    “谢谢奶奶。”

    谢家老祖宗也不是那种迂腐的人。

    非得拘着年轻人和他们在一起。

    “你们去玩你们的，九安、白露，你们两个当嫂嫂的，陪琳琅在谢家转转。”

    陆九安和沈白露柔声应道：“好的，奶奶，我们会照顾好弟媳妇的。”

