    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    继华见蒋介石的样子心知坏了，敌人的的数量说多了了，摆了赶紧补救：“英国地盘没有广东大，人口没有广东多，十万人只是我得一个估计，是从英国能派出的最大数量，实际上我认为，英国政府恐怕脸一半都派不出来。”

    说着给周主任递个眼色，周主任会意，故作思索的说：“文革，看来你对英国的了解不多呀，欧战开战之初，英国向法国派出的远征军也不过十万人，还必须由法国提供部分后勤，由此可见真要派兵到广东来，三万顶天了。”

    “对，对，周主任在欧洲留学过，对英国的事情了解多些，学生的估计太离谱。其实考虑后勤和财政方面的因素，这个数字应该还高了。”庄继华立刻顺杆上爬给蒋介石宽心。

    两人一唱一和，渐渐的把英国人的数量变成了一万，这个数字让蒋介石感到不是那么可怕了，便开始为刚才的失态找回面子。

    “不管他来一万还是十万，都没什么可怕的，我们广大工农，还有苏俄为后盾，定能取得胜利。”蒋介石整理一下思路后又说：“不过，文革，除了派兵外，英国还会有什么阴谋？”

    “校长提醒得对，如果派兵不成，英国人肯定会把目光转向我们内部，这有两个层面；一是革命阵营内部；另外就是中国内部。可不管是那个层面他的办法无外收买，鼓动两手。收买革命阵营内部地不稳定分子。鼓动国内的军阀。因此学生建议下一步是整顿内部，主要是整顿财政和军队。具体的在学生在报告里已经向校长作了详细说明。”

    “嗯。”蒋介石点点头：“川军的事情进行得怎么样了。”

    “喻培棣已经表态，他将支持整顿川军。其他的，…..，”庄继华说到这里犹豫了下，他看看蒋介石，见蒋介石正盯着他，只要说道：“学生停职后。工作就移交给贺衷寒了。现在的发展。学生不知道。”

    “这不行，贺衷寒不了解川军的情况，他来接手会严重影响工作进度，川军的工作还是由你负责，你不要躲清闲。”蒋介石扳着脸说。

    庄继华心中大骂停老子地职是你做地，现在来说我躲清闲，操。

    “贺衷寒哪里我给他打招呼。你地情报科长职务虽然暂时停了，但具体的川军工作还是由你负责。蒋先云也一样，营里的还是要关心，别以为这是给你们放假。”蒋介石说道最后语气严厉。停职之后，蒋先云还在青军会和**组织内继续工作，庄继华则一副享受假期的模样，整天四处闲逛，宿舍里根本看不见人。

    “是。”庄继华和蒋先云同时答道。

    “文革。照你估计整顿川军什么时候可以开始？”廖仲恺问。

    “沙基之后。政治形势于我有利，学生以为可以加快进度，不过与熊克武摊牌的时候。最好是以国民政府的名义摊牌。”庄继华说。

    “嗯，那就快了。”要不是沙基惨案，国民政府的人事就已经确定，剩下地就是正式宣布了。

    “你的报告中有整顿川军的步骤，可你想过整顿的方式没有？”廖仲恺又问。

    “学生想过，整顿川军主要是思想整顿；初期要向每个团派出工作组，工作组的成员主要由擅长思想工作的同志组成，待士兵的的思想整顿完成之后，再派入部分军事干部，加上留用地原川军干部，组成新地指挥体系。”在原来的方案中没有如何整编的计划，因为当时还不知道能否和平整编，庄继华也就没有把这部分详细列出来，只是略微提到。

    “工作队？你有没有具体人选？”蒋介石想想后问。

    “没有。”庄继华立刻答道。

    “没有？”庄继华地回到让廖仲恺有些意外：“不要有什么顾虑，大胆的说，再说你说的我们也只是参考。”

    “真没有，这不是学生应该操心的事。不过按照学生的计划，川军主要是思想整顿，因此工作队员必须擅长思想工作。”庄继华没有松口，只是他的暗示非常明确，黄埔军校中最擅长作政治思想工作的非周主任莫属。

    周主任心中暗赞庄继华懂得藏拙，嘴里却说：

    “原来文革这段时间在忙这个，我说为何这几天报上批评熊克武的文章不少。做得好，我看文革作思想工作是很有一套的。”庄继华作川军工作是蒋介石和廖仲恺秘密安排的，今天要不是蒋介石提出来，周主任根本不知道。不过他们的谈话加上猜想已经让周主任了解了事情的大致经过，再联想到这两天报上的批判熊克武

    想的文章，周主任明白熊克武就范只是时间问题。

    “你不要夸他，EN来，文革性情太躁，你这一夸，下次他不知道闯出什么祸来。”蒋介石嘴上批评，脸上爱惜之情流露无疑。

    “周主任是我们黄埔最会作思想工作的人，可惜，党军还要扩编，党军是我们的根本，因此周主任是不会参加这个工作。蒋介石想想后说：“这个任务的人选我心里已经定了，到时候我会告诉你们。你们回去吧。”

    “是。”庄继华和蒋先云向三巨头敬礼后转身离去。

    等两人出去之后，蒋介石向廖仲恺和周主任说：“你们看到时候把这个任务交给他们俩怎么样？”

    “我看可以。”廖仲恺立刻赞同。

    “让他们俩搭档。”周主任感到有些意外，他不知道蒋介石葫芦里卖的什么药。庄继华最近这段时间风头太盛，沙基时甚至要下蒋先云的枪，而且蒋先云的军阶低一级，因此必然是以庄继华为主，蒋先云就很难开展工作。

    “嗯，庄继华胜在多智，蒋先云胜在稳重，让庄继华当队长，蒋先云当党代表来制约庄继华，别再闯出什么祸来。”蒋介石这么说。周主任完全找不出任何值得怀疑的地方，因此他也表示赞同。

    沙基事件余波未熄，不过除了珠江口增加了两艘巡航的军舰、香港增加了一团穿裙子的苏格兰士兵外，英国人的色厉内荏已表露无遗。

    对英国政府的照会，大本营在商讨回应时，廖仲恺力主以强硬应对，鲍罗廷适时宣布，苏联政府将向广东政府提供五万支步枪，两百挺机枪、七十门大炮，以及相应的弹药，这批物资已经在海参威启运，不日将抵达广州，同时宣布的还有苏联将向广东政府提供三百万卢布的经济援助，以帮助广东政府稳定财政，另外苏联总工会还向省港大罢工提供五十万卢布的援助金。在宣读完一连串数据之后，鲍罗廷补充说这批军械和资金将优先保障党军的扩编。这让蒋介石喜出望外，却也引起其他各军的眼红。

    最后大本营决定以强硬态度拒绝英国照会，同时向英国政府提出抗议，要求英国政府严惩沙基肇事者，撤退军舰，赔偿沙基死难国人的经济损失。

    广东政府的态度在国内再次受到国人的高度赞扬，陈独秀在新一期《新青年》中发表文章，号召青年到广东去，参加反抗帝国主义的大战，为争取民族独立，为国民革命奋战。

    大批热血青年从华北、从西北、从西南、从华东、从华中，涌向广东，涌向黄埔。

    国民党的领袖们忽然发现，国民党在国内民众中的威望空前高涨，北京执政府声名狼藉；大多数人认为国民党应该取代北京执政府，并对这个政府表现出强烈的信心。省港军民更是信心倍增，香港罢工持续扩大，到六月底向所有行业全部罢工，同时香港华人商社宣布为抗议英方制造沙基惨案，香港商人联合会从即日起罢市。

    香港彻底瘫痪了。

    省港罢工委员会在广州成立，苏兆征当选为罢工委员会委员长。罢工委员会发出呼吁，呼吁封锁香港，不要向香港卖出大米食盐布匹等生活用品，这个呼吁很快得到广东政府的支持。

    廖仲恺适时上书中央，建议立刻组建国民政府，这个建议得到大多数中央委员的赞同。

    在这个背景下，庄继华对川军的工作进展更加顺利，报纸上连篇累犊的讨论，让最不关心的政治的军人也感到川军已是山雨欲来，高级将领普遍丧失信心。庄继华与川军将领的交往更加频繁顺利，喻培棣的态度更加坚定，张冲则暗示只要“价钱”合适，他完全支持整编，龙光信心丧失，认为部队交给国民政府比再次流窜要强得多。熊克武想反击却不得要领，他发现自己陷入了一个怪圈，如果反击，那么军阀的罪名落实；如果任其发展，部队军心必然垮掉。他对高级将领的思想动态有所了解，为了防止高级干部的背叛，他开始采取措施团结中低层干部；可是一来留给他的时间已经不多，二来部队在广东浓烈的革命氛围影响下，思想已经发生变化，不再象以前那样盲目忠于他了。

    七月一日，国民政府宣布成立，汪精卫担任国民政府主席和国民政府军事委员会主席，胡汉民担任外交部长，廖仲恺担任财政部长。蒋介石荣升军事委员会委员，位列汪、胡、廖之后。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>