    曾玉洁一行人脱离欧阳府外后，便由曾三哥给了那群叫化子们报酬。不过，那群人走了，一个叫条子的却跟他走在一起，说的很是热烈。

    文良以前是管一群小兄弟的人，是以，习惯性的就会打量一番。据他观察这个叫条子的人，虽然长相真的挺不出挑，有些难看，腿也有点长短腿，但是，脑子眼力界儿什么的，在这一群叫化子里面，真的是挺不错了。

    估摸着，这人要中不是腿不好，也不能沦落到叫化子的地步。

    “三哥，你们以后但凡有需要，都可以到破庙子那条街道来找我。只要一问条子哥，他们都晓得我呢。”

    “好说，好说。”

    曾三哥正要把人送走，曾玉洁却赶紧叫住他。

    “条子，你过来。”

    条子一看这漂亮的小媳妇儿叫自已，便赶紧低眉顺眼的过去，从头到尾，就最初看了她一眼，这后面都是垂头，能不看就绝对不看。

    和不少叫化子没轻没重相比，这人相对来说，还算是重规矩的一个人了。

    曾玉洁把一直尾随着她们这群人的易志铭叫过来。

    “易五公子，你过来，我给你找一个得力的干将。”

    易志铭愣了一下，他今天原本是要来找曾玉洁一行人说事情，哪曾想，就遇到他们轰轰烈烈的出门。

    在听说要去找欧阳府家闹事情后，他纠结着，没敢凑到前面去。

    到也不是怕，主要是都在这城里面，大家低头不见抬头见的，到时候欧阳家和刘家的人得罪狠了，他易家的生意也不是太好进展。

    好在，曾玉洁和陈大江这一行人并没有怨责他。

    事实上，曾玉洁很是理解他这样的作派，只是，她也知道，经了这一次事情后，只怕易家还是会让刘家，还有欧阳府的人不是太喜欢了。

    “易志铭，你们那个简报，其实是需要很多大量的信息吧！”

    这是在外面，曾玉洁长话短说，直接了当的就提了出来。

    易志铭点头，这一块儿确实是他们简报的一个短板。

    “嗯，因为要知道这城里面各类消息，甚至于最新的消息，还有动态这类，没有一点人力，确实是不容易掌控这些最新一手的资料……”

    突然，他的眼神落在条子身上。“所以曾娘子的意思是说，我和条子合作？”

    曾玉洁颌首，这个合作人还不算太笨。不然，她什么事情都要详细交待，也会很累的好么。

    再则说了，以后，她会去了往边城不知道哪个旮旯，那会儿和易家这个简报合作，难道要搞成千里传信！

    这各事情与她最初只想当主导人的想法，可是很不一致的。为了杜绝这种事情，她从现在起，就必须要培养易家简报这块的人材。

    “条子你在这城里面认识的叫化子也多吧，你看看你能不能把每个叫化子，分区域的划分责任工区。

    让他们听着每个责任区的消息，甭管是东家长，还是李家短，最好，把每天的事情汇总起来，再交给这一位公子。

    到时候，由他根据你们提供的信息，再发派薪酬给你们，如何？”

    “极好，极好啊。实不相瞒，我们这一群叫化子兄弟伙，其实就是分了区域行乞的。

    现在只要跟这一群兄弟伙说一声，让他们留意一下平时的信息，到时候还有报酬，这种事情他们当然乐意去做啊。”

    曾玉洁满意极了。

    古代不比现代，现代看不到太多的叫化子。

    但是在这古代，因为每年会有些地方受灾，也有一些人从家里逃出来后，进了城，就算是叫化子，也不太愿意回家种地。是以，这城里面的叫化子，还有各种苦工可谓是多的很。

    只要这个条子脑子灵活一些，到时候提供的消息越多，得到的报酬，肯定就越多。

    “不过，具体怎么操作，我只负责大方向，小细节这一类，你和易公子相商吧。”

    易志铭也兴奋起来。

    跟条子约好了，一会儿去哪里找他去，几个人又继续上路。

    看着被汉子维护的极好的曾玉洁，易志铭还是控制不住情绪的凑上前。

    “曾娘子，我真的……特别的佩服你。你说同样是脑子，为什么你总是能想到这些细小的问题。而我们呢，却只是依照一贯的习惯来行事？”

    陈大江斜扫他一眼，把自已家小娘子的手握在手里。“那是因为你的脑子进化还不够彻底，恭喜你，改造的空间还有点多。”

    改造，空间，进化！

    易志铭懵圈儿。

    曾玉洁则侧身悄悄的笑。这个汉子，现在也学到了她那一套了。嗯，家里人，好多人因为跟她呆的久了，所以也习惯了她说话的方式。很好，这样不会显得她有多怪物。

    易志铭摸了摸鼻子，再看了一眼俩人黏糊在一起的黑白分明的手，慢下脚步，他觉得，这会儿再往俩人中间凑，那个黑大块头的眼神，可能要把他凌迟了。

    还有，黑大个儿隐隐的得意……他看着莫名不舒服啊。

    慢下步子，凑到俩个三的面前，悄悄打听了一番进化，空间，改造这一类的是个啥意思。

    然后，这后面易五公子就总是用幽怨，又带着咬牙切齿的眼神儿瞅陈大江。

    太可恶了。

    他强烈怀疑，自已近二十年学的语言，和这一帮人是不是不一样，他们可能不是同一个世界的人。要不然，这黑大个儿怎么可以如此讽刺他，脑子不够发达，还需要再努力提升什么的。

    他，他……

    反正，此时在易五公子的心里，那个黑大个儿就是大大的坏，坏的他看见就会觉得这人很是碍眼的那种。

    但是，他越是这样，那黑大个儿，就仿佛越是得意。

    本来都不稀得跟他说话，时不时的，还会找上他秀下存在感，偶尔提点一句：“易五公子，我听说，吃什么补什么，其实，强烈建议五公子可以多吃一些脑花这一类。甭管是猴脑，还是猪脑，或者是牛脑，鸡脑，反正，只要吃啥补啥，相信再过一阵子，五公子会……”

    “你，闭嘴。”

    曾玉洁看不过汉子的恶趣味，摇头。“你可悠着点儿吧，人家易公子好歹也是易家挑出来的继承人，总这么说人家脑子不够，会打击他的自信心啊。可跟你说呀，别太欺负孩子。”

    瞅着娘子虽然劝着，但是，那满满看好戏的神色不要太明显的样子，汉子无奈感叹：呵呵，女人！

    “娘子，你说，易五公子会不会吃脑补脑！”

    曾玉洁认真思索了一番，这才郑重回答，“看他挺气愤的样子，应该，可能……不会的吧。毕竟，换我是不会真的误信了这样的谣言！”

    ……

