    哨兵，本名罗伯特·雷诺兹/鲍勃·雷诺兹（Robert Reynolds / Bob Reynolds），原本是一名瘾君子，为了拿毒品而闯入某教授的实验室，无意间喝下了教授所发明出的秘密配方，获得了强大的能力，那是来自另一个宇宙的能量，但是这股能量也在罗伯特体内产生了一个负面人格也就是虚无。为了保护人类免受虚无的威胁，罗伯特只好将所有人跟他相关的记忆全部删除，这也包括他自己，所以百万恒星之力也是他大概的记忆。

    在后续的漫画和编辑的描述中，证实了百万恒星之力不是哨兵的力量而是虚无的力量，也就是说哨兵本身的力量是未知的。

    哨兵拥有超高速度、超强耐力、超强防御和飞行能力。哨兵还可以控制能量和释放能量，他可以在身体的各个部位制造能量力场，发射各种形式的能量，他也拥有超强的心灵和精神的力量，可以强行植入或删除记忆或安定对方情绪。哨兵还具有强大的无差别能量吸收的能力，这能使他随时吸收能量来补充自己。哨兵拥有的大部分能力的极限都是未知的。同时哨兵强大的精神力量就连奇异博士也无法征服。

    在复活成为死亡骑士之后，哨兵因为没有了虚无的压制，能够完全使用自己的力量。哨兵一出现就表现出来了及其强大的能力：他的速度超越了光速几倍，瞬间将雷神带出银河系；强大的战斗能力把雷神打的毫无还手之力；强大的意念力将雷神之锤停住；巨大的力量能使哨兵足以抵挡住当时小淘气都无法抵挡的天神组（宇宙级别的裁决者）的降落（当时小淘气拥有全地球超级英雄的能力）；在雷神托尔杀死天神组后，哨兵带着地球大小的天神组的尸体以超光速飞走，据小黄蜂的话说哨兵将其带往了白赤空间（那是凤凰之力所在的地方）。

    除此以外，哨兵还可以快速愈合自己的伤口，能够完全控制自己身体及周边的分子和基本粒子，还能够完全抛开身体以精神体存活；此外哨兵还能够在任何地方（空间/维度）吸收任何形式的能量补充自己的能量，而且速度极快，在与雷神一战中，哨兵表现出了热视力这一技能，能够瞬间将雷神制服，然后直接将头部撕开露出大脑伸出几根黑色的触手，这些未知的战术似乎能将雷神杀死，以致于当时哨兵犹豫不决。