一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杜三林实在忐忑，人最怕就是孤独，前面有两个同盟军衬着，怎么着不是个死皮赖脸活，可是现在，眼看着熊永德写好了军令状，也是如出一辙，被拿去全厂广播了，难

    不成就只剩下他一人，继续腆着老脸当老赖？

    接下来杜三林还以为就轮着他头上。

    可是搞掂了熊永德之后，陆亦轩这里居然拍拍屁股起了身，喊上了罗不凡，这就打算离席而去：“宋厂长，你们继续开会商讨，我找罗总工谈点事。”

    话说完，果真招呼了罗不凡，两人这便转身出了会议室。

    杜三林彻底坐不住了，腾地一下站了起来：“那啥，陆科长，我……还有我呢……我你还没提点过呢……”陆亦轩这眼看已经走到会议室门口了，闻声站定，转头过来：“怎么了？杜副厂长你跟宋厂长他们开会呗，会场上你再跟大家伙好好交流，你是老大哥、老干部了，组织上

    又是那么信任你，放心大胆留下在咱农机厂干就是了。

    我这有点忙，你们先聊着！”

    说话转身又要走。

    腾腾腾～～～

    杜三林心说老子留下来说个鬼啊！现在这情况，老子要不特么也想法子弄出个军令状出来，老子还有脸端坐在这儿，还有脸继续在农机厂待着当什么副厂长？被工人们知道了真相后，背后戳脊梁骨也给老

    子直接戳死掉了。

    快步追到了陆亦轩跟前，伸手拦下了陆亦轩：“陆科长，您大人有大量，原谅我之前对您的冷言冷语嘲讽，都怨我鼠目寸光，当着真神骂佛祖，我求求您了，一定一定，也给我杜三林把把脉，给我们无线电厂那百十来

    号职工指条活路……”

    会议室内众人眼见此情景，心中那叫一个佩服。

    心说你杜三林不是仗着背景厚，上面有县市领导撑腰，来了农机厂还很不可一世，妄图抢班夺权，夺了宋厂长的位置，好让你来做这个一把手吗？

    现在怎么怂包成这副德性啦？

    三人当中，杜三林是最不得人心，同时也是态度一向专横的一位。

    不是杜三林在背后的弄鬼，给什么县市领导献计献策，农机厂现如今又怎么会一下子多了三家包袱，多了那么些个吃闲饭的嘴。

    陆亦轩上下打量杜三林一眼：“杜副厂长，你这可真是诚心难为我了！既然这样，您都有些什么绝活，不妨说来听听，我抖胆给你把把脉，看看有没什么起死回生妙招。”

    罗不凡也在旁打量着杜三林：“绝活的意思，就是只你会，旁人都不会，那才真叫绝活。杜副厂长，你真会啥绝活？”

    杜三林脸被憋得猪肝一样的酱紫：“我……我我我……”

    我了半天，也没我出个所以然来。

    真是给难住了！

    是啊！自己到底会点什么别人都不会的绝活？特别能吃，一顿饭能吃掉一百零九个炸油糕，然后还能再喝下去三大海碗的小米粥，吃饱一顿，三五天不吃东西都一点问题没有，

    照样生龙活虎下地干活，这能算是绝活吗？

    可是，这么羞耻的‘饭桶绝活’，他自己都羞于开口啊！“行了，杜副厂长，您也不用太过着急，反正我一时半会儿是走不了了，肯定要在农机厂待上几天，您回头慢慢想，等想到了再来告诉我，您先回去开会，我跟罗总工真有

    很重要事情谈！”

    陆亦轩跟罗不凡出了会议室。

    杜三林那叫一个无地自容，脸被那一只只看不见的巴掌拍得那叫一个狠，那叫一个惨烈。

    真是，左脸刚挨过，上赶着又伸了右脸去让别人扇。

    活了这大半辈子，从来没有像现在这一刻，有过这么难堪的感觉。

    这要是在大高楼里面，他此刻一准儿推开窗户，直接一跃而下跳楼的心思都有了！

    可惜啊！

    会议室在一楼，农机厂最高的楼，也只有三层高，估计跳下去也摔不死。

    杜三林还是硬着头皮又坐回了会议室座位上，只是这满脑子都在嗡嗡嗡，仿佛耳边能有成百上千只苍蝇在飞舞，其他人在会上都讲了些什么，他是一丁点儿也没听进去。

    哪儿还可能听得进去啊！

    此刻，他就只觉着，与会现场所有人，甚至包括熊永德那孙子，如今看他的眼神，都仿佛在打量一只面目可憎的小丑般。

    真是有一种，彻底众叛亲离了的感觉。

    “我特么，除了特别能吃之外，到底还特么能有什么别人都搞不来的绝活？”

    “脸皮特厚算么？可是现在，老子脸皮早就被磨穿了吧！”“小陆，姓林的家伙，在县市有很亲近的领导，正好管着咱们农机厂，你这样特意针对他，是不是有点冒险。万一这孙子发了疯，再撮弄上面领导，给咱们农机厂搞点什么

    小动作，最终难受的可就是咱们自己了……”

    前脚出了会议室的门，

    罗不凡这便压低了声音，跟陆亦轩透了底。

    陆亦轩笑笑：“没事，我还巴不得他真去闹一闹，他有县市领导撑腰，老子还有省军工一把手当后台呢！”

    对于杜三林，陆亦轩是真没什么好印象。

    这么一个混体制内的老油条，再往后搁个几年，绝对就是个一等一的吃拿卡要老腐败分子，拿了东西还不办事，最让人恨到牙根痒的那种。

    真心话，不怕人没用，就怕人的心思长歪了！

    像这个仗着上面有靠山，强行将烂摊的厂子加塞给效益好的厂子，美其名曰是在给原厂子的职工谋出路，可是这种行为所表达出来的苗头，实在可恶之极。

    他算是看出来了，食品厂唐羡燕这女人就不用说了，厂子本就不算多么糟糕，是被上级领导当添头。

    熊永德这人，根子也不怎么坏！

    属于，完全可以争取挽救回来的那类，这位是真的在替手下厂子职工谋出路。

    观其言，辩其行。

    也唯有杜三林这人，真的是心术有亏。这种货色，最好的方式就是，趁早将人踢出团队之外，否则早晚有天，会成为坏掉一锅好汤的那粒老鼠屎。