    不知不觉，已经临近了十月。

    运河上，一艘客船行过了扬州，往北而上。

    在淮安转向之后，进入了通济渠。

    这段河道古时称为邗沟，杨广对此进行了疏通。

    这两段运河组成了大运河的第一期工程，沟通了洛阳到江南扬州的水路交通。

    此时的运河上十分拥挤，北方所种植的土豆和红薯，丰产非凡。

    在由一些客商收集后，靠着运河运往南方。

    寒冬不久就要来了，靠着这些在北地推广的高产作物，一大批的商贩喜滋滋的将成熟的土豆红薯运往南方，以便大赚一笔。

    此刻距离洛阳数十里之遥的地界上，李预一行下了船。

    李世民看着千帆竞渡的运河，叹息道：“这么多红薯土豆，全给商贩给拿了，一路上听下来，似乎这帮人也是经过那些门阀掌控的土地采收的。”

    杜如晦也面色凝重，“这样下来，客商趁着这机会赚取的钱财，又有大部分落入门阀口袋，难怪能养那么多私兵。”

    “这样一来，不仅陛下的意图落空，李预你的富民强军之道，真就被门阀给摘了桃子了！”

    李预挖着鼻孔，并不想跟两人交流。

    从金陵城出来几天，李预本意是让尉迟敬德和杜如晦回长安的。

    奈何两人死活不听，要跟着李预搞事情。

    眼下局势很明显，李承乾已经彻底撕破脸，要弄死李预跟他相关的人了。

    尉迟敬德跟杜如晦蹲在李预身边有什么用，还不如等李预打到长安之后，让杜如晦出来安抚义军有效果。

    奈何两人意识不到自己的拖油瓶效应，还说要做李预的助手。

    怕是助手当不成，李预还得分心照顾两人。

    完了身边还带着苏家两兄妹。

    别问苏彩樱怎么会在，这破事李预都不想说。

    又靠着男扮女装翻墙出了家门，又是跟他哥死磨硬泡上了贼船。

    现在人都到洛阳了，李预只能有当没有接收着。

    “李预，你不生气么？”

    听到老李来了这么一句，李预疑惑道：“生气什么？”

    李世民把杜如晦先前的话重复了一遍。

    李预笑道：“本来就会是这种局面，所以我才跟李二提了要征收商业赋税，李二嘛，要个能让天下人吃饱的盛世名头不就行了。”

    李世民只能对着尉迟敬德和杜如晦无奈一叹。

    君臣之间，还有什么不明白的。

    大唐的权利阶层，门阀本来就占据席位的。

    前朝立国靠的是门阀世家，大唐又何尝不是。

    但现在世家门阀裹挟太子李承乾图穷匕见，李世民只是内心徒增憎恨。

    “钱是世家的，估计名声也是世家的了，大唐的百姓以及被门阀驯化了，要大破这种固有的体系，就需要一场清扫，所以李预，现在怎么办？”

    李预扫了一眼洛阳，抬手指向安阳方向，“走吧，准备的差不多了！”

    ……

    洛阳城内，大队的世家府兵从洛阳街道上穿行而过。

    整座城内都吐露着肃杀的气息。

    洛阳经略府内，李承乾捧着最新的奏疏，面色凝重。

    “所以，李预去哪了，他消失了么？”

    大堂之内，卢俊风端起一杯茶，看向跪倒在地的江宁郡守王昌云，淡笑道：“其实殿下，要是李预不主动现身，我们很难探查到李预的踪迹，江南之地处处重围，我们还是静待消息的好。”

    王昌云也连忙道：“对，没错，金陵城依旧戒备森严，便是一直鸟也飞不出去，那李预定然还在城内，等我调遣大军挨家挨户的搜，掘地三尺也要把他揪出来！”

    李承乾目光阴冷，看着王昌云没有说话。

    这时，一旁的长孙无忌开口了，“我要是你，我就撤去这层层围堵，十多天了，找到什么了？”

    长孙无忌一发话，王昌云就跪不住了，一个劲的去擦拭额头上的冷汗。

    目光丝毫不敢看向长孙无忌。

    “舅舅，这是何故！”

    长孙无忌扫了李承乾一眼，对这孩子，他是越来越失望了。

    他全然没想到，本是一个善意的提点，要这孩子知难而退，但从未想到，这孩子居然敢弑君夺位。

    当得知李承乾安排了人手，要在金陵城诛杀李淳罡的时候，长孙无忌的人生理念崩塌了。

    他怎么敢？

    那是他的父皇，是整个大唐的皇帝。

    哪怕是他长孙无忌有着难以言喻的野心，也只是希望长孙世家能长存下去，从未对着天下大位有过任何的非分之想。

    他告诉李承乾，李淳罡就是你父皇李世民，本意是让他别再针对李预，不然会惹你父皇更加震怒。

    不想李承乾一不做二不休。

    当他进宫把这消息传给妹妹长孙无垢时，身为皇后的妹妹直接晕了过去。

    连夜下令召太子入宫。

    结果太子不从，反而率军离开长安，要亲自手刃李预。

    他在妹妹的哀求下，这才追上了李承乾。

    眼下他被裹挟进来，他要明哲保身之余，还得提点一二。

    要不然承乾输的太快，他怕陛下不解气。

    事到如今，李承乾还不知道他要面对的是什么，又或者他已经想明白了，觉得胜券在握。

    长孙无忌只是心里暗笑，如今大唐的局面，再也不是几个世家门阀便能让山河易主的时代了。

    现在他也不藏着掩着了，开口道：“人李预要造反，被你派人围追堵截了半年，你接触李预时日不多，但我可对他很熟悉。”

    “这小子就不是一个能吃亏的住，现在就两个路数，十多天了，要么李预早已脱身，要么李预已经随机应变，不出几日，金陵城便有动荡。”

    卢俊风站了起来，“所以，我们掌控了运河，有战船在，不出两日便可兵锋直达江南各地。”

    赵郡李氏的家主李尧也站了起来，说道：“不错，如今北地粮食丰产，军需供应齐全，我还真不信李预靠着一帮乌合之众便能胜得了我等，这等强要逆天理的贼子，必须伏诛！”

    “那李预能逃出来也罢，困守金陵城也罢，便是诛杀了金陵城所有人，也值得！”

    便在此时，一个探子进入了大堂跪倒在地。

    “启禀大唐监国太子，有人前来传信，说是李预三日前已经抵达了瓦岗寨，高举义旗，号召天下百姓共同抵抗暴政，诛杀国贼！”

    “什么？”

    李承乾站了起来，但伤脚无力，还是靠身后的薛仁贵给扶住了。

    这信息一出，整个大堂都陷入了震惊。

    “好，好，决战的时刻终于要来了么？”

