    身体被直接轰飞是什么感觉？

    肖章之前就被轰过一次，但那一次是在车里没有直接被轰飞，是他自己从已经破碎的前挡风玻璃的位置跳出去的。

    而这一次他是真的被轰飞了。

    哪怕他在第一时间听到了异响，在树干上猛然蹬了一脚以极高的速度退开，可还是被爆炸产生的冲击波轰中。

    整个身体不受控制的飞了几十米远才砸在了地面上。

    噗嗤一声。

    肖章吐出了一口黑血，还没落地就在日光下烟消云散。

    他受了内伤。

    全身衣衫褴褛比之乞丐还不如。

    唯一的好消息是他并没有外伤，无论是残破的树枝还是提前埋在树下的那些铁片，哪怕是因为爆炸而拥有了强大的动能，也没能划破他的皮肤。

    毕竟他现在时刻运转着金钟罩铁布衫、铁头功的横练功夫。

    但冲击波和火焰的伤害却不仅仅是外在的，震出来的内伤让肖章甚至有一种骨肉分离的错觉。

    如果不是他保持着防御状态的话，就不止是吐出一口淤血这么简单了。

    “好，够狠，我喜欢。”

    肖章突然笑了起来。

    他从来都没有受过这么重的伤，哪怕是上一次被RPG轰中了也因为有车身的阻隔，以及他在命中之前就发现了所以没有承受最强的压力。

    而这一次杀手零埋放的炸药量级，比之那一枚RPG多了好几倍不说，中间还没有任何遮挡来减伤。

    视线中那一棵大树已经完全被摧毁，根部都已经被炸了出来碎裂成了不知道多少块，一个三米直径的深坑边缘全都是地裂的痕迹。

    肖章起身开始扫视周围。

    他不相信杀手零有什么感应装置、超远距离遥控装置，能够这么及时的在自己找到这棵树的时候引爆，足以说明杀手零其实一直藏在附近没有离开。

    就在等着他来。

    可视线之中没有任何活人存在的迹象，以肖章的眼力而言，哪怕是杀手零使用了望远镜也应该能够在白天看到。

    更何况这种遥控炸弹的遥控距离有限，基于时代科技水平的限制。

    真的不在？

    怎么可能？

    肖章不断的平复呼吸。

    酒厂那边有人听到了爆炸的声音正在赶来，但都是普通人没法帮到肖章，福伯本身就不能离开酒厂也需要保护马小灵。

    更远的地方也一定有人听到了爆炸声，会有人过来还会有人报警。

    肖章再次扫视周围依然没有发现的时候，终于选择转身离开缓步走向了酒厂，没有奔跑不说，行走之间还有些踉跄，就像是真的受伤了一样。

    而当肖章和酒厂过来的人汇合然后继续向酒厂内走去的时候。

    距离爆炸地点一百米左右的地方，一棵普普通通的大树树干突然从中破开，一个穿着特制伪装且拥有隔热、隔绝气味等功能服装的中年男人走了出来。

    长头发扎了一个马尾，看起来是亚洲人。

    “这都没死，只是受伤了？”

    杀手零表情依然有些震惊，他全程都在盯着他那棵放置了炸药的树，当他看到有一个人走进的时候，也不管对方是不是肖章就直接引爆了炸药。

    从现在的结果来看，那个人必然是他的目标肖章。

    因为距离和角度的原因，他看不清楚肖章的面容，也没能看到肖章吐血，但他看到了肖章离开的时候脚步踉跄，而且被轰飞砸在地上之后，有一会时间才艰难的站了起来。

    所以他能够确定肖章必然是受伤了。

    “圆满境界的金钟罩铁布衫，还是金刚不坏体神功？”

    零也会武功，虽然境界并不高只有化劲的水平，但他对于很多武功都非常了解。

    除了传承在东瀛的不灭金身之外，能够抗住这种威力爆炸的横练功夫，而且是在没有兵器、内气的情况下，也只有他所说的这两种了。

    “不过没关系，这次不死，下次一定。”

    零并没有过多的停留，也没有过去检查现场看看肖章有没有吐血、受伤流血，因为爆炸声太明显了，他已经听到了远处传来的警车声。

    香江巡逻的冲锋车数量非常多。

    起身狂奔到达了一个隐秘的地点，换上了正常的衣服也把脸上的迷彩抹除之后，零就像是一个普通人一样，空着手走向了城区。

    路上甚至还用香江方言在商店里买东西，从方言的标准程度来看，完全就是一个香江人，还是一个土生土长的那种。

    但零并不是香江人，他会十种语言，每一个都这么标准。

    还会各种战斗技能，科技武器的使用等等。

    如果不是因为学的东西实在是太多了，以他的天赋而言，这个年纪想要成就丹劲甚至是罡劲都没问题。

    一路没有任何波折的回到了他的房子。

    并不是临时租下来的房子，而是真正属于他的房子，他在香江一直都有三个窝点。

    有两个窝点的距离非常近，就在面对面的两栋楼上，他检查了一下没有任何问题之后进入了房子，就看向了架设在窗帘缝隙的望远镜。

    镜头对准的是对面的窝点，里面有个年轻的女性衣着清凉的在打扫卫生。

    那是他的掩护。

    用符合市场标准的价格招聘的一个保洁，每周去对面那栋房子里打扫三次卫生，在那个年轻女性去打扫之前，他也会在确定安全的情况下去那栋房子，制造一些生活垃圾以便于让房子看起来像是真的有人在里面生活一样。

    看着年轻的女孩，零的目光有些闪烁，不知道在想些什么。

    这个女孩已经给他工作了一年多的时间，算是所有应聘者里面工作时间最长的一个了，一般都是找到了男朋友或者结婚之后就辞职了，也有一些会偷家里的东西而被他开除。

    零很高兴这一点，因为这个女孩有些像是他已故的女友。

    在外面蹲守了一整夜的时间，算上之前的布局耗费了三天多的时间，精神压力很大的零就这样看着年轻女孩，逐渐有了一些困意。

    正当他准备换一身衣服去另一个窝点休息的时候，突然看到正在打扫卫生的女孩走向了门口的位置。

    眉头皱起时，房门被打开。

    一个看起来很帅气的男人出现。

    “是男朋友吗？”

    不知道为什么，零的心里面有些失落。

    透过望远镜注意到那个帅气男人虽然很帅，但年纪应该和自己差不多，心里面又产生了羡慕嫉妒的情绪。

    这个眼光……

    “嗯？“

    零的目光突然凝滞，因为视线中那个正在说话的年轻女孩突然晕倒了，被那个帅气的中年男人直接抱在了怀里，然后直接转身离开。

    房门被那个男人顺手关闭，零失去了所有的视线。

    冲到窗户边上拉开窗帘，没一会时间视线中再一次出现了那个帅气的男人，他抱着年轻女孩从楼上下来之后，直接钻进了停在路边的一辆车上。

    路上有行人注意到了这一幕，但并没有人理会，只是投来的异样的目光。

    “有人绑架那个女孩？”

    “不对，那个女孩身家清白，没有任何债务纠纷，也从来不涉及什么社团之类的事情，完全没理由被人用这样的方式绑架。”

    “所以是在针对我？”

    “可他怎么知道那是我的房子？”

    “就算是知道，他绑架和我无关的女孩又有什么意义呢？”

    “不会吧，不会吧，不会真的有人认为那个女孩帮我打扫了一年多的卫生，我就会喜欢上她并为了她可以不顾一切吧？”

    视线中，那辆汽车已经离开，但车牌号却在他的脑海中像是烙印一般。

    心里面想着不应该为了陌生女孩冒险，可身体却不由自主的走向了一个次卧。

    床垫被直接掀起，床板被扯开。

    整整齐齐摆放的各种武器装备映入眼帘的时候，零突然恢复了顶级杀手的手速。

    一件又一件装备被他放在了背包里。

    然后带上帽子，没有任何犹豫的离开了这栋房子，同时开始打电话获取情报的支持。

    作为一个顶级杀手，他不可能是独来独往，没有情报来源的情况下，别说是在肖章的酒厂附近埋伏了，就算是潜伏到香江都很难。

    他要去救人，哪怕他明知道对方的目标必然是他，但他还是要去救人。

    这个选择从目前的局面来看是错误的，但几分钟之后，如果杀手零还留在他的这栋房子里，他就会知道他的选择非常正确了。

    因为肖章找了过来。

    换了一身衣服，完全看不出来之前受过伤的肖章，在房间里又一次确定了杀手零的气味之后，毫不犹豫的又追了出去。

    今天就搞定你，不等天黑。

