    林明晰差点出了文史院大门耽误了考试。

    苏沅冲进叶清河府上据说把人打了。

    这两件事都不算小。

    很快就在外传播开来。

    苏沅刚带着来福回去不久。

    吴川就闻讯而来上了门。

    苏沅上一次和吴川的交谈并不愉快。

    此时再见。

    两人的心情都很复杂。

    吴川一言难尽的看了苏沅一眼又一眼。

    一副欲言又止的样子看得苏沅头疼。

    “想说什么就直接说，支支吾吾像什么鬼？”

    吴川被噎了一下，倒也没在意。

    顿了顿就问：“你真去把叶清河打了一顿？”

    苏沅冷笑。

    “不打留着过年吗？”

    就叶清河做的这事儿。

    别说是打一顿。

    弄死他苏沅都不觉解气。

    吴川神色微妙的对着苏沅竖起了大拇指，由衷佩服。

    “厉害。”

    叶清河是朝廷命官。

    殴打朝廷命官可不是小罪。

    苏沅说打就打了。

    这份雄胆和魄力。

    让人不得不服。

    服气归服气。

    吴川也没忘说：“叶清河此人看似性子和煦好相处，实则最是记仇，暗中报复的手段也是层出不穷，你将人打了，他心中记恨，来日只怕麻烦少不了。”

    “你记得提防着些。”

    叶清河初入盛京时，明里暗里吃了不少亏。

    也被很多人瞧不起。

    可不到两年的时间，之前看不起他的人或多或少吃了苦头。

    他也顺利在盛京扎根。

    这样的人，可谈不上什么胸怀大度。

    苏沅烦躁的摁了摁眉心，淡声道：“打不打这梁子早就结下了，没差。”

    她和林明晰不去招惹，叶清河不是也眼巴巴的上门来找麻烦了？

    苏沅现在算是想明白了。

    有些麻烦，不是想避就能避得过的。

    树欲静而风不止。

    你不想惹麻烦。

    麻烦也会来找你。

    与其一味避让。

    不如主动出击。

    起码还能占据主动的一席之地。

    吴川叹气。

    “你将人打了也就罢了，这事儿不知为何传得很广，要是叶清河想以此事做文章，你只怕是……”

    “不至于。”

    苏沅不掩讥诮的扯了扯嘴角，漫不经心道：“我是将他打了不假，可为何挨打，他绝对不敢说。”

    “他也不敢以这样的理由来找麻烦。”

    叶清河设计想抓苏沅用来威胁林明晰是事实。

    这样的理由无论放在哪里，他都站不住脚跟。

    苏沅动手之前就想到了。

    她一点儿不怕。

    吴川知道得少，一知半解的也不太能明白苏沅的底气从何而来。

    不过他在苏沅身上前后吃过不少亏。

    胜在识趣。

    见苏沅无意多说，索性也就不问。

    一路沉默着到了竹林。

    苏沅就被在门口等了许久的南歌离拉着进了里屋。

    南歌离拉着苏沅上下看了好一会儿，见她没伤着，这才长长的松了一口气。

    “你说你好好的，有什么事儿不能静下心来想个周全的法子，为何就非得冲上门去将人打了？”

    苏沅这会儿想起仍是气不过。

    张嘴就道：“不打他一顿不能长记性！”

    南歌离无言以对。

    只能是拉着苏沅细细的问到底是怎么回事儿。

    苏沅险些被叶清河抓走一事。

    除了苏沅谁也不清楚。

    此时听谁也说起，南歌离心中都是不可控的一阵后怕。

    若苏沅没逃脱的本事。

    真被叶清河得逞了。

    林明晰这三年的前程，可就算是再无转机的毁了。

    三年说来不算长。

    可再等三年，又谈何容易？

    南歌离压着怒火轻声道：“万幸无事，进了考场三日不出，林明晰在里头怎么都不会有事儿，你也可安心了。”

    苏沅幽幽一叹，苦笑道：“成绩未出之前，怎么都是难放心的。”

    南歌离想来也是，安抚似的拍了拍苏沅的手，缓声道：“之前不让你来，就是怕遇上这样的事儿，谁知千防万防没能防住，最后竟险些出了这样的纰漏。”

    “早知如此，还不如早早的将你叫到我身边跟着，起码安全是能有保障。”

    苏沅嗨了一声，好笑道：“他人若是有心，我在哪儿都是一样。”

    无心哪儿能抵得过有心设计？

    南歌离皱眉道：“你这次一闹，算是在人前彻底露了面，你干脆搬到这里来与我一起，大事落地之前少出门。”

    苏沅不赞同的摆手。

    “那可不行。”

    南歌离叹气。

    “这是为了你好，你别倔。”

    “我知道您是为了我好，可这时候我躲起来也不算个事儿。”

    “再说了，我能躲一时，还能躲一世么？”

    林明晰若是不被外放。

    势必要在盛京城中长留。

    苏沅总不可能与他长年累月的分隔而行。

    早晚都是要到的。

    有什么可躲的？

    苏沅不以为意地说：“再者说，先生本就暂时不可露面，若是我与您一起，少不得引人注意，到时若是暴露了您和老爷子的行踪，我拿什么赔罪？”

    南家父女尚在人世，是个不可说的秘密。

    当初为了能保住南家父女，皇上前后不知费了多少心思。

    如今不到南家沉冤得雪翻证之时。

    若是轻易暴露了行踪，不光是皇上那里为难。

    当初暗中帮扶的相关人都少不得要被牵连。

    孰轻孰重。

    苏沅心里有数。

    她也不想因自己的事儿给别人添乱。

    南歌离知晓厉害，沉默之下竟不知可说什么。

    所幸苏沅也不想在这事儿上纠缠。

    说笑着就说起了另外一事。

    得知她想在盛京城中开店，南歌离好笑道：“你倒是个能耐的，这才多少时日，竟折腾出这么多花样。”

    当初苏沅说想做胭脂水粉的买卖。

    南歌离只当她是想多条路子。

    谁能想，她这买卖竟要做到盛京城了。

    苏沅啧了一声，苦笑道：“想法是好的，只是目前还没能找到合适的地方。”

    盛京城什么都贵。

    合适的地方不好找。

    弄来弄去折腾半天，银子花出去不少。

    就是见不着回头钱。

    见苏沅实在发愁，南歌离心头微动，笑着说：“其实做买卖，叶并不一定要拘泥于在什么地方。”

    “你不是说，自己弄了艘画舫吗？”

    苏沅眼里一亮，不太确定道：“您是说，用画舫来取代铺面？”

    南歌离勾唇。

    “这有何不可？”

    “可是画舫毕竟不是固定之所，长此以往的话，合适吗？”

    南歌离屈指敲了敲苏沅的脑门，轻笑道：“有什么不合适的？”

    “你这一路上张罗着过来，效果不是挺好的吗？”

    “人人都在街上摆摊开铺，你将铺子弄到画舫上，形式别致也很是新颖，画舫停靠在岸边也无需花多余的银子，本钱省了，进城也很方便，上哪儿找这么合适的铺子？”

    苏沅撑着下巴认真想了想，觉得这个提议说不定可行。

    画舫是早就买下来的。

    稍微再装点一下就可营业。

    万一有点儿什么，直接就能举家溜走。

    也不用担心折损消耗。

    长此以往，能省下的可不是一点儿半点儿。

