    万里雪飘！

    寒凉的北风，将这片山河完全撕裂，像利刀像万箭。

    先前。

    这里是寒凉的厄土，而现在则不同，因逆神到来，这里的万里雪飘便属于他们，由焚天尊铸就的奇门坐落其中，任由寒风烈烈，亦影响不到逆神。凌

    清于这里香消玉殒，那逆神就要在这里诛杀万魔。只

    是。逆

    神并未走向核心，那里的山河地势太过危险，不过却出现在四周，守住整个冰河世界，铸就逆神家园，他们知道凌风的心思，哪怕凌清香消玉殒，这里依旧是她的家园。

    然而。

    就在今天，逆神家园却出现惊世波澜，一道道奇光正自虚空中炸响，飞向远方，耀眼的光将这天地山河撕裂，更让逆神瞩目。显

    然。这

    变故非同一般，一个不慎会影响到整个逆神，更会将那“魔刃”引来，这对于目前的逆神来说非常不利。嗡

    ！

    可怕的寒风卷起九千丈，风雪满天，将整个虚空湮灭，空间在爆鸣，力量在崩塌，其辐射范围正在变大，让杨主皱眉，更让蝴蝶们不敢向前。这

    是天变！

    而且。那

    力量正在走向天神顶端，非毕方这等人物不可向前，就是周天都忌讳起来，他知道那里有一座浩瀚冰宫，虽然空荡荡的，但却让他这些顶级半帝都觉得心颤。

    现在。那

    寒风出现的方向正是冰宫，只怕是其发生惊变。呼

    ！

    虚光万重，直冲星际，而在那虚光中，风雪竟是在燃烧，于飓风间，于力量中，整个气势正在走向莫测地步，让人觉得心颤。

    那像是一场风雪烈火！

    忽然间。于

    那风雪烈火中出现一道身影，身躯浩瀚，在展开间，气势直接崩塌九天雷霆，五彩神羽将世间永夜驱散，神俊非凡的气势更是让这片的山河地势变得灰暗。隔

    着烈火，人们仿佛看到一头神凰！

    啸！

    一道声音炸响，崩开九天万道，清冽的在人们耳畔炸响，让他们脸色难看，力量更是显得虚弱起来，那声音中充满奇诡的力量，可削弱他们的天力空间。这

    是凤鸣！这

    是凤鸣九天！杨

    主、周天等尽失色，情况有点不对，这里为何会出现这般烈火？又为何于那烈火中会诞生出神凰？逆

    神谨慎对待，整体力量全面出世，一旦出现可怕的变故，他们立刻就要撤出这片山河。

    但。

    那满天烈火骤然间停顿，两道圣阳般的神光自烈火中射出，携带着惊万道的气势，而那头神凰似乎在抬首，倾尽全力，更爆发出空前涟漪狂潮。“

    风……”

    一个声音于其中响起，让人们直炸毛，难道其中真的要诞生出一头活的神凰？

    先前。

    神凰就诞生出灵性，让周天等感觉非常炸毛，而现在神凰开口，道出“风”这个字，那就不是灵性的问题，而是这应该是一头生灵在觉醒。

    “立刻撤退！”杨

    主没有任何犹豫，她想在这里铸家园没错，但这不是要搭上逆神众的生死。“

    风……”

    那声音再响起，充满思念与焦急，像是在呼唤这世间飓风一般，让人觉得荒诞。

    而且。

    那声音由神凰口中而出，在语气上显得很奇诡，让人更炸毛。“

    风……诛……魔！”那

    声音更显急躁，似乎要自那烈火中飞翔而出，透发出来的气势就让人忌讳不已，可正在倒退要撤出这片山河的杨主、周天等却在皱眉。风

    诛魔是什么鬼？

    这更让人们觉得不对。然

    而。正

    当杨主、周天等要祭出天力空间，让奇门出世，远离这片山河时，那虚空中却爆发出更鬼魅的奇光，一重重地向这个方向而来。

    “逆……神……”

    两个字崩开，整个时间都在停顿，杨主、周天等人都觉得心颤，那神凰竟然知道他们？虽

    然。

    那两个字并不连贯，像是被这里的北风撕裂开一般，可对于敏感的他们来说，这实在太危险太重要。

    要知道。他

    们出现在这里的时间并不长，虽然提及逆神，但相隔那么远，一头沉睡中的神凰应该并不知道吧？但要是它知道呢？那意味着什么？

    它一直在观察着逆神？

    它一直苏醒着？

    想到这里，众神只觉得寒毛倒竖。“

    立刻离开！”杨

    主不敢在等，这头神凰太诡异，要是等到其完全苏醒过来，那第一个倒霉的对象就是逆神。但

    。就

    在他们迈出一步时，却以更快的速度倒飞而回，脸上带着空前狂喜与惊撼，只因那神荒道出让他们惊骇的声音，道出那两个形同魔咒般的狂音。

    “小风……”这

    两个字并不显得多么狂烈，而是显得温柔，像是将满天柔情倾诉而出。

    可！

    就是这两个字却让杨主等逆神精锐人物尽皆惊懵，这两个字在旁人眼里，在旁人耳畔不足为奇，可在逆神耳畔则完全不同。小

    风！这

    曾是一位天女对他的称呼，在逆神也仅有那么一位人物敢这般称呼，而“小风”也仅有那个人才够资格。

    那个人就是凌风！而

    那位天女便是凌清！

    顷刻间。那

    些诡谲的变故便出现在杨主内心，神凰、风雪烈火、逆神、风、诛魔、小风……这些声音一同响起时，真相正在揭开。她

    不相信一头沉睡中的凤凰会知道这些事情。她

    更不相信这头神凰一直在强调的“风”仅仅是风！

    当这些事情出现在那位天女身上时，一切就变得合理，仅有她会这般称呼，仅有她知道逆神，仅有她才要诛魔，仅有她体内才会诞生出神凰……

    “仅有她啊！”

    忽然间，杨主神目湿润，变得腥红起来，这是凌清在向她表示，更在向其诉说。凌

    风遭受血杀，逆神遇到空前对手，生死两茫茫……她要是灵魂不灭，自然能够感受到，正因这般她才会急躁，她才会愤懑，她才要于那风雪烈火中重生。她

    是凌清！

    “立刻向前，我要得到更精准的消息！”

    杨主开口，激动不已，要是凌清还活着，那人主就不会发疯，而那时由人主亲自坐镇的逆神将爆发出何等光雨？“

    我去！”

    周天郑重的开口，这个时候其他人都不行，仅有他才能够压制住满天风雪，而且这涉及到凌清的生死，他必须要向前查看。

    “劳烦前辈，逆神会记住这份恩情！”

    杨主躬身说道，身躯直颤，太过紧张，她怕这只是一个美梦。“

    嗯！”

    周天郑重额首，这才快速向前，冲向冰宫方向。

    很快。周

    天便飞回，脸上带着狂喜，说道：“冰宫出现天变，气息正在喷薄，有神魂在闪耀，应该属于她，我想当初应该发生一些事情，她应该还活着。”

    “这不够！”

    杨主脸色沉重，说道：“劳烦前辈，再请查看！”

    “什么意思？”周天愕然。“

    逆神要的不是应该，而是真正的答案！”杨

    主郑重的说道：“是，或者不是！”“

    明白了！”

    周天先是一愣，片刻后便明白杨主言词间的意思，这消息太重要，要是空欢喜一场，那悲剧性就会加剧，但要是确定下来，那整个逆神都要发疯。逆

    神会拼尽生死将消息送到，现在就看这消息值不值得他们用命来拼。下

    一刻。

    周天便消失于这里，出现在核心，而此次他没有很快出来，而是在其中查看真正八天时间，直到那风雪消散，直到那神凰消失，他才飞出核心区域，出现在人们面前。

    “是还是不是？”杨

    主紧张的问道。“

    是！”周

    天以无比郑重的口吻说道：“其中有她的气息，神魂正在苏醒，而且那并非是简单的风雪，而是雪火，用以熬炼，形同涅槃！”“

    它独属于冰凰！”

    呼！仿

    佛整个世间都亮起来，杨主神目湿润而狂喜，逆神众一个个疯狂，他们知道凌清还活着，将于雪火中重生，由神魂诞生质变，进而走向更非凡的地步。

    她还活着啊！

    “蝴蝶可在？”杨主转身大声喝道。

    “在！”

    一位位蝴蝶飞出，神态激动，她们知道这道消息要立刻送出，特别是要送到逆主与人主手中，否则后患无穷。“

    立刻将消息送出，我先前就曾说过，我宁可送你们去死！”

    “你们应该清楚，这关乎整个逆神，你们可以死，消息一定要送到！”“

    是！”

    “隐神可在？”“

    在！”“

    你们持至尊仿品，立刻交到天神雀手中，我要顶级半帝来为蝴蝶开道！”“

    是！”

    “前辈，还要劳烦你！”杨主转身向周天，说道：“逆神可以没有杨主，但不能没有逆主、人主，当它送到人主面前时，逆神才有未来。”

    “好！”周天并没有推脱，而后带着蝴蝶消失于这片虚空。

    凤鸣九天，这是波澜。可

    当这波澜真正盛放时，将倾尽山河星空，届时逆神将迈步铁血步伐，让魔刃领略逆神风采，而现在那波澜正在酝酿，正在推向前方，蝴蝶与隐神正在倾尽全力，而逆神则是在镇压大后方，现在他们关注的不仅仅是魔刃，而是那道消息。第

    二更会很晚。 

