    当高墟强撑着制作完最后三张【天堂恶魔卡】后，时间又是过去了半个小时。

    “差不多了，我先休息会儿，还能再制作两张。小光他们还没回来吗？”

    高墟擦了擦汗水，指示着助手将卡牌拿去检测，随口问道。

    “总执事，他们已经回来了，就在外面，不过您真的还要继续制作？”

    助手边检测卡牌，边盯着高墟问。

    从检测的三张卡牌来看，一张比一张品质差。

    最后一张，更是只有中下等的品质了，这已是有失高墟身为五星制卡师的水准。

    高墟瞥了眼助手，“我会量力而行的。”

    助手当即出门去通知。

    两名去而复返的制卡师神色都带着一点古怪，走进制卡室内。

    高墟看着这二人空手而返，皱了皱眉，“怎么了？是小唐不愿我帮他分担一点压力？”

    “不，不是......”名叫小光的制卡师迟疑道，“是唐大师已经制作完了八张【天堂恶魔卡】，他现在也没多的材料了。”

    “嗯？”高墟愕然，“什么？他已经制作完了？”

    “是的，而且都检测过了，质量都非常不错，几乎全是上佳品质的。”

    另一个制卡师语气还带着一些惊奇道。

    高墟沉默，转身看向助手，“那个小唐是什么时候进制卡室开始制卡的？”

    助手迟疑道，“好像就在一个小时前？不，他大概要比总执事你要迟点儿进去。”

    高墟皱起眉，“这不应该啊，这个小唐不是三星制卡师吗？难道他有四星卡师的实力？不然精神力量都不能支撑这么短时间制作这么多卡牌啊。”

    小光干咳道，“总执事，唐大师虽然不是四星卡师，但他是一名精神力量天赋者，或许，他的精神力量非常强！”

    高墟摇头，“再强也不可能精神力超过三百的峰值，那不合理。超过不了三百，就不可能一个小时不到连续制作八张【天堂恶魔卡】。”

    “或许......会不会是唐大师身上本就带着不少【天堂恶魔卡】，所以......”

    另一个制卡师目光闪烁揣摩道。

    顿时三双眼睛都看向了他，气氛沉默了一下，所有人都恍然了。

    看来，唐剑那里，是随身携带有一些【天堂恶魔卡】的，或许为了表现，又或许为了偷懒，就一次性拿出交差。

    高墟有些意兴阑珊。

    还想帮唐剑分担一点压力，同时多混点儿好处，谁知这唐剑却有些不太识趣。

    现在这种情况，倒是不太好继续开口了。

    “后续如果这小唐压力太大，就告诉他，我会帮他分担一点压力，叫他别硬抗，我们要讲质量。”

    高墟沉吟道。

    小光闻弦歌知雅意颔首，“好的。”

    ...

    “唐大师您这大师称号是当之无愧的。

    这制作出的八张【天堂恶魔卡】，无论是数量、速度、质量，竟都还要超过高大师。”

    制卡室内，陈琳亲自为唐剑倒杯茶水含笑道。

    唐剑谦虚摇头，“只是因为我刚好发明这张卡，对这张卡极为熟悉罢了。”

    “那也是您厉害！”

    陈琳满眼钦佩笑道，“这八张卡很快就会送往前线，那些拿到卡的大人们也都会感念您的人情，接下来总会那边还会发来大概30份材料。

    如果唐大师您的质量效率高一些的话，那就请您再能者多劳一点吧。”

    “这个，如果高大师愿意多分担一点，那就让他去做吧，我无所谓的。”唐剑迟疑道。

    他也不是情商为0的白痴，既然高墟想要分担点儿压力，拿那点儿好处，他就索性大气点儿让给对方。

    左右不过是一点儿贡献点，他唐剑家大业大不在乎。

    “可是，唐大师，每多制作一张卡，事后都是能得到1点荣耀点的哦。”

    陈琳好心提醒道。

    “荣耀点？”唐剑一怔，旋即双眼瞪大了一下。

    这玩意儿他听说过的。

    非常难得到，比玉京学府里的成就点还难得，可以用来在制卡师总会兑换一些受到管控的珍稀物资和制卡技术。

    “那好吧，原来还有荣耀点，那我就还是专注工作吧，我觉得我还没发挥全力，接下来那些材料，可以多分配我一点。”

    唐剑立即改口厚着脸皮道。

    陈琳掩嘴轻笑。

    “没办法，明明可以靠颜值吃饭，偏偏却要工作。我不知道明明是谁，但我就是偏偏啊。”

    唐剑不好意思干笑。

    说着，他又对陈琳道，“对了陈执事，我最近也在收购一些材料，现在战事频发，很多材料供应渠道估计都受到了影响。

    不知你能否通过总会的渠道帮我看看？”

    “噢？”陈琳一愣，笑容微敛，沉吟颔首道，“好，唐大师您说，我如果能帮上忙，一定帮。”

    通过总会的渠道帮唐剑收购材料，这其实是稍微有些不符合规矩的。

    换做其他人，陈琳可能直接一口拒绝了。

    但面对唐剑，她却不想拒绝。

    因为唐剑今天表现出的实力，已征服了她。

    况且唐剑现在还这么年轻优秀，将来前途远大，此时能帮一点小忙，也算结个善缘。

    得到陈琳回应，唐剑心中略喜，当即就将推演出的进阶【变异真红眼尊虫卡】的材料一一报出。

    这些材料都是十分珍稀难觅的，尤其是鬼蜮果实和噬元兽眼瞳，都有价无市。

    即使唐剑估计闫琪这个神道宗传可能会关注到，但也不敢打包票对方真会找来。

    ...

    第二天清晨。

    后续制作【天堂恶魔卡】的材料，很快就送到了玉京制卡室。

    唐剑即使不想太突出，但当天还是再度制作出了13张【天堂恶魔卡】，品质都是上佳。

    这等逆天夸张的表现，逼得才勉力制作出9张【天堂恶魔卡】的高墟差点儿吐血。

    到底谁才是五星制卡师？

    你唐剑就不能像一个正常的三星制卡师一样安安静静地工作吗？

    你丫怎么这么不知道谦让长辈？

    夜晚。

    高墟躺在床上，即使无比疲惫，仍旧翻来覆去无法睡着，心里很悲愤无助，像个孩子一样蜷缩成一团沮丧。

    然而他是误会唐剑了。

    其实唐剑已经十分谦让。

    未免太惊世骇俗，唐剑已极度限制自身的实力，制作完了13张【天堂恶魔卡】后，当晚又开始制作顶级融合卡，一连制作了十几张融合卡才休息躺下。

    到了第三天。

    来自总会的三十份材料被彻底消耗一空。

    三十张制作完工的【天堂恶魔卡】，火速运往了前线。

    这三十张【天堂恶魔卡】，其中有18张是唐剑制作完成的。

    仅有12张是出自高墟之手。

    且唐剑制作出的卡牌，全都是品质上佳。

    而高墟制作出的卡牌，却竟还有一些品质低下乃至中下的，非常有失大师的水准。

    ...

    制卡师协会大厅。

    舒缓的音乐旋律在大厅内轻轻荡漾着。

    在几名玉京制卡师协会执事以及陈琳的拱卫下，唐剑和高墟都走到一起，互相握手拍照留念。

    “唐大师，高大师，这两天真是辛苦你们二位了。

    你们的功劳，我都已记录上传到总会，过一阵子，总会就会发来邀请函请你们去领功。”

    陈琳含笑看着唐剑与高墟，温和道。

    高墟眼圈有点儿黑，神色淡淡瞥了眼唐剑，“这次能这么快就制作完这么多【天堂恶魔卡】，也是多亏了唐大师，毕竟时间短任务紧。

    唐大师也不愧是发明这张卡的创始人，每张卡的质量都要比我高多了。”

    他这句话也算是给自己找个台阶下。

    仿佛这几天制作出的卡之所以品质最差，也是因为规定的时间短，而唐剑之所以制作得好，那也是因为唐剑是这张卡的发明者，情有可原。

    至于曾经小瞧托大称呼唐剑小唐的话，那是再不敢说了。

    表面上看，高墟似是颇为钦佩唐剑的。

    “高老客气了。我还要多向您学习。”

    唐剑笑着客套了一句就没再多说。

    面子都是互相的，既然高墟捏着鼻子承认他更强，他自然也要谦虚一句。

    都在玉京，将来抬头不见低头见，也算有个善缘。

    中午，简单吃了个散伙饭后。

    陈琳便私下找到唐剑，告知鬼蜮果实以及噬元兽的眼瞳在总会确实有渠道弄到手。

    不过这种珍稀材料，却也需要消耗荣耀点。

    目前唐剑手里还是没有一点荣耀点的。

    这次响应征招任务制卡所获的荣耀点，也还未发放。

    但材料就在总会，届时前去总会领功时就可以直接兑换，倒是并不着急。

    “唐大师您到时还可以领到新人王制卡赛第一名的奖励，我估计以您现在所获得的这些成就，下次去总会时，应该也会被列入制卡神培养计划的候选名单了。”

    临走时，陈琳告诉唐剑一条讯息。

    这个女人似乎从哪里听到了什么风声。

    “制卡神培养计划吗......”

    “不错。现在进入了战时，您这种将要成长起来的天才，肯定会得到大力栽培的。”

    “那就承你吉言吧，下次再见。”

    “再见唐大师！期待您后续制作的更多卡牌。”

    总会这边提供的【天堂恶魔卡】的材料，据说是已告罄。

    但前线还需要更多的类似卡牌。

    因此已和唐剑达成协议，由奇迹公司再负责提供二十份材料制作出成卡，由协会运输往前线。

    这些卡，都会按照市场价以协会贡献值收购。

    唐剑完成了这项征兆任务后，也就将获得总会授予的“荣耀制卡师勋章”。

    这种勋章，总会每年只会颁发出三枚。

    拥有荣耀制卡师勋章，最实际的利益好处是，在协会各个渠道购买非珍稀资源材料，都可以享受九折优惠的条件。

    当然这种勋章所代表的不仅仅是利益，更象征荣耀，可能也会是制卡神培养计划候选名额所需达到的前置条件。

    不过这勋章在唐剑看来，其实也就是利益交换的手段罢了，勋章本身是压根不值钱的。

    二十张【天堂恶魔卡】或许可以创造更多的利益价值，但在如今的战时，经济状况瞬息万变，以后的市场也很难判断把握。

    用这些卡与总会做利益交换，就像一些大老板互相交叉持股一样，达成了某种程度上的利益共赢。

    ...

    走出玉京制卡师协会。

    唐剑发现才三天过去，整个玉京城内的气氛似乎都完全不同了。

    空中曾经飘荡着不少的广告飞艇都不见了。

    半空飞梭车道上，也多了不少搭乘飞行载具的卡警巡逻。

    地面街道的街头巷尾，都可以看到配备度仪的卡警小队严阵以待，凌厉目光观察街道上每一个行人或车辆。

    一种凝重而肃然的氛围，在空气中荡漾。

    路上的行人似乎连走路说话都变得小心翼翼了些。

    当然也有不乏一些心理素质差点的，神色有着掩饰不住的紧张，经常就拿出通讯卡观察最新的新闻。

    城市还是正常运作着。

    该上班的人们依旧正常上班，但生活气氛已然不同。

    “好熟悉的感觉啊，古夏的反应比上一世要灵敏警惕多了啊，这种情况下，旧国组织即使想趁机搅风搅雨，所需付出的代价也就更大了。”

    唐剑感受着仿佛变得沉重压抑的周遭环境，心中感叹。

    他耳朵灵敏，听到对街一处飞梭车公交站旁，少许人聚在一起似在议论着前线严峻的战况，描述的情况很吓人。

    “北山基地市已经完了。那个基地市经济条件一直很落后，文化教育也起不来，没引起重视，现在听说那边已经沦陷了。”

    “我也是才听说，北山基地市下面镇压的天坑是B98天坑，危险系数其实很低，天坑内也没有神祇。

    但这次那天坑里竟突然冒出了一尊神祇，又有疯子里应外合打开了天坑镇压门户，导致整个北山沦陷了。”

    “惨烈啊！听说死了很多人，现在已经有卡神赶去那里，估计也迟了。”

    “北山......”

    唐剑心头一沉，还想再听。

    突然，那一群议论的市民都被靠近过去的卡警提醒，全都噤声没再议论了。

    但一种淡淡的恐慌气氛，却在空气中愈发酝酿。

    “北山基地市沦陷？这里我怎么没有太多印象......我记得......”

    唐剑正要深想，突然面色一变，感受到了一股强烈的能级波动从对面公交站口处传来。

    他猛地抬眼看去，便看到一名之前还混合在人群中议论的一名眼镜男子此时竟面容兴奋到狰狞，猛地扑向卡警，其体外环绕着的三颗犹如圆锥体般晶体的事物，陡然散发高光，急剧膨胀。

    强烈的能量波动，便自那三颗晶体事物之中爆发而出。

    “快闪！！”

    唐剑双眸瞳孔紧缩，眸中一张能量化卡牌陡然闪烁，猩红激光束陡然闪电般激射而出。

    红色激光的攻击速度快得就像是一道光。

    以唐剑的反应速度，几乎是在发现不对之时红色激光束就已激射命中那眼镜男子。

    强烈高温的光束顷刻就将那眼镜男子焚烧得身躯血肉消融、碳化，然而这男子就像是疯了般面容扭曲高吼。

    “旧国荣耀与......”

    轰隆！

    三道能量光华同时爆闪。

    震耳欲聋的轰鸣在惊呼尖叫声中爆发，伴随着凶猛强烈的能量气劲，热浪火光从那处公交站点冲袭向八方。

    一块块被烤熟的碎肉块以及蒸腾的血雨漫天抛洒。

    凄厉惨叫声和四五具残尸在半空横飞，场面极其惨烈。

    甚至唐剑眼睁睁看到一个刚走来公交站的年轻母亲被直接炸成了两截，手中前一刻才抱在怀里咧嘴开心笑的婴儿在瞬间就成了一团模糊的血肉。

    那一声撕心裂肺的惨叫，如那血雾般，猛然将唐剑的双眼都染红了。

    “旧国你妈！你们这帮渣子该死啊！”

    唐剑高声厉喝，就要冲过去救人，突然心中一紧，身后其他几个方位，竟同时又有极其强烈的能量波动爆发。

    “混蛋！！”

    他双目杀机闪现，猛然转身，手掌五指箕张，强烈能量化的卡牌化作刺目金芒，八条金龙狂吼自掌中疯舞蹿出......

    