    第845章楚家父女也去了

    “我知道，但是我还是想说这一次。”

    陆湛禹心里面对此行并没有抱多少希望。

    他其实也知道，爷爷和张管家也是死马当作活马医。

    对他来说，与其寄托希望于这种机会渺茫的事情上，不如放下执念，开开心心地和苏酥一起玩一场。

    事情走到今天这一步，他已经收获了很多了。

    能重新站起来固然重要，但珍惜那些关心他陪伴他的人更加重要。

    所以现在的他觉得，他已经可以不用那么在意自己能否康复这件事情了。

    “嗷，那就不用客气！”苏酥答应了下来，小脸上挂着甜甜的笑容。

    问题不大，反正他们是好朋友！

    看着苏酥大大咧咧开开心心的模样，陆湛禹的心情也不由地明媚开朗了起来。

    他问苏酥：“苏酥很喜欢看天空？”

    “嗯，我喜欢在高的地方看，我以前也是这么看的。”苏酥解释道。

    “你以前也坐过飞机吗？”陆湛禹问。

    “不是我以前是住……”话说到一半苏酥才猛地想起来白胡子伯伯说过这是不能说的，小哥哥也不行的。

    “反正我就是喜欢啦！小哥哥呢，你喜不喜欢？”苏酥反过来问。

    “我也感觉挺好的。”陆湛禹回答，心里面确实也觉得这种感觉挺好的，尤其是苏酥在身边的时候，会让他有一种安心的感觉。

    “小哥哥，等我长大了，我带你飞飞！”苏酥说。

    当然她说的那个长大，不是他们以为的那个长大。

    只是现在她还不能告诉小哥哥，嘻嘻。

    “好啊。”陆湛禹答应道。

    ###

    几乎同一时间，楚妍汐和楚恒也购买了去往南海的航班。

    楚妍汐已经确定，她前世所看过的那篇报道里面说的小岛就位于南海。

    未免夜长梦多，楚家父女俩打算立刻动身前往。

    飞机上，父女俩商量着此行的计划。

    “女儿，我现在放着这边的生意不管跟你一起去南海，你要是弄不成功，你就太对不起我了！”楚恒说道。

    “你别说得自己是做出了多大的牺牲跟我去的似的，你本来就没有更好的选择了，明先生今天不是又问起生意上的事情了吗？你觉得你还能瞒他多久？”楚妍汐毫不客气地说道。

    自从跟楚恒表明了自己的重生身份，楚妍汐是越来越不给楚恒面子了。

    楚恒虽然不满女儿如今对自己的态度，那种感觉就好像对着一个陌生人，而不是自己的亲生女儿。

    但眼下他们俩是同一条船上的，有什么不满他也只能暂时忍下。

    “行了，只要确保这次我们能找海灵芝，拿到陆家的奖赏，事情就好办了。”楚恒现在脑子里面想的全是海灵芝的事情。

    “你放心，我们找不到的话，别人也一样找不到。”楚妍汐很有信心。

    前世要到十多年后才出现海灵芝，没有意外的话，现在也不会有人找到。

    “这样最好不过了，只希望你的记性没有问题，没有记错什么要紧的事情。”楚恒嘀咕道。

    (本章完)

