    “哼！”

    一块丈高的神源出现在龙纹黑金鼎旁边，定睛一看，可以发现里面封印着一位老者，白发苍苍，尽显老态，但却有圣道法则溢散出来，注入鼎内。

    竟然是一尊圣人，这就是摇光圣地的底蕴。

    “哧！”

    一缕缕帝威从黑金鼎内绽放出来，霞光万道，瑞彩千条，仙气蒸腾而起，发出阵阵雷鸣声。

    摇光圣地内的弟子忍不住跪下膜拜，帝威炽热，让人心颤，携带着整个圣地飞快远去。

    青铜仙殿没有了限制，威压一下子迸发开来，整个地域彻底崩塌，成千上万条裂缝如蛛网一样漫延开去，土崩石催，凶兽异禽争相逃窜，一片末日景象。

    摇光圣地圣地举教搬迁这一消息一经传出，东荒大地沸腾不已，诸多圣地世家纷纷派人前来打探。

    中州、北域、南岭等地的强者尽皆出动，无数散修也闻风而动，想浑水摸鱼。各地的域门频繁开启，大批修士汇聚一堂。

    “听说摇光圣地下方是一处帝坟，下面埋有一具帝尸！”

    “据传，摇光的龙纹黑金鼎便是从中挖出来的，绝非圣者祭拜、摹刻道纹就能铸成帝器。”

    “帝坟定埋有神藏！”

    ……

    摇光圣地外围，影影绰绰，有无数修士在谈古论今，期待从帝坟中分一杯羹。

    只见人群有一个脸色铁青的胖道士，眸中尽是怒火，额头上满是青筋，口中咒骂连连：

    “无量他…个大天尊，这个帝纹至少还有十几年才会出世，究竟是谁抢先下手？道爷定要挖他祖宗十八代的老坟！”

    ……

    “啊...嚏！”

    远在二十万里外的申马和黑皇齐齐打了个响亮的喷嚏。

    “是谁在念叨本皇？”黑皇望了下四周，心有所感。

    “谁没事念叨你啊？定是辣灵粉的原因。小囡囡，你吃不吃辣啊？”申马笑道。

    一狗一马一囡囡围坐在一个巨大的篝火堆旁边，火架上正炙烤着一头十丈高的半步大能级藏灵羊。

    烤肉滋滋发出声响，一滴滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下。馥郁的肉香弥漫开来，窜入鼻子中，令人垂涎三尺。

    “我没吃过，但是我想试试看。”小囡囡咽了咽口水，一副贪吃猫的样子，萌呆了。

    “滴答、滴答…”

    时间一分一秒过去，红彤彤的肉变得脆黄鲜嫩，香气四溢，流光溢彩。

    “熟了！小囡囡先尝一尝吧！”

    申马轻轻一拂，将一块最细嫩的里脊肉切割下来，洒下些许辅料，色香味俱全。

    小囡囡拿起一根肉条送入口中，在尝到烤肉的瞬间，眼睛顿时瞪的大大的，小脸上布满了不可置信。

    只是一眨眼，清澈无暇的眼珠子却是满含泪水，一滴滴砸落下来，脚下的泥土里立刻钻出了绿芽，生机盎然。

    “汪，小囡囡，你怎么了？是不是太辣了？老马，你竟敢欺负我徒弟！”黑皇嗷唠了一嗓子，作势就要扑过去。

    “这？我只是洒上一丝丝而已，不信你自己尝尝。”申马翻了翻白眼。

    “汪…”

    “狗狗，你误会了。是肉条太好吃的缘故！马儿，给我多撒点辣灵粉，真的太美味了！”小囡囡眨了眨水灵灵的大眼睛，又抓起一根肉条啃咬起来。

    “哈哈，爱吃辣的女孩运气不会太差！”申马笑得露出了亮晶晶的后槽牙。

    “汪汪…”

    “老黑，放下那条羊腿，那是我的！”

    “汪汪…”

    “羊鞭给你多补补！”

    一狗一马一囡囡有说有笑，吃着羊肉，喝着灵泉，十分快活。

    摇光圣地，深渊中，青铜仙殿迸发出万丈光芒，化为片片光雨洒落在大地上，内部映照出一个血淋淋的‘仙’字，狂暴的煞气席卷九天。

    接近深渊的修士纷纷爆成一堆血雾，血腥之气笼罩了一大片地域，无比渗人。

    “唰！”

    惶惶大日，照耀八方。虚空中浮现了一道身影，白衣胜雪，如谪仙降世，正是神王姜太虚，他头顶恒宇炉，眸光直视深渊之下。

    “哧！”

    一老者头顶虚空镜，步履从容，在虚空中踱步，荒古姬家的底蕴人物出马了。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “铃铃…”

    一阵阵铃铛声传荡开来，虚空起涟漪，走出一个满头赤发的女子，她眼神清冷，赤发飞舞，这是一名强大的太古王族。

    在场的诸多人族强者尽皆心颤，太古万族竟然出世了，欲夺帝坟至宝，而且她手中的铃铛似乎也是一件极道帝兵。

    诸强齐至，剑拔弩张。

    “不如一同探索？”有强者开口。

    “正和吾意。”

    ……

    “轰隆！”

    帝兵开道，光华大盛，剖开了乾坤，显现出了青铜仙殿的真实面目。

    数把极道帝兵横贯九天，压制而下。但是仙殿中的‘仙’字越发凌厉，鲜血淋淋，恐怖的气息激荡八方，震颤寰宇，众生悚然。

    “不好！快退！”神王姜太虚祭出恒宇炉，破开一条通道，裹挟着姜家弟子逃离。

    “走！”有强者大喊道。

    只见一只遮天蔽日的手掌从天而降，帝威煌惶，虚空直接崩塌了。除了有帝兵护体的修士，其他的皆跪趴在地，灵魂颤悚，心脏仿佛被捏住了一般，惊恐万状。

    禁区至尊！

    所有人都屏住了呼吸，等待着死亡的降临。

    “啉啉…”

    就在这时，荒古禁地中传出了阵阵铁链声，声音远传万里，震颤人的心神。

    一只莹莹如玉的手掌拍了出来，与苍穹上的遮天大手对轰。刹那间，周围万里的地域都化为齑粉，无数修士殒命。

    天崩地裂，迷雾万重，整个东荒大地都晃动起来了！

    “咻！”

    青铜仙殿发出一声道鸣，化为一道璀璨的神芒飞向荒古禁地。

    “青铜仙殿！”一道威严无比的声音响彻在东荒万里疆域上空，言语中带着丝丝愤怒。

    “成仙路开启在即，到时再一并清算！”

    苍老的声音在虚空中回荡，久久不散。

    一个女子，身上缠着道道迷雾，手中托着青铜仙殿，望向仙陵。片刻之后，又望向了二十万里万的大荒深处…

