
　　“虽然今天，不管是谷歌，必应还是其他搜索引擎，都在竭力引入AI技术，帮助我们更精确的找到自己想要的信息，但在我看来，这一切还远远不够。

　　我们可以不在乎，搜索引擎为我们搜索出来各种乱七八糟的娱乐新闻，我们可以不在乎，搜索一个人名，最先出来的是某个当红明星，而不是为人类文明做出巨大贡献的科学家。

　　但是我们不能不在乎，搜索引擎将网上各种虚假的，伪科学的医疗知识等，一并告诉正在求医问药的患者，仅在去年一年，全球因为互联网上虚假的医疗信息引发的医疗事故，便多达数十万起。

　　有个当权的混蛋政客为了选票说，喝洗洁精可以杀死肚子里的病菌，有一些人信了，结果住进了医院洗胃，我们不能容忍这样虚假的信息在互联网上传播。

　　今天，互联网上充斥着各种各样的知识，刨开我们上面提到的极力在避免传播的伪科学知识，即便是正常的知识获取，也存在极大的问题和不便。

　　智能手机和移动互联网的普及，让每一个人都成为信息的生产者，是以同一个知识，在互联网上可能同时由上万人在通过数千种渠道传播，这虽然极大地方便了知识的传播，却也出现了知识内容混乱，重复，缺失或者篡改等各种各样的问题。

　　我们不能责备传播者没有把知识很好的传递出去，因为每个人的受教育程度，知识水平，对同一知识的认知和理解也不尽相同，但我们不能不为，一个想要获取这些知识的人考虑。

　　如果一个人想要在互联网上学习某个知识，但互联网却告诉了他成百上千个由不同的人，不同的渠道或者平台传播的同一知识，这对他来说，并非一件好事。

　　于他而言，他更需要的是知识的深度，而非是知识的广度，与其给他数百个水平参差不齐的老师让他挑，不如直接给他一个水平高超的老师教他。23sK.com

　　在这个世界上，教育不平等的问题始终存在着，我相信在我脚下这座学院中，导师对于《相对论》的理解，跟我毕业的大学中的导师对于《相对论》的理解，存在很大的差异。

　　即便只是在我的祖国，繁华都市里的教育水平也跟普通农村甚至县城存在很大的差异。

　　今天，移动互联网的普及，让我们有机会为这种不平等的现象做点什么，是以，我和汇众许多同仁以及业内许多知名的教育学者，萌生了在互联网上共同创建一套标准知识技术体系的想法。

　　之前，我们汇众已经就AI方面的技术知识开始创建类似的平台，但相比整个浩瀚的人类文明中各种各样的知识来说，这只是微不足道的一门学科而已。

　　所以，我今天站在这里，倡导和呼吁在座的各位，以及全球立志改变这一切的大学，政府，公益组织，教育机构，教育家，科学家们，跟我们一起携手推进标准知识技术体系在全球的建立。

　　标准知识技术体系，不是为了让所有的教育和知识都千篇一律，而是为了让许多低收入低发达地区的学生和求知者，能够有机会接触到高水平的教育，不让他们因为环境的贫困，而造成对知识获取的贫困。

　　标准知识技术体系，不是要扼杀知识的多样化和丰富性，而是为了让求学者，能快速的定位自己的水平，快速便捷的学到自己想学的知识，提升自己。

　　标准知识技术体系，不是某一家跨国公司，某一国政府，某一个组织的私人财产，而是全世界，全人类文明共同的财富。

　　我希望在未来的某一天，知识能够因为标准知识技术体系的存在，成为世界上最昂贵也是最廉价的东西！

　　谢谢！”

　　方哲的演讲，在礼堂内引起了热烈的掌声，纵然是许多年过花甲之年的白头学者，目光中也露出渴望和希冀的神色，他们多么希望自己能亲眼看到这套体系诞生后为人类文明的繁荣做出卓越的贡献。

　　掌声稀落以后，另一位受邀演讲的嘉宾，在方哲之后登上讲台。

　　演讲的人，名叫罗德里克，他也是今天现场内，唯一一位诺贝尔奖获得者。

　　“我很小的时候，住在奥地利的哈尔斯塔特，那是一个很小的小镇，整个小镇人数加起来不到2000人，我的小学通识教育老师名叫玛丽，她是我们小镇一名电工的妻子。

　　有一天上课，玛丽告诉我们，我们生活的世界名叫地球，而地球，是圆形的，当时，我和我的同学们都惊呆了！

　　我们实在无法想象，我们生活的世界为什么是圆的，明明我们看到的世界，是平整的。

　　所以我就鼓足勇气站起来问玛丽老师，为什么世界是圆的？

　　我至今仍然记得她当时表情，有些惊愕，有些哑口无言，最后她恼怒地对我说，小孩子知道世界是圆的就够了，没必要知道那么多！”

　　礼堂内响起了一片哄堂大笑。

　　“后来，我的父母因为工作原因，去了维也纳，我也跟着他们去了维也纳的学校，直到那时候，当我再次问我的老师世界为什么是圆的时候，他才给了我一个准确的回答，是引力和地球自转产生的离心力互相作用达到平衡的结果。

　　当时的我依然听不明白，因为我连引力和离心力是什么都不清楚，老师让我去物理学中寻找答案，从此我就爱上了物理。

　　你看，一个孩子，因为一个问题，因为一个好老师，走上了科学的道路，如果我当初没有去维也纳，而是依然留在哈尔斯塔特，或许今天，我已经成为一名电工，我的妻子，或许也在教授着另一个孩子，世界是圆的，至于为什么，请你不要问我，因为我的老师就是这么告诉我的。”

　　礼堂内的众人再次笑的前俯后仰。

　　“一个良好的教育，足以改变一个孩子的一生，正是因为曾经有过这样的人生经历，我今天才来到这里，才站在这个演讲台上，与方哲先生一起，呼吁大家一起去努力创建标准知识技术体系，让每一个生活在哈尔斯塔特的孩子，都能受到良好的教育，让世界上每一个哈尔斯塔特，都能拥有一群好的老师！”

　　掌声如潮水般在礼堂内响起，罗德里克用自己的亲身经历作为演讲素材，让现场众人产生了深深地共鸣，他们之中不知道有多少人庆幸，自己曾经遇到了一位受益终身的好老师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百二十二章 在苏黎世联邦理工学院的演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 