    “难道是计算错误？没可能啊。”

    麦克唐纳很是错愕的自言自语了两声后，突然道：“啊，明白了，只是墙体太厚了而已，往后退，往后退！”

    灰尘太大了，什么夜视仪也不好使，杨逸根本还没看清墙壁是什么情况，就被麦克唐纳喊着退了回去。

    稍过片刻后，麦克唐纳大声道：“起爆。”

    再次爆炸，而爆炸声响过后，紧接着就传来了一声沉闷的巨响。

    “行了！我就知道不会有问题，只是墙太厚掉在地上没倒而已……”

    杨逸可等不及麦克唐纳解释，他又一次冲了过去。

    一米厚的墙倒了下去，墙上开出了一个两米长高有一米五的大洞，大洞四周全是断裂的钢筋，果然是钢筋混泥土结构，但麦克唐纳还是做到了。

    墙太厚，倒下之后形成了一个很高的台阶，杨逸跳上去然后快速爬了过去。

    墙的另一边也满是灰尘，但是杨逸隐约能看见地面上有东西。

    杨逸往前走了几步，然后他看到了地面上堆放着的一堆东西，附身一看，正是黄金。

    心头一阵狂喜，杨逸在对讲机里急声道：“我们找到了！赶快来取东西！快！”

    地面上摆的全是黄金，一块一块的垒成了一堆。

    杨逸四下查看了一下环境，存放黄金的地方不小，是一个五六十平方米的全封闭空间，然后在一堵墙上有个巨大的金属门，金属门上还有一个大圆环。

    连开锁都省了，因为杨逸他们直接进入了金库里面。

    麦克唐纳选的这爆破位置，绝了。

    “黄金？你可没跟我说炸开一堵墙后得到的会是黄金，哇哦，真壮观啊！”

    麦克唐纳在杨逸身边发出了惊。

    杨逸没理会麦克唐纳的惊叹，他在对讲机里大吼道：“外面的情况怎么样？”

    “正在交火，敌人主要集中在修理厂内，火力很强，但是他们出不来！”

    回答的是张勇，他们把灰衣人封在了建筑内无法出来，而这就给了清洁工充足的时间来搬运黄金。

    不过让杨逸着急的是怎么清洁工的人还没来。

    就在这时，杨逸看到金属门的大圆环突然开始转了起来。

    愣了一下之后，杨逸猛然扑到了门前，双手攥住了大圆环以图组织圆环的转动。

    在稍微停顿了一下后，大圆环以不可阻挡的力量继续开始了转动。

    “他们要打开金库的门，快过来帮我！快！”

    麦克唐纳人老但反应可不慢，他冲过去在另一边抓住了圆环，然后是安东也把手搭了上去。

    “这是开门的把手，这道门至少有五十厘米厚！为了能开启这道铁门就必须用特殊的锁和开门方式，这门是可以抵抗暴力开启的。”

    汉克只是打量了一眼，急急忙忙的说了番话后也抓住了圆环，然后他大声道：“外面已经输入了密码，然后就可以转动这个圆盘，好消息是需要转动很多圈才能把六个锁柱从门框里拔出来，坏消息是有液压助力，我们拦不住开门的！”

    现在情况很明显了，不用多聪明也能猜到怎么回事。

    灰衣人把黄金藏在了这个金库里，金库是个完全封闭的空间，只有一扇超级巨大而且几乎无法破坏的大门。

    金库的入口藏在修理厂的下面，灰衣人安排了很多人藏在修理厂里守卫这批黄金，而旁边的夜店虽然也是会议人的据点，但这里面没有什么人来守卫。

    从金库大门进去夺走黄金是不可能的，甚至连靠近金库大门都不可能，但是杨逸他们从夜店里进去把金库的墙给炸了，而看守这个金库的守卫反而被关在了外面进不来。

    其实也不是进不来，不过在灰衣人肯定是发现了情况不对，毕竟爆炸的动静那么大，肯定也知道了杨逸他们的真实做法，但那些看守金库的守卫不可能知道密码，等知道密码的人决定打开金库已经晚了，被杨逸先行了一步。

    杨逸急声道：“来人帮忙！堵住这道门，有什么办法破坏这道门吗？”

    “有的！这种门防备的是被人从外面进去，所以一旦使用诈药暴力破门的话，门锁的中轴就会坏掉，导致用正常手段无法开启，但我们是要让这道门无法被打开，那就……”

    “不用科普啦！用诈药！”

    杨逸大吼了一声，对着麦克唐纳道：“还等什么？炸了！”

    布莱恩和保罗也上来抓住了圆环，但圆环的转动速度虽然减缓，可还是在慢慢的转动。

    汉克急声道：“快！快！二十圈就能开门了，现在已经七圈了！”

    麦克唐纳拿出了一大块的C4啪一声就贴在了转环上，然后汉克急声道：“这里！这里来一块！”

    麦克唐纳再次贴了块C4，然后他沉声道：“出去之后我引爆。”

    杨逸大声道：“准备，跑！”

    五个人同时放开了圆环然后一起朝着炸出来的洞跑了过去，他们飞快的爬出了洞口，而那个圆环也立刻就加快了转动的速度。

    麦克唐纳按下了起爆器，等着轰然一声巨响后，杨逸不顾正在涌出的灰尘，举着枪就又一次进了金库。

    进到圆环前面，杨逸哈哈一笑，大声道：“不转了，成功了！”

    汉克看了一眼，长长的舒了口气，笑道：“是的，成功了，现在他们别想打开这道门，我们可以在这里安安静静把黄金带走，他们却没有一点办法，唔，好多黄金啊……”

    就在这时，一台亮着大灯装载机开了下来。

    很小，比割草机也大不了多少的一台履带装载机，然后乘坐方式也跟割草机一样，前面的铲斗和液压臂一看就是加装上去的。

    清洁工竟然还专门制作了小型装载机来运黄金，不过这也正常，因为三十三吨黄金不是三十三公斤，如果没有机械的话，天知道得多长时间才能把黄金运出去。

    但是还没有结束，一台接一台的履带车开了下来，每辆车上都带着一个大包。

    每隔几米都停一辆车，然后在车停下后上面骑坐着的人马上下来，将一条输送扯出来两车相连，只用了两分钟，一条接力式的输送带就完成了。