    龙马周身的火焰此时已经变得非常淡了，他将自己的佩刀从腰间解了下来扔给了罗凡。

    “既然你是和之国的后辈，那就帮我一个忙吧！帮我给这把刀找个好主人，我不想他跟着我一起长眠。”说完龙马身上的火焰就彻底熄灭了。

    一道影子从龙马的体内离开，龙马的身体随即倒在了原地。

    罗凡沉默片刻后收起了秋水。

    而此时，空中龙马的斩击和凯多也分出了胜负。

    不管怎么说，龙马不是全盛时期，凯多还是挡下了龙马的最后一击。

    当然，凯多也付出了一定的代价，他的右手正微微发颤，上面还有鲜血滴落。

    一晚上受了两次伤，还是被同一个人，不对应该说是同一只僵尸造成的，凯多勃然大怒，在次变成了龙形态，不顾一切的向北方大墓喷吐着龙息。

    “这条龙怕是已经疯了，我们接下来要怎么办？”艾尼路看着罗凡和马尔科问道。

    “马尔科，你有把握拦住凯多吗？”

    马尔科苦笑着摇了摇头。

    虽说凯多被龙马砍伤了，但是动物系的恢复能力可不是盖的，面对盛怒之下凯多，马尔科自认不是对手。

    “那就算了，计划改变，马尔科，艾尼路，你们两个稍微拖延一下凯多和烬，我去跟莫利亚谈谈，完了咱们就撤。”

    马尔科和艾尼路对视一眼，同时点了点头，然后朝凯多飞了过去。

    罗凡则是来到了莫利亚面前，此时的莫利亚正在检查龙马的尸体，似乎在考虑能不能修补一下，重新给龙马塞上影子变成僵尸。

    罗凡眉头一皱，爪子一挥，将龙马的尸体收进了储物空间。

    莫利亚见龙马的尸体消失，先是愣了一下，随即目露凶光的看着罗凡：“把龙马的尸体还给我。”

    “不管怎么说，龙马都是我们和之国的守护神，我不会让你在动他的尸体的。

    而且，莫利亚，你确定你还敢用龙马的尸体？刚才的龙马已经彻底失控了吧？”

    莫利亚的表情一僵，确实刚才的龙马已经完全不受他指挥了，他剪下来的那个5亿剑豪的影子，按理来说根本发挥不出这样的战斗力。

    而且，影子投入龙马身体已经过了好几个月了，叛逆期早就过了，不应该会反抗他才对，但是，龙马刚刚偏偏就无视了他的命令。

    特别是最后，龙马被凯多的龙爪拍下来的时候，身体已经受损，影子即将离体，但龙马却硬生生的在最后将影子拉回自己的身体几秒钟，斩出了那个斩击。

    种种迹象表明，和凯多对战的龙马不单纯的是他的僵尸，一想到这些，莫利亚确实有些不太敢利用龙马的尸体了。

    “看样子我说对了，莫利亚，现在的情况你也看到了，不是每个僵尸都是龙马，你的僵尸怕火，凯多的高温龙息又恰恰能制造火焰。

    你在北方大墓准备的这么多僵尸，一大半在面对火焰时都要失去战斗力，而那些被你剪下影子的人，恐怕也会抓住这个机会反抗吧？”

    莫利亚闻言脸色变的越发难看了，罗凡说的这些话，确实没错，现在已经有不少人夺回了自己的影子，他的僵尸军团人数也在不断下降。

    罗凡见状微微一笑趁热打铁继续说道：“事到如今，你只有两个选择，第一负隅顽抗，死在这里。

    第二，跟我离开，留得青山在不怕没柴烧。”

    “跟你离开？我为什么要相信你？”莫利亚冷着脸问道。

    “因为我们有共同的敌人凯多，莫利亚你别忘了，如果没有我在罗格镇告诉你关于凯多跟和之国的情报的话，你恐怕早就死了，哪还能坚持今天？所以你最应该相信的就是我了。”

    听到这儿，莫利亚脸色一阵变幻，最终长叹一口气，同意了跟着罗凡离开。

    说服了莫利亚以后，罗凡让莫利亚舍弃所有的僵尸，召集他的部下准备撤离。

    莫利亚也明白，眼下的情况他已经没有了翻盘的可能，就像罗凡说的只能尽量保留自己的有生力量了。

    而罗凡在莫利亚召集人手的时候，扇动翅膀飞到了空中，此时艾尼路正利用响雷果实的速度躲避着烬的攻击，玩着捉迷藏。

    马尔科就没那么幸运了，暴怒的凯多在看到马尔科以后，不顾一切的对他发动攻击，要不是马尔科的果实能力特殊，估计就倒了大霉了。

    看到罗凡过来，马尔科连忙飞到了罗凡身边。

    “怎么样了？”

    “莫利亚同意舍弃北方大墓，跟我们离开。”

    “看来他还不算太笨。”

    “人都是怕死的，莫利亚也不例外，我们......”罗凡话还没说完，凯多的龙息就朝二人射来。

    罗凡连忙变身猫剑形态，双爪交叉，同时斩出了八道飞翔斩击，从中劈开了凯多的龙息。

    看到罗凡的攻击，马尔科眼前一亮，他能明显的感知到，罗凡飞翔斩击的威力相较于之前提升了一个档次。

    “这就是你刚才从龙马那里学到的东西？”马尔科试探着问道。

    罗凡点了点头回答道：“我从龙马那里学会了气势的运用。

    现在我的飞翔斩击里已经融入了霸王色霸气，武装色霸气以及我的雷电，威力会有所提升也是正常的。”

    “你的剑术现在是个什么水平？有比斯塔强吗？”马尔科追问道。

    “单论剑术的等级和熟练度我应该是不如比斯塔的，可是我有雷电和霸王色霸气能给飞翔斩击加特效，这一点上比斯塔应该是不如我。”

    “这么说的话，你跟比斯塔的剑术应该是差不多了？”

    罗凡没有说话，算是默认了马尔科的说法。

    当然，罗凡这里说的差不多是比斯塔没有在进一步，到达大剑豪的境界，如果这段时间比斯塔又有所突破，他肯定是比不上比斯塔的。

    即便飞翔斩击的特效再多，也弥补不了，剑豪和大剑豪之间巨大差距。

    罗凡和马尔科一边闲聊，一边躲避着凯多的攻击，直到下面莫利亚的人撤出了北方大墓。

