    考教完这些孩子们以后，时辰差不多了，霍嬗开始洗漱做准备。

    不光是要洗漱为了大朝议做准备，既然蒙学的事情已经下定决心要做了，霍嬗就把《千字文》给抄了出来。

    不过霍嬗只写了六百字，把中间的右通广内，左达承明；既集坟典，亦聚群英；杜稿钟隶，漆书壁经这些，还有一些不合适的给去掉了。

    首尾都留了下来，剩下的四百字，总要给别人留点事干嘛！

    霍嬗写好以后晾干把布帛揣进了怀里，准备等大朝议完了以后，拿出来给他们看一看。

    有感于蒙学艰难，所以用了三四年时间编了一本蒙学典籍，目标千字，完成了六百，学识不够，编不下去了，所以来求助。

    嗯，这套说辞应该没啥问题吧？！

    这部《千字文》，霍嬗的目标是自己为首要编撰人，剩下再拿出来二百字给霍光，偷偷走个后门，让他当次要编撰人。

    剩下的两百给大家，目标就是在两年内编撰完成。

    不过按照倪宽、司马迁他们编撰《太初历》的速度，估计没几月就能编撰完成。

    更别提霍嬗为了拉上关系，还准备找那些太学大佬们，说不定还能找一找别家的大佬。

    有霍嬗盯着，他们想要往里面塞私货，那是不可能的事。

    而且有这么多人一起，霍嬗自己的威胁性大大降低，不怕被当做妖孽烧死，大家只会夸赞。

    毕竟我都拉了你们进场了，你们还找我的事，那就是忘恩负义喽，等着声名尽毁吧！

    而且他们日后还得一直夸赞下去，就算不夸赞，也不会贬低，这个时候还是有些道德的，儒家之人，更看重这些。

    啧啧，真是美滋滋啊！

    至于他们会不会加入，霍嬗敢肯定，一定会，就算他们知道日后只能吹捧霍嬗，不能贬低霍嬗，他们也会挤破头进来！

    不要怀疑一部《千字文》对文人的吸引力，这可是千古流名啊！

    ………

    元封五年的第一天，今日是岁首，有一年一度的大朝议，整个长安周边的官吏们都会到达。

    历史上元封五年发生了几件大事。

    第一件事就是刘彻南巡，礼祀河山大川。

    第二件大事就是置刺史部，大名鼎鼎的大汉十三州登上了历史舞台。

    第三件大事就是刘彻感觉手下人才不够用，发了《求贤诏》。

    这些事对于大汉来说都是大事，但是对于霍嬗来说，就是小事，他心目中的大事只有一件。

    那就是元封五年，卫青病逝，谥号烈，子伉继长平侯。

    这件事对于他来说，才是天大的大事，刘彻的《求贤诏》也是基于此事才出现。

    虽然卫青的身体已经往越来越好发展，刘彻和卫青的关系经过霍嬗他自己的转圜，更甚往夕，封国食邑也变为万户以下。

    因为霍嬗，因为还可以上战场，有了希望，心情好了很多，但，霍嬗一想起这件事，就有些不太得劲。

    但他也毫无办法，他只能和卫青多多接触，让他沾染一些他自己这个大汉气运之子的气运，度过这一劫。

    病逝，病逝，丝毫看不出有病，还怎么病逝，霍嬗表示很有信心。

    洗漱完成以后，出了府门，跨上马匹，刚准备往未央宫东司马门前行，但是隔壁的长平侯府突然打开了门。

    霍嬗准备等一等，果然，没一会，卫青就一身朝服走了出来。

    “舅祖父。”

    “子侯。”

    卫青乐呵呵的点了点头。

    霍嬗仔细的打量着，发现他精神很好，霍嬗眼神中有些怀疑：

    “舅祖父是不是睡了一觉？”

    “没有没有，守岁怎么能睡觉。”

    卫青听到这个问题，连连摇头否认。

    霍嬗眼中一抹了然闪过，果然睡了一觉，竟然偷偷睡觉，哼，糟老头子坏滴很！

    两人一路闲聊往未央宫东司马门走去，东司马门离两家府邸很近，所以两人不到一刻钟的时间，就到了地方。

    宫门未开，所以官员们都聚集在东阙门下。

    “臣等见过大司马，见过小君侯。”

    两人翻身下马，作揖回礼。

    众文武大臣对着卫青自称为臣本就是应该，因为卫青是深受爱戴朝堂第一人。

    更别提刘彻为了捧卫青，以前早就有让满朝文武跪拜卫青的操作。

    但是以霍嬗的本身身份，就有些牵强，但众人再不情愿，这种场合也得行礼，谁让霍嬗有个小君侯的名头呢。

    丞相这个朝堂第一人，才能被称为君侯，而小君侯虽然有个小字，但那也是君侯。

    卫青和霍嬗两人一路走到前面，卫青去找和公孙贺他们聊天去了。

    而霍嬗就比较苦逼，他还得去行礼赔罪，其他人倒是没什么，但是地位比他高或平等的这些长辈们，还是赔个礼比较好。

    霍嬗赔完礼后就开始扫视着这些官员们，心里想着下朝后该去找谁。

    霍光肯定是占一个名额，以霍嬗和倪宽的关系，他也得占一个，还有司马迁，也得占一个。

    然后他就看到了太子刘据。

    ‘拉上太子，这是个好主意，可以帮他收收声望，稳一稳位置，而且他听到此事后必然找来，还不如主动一点。

    但是，以他那软性子，必然是受不住谷梁的请求，若是带着他们来，这个面子自己是肯定不会给的，是个麻烦。’

    霍嬗实在是想不通，刘据为何还留着谷梁，虽然上次下毒事件谷梁提前认罪，得以保密，但是刘据不可能不知道。

    刘彻保密，就是为了怕连累到刘据，太子门客给皇后下毒，还是亲母，传出去，还怎么在太子位上待着。

    霍嬗对他是有些情绪的，谷梁这帮子人，你不说都砍了，起码得赶走吧，还留着……

    但是没办法，老霍和卫霍集团选的太子，不管啥也得支持下去。

    所以这点得给他说明，谷梁是没丝毫可能的。

    霍嬗刚准备先放下这事，等日后他找来了再说，但是，他突然看到一个太子身边的人……

    霍嬗嘴角微微上扬，脑子里有了主意。

    说起太子的博望苑，基本势力分为两派，一派就是儒家之人，一派就是刘彻派去的黄老、法家、公羊等教导太子的属官。

    儒家之人想上位，必然要把位置上的官员们拉下来。

    按理来说，就谷梁这些人，远远不是另一派的对手，但是顶不住刘据拉偏架啊。

    霍嬗看到的人名叫卜式，倪宽的上一任御史大夫，因为太敢说话，得罪了刘彻，被贬为了太子太傅。

    在霍嬗印象中，他也是个很不错的人。

    他起初是为了打匈奴捐钱捐粮，得了一个郎中官，但是他的梦想不是当官，而是放羊。

    没错，就是放羊，被人劝了以后，才跑来当官。

    你不管他是欲擒故纵还是啥的，但是他对匈奴的态度一直是强硬的，捐空家财，主动请战，这都是他干过的事。

    严格来说，也是一个自己人，虽然他不是卫霍集团中人，但是他是太子的人，太子是卫霍集团的，没啥差别。

    拉他进场，打击谷梁，这是一个好办法。

    霍嬗在心里定下他的名额以后，想了想，已经五个了，加上自己六个，已经差不多了。

    他看着太学的方向有些犹豫，不知道是不是该拉上这些公羊儒。

    他起初的想法是，以此为契机，和太学那边的公羊打好关系，但是霍嬗又怕羊没抓着，惹得一身骚。

    太学如今是以董蔁为主，而这个董蔁就是董仲舒的儿子，再晚个几年，不多，就两年，倒是不会出现问题。

    因为这时候董仲舒还活着，在家里写他的《春秋繁露》呢，再等两年，他就去世了。

    霍嬗怕的是董仲舒听到这个消息后跑来要求加入，这是肯定的。

    虽然他加入是个大好事，但是霍嬗怕他来了以后祸事。

    而且成书以后，他怕这点名望都被他一个人抢了去。

    霍嬗从司马迁那儿了解到，董仲舒就是一个老顽固。

    司马迁当然不会说，这是霍嬗从他的话语评价中总结出来的。

    ‘对啊，司马迁！’

    霍嬗一拍脑袋，吓了旁边的其他人一跳，霍嬗微笑点点头，示意自己没事后接着想。

    ‘司马迁就是董仲舒的学生，司马迁知道了就相当于董仲舒知道了，没啥区别。

    现在看来，太学这边还是得请，司马迁这人不能剔除，还想着和他打好关系呢。’

    不过霍嬗想了想后也不怕，大汉小君侯会怕他一个闲赋在家的老夫子？

    ‘你来了要是祸事，直接把就你剔除。

    不就是名望嘛，在这大世中，你名望再高，能有冠军侯高？

    更别提公羊学派虽然以你董家为主，但又不是没其他人，剔除了你，再拉个公羊大儒不就行了？’

    霍嬗思考完，刚好到了时辰，东司马门打开，官员们在谒者带领下鱼贯而入，来到未央宫前殿前！

    两千石官员和一些小官职位的或者没职位的列侯进入殿中，其他的两千石以下的站在殿外，一个是没资格进殿，一个是进来也站不下。

    呃，其实也能站的下，但是汉初定下的礼仪就是如此。

    ………

    求月票，求打赏！！！

