    大野木皱眉，看着这家伙认真的表情，忽然点了点头，“好，你要的东西可以给你。但是我要先看到人，而且交易的时间和地点由我来定。”

    慎司想也不想就拒绝了，“交易当天你自然就能看到人，时间可以你来定，但是地点必须由我来指定。”

    他要是真不在乎的一口答应了下来，那大野木反倒会怀疑这其中是不是有什么阴谋。

    但见他据理力争，似乎是真的有交易的意思，大野木就勉强松了一口气。

    只是也不能排除阴谋论的可能。

    谁让他坐在这个位置上，勾心斗角了一辈子。

    怀疑早已成了本能。

    于是两人便定下了三天后，在此处十里外的一座山上进行交易，双方各自带来的人不能超过3个，黑土不算在内。

    一场交易就这样顺利的达成了。

    顺利到慎司再一次开始怀疑阿飞上回到底是干了什么天怒人怨的事情？

    还是说大野木这个糟老头子已经挖好了坑，等他主动往里面跳？

    慎司基本上能够预见三天后的交易过程中，应该会发生很多突发事情。

    这个糟老头子可不是什么安分的主，到时候不整点幺蛾子出来，他都不相信！

    。。。。。。。

    三天的时间里，大野木尝试派出了许多人去寻找袭击了多个村庄的那伙咒灵，但是都无功而返。

    这伙咒灵就像是躲在暗处的毒蛇一样让人不安，指不定什么时候就突然跑出来咬你一口。

    不过这一天，他暂时只能将别的事情放到一边。

    带着黄土和赤土，他们如约来到了那座山上。

    而慎司带着飞段和玉藻蛍以及被捆绑起来的黑土，已经等在了那里。

    “黑土！”

    看着女儿狼狈的样子，黄土的怒火被瞬间点燃。

    但是大野木只看了他一眼，就将他的这一腔怒火全部浇灭。

    “东西呢？”

    慎司也不废话，直入主题。

    大野木示意了一下赤土，赤土立刻将手里抱着的一个大箱子放在了地上，然后打开。

    “交易吧。”

    “不急，先验货。”

    大野木目光微微闪烁了一下，“验货可以，我也要验人。”

    “那就一边出一个人。”

    慎司这边自然是慎司自己出马，别人也验不了。

    而且外人也不知道他其实才是这个团队的真正核心。

    名义上的教主是飞段，之前在岩隐村大闹了一场的是阿飞，关他赤木慎司什么事？

    大野木似乎很自信，觉得谁验都一样，并没有反对，然后派了黄土去。

    慎司来到大野木身前，开始检查这一箱子咒物。

    然而当他一个接着一个经手后，他的面色却一下子变的有些难看。

    “你在耍我？”

    这里面全都是一些不知道哪找来的破铜烂铁，跟咒物根本没有一点关系！

    显然从一开始，大野木就没打算好好进行这场交易。

    见到被识破，大野木立刻大喊了一声，“动手！”

    早有准备的赤土立刻就用双手猛拍地面，发动了土遁忍术。

    只见一道半球形的土壁顷刻间升起，将慎司给扣在了里面。

    但是与此同时，黄土那边也发生了变故。

    咒物是假的，难道黑土就不能是假的吗？！

    嘭的一声。

    被捆绑起来的黑土立刻变成了玉藻蛍的模样，而旁边站着的另一个玉藻蛍则其实是白狐皎月变化的。

    慎司早早就做了多手准备！

    大野木最后在慎司脸上看到的是那毫不掩饰的嘲讽神色。

    那意思仿佛在说：“老逼蹬，老子早特么防着你这一手了！”

    大野木顿时气的面色铁青，干脆撕破了脸皮，图穷匕见。

    “把他们给我统统留在这里！”

    一声令下，数十名利用土龙隐之术潜入山中的岩隐村忍者立刻纷纷现身，从地里钻了出来。

    转眼间就将飞段几人给团团围住。

    唰唰两刀，慎司直接劈开了困住他的岩壁，从里面走了出来。

    他看了看此时的情况，忍不住讥笑道：“虽然早就料到你不会老老实实进行交易，却没想到你居然根本不在乎自己孙女的死活。”

    大野木心中一沉，却还是嘴硬道：“只要抓住你们，黑土自然可以平安无事的回来。”

    “是嘛，看来土影大人很自信啊。觉得就凭这些人就能将我们留下。”

    “绰绰有余！除非你们每个人都能像那个面具混蛋一样，来去自如。不然今天就都给我留下来吧！”

    大野木不想再跟他们废话，直接摆摆手，这些岩隐村的精锐忍者就立刻向慎司等人发起了进攻。

    慎司顿时露出不屑神色，正准备用咒言直接咒死这群人，却听到飞段的狂笑之声。

    似乎这段时间把他给憋坏了，这次正好可以杀个痛快。

    于是慎司干脆放弃了使用咒言，而是用斩首大刀挽了个刀花，瞬间冲出去将某个倒霉蛋连同面前的土墙一同砍成了两半。

    这确实是一种很好的发泄方式。

    而就在大野木带人围杀慎司等人的时候，一个早就该出现的不速之客也终于按照剧本上的要求赶到了岩隐村外。

    “征服全世界就从这里开始吧。”

    胡迪望着眼前被岩石高山所包围的村子，双手压在了大地之上，然后大量的咒力开始涌入...

    “震灵咒法·失陷的遗迹！”

    大地开始震动，而且是以一种极为特殊的频率开始震动。

    并且震动的剧烈程度以肉眼可见的方式开始急速上升，向着岩隐村波及而去。

    此时呆在岩隐村内的人们都下意识的停下了手上的工作，露出了疑惑的神情。

    “地面...是不是在震动？”

    “我没有眼花吧，我怎么感觉房子在晃呢！”

    “地震，是地震！快跑啊！”

    。。。。。。

    当震动突破了某个阈值后，瞬间就引起了质变。

    大地开裂，房屋倒塌，就连周围的岩石高山都开始分崩解体！

    这原本是保护岩隐村的天险，现在却陡然间变成了所有人的催命符！

    数不清的人被房屋建筑倒塌后的残骸压在了下面，还有滚落的巨石，慌乱的人群，裂开的地面...

    如果不是很多忍者在反应过来之后一直在用忍术救援，岩隐村顷刻间就会覆灭！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：9号坐火车回HLJ，到了可能要隔离，所以以防断更，这几天先两更，存一些稿子。然后还要弄户口的事情，先提前办答谢宴，走亲戚，请客吃饭...

