
　　这几天陆晨都很忙，家里各种家电陆续到货，陆怡也已经买好了游戏座舱。

　　忙了三四天，原本还有些空荡的别墅，渐渐充实起来，这个新家也渐渐有了家的感觉。

　　没事的时候，陆晨就去打打远古战场，经过前几次的战斗，陆晨已经知道，这个祭坛里召唤出来的玩家，实力非常强，水平也很高，感觉比玲珑紫心难打多了。

　　即便如此，陆晨也没费什么力气，无论是那个高个男还是傻妞，都惊叹与陆晨的攻击，他的攻击，技能在他们眼中也很恐怖。

　　他需要做的，就是认真对待战斗。

　　华夏服的双倍时间是周五晚上八点到周日晚上八点。

　　陆晨兄妹也是赶在这个时间，将家里布置妥当。

　　晚上吃过晚饭，陆怡迫不及待的上线去了。

　　“哥，我上线了啊，小美英俊他们在等我刷打副本呢。”

　　陆晨笑着说道，“去吧去吧，不过还是别玩太晚了。”

　　“哥，这两天双倍呢，这两天就让我多玩玩吧。”陆怡嘟着嘴撒娇道。

　　陆晨一想，也对啊，难得一次双倍，“好吧，不过累了就休息，别硬撑。”

　　“人家都说玩九天不累的，哎呀，好啦好啦，我记住啦。”陆怡做了个鬼脸，小跑着回房间去了。

　　洗了碗，陆晨看了看别墅，“好吧，真想不到，短短两个月，我们已经住进了自己的别墅……也不用在为以后的生活担忧。”

　　能给妹妹带来舒适的生活，这一直都是陆晨的愿望，通过九天这款游戏，可以说这个愿望已经达成了。

　　陆晨也可以真正享受游戏了。

　　“哎呀，双倍要开始了，好了，上线！”

　　游戏座舱是半包围的座椅，座椅可以倾斜最大180度，头部预留了集成头盔的位置，即便是躺在那里也不会觉得不适。

　　“哇，这就是有钱人的生活啊，舒服！”

　　“进入游戏吧。”

　　……………………

　　“百鬼之城”，40级10人团本，不掉装备，但是经验丰富，极小概率掉法宝，必掉纯灵气。

　　这是40级以上玩家最喜欢刷的副本。

　　此时，5名内测玩家正在带领5名30级上下的玩家，快速刷着副本。

　　“之前已经带你们打过一次了，你们队野怪分布都很清楚了吧。”焚天剑仙说道，“等双倍开始，你们五个去拉小怪，全部拉过来，我们来杀！”

　　“记住，不要拉到BOSS，一共三个BOSS，位置都清楚了吧？”

　　“放心师父，我们等级虽然低，但是这种事不会搞错的。”这些人都是普通玩家的佼佼者，对自己的操作都很有自信。

　　“嗯，九天的地图我们会非常清楚，除了远古战场没有探索果，这个副本是目前经验最高的，性价比也非常高，所以两天时间，我们最少会把你们带到35级！”

　　35级，那可是无名的等级啊！他们现在才25级左右啊！

　　只能说，有大号带就是不一样啊！

　　众人一听，一个个眼中都露出了兴奋之色。

　　……………………

　　此时的陆晨，已经37级多，背包里也储备了不少七星材料。

　　“双倍马上开始了，这次不但经验双倍，掉率还双倍，那我应该可以凑齐足够的材料，先进化一次了。”

　　晚上八点，华夏服，每个区都是人山人海，对于玩家而言，没人愿意错过这次机会。

　　各大主播也在与朋友疯狂刷副本。

　　陆晨的个人副本成为了人们的首选，不到半个小时，10万次的挑战上限已经满了。

　　“5700金币，19万元收入！”陆晨这次是真的“躺着就把钱赚了”。

　　陆晨自己则已经开始刷4000万声望副本。

　　实际上，前几天陆晨已经在试着刷4000万副本了，对手实力并未提升，只是需要承受100%的疼痛感。

　　也就是说，打斗过程中，玩家承受的疼痛与现实一样！

　　不管对手实力如何，就冲着100%痛感系统，陆晨也不敢再有所保留。

　　“猛虎下山！”

　　十八段伤害，陆晨击败了面前的玩家。

　　“你，你伤害怎么这么高！”

　　经过这么多天的比试，陆晨发现一个问题，在比赛结束后，一旦他想问对方是从哪个服被召唤来的，对方都会被立即传送走。

　　或许是系统不让陆晨追问吧，不仅如此，对方也从来不问过多陆晨身份的问题。

　　双方似乎已经达成了某种默契，最多只是随便闲聊，不会询问关键问题。

　　陆晨看着眼前的中年大叔微微一笑，“别人也是这么说的。”

　　“好吧，算我倒霉，下次希望别再碰到你了。”

　　一道白色光柱闪过，大树已经去无踪迹。

　　获胜后，陆晨的4000万声望被赢了回来，同时获得资格进入副本。

　　“OK，只有一个半小时，刷起来。”

　　陆晨走向副本入口，他回头看了一眼祭坛，那个傻妞已经好久没有出现了。

　　有的时候，命运就是这么搞笑，不想见的时候天天见，真的想再见一面了，却再也遇不见了。

　　这里的野怪是45级，血量超过了3万8000上下，两道天炎柱可以击杀。

　　【击杀远古战魂（45级精英），俘获天地灵气85000点（双倍获取），获得五阶天赋碎片4，获得5星品质点4，获得纯灵气4。】

　　【击杀远古战魂（45级精英），俘获天地灵气850000点（双倍获取），获得五阶天赋碎片4，获得5星品质点4，获得纯灵气4。】

　　……

　　“我靠，一只8万5！远古战场的经验本来就高，双倍以后，经验太爽了！”

　　陆晨还差1300万经验升级，也就是刷150只而已，一次副本就能升级了。

　　一路清理小怪，还没到BOSS房间，陆晨就已经刷了500万经验了。

　　小怪还只是小头，BOSS的收益才是最高！

　　BOSS房间里站着一个巨大的半透明人类，身高足有15米，此时正手持两把重锤，在房间里无聊的巡逻。

　　远古大都督，47级，手持两半巨，威风凛凛，一看就不好对付。

　　可惜，陆晨有隐身，有天炎柱，这可是耍赖黄金搭配！

　　47级远古大都督血量高达600万，用天炎柱炸的话，需要不间断的打13分钟！

　　好在陆晨金币够多，买了大量的杂气聚灵丹。

　　十五分钟后，陆晨依靠耍赖组合，刷死BOSS。

　　【击杀远古战将（47级远古BOSS），获得天地灵气276万，获得7阶天赋碎片4，获得7星品质点4，获得纯灵气4。】M.23sk.com

　　【叮，获得远古碎片*8】

　　陆晨现在升一级需要3000万经验，一个BOSS的经验差不多能升十分之一！

　　“哈哈，一次掉4分七星材料，8个远古碎片，爽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第202章 全服双倍免费阅读。https://xs.23sk.com 