
    肌肤莹白如玉，看上去吹弹可破，且褪去了外衣的妙如烟，完美的身材也是彻底的展露，这是一个身材与脸蛋，皆是不存在一丝瑕疵的人儿。

    即便是苏浩，带着魔帝传承，也是不得不赞叹一句，单论外表，妙如烟的确是当得起仙子二字。

    “过来。”但他面上仍然是平淡。

    妙如烟缓步而来，随着靠近苏浩，呼吸不由粗重，身体微微颤抖，似乎紧张。

    但最后她一咬牙，还是跨到了苏浩身前半米的位置，少女身上特有的体香，扑入苏浩的鼻中，让得他心中也是升起丝丝涟漪。

    “如何治疗？”妙如烟快速问道，只想尽快结束这尴尬的处境。

    “很简单。”苏浩快速抬起手掌，贴在在少女的肚脐之下，随即一股吸力顺着掌心爆发而出，涌入少女体内。

    天难毒体，是上天恩赐，也是一种折磨，最后的结果，无不是成为那最为丑陋，但强大的人杰。

    不过，妙如烟以特殊手段，将毒体本应爆发出来的“毒素”，尽皆的封印在了丹田之中。

    如此一来，丹田之中的灵气与毒素混合在一起，导致她的修为，出现了极大的压制。

    且，她的丹田气海之中，随着毒气的充斥日益增多，也是处于时刻爆发的状态。

    这便是一座危险的活火山。

    一点刺激，立刻轰的一声爆炸。

    苏浩的办法，便是以他的金莲之体，将那毒素全部的吸收出来。

    且，他之所以如此做，也是因为那些毒气，乃是天难毒体的本源气，属于一种特殊的道之精华。

    苏浩吸收，对于修为与天赋，皆是一种巨大的提升。

    甚至，这东西在苏浩手中，比之那上品灵玉，乃至极品神药，都要作用大的多。

    不过，随着苏浩的手掌按上去，属于异性的温度袭来，让得妙如烟身躯剧烈一颤，下意识的便是后退，躲避。

    苏浩要非礼。

    “危险时刻，最好不要动，否则的话，你的丹田就要炸了！”苏浩神魂一展，传音扎入妙如烟的脑海之中，让得后者动作止住。

    事实上，在发现苏浩并未有过分的举动，且，体内一股清凉的气流扫过，妙如烟察觉一股美妙的舒畅之后，她的动作已经是放慢了。

    “不错，比我想象的还要多。”

    一股股邪恶的毒气，不断的涌入苏浩的体内，被他的金莲同化之后，成为精纯的能量。

    比之苏浩想象之中，更加的恐怖。

    甚至，到了最后，苏浩的同化都是有些困难，不得不暂时将其储存在体内。

    毒素强大，浓厚。

    一炷香的吸收，苏浩收回了手掌，体内的毒素储存都是达到了极致，他道：“今日便到此为止了，日后有机会，我再来助你。”

    妙如烟沉醉在那美妙的感觉之中，直到苏浩的声音传出，她方才是回过神来，随即快速的检查一番，神立刻一喜，那被压制的毒素，竟然少了十分之一！

    苏浩真的可以救她。

    只是，在他打算感谢的时候，苏浩又是开口：“肌肤不错，手感很好。”

    身形一闪，已经消失。

    兔子被无情的丢在了桌子上，不满的吱吱乱叫。

    妙如烟羞红了脸，银牙摩擦出咯吱的声音，但却是毫无办法，毕竟，她真的需要苏浩。

    下一刻，她将目光看向了兔子。

    天地良心，兔子从未想到过，这么一个美丽的人儿，可以射出这么邪恶的眼神。

    ……

    苏浩离开广寒宫阙，暴露在外界的同时，已经是迎来了万众瞩目。

    事实上，那些人的目光，从未离开过那宫殿入口，便是要看看，作为第一个进入广寒宫阙的男人，到底什么结果？

    而随着苏浩完好无损的出现，一些人不满意的嘀咕道：“这小子怎么没被打？”

    “实在是可恨。”这一声带着酸酸的味道。

    苏浩向下落去，再次一个潇洒的转身，扎入了那碧玉仙宫之中。

    刘管事，陈副塔主，风红尘，乃至那已经谈情说爱结束的张扬与小莲，全部是盯着他，带着疑问，带着好奇。

    最后张扬打破了沉静，道：“苏浩长老，怎么样？”

    “手感不错。”苏浩吐出四个字。

    众人震惊。

    外界之人，羡慕，嫉妒，磨牙，臭小子！

    风红尘则是大惊失，妙如烟的来历可不简单，相当的不简单，可以说在心中，乃至天大！

    若是真的在这里失了身，她的后果也不妙。

    当下，她身形快速冲起，直接向着广寒宫阙而去。

    不过，对于这个被特许可随意进入广寒宫阙的女子，妙如烟这一次却是选择了拒绝。

    “红尘姐姐，我今日实在是累了，改日再招待你。”妙如烟的声音传出。

    累了？

    风红尘似乎联想到了什么，心中的震惊已经无法用恐怖来形容了，不过从妙如烟的语气之中，她并未听出什么埋怨与怪罪，难道是……自愿？

    风红尘不可思议的转回头，望着那神秘，却又给人如大男孩感觉的少年，投去一个敬畏的目光。

    一向是对任何男人都不给丝毫好脸，竟然给苏浩特权？

    甚至，外人不知道，那天一拍卖会的会长以及丹神塔的塔主，在得到妙如烟的接见后，并非是与其赏月，而是挨了一顿，毕生难忘的教训。

    而今，苏浩打破了这个在风红尘心中牢不可破的记录。

    对此，苏浩没有丝毫感觉，在此地享受了一条龙服务，当然对那些靠近的女子，他选择直接拒绝。

    随后，苏浩便是直接离开了此地，前往那所谓的第一销金窟，紫烟飘渺阁。

    那里，存在着特殊的修炼地，而苏浩得到了海量的灵玉，以及体内储存的大量“毒素”，皆是需要最快的速度，将其炼化。

    紫烟飘渺阁，相比于天上人间的豪华，显得逊了一些，不过，此地的档次，却是超越了天上人间。

    毕竟，这个世界，还是实力为尊，相比于享受，更多的人，却是希望能将自己的实力更进一步。这已经先天决定有着修炼加速器之称的紫烟飘渺阁，比之那天上人间，对于众人的吸引力更大。...“”，。
