    这个念头只是一闪之下，穆冷峰就感到了不对劲。

    他知道萧雅根本不是这样的人，在师门的时候，萧雅对男生从来不假辞色，怎么可能为了一个男人，把自己给忽悠过来。

    更何况，萧雅突破四品炼药师是真的，绝对不可能有假。

    所以尽管对秦尘的举动十分无语，但穆冷峰还是凝神看了过来。

    以秦尘现在五阶的精神力，再加上前世的经验，炼制一路檀香丹根本就不费神，因此别人需要一株株放入药材，严格按照先后顺序。

    但他根本不需要这么做，凭借他强大的精神力，再加上前世的经验，诸多药材进入丹炉之后，被他迅速的控制，一株株的被炼化，同时那些药材的残渣被隔离开来，抛出丹炉。

    虽然真火的炼化比别的火焰慢，但是秦尘是一起炼化，速度上却丝毫不满，药材被炼化之后，诸多药性很快就在丹炉中结合。

    “竟然真的被他炼化了，而且没有错漏。”

    穆冷峰睁大眼珠子，吃惊的看了眼身旁的萧雅，吃惊道：“这秦尘是我看见过最天才的炼药师，没有之一。”

    萧雅微微一笑，她明白穆冷峰的意思，秦尘同时将炼制檀香丹的多种药材不分等级和先后顺序扔入丹炉，这根本不是常规的炼药手法，就算是穆冷峰师兄，跨入四品炼药师多年，想要做到这一点，也极其困难，或者说根本办不到。

    更何况秦尘不但手法出乎意料，而且炼化的速度也十分之快，短短十数个呼吸，就已经将所有一齐丢入丹炉的药材给炼化了。

    穆冷峰此时还处在震惊之中，似乎还无法走出来，要知道秦尘用的是真火啊，别人用的都是阵火，或者血灵火，都未必有秦尘的速度快。

    “师兄，尘少厉害的地方，你还没看到过呢。”

    萧雅忍不住一笑，以前在大齐国丹阁的时候，她被秦尘惊住的地方还少吗？现在也轮到自己师兄吃惊了，心中忽然有一种兴奋、畅快的感觉。

    当丹炉里的药材全部被炼化，秦尘将残渣丢出丹炉后，便开始了控制里面药性的融合。

    他捏动丹诀，一股股精神力迅速的融入到丹炉之中，参与到丹药的反应。

    穆冷峰一看到秦尘的手法立刻就明白自己之前误会秦尘了，秦尘整个炼药的过程犹如行云流水，十分的自如，其中有些手法就算是他也不是很清楚，让他完全惊呆了。

    丹炉中，各种药性迅速的融合，很快，一阵淡淡的清香就从丹炉中弥漫了出来。

    “这么快就成丹了？”

    穆冷峰眼珠子瞪得更圆了，丹炉出香，就代表丹药即将成型，可这才过去多长时间？半柱香不到，一炉三品的丹药就要成型了？开什么玩笑。

    就算是自己想要炼制一炉檀香丹，也至少在一炷香之上吧。

    正在炼制中的秦尘自然不知道穆冷峰心中的想法，他伸手一拉，但炉盖瞬间冲天而起，转眼间，十二粒丹药冲天而起，迅速的落入了一旁早就准备好的药瓶之中。

    “成了？”

    几乎在丹药进入药瓶的瞬间，穆冷峰立刻就扑了上来，将丹药瓶中的丹药给倒了出来。

    丹药刚刚成型，还带着滚烫的热量，一股浓郁的清香，渗入穆冷峰的鼻腔，但穆冷峰似乎根本没有察觉，只是怔怔的看着手中的丹药，十二粒丹药，而且还是十二粒上等丹药，这样的成绩，就算是换做是他来也不一定能做到啊。

    如果不是亲眼看到，穆冷峰绝对不会相信，这十二粒丹药，竟然是一个不满十七岁的少年，用半柱香的时间炼制出来的。

    而且是如此的完美，甚至比他炼制的都要强上许多，这怎么可能？

    “好，好，果然是一名三品炼药师，天才，天才啊！”

    穆冷峰激动的浑身都在颤抖。

    秦尘看到穆冷峰这么激动，忍不住撇了撇嘴，这穆冷峰怎么回事，不过只是三品丹药而已，用得着这么激动么。

    早在武城的时候，他就能够炼制四品的丹药，如今精神力突破五阶之后，秦尘连炼制五品丹药都不在话下，岂会在意区区四品的丹药。

    不过秦尘也知道，穆冷峰身为大威王朝丹阁执事，四品的炼药师，怎么会在意三品的丹药，他这样子，肯定是有原因，忍不住陷入沉思。

    果然，激动之后，穆冷峰冷静了下来，看着秦尘道，“尘少，我有一事相求。”

    此时的穆冷峰，甚至用上了敬称。

    “穆前辈还请说，到底是什么事？”秦尘愣了下，什么事，让穆冷峰这么一个丹阁执事求到自己。

    突然他的心中闪过一个念头，心道：“莫非……”

    果然，穆冷峰道：“尘少或许以为我们丹阁威风八面，但实际上，丹阁之间的竞争十分激烈，每个炼药师，其实都想尽办法，想要进入更高的丹阁组织，如此可以得到更多的教导和资源。”

    “但是，因为炼药师数量太多，再加上大陆上的资源有限，使得这几个名额，十分珍惜，因此我们大威王朝和周边诸多王朝之间，会进行丹阁间的丹道比拼。”

    “所以……”

    秦尘道：“所以你是想让我代表你们丹阁，进行这个王朝间的炼药大比？争取名额？”

    穆冷峰苦笑道：“没错。”

    秦尘摸了摸鼻子：“你们大威王朝丹阁应该不至于连一个炼药师都找不到吧？”

    穆冷峰苦笑道：“炼药师其实很好找，但是这里面有很多原因，特别是年轻的炼药师，而尘少你如此年轻，就已经是三品炼药师……而且，只要你加入我们丹阁，代表我们丹阁出战，你们五国其他弟子的安危，我们丹阁自然不会置之不理，更何况，尘少你一旦代表我们丹阁出战，我们丹阁定然会给予很多的支持，到时候你的修为，也必然会有所突破。”

    秦尘眉头一动，陷入沉思。

    这倒是个不错的主意。。。

