    见到沧澜学院的人准备就这般离去，那守卫眼中不由得闪现了一抹慌乱之色。

    他只是奉命刁难沧澜学院的修炼者一番，可若是他们就此离开，这份责任他也承担不起啊。

    夏芷晴等人毫不犹豫地跟着两位导师离开，灵隐学院这般态度实在让人厌恶！

    “等等！”

    见百里红妆等人并不是假装离开之后，守卫不由得出声喊道。

    百里红妆脚步微顿，转过脑袋看着守卫，清眸之中漫上了一抹讥讽。

    “还有什么事情不成？我们可是连灵隐学院的大门都没进去，若是有什么东西损坏了，可不要赖在我们的头上！”

    听出百里红妆话语中的嘲讽之意，守卫脸色难看了几分，而后又抬高了下巴，恢复了高高在上的模样。

    “你们在这里稍等片刻吧，我去通报一声，如果有人能够证明你们的身份，我便放你们进去。”

    伴随着守卫的话音落下，众人皆是一阵无语，这模样好像是他进去通报一声，他们还得感恩戴德？

    “不必了。”百里红妆右手微抬，“我初次来灵隐学院，如今也算见识到了灵隐学院的待客之道。”

    百里红妆瞧了一眼身旁的夏芷晴等人，继而道：“此处不留人，自有留人处，这种地方，不来也罢！”

    下一霎，百里红妆等人径自迈着步子离开。

    这种地方，继续留下去也不过是受人嘲讽罢了，他们为何要受这份气？

    “喂，你们……”

    守卫看着百里红妆一行人坚决离开的背影，脸色变得异常难看，他真是没想到情况竟然会变成这样。

    照理来说，不论如何沧澜学院的人都不可能离开啊，现在这情况怎么变得不一样了呢……

    想到这里，守卫满脸焦急之色地跑进了学院，他得快些将这个消息传达上去才行。

    北海学院的一众人刚走进灵隐学院不久，灵隐学院的两名导师便走出来迎接。

    “段导师，莫导师，好久不见。”沧澜学院导师之一的阮玉龙面上洋溢着欢喜的笑容，拱手道。

    瞧见阮玉龙，段英武和莫兴海的脸上亦是露出了笑容，“阮导师，一段时间不见，你的实力应该又有精进了吧？”

    阮玉龙淡淡一笑，那看似谦虚的模样却透着由衷的高傲，“勉勉强强。”

    “你们已经到了，不知那沧澜学院的人什么时候到？”阮玉龙身旁的另一位导师出声询问道。

    闻言，段英武和莫兴海皆是忍不住笑了起来。

    “沧澜学院的队伍被挡在的门外，正在被守卫要求证明身份，只怕一时半会是进不来了。”段英武轻笑道。

    “原来好戏已经开始了啊。”阮玉龙轻笑，“想必两位已经看过这场好戏了？”

    莫兴海点头，“的确是一场好戏，那陆淮彦和陆淮彦的脸色已经阴沉如水，只是一直按捺着不曾发火罢了。”

    “那沧澜学院本就没有什么作为，这次凭借着遗迹之事就想翻身，实在是可笑。”

    阮玉龙脸上满是不屑之色，那种穷学院，根本就没有进来的资格！

