    动作那叫一个麻利，很快就给秤了两只。

    “给，一共八斤八两，好兆头，我就不让你秤了。”但想到总算不好听，安倩倩又笑着说：“婆婆你一共给我43块8就好。”

    婆婆也一时反应过来，笑着道：“好，谢谢姑娘。”

    给了钱，婆婆把两只鸡放在手上掂了掂，够沉手。

    安倩倩也谢谢婆婆照顾生意，“婆婆要是吃的好，明天我还在这边卖。”明天是中秋，她可不打算错过这个机会。

    “好，要是好吃，明天我还来买。”婆婆高兴地回道。

    拿着鸡，她也不买其它的菜，先回家把鸡给炖上。

    反正她家就在这青山街上，一来一回很方便。

    婆婆走后，又有一个人忍不住诱惑买了一只。

    这下子，卖出去四只鸡了，进帐很喜人。

    要知道，现在的人，一个月的工资都才一百多点呢。

    有些工人还只有七八十块呢。

    一只鸡小半个月的工资，当真是奢侈。

    随着鸡汤越来越入味，周边只要路过的人都会停下来问上一嘴。

    其间又卖掉两只。

    快到中午的时候，鸡就买掉差不多一半，而鸡肉早就炖的烂糊起来，汤色也更加鲜明。

    这等味道当然也惊动了饭店内的食客。

    进入饭店吃饭的人，多多少少还是有些家底的。

    有些受不住味道跑出来的人，知晓是小姑娘家鸡肉香味后，一个个都买了一只，一会让后厨给炖上。

    得，中午时分，安倩倩带来的鸡全都卖光。

    可这鸡肉她还没吃呢。

    于是找到服务员，交了押金，再要了四碗饭，然后就带着锅离开青山街。

    粮站这边，正是太阳最毒辣的时候，所有交公粮的人都站在外头排队。

    安母的公粮到是交了，等着拿粮本，一会的事。

    安倩倩过来的时候，正好见妈妈从人群中走出来。

    她立马大喊起来：“妈，妈，这边。”挥着手，想让妈妈注意到自己。

    安母是谁，她亲妈，当然一眼就看到自家女儿。

    “来啦。”

    母女靠近后，安母就闻到熟悉的味道：“你这孩子，怎么还熬了鸡汤呢？”安母瞪了她一眼。

    “妈，这大中午的，你不饿啊。”安倩倩一点都不怕妈妈生气，再说，妈妈也不是真生气不是。

    “你这孩子。”安母拿她是一点办法没有。“对了，你鸡都卖光了？这么快？”看到她脚边的鸡笼，安母不确定地说着。

    安倩倩可不想在这太阳底下晒着，先来到树阴底下，“何叔呢？”她没跟妈妈讲，先问起何叔来。

    “村里的拖拉机到了，你何叔过去交粮了。”安母指了指不远处说：“那边都是咱们村的，现在还没到他们呢。”

    “你个死丫头，先别说这些，你驻外呢？”那么多鸡，都是钱呢。

    “妈，你还不放心我嘛，都卖光了。”安倩倩像献宝一样，指了指鸡汤。

    “你女儿聪明着呢，我把鸡都给卖光了。”因为周边有许多人在，都是些还没轮到交粮的人。

    因为进帐多，她又不缺心，所以有些事情没说出来。

    “你这孩子。”安母笑了：“快吃吧，一会味就不鲜了。”

    自家的鸡她还是很有信心的。

    母女俩吃的时候，边上不少人都闻到了香味，一个个都很是羡慕。

    有些人嘴里说着酸话，当然，这些话不敢当面说。

    安母和安倩倩全都当没听到。

    滋味浓郁，鲜美甘淳，玉液琼浆，回味无穷啊。

    俩人动作挺快，她们主要怕太引仇恨。

    吃完后，安倩倩就去还锅碗。

    安母这里也没事，她去找何叔说了声下午一起回去的事。

    不是她们小气，不给何叔分，都是一个村的，分了一个还有另一个。

    一只鸡，哪够分的，再说，她们母女二人自己本来就吃的多。

    鸡笼放在马车上，二人一同去还。

    到了饭店，安倩倩把锅碗还了后，服务员把钱退给了她。

    不过被旁边一男人叫住。

    “小姑娘，能不能和你商量个事？”这人不是别人，正是这饭店的老板。

    名叫朱大庆。

    他是青山镇本地人，因为家里条件允许，所以在改革之后，第一时间就和人一起承包下以前的青山镇大饭店。

    从公拥变私化。

    当然，他们走的是正常程序。

    服务员见她们有些防备，笑着对二人解释道：“他是我们老板，小姑娘你们别怕。”服务员说完就看着自家老板笑了起来。

    朱大庆也有些不好意思，不过也没在意他人的目光，谁让他这样长的就像个坏人呢。

    “小姑娘，能不能商量个事啊？”朱大庆也闻到那味了，现在他们后厨全都是那香味。

    他不就是出去办点事，晚回来那么一丢丢嘛。

    这么好的事情居然就错过去。

    好在知晓人家放了押金在这，拿走了锅碗，不然他还不知道去哪找人呢。

    安母有意识的拉过倩倩，让她在自己身后。

    “不知朱老板有什么事？”安母开口问道。

    安倩倩指着自家妈妈对朱老板说道：“这是我妈妈。”

    “哦，原来是大姐啊，大姐好。”朱老板是人精，立马不再和安倩倩交谈，改了目标。

    “是这样的，你们家鸡还有卖的吗？我想买些。”朱大庆其实有些紧张，他吃过一客户炖出来的鸡肉，那肉味，和平常他们买的鸡根本就不是一个味。

    吃过这鸡肉后，其它的鸡肉哪还能咽的下去。

    所以，他才想着和人家小姑娘拉拉关第，看能不能看她的鸡买下来。

    一听是买鸡，安母脸上就多了一丝笑容：“有的，家里还有二十来只左右。”今天马车装不下那么多，所以就带来十几只。

    十三只还是十四只来着，自己又吃掉一只，卖的其实一半都还没有呢。

    一听还有，朱大庆双眼放光，“不知可否全都卖给我呢？”这里面的商机，他可不打算错过。

    安倩倩还没把自己卖五块一斤的事情告诉她妈妈呢。

    安母刚要答应时，安倩倩出声道：“朱老板，我家的鸡可是卖五块一斤，你当真全都要？”

