
　　看着季丰年的相关的调度，宋秋錞站在一旁看着，只觉得很是满意。毕竟能够在许多各方面都能够做到比较优秀的人才，现在也是较为缺少的资源了。

　　见着宋秋錞连连点头的模样，站在她一旁的沈权楠不禁起了兴趣。他靠着宋秋錞又紧紧的挨在了一起，微微的低头瞅着她，“不知道我聪慧的夫人，现在头脑之中又在想着什么东西呢？”

　　沈权楠的突然出现，着实是让宋秋錞吓了一小跳，毕竟一开始自己还是在全神贯注的看着季丰年的一举一动的。不过现在也好，既然沈权楠也凑了过来，那就不如一起分享一下这件事情。

　　“你看季丰年。”宋秋錞伸出手来，指了指不远处还在积极进行分工的季丰年，“若不是丹青介绍的话，我还真不知道我队伍之中还有这样的人才。李大刀原先也没有跟我提起来过，说是自己有一个这样的徒弟。”

　　顺着宋秋錞指过去的方向，沈权楠的眼睛微微的眯了起来，随后观察了一小段的时间之后，他也跟着轻轻地点着头。

　　“没错，看他的一举一动的气质，似乎都不是刻意做出来的，像是骨子里面就有的气势。这样的天赋型人才，现在看来着实是有些少见了。”

　　听到沈权楠也能够给出这么高的评价，宋秋錞心中竟然有了一丝丝的窃喜，不禁打趣道：“那殿下怎么想？有想收入自己麾下的意图吗？”

　　“夫人又在说些胡话。”沈权楠无奈的笑了笑，随后将自己的胳膊揽在了宋秋錞的肩膀之上，又紧紧的固了一下。

　　而季丰年并没有注意到远处的宋秋錞和沈权楠的眼神，依旧是在专心致志的做着自己的事情。

　　将那些外置工具简单的布置完毕之后，炊事班的人也已经把刚刚季丰年选中的牛羊也给牵了回来。季丰年很是熟练地直接将牛羊的缰绳接了过来，随后便接到了一旁士兵递过来的小型闸刀，使劲的往牛羊和后脖颈的位置上狠狠地砸了一下，牛羊就因为暂时地疼痛和昏迷了过去。

　　趁着这个时候，便就能够直接进行牛羊的宰杀了。

　　在场的人都能够见的起这种血腥的画面。季丰年本身就是一名厨师，这样的杀生的行为他自己都是操作了不少次了，而沈权楠和在场的这些士兵，也都是久经沙场的将士，血洒满地的事情也是经常的。

　　要是说唯一不能够见血的，估计就是宋秋錞了。

　　见到季丰年有拿起来闸刀的趋势，沈权楠下意识的反应了过来，直接将揽住宋秋錞的那只手借力，轻轻一带，便将宋秋錞揽进了自己的怀中。

　　而沈权楠的另外一只手也并没有闲着，而是轻轻的捂住了宋秋錞的双眼。

　　宋秋錞还没有意识过来发生了什么，就感觉到了自己的耳边一阵暖风微微吹过，随后整个耳垂就开始酥麻了起来。

　　“一会儿再看，现在你看不得。”

　　沈权楠这么一说，宋秋錞就知道是什么事情了。她其实也想反驳，自己并没有沈权楠心中所想的那么娇弱，只不过就是杀牛杀羊罢了，自己上一世什么样的血腥惨烈的场面都见过了，还会怕这个吗？

　　但是当自己微微一动弹，想要有这种挣脱的征兆的时候，都会被沈权楠用更大的力气重新禁锢回去。天籁小说网

　　宋秋錞便知道，这还是沈权楠心疼她。

　　心中的胜负欲瞬间就消下去了不少，取而代之的，则是心中那泛开的柔情。

　　等到沈权楠松开宋秋錞的时候，她也是第一时间就将自己的目光锁定到了季丰年刚刚宰杀牛羊的地方，却发现一切都已经结束了。

　　而且不仅仅是结束，就连地上的血渍都已经用新的黄沙给重新盖上了，根本看不出来任何的一丁点儿的痕迹。

　　宋秋錞再一次的在心中感叹这些人的行动能力。

　　方才还是活蹦乱跳的牛羊，现如今已经变成了被开膛破肚了的准备烹饪的食物了。因为这些食材还没有做最初始的调配，所以季丰年还要继续给没有任务的人分配着他们的临时工作。

　　“先过来几个士兵，把这牛羊搬到附近的河边，用活水仔仔细细的清洗一下整个牛羊的全身，从内到外，都要洗得干干净净才是，不然到时候吃起来会有血腥的味道。”

　　“再过来几个人，去在后面准备着，把洗好的牛羊的身上的毛都全部脱掉，最后是跟着毛囊一并全部拔起来，这才是最好的。而所有的工作准备好了之后，你们剩下的人便就拿着我早就已经准备好的酱汁和蘸料，均匀的抹在牛羊的身上就可以了。”

　　说到这里，季丰年转身，从自己的身后的备料台上拿起来了两个小瓶罐，“但是牛和羊的蘸料是不一样的，为了让你们能够尝到更多的口味，我特意拿来了两种蘸料和酱料，所以到时候进行到这一步的时候，我会告诉你们该用什么的，先不必着急。”

　　等到季丰年把一些鸡毛蒜皮的小事请，比如说是清理内脏还有肉身开刀之类的事情都分发下去之后，自己就只需要在烤架之前等着，等到已经刷好基础料的牛羊搬到烤架之上，接下来就才会是自己真正的任务。

　　因为羊的体型会比牛的体型都是稍微偏小一些的，所以羊的处理会比牛的处理要更快一些，先交到季丰年手上的也是一头已经做好了准备的全羊。

　　这一步是最后一步，也是最为关键的一步。烤制的人不仅仅要控制好火候，旋转的角度和时间，还需要注意每一层的蘸料刷上去的时机是否是恰当的，在刷这一层的蘸料的时候，上一层的蘸料是否已经结膜成形。

　　诸如此类的细节上的小事情还要注意很多，所以即便季丰年现如今只是需要负责一个环节，但是恰恰而言，这一个环节才是最为重要的，也是最应该交到大师的手上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百九十五章 火热进行免费阅读。https://xs.23sk.com 