    第五百七十四章 援军到来，胜负已定   

    每一个人的成功背后，   

    都需要付出一定的代价。

    

    这代价，   

    同样会使人成长。

    

    若是自己还承认家族的存在，那就必须放弃眼前所坚守的一切，   

    若是自己背弃了家族，那就要坚定自己的信念，心无彷徨。

    

    “你，迟疑了吗。”

    

    肖狂紧逼一步笑着说道，   

    或许他还没有完全明白这场先祖和后世之间的决战将要代表着什么，   

    当年肖家先祖跟随太祖皇帝打下了这片盛世江山，自然获得了无上的荣光，   

    如今，   

    萧天策虽是同样辅佐盛唐君王平定天下，   

    但他的君王是庸俗传统的禁忌，   

    自古不破不立，   

    腐朽的肖家早就应该来一场大清洗了，只有更为优秀的人才能够重新扛起肖家的大旗，   

    肖狂也曾想过那个人是自己，   

    但那只是自己的一厢情愿罢了。

    

    只有在此时此刻，   

    萧天策所在的局面下，才是肖家重新焕发生机的机会，同样如果他没有做到，   

    肖狂也会毫不留情的抹杀这个肖家的逆徒。

    

    一丝丝鬼气从肖狂的身上散发而出，   

    原本肖家军的英灵已经完全释放出来，   

    为了应对自己的后世子孙，   

    肖狂还为他准备了一份前所未有的大礼。

    

    轰隆隆~~~   

    大地开始慢慢的震动起来，似乎从下面有什么东西正在蠢蠢欲动。

    

    终于在过了良久之后，   

    一副副棺木破土而出，   

    每一副棺木上都镌刻着龙的雕文，给人极其庄重的样子，   

    萧天策见状，   

    脸色变得更加凝重起来。

    

    因为他知道，这些棺木里面封存着的人都是盛唐古往今来数一数二的大人物。

    

    “看样子你并不是很意外。”

    

    “老祖的手段我已经领教过很多次了，换做是我，或许也会这么做。”

    

    “哈哈哈，你还真是我们肖家的好子孙啊。”

    

    “老祖言重了，从始至终萧天策都是一名不合格的后世子孙，但即便如此，我也要做一件被家族称之为忤逆的事情。”

    

    “侍奉女帝登基。”

    

    “不。”

    

    萧天策缓步走上前，   

    拔出腰间的佩剑，锋芒直逼面前的肖狂继续说道，   

    “从今日开始，萧天策将与肖家所有先祖华清界限，此战过后，将会是由我萧天策亲手创立的肖家继续传承于世间。”

    

    绝情的话语回荡在战局内，   

    一向自负于人的肖狂也没有想到萧天策竟然说出了这番话语，   

    顿时被惊愕的说不出话来，   

    耳边的厮杀不绝，   

    他们两个人似乎被隔绝在了独立的空间一般，四目相对。

    

    过了不知道多久，   

    肖狂才爆发出爽朗的笑声，   

    他真是羡慕啊，   

    为何自己没有这样的机缘宿命，   

    难道自己的命数还不如一个小小的后世子孙吗。

    

    说再多的话已经无用，   

    唯有用厮杀来为这场家族之间的命运画上完美的句话，   

    肖狂面前的棺木一个接着一个的被打开，从里面走出来的人形如干尸，却散发着骇人的精光，   

    他们的手中拿着属于自己的武器，   

    面对萧天策，   

    没有一丝的迟疑。

    

    自死亡以后，他们也还是第一次以这样的姿态重返人间。

    

    “要战，岂能少得了我呢。”

    

    萧天策的身体当中传来了罗睺的声音，   

    一杆方天画戟急速的从体内飞出，笔直的刺入了最靠近萧天策的一副棺木之上，不等里面的亡魂完全走出来，方天画戟直接连人带棺贯穿了过去。

    

    “厮杀吧。”

    

    肖狂同样拔出了自己的剑，   

    改变历史的时候已经来到了，   

    没有人比他们两个更清楚接下来所会发生的事情是什么样子的。

    

    只有真正的胜利者才会重新站在历史的舞台上，   

    那一刻，   

    兵戎交错。

    

    葭萌关战局，   

    女帝加入战局当中，   

    五条金龙萦绕在她的身旁既为利刃也为坚盾，   

    所走过的地方无论是齐王军的士兵还是肖家军的亡魂都无法伤害她分毫，   

    大道果实的力量和太祖皇帝的传承完美的融合在了一起，   

    真正的人间帝王，   

    从此刻诞生。

    

    “你们，还要反抗到什么时候呢。”

    

    面对着眼前渐渐败去的敌军，女帝给予了他们最后的怜悯，   

    传国玉玺腾飞于天际之上，   

    让在场的每一个士兵都能够清楚的看到它的模样，   

    即便没有亲眼见证过它的真容，五条金龙的现世也成为了最好的说明。

    

    “你们，还要为叛逆者战斗到什么时候，难道你们真的要颠覆盛唐的江山吗。”

    

    “朕荣登九五之位，对尔等无知者心怀最后一丝怜悯，若是你们执迷不悟，这葭萌关外的荒原，便是你们永久栖身的坟墓。”

    

    女帝的声音不大，却是传遍了战场的每一处，   

    那些还在抵抗的士兵，终于有了迟疑。

    

    这场战争，   

    究竟是为了什么啊。

    

    每一个士兵的心中扪心自问，   

    他们背井离乡，征战四方，到底是为了什么，   

    为了能吃饱饭，   

    还是为了能够让盛唐恢复往日的和平，   

    杀戮已经麻木了他们的心，   

    但这并不代表他们已经变成了只会杀人的工具。

    

    葭萌关上传来了响彻八方的雷鸣战鼓，   

    原本空无一人的关隘再度飘扬起女帝的战旗，   

    “所有人都给我奋力的摇旗呐喊，余下的部队准备进入战局支援女帝！”

    

    李二站在葭萌关之上开始分拨士兵，   

    归顺萧天策的神宗势力已经全速赶来增援，   

    活脱脱的十万生力军，   

    让已经摇摇欲坠的齐王军更是平添了一份阴霾。

    

    大丈夫生于乱世之间，就该当如此啊。

    

    站在关隘之上，   

    李二看着下面恢弘的场景，不由的心生感慨，   

    自己什么时候也能像他们那般驰骋于疆场，受到世人的敬畏呢。

    

    伴随着耳边的轰鸣，   

    李二也渐渐回到了现实，   

    他只是一个籍籍无名的小辈，更是一个欺骗了数十万人的骗子而已，   

    他这样的人，   

    要如何站到那样的顶峰。

    

    援军的到来加速了齐王军的溃败，   

    在女帝的质问下，已经有人丢掉了手中的兵刃投降，   

    这场战争已经毫无意义，   

    谁也不想把自己的性命丢掉，因为这满目疮痍的盛唐当中还有着他们的亲人和希冀。

    

    女帝走过士兵的人群，   

    在冥妃的陪同下一路挺近到了齐王的军营，   

    那里，   

    只剩下了齐王和一些陪同的大臣，   

    “你输了。”

    

    女帝道。

    

    “我没输，我还有肖将军，我还有几十万的兵马。”

    

    齐王发了疯一般朝着女帝嘶吼，   

    她一个女人凭什么对自己说输了，   

    她不配。

    

    

