    房间里突然变得异常安静。

    大概过了五六分钟的样子，王长生才从程功的脸上收回了目光，“余公子，那我就有什么说什么了，从您的面相上看，您的姻缘可能会很曲折。”

    “哦？大师可否说得更详细些。”余威眼神一挑，似乎很有兴趣。

    “公子，您的双目明亮透彻，这说明您是个精明的人，但熟不知这对姻缘来说是相当不利的。”

    “而且，您的耳轮外张，耳廓特别突然，这说明您的个性很叛逆，因此，也说明您的婚姻不会太过顺利。”

    “我送您句话吧，如果您执迷于权利熏陶下的姻缘，那恐怕会得不偿失。”王长生如实道。

    “你特么放屁！”然而，王长生刚一说完，旁边坐着的李辰就马上站了起来，“你知道余哥是什么人吗？只要他想结婚，不知道有多少小姑娘都得挤掉帽子，要是按大小个排队的话，都特么能从这排到京城去，你这神棍就是想糊弄人也不看看糊弄的是谁？”

    “李辰，我看你是真特么活腻了。”昨天的事张猛还记忆犹新，说着就要对李辰动手。

    可就在他起身的一瞬间，王长生却一拉他的胳膊，道：“李公子是吧？我看的准与不准相信你子自会分辨，但你最近可能会有一个不小的麻烦，要是弄不好的话，恐怕还性命之忧。”

    “艹，你特么吓谁呢？老子可特么吓大的？”李辰嚣张的说道。

    “是不是吓你，三日后自有分晓。”

    王长生与完后直接无视了张强，而是对余威轻轻的一笑，道：“呵呵，余公子，刚刚的只是几句戏言，您大可不必当真。”

    “我们一会还有些事，就不打扰了。”

    说完，起身就向门外走去。

    “大师等等。”然而，王长生只走了两步，余威便马上也站了起来，眼神一冷，声音低沉着说道：“大师，您刚才说的权利熏陶是指？”

    其实当王长生说出这四个字的时候，他的心里猛的一惊，别人不知道怎么回事，却却清楚的很。

    “余公子，您当前的这段姻缘，想必对方家世要比您要显赫吧？”王长生平静的道。

    “卧槽，你特么这个神棍，忽悠人也不先看看是谁么？还有人能比余哥家有势力？我看你真是病得不清。”李辰突然接了一句，之后一脸谄媚的看着余威。

    “你特么给我闭嘴！”余威厌恶的白了他一眼，马上对王长生客气的道：“大师真是慧眼，说得一点不错，我未婚妻的家里，确实要强过余家很多，还请大师为我解惑。”

    “有缘份自有天定，既然您问了，那我最后再奉劝您一句，凡事不要太过强求，否则害人害已。”王长生在微微示意后便不再停留，而当他与张猛走到门口时，又突然想起了什么，“余公子，张猛的婚事就订在五天后吧，毕竟张总是个有身份的人，需要几天时间准备，而那天也正好是黄道吉日，宜嫁娶。”

    看着两人的背影，余威一脸的阴霾，而那个李辰的表情却很精彩，甚至有一种拍马屁拍到马腿上的挫败感。

    名品楼，总经理办公室。

    苏童呆呆的看着窗外，不知道在想些什么。

    “我说苏总，您这到底是咋了，难道我给你接的那个大单子让你失望了？咱笑一个不行么？”秘书李婷婷拍了拍她的肩膀，俏皮的说道。

    她在苏童前往北非的这几天，给公司接了一个十五亿的订章，原以为苏童会好好的奖励奖励她，可不知道怎么的，她的这位苏总在回来后，就好像突然换了个人似的，不但在工作上没有以前的那股“劲儿”了，还老是副沉默寡言的样子。

    “哎，婷婷，你说，如果你的男人在外面有别人了，你会怎么办？”苏童根本就没心思工作，叹了口气，言语中带着几分幽怨。

    在回来的路上，王长生已经把他来北非的事，都和她原原本本的说了一遍，尽管在涉及的那个娜拉时，王长生也一直在有意的遮掩着，但她的知觉告诉她，这两个人一定不像她听到的那么简单。

    现在的她，就像是被人插了把刀的心上，无时无刻的都在滴着鲜血。

    “有别人？”李婷婷先是一愣，随即伸手朝身下一比，故作轻松的一笑，道：“他要是敢的话，我分分钟让他变女人。”

    “咯咯，婷婷，我怎么没看出来你还有这么爷们儿的一面啊。”苏童的俏脸上终于挤出了一丝笑意。

    在她的印象里，她这个秘书一直是个温柔、单纯，是个乖巧聪明的小女孩，别说是一般的男人了，就连她这个大美女也很喜欢这种性格的女生，只是认识这么久了，还从不知道她还有这么调皮的一面。

    “嘻嘻，他要是不怕以后没孩子，那他就试试。”李婷婷俏皮的笑道。

    “好吧，我要是能有你这种态度，估计他也就不敢了。”范雅婷好像另有所指，可李婷婷却并没有听出她话中的意思。

    “铃铃铃……”

    这时，苏童的电话突然响了。

    “喂？我是爷爷，童童啊，你这几天跑哪去了，电话也不开机，可让爷爷好找啊。”电话里臣虽有些责备之意，但是语气依然温和。

    “呃……爷爷，我和长生哥在外面办点事，这两天让您担心了。”苏童尴尬的看了眼旁边的李婷婷，赶紧调低了手机的声音。

    “哦，你没事就好，那个啥，陈总要的那批黄砖咱们已经弄到了，你问问陈家那边，什么时候给他送过去，毕竟早一天把货款结了，我苏家也少承担一天的风险。”

    一想到这单生意的利润，苏族长就特别的开心。

    原来，就在苏童前往北非的当天，做为京城四大家族之一的陈家，就派人在名品楼里预定了价值十五亿的金砖，说是给家族的高层搞什么福利，并在当天就预付了一层的订金。

    如此大的生意，苏家这边自然高度重视，赶紧抽调资金进行采购，这不，苏童才刚知道这事儿，老爷子这边已经把货给备完了。

