    

    以郑凯那种自私自利的性格，自然不可能去做吃力不讨好的事情，等到众人狂奔了两分钟达到围墙的下方时，也都听出了战斗似乎已经没有之前那么凶险，那些翻过围墙的丧尸也都被下方的士兵们全部解决了。

    这明显是情况得到控制了！

    众人只感觉眼前一亮，没有危险对他们来说才是最重要，一边不耻郑凯心机深沉的同时，又不得不佩服郑凯的心机。

    郑凯冲到围墙的下方后身体缓缓的腾空，就如同是身上吊了威亚，笔直的上升直至落在围墙的墙头。

    正在战斗的士兵微微错愕连忙警戒的抬起枪口，

    郑凯举起双手，极力的装出一副焦急的模样，看向指挥官的位置说道：

    “报告指挥官！

    我们刚才遇到了不知道从哪里冲过来的变异丧尸，因为和其战斗所以来晚了！”

    指挥的眼角不可查觉的跳了一下，他们一直都在围墙上战斗，越过围墙的都是一些普通丧尸，变异丧尸只有一只还被士兵们以自杀的方式解决了。

    他自然是清楚郑凯他们这些进化者的小心思，心中是越发的看不上这些进化者小队的成员，当然像陈飞和刘狂龙他们这些人除外。

    同样是进化者，同样是进化者小队，他们在发现安全区的危机后，即使要面临深陷丧尸包围的险境依旧毫不犹豫的选择出手，这样一对比就越发衬托出郑凯他们这群人的不堪。

    若是这些人最终都没有赶过来，战斗结束后还可以找他们清算，限制他们的武器，甚至不提供进化药剂的兑换，若是他们脱离安全区，还可以在各个安全区中发布他们的名单。

    可现这些无耻的家伙在战斗经过了刚才凶险趋于平稳后，惺惺作态的赶了过来。

    这样就算他们没有出什么力，但因为参与了守护安全区的战斗，不仅不会追求责任，甚至还会得到一定的褒奖。

    想到这些指挥官口中发出一声冷哼，转头不再去看郑凯。

    郑凯的眼底有着戏谑和不可察觉的阴冷，他无视了旁边几名士兵的眼神，大手一挥对着围墙下方的人大声喊道：

    “所有人！马上加入战斗！誓死保卫安全区！死战不退！”

    郑凯的喊声几乎是用尽了全力，估计就是在安全区的一些幸存者们都能够听见！

    郑凯相信用不了多久安全区内就会流传出他郑凯带领着队员们誓死守护安全区的感人事迹。

    郑凯在心中冷笑，他们不会涉险，但是功劳和威望一点都不能少！

    “死战不退！死战不退！”

    郑凯的那些手下也都不是没有脑子的蠢人，连忙在下方齐声呐喊回应，将郑凯的声音无限放大，竭尽全力的想要让更多的人听到。

    被陈飞一狙救下的那名年轻士兵，脸色涨红，他们这些士兵虽然不善于心机，心计，但郑凯的所作所为也就只有傻子看不明白。

    大家在拼死战斗，士兵们一个个赴死的时候他们不知道在哪里，现在战斗平稳大危机解除后，他们却如同是跳梁小丑一般的出来，明显就是要抢功劳的！

    然而真正在这场战斗中起到作用，在关键时刻力挽狂澜挽救安全区的两只支化者小队，此时还处于丧尸群的包围中正在拼死战斗！

    无耻！

    居然有人会无耻到这种地步！

    年轻的士兵将拳头握的咯咯响，人心的丑陋让他恶心，让他无法压制心中的怒火。

    然而就在这时一只宽厚的手掌拍了拍他的肩膀。

    年长的满是皱纹的老兵，很幸运的在战斗中存活了下来，他拍了拍年轻士兵的肩膀微微摇头，口中发出一声轻叹！

    周围的士兵们看向郑凯的眼神也都满含着厌恶和不屑。

    然而郑凯对此却视若无睹，他才不会理会这些愚蠢无脑的士兵的目光，他在乎的是安全区的大趋势，他在给自己造势，给自己的进化者小队造势。

    只要能得到那些傻到家的无知幸存者们的拥护，他就不愁在安全内没有地位！

    郑凯的身体站的笔直，一脸傲气的缓缓抬起一只手掌，看起来轻松至极但那只被他藏在身手的手掌却是紧紧的攥着拳头。

    一种莫名的力场将以郑凯为中心向着四面八方发散，随着郑凯的抬手动作，三辆在围墙下的坦克，缓缓的漂浮起来，直至升到比围墙还要高的位置。

    周围士兵的目光都是一凝，先不说郑凯的人品和行为让人多么的不耻，可他毕竟是已经有着强大能力的进化者！

    这点无法忽视！

    郑凯的嘴角微微翘起，就算他现在感觉到有些吃力，但这个样子必须要装下去！

    “落！”

    随着郑凯的一声轻呵斥他的手掌顺势向下挥动，三辆漂浮在空中坦克，如同天外陨石般的狠很砸向地面。

    几十只丧尸直接就被压成了肉泥，这样强大的能力士兵们也是第一次见，不过他们不仅没有崇拜向往，反而是更加厌恶郑凯。

    明明就有强大的能力，却是偏偏龟缩着迟迟不肯出手，死的那些人，可是他们的战友，也是他们的兄弟！

    这其中甚至不乏父子兵，上了年纪的老兵带着年轻的刚退去稚嫩的儿子，为了守住安全区他们都葬身在丧尸的爪牙之下。

    郑凯离开围墙的位置，就那么悬浮在空中，那臭屁的表情让人很想上去抽他的大嘴巴。

    此时郑凯的视线全部落在了远处如同孤岛一般被丧尸群所围住的那几辆卡车的方向，他在找寻陈飞的位置，若是可以他很想做点手脚让陈飞葬送在丧尸的爪牙之下。

    在郑凯寻找陈飞时，陈飞却是先一步的发现了郑凯的身影，漂浮在半空中一眼看去就如同是一只大苍蝇。

    陈飞的眉梢微微上挑，他到现在还不清楚郑凯的具体能力，但能肯定的一点，郑凯的能力绝对属于特殊系，因为能够控制的物品种类和材料差别的太大，所以陈飞更倾向于郑凯是御物，驱物的控制型的能力。

    这比起单一的控制一种物品，一种元素，有着明显的优势，不会受到周围环境的影响。

    前段时间郑凯来找茬时，他的能力控制的东西还很有限，比如控制个手枪，石头，松树之类的，然而几日不见，陈飞现在还真的是需要刮目相看了。

    郑凯不仅能控制沉重的坦克飞起，甚至还能够让自己也腾空达到一种飞行的效果，陈飞根据这些基本确定郑凯目前的实力也是二级进化者。

    当然陈飞可不相信郑凯是什么奇才或者是妖孽，能在这么短的时间内晋升到二级进化者，显然用了拔苗助长的方法频繁的注射进化药剂。

    想到这些陈飞的嘴角勾起了戏谑的弧度，他就算再无知，再小白，一些粗浅的道理还是知道的，若是论进化药剂的数量他陈飞那是远超其他人，只是他愿意，现在都能成为三级进化者。

    之所以没有那么去做，是因为陈飞知道一口吃不成胖子的简单道理，实力的提升要结合身心彻底的融合，只有打好基础在后面的提升才会比起别人更顺利。

    然而郑凯虽然是有些心机的讨厌家伙，可明显还是沉不住气，隐忍的远远不够......

    郑凯在这时终于找打了陈飞的所在，他已经离开军用卡车的方向整整有二百多米，就在丧尸的包围中战斗，所以一时间郑凯并没有注意到。

    郑凯的眼底闪过了一丝阴毒，他的视线瞥到了下方围墙底部的士兵尸体和那散落的手枪，他不动声色的操控着手枪，贴着地面向着陈飞的方向缓缓的接近.......        

