    “偷情而已，偷腥更刺激。”北冥渊殷红的薄唇轻启，他抱着云暮挽，感觉异常安心。

    云暮挽这次也没推开他了，任由他抱着，嗯……

    自己并不抵触他，抱就抱吧，反正都亲过了。

    一切，随缘吧。

    ……

    车外的冥夜听到他们的对话，鼻血都差点下来了，果然，自家尊主这么多年没有女人，一旦有了喜欢的人，情话什么的，无师自通啊。

    太可怕了。

    他什么都没听见，对，没听见，假装听不见。

    冥夜耳朵都红了。

    ……

    车内，北冥渊单手环住她的腰，将脑袋放置于她的肩膀之上，贪婪地吸着她身上的清香。

    云暮挽感觉有一个脑袋不安分地在她脸上蹭来蹭去的，默默撇嘴，要是别人，靠近她超过正常范围，她绝对忍不住会将人打一顿。

    但是偏偏，这个男人……

    好吧，她的男人。

    “你从什么时候开始喜欢我的？”云暮挽忽然问。

    “从我遇到你的那一刻开始。”北冥渊轻笑。

    就是在云府那次？

    云暮挽有点不太相信，她那时候长得又丑又矮，他喜欢她哪呀？没道理呀。

    “你看上我哪了？”

    “全部。”北冥渊开口，云暮挽也不知道他说的是真是假，只是没好气地拍了拍他放在自己腰间的手，无奈道：

    “所以你堂堂国师大人，净想着占人便宜。”

    “多少人想占本王便宜还占不到呢，说到底，是夫人你赚了。”他挑眉，十分厚脸皮地开口。

    云暮挽笑出了声：“你真是……”

    真是令人无奈。

    北冥渊弹了弹她的脑门，眼里的宠溺都快溢出来了。

    云暮挽难得笑了，眼眸弯弯恍如新月，十分好看。

    她的面具早已经摘下，精致的小脸绝世无双，皮肤吹弹可破，脸上的红晕还未消退，看得北冥渊心下一紧，喉咙上下动了动。

    她真是好看，光是看看…感觉他的魂都觉得要被她勾走了。

    两人腻歪，不多时，车外的冥夜则是忽然传来声音道：

    “已经到了皇宫门口了，那个…王妃要下车么？”冥夜询问，除了特殊身份的人，就比如云中王，才可以开车进宫，一般人在宫门口就得下车。

    “下车。”云暮挽率先开口，然后，她从北冥渊的怀里出来，道：“国师大人，你该回去了，不然，等下被人误会了可就不好了。”

    北冥渊失笑，这个小丫头，还挺狡猾。

    云暮挽粲然一笑，下了车。

    怀中佳人不见了，北冥渊虽有些失望，但是想想，反正今晚的宴会，她也在不是？

    那就，今晚见。

    …

    云暮挽下了车，马车就被冥夜开走了，而云暮挽看着这个大大的宫门，一个太监过来接应，问道：

    “请问是，哪家的小姐？”

    “云家，云暮挽。”她下车之时已经蒙上了面纱，恢复清冷之态。

    “云…云家小姐，哎哟，请随小的入宫吧。”小太监恭敬。

    云暮挽点头，刚迈了几步，恍然之间，就听见了后方传来一个熟悉的声音——

    “云暮挽，你怎么会在这里？！”

    云嫣趾高气昂地走过来，身着一袭粉紫色衣裳，发饰也比以往多了一些，看来是用心打扮了。

    “云嫣，注意你的言辞！”云沥也在她的旁边，他呵斥了云嫣一下，云嫣委屈，道：

    “父亲…可是…”

    “闭嘴，你忘了云暮挽的手段了？”云暮挽已经不是以为那个软柿子了，她背后还有云中王撑腰呢。

    不可轻易小看她。

    “我是云家嫡女，出现在这里，很奇怪么？倒是你，区区旁系，在这里叫嚣，谁给你的胆子？”她清冷的眸子瞥了他们一眼，然后，缓缓转身，就随那个太监离开了。

