    青笛叹了口气，也不见其有何动作，那半透明的牢笼便急速溃散成无数光点，少顷之后便完全不见了踪影。

    “你先去罢。”

    “多谢青笛少君！”闻听青笛此言，陆婉清如蒙大赦，虽然心中对季月年更加怨恨，却丝毫不敢表露出来，只是低垂着头退出了青栾殿。

    天炉之障缓缓归于沉寂，随着最后一道罡风卷过，青笛满头如瀑青丝翻扬飞舞而起，极是好看。

    她自道台之上席地而坐，抬首望着身前的少年，略一犹豫，道：“陆婉清与我甚是相熟，无需与她计较。更何况，孔乐、辰羽和陆婉清等人侵吞灵物之事，你不是早就知晓么?”

    季月年微微摇了摇头，翻掌之间取出了一道湛蓝令符。

    青笛目光有些疑惑，伸出纤细雪白的小手接过那湛蓝令符，将一丝神识探入其中。

    数息之后，她缓缓抬起头来，神色有些惊疑不定：“陆婉清当真得到了此物？”

    季月年略一沉默，道：“据我所知，这株‘九叶幻灵草’此时就在陆婉清的道场之内。”

    青笛还是有些不敢置信，喃喃道：“幻灵草只是炼制基础丹材的诸多灵药之一，一年前从白夜妖宗传送而来的七万余株幻灵草多以六叶、七叶居多，就连八叶都极为罕见，怎么可能诞生传言之中的‘九叶幻灵草’？”

    幻灵草乃是一种低阶灵药，其上的叶片之数代表着其真正的品相，白夜妖宗乃是至强宗门，于白夜洞天之内培养而出的幻灵草自然不会太差，在玄市之中较为少见的六叶幻灵草、七叶幻灵草比比皆是。

    九叶幻灵草却与寻常幻灵草不同，其外表虽与七叶幻灵草没有任何差别，多出来的两叶却是极为诡异的藏叶，神识、玄气、灵识尽皆无法察探，只有将其取在手中，才能摸到那多出来的两叶。

    白夜妖宗、太御圣宗自青栾山脉之中投入的灵物灵材不计其数，有着足足上千种类别，每一种类别的灵物灵材都分别有着数十、数百甚至数万之多，即便季月年曾清点过那七万余株幻灵草，可却也仅仅只是使用玄气一扫而过，根本不曾察觉到其中隐藏着一株罕见至了极点的“九叶幻灵草”。

    不知为何，这株“九叶幻灵草”竟是不曾在采摘之时被发现，以至于如今流入了青栾山脉之内，夹杂在那数万株幻灵草之间，被第三执守长老陆婉清得了去。

    “根据古籍记载，‘九叶幻灵草’乃是罕见无比的八叶幻灵草异变而成，其阶位甚至已经超出了灵药的范围，对于神魂和心境的修行有着不可思议的恐怖效用。”

    青笛喃喃之间，竟是直接站起身来，行至了季月年身前：“你此次一反常态地出手摄拿陆婉清，便是为了这株‘九叶幻灵草’？”

    季月年收起第一执守长老的印玺，轻声道：“青笛少君，陆婉清私吞灵物之事证据确凿，乃是不容置喙的事实。”

    “罢了，稍后我便前去第一百山一探究竟，若陆婉清当真得到了那株‘九叶幻灵草，我便亲自帮你取来，如何？”青笛微微叹了口气，“你今后无需再去寻她的麻烦，古庙摄守的青笛印记我也已经予你一道，若是缺少什么灵物灵材，径直前去藏药山取走便可。”

    藏药山，青栾山脉的库藏之山，其中蕴藏着数不清的灵材灵药，除却第一执守长老和古庙摄守之外，任何生灵都没有资格进入其中。

    季月年看了一眼身前的青裙少女，却是不再提及此事，而是话锋一转，道：“青笛少君，若我所知无差，你最想得到之物便是‘融灵之石’，是么？”

    青笛怔了一怔，下意识地开口道：“你怎会知晓此事，我明明……”

    “无需多言，”季月年微微摇了摇头，“青栾山脉的第一执守长老之位乃是青灵少君所荐举，这数年以来，青笛少君更是颇为照拂于我，千年之内，我定会为你取来‘融灵之石’，了却因果。”

    “因果？”青笛一时之间有些失笑，“只有阴阳渡境的生灵才有资格沾染因果，我等又怎么可能接触到这种虚无缥缈之物？不过关于‘融灵之石’之事，你到底是如何知晓？”

    季月年不再开口，只是轻拂袖袍，数十道湛蓝水光弥漫而出，在青栾殿之中由内至外席卷而过，一座若隐若现的繁复禁阵缓缓展露了出来。

    青笛看了一眼遍布大殿的玄光禁阵，知晓季月年欲要炼养神通，摇头道：“罢了，对我而言，你与我之间没有半点因果牵连，你无需心有挂碍。”

    此言落罢，她身周的湛青光点弥散而出，短短数息便消失在了青栾殿之内。

    青笛一直都在古庙之内镇守，方才这道身影只不过是她的噬心鬼力化身而已。

