    柳擎宇看到众人脸上都露出深思之色，他清楚，自己这番辩解之词已经引起所有人的思考了，毕竟，大家都不是笨人，很多事情一点就透，而柳擎宇相信，石振强和薛文龙他们在操作这件事情的时候，没有考虑到夏正德这个因素，在他们看来，只要没有夏正德在场，用那些文件就可以直接收拾掉自己了。再加上自己的确每天往翠屏山跑的确是事实，这样一来，半真半假又表面上没有破绽，他们自己内部几个领导一商量，定出罪名出来，到时候夏正德在介入肯定也晚了。只是他们谁也没有想到夏正德突然也跑来了，这就给了自己一个机会。

    　　想到这里，柳擎宇再次语出惊人，他看向薛文龙声音沉稳的说道：“薛县长，石书记，你们不是说我鼓捣翠屏山这个项目是不务正业吗？那么今天我先把话撂在这里了，我柳擎宇有信心在一个月之内，给翠屏山这个项目找到合适的投资商前来投资、接洽这个项目，因为这绝对是一个绿色项目，朝阳产业，绝对是一个有着巨大投资价值的项目，真正有眼光的人，绝对不会放过这么好的项目的。薛县长，我不知道你对于网络的力量到底了解不了解，我不知道你对于招商引资到底了解不了解，但是我要告诉你的是，随着网络的发展，社会的进步，招商引资的模式早已经不再局限于举办一场投资洽谈会、招商引资大会，或者是组团去经济发达地区、去大的外资企业去游说那么简单了，毋庸置疑，那些招商引资的模式肯定还是有效的，但是现在，更多更有效、更便捷的方式也是存在的，你不懂，不代表不存在，你做不到的事情，不代表别人做不到。而且我一直调研翠屏山这个项目，是已经向县委夏书记打过报告的，夏书记也是大力支持的。不信，你可以问一问夏书记。”

    　　语不惊人死不休！

    　　此刻，不仅薛文龙被柳擎宇这番话给震惊了，夏正德也被震惊了。因为柳擎宇根本就没有向他汇报过他要操作翠屏山这个项目。但是夏正德脑瓜转的很快，尤其是听到柳擎宇说有信心一个月内找到投资商的时候，他第一个念头就是柳擎宇在吹牛，但是随即他立刻就否定了这个念头，因为和柳擎宇接触过几次之后，他发现这个年轻人虽然做事情有时候特别彪悍，甚至是意气用事，但是做事却极有章法，进退自如，绝对不会无的放矢。所以他立刻就意识到柳擎宇说已经向自己请示过肯定是大有深意的，而且如果柳擎宇说能够找到投资商这句话是真的话，那么也就意味着柳擎宇这是在往自己的头上推政绩啊。这个时候，如果夏正德要是在退缩的话，恐怕真的就寒了柳擎宇的心了。而且夏正德也是一个有担当之人，就算柳擎宇说的不是真的，为了保住柳擎宇这样一个一心为民的官场人才，他也会采取对柳擎宇容忍的态度的，所以他直接点点头说道：“嗯，没错，柳擎宇同志就翠屏山这个项目深度展开调研是向我汇报过的，我对他非常支持，我认为，这个项目虽然我们这些老同志们做不成，但是不意味着年轻的同志们干不成吗？我们必须要给年轻人一些表现的机会嘛！”

    　　听到夏正德的这番话，薛文龙的脸色异常难看，双眼中几乎要喷出火焰来，因为他非常清楚，这件事情被夏正德这么一搅和，几乎将柳擎宇不务正业的问题直接遮掩起来，因为夏正德这颗大树掩护起柳擎宇这颗幼苗来，实在是太简单了，而且这种事还真是没有证据去证明或者是否定。不过薛文龙也不是等闲之辈，既然无法在不务正业这个问题上做文章，他立刻把矛头焦点对准了柳擎宇刚才所提出的要在一个月内找到投资商的承诺，他冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你刚才口口声声说你能在一个月内为翠屏山项目找到投资商，希望你所说的话是真的，否则的话，你违反纪律、不务正业之事连同其他的一些问题都会一起清算，对于这一点，你怎么看？或者说你刚才所说的那番话只是缓兵之计，想要拖延、淡化此事？”

    　　薛文龙这一回直接堵死了柳擎宇所有退路，逼着他只能二选一。此刻的夏正德坐在旁边，眼神中露出忧虑之色，皱着眉头看向柳擎宇，在他看来，柳擎宇这个承诺提的太大了，要知道，以前这些年来景林县方面可是努力了很多次，就连市里也曾经出动过，但是一直就没有能够为翠屏山这个项目找来任何投资商，这个原因是多方面的，一方面是名字叫翠屏山的山峰实在太多，缺乏差异化标签，二是苍山市旅游资源丰富，和翠屏山类似风景地不少，市里不会倾尽全力去操作这件事情，三则是景林县的交通状况不太好，投资商没必要如此大费周章。但是柳擎宇却偏偏说有办法在一个月内找来投资商，这可真是有点悬啊。

    　　然而，柳擎宇却似乎没有看明白薛文龙的意思一般，傲然说道：“没问题，如果我不能在一个月内找来投资商，我愿意接受县委县政府的处理，我啥都不说。”说道这里，柳擎宇突然脸色一沉，声音充满狂傲的说道：“但是，薛县长，石振强同志，我有一个要求，那就是如果我真的在一个月内找来了投资商，你们必须要当面向我道歉，就冤枉我柳擎宇之事进行道歉。不要以为虽然往我办公室桌子上堆一堆文件就可以证明我柳擎宇不务正业，真正的不务正业不是批示不批示文件，而是有没有切切实实的为老百姓去做实事，有没有为经济的发展去努力奋斗。总不能什么事都不干的人却随意的指手画脚，那样会让人心寒的。怎么样，薛县长，石振强同志，敢不敢接受我的这个要求？”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内鸦雀无声，谁也没有想到，柳擎宇竟然嚣张到如此程度，居然要薛文龙和石振强道歉，这得多大的勇气和魄力啊。不过此刻的夏正德不仅没有反感柳擎宇的这种作风，反而多了几分欣赏之意，因为他相信，柳擎宇这个人办事绝对不会无的放矢，很有可能会他真的有些门路啊。

    　　而此刻，一直在冷眼旁观的县委组织部部长王志强此刻却是心中一动。自从他到来之后，他一直按照老领导的要求，密切注视着柳擎宇的一举一动，他发现，柳擎宇这个才22岁的年轻人，在面对薛文龙这样超级强势的县长之时，脸上竟然没有一丝一毫的惧意，这才同龄人当中，绝对是十分特殊的存在，即便是自己这样的老油田，面对薛文龙的时候，也是慎之又慎，但是柳擎宇竟然凛然不惧，这可是能够说明很多问题啊。

    　　此刻，薛文龙没有想到柳擎宇竟然想要逼着自己和他去对赌，这让他心中又气又笑，在他看来，柳擎宇的这种行为有些小孩子气，不过在他看来，整个景林县县委县政府和市里都无法解决的投资商的问题，柳擎宇这个毛头小子根本不可能解决，所以他把脸色一沉，冷冷的说道：“好，柳擎宇，如果你真的能够拉到投资商的话，我薛文龙向你道歉又何妨，但是如果你拉不来的话，我会直接拿掉你这个镇委副书记和镇长的职务。”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头：“没问题。君子一言，驷马难追。”

    　　薛文龙也轻轻点点头。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇的手机响了，柳擎宇拿出手机一看，竟然是那个叫随便看看的论坛网友，他连忙接通电话，笑着说道：“随便看看，怎么突然给我打电话了，你该不会想要到我们景林县来投资吧？”说这话的时候，柳擎宇是带着几分调侃的语气，但是内心深处，也有着一丝的期望。

    　　电话那头略微沉默了一下，随即一个略显生硬的声音说道：“柳老大是吧，你刚才发的那个仙人洞的照片我看过了，风景真的是美不胜收，我是韩国宇天集团投资部的总经理朴再兴，我准备这星期五上午带着考察团赶到你们关山镇，实地考察一下翠屏山风景区的实际情况，看看有没有投资的机会。如果条件可以的话，我准备前期投入3个亿来建设这个项目。”

    　　柳擎宇点点头说道：“好，没问题，非常欢迎，不过我先提醒一下朴先生，我们关山镇的条件和路况都十分艰苦，你们来的时候最好是开越野车过来。在这一[文学馆 www.wxguan.xyz]点上我绝对不忽悠你。”

    　　朴再兴听到柳擎宇说话如此直白，当时也是一愣，以前他去别的地方考察之前，人家全都是想办法夸奖自己这边的优势，没有想到柳擎宇竟然先把自己这边的缺点告诉自己了，不过他立刻又想到了一个新的问题，说道：“柳老大，能问一下你到底是什么身份吗？到时候我怎么联系你？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我是景林县关山镇的镇长，你们考察团到了之后，直接到关山镇镇政府找我就成，我会亲自陪同你们前往翠屏山去进行实地考察的。我对那边的情况比较熟悉。”

    　　朴再兴连声道谢，双方约定了见面时间之后，便结束了通话。

    　　震撼！所有人全都被这个消息给震撼住了。想起之前柳擎宇和薛文龙之间的约定，会议室内很多人全都兴奋起来，他们都想知道，薛文龙和柳擎宇之间的矛盾到底会如何收场。

