    十分钟后……

    【供氧系统，维持时间剩余40分钟。】

    楚天在电子音响起后，睁开眼睛。

    脸色极为难看。

    刚才他将神识压缩成一条线。

    先向上探测。

    压缩后的神魂，直线距离。

    在地下，也足足有四千米还要多。

    只不过，楚天觉得这远远不够。

    因为，他没看到地面……

    调整方向，用了十分钟，楚天几乎将四面八方，全部探查一遍。

    神识中所见的，全部都是黄色的沙子。

    仿佛，这个世界，只有沙子这一种物质一样。

    而且，楚天发现，他们还在缓缓的下沉。

    经过了差不多八个小时，他们已经沉入地下不知多深。

    反正绝对超过四千米的距离。

    别说现在沙子还在向下流动，就算不流动。

    想要爬上去，也是不可能的。

    只要离开车内，马上就会窒息。

    怎么办？

    这是楚天，迄今为止遇见的最大危机。

    而且，他都不敢肯定。

    在这里挂掉。

    是不是就真的挂掉了。

    “草……老子没战死沙场，要憋死在这地方……”

    “早知道……就痛痛快快和那只大蚂蚁干一架了……也比这么憋屈强！”

    老杨使劲捶了一下前面的这椅子。

    本来楚天心情也不是很好，他还在那叨叨。

    楚天眼睛一瞪，就想怼他。

    话还没出口。

    车身一晃，猛地下降了一段距离。

    这一下，老杨不敢在动了。

    反而是楚天，眼神一亮，准备骂老杨的话，也憋了回去。

    想起以前，他曾经被科普过的流沙现象，出现在脑中。

    砂子在地下遇到水，在水的压力发生变化的情况下，水发生了流动，这样砂子跟水一起发生了流动。

    或者，就是地下有巨大空腔，突然塌方出现沙漏一样的漩涡。

    但是后者，当沙子填满空腔后，就不会再次下沉。

    现在，他们还在下降，也就是说，下面要么有地下河。

    要么就是有空腔。

    不管是哪种，只要到达底部，都有一线生机。

    想到这里，楚天狠狠地一跺脚。

    咣当……

    下落速度猛然增加。

    “楚天你疯了……”

    老杨瞪起眼睛。

    聂芸和点点，好像受到的震荡比较严重。

    两人还都晕乎乎的，并没有说话。

    普通人，自然是没办法跟楚天和老杨比的。

    “别叨叨……快帮忙！”

    楚天说着，使劲晃动着。

    让它缓慢摇晃起来。

    下降速度急速增加。

    老杨咬咬牙，也跟着他一起晃动。

    【供氧系统，维持时间剩余30分钟。】

    随着下降速度增加，电子提示音再次响起。

    楚天将神识向下延伸。

    四千米之内，完全看不到底。

    这让他心情沉重，但又没有其他办法。

    只能加大力量去晃动车身。

    【供氧系统，维持时间剩余20分钟。】

    ……

    【供氧系统，维持时间剩余10分钟。】

    ……

    【供氧系统，维持时间剩余1分钟。】

    时间越来越紧迫。

    楚天和老杨，已经浑身是汗水。

    这流沙，仿佛深不见底一样。

    半个小时的时间，足足下降了有五公里。

    眼看氧气即将消耗殆尽。

    众人的眼中，出现了绝望。

    【供氧系统，停止运作！车内氧气维持时间，至多3分钟，请车内人员尽快逃生。】

    楚天郁闷至极，在神魂空间准备了那么多东西。

    怎么就没准备供氧设备呢？

    三分钟，就剩下三分钟。

    聂芸抱着点点，捧着她的小脸看了又看。

    “妈妈……怎么了？”

    点点还是小，根本不知道即将要发生什么。

    “没事……没事……”聂芸流着泪。

    却装出笑脸，哄着点点说道。

    一时间，所有人都停止了说话，包括楚天。

    他直接坐了下去。

    没有了晃动，下降速度缓缓停止。

    时间一秒一秒的过去。

    整个空间内只有沙沙……的声音。

    突然，老杨抽出那个已经豁口的不像样子的军刀。

    他抬头瞅了一眼聂芸和点点。

    聂芸一愣，楚天也一个激灵。

    还以为他要对聂芸她们做什么。

    就听他说道：“我先走一步，你们还能多多活一会！”

    说话时，就将刀架在自己脖子上。

    “杨叔……”

    聂芸眼泪唰地一下涌了出来。

    “老杨……不要，我们还有救！”

    就在这一刻，楚天猛然站起来。

    老杨身子一顿，聂芸也转头看向他。

    楚天眼中闪着兴奋的光芒。

    就在刚刚，楚天延伸在下方的神识，突然感受到阻力一轻。

    神识穿透了下方的沙子，感受到了巨大的空洞。

    因为没有沙子的阻挡，他神识在最终端的距离，眼神距离瞬间加长。

    他看到了水。

    是地下河。

    “下面有地下河道！”

    “顺着河道，我们一定能出去。”

    楚天兴奋了起来，看来之前的决定，真的没错。

    “真的？还有多远？”

    老杨也兴奋了起来，聂芸也露出笑容。

    但是老杨这么疑问，楚天一愣。

    接下来，脸色变了。

    是啊，多远？

    他太清楚了，神识的尽头，那可是四千米。

    而车内的空气，已经没有多少。

    还能维持两分钟而已。

    就算按照刚才那种速度下落。

    他们起码要二十分钟，才能出了这沙海。

    谁能闭气二十分钟？

    他的表情变化，老杨和聂芸都看在眼里。

    顿时感觉到不妙。

    不能这样坐以待毙，必须想出办法。

    下落速度必须提起来。

    提速……提速……楚天大脑急速运转。

    “老杨……”楚天看向他。

    “有什么办法，快说！”

    他在楚天的眼里，看到了光。

    楚天将它拉到派拉蒙车身中间位置。

    让他站在考车子左侧。

    “你用力之同频，原地发力，所有的力度，都要转换成推力！”

    “推力的位置，要放在这里！”

    咔嚓……楚天用力，将挡在老杨面前的座椅给掰了下来。

    他指着一处，那里是整辆车，钣金位置最坚硬的地方。

    老杨不知道他为什么要这样做。

    要知道力之同频的情况下，发力后换气，消耗掉的氧气会大大增加。

    不过，看到楚天坚定的眼神，他知道时间紧迫。

    不管怎样，也只能是死马当活马医了。

    将双手按在楚天指点的位置上。

    楚天来到另外一边。

    手按在派拉蒙的车棚位置。

    现在，车头朝下，还在按照缓速下降着。

    “老杨……准备，我数到三，我们一起发力！”

    楚天看了他一眼。

    “好……”老杨应了一声。

    不过，楚天看了一下，并没有直接开始，爬到最上面。

    也就是最后一排，拉过安全带，给聂芸和点点扣上。

    然后又拿出一根绳子，把老杨给固定在他背后的椅子背上。

    这才重新走回自己的位置，也用绳子，给自己固定了一下。

    他看着老杨，心道：成败在此一举。

    1……2……3……开始！

    两个人，体内的筋膜肌肉，剧烈蠕动。

    同样的星光点点亮起。

    嘭……

    一声闷声，他们俩被震得身体后仰。

    然而，派拉蒙的身躯，在被沙子包围情况下，猛地转动了一下。

    下降的速度急速增加，但是下一秒就又停止了下来。

    楚天兴奋了。

    可行……

    老杨看向楚天，也露出兴奋的神色。

    “加大力度，继续！”

    老杨兴奋地喊道。

    嘭……嘭……嘭……

    车内连续不断的声音响起。

    如果现在从外面看，派拉蒙头朝下的身躯。

    在一点点地旋转。

    速度越来越快。

    老杨和楚天，使用力之同频共振的方法。

    在不将任何力量分散给车身的情况下。

    就如同永动陀螺里面的两颗小钢珠一样。

    一左一右，将派拉蒙的身躯，变成了钻头，在沙子中，旋转起来。

    楚天很庆幸，这车里有他和老杨两个人。

    也很庆幸，老杨之间那样训练自己。

    要不然，缺少他们任何一个人，都无法同时产生对冲力。

    力量偏移，根本无法让它转动起来。

    时间一秒一秒的过，车身旋转的速度越来越快。

    下降的速度也是疯狂增加。

    车内的氧气，在三十秒前，已经耗尽。

    聂芸和点点，在被安全带挂着。

    眼睛通红，已经充血。

    她们奋力的伸着手，想抓什么，却抓不到。

    在楚天另外一边的老杨，咬着牙。

    身上的青筋全部暴起。

    眼睛也已经通红，同样是缺氧的症状。

    楚天知道，也是如此。

    还有二百米……一百米……五十米……

    楚天眼前的颜色，已经变成血色。

    耳朵内嗡鸣，已经听不见每次发力撞击的声音。

    视线也开始模糊，这是严重缺氧，即将窒息的情况。

    突然，车身一轻。

    轰……

    派拉蒙掠夺者，巨旋转着，从一个巨大的穹顶上旋转的蹿出。

    伴随着黄沙一头扎进下面的沙堆之中。

    在这一刻，巨大的冲击力，加上严重缺氧，楚天再次眼前一黑。

    不过他最后的想法是，得救了！

    如果，派拉蒙掠夺者的空气系统还能正常运转的话！

    下面，只能听天由命。

    跟他一起昏过去的，还有老杨、聂芸、点点！

    【检测到车外空气正常，打开自然通风系统……】

    在派拉蒙翻滚了无数次，终于停下来后。

    一声电子音，彻响在车内。

    哔……呲……

    派拉蒙密封车身的换气孔被打开。

