    酒足饭饱,寒暄收场。

    大家各回各家，又是新的一日。

    日上三竿，阿桂见方喻同仍没有去书院的打算,在家中也不读书,反而一直跟在她后头干活儿，撵都撵不走。

    她很是无奈,揉着眉心刚把他撺掇回屋里给她绣出来的画扇上提几个字。

    外头又忽然响起了敲门声。

    一个黑脸婆子站在小院门口问道：“请问这里可是方喻同方大老爷家？”

    阿桂回头望去，怔怔地点了点头。

    这是谁家的婆子，面生得很，口音也不太像嘉宁城的。

    她正困惑,那婆子扭头朝外喊道：“夫人，小姐，就是这家，找到了！”

    阿桂心中困惑更浓,只见门口锦衣绣袄云鬓叠翠的母女俩在几个仆从婆子的簇拥下,款款走进了她家的院子。

    方喻同正巧拿着刚写好的扇子走出来，清隽的眉眼之间扬着眉飞色舞的得意,想要和阿桂分享他方才灵光乍现提出来的好词。

    可余光瞥到小院门口乌泱泱站着的一群人时，笑容顿时凝住,脸色飞快沉下来。

    阿桂也认出了来的是苏安城城主夫人和她的女儿，眸光微凝，不知该如何反应。

    几年过去,苏夫人眉眼依旧,可见养护得十分用心，穿着黛色蜀锦裁制成的长裙，耳边坠着圆润珍珠，尽显雍容华贵。

    她女儿苏妍和方喻同差不多大的年纪,也已出落得亭亭玉立，清秀明美。

    一身竹青色的窄袖对襟缀金纽扣上衣配檀色绣花裙，清雅又不失贵气。

    许久未见，苏夫人和她女儿都打扮得越发贵重起来。

    不再像当年那般素净。

    苏夫人环视了一圈这小院，而后看向阿桂和方喻同，眼角笑出几道微不可查的细褶，“怎的，你俩可还认得我？”

    不等阿桂和方喻同应声，她仔细打量着二人，不免感慨道：“嘉宁城真是风水养人啊，你们姐弟俩倒像是完全变了个模样，我都差点儿认不出来了。”

    她身后，苏妍略显复杂的目光一直落在方喻同身上。

    看完他全身上下，又看他手上拿着的画扇，最后又重新盯着他瞧。

    阿桂轻轻瞥了一眼，总觉得有些莫名。

    伸手不打笑脸人。

    虽然阿桂直觉苏义和他夫人不是什么好人，当年一百两银子的事儿也大有文章。

    但现在，她却还是微抿起唇，笑脸相迎道：“原来是苏夫人，这么几年未见，苏夫人还是和从前一模一样，我倒不敢相认。原来这世上竟还真有人可以永葆青春的。”

    这样的漂亮话，谁不爱听。

    苏夫人顿时捂着嘴轻笑起来，羞道：“你这孩子，越发嘴甜了。”

    说罢，她又看向方喻同，总算表明了来意，“小同这孩子也长这么高了，当年我就知道这孩子有出息，没想到如今都高中解元了，真叫人唏嘘光阴如梭，又忍不住替你们高兴呐。”

    方喻同微勾薄唇，似笑非笑道：“还要多谢苏大人和苏夫人当年指点我来嘉宁书院，不然的话，我如今还不知在哪卖苦力，讨生活呢。”

    苏夫人笑容更甚，“看来我和你苏伯父都没看错你。也多亏了他当年给你写了推荐信，才不至于埋没了你这天赋。”

    “瞧瞧，你不止有了出息，还是个知道心存感激的孩子。这些年，我和你苏伯父可倒是一直记挂着你和你阿姐的。就担心你们在嘉宁城过得不好，年纪小又人生地不熟的，会受欺负。”

    看来，她并不知道苏义写的推荐信被方喻同撕了。

    他是靠自个儿的努力才考上嘉宁书院的。

    “如今来这儿看看，你们日子倒是过得不错。”苏夫人仍在自顾自说着，又轻声埋怨了几句，眼角仿佛有了湿润的泪光，“只是你们这俩孩子，这些年也不送封信来报平安，叫我们白白担心。”

    像极了一位和蔼的长辈满怀担心后怕地轻斥出门在外的晚辈。

    阿桂在旁立着，挽了挽鬓边的发，笑笑不说话。

    这位苏夫人和那位苏大人一样，也是个脸上会戴面具的，真应了那句话。

    不是一家人，不进一家门。

    听那赵力说，她每年都要回嘉宁城的娘家。

    若是真担心她们，怎的这几年一直不闻不问，从未出现过？

    也就如今，方喻同中了解元，才巴巴赶来。

    还怪他们没写过信，三言两语便成了他们不识好歹。

    害得她和那苏大人这两位殷切关心他们的长辈白白担心。

    方喻同染墨似的眸子勾着意味不明的笑意，“都怪我，书院学业繁重，没抽得出空写信。”

    这时屋内水已烧开，阿桂试探着问道：“苏夫人和苏小姐进去坐坐吧，我刚烧了水，给你们跑桂花茶喝。”

    苏夫人还未答，苏妍却轻蹙起眉尖道：“我不爱喝桂花茶，你这儿可有龙团胜雪？”

    阿桂一怔，方喻同已经拦在她身前道：“那等金贵的茶叶，我们可吃不起，怕是要让苏小姐失望了。”

    苏妍深深看了他一眼，而后侧头问她母亲，不解道：“龙团胜雪很贵么？”

    苏夫人但笑不语，摆摆手让身边黑脸婆子递上一个绣银线金鱼钱袋，“茶我们便不喝了，天色不早，还要赶路回苏安城。”

    阿桂望着那钱袋，眉眼微动道：“苏夫人这是何意？”

    “等开了春小同不是便要进京赶考了么？这是进京的盘缠，我给他备好了。”苏夫人温声软语笑道。

    “不必了，多谢苏夫人美意。”阿桂婉言谢拒，“这些年我也攒了不少银子，送他进京赶考的盘缠还是够的。”

    那黑脸婆子被挡回来，有些无措地看着苏夫人。

    苏夫人却笑道：“当年我与老爷都送过你们一百两了，这点儿算不得什么，快收下吧。”

    提起这一百两，阿桂喉咙有些发紧。

    她看向苏夫人的和蔼笑颜，发现苏夫人好像并不知道方喻同将那一百两给了赵力，分发给了各位难民。

    还以为他们一直揣着呢。

    方喻同抿唇勾出抹意味不明的笑意，“苏夫人也说了，都给了我们一百两了，那些都还未用完，怎好意思再要？”

    苏夫人瞧方喻同似乎有些不大高兴，或许是读书之后便有了“贫者不受嗟来之食”的气节。

    她没执意再送他们这盘缠，无奈地点了点头，让那黑脸婆子回她身边。

    当年一百两是大头，这恩情已经重如山。

    没必要再硬塞这些盘缠闹得红了脸。

    苏夫人只再嘱托道：“小同，等开了春，你苏伯父便要调任京城，我们一家都跟着去。你若去了京城有何事需要帮衬，便来寻我们就是。”

    方喻同点头应下，又说了几句客套话。

    总算将她们送走。

    阿桂松了一口气，捧着桂花茶坐在檐下小口啜着，喃喃道：“这茶清甜飘香，难道不好喝么？”

    方喻同伸手夺过她手上茶杯，直接饮下剩下的小半杯。

    薄唇润湿了几抹水光，挑眉道：“我最爱喝的就是桂花茶，旁的什么茶都比不上。”

    阿桂睁着晶亮透澈的眸子瞪着他，“你要喝怎不自个儿去倒，喝我的作甚？”

    “阿姐喝过的格外香一些。”方喻同没皮没脸地凑上来，又给她重新盛了一杯，“喏，你喝吧。”

    阿桂失笑，也没太在意，接过来继续小口啜着。

    饮着那暖融融的桂花香，溢满四肢百骸。

    嫩白指尖搭在茶杯沿上，有一搭没一搭地敲着，仿佛陷入了沉思。

    方喻同也搬了把小凳过来挨着她坐下，推推她的手肘，“阿姐，在想什么？”

    阿桂回过神来，侧眸看他，白生生的小脸被阳光照着，衬得乌髻如云。

    她微微抿唇，思索道：“我就是觉着有些奇怪，那苏妍自进来后，一直都在看你，而且她看你的眼神，仿佛有些......我说不上来。”

    “这有何奇怪的。”方喻同勾勾唇角，吊儿郎当地抖着腿道，“不就是仰慕我的眼神么？这眼神我司空见惯。”

    他这没皮没脸的样子，阿桂也已经司空见惯。

    却还是红着脸，啐他一口不要脸。

    方喻同后背倚在墙上，双手枕在脑后，漆黑瞳眸闪烁。

    “阿姐，你莫不信我，你都不知道我要是去街上走一圈，多少小姑娘都一直盯着我瞧呢，今早我出门还遇到个看我不看路，不小心撞到树上去的，吓了我一跳。”

    “撞到树上去了？”阿桂也吓了一跳，“她没什么事吧？你去扶人家起来没有？”

    方喻同撇撇嘴，不屑道：“我扶她做什么？我又不喜欢她，万一赖上我怎么办？万一晕倒在我怀里怎么办？”

    说起来，他很有被讹的经验。

    这些“万一”，都能鞠一把辛酸泪。

    阿桂以前倒没听他说过这些。

    她无奈地睨了他一眼，不过想想他对晏芷怡那疏离冷淡的态度，好像也没差。

    不知道他是何时养成的这性子，一点儿风度都没有。

    方喻同接收到阿桂投来的眼神，好像反倒还觉得很骄傲似的。

    继续说着今早的遭遇。

    “不过，她正好摔了个狗啃屎，我就有点儿忍不住，当场笑出了声，不小心被那姑娘听到，竟然气冲冲过来踩了我一脚，明明之前还含情脉脉跟我暗送秋波的，这真是翻脸比翻书都快。”

    方喻同颇有些委屈地踢踢脚尖，“你瞧瞧，你刚做好的新鞋都被她踩脏了！又不是我叫她走路时一直看我的，唉，都怪我太好看。早知道应当拉住她，叫她赔了我的鞋再走。”

    阿桂：......

