    等天黑的时候，大家陆陆续续从山洞走了出来。

    现在，整个山洞的香炉都被清理了，除非那些见不到的香炉，但是大多的香炉都解决了，剩下的香炉估计也成不了什么阵法了。

    出了山洞后，外面黑乎乎一片的，给人恐怖阴森之感，而且不时有着巨大老鼠在前方跑过，这些老鼠连人都不怕，如果一个人在这里睡一觉，估计第二天就会被吃光了。

    “鼠阵啊，如果这些老鼠都跑入文明世界，那肯定会是一场浩劫，哪怕侥幸逃过了鼠阵，但老鼠留下的病毒肯定不少！”

    见到那些老鼠，萧易梦下意识打了个寒颤，女人天生就害怕这些肮肮脏脏的东西，而且这些老鼠更是吃人肉的呢！“走吧，雨长老还在等我们！”

    林辰瞄了眼四周，带着几人离开了树林，等回到青峰镇的时候，青峰镇也是一片漆黑，安静的可怕！随后，几人回到了民宿，只见雨长老并没有休息，见到林辰他们回来后都很高兴，然后说道：“林辰，一个叫沐仙歌的仙子在找你，说在小镇里最大的歌舞厅等你，请你喝酒！”

    林辰这才想起来白天沐仙歌说请喝酒的事，他顿时有些犹豫，因为他其实也并不想去。

    “看他们的样子，好像很急，林辰啊，我看还是去去更好，否则就有点不给面子了！”

    见林辰没有立即答应，雨长老顿时说道，她终归是外隐的人，对内隐与生俱来有着敬畏。

    林辰只好点点头。

    不过萧易梦却有点不高兴，总觉得沐仙歌好像对林辰很有兴趣般，以她女人的直觉来看，但凡一个女的对男人感兴趣，这是极为不妙的！当然，如果是以前的话，她一直都很尊重林辰，哪怕林辰又有了女人，她其实也是不在意的，毕竟她的性子比较善解人意，但是苏洛现在不在了，与林辰又闹僵，她可不想林辰又沾花惹草，与苏洛的感情变得不可逆了！“梦姐，你放心吧，我就是过去坐坐，如果你不相信我，那就一起去吧！”

    林辰见萧易梦的样子，顿时苦笑的说道。

    萧易梦摇了摇头，尴尬道：“我不是不相信你，我只是不相信她！”

    “人家可是内隐九道的天之娇女，你啥不相信她，别多想了！”

    林辰顿时无语了！“天之骄女又怎么样啊，算了，一起去吧，大家也一起去！”

    萧易梦想了想，只好点头答应了，其实她心里还有一句话没说，什么天之骄女，再怎么优秀都比不上我老公，哼！然后她主动挽着林辰的手臂，与大家一起离开民宿。

    而艾希礼女王，彩霞姐她们也是很尴尬，这女人吃醋起来啊，真的很无敌啊，不过艾希礼女王看着萧易梦与林辰公然秀恩爱，她心里还是很羡慕的，毕竟她与林辰有过露水之情，其实也很希望与林辰像个情侣般，不用鬼鬼祟祟，偷偷摸摸。

    这次喝酒的地方是青峰镇的一家歌舞厅，当然，青峰镇的歌舞厅显然高档不到哪里，沐仙歌他们选在这里喝酒，只是因为这里的环境够大而已，而且那些蹦迪音乐等等的，大家也都不熟悉，所以都不要了，开了灯，摆上菜，聚在一起聊天喝酒就行了。

    因为青峰镇不大，所以林辰他们很快就来到了，等进入之后，所有人都看了过去，白天发生的事，他们至今依旧没有忘记，现在见到这男的真的来了，许多人都想不通，因为横看竖看，这个男的根本不是内隐的人，沐仙子为什么对他这么客气啊！“林辰来了！”

    沐仙歌立即高兴的站起来，亲自走过去迎接。

    萧易梦见状，手腕立即缠着林辰更紧了，似乎在告诉沐仙歌，我也是林辰的老婆。

    沐仙歌见萧易梦的举动，不由暗暗吃惊，但很快也不在意了，毕竟在内隐啊，三妻四妾也不是罕见的事，所以她习以为常，只是让她奇怪的是，林辰对苏洛的感情很深，但是这个男人身边的美女却丝毫不少啊！“来，请坐！”

    随后，沐仙歌招呼林辰几人向酒桌走去。

    这个过程中，四周的人都看着林辰几人，林辰倒是没什么，早习惯这种大场面了，反倒萧易梦有些惶恐，毕竟这些人可不是商业大佬，不是各国首富，是那些仙人般的存在啊，但是他们的眼光全部看向自己等人，让她感觉自己就像人上人般！要知道如果没认识林辰，她至今依旧在韶州，并且只是一个很普通很普通的女人，然而缘分改变了她，从普通人成为一人之下，万人之上，现在更吸引了无数隐世高手的注意。

    这让她唏嘘，这辈子能够嫁给林辰，这也是她人生最正确的决定，更是最幸福的决定。

    坐下后，沐仙歌又请着林辰几人喝酒，而林辰他们碍于沐仙歌的热情，只好小小的喝了一口！结果发现这酒的味道极为的好，比什么茅台好喝上百倍，哪怕林辰以前做医生时酿造的酒，但也比不上这些来自内隐的酒，估计应该是内隐的奇花异果酿造出来的！“沐仙子，你不是最讨厌男人三妻四妾，而是喜欢男人专一的吗，这个男人带着三四个女子，可不见到是个好男人啊！”

    这时，酒桌上的一名青年淡淡笑道，这青年穿着白色长袍，玉树临风，俊逸帅气，如果放在世俗，什么小鲜肉都比不上他，特别是那股与生俱来的高贵气质，那可不是什么衣服服饰都能弥补的！只不过他的话中带刺，在针对林辰。

    林辰依旧笑着，但心中却有些不爽了，只要不是傻子都知道这人在针对自己啊，原因也不难理解，应该是妒忌吧！因为白天的时候，这种妒忌的人可不少啊！可他娘的，你好歹带有点脑子啊！其实，他大概能猜出沐仙歌的想法了，除去因为自己救过她一次外，还有一个原因，沐仙歌是千方百计想打探苏洛的消息，所以才与自己这么熟络的！“阳乾，你想什么呢，他是我朋友，人家怎么过日子，与我有什么关系啊！”

    沐仙歌也不满的看向那白衣男子，皱眉道：“与你也没关系吧，喝你的酒，别那么多的废话！”

    林辰终归是她请来的，现在在她面前被人嘲笑，她自然很不高兴了！ 

