    

    第4章 御林军

    “属下万死不辞！”

    此刻，李云的脸色兴奋，眸子之中满是喜色，连声道。

    看了一眼地上的那些尸体，心中有种想要大叫一场的冲动。

    在大秦王朝之中。

    从先皇战死在战场之上，到现如今，也不过就是过去了短短几个月的时间罢了。

    可是在这几个月的时间里面，却是发生了太多的事情。

    秦铭这个接任皇帝，因为没有承受住打击，直接一病不起，给了皇后独孤萱垂帘听政的权力，再加上朝中有着大皇帝独孤阳的存在。

    以至于，整个大秦王朝，都是在短时间之内，几乎都被这独孤家给掌控了一般。

    御林军之中，也是如此，他李云原本是属于这御林军的统领，也是有着真气境巅峰的修为，在御林军之中，有着极高的威望。

    但是在独孤萱的手段之下，要将整个皇宫都控制起来，安插了多位将领，进入的到了御林军之中，也对他有着多次的招揽。

    只不过，老皇帝对他有着大恩情，所以他才没有投靠独孤萱，而且因为他在御林军之中威望很高的原因，所以只是找了一些借口，将他降职成为了副统领。

    皇宫之中的一些变化，他都看在眼里，心中心痛，但是想要做什么，却是又无能为力，甚至是都已经做好了准备 ，一旦皇宫之中发生变故的话，他一定要带着陛下逃出去，可是现如今，在看见了这么 多的 强者之后，他方才是有着兴奋了。

    陛下还有手段啊。

    大秦，倒不了！

    养心殿之内。

    秦铭看着李云带着项羽等人离开，脸色有着平静，轻声道：“希望一切都还来得及吧！”

    两大半步凝丹境强者的出现，让他的心中有着一丝放松了，不过却是还有些担忧，现如今的情况还是太危机了，必须要在最短的时间之内，掌控足够多的力量才行。

    还有，敌国给的一个月时间投降，可是真正的时间是多少，谁也说不准，必须要在敌国踏入大秦的时候，给予对方最大的还击才行。

    ……

    夜深。

    在整个皇宫之中，大多数的人都已经休息了。

    但是，御林军是轮流更换的制度。

    在御林军驻地之中，此刻也是有着不少的人还没有休息。

    这之前的时候，陛下突然下旨，召集了四大统领。

    虽然很多人都没有放在心上，但是也有一些人的心中感觉有些不安了。

    此刻，在这驻地之中，也是有着一些低声谈论的声音。

    只不过，在高声谈论的，也不过就是寥寥几人罢了，身上的职位都比较高。

    看向另外一处边角位置，笑道：“周立雄统领刚刚突破到真气境巅峰，就得到了召见，依我看就是为了给周统领奖励的，你们这些人，也不知道你们还在坚持什么。”

    “对啊，周统领太厉害了，这些老顽固，真是食古不化。”

    这几人在说话的时候，则是在看向房屋之内，另一处边角地方的一些人。

    这几人不多，也就数十人的样子。

    身材魁梧，有些人的脸上还有着疤痕煞气之类。

    但是，此刻，脸色都是有些恼怒，但是却直接被一人挥手就按了下来了。

    有人怒道：“杨辰哥，我真的忍不住了，这些小人，算什么东西，现在也敢爬在我们的头上？”

    “是啊，杨辰哥，我们还要忍多久的时间？”

    被称作杨辰的人，摇头叹息道：“现在皇宫之中的情况你们知道，就犹如是一个火药桶一样，谁也不知道什么时候会爆炸，我们只需要在发生内乱的时候，尽力将陛下带出去。”

    “那我们就没有机会了吗？”有人有些不甘心道。

    杨辰脸色有些复杂，道：“你们难道没有发现，皇后的手下，出现了一些陌生的强者，这些强者，我们对抗不了。”

    杨辰的话语落下，其他的几人，也是不再多言，只是沉默了下来，眼中有着一些苦涩，大秦还是太弱了。

    杨辰看了一眼那几个嚣张的队长之类，寒声道：“一旦发生动乱，到时候哪怕逃不出去，也要先杀了这个张水，我怀疑之前失踪的几个兄弟，就是这个张水下的毒手。”

    其他几人脸色也是有些恼怒，“对，杀了这些人。”

    不过这个时候，杨辰的脸色也是有些担忧，“也不知道李云统领这一次被喊去，是有什么事情，那我们也不需要隐藏了。”

    在整个御林军之中，身为皇宫之中的护卫，也是属于最为精锐的力量之一。

    只不过这一段时间，被皇后独孤萱安插了太多人，这张水就是属于皇后独孤萱的人，然后以周立雄为核心，对整个御林军进行了掌控和清洗。

    有些人已经投降，也有一些人选择了潜伏下来，杨辰等人就是如此。

    但是，皇后独孤萱也不敢随意的处置那李云，否则一旦对李云动手的话，御林军之中一旦出现动荡，那对皇宫的掌控来说，也是有些麻烦了。

    另一边，张水的脸上有着冷笑，“不用管那些老家伙，他们蹦跶不了几天了，到时候，直接将他们剥皮削骨。”

    “张队长说的是。”

    “这一次，周统领回来，还请张队长要为我们美言几句啊！”

    “哈哈，好说好说。”

    ……

    御林军的这些人，在谈论之中。

    就在这个时候，有人惊喜道：“周统领他们回来了。”

    “快，快去迎接周统领。”

    张水的脸上也是有着喜色，连声道。

    几人，直接朝着门外走去。

    那杨辰等人担忧李云统领的安危，所以倒是也连忙跟了上去。

    不过，就在这个时候，黑暗之中走出来的几道身影，却是让 张水等人 的脚步都顿了下来。

    张水看着在前方的一道身影，脸色瞬间有些难看，寒声道：“李云？怎么是你？周统领呢？”

    尤其是在看见了李云身旁的几人之后，他的脸色更是有些凝重。

    “这是什么人？御林军重地，李云，你怎么敢让别人进来？”

    其他的几人，此刻脸色也是有些变化，连忙站在了张水的身后。

    李云冷哼一声，道：“陛下圣旨，今日起，项羽将军接管御林军，为御林军统领！”

    “周立雄，意图谋反，已经斩杀！”

    “张水，你是想要抗旨吗？”

    李云的话语落下。

    这个瞬间，驻地之中，众多御林军的脸色都是有些变了。

    “什么？”

    张水脸色有些难看，寒声道：“你们敢杀周统领？你不知道周统领是皇后的人吗？”

    张水脸色难看，心中更是有着一个咯噔。

    怎么回事？

    此刻，在他的心中有着一些不安。

    发生了什么？

    周立雄统领，可是得到过皇后的奖励，真气境巅峰的修为，怎么会被突然杀了？

    整个皇宫之中，不是基本上都已经被皇后所掌控了吗？

    那个皇上秦铭，只不过是成为了一个傀儡罢了，所有的一切，都已经是在皇后的掌控之中，周统领怎么会死？

    “你是想要抗旨？”李云只是冷声道。

    张水寒声道：“哼，没有皇后的手书，我不可能接受，走，我们去找皇后。”

    此刻，张水冷笑一声。

    挥手之间，直接就将李云手上的手书给撕碎了。

    然后，带着其他的冷笑的人，就要离开此地。

    这个瞬间，李云眸子之中瞬间有着冷光闪过。

    一旁的项羽，已经是寒声道：“大胆！陛下手书也敢撕碎？”

    “杀！”

    五名虎贲军直接手持长枪杀向张水等人。

    张水冷笑起来，“看样子陛下是被奸人所蒙蔽了，随便一个什么阿猫阿狗也敢来找我们麻烦，杀了他们。”

    “遵命。”

    后方，其他几个御林军，直接是冷笑着冲了上去。

    “找死。”

    这些人的眼中有着不屑。

    他们虽然嚣张，但是也是有着嚣张的资本，在这一段时间之中，他们这些御林军的修为，都是在炼体境八九重的样子 。

    但是，在碰撞到一起的瞬间。

    嗤嗤嗤！

    虎贲军手中的长枪，却是直接没有任何阻碍，瞬间贯穿了这些人的咽喉。

    长枪微动之间，头颅飞上天空。

    鲜血如注！

    “什么？真气境？”

    张水这瞬间，脸色大变，眸子之中满是惊骇。

    “发生了什么事情？秦铭的手下，不是已经几乎全部被掌控了吗？”

    在张水的眸子之中满是愤怒。

    “给我滚！”

    怒喝声中，直接一把长刀，朝着身前的一个虎贲军斩了过去。

    刺啦！

    长刀之上 ，赫然也是有着真气附着。

    力量瞬间增强了数倍。

    直接将这一个虎贲军给重伤。

    “哼，原来不过如此。”

    张水冷声道。

    随后，直接冲出重围，要逃离此地。

    他没有去做什么其他事情。

    这一次的变故，有些出乎他的预料了。

    现如今，他只想要冲出这个地方，将这里的情况告知皇后。

    一次性出现了五位真气境将士，这种变故，就算是皇后，恐怕也不知晓。

    不过，就在这个瞬间。

    一道魁梧身影，落在了他的身前，“想逃？”

    “给我滚！”

    张水脸色狰狞，怒喝道。

    他看见了这人，之前李云大喝声中，好像有这人的名字。

    项羽！

    虽然之前没见过，但是在他的猜测之中，应该也是一个真气境巅峰。

    虽然比较强，但是他的力量也不弱。

    只要逃出去，告知皇后。

    真气境算什么东西。

    他的身上，所有的真气力量都是爆发了出来。

    直接汇聚在长刀之上，斩向这项羽。

    刺啦！

    空气都被撕碎出来了一道裂缝。

    但是下一刻，他整个人都愣住了，“怎……怎么可能？”

    他手中的长刀，直接被项羽血肉手掌一把握住。

    他磅礴的真气力量，不断的冲击在项羽的手掌之上，却是没有任何的波动。

    “蝼蚁，死！”项羽冷哼一声，手掌微微用力。

    咔擦！

    手中长刀，瞬间寸寸断裂。        

