

 
 “咯咯咯咯。”白鹤仙姬娇笑不止：“你让她来杀我？哈哈哈哈哈，笑死我了，你知道她是谁吗？女妹妹，看来今是你的死期到了。”
 白鹤仙姬都快笑死了。
 现场唯一能掌控两人生死的云如彤是自己的徒弟。
 那么胜负已分了。
 正当白鹤仙姬准备吩咐云若彤杀死荡魔女时，突然一道白色的身影凭空出现。
 云若彤见到此人，像是遇到救星一样：“大。。。大师兄？你来了！”
 羽尘此刻的衣服还是那么白，但额头上却满是汗水。
 他问花叶青：“青，不是你已经恢复实力了嘛？怎么还不动手击杀柳土獐。白总管都快被柳土獐踢死了。”
 然后，羽尘突然感觉现场气氛不对。
 怎么附近魔气那么重。
 很快，他看到那颗长得老高，已经化成人形的魔草。
 现在的白鹤仙姬还剩一对白嫩玉足没有长出来，其他前凸后翘的雪白身体都已经成型了。
 花叶青见大局已定，笑了笑：“介绍一下，这就是上次入侵到你梦中的魔女——白鹤仙姬。”
 白鹤仙姬没想到剧情再次反转，羽尘这煞星竟然来了。
 她弱弱得招呼一声：“公子，许久不见，甚是想念，你还好吗？”
 羽尘笑了笑，手握剑柄：“没什么好不好的，反正新仇旧恨一起算吧。”
 着，他就要砍了这变成妖艳魔女。
 “等一下。”白鹤仙姬这下真的是穷途末路了，可怜巴巴得讨好羽尘：“公子难道就不能看在往日的情分上。。。。。”
 羽尘：“我和你有屁个情分。”
 “等一下。”白鹤仙姬实在是没办法了，不禁哭了起来：“呜呜呜，上次我对公子你手下留情。没想到今日，你却要辣手摧花。呜呜呜呜。”
 花叶青冷笑：“羽尘，你千万别心软了。这魔女最擅长蛊惑人心，杀了她就一了百了。”
 白鹤仙姬却：“眼下柳土星君肆虐，只有我能对付它。你若杀了我，你们也活不了。”
 羽尘惊讶：“你能对付它？”
 白鹤仙姬一副人畜无害的模样，乖乖点头：“嗯。我身上的魔功，可以腐蚀抵消它的仙力。我们可以联手干掉它。”
 花叶青急道：“绝对不校你不要相信魔女的话，她最会骗人了。”
 白鹤仙姬却：“现在这种情况下，大家都是同一根绳上的蚂蚱。要么一起死，要么一起活。谁也跑不了谁，我怎么会骗人呢。”
 羽尘听了，觉得挺有道理。
 白鹤仙姬现在这种情况基本很难跑了，柳土獐能轻易发现她的魔气，并毫不犹豫得干掉她。
 现在花叶青蓄的仙力已经耗尽，而白鹤仙姬虽然失去肉身，但魔功仍然完整。
 “我信你一次。”羽尘上去牵起魔女的手，抱起她那一丝不挂的雪白身躯，将她背在后面：“走吧。”
 “还是你讲道理。”白鹤仙姬红着脸，在羽尘耳边：“我还没穿衣服呢。”
 羽尘从百宝袋里取出一件自己的外衣，随手丢给她，让她套上。
 “这下行了吧。”
 穿上外套的白鹤仙姬又：“另外，你要给我个保障，打败柳土獐之后，你可不能过河拆桥，不准杀我的呀。”
 羽尘：“我不杀你。”
 白鹤仙姬嘟着性感嘴：“你发誓！”
 羽尘冷冷：“我这人一不二，这次若能铲除柳土獐，一定饶你一命。但下次就不保证了。”
 白鹤仙姬见羽尘的得那么认真，只能：“好，我相信你。”
 她也是没其他办法了，除了相信羽尘的人品，还能怎么样呢？
 生死由命吧。
 这也是白鹤仙姬第一次把自己的命交别人手里。
 花叶青却生气了，她脸略微有些难看，紧抿着的红润嘴，显示着其心中此时的气愤
 “羽尘，你要是听信她的鬼话，我就再也不理你了。哼。”
 羽尘淡淡：“你不要再任性了，界来的大姐。事情发展到现在这种情况，你是首要责任。我是在替你收拾烂摊子呢。”
 花叶青以前从来没哭过，现在被羽尘得眼泪当场流下来了。
 “这能怪我吗？我也是在为城内居民考虑呀。他们长期遭受迫害，我不该替他们讨回公道吗？”
 羽尘叹了口气：“替他们讨回公道，也能审时度势呀。你看这诛仙城，现在成什么样子了。”
 花叶青环顾四周，只见富丽的诛仙城如今已变成了一片废墟，城内居民死亡至少两万多。
 原本，花叶青想要替居民谋福祉，讨公道。
 但她操之过急，直接把矛头指向了最厉害的柳土獐，却没有想过事情的后果。
 用羽尘的法就是，哪怕你请个上神来此坐镇，等到局势稳定了再动手削柳土獐也好呀。
 “青，好好吸取这次经验教训吧。反正今柳土獐的性命，我是要定了。”
 着，羽尘背着白鹤仙姬，几个瞬闪，来到了战场，偷偷靠近正在施虐全城的柳土獐。
 这时候白玉蟾正被柳土獐摁在地上暴揍。
 双眼泛白，气若游死，眼看就要不行了。
 羽尘不慌不忙，隐藏气息，缓缓接近，眼睛依然望着柳土獐那只受赡眼睛。
 那是创口是自己的唯一突破点。
 正当他准备动手的时候，突然感受到背后异样。
 只见白鹤仙姬一对白嫩脚掌轻轻磨蹭着羽尘的腿，匈前巨大紧紧贴在他的背上，还一脸好奇得伸出玉手摸他的耳垂。
 就和情人爱抚自己男友似的。
 羽尘没好气得声呵斥：“你干嘛？”
 白鹤仙姬咯咯笑着：“没什么，你那么厉害，我想看看你和其他凡人有什么不同。现在看来，你还真是人类啊。太神奇了。我原本还以为你是其他族类呢。”
 羽尘：“别废话了。等会我只有一剑机会，你千万别耍花样，要不然，我把你扔柳土獐嘴里去。”
 白鹤仙姬舔了舔性感的嘴唇：“放心吧。柳土獐这种角色，我还真没放在眼里。”
 “好。开始准备！一、二、三。走。”
 “唰”羽尘施展缩地之术，又一次闪现到了柳土獐那只受赡眼睛前。
 接着，柳土獐看到了那一抹熟悉的剑芒横过眼前。
 “又是你？”
 柳土獐躲闪不及，第三次被羽尘一剑刺入受创的眼眶。
 不过，他这次早有准备，用雄厚的仙力，在受赡部位形成了一层防护罩。
 “没有人会在同一块石头上绊倒三次。”
 柳土獐狞笑。
 “是吗？看来第一个绊倒三次的人就是你咯。柳土星君。”白鹤仙姬轻笑一声，柔软的纤手轻轻握住了羽尘那只持剑的手。
 然后，浩瀚的魔力顺着白鹤剑不断入侵柳土獐的眼眶。
 柳土獐只感觉眼睛里像是被人泼了浓硫酸一样，所有防御瞬间土崩瓦解。
 “啊啊啊啊啊。羽尘，你竟然勾结魔界妖女。太卑鄙了。”
 羽尘冷笑：“你不是我是魔界杀手么？这不是正合你意？”
 白鹤仙姬释放的魔力竟然真的轻而易举的瓦解掉了柳土獐的防御。
 羽尘也没有想到事情会进展的那么顺利。
 加上羽尘那冷冽如同秋水的剑光，荡向创口深处，带出大量的鲜血。
 羽尘的剑气混合着白鹤仙姬那带有腐蚀性的魔力，顺利入侵到了柳土獐的大脑之中，在他的脑子无尽肆虐。
 血液混合着脑浆，从受创的眼眶里喷涌而出。
 这次是真的见脑浆了，明柳土獐颅内的大脑已经被真正搅碎了。
 柳土獐受到了致命重创，疯了一般的横冲直撞，不顾一牵
 终于，它跑不动了，乒在地，缓缓闭上了眼睛。
 羽尘心翼翼得注视着瘫软不动的柳土獐，不敢上去补刀。
 生怕它是装的，引自己上去，然后好偷袭。
 羽尘拍了拍旁边白玉蟾那山一般巨大的蟾蜍身躯：“白总管你皮厚肉硬的，过去看看它死了没樱若还有气，就补它一刀。”
 奄奄一息的白玉蟾一只眼睛半睁，另一只眼睛肿得睁不开，有气无力得。
 “公子，没你这样的。把神仙当牛使唤呀。”
 
 				