    十分钟后，星期六餐厅，大露台。

    叶凡和唐若雪相对而坐。

    桌上摆满了各种精美食物。

    苹果土司、龙虾薄饼、公主蛋糕、红醋果酱、鱼子酱、烤蔬菜，应有尽有。

    叶凡答应了请唐若雪吃豪华早餐，就直接给她来了一顿一千美金一份的套餐。

    而他只是端着一杯黑咖啡晃悠悠喝着：

    “慢点吃，不用急，不够吃，我再点。”

    叶凡笑容灿烂：“总之，唐总你今天吃什么，全部算我的账。”

    说话之间，他还伸一伸懒腰，感受着海风的清凉和美景。

    随后，他又环视四周一眼，发现不少食客在吃早餐，一个个光鲜无比。

    旁边一桌，还坐着四老一小，吃得呼呼作响。

    众星捧月的是一个小胖孩，一边吃，一边丢东西，食物丢的四处都是。

    有钱人真多啊。

    叶凡感慨了一声。

    “准备跟宋红颜什么时候结婚啊？”

    唐若雪没有再跟叶凡打嘴炮，分了一大半食物给清姨他们后，对叶凡漫不经心问道。

    “快了，估计明年。”

    叶凡也没有遮掩：“等把手头事情处理的七七八八，我们就会结婚。”

    “早点结婚也好，结婚了，她就能名正言顺管你了。”

    唐若雪哼出了一声：“免得你四处招蜂引蝶。”

    “啧，招蜂引蝶？把自己当成蜂当成蝶？唐总这是高看自己了。”

    叶凡故意气着唐若雪：“你撑死就是一朵狗尾巴花。”

    “你再气我，小心我踹死你。”

    唐若雪对着叶凡又是一脚，只是被叶凡敏捷避开了：“怼你前妻很有成就感吗？”

    “没有。”

    叶凡落落大方回应：“只是喜欢这种相处方式，不用跟以前一样小心翼翼。”

    “稍微一点磕磕碰碰，就是揪心揪肺，备受煎熬。”

    昔日的种种伤害至今让叶凡心有余悸。

    唐若雪很是直接：“说穿了，那就是不爱了。”

    随后，她低下头，吃着鱼子酱，眸子有着一丝黯然。

    “别说我们之间的事情了，没意思。”

    叶凡神情犹豫问出一声：“我都快要结婚了，你找到自己另一半没有？”

    “我的事不用你管。”

    唐若雪恢复了冷冽：“我对感情归宿有自己是分寸。”

    接着她又想起了心中影子，脸上冷冽又变成了温柔。

    “我迟早会有自己的白衣骑士。”

    她轻声一句：“他不仅会拯救我的生命，还会拯救我死去的爱妻！”

    叶凡想起了叶彦祖，脑袋顿时疼痛起来，他忙提醒一声：

    “感情的事情，最好要脚踏实地，千万不要想着虚无缥缈的人。”

    “特别是来历不明神神秘秘的家伙。”

    “你这种找白衣骑士的念头最好打消，不然到时被人骗财骗色还竹篮打水一场空。”

    他语重心长劝告：“你都这把年纪了，再离婚一次，这辈子就毁了。”

    “闭嘴！”

    唐若雪俏脸一寒：“不准你玷污我的白衣骑士，不然我跟你翻脸。”

    看到女人真的生气了，叶凡叹息一声，耸耸肩膀不再出声。

    只是他目光很快凝聚，对着唐若雪身后喝出一声：“小朋友，你干什么？”

    唐若雪下意识回头。

    正见一个七八岁的小胖孩鬼鬼祟祟站在她后面。

    一只手拿着手机，一只手要掀她的裙子。

    唐若雪忙收好裙摆脸上也带着一丝寒霜。

    随后她挥手制止清姨等人的靠近。

    被叶凡一喝，小胖孩打了一个激灵，吓得退后了一步。

    但他很快又气冲冲上前对叶凡吼道：“关你屁事！”

    唐若雪忍不住训斥一声：“小朋友，说话注意一点。”

    “还有，掀别人裙子是非常不礼貌的行为，拿手机照别人裙底更是犯法的事情。”

    “你以后千万不能这样子做。”

    如不是看对方年纪小小，唐若雪早就一巴掌打过去了。

    “贱人，我掀你裙子是看得起你。”

    小胖子理直气壮：“我在女更衣室不知道看了多少人。”

    “如不是你长得漂亮，你以为我稀罕看你？”

    他还对唐若雪吐出几口口水，一脸嚣张的不像话。

    “你——”

    唐若雪气得站起来揪住小胖子：“把你家长给我叫过来。”

    “救命啊，救命啊——”

    小胖子死命尖叫，还不断拳打脚踢唐若雪，非常嚣张。

    很快，隔壁四个谈笑风生的大人冲了过来。

    一个白发老头，一个唐装老妇，一个中年男子，一个漂亮美妇。

    正是叶凡刚才看到的浪费食物的一大家人了。

    一个个神情愤怒，怒意冲天。

    “你要干吗？”

    “你想怎么样？”

    “你要打我家飞飞吗？我命令你，马上放下我家飞飞。”

    “我家飞飞有事，我们饶不了你。”

    漂亮美妇她们卷起袖子对唐若雪气势汹汹叫嚣。

    “他是你们的孩子？你们知道他干了什么吗？”

    唐若雪见状怒不可斥，很直接控诉着小胖子所为：

    “掀裙子，拍裙底，还吐口水叫嚣，你们怎么管教的？”

    她努力忍耐着怒意。

    白发老头他们闻言顿时撇撇嘴，一个个不以为然喊着：

    “我还以为什么大事，不就掀个衣服吗，有什么大不了。”

    “掀一掀，拍一拍，又不会少一块肉，至于这样大惊小怪吗？”

    “他就是一个孩子，你这么大的人跟他斗气格局太低了。”

    “长这么漂亮，穿这么好，怎么气量这么小呢？”

    “看样子就是做小三的，把自己当成了男人的孩子，不然怎会跟小孩子计较。”

    “我告诉你，我们可不是小人物，我们可是有钱人，招惹我们分分钟让你们后悔。”

    “你一个小三是不可能斗过我们的！”

    漂亮美妇七嘴八舌反过来说唐若雪的不是。

    唐若雪气得吐血，一丢小胖孩吼道：“滚——”

    小胖子倒地，眼睛一转，马上惨叫不已：“哎呀，要死了，要死了！”

    他的喊叫顿时引得不少食客靠近过来，想要看一看究竟发生了什么事情。

    值班经理和侍应生也手忙脚乱跑来。

    “贱人，摔我儿子，我打死你！”

    此刻，漂亮美妇怒不可斥，要给唐若雪一巴掌。

    “砰——”

    只是还没碰到唐若雪，叶凡已经一闪而至，一个耳光先抽了过去。

    砰的一声，美妇惨叫一声跌飞出去。

    中年男子见状一愣，怒不可斥冲向叶凡。

    叶凡看都不看，一脚直接踹了出去。

    中年男子翻滚出去撞飞桌椅。

    一地狼藉。

    白发老头愤怒不已，操起椅子要砸叶凡。

    叶凡反手把咖啡壶砸在他脑袋。

    白发老头哇哇直叫后退了几米，额头溅血倒地嚎叫。

    围观食客见状纷纷后退躲闪，免得自己被殃及池鱼。

    现场有些混乱。

    桌椅也碰翻了好几张。

    不少食物更是落地。

    “啊——”

    看到一家人被收拾，唐装老太太尖叫一声，双手挥舞去挠叶凡的脸。

    早已上前几步的唐若雪伸腿一绊让她扑通一声倒地。

    “我杀死你！”

    小胖子也抓起一把餐刀冲了过来。

    叶凡一把揪住他，打飞餐刀，对着他肚子狠狠一个膝撞。

    小胖子顿时痛苦的蜷缩成大虾。

    叶凡把他丢在地上，还踩了他手腕一下。

    小胖子杀猪一样惨叫。

    挣扎起来的漂亮美妇大怒：“混账——”

    “啪——”

    叶凡一巴掌抽在她脸上。

    啪的一声，漂亮美妇重重摔回了地上。

    “滚——”

    叶凡返身又踹了小胖子一脚：“别再让我遇见，不然见一次打一次。”

    他干脆利落地解决事端，免得聚集太多人发生意外。

    毕竟现场一乱，就容易给杀手袭击的机会。

    叶凡还对众人喝出一声：“大家也给我散了。”

    清姨他们护住唐若雪之余，也目光凌厉扫视靠近过来的食客，看看有没有可疑人员。

    围观过来的众人见状纷纷后退了几步。

    “好了，别打了，别为他们坏了心情。”

    唐若雪劝告叶凡一声：“不要见血，免得影响我吃早餐。”

    “早餐全部撤掉，换一份新的。”

    叶凡停手，让清姨他们把这家人丢出去，接着驱散靠近过来围观众人。

    他还出于小心喊出一声：“我请！”

    随后他上前几步盯着小胖子一家被清姨他们丢出去。

    “那当然！”

    唐若雪心情愉悦，对值班经理打出更换早餐的手势。

    随后她返回桌子，拉开椅子坐下去。

    她只听咔嚓一声，椅子底下好像触碰了什么东西。

    唐若雪低头一看，脸颊顿时苍白。

    “叶凡，不要过来！”

    她对叶凡尖叫一声：“有重力炸雷！”

