    chapter82

    阿伽雷斯展开双臂,完全挡住了我的去路,他仰着胸膛,躯体微微向后弯折着,一种奇异的皮肉开裂声从他的背后响起，就好像有什么东西在挣破他的身体生长出来。我和雪村都震惊僵在那儿，看见阿伽雷斯已经尽黑的发丝仿佛活物般漂浮着,形成了一团黑色的雾气,几条海鳗粗细的触须舞动着，自他的头发间蜿蜒而出,转瞬边钻进水里向我袭来！

    “小心！”雪村惊叫起来，挥起蹼爪试图为我挡住它们,却被阿伽雷斯的尾巴狠狠掀在了一边，重重的砸在墙壁上,那利如镰刀的尾鳍划为一道黑影就朝他的头顶上劈去，生死一线的时刻，我想也没想便本能地扑上去把雪村推开，头顶的一道寒意贴着我的头皮划过去，堪堪悬在我的脊背上，不动了。

    雪村歪倒在池壁上，一缕蓝色的血液从他的额头上淌下来，阿伽雷斯迅猛的攻击使他晕厥了过去。

    我将他推到墙角处，战战兢兢的回过身去，他的尾鳍正极近地抵在我的额头之上，那血红色的尖端好似渴望着杀戮，在我的鼻梁上细细比划着。我屏息将头稍稍挪开几分，将被他挡住的视线投向他的脸。阿伽雷斯正面无表情的盯着我，就仿佛在思考该怎样切开我的头颅，尾鳍却缓缓横摆过去，抬起了我的下巴，目光聚集在我的脸上，眼睛眯了一眯，就像在努力辨认和回想着我到底是什么人。

    这是我又一次与死神擦肩而过，可此时我面对的这个死神，却是阿伽雷斯。他可以杀死我，却没有那么做，那是否证明即使是在异化状态下，他仍然保有一部分原本的意志呢？我说不定可以加强他的这部分意志，使它与他身体里的黑暗物质对抗。

    这个念头驱使我抬起手，小心翼翼的如同一个试图触碰火焰的人那样抚上他的尾鳍，顺着细致坚硬的骨刺纹理颤抖地摸上他的鳞片，他的鱼尾因此而产生了轻微的抖动，从水中抬起来贴上我的胸膛，而他的眼皮更眨动了一下，那双死气沉沉的眼睛好像又恢复了生机。

    “恢复成你本来的样子吧，阿伽雷斯！你不想伤害我的对不对？”

    我的心里瞬间升腾起一丝希望的光亮，急切的呼唤着，将他的鱼尾搂在怀里。可这下子他却像触电似的，鱼尾往回猛地一缩，水里的黑色触须一股脑袭卷而来，紧紧缠住我的手脚，将我一下子从水里拎到了他的身前。我看见他的鳞膜里鼓囊囊的，那团我曾经见过的异态□官骤然爆出了体外，张牙舞爪的扭动着，每一根的顶端都吐露着黑丝般的“yoila”，急不可耐的要钻进我的双腿之间。显然阿伽雷斯体内的暗物质在驱使他将被污染的种子植入我的体内。

    “放开我！阿伽雷斯！”回想起两次被弄伤的恐怖经历，仅存的一丝侥幸也在脑子崩弦，我意识到阿伽雷斯在这种状态下压根就不是阿伽雷斯，我必须得保护自己为先。我胡乱踢蹬起他的鱼尾，手握成拳挥舞击打着，迫使他身下的东西远离我，我爆发出的力气几乎达到自己的极限，以至于牙关都咯咯作响。脚踝虽然立即被他的蹼爪牢牢擒住，却也一时半会侵入不进来。

    那些触须不依不饶的缠住我的腰，将我托举在半空之中，从袖筒、衣领、下摆无孔不入的钻进我的衣缝之间，犹如汲取温暖的毒蛇在我的胸腹上肆横，然后像找到目标般，着力摩擦着挠刮起我胸前的两点。

    “呃…不……”

    软处遭袭，我刹那间触电般地打了个激灵，双腿不由一软，松懈的瞬间就被他趁虚而入的沿着我的腿根滑入几分，顷刻就戳破了我的裤底，钻进那些包裹着我伤处的绷带里来，在缝隙间穿梭着，一点点拆开严密的包扎，寻找着可以进入我身体的入口。我疼得腿筋发抖，血管根根从我的颈间爆凸起来，我感到属于人鱼的力量在我的血液中岩浆般的流窜着，即将就要如火山爆发。尖锐的指甲与蹼膜从我的手上萌芽，獠牙也在牙床中钻挤出来，顶着我的上下鄂，在阿伽雷斯的舌头撬开我的嘴唇时，我条件反射的用力咬了他一口，浓稠的黑血一下子汇进我的口中，我一不留神的咽了进去，呛得猛咳起来。

    而阿伽雷斯却将舌头送得更深，使我合不拢嘴的承接着他的袭吻，像吸血鬼那样吮吸着我的津液，仿佛要将我的体内水分活活榨干。我挣扎着与他相持着，被蹼膜粘连的手指在反抗中刺入他坚韧的皮肤里，可他就像毫无知觉，连眼皮也不曾动一动，神情阴狠而冰冷，即使明明是在亲吻。

    这时我才意识到他以前对我有多么温柔，就算在发情的巅峰状态，他依然不会让我感觉到一丁点的身体疼痛。可现在他就像是能毫无顾虑的将我弄死，占有欲并不能代表什么。占据他躯壳的是另一个完全陌生的黑暗生物，我甚至恐惧的觉得我已经好像失去阿伽雷斯了，失去了那个从我幼时就将我视为珍宝、深深爱护我多年的强大存在。我刚刚爱上他，然而，也许就要错过他了。

    这时我听见雪村的声音遥远的飘来：“杀了他！只有你能！只有继承者有力量杀死前任首领！攻击他的心脏！”

    我的脑内犹如被闪电划过，求生的本能使我胡乱摸索着阿伽雷斯的胸膛，我的手指还可以活动，能摸到里面砰砰跳动的东西，我也许真的有能力杀死他成为下一任的人鱼首领，也许阿伽雷斯在舱室里跟我说的那句话就是这个意思，他做好了这个准备。可我知道我没法像雪村对阿修罗刺出那致命的一刀那样对阿伽雷斯下手。

    可就在这个时刻，我的身上忽然间一轻，阿伽雷斯停止了对我的袭击，眼前蓝影一闪，我这才看清雪村扑在了他的身上，鱼尾紧紧的缠住了他的身体，可立刻就被阿伽雷斯有力的蹼爪猛地扯开来，抓住他纤细的脖子，毫不留情的将他砸在了乍然破碎开的水池玻璃之中。一块锋利的碎片划开了雪村的颈侧，他奄奄一息的靠在池壁上，嘴唇一翕一合：“杀死他……结束一切吧，这是我没能办到的事。”

    我震惊地上前几步，却被阿伽雷斯再次挟制住了身体，眼睁睁的看着大片的洇蓝染满了雪村的身体，一缕黑色烟丝自他的颈间伤口里钻出，仿佛有意识一般穿过底舱的天窗，消失在黑暗之中，我知道那个埋藏在雪村身体里的人鱼孢子也许带着他最后的执念去了阿修罗那里，去了结他们跨越了半个世纪的爱与恨，和永生相隔的遗憾。

    可该死的，我不甘心，我绝不认命！我不想阿伽雷斯也成为我的遗憾！

    我收紧牙关凶猛地咬住了阿伽雷斯的嘴，我清晰的听到我们接触的唇间撞击出一声犬牙交错的闷响，我怀疑我把他的舌头几乎咬断了半截，他的手臂松动了一下，我抓住这个时机朝他反扑过去，我不知道我爆发出的力气有多惊人，在阿伽雷斯挟制我的瞬间，我的身体已将他撞倒在身后玻璃上，随着哗啦一声清脆的裂响，水池里的水倾斜而出，我们两一齐摔在了地上。我压在他的身上。他那些已经变为黑色的浓密发丝散乱铺开，让我得以看清他头发下隐藏的光景———

    一团形如水母般的黑色寄生物附着在他的颈后，或者说是那里长出来的更为准确，在阿伽雷斯的蹼爪掐住我的脖子的同时，我抢先跪着压住了他的鱼尾，并一把抓住了那些扭动的黑色触须。湿热的液体随着我的怒吼就要夺眶而出：“把阿伽雷斯还给我，你这丑陋的家伙！”

    “还给我，还给我，还给我！”我咬牙切齿的重复着，泪水一滴滴从脸颊上滑进阿伽雷斯的眼里，然而他只是冷冷的注视着我，深井般的眼底仿佛能吞走我全部的情绪。我忽然发现我从出生起到现在，所有的眼泪都是因他而流，我从来没有为其他人哭过，哪怕是为自己也不肯慷慨。可现在连我的哭泣也不能使阿伽雷斯动容，难道刚才他的犹豫仅仅是我的幻觉吗？

    仿佛是为了应证这点似的，我的脖子被他的蹼爪掐得更紧了，我的力量始终无法与阿伽雷斯相提并论，他没费什么力气便将我反压在身下，那沉重的鱼尾紧紧卷着我的双腿，压制着我的每一寸挣扎。我开始感到窒息，头脑因缺氧而阵阵晕眩，眼前也模糊起来。

    濒死的混乱中，我感到双腿被他大大撑开，脖子传来一阵撕裂般的剧痛，是阿伽雷斯在撕咬着我，他也许想与我结合，再把我吃掉，而且是真正意义上的食用，就像是螳螂交合时那样。我禁不住在失血的极度痛苦里想像当阿伽雷斯清醒过来后，发现我支离破碎的死在他手里的表情。

    生死好像是一线之间的事情，许多的浮光掠影从我的脑海里滑过又一闪即逝的溜走，当我清醒过来时，我才发现阿伽雷斯不知道什么时候已经离开了，墙上的裂缝也不复存在，刚才发生的一切好像只是一个惊魂噩梦，只有倒在地上静静死去的雪村是真实存在的。

    我抬头望去，窗外的迷雾已经渐渐散去，天色恢复成了阴沉的白日，雨滴淅淅沥沥的落满了玻璃，如泣如诉。

    tbc

