    “我总感觉，我的实力一点儿都没有提升。”

    高琦菲趴在叶凡办公室的桌子上，整个人都蔫蔫的。

    她现在都不好意思去找程天了，当初她那么信誓旦旦的答应了，结果现在离武比就剩下一个月了，她依旧还是这幅德行，恐怕到时候，也是没什么胜算。

    高琦菲想到这，更是烦躁的一顿乱揉自己的脑袋，她现在除了后悔还是后悔，当初她怎么就答应了这种条件呢。

    “噗，失败了也没什么，尽力就好，那毕竟是你的亲姐姐，总不会害你的。”

    叶凡无奈的摇了摇头，轻声安慰道。

    最近高琦菲三天两头的往他这边跑，他自然已经熟知了高琦菲的心理。

    “叶凡，你有没有什么办法啊。”

    过了一会儿，高琦菲才继续说道。

    她现在修炼是一点儿进步都没有，每天都白白浪费难么多的时间了。

    “呃，不如，你跟我出去走走，散散心？”

    “反正你修炼也没有什么效果，正好调整一下心态。”

    叶凡斟酌了片刻，这才开了口。

    他看着高琦菲天天这幅模样，自己也是没有什么心思修炼，既然这样，还不如换一个环境，把这些负面的心情一次性都给解决了。

    “嗯，好吧。”

    高琦菲点了点头，算是应了下来。

    她现在也是没有什么办法，也只好这样了，她都怕自己再这么下去，没到武比呢，整个人就崩溃了。

    说时迟那时快，叶凡便直接拉着高琦菲，去了附近的公园。

    这里最近新装修的，绿化什么都很不错，让人看见了就会很放松。

    “叶凡，其实我最害怕的不是我在武比失败了，而是面对我的姐姐。”

    高琦菲坐在秋千上，心情倒是平静了下来，难得与叶凡正色道。

    叶凡见此，也是收敛了心思，一副洗耳恭听的模样。

    “从小到大，我姐姐都替我安排好了所有事，每次她的出发点都是为我好，所以我一直以来，都没有拒绝，只是默默的接受着，因为我也知道，她一个人管理高家很不容易。”

    “但是我没想到，现在我和姐姐会到了这副局面，我一直以来的接受最后换来的只是姐姐支配我的人生，如果我这次接受了，那接下来，我也不会有逃离的机会了。”

    高琦菲说到这，整个人都无精打采的。

    她是一个活生生的人，又不是一个傀儡，为什么，她的姐姐就不能给她多一些空间呢。

    “琦菲，你是喜欢程天吧。”

    这时，叶凡在心中说了数遍的话，终于脱口而出。

    他其实早就发现了，只是一直都是看破没说破。

    “呃，我……”

    高琦菲没想到，叶凡会突然提到程天，这让她当即就脸色爆红，吱吱呜呜的不知道怎么解释。

    此刻，高琦菲是思绪万分。

    她一直都把这件事藏的很好，也没有同任何人说过，怎么可能被叶凡发现呢？

    难道是她表现的太明显，连旁人都能够看出来了？

    高琦菲想到这，更是羞愧的不知道如何是好了。

    如若程天和莫离也发现了这个秘密，她就更是解释不清楚了。

    “你放心，我是不会去打扰程天和莫离的。”

    过了许久，高琦菲才稍稍缓和了一些，郑重的说道。

    “我知道你不是那种人，我跟你说这件事也不是这个意思。”

    叶凡微微一笑，随即站了起来，与高琦菲对视。

    叶凡的举动，让高琦菲更加困惑，不明所以。

    “我其实前段时间就想跟你说了，既然今天有这个机会，我就直说了。”

    “我喜欢你，你要不要放弃程天，试着喜欢我？”

    叶凡一边说，一边观察高琦菲的脸色。

    可以看出，叶凡说出这话，也是下定了很大的决心的。

    叶凡看高琦菲呆住了，便也没有催促，在一旁安静的等待着。

    他其实一开始的时候，不怎么喜欢高琦菲，甚至有些讨厌高琦菲，每次她只要一看见高琦菲，就没有好事发生，高琦菲总是与他们作对，而且还目中无人，说话没大没小的。

    但是后来，他与高琦菲接触的多了，他这才发现，原来高琦菲只是表面上看起来比较顽固，实际上，高琦菲的内心也很柔软，看见贫苦的人，高琦菲都会帮助，而且高琦菲对自己的人，向来都不会亏待分毫，久而久之，他倒是觉得高琦菲挺可爱的。

    后来，他慢慢的喜欢上打趣高琦菲，有时候，他觉得平日里逗逗高琦菲也挺好玩的，但是没想到，到了今日，这份心意已经发展成了喜欢。

    既然这样，他就不会再隐瞒自己的心意，他也有那份信心，可以对高琦菲好。

    “咱们现在都在修炼的上升期，如果在一起，肯定会耽误修炼的。”

    高琦菲犹豫了半天，才挤出来这一句话。

    说实话，她对叶凡其实也是有好感的，她喜欢与叶凡待在一块，相处起来也很轻松，而且现在她有什么烦恼，都会第一个与叶凡分享。

    但是她总觉得，既然她已经觉得自己喜欢程天了，就不应该随便变心，喜欢一个人，怎么能够朝三暮四呢。

    “那个，你不要这么看着我，我这么说是有道理的，你看啊，咱们两个人平常不光要修炼，还要常常处理一些公事，到时候，肯定就没有这么多的时间想这些私事了。”

    “而且我马上就要参加武比了，现在我一心也只有修炼……”

    高琦菲对上叶凡的目光，不禁有些心虚，但她还是细数了许多她与叶凡不能够在一起的理由。

    “琦菲，今天就先这样吧，这件事以后我们再谈。”

    叶凡听着高琦菲说的理由，最后，便直接打断了。

    经历了这么多事，他也能够看出，高琦菲只是一时间，没有办法接受这个现实，既然这样，他也不会在乎这么一时半会儿的，等高琦菲想清楚了，他们再谈也不迟。

    “呃，好吧。”

    高琦菲没再继续说，但是脸色却变了变，又开始窘迫了起来。

