    宋启白紧紧搂着兆樱的腰，正打算送她回去，却不曾想刚好遇到了苏柒柒他们。

    “柒柒？沈默？你们也在这儿？”兆樱有些尴尬的把搂在自己腰上的手赶紧推掉。

    苏柒柒差点忘了，今天还是自己帮他们安排的这地方！

    看着兆樱脸上洋溢的笑容以及脸颊上那淡淡的红晕，看来他们今晚应该谈的很愉快，这两人的关系应该也如自己想象的那般，已经和好如初了！

    这大概是她今天唯一值得庆幸的事了。

    “看样子……你们两个是和好了？”

    “哪有……我只不过是再给某些人最后一次机会，就看他知不知道好好珍惜了？”兆樱还有点儿扭捏，瞟了一眼旁边的宋启白，故意往外靠了靠，刻意跟他拉开了点距离。

    这会儿，宋启白可不敢反驳她说的话，虽然他们两个确实是已经和好了的，但兆樱爱面子不肯承认，索性自己也就顺着她的话来。

    “是啊，樱樱对我法外开恩，同意再给我一次机会，这次我可得好好珍惜，一定不能再让她离我而去了。”宋启白侧过脸来含情脉脉的看着兆樱，那满眼的深情简直能抵得上大海，看的苏柒柒不自觉的打了个寒战。

    “你们这是什么情况？也来这约会？”兆樱略带深意的看着对面的两人，说着，还对苏柒柒挑了下眉毛。

    之前戚覆水的事情她可是知道的，这事儿正搞得苏柒柒头疼，看来他们两个今晚一块出来吃饭，应该是要缓和缓和关系。

    可是她心里的那些想法还没有完全形成画面，却只见沈默和苏柒柒身后戚覆水也远远的从包间中出来，正朝这边走来。

    “哎？那，那不是戚覆水吗，这家伙怎么也会在这儿，你们该不会是在一起吃的饭吧？天哪，你们这种关系实在是太让人难以接受了，沈默，难道你也能接受？”

    兆樱凌乱了，她是彻底的打乱了自己刚才的那些想法，竟然在脑子里胡思乱想起其他的画面，而且她自己都有点接受不了了。

    旁边的宋启白目光中也带上了几分诧异，他大概能察觉到兆樱此时心中所想，赶紧摇了摇头，“这想法实在太罪恶了……”他可不相信自己的好哥们能接受别的男人对苏柒柒有什么非分之想？

    “哎呀，你们在胡说八道些什么？沈默和他是生意上的合作伙伴，所以今晚的饭是工作性质的，别乱想算了，我们先走了，免得待会儿再遇上尴尬。”

    苏柒柒只是随口解释了一句，便不再想跟兆樱继续说下去，索性便反手拉上沈默匆匆忙忙的走了。

    刚刚在房间里情况那么糟糕，这会儿她都不知道该如何再去面对戚覆水那家伙。

    刚刚明明还当着沈默的面呀，他也说的太大胆了！

    尽管苏柒柒对于西方的文手里还是略有耳闻的，可是听归听跟，自己能不能接受，完全就是两码事儿。

    “哎，你们这是？”兆樱这话还没说出来，苏柒柒那边已经匆匆的进了电梯。

    兆樱有些无奈的耸了一下肩膀，看来刚才他们肯定又是一阵腥风血雨……

    这会儿戚覆水已经全部来到了他们面前，自己跟他也算是有过一面之缘，此时是不是应该说上句什么客气话？

    “兆小姐，这么巧，你们也在这儿吃饭？”

    就在兆樱还没考虑好到底该如何跟对方打招呼时，戚覆水倒是落落大方的对她摆了下手，那嘴角勾起的笑容，真是绅士又迷人，似乎自己身旁站着的宋启白与他相比都黯然失色了似的。

    虽然上次见他的时候，那种情况下，兆樱确实怼了他两句，但今天这儿只有自己有，没苏柒柒在，对方也这么客气的跟自己说话，所以希望兆樱再开口时，也没对他夹枪带棒。

    “是啊，真巧。”

    “这位是……”戚覆水说着，便转头看向了旁边的宋启白。

    “我是樱樱的未婚夫，宋启白。”宋启白说着，眉头稍稍扬起，态度中还带着一些傲慢，几乎是在用下巴对着戚覆水。

    虽然这男人虽然长相不错，看上去也是温文尔雅，但宋启白总觉得自己对他的印象并不好。

    第594章沈默心中自责

    也许是因为刚才苏柒柒的羞涩匆匆，也许是因为刚才沈默的表情不悦，总之作为沈默最好的朋友，凭自己对他的了解，对面这男人肯定来者不善。

    要不然，苏柒柒他们也不会那么匆匆的走掉！

    所以自己对他的态度也并不怎么友好，而且一看这男人，就是一脸的花花肠子，恐怕比自己也差不到哪儿去，所以就在跟他打招呼的初始，宋启白就直接向对方坦明了身份，直接向他宣告了对于兆樱的主权！

    兆樱是自己的女人，谁也别想撼动半分，他直接就断了对方的念头。

    “原来如此，幸会幸会，我才刚刚回国不久，在国内也没什么朋友，很高兴能够认识你们，以后咱们大家就都是朋友了。”戚覆水这么说着，朝宋启白伸出手来。

    可宋启白的手始终都放在兆樱的腰上，根本就没打算要迎合对方的意思。

    “好说好说。”他只是象征性的复合了这么一句，之后也没再给戚覆水面子，更没跟他握手，而是只是说自己有事儿就带着兆樱先一步离开了。

    “你是不是也对那个戚覆水印象不好，所以刚才才那么不给他面子？”从楼上下来，兆樱有家按捺不住，在宋启白耳边小声问道。

    “你没有看到刚才沈默的脸有多臭吗？我看那家伙分明就是冲着苏大小姐来的，既然是沈默的情敌，我管他是谁，还想跟我做朋友，简直可笑！也不看看他自己几斤几两。”

    宋启白不屑的说着，还傲慢的冷哼了一声。

    确实，也不是什么人都能入得了他的法眼的，他不仅聪明，而且是真的对沈默很了解，否则也不会只通过沈默一张拉长的脸就能看出其中蹊跷。

    “厉害啊，我还什么都没跟你解释，你居然什么都猜到了！”兆樱直叹惊讶。

    “那是也不看看我是谁？”宋启白挑眉一笑，还甩了下额前的碎发。

    “你是谁？”看他这副模样，兆樱故意收住了笑容反问道。

    “我是你的未婚夫，你肚子里孩子的亲爹呀！有这么好的未婚妻我能不表现的优秀一点吗？”

    宋启白的话圆回来的实在太快，只这么一句就这一次逗笑了兆樱。

    相比较起来，她更愿意听宋启白对自己的这些甜言蜜语。

    都说女人是用耳朵谈恋爱的，这种状况在兆樱身上表现的尤其明显。

    尽管有时她也知道那些甜言蜜语与平淡的生活可能还是有很大的区别的，但若是在爱情当中连甜言蜜语都没有了，是不是就显得太过毫无波澜了？

    她可不想要那样的爱情！

    而回去的路上，苏柒柒叫那份签字盖好章的合同拿出来递给沈默。

    “把这收好吧，好在他总算是签字了。”苏柒柒轻轻呼出一口气，如释重负一般。

    “真没想到你还会把这带在身上……”沈默心里也着实是在对刚才的事情耿耿于怀着，即便是苏柒柒出乎意料的让对方签了字，他也表现的并不是那么在意似的。

    “还不是你跟我说了他的真实身份，要不是为了公司，我怎么可能会陪你一起来跟他吃饭？”

    想想刚才戚覆水留在自己手背上的那一吻，苏柒柒还觉得手背上别扭的很，恨不得现在就赶紧拿水好好冲冲，最好是热水能杀菌的那种。

    看苏柒柒的态度如此诚恳，沈默也就没再计较什么，毕竟他也知道，分明就是那个戚覆水在自己面前步步挑衅这件事，苏柒柒本来也是被动的，自己不应该迁怒于她。

    “刚才难为你了……”沈默将合同结果来放在一边，心里满是歉意。

    更重要的是，沈默还在想着刚才自己给苏柒柒夹菜的事，他口口声声说爱她，却连她爱吃的东西都不清楚，居然还不如那个戚覆水！

    他默默攥住了苏柒柒的手，而且攥的还是刚刚被戚覆水吻过手背的那一只……

    苏柒柒的手轻轻一颤，还是觉得有点不自在，不过感受到沈默手心里传来的温度，她这心里也就慢慢的释然了。

    苏柒柒也知道这笔订单对沈默公司的重要性，所以这次合作若能够谈成，公司一定会大赚上一笔钱，从未而稳定局势，这也就意味着，离着他们能将苏景橙接回身边，更近了一步！

