    

    做完晚饭，饱餐了一顿后，陈阳又来到了后院、

    既然要收下金雕当小弟，自己肯定要给小弟搭个窝不是，总不能就一直关在猪舍里。

    来到后院，陈阳在猪舍的屋檐下忙活了好一阵，才用一个废弃的木抽屉，外加柔软的稻草，给金雕搭建了一个窝，放在了猪舍的上面。

    “过来，看看我给你搭建的窝咋样。”陈阳回头冲着桃树挥挥手，金雕直接就飞了过来。

    “进去看看，舒服不？”陈阳指着窝说道。

    啾。

    金雕应声叫了一句，然后弹跳着走进了窝，并且在窝里来回的走动，查看自己的新家。

    啾啾。

    在窝里扑腾了好一会，它才兴奋并且满意的抬头对陈阳点了点头。

    似乎在跟陈阳说，这个窝它很满意。

    “呵呵，满意就好，以后你就住这里，啥时候想吃东西了，自己就去山里抓些回来，院子里的野鸡，还有野兔不能动知道吗？”陈阳微微一笑，再次提醒金雕道。

    金雕闻言又点了点头，表示自己知道了。

    “那行，你继续吃吧，我就先走了。”嘱咐了金雕，陈阳也没有在后院多待。

    因为这些天早睡都成习惯了。

    每到天黑，吃了晚饭，陈阳就有些犯困。

    所以安置好了金雕之后，陈阳就立马回到了床上，并且躺着睡着了。

    第二天一大早，陈阳起来洗漱了一番，吃过了早饭，就直接出门去了村部，找吴可欣去了。

    还好，吴可欣也算是起得比较早的。

    陈阳去村部的时候，吴可欣也已经起床了，正在村部的厨房里给自己忙活早餐呢。

    “村长！早啊！”陈阳站在厨房的门口，冲着厨房里面笑着打招呼。

    原本专心致志的吴可欣，丝毫没有注意到陈阳来了。

    所以陈阳忽然开口，还把吴可欣吓了一大跳。

    回头看见是陈阳后，她才大松一口气的拍了拍自己的胸脯：“大清早的，你是要吓死谁啊！”

    “呵呵，村长起得挺早啊。”陈阳尴尬一笑，连忙转移话题。

    “你不也一样，不过看你的样子，似乎比我起的更早。”吴可欣看了陈阳一眼，然后转身继续忙碌着早餐。

    陈阳见吴可欣还在忙碌，所以当时也没开口多说什么。

    而是在门口抽了一张椅子，坐着等吴可欣忙活完。

    大概过了十多二十分钟的样子，吴可欣忙活完了，从厨房里走了出来。

    “大清早的找我，是有什么事吗？”吴可欣问道。

    “就是想找你说说，关于搞养殖的事情。”陈阳站起来，开门见山的说道。

    “原来是这件事！那天自从你跟我说了这件事之后，我一直都在思索这个问题，但是目前还没有什么头绪。”吴可欣有些无奈的说道。

    全村搞养殖，是一件很大的事情。

    这短短的几天，吴可欣是不可能直接开始实施的。

    “我来不是为了这件事，而是我想要跟你商量一下，看能不能将杂草坡那块地，还有我家后面的那片树林，一次性承包给我？”陈阳满脸认真的看着吴可欣说道。

    “承包土地？你承包山林草坡干什么？”吴可欣很是意外的看着陈阳说道。、

    “嗯……就是上次跟你说的，准备搞养殖！”陈阳本来想卖一下关子的，但是后来担心吴可欣不愿意承包给自己，所以直接就将自己的目的说了出来。

    一听说陈阳准备搞养殖，吴可欣微微愣了一下。

    “村长，全村总动员搞养殖，肯定是行不通的，还不如你将那两块地直接承包给我，让我做村里的排头兵，到时候我成功了，有了经验，全村不就可以一起搞了？”见吴可欣发愣，陈阳继续开口劝说。

    在吴可欣没有来之前。

    陈阳就是这么打算的。

    只要自己成功了，就一定要带领柳河村的村民们，脱离农耕时代！

    看着陈阳满脸认真的样子，吴可欣就知道，陈阳这是真准备搞养殖了。

    对于陈阳这种想法，她作为柳河村的村长，自然是很赞同的。

    有陈阳在前面开路，自己以后哪怕去说服村里每家每户，底气也足一些。

    “行，你有这样的想法，作为村长我自然是支持你，但是村里的集体土地，必须要村里的所有干部开会商议一下，到时候如果可以，我在来通知你。”吴可欣说道。

    “好，那先谢谢你了，我在家里等你消息。”

    “不客气，都是为村里做事，应该的。”

    说完，吴可欣转头就进入村部办公室，拿起村里的公用电话，准备通知村里的干部集体开会。

    而陈阳见状，直接就离开了村部，回去了。

    回到家里，陈阳先是给野鸡，野兔们投喂了一些食物，然后立马就挑起箩筐，带上带上小锄头，进山了。

    陈阳这一次进山，并不是去抓野兔，或者是挖掘药材的。

    这一次，陈阳进山的目的很简单。

    就是想去李小娥嘴里的老槐树林子看看，到底有没有那种野山菌！

    对于李小娥口中的老槐树林子，陈阳也有所了解。

    那是位处于大山边缘的一处茂密山林。

    由于地势偏远，而且经常有人说在那边看到野狼的缘故，所以那一带非常的人迹罕至。

    要是没有特别的事情，基本上不会有人去那边转悠。

    陈阳挑着箩筐，一路飞奔赶向了槐树林。

    大概过去了二十多分钟左右的时间，陈阳挑着箩筐进入了槐树林子。

    刚进入槐树林子，陈阳并未在这里看到有野山菌。

    但是陈阳继续深入了一会之后，不由的被眼前的景象给震惊了。

    在槐树下的绿草地上，成片成片的野山菌密密麻麻！

    见此状况，陈阳立马蹲下拔下了一株野山菌，然后仔细的摸了摸，用鼻子闻了闻，之后直接就确定了，这就是自己再临天下大酒店吃过的哪一种野山菌。

    两者气味，品相全都是一模一样的！

    “我的天，这是发财了啊！”看着眼前成片的野山菌，陈阳内心忍不住一阵激动。

    同时心里还一直都在默念，一斤七八元……十斤七千块……

    陈阳站在原地激动了一会，紧接着，他立马蹲下身子，开始在地上采集了起来。

    陈阳的速度很快，不一会自己带来的两大箩筐，全都装满了。

    看着满满当当的两箩筐野山菌，陈阳决定先回去！然后骑着电三轮，将这些蘑菇先给李涵送过去。

    让李涵看看，这蘑菇跟她们那些有没有什么不同。

    如果真是一样的话，自己搞好养殖场后，就要好好的研究一下，怎么培育这样的蘑菇了。

    抱着这样的想法，陈阳很快就回到了家里。

    并且再次将电三轮从后院推了出来。        

