    执行任务！

    众多女孩全都兴奋的不得了。

    这段时间以来，她们拼命的训练，　努力提升自己的实力，一个个都跟发疯一样。

    可训练这么久，她们只是知道每个人的实力都比之前提升了许多，不管是力量还是反应或者是速度，简直跟以前不可同日而语。

    但她们这种训练是特别枯燥的，而且没有办法知道自己提升的真实情况。

    比如，和外面那些人比较起来究竟强了多少？

    再说她们这么拼命的训练为了什么，不就是想要有朝一日能够跟苏凌月一样，跟着陆天龙出去并肩作战执行任务！

    “小八郎，你说的是不是真的？”

    慕容婉儿这丫头也很激动，凑上来紧紧抓着陆天龙的胳膊，一脸紧张问道。

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”陆天龙笑着点点头。

    “那我们所有人都去？”慕容婉儿又追问道。

    “都去！”陆天龙豪气一挥手，“反正我也跟着你们，就不用留人看家了，一起出去爽一下！”

    “好耶！”

    陆天龙的回答引来众女欢呼，甚至连周冰冰这种平日里表情冷漠的人，此时也是一副跃跃欲试的模样。

    唯独李小曼的眼神有些黯淡。

    “算了，你还是带着她们去吧，我就不拖你们后腿了。”

    李小曼并没有跟着慕容婉儿等人一起修炼，自从接手了陆天龙的地下世界，她就一直带着龙霸天和李文鹰等人在外征战。

    也就是说，现在的她确切来说还只是一个普通的女人，不像是其他人一样已经接触到了古族的边缘。

    “你必须得去。”

    这也是陆天龙觉得亏欠李小曼的地方，帮他管理整个地下世界，必定就会放弃什么东西，比如训练提升自己实力的机会。

    陆天龙揉了揉她的小脑袋。

    “虽然你现在单打独斗的实力或许不如她们，但你的大局观强呀。”

    “我任命你担任此次行动的指挥官，这些丫头们全都由你来指挥，这是你的强项！”

    陆天龙将李小曼放在了指挥官的位置上，毕竟她管理偌大的地下世界，指挥龙霸天和李文鹰那么多人战斗都没有问题，制定十几个丫头的战斗方案绝对没有任何问题。

    有得必有失，李小曼失去了训练提升自己的机会，但在指挥团体作战的能力上，已经远远超过其他人。

    “真的？”

    李小曼眼睛一亮，眼神里面明显带着掩饰不住的激动。

    “必须的，而且你也不要沮丧，虽然你没有跟她们一起训练，但是我也有有办法帮你提升实力的。”

    “晚上我可以帮你进行特训嘛。”

    看着李小曼那张精致的脸庞，陆天龙笑眯眯的开口道。

    他的脑海之中止不住浮现一个画面，便是当初他跟李小曼在学校体育场旁边小树林里面的场景。

    “特训？怎么特训，有用吗？”

    李小曼眼睛又是一亮，忍不住连续抛出几个问题。

    “特训嘛，晚上来我房间就知道了，谈谈理想聊聊人生，探讨一下人生的真谛……”

    “至于有没有作用，那就要看你的配合程度，以及自己的悟性了。”

    陆天龙对着她眨巴眨巴眼睛，笑的特别暧昧。

    不过根据他的推算，李小曼有过专业系统的舞蹈训练经历，身体速度要比别墅里面大部分丫头，如果通过双方结合方式，说不定真的能够让她获得一些古族力量。

    “看我的配合程度，已经悟性，我害怕我不行……”李小曼一时间没有反应过来，她哪能想到陆天龙所说的特训，就是两个人也要进行深入的沟通交流呀。

    “小曼，你行的，连我都行，你怎么可能不行！”

    旁边周冰冰有些着急，突然开口补充了一句。

    可话一说完，这丫头就知道坏了，果然，扭头朝着旁边看去，所有丫头都瞪大眼睛看着她。

    “冰冰姐，这么说，昨天晚上的时候，你已经跟小八郎，进行过特训了？”

    慕容婉儿眼睛一眨不眨，很是惊讶看着周冰冰问道。

    “我……没有，我才没有跟他进行说明特训！”周冰冰恨不得找个地缝钻下去。

    刚才说的那句话，岂不就是证明她已经跟陆天龙有过最亲密的接触了！

    “没有？谁信呀，刚才是谁说特训特别管用的？”

    “就是，怪不得今天去了训练基地迫不及待找我们切磋，原来是天龙帮你进行了特训！”

    “特训好不好呀，累不累？苦不苦？不对不对，应该问你，舒服不舒服？”

    一群丫头们叽叽喳喳的开头，每一个人都做出很认真的样子调侃周冰冰，直接把她闹了一个大红脸。

    “行了，你们就别难为周冰冰了，难道不知道她脸皮薄吗？”

    陆天龙哈哈一笑，就喜欢看这些丫头们其乐融融的样子，“对了，你们谁还想要找我进行特训，可要提前进行预约哈。”

    “呸！”

    “谁要跟你特训！”

    “特训是假，想要占我们便宜是真！”

    几个丫头红着脸轻啐道，比如慕容婉儿和赵艺涵等人。

    但也有好几个妞儿露出期待的眼神，比如安娜，齐楚楚和苗倩等人……

    “好了，大家各自回房间休息，明天一早我们出发，对了，小曼跟我来。”

    看看时间已经到了凌晨，陆天龙安排众多丫头们回房间休息，他自己则带着李小曼朝着自己的房间走去。

    李小曼本来还有些不好意思，但转念一想，在之前的宴会上陆天龙已经公开说明自己是他的女人，那还有什么好顾忌的。

    想到这里的时候，李小曼心头就有掩饰不住的幸福，这可是陆天龙第一次在这么多人的公开场合上，宣告对一个女人的主权呢。

    付出总有回报！

    李小曼，加油！

    她一边在心中给自己打气，一边跟着陆天龙朝着二楼走去。

    后面众多丫头们的神情可就精彩了，但所有人的目光之中都或多或少有着相同的意思：羡慕！

    “行了小曼，春宵一刻……不，时间宝贵，咱们还得抓紧时间特训呢，马上跟我上来。”

    前面传来陆天龙的催促声，李小曼冲着众人做了个鬼脸，快步跟了上去。哪怕是地下世界的大姐大，此刻也还是个女人。

