    宋言之见她疾言厉色，显然不是云黛那等温柔轻灵之人，但还是带着笑意说道：“小公主不要恼，时常不早了，我是来知会你一声，该启程了。否则天黑前找不到落脚的地方。”

    “我知道，用不着你提醒。”

    幼儿冷冷淡淡的。

    小庄端着早饭走过来，闻言朝幼儿看了眼。

    幼儿道：“小庄进来。”

    小庄笑道：“公主，这是小人让厨子专门为您做的。您先吃，吃完了咱们再上路。不着急。”

    “还是小庄体贴。”幼儿接过托盘，啪关上了门。

    宋言之挑眉看向小庄：“小子，看你又黑又瘦沉默寡言的，没想到还挺会讨女人欢心的。”

    小庄淡道：“宋城主，不要把人人都想的与你一样。这种对公主不敬之词，还是少说，小心惹祸上身。”

    “哦？说两句话，也能惹祸吗？”

    “宋城主没听说一句话，祸从口出吗？”

    “哈哈哈。”

    宋言之大笑，“小庄你很不错，难道云黛和小公主都喜欢你。”

    小庄脸色微变：“你敢直呼陛下名讳？”

    “名字取的不是让人叫的吗？”

    “不是给你叫的。再敢对陛下和公主不敬，即便你救过陛下，我也会杀了你。”小庄冷冷威胁完，转身离开。

    宋言之看着他的背影，眼眸微眯。

    幼儿很快梳洗好，吃过早饭，准备车马出发。

    她知道这矿场附近都是荒地，很远的范围内都没有什么能落脚的地方。

    如果不能在天黑之前找到地方落脚，就只能露宿。

    虽然她性子爽朗，但毕竟是娇生惯养的小公主，若有好的条件，并不愿意虐待自己去吃苦头。

    三人，一辆马车，两匹马。

    回去的路途很顺利。

    幼儿和小庄都极为关注宋言之的言行行踪。

    却始终没有发现什么异常。

    这个人，除了容貌出色，有些不正经之外，看起来与其他普通男人没有任何区别。

    甚至看不出他心中有着什么仇恨。

    以至于幼儿都有些怀疑，这人到底是不是陆二的小舅子。

    进入都城后，宋言之靠近幼儿马车，与她插科打诨的说话，言语里时不时问到云黛，问完了云黛又问姬棠棠。

    幼儿起初懒得理他，直到他问姬棠棠是否嫁人，当场翻脸大怒，拔出剑就刺了过去。

    宋言之连忙躲避，从马背上翻下来，才堪堪躲开。

    但脸颊上还是被剑锋划了一道伤口。

    以他这样的俊美等级，被划伤脸，无疑令人遗憾。

    但幼儿却毫不在意。

    她对什么俊男小白脸的，一点兴趣也无。

    她指着宋言之，冷冷道：“下流无耻的东西，看在你救了我娘份上，我对你客气几分，你却跟我蹬鼻子上脸。我娘和师父的事情，轮得到你问？”

    宋言之举起手，笑道：“在下不问便是，小公主甚是凶悍。简直与你娘杀人时一模一样的凶狠。”

    幼儿朝他看了眼，没有说话，放下了帘子。

    她想到了陆二的夫人。

    宋言之说这话，是有意为之吗？

