    就连高凯和荆开宇，甚至叶翎都用着一种极度震惊的表情，扫视着躺在地上的赵磊。

    “这小子天天在我们面前吹嘘的那些，原来都是在玩嘴炮啊！”荆开宇小声的嘀咕道。

    但是在这种寂静的环境下，所有人都听得很清楚。

    这个时候，赵磊的身体轻微的抖了一下，大家都没有发现，但是怎么能逃过楚天一直往外放的神识。

    原本，他进来之后就一直在扫视这个空间，见到赵磊的异动，他知道这家伙在徐朵朵说他是处男的时候就醒了。

    这家伙为了不尴尬，竟然装晕。

    楚天可不给他留面子，上去就是一脚，还说道：

    “醒了就赶紧起来，装啥死，赶紧起来包扎一下，要不一会真死了。

    处男有啥不好意思的，大家又不是没当过处男。”

    赵磊被踢了脚，一脸幽怨地睁开眼睛，看着楚天。

    在他缓缓起身的时候，叶翎来了一句：“你多大了？”

    “啊？”赵磊一愣。

    “他26了！”荆开宇瞬间回了一句。

    “哦……”叶翎嘴角泛起一丝意味深长的笑意，转身离开。

    刚刚要站起来的赵磊，一个趔趄，差点又坐在地上。

    他此时的表情，简直是生无可恋。

    此刻，楚天知道，他们应该在山体之内。

    应该就是村子西边的山体。

    没想到内部竟然是空的。

    整个山体都是空的，这要多大的工程才能做到？

    之所以楚天不认为这是自然形成的，是因为他神识扫到，很多人工开凿的痕迹。

    而且，这里竟然有压制他神识的力量。

    原本可以探查千米范围的神识，到了这里，竟然只剩下百米范围。

    楚天带大家朝这个方向走，是因为他神识范围的边缘，正好见到夜狸猫在那边。

    它走走停停，仿佛在等待众人一般。

    大家跟着楚天，走到一个拐弯处

    刚拐进去没走几步，前方变的明亮，视线中出现一个是祭坛。

    这里竟然点着长明灯。

    楚天数了一下，总共九盏用鲸鱼油炼制的长明灯。

    祭坛呈现九个角，正好对应九盏长明灯。

    祭坛上的九个方位，有八处分别有一具狸猫尸骨。

    那个夜狸猫此时正趴在一个尸骨旁边。

    一行人好奇走过去，狸猫抬头看了楚天一眼，站起身。

    嗷呜……

    叫了一声，然后用爪子扒拉一下身边的尸骨。

    接着绕着祭坛走了一圈，每到一处尸骨，就停一下，嗷呜……

    然后继续走，最后走到没有尸骨的那个位置，它趴了下来。

    此时，它竟然摆出了可怜的表情。

    楚天皱着眉头说：“你的意思是，这最后的位置是你的？你也会死在这里？”

    狸猫听到楚天的话，竟然懂了，站起来还点了点头。

    然后它走到楚天面前，突然前腿跪下，脑门顶着地面。

    “这啥意思？”大家纷纷出声。

    “难道是要老大带它走？它不想死在这里？”赵磊惊讶道。

    赵磊刚说完话，狸猫竟然抬起头，看着他频频点头。

    赵磊瞪大眼睛：“尼玛……这是成精了啊，不是说好了，建国之后的动物不准成精吗？”

    “它们都是怎么死的？”楚天没理会赵磊，对狸猫发问，本来没抱着什么希望能问出什么，毕竟这个问题太难描述了一些。

    黑狸猫歪着头想了一下，走到最先他趴着的那个尸骨旁边，用爪子指了指，然后又指了一下自己的肚子。

    接着往那一趟，然后伸出舌头。

    “它是你母亲，生了你，然后死在了这里？”楚天试探地问道。

    黑狸猫很灵性地点了点头。

    众人交换了一下眼神。

    这也太奇怪了，这样说来，这里的八具狸猫尸骨，都是一代一代传下来的。

    那么它们为什么都要回到这里死去？

    叶翎问：“不回这里不行吗？”

    黑狸猫摇摇头，然后来到祭坛中央，用爪子在那里用力地刨了几下。

    楚天他们好奇，准备上去看看，徐朵朵忽然拦住大家。

    “这个祭坛很古怪，还是不要上去的好，万一触发什么机关……”

    她的话没有说完，但是都懂了她的意思。

    “我先看一下！”楚天集中注意力，将神念压缩，整个就覆盖在祭坛上。

    同时，他发现，神念压缩之后，竟然可以渗透到地下。

    不过极为消耗神魂之力。

    几秒钟后，楚天脑门上就冒汗了。

    赶紧收了回来。

    “怎么样？”徐朵朵问道。

    楚天身形晃动了一下道：“祭坛应该没问题，不过地下……”

    说道这里他皱着眉头仔细想了想继续道：“我也说不清楚，地下好像有东西，但是看不清。”

    赵磊听楚天说没事，第一个就跑上祭坛，他可是好奇半天了。

    祭坛正中间，黑狸猫还在那刨着。

    见到赵磊过来，它也没躲。

    赵磊伸手在背后就把兵工铲给摸出来。

    看他那架势，是要帮黑狸猫挖东西。

    “别……”

    赵磊抡起兵工铲，听到这句话，差点闪到腰。

    “咋了凯哥。”

    高凯气的说道：“你TMD没听小天说下面有东西吗？”

    “我听到了啊，这不就是要把下面东西挖出来吗？”赵磊一脸无辜的表情。

    荆开宇一把推开他说道：“你要作死的话，我们也不拦着，等我们走了你自己挖。”

    楚天也走了上来，看着黑狸猫问道：“这下面是什么东西？刚才我看到好像是个罐子，里面装的什么？”

    黑狸猫听到楚天问话，抬起头想了一下，忽然看到徐朵朵。

    马上用爪子指了指她，又指了指自己，接着开始刨地。

    刚开始的时候大家没看懂，赵磊说了一句：“你的魂……被装在下里面了？”

    狸猫竟然白了他一眼，摇摇头，又指了指自己，指了指徐朵朵，然后继续刨地。

    大家看的愣头愣脑，这还是一个意思啊。

    狸猫看到大家还是不懂，急的在原地直转圈。

    最后，它来到徐朵朵旁边，指了指她，然后又指了指地面，又指了指徐朵朵身边的高凯脚下的影子。

    接着它躺在地上，翻起肚皮，用爪子指着自己的肚子。

    这个时候大家才发现，它的肚子鼓鼓的。

    “卧槽，这只猫有崽子了！”赵嘀咕了一声。

    他这么一说，大家也注意到了。

    “你是说，她没影子？他有影子？”楚天试探地问。

    狸猫马上点头，又指着肚子，接着来到祭坛中间使劲刨。

    一行人，互相看着，终于有和影子有关的线索了。

    但是，影子和狸猫的孩子，还有地下的坛子有什么关系？

    【作者有话说】

    感谢投笑脸好评的大佬们。

    感谢投票、打赏的老板们。

    祝大佬、老板，日收过万，出门都能捡到漂亮妹子。

