    武魂城作为武魂殿的全新大本营所在，武魂殿对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。单就这一点来说，也从侧面反映出了武魂殿的强大实力。

    六边形的武魂城围绕着教皇殿所在的山丘修筑，作为武魂殿的首都所在，教皇殿有着极为特殊的地位。

    斗罗大陆之上，哪怕是最小的城市，都有着武魂殿的存在，像是纳尔城、诺丁城那种小城市，只能拥有最低级的武魂分殿。

    武魂分殿之上，还有着武魂子殿，再高一级就是武魂主殿了。武魂主殿这个级别，只有真正的大城市才能拥有，例如帝国行省首府，王国王都或者最为重要的核心城市。

    武魂主殿之上还有武魂圣殿，整个斗罗大陆之上仅有两座，便是位于两大帝国的帝都所在，坐镇两大圣殿的白金主教，或许实力不是很强，但能力一定不错。

    武魂圣殿之上便是教皇了，也可称之为武魂总殿，武魂殿的权利核心，虽然还有长老殿、斗罗殿和供奉殿之类的，但把握武魂殿大方向的，永远是教皇殿。

    武魂殿的势力覆盖斗罗大陆之上的每一个城市，又通过这些城市影响周边的城镇乡村，比如说武魂觉醒的工作，贵族和宗门势力肯定是希望垄断，武魂殿出现之后才打破了这种垄断。

    武魂殿是给斗罗大陆之内所有的适龄孩童，在六岁的时候免费觉醒武魂，这是武魂殿的大功，这一点是没人能够黑的。

    原著之中唐三消灭武魂殿发展唐门和史莱克，这两个都是有私心的宗门和学院，压根不会像武魂殿那样子覆盖全大陆免费觉醒武魂。

    武魂殿成为历史之后，作为剥削阶级的贵族，需要觉醒武魂自然不是难事，但平民呢，还想要觉醒武魂就必须给钱去请魂师了，这就是一笔支出。

    而且没了武魂殿，低等级魂师的补贴也没了，作为既得利益者的贵族，也不会希望有那么多的平民魂师出现来打破他们的权威，他们当然会疯狂打压平民魂师。

    实际上，从武魂殿被灭一直到斗罗联邦出现之前，是属于平民魂师的黑暗时代。一直到斗罗联邦建立，民智开启，贵族阶级的影响不断削弱，平民魂师才迎来了曙光。

    不过对于焱来说，相较于斗罗一之后邪魂师再度抬头，各方势力乱战并起的混乱时代。这个武魂殿在武魂界一家独大的年代，却正是最好的时代。

    武魂城位于两大帝国的中间，交通可以说是四通八达，作为武魂殿的首都，这儿自然是不会存在什么治安问题，至少明面上肯定是这样。

    武魂城的居住民并不算太多，大多数是武魂殿内部人员的家眷之类，也有来自各地的平民魂师，街道两旁的商铺众多，不算繁华但还算热闹。

    “林伯，我们直接去魂师学院吧！”

    焱随意的在城市街道上看了几眼便是没了多少兴趣，除却街道上各处都充斥着魂师的身影之外，这儿其实和一般的城市没什么分别，甚至还算不上太过于热闹，这让他兴趣缺缺。

    马车慢悠悠的行进在街道之上，焱侧着脑袋一直观望着沿途的风景，过了外城的热闹街道来到城市中环的位置，便是能够看到一座座高大的建筑林立，那是属于各个学院的教学楼。

    武魂殿作为大陆之上最为强大的魂师组织，除却常年招收吸纳各个魂师学院的毕业生，也是有着自己培养魂师的机构存在的。

    斗罗大陆之上的魂师学院分为初级、中级和高级，高级魂师学院的毕业生，大部分的魂师学院都是属于半官方性质，与两大帝国和诸多王国公国的官方有着一些联系。

    这些魂师学院自然是需要营利的，并且因为与官方的关系紧密，对平民算是不怎么友好的，初级学院还有工读生什么的，到了中级学院之后，单单是高昂的学费，便是让很多平民望而却步。

    而除却这些魂师学院之外，还有一个选择便是加入武魂殿，成为武魂殿培养的魂师，不禁学费便宜之类的，毕业之后还包分配来着。

    当然了，想要加入武魂殿的魂师培养机构，首先你得天赋过关，至少得要先天三级魂力之上，保证你有着大概率成为魂尊，这才有被投资的资格。

    焱这一行的十来个孩子，既然被选拔送来了武魂城，天赋自然是过关的。不过因为潜力不同，他们也被分配前往了不同的魂师学院。

    载着焱的马车，最后来到了一座高大的拱门之前，拱门由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，由上好的精铁打造而成。

    他的目光透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。遥遥注视远方可以看到远处的魂师学院广场，一座高大的教学楼相当醒目。

    “第一初级魂师学院，种子学院啊。”

    焱抬头看向那悬挂的匾额，初级魂师学院六个大字异常醒目，而后旁边还有两个小子，写着第一。

    武魂殿自主培养魂师的学院不少，其中最为有名的自然是武魂殿高级魂师学院，丽雅便是那儿的毕业生，每年都为武魂殿提供新鲜血液。

    而除却唯一的一座高级魂师学院之外，武魂殿还有众多的下属中级和初级学院，第一初级魂师学院就是其中之一，初级学院里面最为有名的，聚集了众多优秀的生源。

    按照焱的实力来说，他其实可以跳级进入中级学院，毕竟他的实力已经到了，初级学院的毕业要求便是一环魂师来着，他已经远远超过了好吗。

    不过焱却并没有跳级的打算，一方面是没有必要，初级学院和中级学院之间的资源差距其实不算太大，至少对有着封林这位魂王投资的他来说是这样。

    另外一个方面的原因，在于待在初级学院，他能够获得足够的自由，毕竟已经成为了一环魂师，达到了毕业条件，老师不会抓的那么紧，而若是在中级学院就不一定了。

