    杜李白看着这些评论，他自信的笑了笑。

    因为，他的女朋友的一举一动他都知道。

    作为一个拥有千万级别的主播，他肯定不缺钱，所以，对于甄选女朋友这件事也会相当谨慎与小心的。

    他现在的这个女朋友，那可是经过了层层筛选的，所以，他不怕。

    要不然，他今天敢把他的女朋友带过来吗？

    杜李白看完这些评论，他笑了笑说：“哈哈哈，大家不用为我担心。

    今天，我们来这里，那可是花了很大的代价的。

    你们也都知道，听说现在这些真爱鉴定花已经卖出去了九成多，只有这些最大的花店还有。

    所以，我们今天才会来到这里，而且还是以VIP的身份过来的。

    听说，明天才会有第二批真爱鉴定花送过来，可是你们知道，我这个人是一个急性子的人，我等不到明天的。

    所以，今天我们就来了。

    现在，我带大家去看一下这个真爱鉴定花到底长什么样子的。”

    杜李白说完，拉着他女朋友的手来到了魔都最高档的花店里面。

    他们刚进去，就有几个人过来接待他们了。

    这里是魔都最高档的花店，所以，他们每个VIP客人都能享受到宾至如归的体验。

    “杜先生您好，很高兴您今天能来我们的花店。”

    “你好，我今天过来的目的你们一定知道，所以，我们就不多说客套话了，我不能让我的粉丝等太久，直接开门见山吧！”

    “好的杜先生，您请跟我来。”

    杜李白在这个人的带领下，来到了一处包间。

    “杜先生，这里是您今天预约的房间，您看还有什么地方不满意的吗？”

    杜李白听了这话，看了一下包间中的布置，感觉还行。

    当然了，这里是花店，里面摆放的都是一些世界上比较名贵的花卉。

    他们来这里，不仅可以买花，同时还可以享受一个人欣赏这些花卉的体验。

    要知道，在魔都这种大都市中，人们每天的工作是相当忙的，他们很少会有时间去欣赏一些花草树木的。

    所以，这个花店就抓住了这一点，专门给这些人营造了这么一个环境，可以让他们在百忙之中欣赏一下各种花卉。

    也能让他们身心的疲惫得到缓解。

    “这个地方我真的是太满意了，如果不是因为要工作，我真的很想一辈子呆在这种地方生活。

    每天都能够看到这些可爱的花草，真的感觉太治愈了！”

    杜李白说完这话，直播间的众人又开始了。

    “卧槽，主播你今天来了个什么神仙地方？这种地方真的是太让人满意了！

    看到这里面的花，我真的感觉眼花缭乱了，同时，还感到一阵轻松。”

    “是啊，我也是这种感觉，我是一个程序猿，平日里的工作加班太严重了，根本就没有时间去欣赏一下这些东西。

    今天有幸能在主播的直播间看到这些可爱的东西，我都感觉我瞬间轻松了，就算是再让我写一串代码，我都不感觉到累的。”

    “同情楼上程序猿一秒钟，我是农业方面的工作人员，我给你们说，这花也就那样，而且每天还要好好的打理。

    每一种花的打理方式都不一样，你们也只看到了眼前的好看，但是没有看到背后却是无数工作人员的精心培育！

    向每一位辛苦付出的工作人员致敬！谢谢你们，让我们看到了这么漂亮的花卉！”

    杜李白看到差不多了，于是他说：“请将今天的重头戏拿出来吧！我今天来这里最重要的目的可不是为了观看这些花卉。”

    “好的，杜先生请稍等！”

    很快，就有一个人推着一个手推车进来了，这个手推车上放着一束花，不过，这束花看起来并不多。

    没办法，真爱鉴定花每个人最多只能买19朵，这可是限量的。

    因为，一朵真爱鉴定花就要199，这个价格很多人都承担不起。

    再加上目前这个真爱鉴定花的数量有限，所以，就算是你再有钱都买不到多少。

    “杜先生，这是您今天预定的真爱鉴定花，一共是十九朵，寓意着一生久伴，希望您和您的另一半可以相伴一生，甜甜蜜蜜。”

    “谢谢，这个寓意太好了！我相当满意。”

    杜李白说完，从自己兜里拿出一张一百块，给了这个说话的人。

    “这是你的小费！”

    “谢谢杜先生！”

    杜李白继续说：“谢谢你们的服务，接下来我想拥有一些私人空间，所以……”

    “好的杜先生，那我们这就出去了，如果您有任何需要，只要给我们通知一声就行。”

    杜李白看到工作人员离开，他这才松了一口气。

    “现在，工作人员出去了，我们可以来做一些私人的事情了。”

    直播间的众人听到这话，他们瞬间开起了车。

    “卧槽，主播，你说你终于可以做一些私人的事情了，这是啥意思？难不成老杜你今天想要给这么多粉丝来一个现场直播？

    老杜，我告诉你，你要是这个样子，我可就不困了，我裤子都脱了，快点开始吧！”

    “主播，快点发车，我今天不想去幼儿园了，我就想去大学转转！”

    “老哥，稳！我来直播间就是为了学姿势！我呸，不是，我来直播间就是为了涨见识，斜眼笑！”

    “楼上的，你别掩饰了，我告诉你，我也是来学姿势的！”

    “卧槽，同道中人啊！”

    “什么？主播要开车了？主播，我专业疏通下水道三十年，要不我先帮你疏通一下？”

    ……

    杜李白看到这些评论，脸都快绿了。

    没办法，这群人就是这样，只要你一句话说不对，他们就立马发车了。

    这个速度恨不得在高速上飙到五百迈！

    “好了好了，我说的这个私人的事是指把这真爱鉴定花送给我的女朋友，你们别带我的节奏了，就当是我求你们了！”

    “看在老杜的态度挺诚恳的，这一次我们就放过你！因为，接下来可是一出好戏啊！”

    “嘿嘿，我期待老杜的脸变紫！”

    “卧槽，楼上的，你这也太坏了，不过，我也想看。”

