    龙山真人和魁星子等人面面相觑，他们听了龙隐一番话以后，都觉得龙隐的话有些道理。

    如果能够找到大造化，些许的功法泄露出去当然没有问题。

    大不了，等到大造化找到以后，把那些学会功法的人，统统杀掉不就行了吗？

    可是，他们总觉得龙隐的方案有些问题，沉思了半晌以后，终于明白问题在哪里了。

    “你用我们宗门的功法，来给你寻找大造化？”

    青龙真人神色有些不善地看着龙隐。

    他们终于明白问题在哪里了，因为龙隐寻找大造化的事情，没有提到他们。

    也就是说，就算龙隐找到了大造化，可能也和他们无关。

    明明他们都付出了宗门的功法，怎么大造化还和他们无关呢？

    这样的事情，魁星子等人当然不愿意了。

    龙隐微笑着摇了摇头，说道：“我可以肯定，在我的属下里面有你们的眼线。

    也就是说，如果我得到了大造化的线索，有所行动的话，你们肯定是能够知道消息的。

    等到了大造化面前，大家再凭实力获得大造化不好吗？

    或者，你们可以考虑一下，加入我的飞仙阁。

    我们修仙，最终不就是为了飞升成仙的吗？

    凌驾在一群普通人的头上，作威作福，有什么意思？

    我们飞仙阁，志向远大，万众一心，早晚会有一番成就的。”

    他趁机拉拢龙山真人几个人。

    当然，现在也就是试探一下，他心中也没有觉得会成功。

    毕竟现在龙王殿一方，实力实在太强大了，他依然是处于最弱势的一方。

    果然，魁星子一脸不屑地看着龙隐：“你居然还想让我们加入飞仙阁？

    虽然你说得没错，我们修仙最终都是为了飞升成仙。

    但是，在你身上没有看到任何希望。”

    龙山真人、青龙真人另外四人，也都是一脸不以为然地看着龙隐。

    居然想拉拢他们？

    开什么玩笑？

    龙隐毫不气馁，依然笑呵呵地说道：“几位身份高贵，如果现在加入飞仙阁，我必定虚位以待。

    我的飞仙阁终究会发展起来的，等到我飞仙阁壮大的那一天，几位想要加入，恐怕就没有好位置了。

    你们之所以不当回事，那都是因为你们没有看到飞仙阁的潜力。

    我可以告诉你们，目前我正在遣人和龙怀玉等人商讨，要是能够和他们联合，我们的实力并不低。

    更为重要的是，你们可能听说过了，我们已经联合了乾坤教。

    乾坤教的阵法大宗师，已经成功转世，那可是我的兄弟。

    有了这样的力量，你们还觉得我飞仙阁的实力弱吗？”

    他故意透露一部分力量，就是要让龙王殿的人想清楚，是不是真的想和他彻底开战。

    当前的情况下，龙王殿确实是最强大的。

    但是，当把几股力量联合起来，龙王殿真的要开战的话，他们也未必没有一战之力。

    原本不以为然的龙山真人等人，听到龙隐的话以后，他们沉默了。

    如果龙隐真的联合了哈斯卡山脉的那十几个人，那端木海的力量真的很可观了。

    尤其是这其中有乾坤教的阵法大宗师宗?，这是一个非常重要的关键因素。

    有了阵法大宗师，当一座座阵法布置起来的时候，他们想要动手，就没有那么容易了。

    而通过阵法的联合，低阶修士也能爆发出强大的力量，这同样也是一股威胁。

    “龙井、龙仙儿那十四位道友，可是我们凌霄阁的人。

    你以为，他们会和你联合？”

    魁星子冷笑看着龙隐。

    龙隐意味深长地说道：“如果是以前，恐怕有些不容易。

    但是，玄元故意泄露我们底细以后，情况就不一样了。

    诚然，玄元这一手确实很阴险，让我们都陷入了非常被动的局面。

    但是，我们稳定下来了。

    不但我们稳定下来了，我们每个人的属下，经过一番波折之后，这群人都是可以信任的。

    倒是你们几位，你们的人有多少是可以信任的呢？

    你们又能够调动多少人呢？

    我想，现在能够调动大多数人的，是玄元吧？

    如果真的找到了大造化，你们又能够得到多少的助力呢？”

    他通过龙凯，把龙王殿的情况了解得七七八八。

    在这样的前提下，再来有的放矢地说服龙山真人几个人，顿时命中了要害。

    果然，龙山真人、青龙真人脸色都变得有些难看起来。

    即便是魁星子，也沉默了。

    玄元的声望，实在是太高了。

    很多原本属于他们一系的人，都渐渐地投入到太玄门一系之中，听候玄元的调遣了。

    更重要的是，玄元掌握着龙王殿大阵，这就是一个最大的利器。

    其他人需要修炼，也需要安全保障，龙王殿大阵正好承担了这个责任。

    龙隐瞟了龙山真人几个人一眼，微笑着继续说道：“我的飞仙阁，还有一个最大的优点，那就是我们这里能够炼丹、炼器，甚至还有稳定的资源供给。

    目前看来，我们飞仙阁的实力是低微了一些。

    但是，我可以肯定，只要给我们几年时间，等到低境界的人都开始突破以后......你们龙王殿真的有优势吗？

    如果真的找到了大造化，我肯定是要优先满足自己人的。

    到时候，你们就算选择和我们开战，真的是我们的对手？

    所以，加入我飞仙阁，才具有远大的前途，也才能更大的机会获取大造化。”

    当龙隐掷地有声地说出最后的一句话，龙山真人几个人脸色都变了。

    他们都是老祖宗级的人物，当然明白一个成型的体系培养下，修士突破要快得多。

    如此看来，飞仙阁的潜力是很巨大的了？

    当这个念头冒出来的时候，龙山真人几个人心中都吓了一跳。

    他们不是来问罪的吗？

    怎么居然开始认同飞仙阁了？

    “你不用再说了！”

    龙山真人狠狠一挥手，“关于你泄露功法的问题，我们依然坚持我们的立场，不许你随便泄露。

    倒是大造化线索的问题，这件事情我们会和其他的道友商量以后，再来定夺。

    几位道友，我们走！”

    随后，五个人带着驻守在外面的几百金丹期，离开了武盟。

    

