    刚开始因为被追杀加上新鲜，程诺到也没觉得那样子的日子有什么不好。

    毕竟当时的那个境地，自己能有得吃就已经很不错了。

    只是吃了两日之后程诺便有些不适应了。

    到底是被娇养了多年的娇娇女，何时有过这么悲惨的日子。

    加上身边除了旭戈这匹马，连个说话的人都没有，那孤独之感更是由心而生。

    其实最初看到那一抹炊烟时，程诺不是没想过可能会是追杀她的那些人设的圈套。

    但是最终长时间的孤独，加上心中的一点小侥幸，促使她走了出来。

    眼下瞧着旭戈这般抗拒，程诺还是决定收起了心中的那点小侥幸。

    她在心中宽慰着自己：罢了，罢了，不过就是自己一个人再待上些时日而已。

    前面几日都挺过来了，还怕再多挺一些时日么？

    想到这里，程诺直接翻身上马，手中缰绳一抖调转马头。

    旭戈受到驱使，扬踢低鸣一声；之后没有丝毫犹豫的重新踏进了山林之中。

    与此同时，小茅屋内。

    苏漠看着火堆上烤着的兔子，逐渐弥漫出香味。

    伸手拨弄了一下烤架给野兔翻个面继续烤。

    若是程诺知晓这小茅屋里的炊烟；是苏漠和萧栾二人烤野兔所致，怕是要悔的肠子都青了。

    就在这时，旭戈低声轻鸣的声音，随着风传进了不远处的茅草屋内。

    苏漠正摆弄着烤架上野兔的手微微一顿。

    她有些不确定的问萧栾：“你有没有听到一声马鸣？”

    苏漠的话音刚落，拴在门外的绝影突然变的躁动起来。

    它不断尝试着挣脱束缚着自己的木桩，为此那套着它的缰绳越收越紧。

    当下苏漠哪里还管什么马鸣不马鸣，烤兔不烤兔的；连忙抛开一切出去探查绝影的情况。

    如此她便错过了身侧萧栾眼中的若有所思。

    两刻钟后。

    苏漠终于安抚好了躁动不已的绝影。

    与此同时先前她架在烤架上的兔子，也已然烤好。

    苏漠回首看去，正好瞧见萧栾正在用一片大叶子包着刚烤好的兔子。

    这一举动顿时让苏漠明白了过来。

    经过这几日的追寻，她可能离程诺已经不远了。

    如此便说明，方才听到的马鸣声并不是她的错觉。

    而绝影的突然躁动，也定是因为察觉到了自己兄弟的气息，再给她提醒。

    毕竟动物的感官一向都很敏锐。

    如此说来，先前萧栾所说的绝影能带她找到程诺，可能还真不是信口胡诌。

    苏漠没做过多的言语，直接伸手解开了拴在木桩上的缰绳。

    两人齐齐上马再度启程。

    苏漠因为觉得快找到程诺了，因此心情不由得变得急切了起来。

    她正欲让绝影跑的再快些。

    谁知萧栾却先一步出声制止了她。

    “先别急。”

    苏漠听后略有不解.

    这眼见着就要找到程诺了，萧栾为何要拦她？

    别的不说，单程诺是童景弋心上人这一点；萧栾都应该上心几分吧？

    好歹也是他兄弟的女人。

    可这一路走来，萧栾一直都老神在在的；似乎他就是个过客。

    这不禁让苏漠有些狐疑。

    面对苏漠不解的眼神，萧栾开口解释道：“程诺这些日子一直都过的胆战心惊，你若着急追赶弄出来的动静太大，难免会让她惊恐；万一她到时候做出什么过激的事情来，就得不偿失了；因此慢慢来，不急于这一时，找到她也就这一两日的事儿了。”

    苏漠听了萧栾的话，总觉得哪里有些不对劲；但是细想之下好像又有那么几分道理。

    最后苏漠还有带着几分不确定的口吻问了萧栾一句。

    “真的？”

    萧栾微微颔首，似乎在说：真的不能再真了。

    苏漠见状姑且先信了萧栾的话；同时心中也在盼着程诺跑慢些。

    程诺这边，她驾着旭戈在林间奔跑；没有方向，没有目的；直到跑到一处山坳，程诺这才勒住缰绳使旭戈停了下来。

    肚子传来‘咕咕咕’的声音，程诺不禁撇了撇嘴。

    低头看向自己的肚子，嘟囔道：“你别叫了。”

    然而那肚子好似一定要跟她唱反调一般，程诺刚说完，它又‘咕咕咕’的叫了几声。

    程诺有些无奈，山间下野果只能暂时果腹，并不能做到饱腹。

    加上最近这几日夜里她都不敢睡得太死，因此就算眯一会儿也是神经紧绷着，生怕自己睡得太死出什么变故无从应对。

    因此现在的她可以说是又饿又困；这也让她无比想念那间茅草屋里的炊烟。

    祸不单行，程诺刚准备从旭戈背上下来，去四周看看能不能找些吃的之时。

    山坳上突然蹦出十几号人来，而为首是一名蓝衣女子。

    那蓝衣女子程诺虽然认识，但是在看到她的出现后，程诺却丝毫高兴不起来。

    她的脸色还随着蓝衣女子的出现，变得黑沉不已。

    南娇年方二十，模样生的也比较俊俏，看上去柔柔弱弱的，与程诺相比就是两个极端。

    她是逸盛山庄的大小姐，同时也是童景弋的爱慕者。

    当初就是她对童景弋投怀送抱，惹得程诺不快。

    不过此时的程诺并没有往深处想，而是在看到南娇之后，在心中暗骂了一句。

    “这个该死的绿茶婊，怎么会在这？”

    同时还在怀疑自己这是到了逸盛山庄的势力范围了？

    就在程诺看向南娇时，那南娇的目光也看向了程诺。

    南娇在发现山坳下的人是程诺后，眼中便抑制不住的染上了狂喜。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    在瞧清楚程诺有些狼狈之后，南娇的面上更是浮现出些许讥讽。

    这开口也是茶言茶语的。

    “这不是我们万物谷的小公主么？才短短数月不见，怎的变得如此狼狈？”

    此时的程诺倒也算不上十分狼狈，至少她衣衫干净，亦没有灰头土脸。

    但若是与以前的的光鲜靓丽相比，又确实狼狈了那么几分。

    面对南娇赤裸裸的讽刺，程诺面上没有丝毫的恼怒；嘴上却是丝毫没有留情面，直接甩了南娇四个字。

    “关你屁事。”

