    “这场比赛SKT应该会有新东西拿出来，小心应对，最重要的是保持心态的平衡。”

读条界面时，李牧就发声叮嘱道。

在这个团队中，有的时候李牧的声音会比风哥来的更有威严。

重生之前李牧见识过太多太多因为心态炸裂而出现操作变形的选手了。

就拿当初SKT打SSG的决赛而言，bang之所以被称之为推推棒，不是因为他在最后一波团战中送走了尺帝的维鲁斯。

而是因为他在对线期就开始犯罪，残血被尺帝带的护盾欺骗，一R将其送走，而那个时候faker刚刚tp下来，可以说当时的尺帝是必死的。

但偏偏他却活了下来。

这还不算，救世之bang在自家队伍获得大优势的时候，一波龙坑团先是跳脸吃猪妹的大招，然后再把尺帝大招送走，导致女坦的E和SKT其余跟伤害的技能全部空掉。

再加上最后一波，bang犯罪的次数太多了。

那时的bang明显就已经出现了操作严重变形，主要原因归根于自身的状态不好，还有先失掉两局带来的心态失衡。

所以真正在比赛的时段内，抛开选手的个人实力不谈，心态成为了争夺胜利的主要核心点。

“希望他们能拿出点新东西来吧，小花生我早就想和他交手了。”

香锅搓了搓手。

上一次两人交手还是在去年世界赛的时候。

然而完全不过瘾。

时隔一年，香锅很想知道，自己在进步了的情况下，小花生是进步了还是退步了？
<br[八一中文网 www.x81zw.info]="">正常入野开局。

然而就在buff即将刷新的十秒钟时，李牧却注意到对方的大树和酒桶两人直接奔着自家蓝buff野区前来。

Sac自然是有防备这一手的，所以李牧才在蓝buff附近徘徊。

没成想对方真的来了。

“这就直接开始入侵了吗？”

香锅咂咂嘴。

buff马上就刷新了，红开的他当然没办法赶过来。

但可以中二点说，香锅感觉自己体内的热血好像被点燃了。

前两局的SKT前期平平，没什么特殊的战术和套路，就感觉像是不做反抗任人宰割的羔羊一般，让人生不起多少兴趣。

王朝之名似乎在逐渐崩塌。

但此时此刻，SKT终于又在前期针对局势来设计战术了。

纳尔不可能过于的去限制两人打野，因为纳尔的攻击距离并不远，如果大树1级学习的W技能，配合酒桶的肚皮是有可能直接把他闪现给打出来的。

所以李牧唯一能做的，就是Q一下尝试着消耗。

从SKT一级的动作，绝大多数观众只能分析出一点。

那就是解说口中常说的，双方要交换野区了。

但李牧站在职业选手的角度上能够看出的可就不是这么简单的了。

首先，既然酒桶入侵了他们蓝色方的上半野区，这说明蓝色方上半野区基本沦陷了，让酒桶直接刷完蓝就撤退明显不可能。

蛤蟆、三狼酒桶估计多半要吃一下。

三狼这边可能还会留一只小的来恶心香锅。

相应的，香锅的确可以去反对面的蓝，但在丧失先机的情况下，香锅去换野区不一定能换成功，因为从英雄的角度上，SKT中下两条线在1级占据着推线优势。

还有最关键的就是，上半野区没了野怪，香锅至少在一两分钟之内不会来到上半区做事情，换言之，SKT的一级行动直接让香锅被迫将侧重点放在上路。

李牧的纳尔也因此不能过于的压线，酒桶活跃在上半区，哪怕有视野压线也会非常的危险。

“香锅你从这边绕一下，他们很有可能在这里留了眼。”

李牧标记了一下从小龙坑进入到紫色方野区的河道入口。

李牧只会给出建议，但具体要做什么，还是由香锅自己来决定。

“河道入口可能有眼吗？那这样的话我直接去抓下路好了。”

香锅理所当然的说道。

李牧语气停顿了一下，也没说话，就是伸手给香锅竖起了大拇指。

果然和其他打野不在一条思维上啊。

刷野？刷什么野？刷人不好吗？

2级的皇子抓下路。

其实香锅也知道，这波很难抓死对面，虽然对面的双人组都是1级，但他们这边没有可以先手给控制的英雄，让皇子干巴巴的走上线EQ二连，除非是绕后，否则很难命中。

不出所料，的确gank失败了，但露露的虚弱直接交掉，对香锅而言，也是血赚。

而且在上帝视角下，香锅仍然蹲在河道草丛里，确定对手短时间内不敢上前后，这才EQ二连顺着墙壁进入到了SKT的下半野区。

“哇，香锅这边真的很有耐心啊。”

娃娃看到这一幕忍不住赞叹道。

“我倒是觉得，香锅是想要避开河道入口的视野，之前Sac有人标记过那里，说明是有猜想到的。”

pdd若有所思。

他哪怕退役多年，对游戏的理解也不是娃娃这种解说可能比拟的。

“的确，刚刚这波SKT下路被抓出虚弱，也是因为他们压线了的缘故，我觉得他们是想通过这视野看到香锅去打蓝，然后在拿到线权的情况下去骚扰香锅，不过这波gank却打了他们一个措手不及，线权也丧失了。”

米勒深以为然的点了点头。

“而且uzi可以肆无忌惮的压制了，对面打野毕竟不在下。”

前期双方无形间的一波交锋顿时让峡谷内有着火药味弥漫开来。

“SKT这边做出的应对很快，小花生留了一只小狼后直接选择B回家，然后向下半野区靠来，香锅这波要走了。”

片刻后，在解说们揪心无比的注目下，香锅和小花生拼了一波惩戒，大狼被小花生吃掉，faker来野区支援，香锅EQ二连成功逃走。

“这波有点亏野怪了，香锅这边等于比小花生少刷了两组野怪啊。”

“SKT这把设计有点东西的。”

“不过李队长这边的压制开始了呀。”

当导播将视角切换到上路，正发现李牧在骑脸输出大树。

大树的应对方式的确比较正确，当纳尔两下平AA出后，他立刻W躲避掉第三下平A，然而带有战争热诚的李牧却全然不惯着huni那一套，等到大树一套打完之后，李牧的纳尔立刻Q技能将其减速，跟上对着大树的脑袋就是一顿暴扣！

</br[八一中文网>