    琼恩没有提醒这个人下水道的危险，毕竟接受“药师”委托的那个男子“黑蛇”称呼“真实造物主”为伟大存在，既然“黑蛇”是祂的信徒，那让他死在“伟大存在”的污染下，也算是死得其所了。

    经过短暂的交流以后，一位隐藏在兜帽下的人接着开口分享道，“最近贝克兰德发生的犯罪事件越来越多了。”

    闻言，“智慧之眼”老先生饶有兴趣的分享道：

    “这一个月内警方报道的死亡事件是上一个月的三到四倍，而上一个月所报道的死亡事件是上上一个月的两到三倍，而未报道案件的更别提了。”

    “这是什么原因呢。”一位隐藏在面具下的人问道。

    “脑子被驴踢的了蠢货，我们这些人怎么可能有资格知道为什么。”

    胖药师嗤笑了一声。

    …………

    东区红月亮酒吧

    “什么事？”琼恩问向面前的戴着黄金面具的男子。

    这个面具男子笑了笑，拿出一张贝克兰德邮报的报纸。

    报纸的画像上是一个男子，一个经常上报纸下议院议员瓦德拉议员先生。

    画像的他带着微笑，挺着啤酒肚，拿着稿子，嘴巴半开，似乎在说些什么。

    “你不是很讨厌人贩子吗？”

    戴着黄金面具的男子轻笑了一声。

    “这家伙和人贩子们就很密切，我想你一定很乐意解决掉他的。”

    “不过你解决他的方式不要太过隐蔽了，不要用下毒或者类似的这种隐蔽方式，让他死于枪击就可以。”

    “哦，你不是有狙击枪吗，那玩意的射程在一公里左右，你用它来解决掉这家伙就行。”

    他们不是军方的吗？为什么会针对人贩子，还是说这个瓦德拉掌握了什么秘密，需要灭口，同时还需要经过类似的人。

    琼恩思考着，没有急着答应。

    “他是经常出入议会的议员，他的身份太敏感了，一旦我以张扬的方式杀掉目标，我很容易被官方盯上。”

    “呵呵，放心，你不会因为这件事被官方盯上的，除非你像极光会那样一般的张扬。”

    面具男子轻笑了一声。

    “我们才刚刚把辉利党，哦，现在叫做剃刀党交给你，还没有这么快就反悔的说法。”

    除了有些看不清这个军方人士的意图以外，貌似没有什么问题。

    不过军方的意图隐藏的再深，也无非还是那一套。

    毕竟剧情的变化虽然有，但是并不大，从鲁恩颁布的法律，那些法案的制定就能看出来。

    琼恩想道。

    虽然心中有了决定，但他没有着急直接告诉对方，他先装作沉思了一会儿，接着说道，“可以，我接受这个任务，不过我还有一个要求，我需要你多给我提供一点那把狙击枪的子弹，我还不会使用那把枪，我需要练习。”

    “可以。”面具男子点了点头。

    “对了，可以告诉我这个是什么吗？”琼恩拿出了那一团从那个高原人身上析出的非凡特性。

    “智慧之眼”那边克莱恩依旧卖过一次了，“智慧之眼”不一定想要收藏二份相同的非凡特性，A先生现在又不举办聚会了，目前也没有什么好的其他的非凡者聚会。

    所以他想要卖给军方这些人。

    面具男子看到以后，他笑了笑说道：“我给你两个选择。”

    “什么选择？”琼恩问道。

    “第一，你把它给我，而我给你400金镑作为报酬。”

    “第二，你把它给我，我只给你100金镑，但我可以告诉你它是什么。”

    “我选第二个吧。”琼恩只得说道。

    虽然他已经知道了非凡特性是什么，但在军方的眼中他还不知道，毕竟他们给自己“暗杀者”的非凡特性的时候，直接说的那就是魔药。

    并且现在“知道”了非凡特性，以后也方便和这些人交易。

    ……

    交易完成以后，看的出来这个面具男子心情有些愉悦，他勾着嘴角，站起身来，打开了暗门，离开了这里。

    …………

    第二天一早，琼恩喊上了赛琳娜，拿着子弹出去练枪。

    看着赛琳娜背着有些沉重的装着狙击枪的木盒，琼恩没有说话，只是带着她来到了东区附近的郊区。

    “这次的任务由你来执行，你只有四五天的时间来学会使用它，我需要你至少在两百米以内，百分百命中。”

    琼恩说道，他相信“刺客”学习刺杀技能的速度。

    接下来倒也没什么事情，无非是教一教赛琳娜如何使用枪支，或者让那个理查德先生过来，自己念小说，他写。

    …………

    夜晚。

    乔伍德区，明斯克街15号。

    灰雾之上，克莱恩伸手握住了那枚“全黑之眼”，耳畔一阵宁静，没再出现恐怖的嘶吼。

    借助这聚集的非凡特性，他看见对面那个假人身上同样有根根黑色细线往外飘荡。

    紧接着，克莱恩小心翼翼地让灵性通过“全黑之眼”蔓延出去，触碰向其中几根虚幻之线。

    霍然之间，他产生了握住的感觉。

    这时，他念头一动，那假人当即抬了下手。

    果然可以！我可以借助“秘偶大师”的能力制造出一个虚假的塔罗会成员！只是，这消耗很大，我没法维持第二个……嗯，椅背的象征符号不会发生对应改变，但“正义”小姐他们又看不到……克莱恩欣喜地开始反复练习，甚至掌握了怎么操纵对方的喉咙和嘴巴，让它说话的技巧。

    等到灵性接近枯竭，他微笑看向对面的假人道：

    “欢迎你，新的成员，你想抽哪张塔罗牌？”

    说完，他闭上了嘴巴，对面那假人则抬手摸了摸下巴，嘶哑笑道：

    “世界！”

    “我选‘世界’这张牌。”

    …………

    周一，正午。

    念了一上午小说，琼恩喝了一口水，润了润自己有些干燥的嘴唇。

    “琼恩先生，我从来没有见过你这样创作小说的。”

    理查德揉了揉发酸的手腕，将写了一上午的稿子整理整齐，递给了琼恩。

    “你现在不是看到了。”

    看着理查德速记出来的小说，琼恩揉了揉额头，说道，“你把它拿回去吧，记得尽快把它们转化为正常的单词。”

    吃过饭以后，琼恩暂时休息了一下，随着时间来到了下午两点，琼恩看了看上一次编写的罗塞尔日记。

    给克莱恩太多东西可能会导致他没办法支付自己报酬，还是下一次再拿给他吧。琼恩想到。

    随着时间流逝，很快，躺在床上的琼恩看见了熟悉的虚幻的深红光芒潮水般涌出，淹没了自己。

    ……

