    女皇这几天很受惊，她还没彻底融入安阳所掌控的大体系，淮北基地也没做好完全接纳她、信任她的准备，于是这段时间她一直待在淮北基地，不管走哪儿都有士兵跟随。

    如果是其他基地，估计她能轻易逃脱，也会果断出逃，但淮北一号基地本就是原平南军区，占据平南市区的她与基地士兵打了很多次交道，知道这全是些比变异丧尸还要强大的人，尤其是军官和部分精锐士兵，以及看管自己的、被称为近卫队的这支部队，他们好似都有种神奇的力量，这种力量绝对超脱了科技的范畴。

    这几天的所见所闻令她不寒而栗。

    以前她一直待在平南市中心的地下，只知道自己手下丧尸偶尔与淮北基地战斗的结果，却从未亲眼见到过他们战斗的过程，尤其是当基地士兵挖开丧尸的脑子，取出其中的结晶时，她更是感觉浑身汗毛直竖。

    她也是一只丧尸，而且还是丧尸女皇！

    现在估计将她放掉，她也很难有抗衡淮北基地的心思了，丧尸之所以来势汹汹，不过是因为当初突然席卷整个世界的病毒风暴，瞬间将原人类文明的结构毁之殆尽，如果丧尸不能在人类文明死灰复燃之前找到一个相对完善的变异方向的话，是绝对无法与科技武器抗衡的。就如在进化出力大无穷、皮糙肉厚的大型丧尸之前，普通丧尸就算聚集成潮流也无法阻挡坦克集群的碾压。

    而现在的淮北基地明显重建了曾经的人类文明，团结、强大，正规现代化军队，各种毁灭性的科技武器，某些方面甚至让她感到震惊，她模糊的记忆告诉她，以前帝国的科技并没有这么高。

    还要除开那支神兵天降的部队。

    女皇并不傻，她知道科技是人类的最强手段，于是最引她注意的便是淮北基地的科研区，而有安阳赋予的将军身份，她也有进入科研区参观的权限，当然还是有人跟随，走了一圈下来，她更加震惊了。

    淮北基地真的一直在对丧尸进行研究，而她从军队中军官和部分士兵所骑的战马上感觉到的病毒气息也是真的，淮北基地已经开始利用病毒进行生物改造了。

    她忍不住想象，有一天基地不再需要自己了，那名最高长官会不会命人切开自己的脑袋，也从自己脑子里取出那枚结晶，或者将自己绑在基地试验台上，供那群疯子进行研究。

    就像普通丧尸一样！

    ……

    安阳带着小倩和安悠一起回到老旧的教工小区，手里大包小包的提着，叮叮咚咚上了楼，开始敲响房门。

    很快门开，映出谢云清的面容，扫了安悠一眼，又将目光停在安阳身上，立马惊讶了。

    “你小子赚了钱没处花是吧，回来还买这么多东西！”

    安悠无所谓的耸耸肩，侧开身子努了努嘴，向谢云清示意身后还有个人。

    谢云清顿时睁大了眼睛：“这位大姑娘是？”

    安阳一笑，拉起小倩的手：“我也不想买这么多，都是小倩带的，说第一次见你们，空手来不好意思。”

    小倩挂起甜甜的笑容，一如在兰若寺时一样，低头说：“阿姨好，我叫小倩。”

    谢云清怔了怔，随后上下打量小倩一眼，这才反应过来让开房门：“快进来快进来，你说你这臭小子，带了个姑娘回来也不提前说一声，我好准备准备啊！”

    安阳笑着说：“有什么好准备的，给你们的惊喜嘛。”

    谢云清却已经走到了客厅，朝里面书房大喊：“安国书，快出来，你儿子带了个姑娘，还窝在里面研究你的黄帝内经啊，我数三声啊……”

    安阳眼角一抽。

    谢云清很快又小跑着出来，拿着一双崭新的女士拖鞋，就站在门口的位置盯着小倩，而安悠已经扔下自己的小包包跑沙发上躺着去了。

    安爸也很快从书房出来，把眼镜取下，直接无视了沙发上躺着的安悠，扫了小倩一眼，连忙招呼小倩到沙发上来坐，并毫不留情的打扰了安悠的舒服姿势，让她起来坐着。

    谢云清一边走到厨房里忙活着，一边念念叨叨，声音隔着一堵墙都能传到客厅来。

    “你说，你谈女朋友也不给妈说一声，是不是亲生的，带回来也不说一声，这菜也没买，这么漂亮个大姑娘可不能怠慢了人家啊。”

    安爸悄悄地凑到安阳耳边，竖了个大拇指，说：“有本事，漂亮！”

    安悠在旁一边撇嘴一边玩手机，低着头一副不问世事的模样。

    中午简单的吃了个午饭，下午谢云清出去买了不少菜，晚上做了一大桌子，一脸热情，只是偶尔会拿余光审视着小倩，看得五感敏锐的小倩浑身不自在，也偶尔会失神一会儿。

    吃饭的过程中，自然免不了问一大堆。

    饭后，收拾完毕，小倩同志的勤快自然毋庸置疑。

    谢云清又将安阳拉到一边：“你说你和这个小倩都半年了，那薇薇知不知道啊？”

    安阳一愣，立马无奈起来：“知道啊，我们还出去吃过饭呢。”

    谢云清长长的哦了一声，脸上有失望之色，看得安阳一阵尴尬。

    “那你个小倩姑娘是住一起了？”

    “额……”

    “哦，也没啥，我问这句话的意思就是看今晚她挨你睡还是挨我睡，你可得对人家好点，这么漂亮一姑娘，看这气质也不像是普通人家，也挺懂事勤快的。”

    “额……”

    “还有薇薇，你可不能让薇薇伤心了，千万不能，薇薇我看着长大，有事没事就来串门，可是和我的亲生女儿一样！”

    “额……”

    晚上，小倩趴在他胸口上，一头长发如瀑般披散在他肩上，撩着痒痒的。

    小倩情绪有些低沉：“安阳夫君，你母亲是不是不太喜欢我啊？”

    安阳一愣：“没有啊，她对你很热情啊，你这么漂亮，谁会不喜欢你啊？”

    小倩抬起头看着他，认真的说：“是真的，我感觉得到阿姨看我的目光，挺失望的。”

    安阳怔了半晌，忍不住一笑：“能不失望了，她把一个女孩子当儿媳妇看了十年，感情估计比我这个亲生儿子还深厚呢，结果我带回来的不是她。”

    小倩这才恍然大悟，说：“是薇薇小姐吧。”

    安阳戳了一下她的鼻子，将被子拉上来盖住她的肩膀，又反身准备关灯，可手指还没触碰到开关就听啪的一声，房中光线陡然暗了下来，只留一双明晃晃的眼睛盯着他。

    ……

    第二天早上，安国书和谢云清早早的就起来了，在银都大酒店等着，并嘱咐安阳和安悠兄妹俩早点过去，毕竟今天是他们家请二姑家吃饭的日子。

    亲戚家请客吃饭，就为了感谢周正涛为安爸升官出的一份力，竟还要订酒店包厢，这份郑重其事要真说起来还是挺讽刺的。

    不过安悠这妮子一直睡到十点钟才起床，然后还磨磨蹭蹭的梳洗完毕，打了个呵欠，又躺在沙发上玩了会儿手机，这才一脸不情愿的和安阳一起出门。

    两兄妹都属于那种不喜欢应酬的类型，平常出去吃饭玩乐还可以，而今天在饭桌上想都想得到是怎样的氛围，而且他们都不太喜欢周正涛一家，若不是有血缘关系的话，压根不会理他们。

    到银都酒店的时候已经是十一点过了，安爸安妈已经在包厢中坐着了，当然，周正涛一家也已经到了，正和安爸客气的寒暄着，周忆莲和周成龙两姐妹也在。

    安悠率先进去，一言不发的坐下，安阳带着小倩紧随其后，正好把剩下两个座位填满。

    又是一番礼貌的喊人，叫得安阳和安悠都十分别扭，总算叫服务员开始走菜了，只是周正涛脸色不怎么好看。

    “安悠，安阳，你们家住的也不远，怎么现在才到啊，大家都在等你们知道吗？”

    安阳和安悠对视一眼，都没有说话，干脆不理他，小倩也端端正正的坐着，面含微笑，早在来之前安阳就和她说过了，这个二姑父挺能恶心人。

    可这番表情更是激怒了周正涛，指责人仿佛是他的爱好般，而今天比平常更能端架子。

    “安悠你也上大学了吧，怎么还像小时候一样任性呢，还有安阳，都是带女朋友的人了，怎么也跟着你妹妹胡闹！”

    安阳脸色有些不好看，但还是没出声，这不是他该发怒的时候。

    安悠亦低着头充耳不闻，按她平常暴烈的性格，怕早就放筷子走人了，多亏了谢云清告诉她周正涛刚帮了安爸升官，她才勉强忍得下来。

    安爸还是很护着两兄妹的，尽管今天进来就感觉有点低人一等，但也不能让两兄妹受委屈，于是他清了清嗓子，站出来打圆场。

    “好了，二哥，孩子不懂事嘛，来吃菜吃菜。”

    安阳拿着筷子一言不发，偶尔抬头看安爸一眼。

    他一直在纠结，他清楚自己爸妈的性格，都不是过得惯富贵日子的那种，就如安爸，悠悠闲闲放鸟喝茶才是他向往的，所以并没有刻意给他们权势钱财之类的，而且安爸好面子，闲不下来，你要直接给他钱告诉他别上班了，别教书了，就自己养着他，他也不会同意，而你要给他升官吧，整天忙里忙外到处应酬他也做不下来。

    但这样似乎也不太好，见到一个教育局小官都要低头，也确实太憋屈了点。

    像安爸这样的，低头憋屈了半辈子，也该到此为止了。

    感谢订阅！

