    冯宝在看到太后娘娘使劲的对自己使眼色之后，最终还是顺从了她的意思，没有暴露其身份。

    说实在的，现在情况不明朗，他根本不知道发生了什么事。

    如果万一传扬出去，太后娘娘与人私通的不好消息，相信朝廷脸面也是无光。

    作为先帝的托孤臣子，这些都是冯宝必须考虑的问题。

    在听到大总管三个字之后，宁青天心中其实很是有些紧张的。

    不过让他没有想到的是，那个小宫女的地位居然貌似也不低，连大总管都对其礼让三分。

    难道她是女帝身边的人？

    嗯，很有可能。

    宁青天越想越觉得有这个可能，毕竟这整个皇宫之中，他实在想不出除了女帝之外，还能有其他人让这什么大总管退避三舍？

    她总不可能是太后那老娘们吧？

    一想到这里，宁青天就忍不住嗤笑一声，感觉自己可能得了妄想症。

    而他的笑声虽小，却也引起了一旁冯宝的注意。

    不过没等冯宝皱眉询问，便直接又被苏澹澹给直接打断了，

    “大总管你且先出去，我等会儿出来再给你说。”

    “如此，还请快些，陛下那里可等急了。”

    冯宝无奈，毕竟对方是太后娘娘，只得遵命退了出去。

    等到冯宝再次退出了御膳房之后，苏澹澹又让御厨也滚了出去，最终才看向宁青天。

    此时她终于想起了询问宁青天的名字，以及来历，

    “那个，你叫什么名字啊？到底是从哪里来的？”

    听到眼前这小宫女询问自己的名字来历，宁青天也没多想，不过即便如此他还是多留了个心眼，

    “小生宁玉阶，乃是参加殿试的考生之一。今日清晨起来，看着时间还早，便想转一转，结果没想到居然迷路了，真是惭愧。”

    “哦，怪不得。啊，糟了，我忘了今天还要与皇帝一起祭祖……”

    苏澹澹闻言。先是一阵恍然大悟，随即立刻又似乎想起了什么，顿时便一拍额头脱口而出。

    说完之后，她又立刻意识到自己似乎说漏嘴了，连忙看向那个考生。

    宁青天见她向自己看过来，又听到她方才脱口而出的话语，更加确定了自己的猜测。

    “哼哼，我早就知道你是皇帝身边的狗，嗯，贴身侍女了，否则也不会让其他人这么怕你。”

    宁青天原本是想说狗腿子的，只是突然觉得说这么可爱的小宫女是狗腿子，似乎有点不好。

    毕竟再怎么说，他宁青天可是一个对事不对人的正人君子。

    那昏君做的事，他可不会迁怒到下人身上的，这是做人的底线。

    当然，绝对不是因为小宫女长的漂亮可爱，他不忍心骂，绝对不是！

    苏澹澹正紧张时，没想到这个读书人居然将自己当成了皇帝身边的侍女，而且还做出一副早就看穿了自己的样子。

    虽然有些气愤于这家伙看不起自己，但是转念一想，却是正合自己的意思。

    所以，她也没有过多解释。

    宫女就宫女吧，只是既然这家伙是来参加殿试的，那将来总有机会见到他的。

    大不了，到时候从皇帝那里将此人要过来就行了。

    相信皇帝不至于连自己的这点要求都不满足。

    想到这里，苏澹澹顿时很是期待将来此人得知自己的真实身份之后的表现。

    不过，目前自己似乎应该走了。

    看了眼外面的天空，此时的晨曦已经尽皆退去了，太阳已经完整的升了上来。

    “我要走了，下次见面，我肯定会做出更好蛋糕的，到时候让你看看本宫女的厉害。”

    苏澹澹看了眼眼前这个给自己心灵与肉体都带来双重愉悦感觉的男子，然后笑着道别了。

    至于她的身份，她既没承认，也没有否认。

    “好啊，下次有机会我再给你做其他好吃的。”

    同样的，见到这个给自己带来崇拜快感的可爱小宫女要走，宁青天虽然有些遗憾，但还是开口承诺到。

    尽管他很清楚，或许两人这一次分开，以后只怕都见不到了。

    因为，出宫之后，在找到杨霸之后，他便会彻底离开这里。

    其实人生就是这样，人与人的相处都是短暂的。

    有的时候，或许某一次再见，便成了再也无法相见的回忆。

    而自己不过是这小宫女人生中，一个短暂的过客罢了。

    “喂，等一下。”

    宁青天突然似乎想起了什么，连忙高声叫道。

    苏澹澹听到他的呼喊之后，停下了身子，一脸期盼的回头看向了那个书生。

    “能不能先告诉我集英殿怎么走？”

    原本以为这书生舍不得自己，还要说些什么挽留话语的苏澹澹顿时泄了气，白了他一眼，然后便闷声闷气的说道，

    “等会儿，有人会送你过去的。以后别乱跑了，万一没碰到我，被侍卫们当成刺客给杀了就不好了。”

    宁青天闻言这才放下心来，此时他才反应过来，这里毕竟是皇宫啊。

    这小宫女话糙理不糙，自己这次可真的是走了狗屎运了。

    等到小宫女出去之后，没多一会儿，宁青天便看到方才那个大总管太监站在了门口。

    “走吧，我送你过去。”

    冯宝此时已经从太后娘娘口中得知了大概事情的原委，又审问过一翻那个大厨之后，确定二人之间没发生什么事，这才松了口气。

    不过即便如此，他觉得自己还是很有必要来亲自再审查下这个读书人。

    “如此，有劳大总管了。”

    见到居然是哪个恐怖的大总管亲自来送自己，宁青天的心顿时又提了起来。对于这种人，自己必须小心应对。

    “无妨，闲着也是闲着。说不定你我今后还有的打交道呢。”

    冯宝走在前面，意有所指的说道。

    “大总管客气了。小生就是来参加个殿试，至于以后的事情，还得看陛下的安排。”

    对于冯宝的意有所指，宁青天自然是回答的滴水不漏，他不想引起此人任何怀疑。

    尽管宁青天表现的十分谦和有礼，但是冯宝还是给出了最严厉的警告，

    “哎，现在像宁公子这样懂分寸的人太少了。太多的人认不清自己的身份地位，最终只能引火烧身，自取灭亡。”

    宁青天听到这番话，脚步一顿，停了下来。

