    ^

    纷乱的星舰中，其中一层间格上，突围进来的金甲骑士群猛烈地冲击着银色战士们摇摇欲坠的阵线。

    它们的骑士长抛掉战坏的头盔，挥舞着血染的长剑，大声地吼叫着，冲开这道防线，切入内部核心的通道就打开了。

    “后退者，斩！”

    “怯战者，斩！”

    “王庭令，率先攻入者，全队赏封地！”

    “王庭令，活着里面的人，赏……”

    ……

    金甲骑士群的对面，几百个银色战士节节败退。

    “团长？团长，你醒醒，你怎么样？”几个银色战士从不远的战线上抢出一个血人来，翻着他的眼皮呼喊道。

    又一波敌人攻上来了，一排的战士倒在血泊之中。

    在银色战士的挤压急救下，何团长猛地吐出一口污血，大口地吸了一口气，喘着气，睁开了眼睛，左手下意识地在胸口摸了一下，全是血。

    “妈的！”

    半躺在地上的何团长挣扎者低下头，费力地看了胸口的血洞一眼，又重重地仰倒了下去，喘着粗重的气息，嘴里冒着血沫子骂道：“狗曰的，狗曰的……老陈，我怕是不，不行了……”

    他旁边一个戴着眼镜与他年纪相仿的中年军官，碎了的镜片斜斜地搭在鼻梁上，双手替他按住胸口的血洞，眼神焦急。

    “团长，您没事的，您肯定没事的！”他身边另外一个年轻的士兵看着染红了地面的大量血液，眼神慌乱地说：“我们退进去，让细高人救您，您肯定没事的。”

    说着，那个年轻的士兵就要背起何团长。

    “你懂个屁！”

    何团长猛地推开年轻的士兵，喘着气道：“细高仔要跑路了，不会，不会……老陈，它们答应的事情怎么样了？”

    陈姓的军官犹豫一下道：“人已经选好了，但还没有装进去，说让我们至少再拖延一个小时，否则，否则……”

    “我、操它大爷！”何团长从地上像是要弹起来，怒道：“老子的人都快死光了，它们还要一个小时，细高，细高……王八蛋！……”

    这时候，他们的耳边响起细高人冰冷的声音：

    “何团长，你们不是完全无知的野蛮人，应该明白一点基本的物理知识，在向极高速度的加速过程中，每增加一根头发丝的重量，需要多大的能量？

    不带上你们人类的小孩，我们更容易获得最快的逃逸速度，所以，我们也在冒着巨大的风险，并承担不可测的压力，这一点，你要弄清楚！”

    “如果你们能拖延住最后一个小时，我们会履行事先的承诺，但如果拖不住，我们将选择最优的方式离开。”

    “现在，请你约束好你的部下，守好这条通道，一旦让敌人从这里进来，你们将拖不到一个小时之后。”

    ……

    细高人的声音随即消失，几个人陷入沉默。

    “团长！”

    又一波的金甲武士破袭上来，戴眼镜的军官忍不住首先开口道：“我，我担心就算拖到了一个小时之后，细高人也不会履行承诺。”

    何团长闭上眼，紧咬着嘴唇，剧痛令他闷哼了一声，也令他清醒了一些，喘着气道：

    “我知道的，老陈，但我们没得选，妈的，你以为我不想投降吗？一开始，老子就找许小姐商量先投降了保住命再说，狗曰的细高人就是不同意，老子就差跪着求它们了，没用！老子再去跪着求外面的那些人，说细高不投降我们投，也他妈的没用！老陈，我们就是个屁啊！连被外面的人利用为内应的价值都没有。”

    “团长……”陈姓军官咬着嘴唇，示意他不要再说了。

    何团长惨惨笑道：“我他妈算是想明白了，细高王八羔子用我们拖住外面的人，外面的那些人其实也是用我们和异族人的命拖着细高不立即逃走，反正我们的命和那些白痴异族的命都不值钱，你说，咱们有的选吗？”

    陈姓的军官狠狠地一拳砸在地上，眼神中却尽是无奈。

    年轻的士兵愣住了，他显然第一次知道内幕，一直还以为细高人是在站在自己的这一边，同仇敌忾，誓死不投降，却没想到，在此之前，他敬爱的团长已经到处求降了，只是没人接受他们的投降罢了。

    他们浴血奋战，决死不降，壮烈又惨烈，在外面的那些人和细高人的眼里，就是个屁！

    “团长！”

    年轻的士兵愤然地站了起来，大吼一声，却茫然地不知道冲向核心内部，还是冲向外面的骑士群。

    “团长。”陈姓的军官给何团长简单地包扎住胸口的血洞，咬牙道：“那就再撑一小时，反正横竖都是死，要是万一等到楚先生回来，料定细高人不敢反悔毁约。”

    何团长挣扎起站起来，年轻的士兵急忙扶住他，担心地叫道：“团长？”

    “嚎个几把。”何团长重闷了一声，杵着右手紧紧抓住的武器，狠狠道：“老子还没死呢，还有一个小时，老子还不能死，要死，也……咳咳咳……”

    随即，他又摇晃着要倒下去，年轻士兵连忙将他扶到通道上的一角上，依靠在脚架上，脸色苍白，死亡已经迟早的事情了，只是时间问题。

    他们前方的金甲骑士群突然散开，一道紫金色的骑影利剑般直插进来，疲惫不堪伤害累累的银色战士当即血肉横飞，阵地全线崩溃。

    潮水般的金甲武士跟在骑士们的后面冲涌进来，见人便杀，手起剑落，枪刺枪回，几百名士兵一排排地倒在血泊中……

    ……

    星舰之外，异族新联军的东边阵地后方，漫山遍野地出现一道道飘摇的旗帜。

    扎克里惊恐地发现来不及报警的骑哨在烟尘中仿佛被什么猛兽吞没。

    神人们或许是太自信，也没有朝更远的地方飞出三角盾飞行机，又或许，它们就是等这些人出现。

    扎克里弄不懂神人们的心思，当他见到漫山遍野的旗帜后，便不可抑制地恐慌起来，带着他剩下的金甲武士迅速向西边的阵地逃跑。

    它实在不想和那个地球人再见第三面。

    飘扬的旗帜下面，烟尘滚滚渐去，露出一个又一个风尘仆仆赶来的身影。

    许多人骑在马上，也有人徒步，隐约中还有战车。

    “法克，还是来迟了！”一道旗帜上，一个魁梧的身影，面容疲倦，朝地上吐了一口痰，望向早已经没有人类影子的战场，恨恨道。

    “拔异兄弟，这已经算是够快了，要不是海族人没有在海上阻拦，我们可以顺利通过海路，现在根本到不了这里。”他身边另外一个男人出声道。

    “海族这种两面派，迟早得完蛋。”魁梧男子回头看了一眼，等到几个人影靠拢上来，话锋一转，回到正题，沉声道：“该说的，老子都说清楚了，那东西你们也见过了，老子也没骗你们，谁能得到，就看你们自己了。”

    刚才搭话的那人看了一眼天上地下的军势，阴阳怪气地道：“拔异兄弟，我们见过了自然信，但我还是认为没有必要和异族在这里死拼吧，你不知道我为保住手里这点实力藏了多久，费了多少心血……”

    魁梧男子冷哼一声打断他道：“闭上你的臭嘴吧！到了这里还说什么废话？有本事现在就滚蛋。老子也再说一次，那东西的“钥匙”就在那个星舰里，谁最终得到，谁就是人类之子，甚至更厉害……那里面的东西是什么样的，你们也看到了。

    今天谁跑了，别的我不知道，但起码你这辈子是没资格了。

    别说这辈子了，你们还能躲在遗境偷活几天？天上的那些荑族主子可不是五国异族，它们有的是办法攻入遗境。”

    阴阳怪气的那人便讪笑了笑不再说话，这时候，又一个补了上了，淡淡说道：“拔异兄弟，话是这么说不错，但敌人也的确太多，远远超出我们事先的预料，我们这么冲下去，就算冲得进去，也是耗死在里面，异族可是可以源源不断地从各地调集几乎没有上限的军队！”

    魁梧男子道：“我自有打算，你们只要再守上两天！”

    他身边一个一直没说话的强壮男人，突然插嘴谨慎道：“拔异兄弟，两天后……是拿着“钥匙”的那个人吗？我听说他一口气杀了异族三个神境高手。不过，我有一点不明白，他既然那么厉害，又有钥匙，为什么自己不用？”

    魁梧男子冷哼一声道：“安第鲁兄弟，你是最后才加入的人，有些事我说过，但恐怕你未必听清楚了，且不说我老板，钥匙如果我能用，都轮不到你们了，我们说起来都是地球人，但也有些不同……而且，我老板未必看得上那些东西。

    此一战，便是定鼎你们谁是人类之子之战，你们尽可以质疑，也尽可以离开，但机会只有这一次！

    不管你们加入不加入，此战输了，荑族主子当道，遗境也再也保不住你们了，地球人全都将灭亡，此战赢了，对地球人而言就是救世之战，结果你们自己去想。

    现在竞争者就你们几个，再加上星舰里面的那位传说中的银色军团团长，一个巴掌也数得过来，不过，我要提醒你们，看战场上的情况，他应该是血战到了现在，已经领先你们了。”

    骑马的强壮男人目光内敛，又皱起眉头道：“还有一个问题，异族的主力在天上都没动……”

    魁梧男子也皱了一下眉头，但旋即目光一亮，冷笑一声道：“安第鲁，你以为那是对付你的吗？放心吧，我的老板一天不出现，它们一天不敢随便乱动！这个是好消息！我们的敌人只是它们而已。”

    他伸手一指，指向星舰下千军万马的异族联军。

    骑马的强壮男人目光闪烁片刻，渐渐露出凶狠的笑容，回头道：“姑娘婊子们，把改造好的大炮抬上来，让它们看看谁才是真正的最后的弥撒亚！”

    ^(未完待续。)

