    第990章 先别哭了，来扶我一下

    “我赢了！”

    林逸这短短的三个字，如同洪钟一般在完颜鹤的心头敲响。

    他呆呆的看了眼脚下。

    刚刚因为愤怒而下意识做出的动作，此时的确是已经远离了自己之前所站立的位置。

    远不止三步而已。

    随后完颜鹤脸上露出莫名的苦涩道：

    “我确实输了。”

    当他再次抬起头看向林逸时，其眼神已经逐渐的恢复了平静。

    或者说是好奇。

    看着虽然虚弱但是却没有生命危险的林逸，完颜鹤一脸的难以置信道：

    “承受我全力一击，你竟然没死？”

    刚刚那一下完颜鹤可清楚的知道，其力道可是丝毫没有留手的意思啊！

    别说是林逸这个才七阶的皇级。

    哪怕刚刚是八阶圣级的，就算不死也绝对做不到像林逸这样，还有力气跟自己说话。

    面对完颜鹤的疑惑，林逸当然无法对其解释自己为什么不死的原因。

    因此也只得报以苦笑一声：

    “可能是我命大吧。”

    完颜鹤当然不会相信这种鬼话。

    不过既然林逸不说，他自然也不会勉强：

    “或许我有点理解帝主为什么会封你为珈蓝王了。”

    “恭喜你，你赢了。”

    直到完颜鹤亲口宣布了结果，林逸这才真正的松了一口气道：

    “感谢前辈高抬贵手，承让了。”

    听着这恭维的话，完颜鹤不由得下意识的瞪了林逸一眼。

    林逸嘿嘿一笑，然后朝着落在不远处的龙魂看了眼：

    “取消召唤”

    龙魂突然仰天发出一声怒吼，

    在现场所有人震惊的注视下，化作星光，飘散于场地之中。

    当完颜鹤大声宣布了林逸的胜利时，现场顿时响起了一片惊呼与雷鸣般的掌声。

    或许对于他们的大多数人而言。

    今天这绝对是他们所看过，最精彩绝伦的一场挑战。

    而林逸用他的实力不断刷新着人们的认知。

    对于他们而言。

    通过这次的挑战，也让人们更直观的认识到林逸的可怕。

    特别是对于明天即将参与神子竞选的各大天才而言。

    从现在开始。

    林逸将会是横在他们心中的一个噩梦。

    同时也让所有人更加的期待。

    这次汇聚了全大陆所有天才的神子竞选。

    这位从天而降的泰坦族后裔，又会给人们带来怎样的惊喜与震撼呢。

    最后林逸赢了，可谓是有人欢喜有人愁。

    当这个消息宣布出去的时候，斗兽场外顿时响起了一片哀嚎之声。

    可以说从一开始就没有人会愿意相信。

    林逸竟然能够在这接二连三的挑战中存活下来，并取得了让所有人都无话可说的胜利。

    斗兽场内也因为挑战的结束，这些来自珈蓝帝国的豪绅贵族们，也都满怀心思的有序离开。

    不过每个人在离开前都会忍不住看向决斗场内的那个，被贾维斯搀扶着的林逸。

    此刻大多数人脑海里想到的第一个念头便是。

    魔法师公会司空廷治那大陆第一天才的头衔，恐怕在今天之后就要被易主了。

    凌雨薇不顾阻拦的来到护栏边上，朝着林逸大喊着：

    “林逸公子，你没事吧？”

    说实话。

    此刻林逸除了感觉浑身无力外，倒也没有其它什么不适的地方。

    听到凌雨薇的话，林逸转头对其微笑表示:

    “没事放心吧。”

    当亲眼看到林逸没事的时候，凌雨薇那颗悬着的心才最终是放了下来。

    这时一队黑甲朝着凌雨薇走了过来道：

    “场馆即将关闭，请你离开。”

    凌煜道突然出现并拉起凌雨薇的手：

    “我们先出去吧。”

    凌雨薇没法，只得朝林逸道：

    “林逸公子，我们在外面等你。”

    林逸点头示意：

    “可以。”

    “我一会就出来。”

    一直到观众都走得差不多的时候，完颜鹤这才突然道：

    “最后那一下你是怎么做到的？”

    林逸闻言一愣。

    随即想到完颜鹤可能说的是那个技能“星罗幻象”，。

    虽然林逸不知道当时完颜鹤是陷入了一个什么样的幻象之中。

    但想必应该是触动了他心底最深处的东西，才会有刚才他那几乎失态的反应。

    这一点林逸还是如实的解释道：

    “我有个能力就是可以让人陷入短暂的幻象之中。”

    “幻象么。”

    完颜鹤闻言后，别有深意的看了眼林逸，并没有在这件事上多说什么。

    而是朝林逸真诚的说了句：

    “幸好你没事。”

    “不然我可能就有大麻烦了。”

    完颜鹤拍了拍林逸的肩膀，带有深意道：

    “等这次神子竞选结束，你来我这，我有样东西需要给你。”

    看着就要走的完颜鹤，林逸有些无语道：

    “为什么要等神子竞选结束？”

    “现在不能给我吗？”

    林逸还不知道自己完成任务后会不会被重新传送会拉法姆大陆去。

    要万一回去了的话，不是这东西也拿不到了？

    可惜完颜鹤并没有如林逸的愿，而是背对着林逸一边离开一边道：

    “现在不给你也是为了你好。”

    “我们神子竞选结束后见。”

    说着完颜鹤便消失在了林逸的视线中。

    眼看着完颜鹤消失，根本不给自己说话的余地。

    想到自己的任务还有一项是有关于这斗兽场的。

    本来还想了解一下再看应该怎么解决的。

    不过看样子这件事必须得等到神子竞选结束后了。

    到时候连同……对了！

    林逸看向贾维斯：

    “现在你自由了，有什么想法吗？”

    可刚说完，贾维斯就突然的朝下林逸双膝跪地：

    “咚～”的一声。

    还不等林逸搞清楚状况，贾维斯已经迅速的朝着林逸磕了三个响头：

    “公子救命之恩，小人无以为报。”

    “若公子不嫌弃小的实力低微，我愿追随公子左右，唯公子马首是瞻。”

    说着便将额头紧紧的贴着地面。

    看着其额头旁渗出来的鲜血，林逸这才开口道：

    “你起来吧。”

    “我身边暂时不需要什么人，也不习惯别人伺候什么的。”

    正当贾维斯的脸上闪过一丝失望的神色之时，林逸继续道：

    “不过我可以推荐你去个地方。”

    想到自己还有个任务没有完成，再加上对其遭遇的同情，林逸道：

    “另外你难道不想让那些陷害你的人，得到应有的惩罚吗？”

    话音刚落。

    贾维斯突然抬起头，不可思议的看向林逸，嘴唇颤抖着说道：

    “可以吗？”

    想起之前那位子爵的话，林逸只有简单的一句：

    “当然可以。”

    听着林逸那看似轻巧，但却充满力量的话语。

    也不管林逸这话究竟是真是假。

    贾维斯这个五十多岁的男人都瞬间红了眼眶道：

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    一连三个谢谢后，贾维斯再也止不住内心的激动，眼泪一瞬间夺眶而出。

    林逸并没有取笑贾维斯此刻的狼狈，而是突然朝着起伸出手道：

    “先别哭了，来扶我一下，快站不住了。”

    看着虚弱的林逸，贾维斯这才反应过来，连忙起身去搀扶林逸。

    不过贾维斯突然问道：

    “我们现在去哪？”

    林逸顿了顿：

    “去帝国惩戒所。”

    (本章完)

