    接下来的十日间，陆鲤都在努力复习，与前往墓地修炼中度过。

    期间，陆鲤以为灵盟为了拉拢自己，应该会有什么动作。

    结果却是他想多。

    对方根本没有采取任何动作。

    倒是之前跟自己一起跟白手套部长谈话的女生刘玉风，在第二天的时候，就早早加入了灵盟。

    陆鲤和刘玉风偶尔也会在丘丘上聊上几句。

    不过，由于陆鲤需要大量时间来复习和修炼，两人也并没有聊上多少。

    这十天里，陆鲤把所有的课本全部阅读完毕。

    并且花了大量时间反复复习了好几遍，巩固知识。

    并且成功把历史、语文、地理等书全部学习到95%以上的学习进度。

    而数学、物理、化学等书，陆鲤也都在陆鲤自己的复习，以及陈思语、江小谷的帮助下，学习进度也是来到了82%以上。

    成功达到了精通级别。

    期间做了几次试卷，数理化陆鲤均是拿到了80%以上的正确率。

    这也给他接下来的摸底考，增添了几分信心。

    并且，陆鲤也发现了看书获得属性点的一些规律。

    比如语史地三科，无论是课本还是练习册，学习到精通之后，给的属性都是升灵点数。

    而数理化相关的书，学到精通之后，给的属性则都是升灵点数。

    只有思想、艺术类的科目和书籍，则会给精神点数。

    唯独那迅捷点数的，比较特别，教科书无法增长这一项属性。

    只有在阅读呼吸法相关的解析书时，才能增长点数。

    不过，那些呼吸法相关的解析书，都是没什么营养的书，只适合呼吸法的初学者看。

    陆鲤在看过吴世超的哥哥写的笔记之后，对这些解析书彻底失去了兴趣，看起这些书来，简直昏昏欲睡。

    看过几本之后就没了兴趣。

    不如多刷几道数学题。

    不过，说到笔记。

    有一点倒是让陆鲤颇为诧异，就是那吴世超，好像完全没有注意到自己笔记丢了一样，从来没有找自己要过。

    或者，他可能自己也不知道那笔记就在陆鲤身上。

    陆鲤也不知道吴世超是怎么回事，不过，既然对方不来跟自己要，自己也懒得主动拿去还给他，不给他丢垃圾桶就不错了。

    ......

    离高考还有73天。

    下午，三年二班。

    临近放学，老师已经不再讲课，只是让学生们自由自习。

    叮嘱学生们不要喧哗之后，自己便去教师办公室去了。

    陈思语与她的同桌，便把凳子搬到陆鲤这边来，带着习题，来跟陆鲤一起复习数学。

    时不时的跟陆鲤讨论起题目的解法。

    陆鲤此时的数学水平，已经很高，跟陈思语讨论起来，对答如流。

    而这一幕，在班上已经不是第一次发生。

    这十天来，这一幕几乎每天都在上演。

    其他同学从一开始的偶尔起哄，到后面，已经司空见惯。

    而班上那些暗恋着班长陈思语的男生，看着陈思语整天跟陆鲤泡在一块，一个个都恨得牙根痒痒。

    又无可奈何。

    最可怕的，不是鲜花插在牛粪上。

    而是牛粪在鲜花的指导下，居然真的开始发愤图强，并且学的有模有样，成长明显。

    这才是最气人的！

    “出事了出事了！”

    这时，班上有个男生突然忍不住大声嚷嚷道。

    “什么出事？”

    “又咋了？”

    闻言全班学生都看向那个男生。

    那男生看着手机，好像在给学生们分食大瓜一般，道：“饶水河遗迹那边，又有灵力波动出现了，把岸边的房子都给震塌了！”

    “灵力波动？”

    “怪不得刚才上课的时候我感觉整个教室都晃动了一下。”

    “我也感觉到了。”

    “好吓人啊，还好那边都已经搬空了。”

    “好怕下次灵力波动，会把我家也波及到啊。”

    “城卫队不是给你家发补助金了吗？那钱够你们买新房子和装修了吧？”

    学生们你一言我一语，皆是拿起手机看了起来。

    江诩此时也拿起手机看了一眼，道：“这次波及的范围更广了，感觉再这样下去，我家那边都要搬走了。”

    陈思语点头道：“听说五中那边整个学校都封锁了，学生们都改在线上上课了。”

    陈思语的同桌闻言，道：“真好，我也想在家上课，在家多舒服啊。”

    陈思语看穿了同桌的心思，道：“我看你是想趁机睡懒觉吧，线上上课一点都不好好吗？氛围会很懒散，成绩会下降的。”

    江诩也笑道：“我们学校离遗迹那边远着呢，怎么也不可能波及到我们这边啊。”

    “我就是说说而已嘛。”

    女生不由撇了撇嘴。

    听着三人的对话，一旁的陆鲤不由将目光投向窗外。

    现在学生们基本都已经知道，那河底的就是一个遗迹了。

    之前还只是猜测，但就在几天前，潮凤郡有多处地方，都爆出了有遗迹的消息。

    饶水镇这个遗迹，只是其中一处而已。

    人们才真正确定了，那河底的确实是一个遗迹。

    而且，这个遗迹已经被灵盟和城卫队的人给控制了。

    镇上这段时间来了很多修灵者，但他们都没有机会进入其中。

    之后，就发生了第一次灵力波动。

    灵力波动波及了很多岸边的房屋，一瞬间塌了很多房。

    好在居民们早就迁走，倒也没有平民受伤。

    没有人知道灵力波动是什么原因产生的。城卫队也没有给出说明，只是说是工作失误导致。

    而今天这次，已经算是第二次灵力波动了。

    从江诩给出的现场图片来看，这次的波及面更广，而且比上次灵力波动，这次的波及范围扩张到了两百多米外。

    不过，离江诩的家，还差得远呢，江诩的话也只是一种夸张的说法而已。

    但陆鲤家的老屋子，却切切实实的收到了搬离的要求。

    虽然陆鲤家早就不在老屋子住了，但还是收到了一笔不菲的补偿金。

    想着。

    丁铃铃铃！

    下课铃声响起。

    原本班上还在激烈讨论饶水河遗迹的事情的学生们，顿时哗啦啦躁动起来，拿起书包就直接冲出教室。

    陆鲤也开始收拾东西，准备回家。

    “我先回家了。”

    陆鲤背上书包，跟江诩和陈思语等人道别。

    江诩见了，不由拧眉道：“又回家啊？你都好几天没去502课室了。”

    陆鲤道：“明天就开始摸底考了嘛。”

    “又是这句，摸底考又不影响高考成绩。”

    江诩不由翻了个白眼。

    这些天来，陆鲤一直以这个理由不去灵武班，一开始江诩还被陆鲤的决心打动。

    但随着时间推移，他发现，陆鲤可能还藏着什么秘密。

    而这个秘密，教官很有可能也知道。

    因为教官默许了陆鲤的旷课。

    虽然教官本来就不怎么在意学生来不来上课，他只是个打工人，收钱来帮忙教学生，学生爱学不学。

    不学他就直接把那个学生从灵武班上除名。

    但对于陆鲤，教官没有把陆鲤除名。反而很支持的样子。

    明显这其中有着只有他俩才知道的秘密在里面。

