    仓兰小心翼翼的抬头，看向主子的俏脸，忍不住问：“公主，您此次入宫，见到穆王爷了么？”

    提到这事儿北堂莎莎就来气：“见到了，但是这个臭男人一直对本公主爱理不理，本公主主动找他说话，他连一个眼神都不给，气死本公主了！”

    仓兰连声安慰：“公主息怒，您是我们北沙国的公主，身份何其尊贵，而穆王爷再怎么着也只是个世子，等到时候东夏皇帝赐了婚，今后穆王爷还不是要看公主的脸色过日子！”

    北堂莎莎得意地哼了声：“不错，等东夏皇帝赐了婚，到时候本公主一定要让穆王爷跪下来舔本公主的脚，哼！”

    仓兰笑了笑，她家公主就是霸气！

    -

    天色渐黑，一辆低调的马车停在了穆王府门外。

    马车停稳，穆霆尧从车里跳到了地上，后面还跟着跳下了一道人影。

    楚昀笑着调侃道：“王爷，您今年的桃花运可真旺，才送走了一个陈芝茹，又来一个北沙公主。

    我看您啊，不如把这两个大美女都娶回来，好好治治你家里那只小母老虎，省得她天天在家好吃懒做。”

    穆霆尧冷眸扫了过去，面无表情道：“信不信本王把你嘴巴封起来？”

    楚昀马上捂嘴，“王爷，我信！”

    穆霆尧不再理他，大步流星走进王府。

    楚昀急忙跟随，“王爷，我这儿真有一箱题目解不开，您要不要通融通融，让穆王妃帮我解解吧！”

    穆霆尧头也没回，无情拒绝：“自己回去做，少来烦她。”

    楚昀停下了脚步，摇头感慨：“这才成亲几天，就把兄弟我给凉在一旁，重色轻友！”

    突然想起了什么，他赶紧小跑起来。

    “王爷，王爷，请留步！”

    穆霆尧还是没理他，甚至还加快了脚步。

    楚昀气急，不得已踩着轻功跟上去，将穆霆尧拦住，“王爷，这回说的是正事儿，真是正事儿！”

    穆霆尧这才停下脚步，等他把话说下去。

    楚昀长长的吸了一口气：“王爷让我查的事情，我查到了，李束在上孤凉寺之前，一直住在豪客客栈，期间多与一些江湖侠客会面，但在上孤凉寺的前一天，有个女子来找过他。”

    “谁？”穆霆尧问。

    楚昀笑了笑：“是谁我也不清楚，据目击者说，是一个穿绿衣服的女子，但她头上戴着面纱，看不见她的样子。”

    绿衣服的女子……

    穆霆尧微微眯起眼睛，脑海中已闪出了一个怀疑的人选。

    楚昀提醒道：“我看还是从陈芝茹身边那丫头开始查起吧，这丫头一定知道点什么。”

    穆霆尧没有说话，双手却不自觉地握成了拳头。

    楚昀一眼看出了他的心思，笑道：“王爷是怕真查出来是陈芝茹指使李束做的，不好给她降罪是吧？”

    穆霆尧冷眸微凝：“无论是谁，本王绝不轻饶！”

    说罢，他头也不回地走进了凌云院。

    楚昀无奈地叹了声，“你也不好做人啊……”

    -

    回到凌云院，穆霆尧直奔书房。

    快走到书房门口时，突然听见隔壁院子里传出了红衣的声音：“王妃，您都已经挖了一整天了，赶紧歇着吧，若不然王爷回来了，会责罚属下的！”

    “你真是吵死了，一边儿去！”

    “王妃，求求您了，您的手掌都起泡了，赶紧歇着吧！”

    君如甯一旦决心要做某件事，不达目的就不会停下来。

    她一定要把这个院子变成果园，谁也阻止不了一个吃货的信仰！

    正想到这里，墙上突然跳下了一道人影，着实把她吓了一跳：“啊——”

    看清来者的面目之后，君如甯马上发飙：“王爷，你想吓死人啊！”

    有门不走，非要翻墙，狗男人有大病！

    穆霆尧走到她面前，拿起了她的双手。

    她掌心上的水泡上不知破了多少个，松开锄头才感受到一股火辣辣的痛。

    男人陡然拉黑脸，“昨日不是才警告过你，粗活找下人来做？”

    君如甯不自在地缩回手，“妾身的身子本就柔弱，要是再不好好锻炼，身体抵抗力只会越来越差，换来的是动辄生病，王爷若是真为了妾身好，那就不要把妾身当成金丝雀来养。”

    穆霆尧没说什么，拽着她的手腕，将她拖走。

    君如甯挑眉：“王爷这是要做什么？放开我！”

    “你再吵，本王马上叫人将偏院封起来！”

    “……”狗男人！

    君如甯被动地跟他进了他的书房，男人将她按坐在椅子上，接着找来了金疮药。

    看到他如此认真，君如甯朝天翻了个白眼，“王爷，只是长了几个水泡，不用这么小题大做吧？”

    穆霆尧半跪在她面前，将药粉撒在了她的掌心上。

    君如甯偷偷地看向他垂低的脸庞。

    这一刻，她看不太明白，他是真的关心她，还是在做戏。

    替她上好了药，穆霆尧随即又给她缠上纱布，很自然地起了一个话题：“你想赚钱本王不拦你，但你若让自己受伤，本王决不答应。”

    君如甯把脸凑到他面前，随口一问：“王爷该不会是爱上妾身了吧？”

    穆霆尧倏地抬眸，与她对上视线。

    “是又如何，不是又如何？”

    “……”这个问题，让她怎么答？

    穆霆尧最后为她绑好了纱布，随即起身，在她猝不及防之际，低头噙住了她的唇。

    “唔……”君如甯怔了怔，下意识地把手抵在他的胸前。

    想要把他推开，不经意间又坠入了他的温柔里，竟无法自拔……

    不知过了多久，男人依依不舍地将她松开，随即附在她耳边，轻声道：“今日在宫中一整日都见不到爱妃，本王甚是挂念，爱妃可有想念本王？”

    喏~

    男人的气息打在耳后，君如甯的心好似被羽毛猛地撩了几下，手臂上全是鸡皮疙瘩。

    她下意识抬起手，用力把他推开，“我没事想你干嘛！”

    穆霆尧皱了皱眉，霍地停止身板，用力在她唇上咬了一口。

    “嘶……”君如甯痛得皱皱眉，破口骂了句，“狗男人！”

    穆霆尧非但没有生气，反而心情大悦：“爱妃可听过那句话，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

    “你！”君如甯气得想打人。

