    “时间到了，你们可以滚蛋了。”

    医生刚一进门，就大声喊道。

    眼高于顶的他，并没有发现，病房中还有其他人。

    等了半天见没有动静，医生不耐烦的说道：“看来，我是真的要叫保安……”

    医生的话说到一般，便直接愣住。

    “院长。”看到医院院长，他明显一愣。“您怎么在这？”

    “怎么回事？”医院院长好像察觉到了什么，双眼微眯的看着医生。

    医生害怕，不敢说话。

    他身后的两个护士，更是寒蝉若惊，浑身颤抖。

    在来时的路上，高牧对情况多多少少有了一些了解。

    他直接走到那医生身前，冷声问道：“你和那群人，是一伙的？”

    “您说什么？我不明白！”医生嘴硬。

    “不明白？”高牧没打算继续追问。

    他转头看向陆天平。

    陆天平心领神会。

    他直接走到医生身前，一手抓住了一只手腕。

    医生惊恐：“你想干什么？”

    “干什么？”陆天平残忍一笑，然后握住医生手腕的手猛的发力。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨头断裂声，在病房中响起。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让医生发出犹如杀猪一般的惨叫。

    “你敢伤我，你不想活了吧。”医生对陆天平大叫。

    高牧、陆天平、院长皆露出奇怪的神色。

    高牧更是直接开口问院长：“他是不是，也有什么身份很牛掰的亲戚啊？”

    院长摇头。

    高牧看向医生，道：“我，高牧，神机基地市，极道分馆分馆主。刚才伤你的，是陆天平，是分馆副馆主。”

    这话一出，医生心中刚才燃起的复仇之火，瞬间湮灭。

    且不说医生没有后台。

    就算他真的有后台的话，他也不敢招惹这样两位大佬。

    他强忍着疼痛大声道：“那群人给了我一大笔钱，让我为难他们。”

    在这样两位大佬面前，医生不敢隐瞒。

    “那他们到底是什么人？”高牧问医生。

    医生摇头：“我不知道，我没见过他们。我和他们，只是通过网络联系。”

    “滚吧！”

    高牧挥手。

    医生带着两个护士落荒而逃。

    “陆叔。”高牧看向陆天平道。“你去调查一下那群人。”

    陆天平点头后离开。

    “孟起，你带我去那块地看看。”高牧对马孟起说。

    “好的！”

    “我这个人不喜杀人，但也不代表不会杀人。”高牧转头看向医院院长道。“如果你照顾不好我叔叔阿姨的话，我不介意让你死无全尸！”

    院长惶恐点头。

    离开医院，马孟起直接带着高牧来到了那块地。

    “这块地的位置，并不是很优越啊。”

    在高牧看来，这块地的位置不仅不优越，甚至还有些偏僻。他不明白，为什么那群人会盯上这块地。

    “破妄神眼！”

    既然表面上看不出东西，那就只能通过‘X光’来看了。

    金色的竖眼，在高牧的眉心成型。

    再看那块地，高牧发现了它的与众不同。

    这块地的地下，竟有地下空间。

    不过这地下空间上方，则有一道类似于门的屏障。

    想要进入其中的话，就要打开这道门。

    在不使用钥匙的情况下，想打开这道屏障，并不是一件很容易的事情。

    “也就是说，他们真正觊觎的地方，并不是这块地，而是这块地下的空间。”

    “他们没有钥匙，马秋峰也没有钥匙。所以他们想先得到这块地，然后再想办法打开这地下空间。”

    见高牧半天没有反应，马孟起拍了一下高牧的肩膀。

    高牧这才从思考中回过神来。

    “你是不是发现什么了？”马孟起问高牧。

    高牧直言不讳道：“在这块地的下面，有地下空间。空间内，可能有东西。”

    “有什么东西？”马孟起追问。

    高牧则摇头道：“我不知道，但我可以肯定。这里面的东西，绝对价值不菲。”

    “你有什么建议吗？”马孟起问高牧。

    “这块地给我，我给你们钱。”高牧的建议很直接。

    让高牧没想到的是，马孟起竟直接点头答应：“好！”

    马孟起答应的如此爽快，竟让高牧一时间没有回过神来。

    “你可知道，这里面的东西，可能会让你们家在富人区买一套大大的别墅，还可以让你们后半辈子衣食无忧啊！”高牧忍不住道。

    马孟起则摇了摇头，道：“你都说了，只是有可能。退一万步说，就算这里面，真的有金山银山。你认为作为普通人的我们，有能力打开它吗？”

    高牧摇头。

    “那不就得了。”马孟起关于这点，想的非常明白。“这块地，和这块地下的东西都归你。钱的话，你看着给点就行。不过，我还想要你一个承诺。”

    高牧望向马孟起道：“什么承诺？”

    “承诺很简单，就是保证我们一家人，能平安的活到死亡。”马孟起说。

    高牧点头。

    “对了。”点完头后，高牧好像想到了什么，问马孟起道。“这件事，难道不用和叔叔商量一下吗？”

    “不用。”马孟起潇洒的摇头。

    将马孟起送回医院之后，高牧便回到了别墅。

    他前脚刚进入别墅，后脚陆天平的电话就打了进来。

    “那群人的身份查到了，他们全部来自于一个叫‘圣殿’的组织。这个组织，在咱们华夏并不是很出名。但在西方世界，却赫赫有名。”陆天平向高牧汇报了他的调查资料。

    “您辛苦了。”高牧向陆天平表示感谢之后，又吩咐道。“让咱们的人，把那块地给我围住。告诉他们，除了我之外，一只苍蝇也不能飞进去。”

    “是！”

    陆天平挂掉电话之后，便去组织人去了。

    高牧则来到自己的卧室，打开电脑，查询关于圣殿的资料。

    让他没想到的是，网络上关于圣殿的资料，竟寥寥无几。

    不过高牧还是在网络上，看到了关于圣殿的教义。

    “他们认为，灵气复苏只是上天对人类惩罚的开始。在之后，上天还会对人类进行惩罚。想要躲避上天的惩罚，就要加入他们，信奉上天！”

