
　　对于冲进枢纽层的144团和掠夺者舰队，王飞决定采取一种冷处理。

　　他并不打算在枢纽层跟他们打生打死，而是打算晾着他们，让他们自己折腾去。

　　现在枢纽层里除了那上千名身份不明的难民之外，并没有什么重要的设施与财产。

　　也就原来的难民营值点钱，能回收的金属垃圾值点钱，更多的就没了。

　　对方的舰队虽然携带了专业的破门切割设备，但枢纽层可不是出口隧道，枢纽层是一个复杂的立体结构。

　　在这种情况下，并不是说掠夺者把哪个门板切开就能畅通无阻，他们还需要上下移动的升降梯。

　　在休皮锁死全部枢纽层电梯的情况下，没有反重力战舰的掠夺者舰队，要如何垂直下到地下的2层船坞甲板呢？

　　直接往下跳吗？

　　那跟自杀没啥区别。

　　要是他们敢索降，那王飞也乐见其成。

　　因此，在截断了敌人后路的情况下，王飞压根就不用管他们。

　　等他们发现身边除了垃圾啥都没有的时候，再想走就已经来不及了，等食物饮水告罄，他们就只有投降一条路可走。

　　至于休皮布置在枢纽层的陷阱，王飞觉得还没到必要的时候，所以暂时按兵不动。

　　通话结束后，吴青云立刻联络了杀进来的掠夺者，相约展开行动。

　　虽然休皮成功将通讯频道破解，但并没有得到什么有用的情报。

　　对方非常谨慎。

　　入侵舰队成功占领枢纽层后，立即展开了地毯式搜查，既是寻找宝藏，也是在排查安全隐患。

　　可惜一大圈下来，他们就像王飞预料的那样，几乎一无所获。

　　掠夺者们狂躁着涌向几处明显的升降平台，并叫来了各自的战舰，热火朝天的准备切割工具。

　　吴青云的旗舰上，吴为民也有些迫不及待的看向吴青云：“我们什么时候动手？”

　　吴青云淡淡的瞥了他一眼，摇摇头：“咱们不是来跟掠夺者抢这点蚊子腿的，咱们的目标是整座基地，和下面海量的工业生产线。”

　　“可是……这些掠夺者不就在占领这座基地吗？”吴为民有些疑惑。

　　“不，他们是在送死，而我们是在等待他们用生命创造出的机会出现。”

　　吴青云脸上浮现出一抹冷笑：“不过是一些占山为王的野蛮人罢了，并没有什么高贵的，作为炮灰再合适不过了，呵呵。”

　　吴为民虽然也赞同这个观点，但他作为跟吴青云同级的团长，双方还是亲戚，然而到目前为止却依旧不知道计划的具体细节，这点让他十分不满。

　　他想进一步追问，但紧接着就被吴青云用一道凌厉的眼神逼退了，他跟吴青云确实不在一个段位上。

　　没办法，吴为民只好悻悻的回到自己的船舱里生闷气。

　　然而他没有注意的是，自己的怨恨正在一股阴冷能量的滋养下越聚越大，连带着他的表情也变得狰狞起来。

　　……

　　掠夺者混编舰队中一艘不起眼的中型战舰上，一名身穿动力装甲的魁梧人影矗立于船腹的货仓内，面前站着上百名全副武装的手下。

　　火红涂装的装甲将他严严实实的包裹起来，值得在意的是，这具装甲有一条机械尾巴的，而且造型也趋于凶猛的兽形。

　　“比恩大人，接下来的计划，请下令吧！”

　　说话的是一名魁梧的蜥蜴人，其实这队战士全部都是蜥蜴人，只不过这只显得格外壮硕。

　　“我族的勇士们，我们历尽万险厮杀，终于走到了这一步！

　　就在今天，我们这些从幽冥之中回归的恶鬼，即将迎来甘甜的复仇时刻！”

　　被称作比恩的首领高声喊到，他摘下头盔，露出一张布满疤痕的狰狞面孔。

　　如果王飞和休皮看到，那么一定会认出来，他就是从命运沙漠逃离的【秃鹫】首领，也是差点用核弹阴了休皮的红色蜥蜴人，比恩！

　　当时狼狈逃离的他，这一次，裹挟着滔天恨意，带着最后的百名修罗战士，回来复仇了！

　　在比恩的鼓动下，底下的蜥蜴人全都发出歇斯底里的狂啸，显然，他们为了走到这里，为了取得复仇的力量，已经付出了太多。

　　“复仇！”

　　“复仇！”

　　“复仇！”

　　所有蜥蜴人振臂高呼，在他们举起的手腕上，一个个神谕手环赫然在目。

　　……

　　在楼上的掠夺者们忙着破门的时候，王飞也没闲着。

　　虽然他不怕对方的步兵索降，但对方毕竟人多，又是多点同时切割，如果现在不做好布置的话，到时候很可能会忙中出错。

　　现在先遣队能用的机动兵力有一支200人的资深老兵，一支1000人的军事学员预备队，1000台休皮生产的机械士兵，10艘圆斑蝰武装炮艇，一艘军刀号，一艘过时的旧大闸蟹号，一艘蟹黄包号，最后还有王飞的小队。

　　虽然看起来兵力不少，但地下基地还是蛮大的，为了将敌人彻底堵在枢纽层，先遣队必须进行多线作战。

　　为此，王飞跟张朝忠商量过后，决定组建了5支机动混编部队。

　　每队包括40名领头的老兵，200名新兵学员，200名机械战士，2艘圆斑蝰。

　　地下基地不缺轻型装备的产能，所以全部的战士都装备了动力装甲和电磁步枪，是完完全全的机械化步兵，火力很猛。

　　剩下的战舰不进行配队，而是留在56号船坞跟67号船坞附近待命，视情况留守或支援前线。

　　此外基地内天顶上还被休皮布置了一些自动防御炮台，起到警戒和火力补充的作用。

　　部队整编完成后随即开赴前线，各自在通往枢纽层的电梯处设置阻击阵地，一旦上面有人索降下来，便毫不客气的乱枪打死。

　　飞的也不行！

　　……

　　枢纽层这边，掠夺者们郁闷的发现，眼前的升降平台实在是有点坚固的过分了。

　　毕竟是用来运输战舰的，怎么可能不结实呢。

　　为此，他们有的选择更换那些虽然窄一点，但比较薄弱的入口，而更多的则是选择加大火力。

　　越来越多的切割设备，爆破设备被运下船，越来越多的掠夺者手法逐渐狂躁起来。

　　感受着头顶上传来的阵阵轰鸣和震动，王飞冷哼一声：“将升降平台下降20米，让他们多活动活动！”

　　“明白~”

　　在休皮的控制下，所有升降平台全部开始下降，相继收缩进天梯井里面。

　　本来呆在平台边缘的掠夺者和设备顿时被摔得七零八落，长长的能源电缆和设备因为高度变化而发生了严重移位，有些不注意的掠夺者舰船甚至直接翻倒进天梯井里面，将下面的人砸死一片。

　　现场顿时一片混乱。

　　掠夺者没想到对方玩这么一手，王飞这么做不仅能在毫无风险的情况下给掠夺者来下狠的，还能让他们的施工现场与战舰形成高度差，严重阻碍人员和设备运输的效率。

　　这下子掠夺者们连切割入口都要索降了，被恶心的不要不要的。

　　没办法，掠夺者们只好退而求其次，寻找那些用于人员上下的运载电梯，这种电梯总不至于那么结实。

　　果然，随着时间推移，越来越多的掠夺者开始得手，进入到幽深的下行通道里。

　　这些举动自然是被休皮监视着，在下行通道出口已经有无数的枪口等着他们了。

　　不过掠夺者也不傻，他们自然知道这么下去跟自杀无异，于是便开始八仙过海各显神通。

　　穷一些的掠夺者是往出口投掷烟雾弹，企图以此来掩护自己，不过这类死的都很惨。

　　好一点的则是事先排除自杀式无人机，或是无人攻击机探路，希望能以此来为自己开辟出一块安全区域。

　　不过这类的效果也不好，因为先遣队火力足够强大，而且装甲齐备，无人机的攻击往往还没达到效果便被摧毁，所以这类掠夺者也死伤惨重。

　　还有一类则是精英的掠夺者势力了，他们装备精良，前两类掠夺者的装备他们都有，而且他们用的不是索降，而是飞行背包立体机动，动力装甲还附有隐身系统。

　　这种能够潜伏机动的敌人最为麻烦，不过经验丰富的先遣队也有着成熟的应对方案。

　　一批手雷模样的侦测球被抛出，这种侦测手雷就是休皮生产出来专门克制隐身单位的，在狭窄的室内最为好用。

　　果然，侦测球发出的特殊光线能严重干扰光学迷彩的运行，在其映照之下，一个个飞舞的人影被揪出来一通胖揍。

　　最后还有一帮极为特殊的掠夺者，他们全是杀神一般的存在，正是使比恩带领的复仇队伍。

　　这支近百人的蜥蜴人全部奢侈的配有高级装甲，坚固、强大。

　　在比恩的带领下，他们悄然尾随着一帮掠夺者炮灰而来，利用先遣队屠杀诱饵的时候突然发动，顿时打了战士们一个措手不及。

　　“有隐形敌人，侦测手雷不管用！”

　　“靠，他们会异能，能制造质量效应场！”

　　“他们速度太快了，没办法瞄准！”

　　“总部，我们需要支援！马上……”

　　先遣队的老兵数量很少，而且就算是老兵，其战斗力也完全比不上修罗一般的蜥蜴人复仇者。

　　蜥蜴人本来就是一种肉体强悍的种族，而此刻的他们，不仅身上有装甲保护并增幅行动能力，大脑内还通过神谕移植了异能增幅器，可以使用精神力激发质量效应场，达到推举、阻挡、撕扯的使用效果。

　　连先遣队的老兵们也只有少数完成了移植，而蜥蜴人的移植比例竟然高达三分之二。

　　这完全是因为蜥蜴人一直在奔波着接取神谕的任务提升实力，而先遣队则是在忙着拯救难民所造成的差别。

　　但就结果来看，目前的先遣队面对比恩的修罗队是毫无反抗之力指示的。

　　……

　　一接到前线部队的求援，王飞跟张朝忠顿时大惊，休皮第一时间亲自接管了交战中的200名机械士兵，并开始用无死角的监控探头，来通过蛛丝马迹测算隐身敌人的位置，主机算力顿时爆表。天籁小说网

　　“曳光弹，跟随指引射击！”

　　王飞马上下令，“将2、3、5队的圆斑蝰调过去一艘，提供火力压制！普通士兵掩护后撤，准备进行火力覆盖！”

　　随着一连串的命令下达，蜥蜴人的无敌攻势顿时被遏制住了锋芒，面对圆斑蝰的重火力和大片精准袭来的曳光弹，比恩不得不命令手下暂时撤退，再行寻找机会。

　　一番交战下来，比恩的部队只留下了5具尸体，而先遣队的战士则倒下了51人，堪称死伤惨重。

　　比恩的出现直接打乱了王飞的布置，他没有料到掠夺者队伍中能有如此一支锋利的尖刀，这已经完全背离的掠夺者的风格了。

　　因为要武装起一支比恩这样的百人队，所花费的成本完全可以组建一支军团，一支小型舰队，那样性价比才高。

　　王飞是不知道具体情况，可能也就只有仇恨才能使原本生性散漫的掠夺者做到这种程度了吧。

　　“让苏小翊她们乘坐蟹黄包过去帮忙，蟹黄包的机动能力能够第一时间赶到交火现场，一旦他们再出现，一定要将他们彻底留下！”

　　王飞看到伤亡报告后，恶狠狠的下令道。

　　“明白！

　　另外，其余各处的掠夺者展开了新一轮的攻势，他们开始从上往下投掷炸弹，他们算准了基地通道非常结实的事实，用猛烈的爆炸将咱们的阻击部队驱离了通道出口。”

　　“哼，我已经听见了。”

　　正如王飞所说的，外面传来的地动山摇的爆炸，就连王飞所在的67号船坞都有明显震感。

　　“他们现在炸的开心又能怎么样，总不能他们自己下来的时候也继续炸吧？让阻击部队扩大包围圈吧。”

　　“话是这么说，但总觉得有些诡异，难道是想让咱们的阻击散开，达到削弱防御强度的目的？

　　但享有这种优势的前提是，对方已经在基地里面了啊……”

　　休皮也是不解的喃喃自语着。

　　“嗯？”

　　谁料王飞听后突然想到了什么，顿时急忙问道：“难民们怎么样了？”

　　“不还在枢纽层呆着呢么！”休皮奇怪的回答。

　　“不是他们，是咱们原本的难民！”

　　王飞最后直接喊了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，418 复仇者免费阅读。https://xs.23sk.com 