    “这边的院舍都可以入住，空置着的那些钥匙都在门上，你喜欢哪个就住哪个。”

    原途边指边说，“想要看书就去学院的藏书阁，白天都能进去，要是有事就来找我，我住那里。”

    看着路上的这一切，再听着原途说的话，江楚觉得，有点不那么对味。

    “咱们……不上课吗？学堂的位置是在哪里，每天上课的时间是什么？讲课老师是您吗？”她问。

    “卜卦这个也没什么可教的，像你这种灵意就是学个三五年也难测出来个什么，师父领进门，修行在个人，我当初不也是这么过来的……”

    原途叹了口气，说着的时候不知道是想到了什么，还自嘲的笑了笑。

    江楚一头问号。

    不是，这都什么？

    所谓的师父领进门，修行在个人是这么个意思？

    整这么半天，居然连第一堂课都没有啊！

    “那我要是有问题呢？”她问，“不能找你？”

    “有问题能找我啊，不过我建议还是先去看书解决，所有书都看完了还不会再来找我。”

    “……等我看完藏书阁的书，怕不是已经离开学院了。”她一阵无语。

    早就有心理准备知道卦院不太靠谱，到现在她才觉得这哪里是不靠谱。

    这不是卦院，是客栈才对吧！

    “我的同窗们呢？卦院有多少学生？”她又问。

    “他们啊，有的在外面摆摊卜卦，有的在家没来上课，有的在院舍里睡觉，带上你一共有……27个学生吧。”

    江楚深呼吸口气。

    “要是你真的想上课，每月中会有一次全院集中的授课时间，下一次就在一周后。”原途想了想说道。

    “这么说，一周后我就能看到我的同窗们了？”江楚问。

    她得看看学院里的这些学生都是什么水平的。

    卦术就算再没落，也总是会有一些天赋出众的人，这些人除了进学院进修以外也没有更好的去处修习了，所以说不好这剩余的26个学生里就有天才。

    “这一天一般是都会来的，你想见他们也就只能在那个时间了，不然像是现在的话，卦院里的人可能连5个都不到。”原途扫视了一圈院舍后就道。

    “所以，我也可以先回家，等到一周后再来上课就行？”江楚试着问。

    “可以啊，随你了，一周后的课你来不来都行，但是三个月后的那次交流会却是必须到。”原途却是说。

    “什么交流会？”

    “青洲一年一次的卦术交流会，咱们学院的卦院既然没有取消，那现有的学生就必须全员到齐去充门面，不然稀稀拉拉的成什么样子？行了，你随意吧，我走了。”

    原途打了个哈欠，说完摆摆手就离开了。

    这一切，跟自己想的样子完全不同。

    江楚脸色很差的站在了原地。

    卦术是她的信仰，是她上一世用了一生为之努力的方向，甚至就连死也是因为想要提升自身的卜卦实力所以才遇险的。

    不学卦的人可以看不起它，可以不拿它当回事，这都没关系，但江楚无法接受的是，明明原途就是个卦师，还是个老师，但他说起卦院的时候却是这种态度……

    这一定不是他一个人的问题，而是学院的问题，甚至，是这个职业的问题。

    这个世界想要走这条路，看来诸多艰难啊。

    摇了摇头，江楚叹了口气，朝外走着。

    既然连课都不上，学生也都不在，那这破破烂烂的卦院她也不想待，还不如回家修炼舒服。

    等一周后再来看看情况再说吧。

    “楚楚。”

    正低头往外走，却是突然听到一道温柔的嗓音叫住了自己。

    江楚慢慢抬头，就望见了祁绍正站在前方微笑的看着自己。

    “楚楚，今日见你，发觉你跟往常变了很多，就连跟我说话的语气都是……”祁绍有些神伤，目带忧色，“你是在怪我吗？”

    “我不怪你难道还谢你？这里没有人你就别装了，咱们俩知根知底的，你要装给谁看？”

    江楚心情不好，没有跟他好好讲话的意思，“我现在武功全失不就是拜你所赐吗，怎么了，你的美男计还想用个没完了？”

    祁绍的笑容僵在了那里，脸色一度十分难看。

    原主为什么会突然转修功法？

    这一切都跟祁绍脱不开关系。

    祁绍是雨潇学院里的男神，他又英俊又温柔，实力又强，而且这人够聪明会说话，经常一两句话就会打破人的防备，让人对他生出好感。

    原主和他的关系一直是有些暧昧不清的，这种暧昧并不是原主想要的，原主更想要的是明确的关系，但是祁绍段位高，总是说些似是而非的话来吊着她哄着她，一边说着我心里有你，一边又说提升实力才是当下最重要的，他没有心力考虑其他。

    原主心思单纯，被他哄的一愣一愣的，而在她简单的认知里这就是祁绍跟她两情相悦的意思，只是在学院不宜暴露两人的关系，所以不对外宣扬。

    原主是个光明磊落的人，虽然不喜欢这样半遮半掩的，但出于对他的尊重和喜爱还是同意了。

    维持这种关系大概三四个月，就在一个月前，祁绍突然说他家里想要给他安排联姻，而那个姑娘是个绝世天才，才17岁就已经是四星武者了！

    就连原主这种资质的人也才三星，武学一道越往后提升越慢，对比学院里大批一星末和二星初的学生，原主的三星已经非常强了。

    可那个女子竟然四星，哪怕她比原主大一岁可这个天赋仍然是好的离谱了。

    祁绍给原主烘托出了危机感，在原主慌张让他公开二人关系的时候他却说，原主实力不如那个姑娘，即使他给家人说了家人也不会同意他们之间的事情，除非江楚能快速提升到四星，这样的话家人肯定会同意他们两个的。

    然后一番忽悠之下，他就给了原主一本功法，说是原主的天赋不会比那个姑娘差，她之所以强肯定就是功法的缘故，而这个功法祁绍已经想办法弄来了，要是江楚转修，那一定会快速突破的！

    “这本功法的独特之处就是转修后不用从头开始修炼，而是会保留你转之前的实力，楚楚，你考虑一下要不要试试吧，如果试了不好，那你还是能转回来的。”

    于是，原主就试了，也因此被毁了。

