    听到林烟的话，叶菲的眉头深深的皱了起来道：“我找到工作了。”

    “呵，找到工作了呀！”林妍似笑非笑的说道：“哎，当年你是咱寝室里面最漂亮，专业成绩也最好的那一个，谁曾想到，时也命也，好不容易做个公司，居然破产了。”

    “而陈欢接手之后，公司蒸蒸日上，现在我们啊，居然都不是一个层次的人了。”林妍叹息着说道：“你只能够打工，再过两年，我们寝室的其他三个人，怕是都要财富自由了呢！”

    她话里，满是一种挤兑和挑衅！

    说话也是一股浓浓的绿茶婊味道。

    “这是你男朋友吗？”这个时候，她看到了罗峰，皱着眉头问道。

    “他是我表弟。”叶菲眉头一皱道。

    “哦，表弟啊。”林妍说道：“也是，你现在这个情况，很难找男朋友，你眼光挺高的，一般的人估计也入不了你的法眼，不过啊，我还是得劝说你一句，什么样的线配什么样的针，你呀，眼光也别太高了，太高的人，也看不上你不是！”

    “你现在除开长得漂亮之外，也没剩下什么了，有合适的，就差不多将就一下吧！”说着，林妍笑眯眯的道：“对了，要不我给你介绍一下我们公司的保安？我觉得挺靠谱的。”

    叶菲的脸色难看得不行，他说道：“林妍，我没得罪过你吧，当年我创办公司，也没亏待你吧，他陈欢是怎么拿走我的公司的，你很清楚，你非要在这儿恶心我？”

    “哎呀！”林妍说道：“我说话让你不开心了吗？我只是说点儿事实…说实话，保安你都是高攀了呢！”

    罗峰听到这儿，眉头皱了起来。

    闺蜜…室友！

    女人之间，嫉妒心是真的强。

    这个世界，除开自己的父母之外，所有的人都希望自己过得比别人好！

    当年的叶菲，几乎可以说是天之骄女，她是学校的风云人物。

    她的追求者无数。

    她的专业成绩极为的出色。

    她寝室的几个女的，平日之间，和她假装是好朋友，叶菲在创业的时候，也带上了几个室友！

    但是，先是陈欢背叛！

    现在林妍一副挤兑，一副高高在上的模样。

    说白了，就是嫉妒。

    她就是在告诉叶菲，老子现在过得比你好！

    然后再把叶菲的尊严给踩在地上，以达成内心的满足感。

    “嫉妒使人丑陋啊！”罗峰似笑非笑的说道。

    林妍嗤笑一声道：“嫉妒？我会嫉妒她？她有什么值得我嫉妒的。”

    “你自己心理清楚！”罗峰看着她道：“你再怎么在脸上涂，再怎么动刀，也不及我表姐容貌的十之一二，你再有钱，也改变不了你土鳖的气质，你再怎么装，也掩盖不了你身上那浓烈的绿茶味道。”

    “你说什么！”林妍听到罗峰的话，脸色陡然一变！

    罗峰淡淡的看了她一眼道：“还有，你从现在开始，最好别说话了，我怕我忍不住给你几巴掌，虽然不想打女人，但是你这种人，打了也就打了。”

    “你…”林妍脸色一变！

    但是看着罗峰那有些冰冷的脸，她有些害怕了起来，这车库，也没有其他人，万一罗峰真动手把她打一顿，似乎有些不合算！

    她冷哼一声，不再说话！

    转身朝着电梯走去！

    看着神色不太好看的叶菲，罗峰笑了笑道：“表姐，别急，我已经有办法了，这公司，我一定给你要回来，到时候，我再看看他们这些人的嘴脸！”

    两人也朝着电梯走了过去。

    林妍看到他们走过来，再度冷笑了一声，此时电梯抵达，她按下了一个楼层。

    他们的设计公司，在这写字楼里面足足租了一层楼。

    罗峰走入之后，林妍按下了二十五楼。

    罗峰两人没有按动电梯，这个时候，林妍的脸色一动道：“你…们去菲然？”

    “有问题？”罗峰问道。

    林妍冷笑一声，没有说什么！

    “叮！”

    不多时，电梯抵达了二十五楼。

    刚刚从电梯之中走出来，林妍就跑到了公司之中。

    “总监！”

    “总监！”

    很多人看是对着她打招呼。

    这个时候，林妍似乎有了底气，她猛然回头说道：“保安，保安快过来，把这两个人给我轰出去！”

    她的尖叫声很快就引起了不少人的注意！

    罗峰的眉头也跟着皱了起来。

    好几个办公室之中，有一些人走了出来。

    其中一人穿着一身制服，带着一副黑框眼镜，她的容貌在中上级别，也称得上是美女，但是和叶菲比起来，还是要逊色不少。

    当然，她也有着她的优势！

    她的身材，相当的爆炸，特别是胸口的地方，几乎要将那寸衫给撑爆一般，极为的引人注目！

    毫无疑问，这个人便是陈欢。

    “这…好像比以前看起来还要大上几分啊。”罗峰忍不住开口说道。

    叶菲一愣，然后忍不住狠狠的瞪了一眼罗峰。

    “怎么回事儿。”陈欢走到门口，看着大呼小叫的林妍，眉头一皱问道。

    林妍咬牙说道：“你看那边！”

    陈欢看向了门口处，看到罗峰和叶菲的那一刻，她先是呆了呆，然后嘴角浮现出了一丝似笑非笑的笑容，然后踩着高跟鞋一步一步的走向了罗峰。

    那胸口一颤一颤的，让罗峰都忍不住多瞟了几眼。

    不得不说，这陈欢，身材真的太炸了，这不仅仅只是胸大而已，她那双大长腿，也相当的引人注目！

    她走到了两人的面前，平视着叶菲问道：“你…来我这儿做什么？想要来找工作吗？”

    叶菲眉头一皱，她看向罗峰，而后神色也变得无比的坚定了起来道：“我来拿回属于我的东西。”

    陈欢一愣，然后似笑非笑的道：“当初你离开公司的时候，应该没落下什么东西吧！”

    说着，他轻笑道：“我知道你这些年过得不好，当年咱们也是姐妹，你如果是来上班的，倒也是可以，我给你安排个实习的工作，月薪两千五，如何？应该要比你在早餐店洗盘子来得强！”

