    致各位尊敬的读者：

    各位读者，你们好。

    作者在这几天深刻反思了一番，决定向各位读者大大们积极道歉请罪。

    细数作者犯下的错误，首先是怠惰：63天写了8万字，每日不按时按量发布章节，经常性以请假，复制粘贴蒙混过关，就这样持续了数个星期，致使读者大大们体验十分差，即便是日后补上也是寥寥几张，对读者大大们极为不负责。

    我该发自内心检讨。

    作为一个作者没有尊重到读者大大们的观感，致各位读者于不顾，肆意妄为，这是作者的严重失职，也是证明了作者的懈怠大意，这是没有道德的体现。

    我该发自内心检讨。

    再下来是犯了色欲：作者喜欢二次元纸片人，所以闲暇时间经常性打游戏，看动漫。仅仅是游戏就罪不可恕，玩了明日方舟，原神，崩坏3，碧蓝航线，LOL，cf...每一季动画都多多少少看几部，另外还会看adv，mmd，偶尔浏览纸片人老婆的图片。

    我该被钉上十字架，接受审判。

    最后是犯下傲慢之罪：作者敷衍了事，对读者大大们极其不负责，然而作者却并不在意，甚至一意孤行，日复一日地在最后关头请假，草草了结，有时间便再写几页补上，心中没有装下读者。这是不负责的行为。作者有很丰富的网文阅读经验，在各大网站都看了很多年书，尤其是二次元，可写书是初次尝试，刚刚开始，没有摆正心态，依旧以一个读者的身份来写书，高傲自大，没有认清自我。

    我该发自内心检讨。

    作者在这里认错，洗心革面。从此不再三天打鱼两天晒网，对读者大大做到心中有读者，心中懂读者，心中爱读者。要尊重每一位读者，照顾读者的阅读体验，不可一意孤行，与读者背道而驰，要积极听取读者意见。

    为此作者承诺，今后一日至少更新4K字，不再摸鱼偷懒，卸载所有游戏，包括作者最喜欢的碧蓝航线，不再氪金，更不再登录。

    作者是第一次写书被签约，看过许多遮天文，早已苦于没有新书可看的窘境，那个时候作者被推荐了一本遮天同人，同样是黑暗文，写的却十分不尽人意，抄原著换些词就是一章，主角无厘头操作，无视设定，最终在口诛笔伐下太监，将提了许多意见的本人提出群聊。

    那时作者便下定决心自己写一本黑暗文同人，我要证明给那个狂妄的作者看看它写的就是辣鸡，谁都能写的比它好。

    所以作者开始写了第一部同人，练了一段时间笔后便开了这一本诸天黑暗从遮天开始，名字其实是乱起的，后来考虑了一下又换成了这个禁区之主。

    这次的成绩出乎作者的意料。三万字来了站短，很快就五百收藏，然后水涨船高...

    但是，作者忘乎所以了！很多作者朋友都在说这本有看头，很有潜力。在这样的的夸赞中作者开始愈加怠惰，致使许多读者大大观感体验非常差，本该有巨大涨幅的时刻，反噬来了！

    在有本周强推的推荐下，作者的收藏日涨幅只有寥寥的几十，作者种下的苦果终是结出了恶之花，反噬了作者，更伤害了各位读者，作者在此深表歉意，对读者大大们糟糕的体验道歉。

    orz，orz，orz

    作者并不希望各位看此书的读者们承受伤心与背叛，希望能与各位读者都留下宝贵而美好的回忆，为此作者将说到做到，以上承诺直到此书完结，若有违反就让作者一辈子也看不到喜欢的纸片人老婆。

    谢谢各位读者大大的不离不弃，作者在此拜谢感激。

    各位读者大大也请留下宝贵的意见与建议，这对新人一个的作者真的很重要。

