    而曹正淳则是坐在牢房中的草地中，两只眼睛不停的闪烁着，也不知道在想些什么事情。

    凌晨三刻，忽然牢房之外响起几道闷哼声。

    “不对劲！”

    天宇立刻转头一看，察觉到了一丝不妙。

    正在此时，天牢之外有一群不速之客忽然到来。

    这些人身穿奇装异服，似乎来自于异域。

    当他们进入天牢之中，便将所有守卫统统解决。

    只见其中一人手中提着一个不大不小的布包，另外一只手从这布包之中，每次一抓就能抓出一把暗器，然后向着前方直接挥舞而出。

    他一边走一边挥霍暗气，迎面而来的众多守卫纷纷倒下，连一个呼吸的时间都挡不住。

    “哈哈哈，鬼如来，你的暗器功夫还是那么强，不知道和唐门那老小子比起来，到底如何？”

    另外一个怪人穿着一身血红色的红袍，大声笑着说道。

    这个使用暗器的家伙冷冷的回应一声：“不要急，我迟早要到蜀中去，和唐庆礼那老家伙好好的比拼一翻。”

    几个人一边聊天，一边杀进了天牢之中。

    几近两百多名守卫，全部冲进来，但是都被这些人给杀了个干干净净。

    天牢总共分为九层，他们只在数个呼吸之间，就直接突破了前面五层。

    而曹正淳因为身份，被关押在天牢第九层最中心。

    天宇此时隔着几层天牢，已经听到了外面巨大的动静，他立刻知道曹正淳的帮手来了。

    “恭喜你，有人来救你了！”天宇冷冷的说道，同时喝着壶中的美酒。

    然而曹正淳却并没露出多少兴奋之色，显然这也是在他的预料之中。

    “呵呵，逼着咱家走这一步，朱无视也足以感到自豪了，不过最后鹿死谁手，还仍未可知。”

    见到曹正淳已经被关在天牢之中，还有如此之心，天宇也是皱起了眉头。

    他突然若有所思的问道：“天下第一庄的事，是不是你干的？”

    “天下第一庄出了什么事？”曹正淳又是疑惑的问道。

    见他这副模样，天宇便立刻知道，这件事情跟他应该没有关系。

    因为如今双方已经撕破脸皮，曹正淳没必要在这里装。

    只是这样一来，天宇心中更加疑惑了，这天下第一庄的事到底是谁干的？

    而且上官海棠和归海一刀两人，到底在哪里，绑架他们两个人有着什么样的目的？

    这两人身上，难道还有着自己未曾发现的秘密，吸引着其他的武林势力前来吗？

    “难道是为了阿鼻道三刀？”天宇心中默默想着。

    如果说绑架归海一刀，唯一的动机可能就是为了那传说中的阿鼻道三刀。

    但是绑架上官海堂的目的又是什么呢？这丫头应该没有什么东西吸引别人才对呀。

    而且这样一来也会得罪无痕公子，完全没有必要。

    无痕公子虽然并没有达到先天高手境界，不过他坐镇无双城，在整个武林之中，影响力也不小。

    并且他行事亦正亦邪，不顾后果，所以也没有多少人愿意却无故得罪。

    但此时曹正淳却忽然说道：“天下第一庄之中，好像有一个天下第一工匠.........”

    说出这话之后，天宇顿时有些疑惑，“为何要这么说呢？”

    而且工匠.........

    对了，恶人谷之中不是最需要工匠吗？如果请天下第一工匠，去为他改造整个恶人谷，岂不是如虎添翼？

    但此时这一切思绪都只是转身而过，天宇不敢肯定，他也觉得曹正淳只是猜测而已，但却有了一个大致的方向。

    他估计很可能是天下第一庄之中有某位天下第一才能的人，被其他势力给看上了，然后直接将整个天下第一庄毁去，将这个人单独带走。

    而之所以要将所有人杀死，便是要营造出一种这个人也一起被杀死的假象，所以才能掩人耳目，让其他人注意不到这个人的存在。

    这个人到底是拥有着什么样的天下第一才华呢？天宇心中默默猜测。

    而且将这个人抓走就算了，为什么还要将归海一刀和上官海棠同时抓走？

    总而言之，这一切有着太多的疑点等待揭开。

    而就在此时，外面一群魔头直接来到了天牢第七层。

    越到天牢里面，守卫实力也越来越强，镇守第七层的是五十名二流高手，为首的三人是刚刚踏入一流高手的大内侍卫。

    这群人立刻形成了强大的防御阵线，将这群魔头暂时挡住。

    “天牢之中还有这等好手？”

    只见这群魔头之中，有一身穿白衣的剑客，他手中的剑非常古怪，因为这把剑很短，与其说是剑，不如说这是短柄。

    白衣剑客握着这把短剑，整个人如同一只候子一般跳上跳下，但是他出招的速度却很快，而且异常诡异，每一次总能刺中对方的关键部位。

    刷刷刷..........

    这白衣剑客突然使出一招，将一名一流高手侍卫的胸膛刺穿。

    随后无数暗器纷纷而来，将另外一名一流高手打成了筛子。

    而这时候，身穿血袍的老者大笑三声，从天而落，将自身的衣袍直接盖住了一名一流高手。

    这一流高手顿时发出剧烈的惨叫，不久之后血袍张开，这名一流高手浑身血肉模糊，已经不成人形了。

    这三名一流高手被解决之后，剩下数十名守卫立刻吓得魂飞魄散，四处逃窜。

    在逃跑的过程中，又被这群魔头给击杀了二三十人。

    接着这些魔头直接进入天牢第八层。

    第八层之中的守卫实力要更强一些，是由八名一流高手所组成的强大防线。

    要知道，如果能够突破贴牢第八层，就能进入贴牢第九层。

    第九层可是整个天牢的核心区域，一般都是关押最为重要的一群犯人，所以这个地方的重要性不言而喻。

    但此时万万没有想到，这群魔头势不可挡，直接冲入第八层，然后展开了一场厮杀。

    血战之后，魔头们虽然有所负伤，但这八名一流高手侍卫全部阵亡。

    然而这八名一流高手在此之前，已经拉响了警报，整个天牢之中响起了最大的动静。

    天牢之外也立刻知道有人在劫狱，援兵在火速赶来。

    但此时远水解不了近火，因为这群魔头已经进入了天牢第九层。

    天牢门被重重打开，第九层显得平平无奇。

    然而这群魔头走进来之后，却只看到了一个年轻人坐在走廊之中，一动不动。

    随后又看到了关押在牢房之中的曹正淳。

    “曹都主，让你久等了，湿婆大人让我向你问声好。”其中那身穿血袍的老者淡笑着说道。

    随后直接无视了天宇，率先向前走来。

