    “二位来得正巧，洛某正要施法稳定通道，想必看过之后，便足以打消二位的疑虑了。”

    就在这时，洛虹的传音声从浓雾中传出。

    向之礼和白云洲闻言，不约而同地提起遁速，连番闪烁间便穿过雾墙，见到了洛虹。

    “向师兄，白道友，洛某有失远迎，还望海涵！”

    见面之后，洛虹当即客气地招呼道。

    “洛师弟不必拘礼，为兄这一路可是快被白道友烦死了，你快与他解释解释你的飞升之法。”

    向之礼摇晃着脑袋，伸手连点白云洲道。

    “哦？向师兄没将洛某与你说的那番话，复述给白道友吗？”

    洛虹略显诧异地道。

    “这向老鬼光说你能重建上古时的飞升通道，却不说具体的手段，这叫白某如何能信？”

    皱眉瞪了向之礼一眼后，白云洲不禁望向山坳上方那个银风呼啸的光团，语气稍有不满地道：

    “洛道友，你在此布阵，不会是挑中了这个空间节点吧？

    这可比车老妖的那个还要不稳定，我等进入其中必然是十死无生的！”

    不同于向之礼，白云洲与洛虹的交集除了殷巧之外，便无其它，对他自然也就没几分信任。

    但他显然也没有别的办法，这才在心中满是怀疑的情况下，还万里迢迢的来到天南。

    “不错，这个空间节点对于洛某的飞升之法而言是最合适的。

    借助一些手段，洛某已经确定，此节点在灵界的出口就在天渊城的附近。

    如此一来，洛某只需激活飞仙石上的阵法，自能与天渊城那块飞仙石产生联系。

    届时，依靠灵界那块飞仙石的神通，我等便可安全之极地飞升灵界！”

    洛虹一边说着，一边将水火八卦盘祭出。

    这件通天灵宝内的大量天地元气，正好用来催动飞仙石。

    当下, 只见他一掌拍在水火八卦盘的背面, 一对对蓝红色的气团便接连不断地从其中心飞出。

    这些气团很快便都没入了其中一块飞仙石中, 顿时令其显现出众多符文，散出的灵光越来越亮。

    此时，洛虹所布阵法也耀耀生辉起来, 从边缘处升起六道银色光柱，直接刺入上方的空间节点之中。

    就在这时, 洛虹突然从舌尖逼出一口精血, 猛地吐到了飞仙石之上, 当即这块飞仙石的灵气波动便又剧烈了几分。

    下一刻，只听“嗡”的一声, 一道璀璨的光柱便如利剑般直直刺入空间节点。

    洛虹见状闷哼一声，右掌法力一催，令水火八卦盘涌出天地元气的速度又快了三成。

    见此情景, 一旁的向之礼和白云洲都不禁紧张起来, 听过洛虹方才的解释后, 他们现在都知道, 只要飞仙石射出的这道元气光柱得到回应，他们的飞升之事便算稳了。

    反之若是没有, 那这次无疑是空欢喜一场。

    怀着这般忐忑的心情，时间过得那是极慢，才两三个时辰, 二人便仿佛等待了一年一样，脸上尽是焦虑之色。

    好在又过了一个时辰后, 空间节点中终于是有了反应。

    只见那银色的光团中渐渐染上了一层五色光晕，不多时三人耳边就传来了阵阵仿若雷霆的轰鸣声。

    随即, 那银色光团彻底被五彩灵光侵染，一道同空间节点一般直径的五色光柱直灌而下, 将六块飞仙石全部笼罩其中。

    此时，不用洛虹驱使，除了之前那块射出元气光柱的飞仙石外，其余五块都符文显现，发出阵阵嗡鸣之声，仿佛只要踏上去，便能飞升灵界。

    向之礼和白云洲见状皆是一脸狂喜, 激动得险些心境失守。

    这也不怪他们，毕竟在人界困了这么多年，眼下飞升的机会就摆在眼前，能不马上冲上去, 便已是心志坚定了。

    然而好景不长，片刻之后，那道百余丈直径的五色光柱便骤然中断，只剩被洛虹施过法的飞仙石还在向空间节点射出元气光柱。

    “啊这！洛道友，这是失败了吗？难道我们方才就该飞升？！”

    白云洲双目一瞪，差点被懊悔的情绪淹没，急声问道。

    “洛师弟，这是正常情况？”

    向之礼见洛虹面色无异，稍显镇定地皱眉问道。

    “二位放心，这都在洛某的预料之中。

    方才那只是两个界面的飞仙石重新勾连时的异象，并不是正常飞升时的景象，否则每次飞升都要如此损耗天地元气，灵界便是再富也不够造的。

    眼下，有这块飞仙石与天渊城的那块维持联系便足够了。

    地上的阵法，已将这六块飞仙石都勾连成了一体，等我们准备好要飞升之时，只需再以天地元气催动，便可一人借助一块，直抵灵界！

    只可惜当初分割之时，手法较为粗糙，使其禁制有损，而我等使用之时，也需用精血猛催一番，使得这些飞仙石成了用一块少一块的消耗品。”

    由于天渊城那块飞仙石的天地元气供应，洛虹已经不用继续催动水火八卦盘。

    虽然并不是没有一点损耗，但这一块飞仙石维持个两三百年的联系，还是没问题的。

    再加上另一块，足足可以锁定这个空间节点五六百年。

    师姐只要在此期间化神，就可以借助剩下的那块飞仙石飞升。

    而若是不能，那她的寿元也撑不到两块飞仙石都损毁的时候。

    虽然飞仙石的数量跟他们的人数有所出入，但向之礼和白云洲都聪明地忽略了此事。

    他们自己能够得到一个名额就已经万分满意了，至于剩下的那两个名额，就算洛虹想要浪费掉，他们也不会多一句嘴。

    毕竟，催动飞仙石的关键法宝，洛虹一直都掌握在自己手中。

    “如此甚好！”

    白云洲长舒了一口气后，突然朝洛虹拱手道：

    “虽说洛道友选中白某是有所目的，但白某得以飞升灵界也是不争的事实，此番大恩，白某定当铭记在心！”

    “白道友言重了，灵界并非善地，我等飞升之后还需同舟共济才是！”

    洛虹拱手回了一礼道。

    “洛师弟，既然大法已成，你准备何时飞升？

    为兄这次来可是做足了准备，大晋那边也已做了布置，我等即便一同消失，呼老魔他们也只会算到为兄头上，不会殃及师弟在天南的亲友的。”

    向之礼原本还不是很理解洛虹为何不想出这风头，但现在看到那剩下的两块飞仙石，便什么都懂了。

    “洛某这边也没什么放不下的了，最多一年，便可成行。”

    洛虹先是点了点头道，而后转头看向一旁的白云洲。

    “说来惭愧，白某倒是没想到此行会这般顺利，宗门之事还得回去交代一下，少说也要耽搁十年时间。”

    白云洲这次就是想着来碰碰运气，哪知竟然真能飞升，简直惊喜无比，这准备自然也就没做。

    “无妨，十年而已，向某还等得起，便再陪白道友跑上一趟！”

    向之礼当即挥手一笑道。

    “哼！你这向老鬼，还不相信白某！

    关乎飞升之事，你以为白某会蠢到横生枝节吗？你要跟就跟来好了！”

    白云洲一下便听出了向之礼的监视之意，当即有些不快地道。

    “嘿嘿，向某这也是以防万一，白道友莫要见怪。”

    嘴上说着不要见怪，但向之礼可没半点改变主意的意思。

    “罢了，白某现在心情正好，便不与你分辨了。

    事不宜迟，洛道友，白某这便动身，我等十年后的今日仍在此相见！”

    拱手一礼后，白云洲当即化作一道白色遁光远去。

    向之礼朝洛虹微微点头示意后，便立刻跟了上去。

    而这二人刚一离开洛虹的神识范围，他便一拍万宝囊，取出众多布阵所用的灵材，围绕着空间节点忙活了起来。

    此前，这里只有一个空间节点，所以只需一座遮掩大阵和三名结丹弟子留守便可。

    而现在，飞仙石已经入阵，无法再行移动，却是得布下一座禁断大阵来护卫此地才行。

    当然，传送阵也是必须了，方便师姐日后常来查看情况。

    为了减少意外，洛虹此番布阵可谓是拿出了平生所学，足足耗费了小半年，才从坠魔谷离开。

    ......

    十余日后，黄枫谷所属海外灵岛，虞若曦正在新修建的洞府内修炼。

    自从进阶元婴后期，她便彻底炼化了结婴时出现的那股诡异寒气，可以自由离开骅神峰，在外行走了。

    而这座灵岛未来将是黄枫谷的中心，雾山那边逐渐会发展为一个分部，所以在洛虹闭关炼化真灵精血后不久，她便搬来了这里。

    一个大周天结束之后，虞若曦眼皮跳动了两下，察觉到了一股熟悉气息。

    她当即收功，仔细感应了一番后，便嘴角一勾地遁出了洞府。

    来到峰顶，虞若曦目光一扫，便见到了一个站在崖边的男子，光从背影就认出了对方，不由温声道：

    “夫君为何不用传送阵，还特意飞遁而来，莫不是静极思动，想游历一番了？”

    “为夫本无此意，但听师姐这么一说，为夫好像还真没好好看过天南的风光。”

    洛虹回过身来，望着面前的佳人道。

    听闻此言，虞若曦先是一喜，而后突然想到了什么，不禁黯然神伤地道：

    “夫君是快要离开了吗？”

    “定好了，还有十年，十年后为夫便要离开人界了。”

    洛虹微微一叹，随即手掌一翻，取出一块令牌和水火八卦盘道：

    “此乃空间节点周围大阵的禁制令牌，还有驱使飞仙石必须的法宝。

    待为夫走后，师姐只需每隔一个甲子去那里一趟，为飞仙石补充天地元气，便可维持这条飞升之路不断。

    等到师姐成功进阶化神，你我夫妻二人自能在灵界重聚！”

    “未来虽可期，睹物思故人。夫君到了灵界，切记谨慎行事，莫要....”

    “莫要招惹那些仙子呗，为夫知道了！”

    不等虞若曦说完，洛虹便突然插嘴道，引得对方噗嗤一笑。

    “夫君惯会哄我，你便是真招惹了，我又从何得知？”

    虞若曦白了洛虹一眼道。

    “倒也不是真没办法，洛某此来正是要在岛上留下本命魂灯，届时师姐可通过魂火变化，得知为夫在灵界的一些情况。”

    韩老魔飞升前没留下魂灯，那是因为他在赌命，不想自己的意外影响了南宫婉。

    而洛虹可比他有信心多了，他不但要留下魂灯，还要放在众人都看得到的地方！

    这座主峰之顶，无疑是最好的选择！

    “洛小子，够豪气！本仙子喜欢！

    你既然想留下魂灯，不如就用定界珠作为灯芯，效果会好上数倍哦！”

    银仙子这时突然发声道。

    等等，其实也不用太好！

    洛虹面皮一抽，暗暗后悔起来。

    可银仙子方才可不是传音，此话已听到虞若曦耳中，他已经没有反悔的余地了。

    没办法，洛虹只能强撑笑脸，从丹田中将灵珠唤出。

    同时脚下一踩，催动五行之力在峰顶凝聚出一座祭坛来。

    随即，洛虹轻轻一抛，便将灵珠移动至祭坛之顶，按照银仙子所传法诀施起法来。

    就在这时，一道银光从洛虹怀中飞出，化作一数寸高的女子，饶有兴致地观看起后续的变化。

    只见，随着最后一道法诀没入灵珠，细密的符文从中涌出，组成一片类似蛛网的形态。

    下一刻，原本被洛虹压制的乾坤之力，从灵珠中激荡而出，当即就令周围空间产生了裂纹。

    而似乎是由于那些符文的存在，这些空间裂纹顺着其纹路，竟也组成了一张黑丝蛛网，并不断朝外蔓延，使其直径很快从数丈扩大到了百余丈。

    不过神奇的是，哪怕是被黑色丝线切割而过，祭坛也没有因此崩解，仿佛这个样子的空间裂缝有其独到之处。

    “厉害啊，本仙子还是第一次见这么大的空间网！”

    银仙子身为空间类玄天之宝器灵的兴趣，常人还真是难以理解。

    很快，黑色的空间网便停止了扩张，新的变化也由之而来。

    只见，这张黑色“蛛网”仿佛突然活过来一般，竟一收一缩的，呼吸似地动弹了起来....

