    扫视了众人一眼，太史慈摇了摇头道：“画龙画虎难画骨，知人知面不知心！多亏赵兄及时出手，否则大敌当前，内鬼与外寇暗通，我毋极城必失无疑！赵兄功劳不菲，我太史慈人微言轻，只能摆宴席为赵兄庆功！”

    太史慈吩咐一声，酒宴摆上众人又是一顿大吃二喝，直到掌灯时分，太史慈才带着几分醉意，令众人各自散去。

    时至三更，赵胜集合了队伍，看着手下几百名弟兄，他发出一阵奸笑道：“众位兄弟，成败在此一举，地公将军如此信任我赵胜，我便是粉身碎骨，也报答不完地公将军的恩情！兄弟们出发！”

    人衔枚，马摘铃，几百号人悄悄的向南城门摸去。在接近城门之时，突然守门兵喊了一声：“谁？”

    赵胜嘿嘿一笑道：“赵胜奉太史将军之命，来南门接替防务！”

    守门兵楞了一下，还没等他醒悟过来，一杆长枪已经戳入了他的胸膛，门兵发出了一声闷哼，死尸便栽倒在地。

    赵胜厉喝道：“还愣着干什么，快把城门给我夺过来！”众将士不等赵胜话音落地，已经各拿刀枪，奔着城门冲了过去。

    守城将士见同伴被杀，立即醒悟过来，随着林顺一声大喝：“赵胜造反了，别让他得逞！”华晨也厉喝道：“守住南城门，力保毋极不失！”

    双方将士各往上冲，一场混战立即爆发，守城将士身负全城防务职责，若将官兵放入城中，必引发一场空前浩劫。赵胜所领部下，已经暴露了真实身份，更是箭在弦上，不得不死拼到底。南城门前双方互不相让，战况空前惨烈。

    守军兵力单薄，在对攻过程中，逐渐倒地毙命，城门终于落到了赵胜手中，他哈哈大笑道：“大开城门，迎接地公将军入城！”

    赵胜是张英留在杨氏卧底不假，但在大清洗中，他也未能幸免，而赵胜贪生怕死，在张宝的威逼利诱下，叛变了李毅，摇身一变投到了张宝的麾下。上一次张宝摸不清毋极守军的情况，才掷出杀手锏，并希望赵胜引李毅上钩。

    果然赵胜出手不凡，摸清了毋极守军的底细，但李毅主力不在，引他入伏的策略只能作罢。

    张宝被张英的计策蒙骗十余日，当他得知毋极几乎是一座空城，不禁恼羞成怒，但如今太史慈羽翼渐丰，只能智取不可力战。张宝便又借用赵胜这招棋，经过深思熟虑，定下了一条妙计，也来一个里应外合，攻破毋极城。

    得知范亮降了李毅，恐他到毋极坏事，张宝取出那封信给了赵胜，真可谓万无一失。

    张宝扎下大营后，只等天色快黑，便可以与城中奸细里应外合。天黑后大军早已埋伏于城外，见毋极城门大开，张宝大叫一声：“毋极城中美女如云，黄金遍地，先进先得啊！”

    黄巾军早已虎视眈眈，听到这振奋人心的话语，都被激励得一往无前，纷纷冲入毋极城内。

    很快数千兵马涌入毋极城，正当黄巾军呼喝着四处冲杀之时，突然发生了惊心动魄的一幕，在黄巾军四周，涌现出无数的骑兵，这些长枪骑军，在现身的一刹那，便发动了狂风骤雨般的攻击。黄巾军乐极生悲，他们认为毋极城中的百姓是案板上的鸡鸭鱼肉，可以任人宰割。因而没有任何打硬仗的准备。

    突然间，夜空之中传出一声霹雳：“剿灭贼兵，活捉张宝！”毋极城每个角落，几乎同时冲出一队队骑兵，手持长枪的骑士一个冲锋，还处于迷蒙状态的黄巾军遭受了重创，顷刻间数百生命被从地球上抹掉。而骑兵马没有丝毫的停顿，又是一轮接一轮的冲杀。黄巾军就如同木雕泥塑，傻在原地等待着消亡。

    见形势急转直下，赵胜真是魂飞天外，他恐被太史慈抓住而不得好死，急于逃出城池。赵胜的动作快，林顺的行动比他更快。赵胜刚冲出几步，便被林顺挡住了去路。

    赵胜大喝道：“林顺小崽子，你真是不想活了，敢挡赵爷的去路，知趣的赶紧让开！”

    林顺的太史慈真传，虽不及大哥，但掌中大枪也是一绝，他刚才是主动放水，让赵胜得手打开城门，如今再无须退让，别说一个小小的赵胜，就是三个五个，他也不会放在眼里。林顺大叫一声：“你这卖主求荣的狗贼，还敢在本爷爷面前装大尾巴狼！你不撒泡尿照一照，掂量一下自己有几两几钱，便大放厥词，丢人现眼！”

    赵胜也是建平军中好手，否则也不会被张英选中，他被林顺一顿臭骂，不禁怒从心起，大喝一声：“小兔崽子，吃我一枪！”挺抢便刺向林顺。

    林顺冷笑一声：“不自量力的东西，找死！”他迅速闪过刺来的一枪，极速攻出一招。林顺出枪真是稳、准、狠齐备，这一招看起来貌不惊人，实则暗含杀机。出招时并没有引起赵胜的重视，当他意识到不妙，再想闪避时，已然来不及了，只听得“噗嗤”一声，穿了赵胜一个透心凉，他惨叫一声，死尸栽倒在地。

    华晨也已从了出来，他率领着将士，疯狂的发起了反扑，迅速将城防夺回到自己手中，重新控制了城门。

    当没有遭受毁灭性打击的黄巾军，从噩梦中惊醒时，他们已经没有了退路，四面八方全是持枪的骑兵，每一个方位都充满着死亡的威胁。黄巾兵身陷绝地，他们感到极度的无助，身体在颤栗，心里的防线在崩塌。

    随着黄巾军的全线溃退，城中战事解决，太史慈与他的八镖将，带领着精锐骑兵杀出城池。

    对于地公将军来说，只是冰火两重天，张宝刚刚还沉浸于胜利的喜悦，片刻间便坠入深渊。那勇猛无可匹敌的骑兵，已经乘覆没黄巾全军的余威，以排山倒海之势，冲向他的大军。见敌兵势头正盛，自己的将士的斗志却遭受沉重打击。军心涣散，士气凋敝，如何能与强大的骑兵相抗衡？

