    可桃花妖忘了一件重要的事：她能保持善良，是因为她拥有凡人无法匹敌的法力，可韩园却没有这种东西。

    韩园的善良，只会给他带来灾难。

    再次点看先知镜，桃花妖震惊的瞪大了眼睛：只见韩园变成了独臂独眼的山贼，不但立志杀光所有乞丐，还要杀死所有六十岁以上的老人。

    原来，桃花妖只抹去了韩园的记忆，却没有抹去老乞丐的记忆。

    对于连累自己挨打的韩园，老乞丐是怒从心头起恶向胆边生，他不但抢走了韩园的衣服和饼，还将韩园的手按进了火堆。

    挣扎中，韩园不小心杀了老乞丐，而他自己也瞎了一只眼睛，由于没有受到很好的救治，韩园被火烧伤的手臂腐烂了。

    为了不让伤口继续溃烂，韩园用石头将自己的手臂一点点磨掉。

    可能是老天也看不下去韩园的苦难，他竟然再一次奇迹般的活了下来。

    看到韩园的未来后，桃花妖陷入了深深的忧虑，她觉得韩园可能已经坏到骨子里了。

    无奈之下，桃花妖只能再一次行动。

    就在老乞丐刚刚将韩园按进火中那千钧一发之际，桃花妖再次赶到将韩园救走。

    桃花妖帮韩园治好了手上的伤，随后再一次警告韩园，绝对不可以当山贼，一定要做一个善良的好人。

    之后，桃花妖带着韩园去了乱葬岗，打算亲自带着韩园去等他未来的师傅陈麻子。

    顺手抹去韩园记忆后，桃花妖躲在暗处静静地观察，这一次，她要确认韩园确实被他师傅带走了才行。

    子时一过，陈麻子果然来了。

    看到他那长满了麻麻赖赖的脸，桃花妖迅速离开了乱葬岗：太可怕了，她感觉自己的眼睛都脏了。

    桃花妖的眼睛脏没脏韩园不知道，因为他已经被陈麻子拎了起来。

    这一次，桃花妖身上便带着先知镜，她打开先知镜，想要看看当韩园的心性发生变化后，未来的人生是不是会有所改变。

    谁料，她在先知镜中却只看到一片长满了杂草的荒地。

    原来，当年陈麻子之蓑衣会喜欢韩园，是因为韩园长了一双充满仇恨的眼睛。

    陈麻子以为韩园是个能继承自己衣钵的可造之材，自然会将韩园带在身边悉心教导。

    桃花妖自己喜欢单纯可爱的孩子，便觉得陈麻子定然也会为了这样的孩子软下心肠。

    却没想到，一切都是她自己想多了。

    事实上，陈麻子不但没有软下心肠，甚至在看到韩园的第一眼，便决定了要用韩园为自己试刀的命运。

    桃花妖也没想到陈麻子竟然会坏成这样，当即念动法术赶到陈麻子身边将韩园救下。

    陈麻子想要伸手争夺韩园，情急之下却被韩园刺伤双眼。

    陈麻子就此变成陈瞎子，而韩园也彻底失了桃花妖的心。

    桃花妖对韩园已经心灰意冷。

    在她心里，不管自己如何努力，韩园依然会变成那个无恶不作的魔鬼。

    可是想到为了自己而死的韩晓月，桃花妖告诫自己，接下来要做的事，权当是为了韩晓月。

    于是，从那天起，桃花妖便开始了自己没有心的拯救的韩园之路。

    每过一段时间，桃花妖便会去看韩园的一眼，当发现韩园在做坏事的时候，她便会当机立断的抹去韩园的记忆，将韩园放到新的地方，让他“单纯善良”的重新开始。

    通过桃花妖的不断折腾，韩园的精神越来越不正常，他开始变得疯疯癫癫，有时候在叫妹妹，有时候又在叫仙子。

    看到这样的韩园，桃花妖再次心软了。

    她将韩园带到了自己居住的后山上，让韩园快快乐乐的在山上跑来跑去。

    拖桃花妖的福，饥饿的韩园在山上找食物的时候，不小心被毒死了。

    桃花妖对此感到非常难过，没想到她好朋友的哥哥，竟然与好朋友同样命苦。

    这两个人，竟然都没活过十八岁。

    由于放心不下哥哥，韩晓月的灵魂一直飘在韩园身边。

    眼睁睁的看着桃花妖借着与自己是朋友的名义，一遍又一遍的欺负自己的哥哥。

    韩晓月越来越愤怒，她们才不是朋友，她都不认识桃花妖，她是被桃花妖害死的。

    现在，桃花妖又害死了她哥哥，韩晓月日日悲泣，终于被寰宇的任务系统拉走了。

    韩小月的心愿有两个。

    第一是让哥哥能够健康平安的活下去。

    第二则是让桃花妖尝尝，哥哥那种有苦说不出的悲哀。

    心愿的末了，韩晓月还不忘备注上一句话：修炼不易，莫要伤桃花妖的性命。

    707点点头，果然不懂事的孩子都心狠。

    她还不如让那妖怪嘎巴一声死了！

    许是特殊任务的原因，这任务还有一个附加条件：探索世界的奥秘。

    靳青歪头斜眼的看着那个附加条件：这世界有什么奥秘，种下铜板能长出金子么。

    707：“...”就这些没用的话，她家宿主有的是。

    认真将任务剧情又捋了一遍，靳青的表情认真而凝重：“不对啊！”

    707顿时来了精神：“宿主，哪里不对。”他家宿主真的成长了，竟然这么快就看出有问题。

    却见靳青紧紧的抿起嘴唇：“按照桃花妖这么频繁的消除韩园的记忆，韩园应该是得脑瘤才对，怎么会是疯了呢！”

    707：“...”宿主，你现在都开始考虑这么学术的问题了么！

    纠结好一会儿韩园为什么没得脑瘤，靳青的耳边传来闹哄哄的声音。

    靳青蹙眉聆听，却发现那竟然是一群人的求饶声。

    同时，有一个脆生生的女声在不远处响起：“你们这群坏人，以后还敢不敢欺负人了。”

    那些人似乎被吓破了胆，纷纷跪地求饶说自己不敢了。

    女声似乎很得意，大声呵斥道：“滚吧，再别让我见到你们。”

    很显然，这是桃花妖来了。

    靳青：“...”这还什么都没干，怎么就把人放走了呢！

    那些人显然也没想到，这个相貌漂亮的女侠竟然会放他们走。

    惊喜之下，众人顿时连滚带爬的准备逃离这里。

    真没想到，竟然还有傻子愿意放他们一马，他们还真是福大命大。

    看到这些人要跑，韩园顿时急了，当即挣脱身上的束缚拿着石块向那些坏人追去。

    若是放他们走，将来已经还会有别人遭殃。

    1

