    泽元：“瑞兹被抓到了！Caps为了一个河蟹付出了生命的代价，这一波这么说？SKT在发信号要动大龙。”

    记得：“真的要打吗？虽然瑞兹倒了，但是奥恩加里奥和皇子三个龙坑战神还在，SKT双土龙在手打龙是很快，但他们没有人能抗，真的要动大龙吗？”

    在瑞兹被击杀的情况下SKT也没有任何犹豫，全员迅速靠向大龙坑，当着蓝色方的眼位激活大龙。

    队友一边打龙，Mata的洛迅速排掉了周围视野。

    就在龙坑视野被清空的瞬间，打龙的人立马停手，拉掉了大龙的仇恨。

    泽元：“SKT这是准备埋伏一波，吃准了对面没有远见改造，G2必须要来探视野，SKT双土龙给的压力实在太大了。”

    记得：“亚索刚才当着蓝色方的控制守卫交风墙挡大龙的伤害，就是想告诉G2：我风墙都交了，就是要RUSH大龙，你来不来？G2当然必须过来呀。”

    李旭的奇亚娜在队友打龙的第一时间就一个人偷偷摸到了自家野区的F6坑里，隔墙往河道上方插下控制守卫，确认没有对手的视野。

    下路的奥恩已经趁李旭不在带掉了红色方一塔，在确认SKT动手打大龙的决心之后交出TP落向中路兵线，G2剩下的四人抱团摸向河道。

    在排掉了河道草丛红色方的控制守卫之后加里奥将自己身上仅剩的控制守卫放到了蓝色方蓝BUFF背面的草丛里面。

    由于瑞兹被秒得事发突然，G2的人来不及回家补眼，急需探视野的情况下也就舍不得将为数不多的眼放在已经确认安全的地方。

    于是，蓝色方众人走过的河道草丛没有留下红色方的眼位。

    但是，就在G2众人走出河道草丛之后，李旭的奇亚娜从上方翻墙而下躲到了河道草丛里面。

    泽元：“哇~~~李旭这个位置好阴险啊！G2没有在这里留下视野，加里奥隔墙往下面放了控制守卫但是没有注意到上面。”

    记得：“这是一个灯下黑！G2这四个人已经被包围了呀，这一波要出大事了。”

    泽元：“蓝BUFF背面的草丛确实是一个比赛上经常出现的埋伏位置，但是李旭也知道呀！李旭老千层饼了。”

    就在蓝色方众人小心翼翼的往河道中央草丛插过视野之后，突然看到站在河道的酒桶、卡莎和亚索冲了过来。

    这时候，加里奥刚刚插在蓝BUFF背面草丛的控制守卫发现了洛从野区绕了上来。

    对手血量这么健康，显然刚是假打龙想埋伏他们。

    蓝色方众人毫不犹豫的转身后撤，既然对手没有打龙，他们自然没必要强行去四打五。

    由于下面野区被洛逼住，G2的后退方向只能是原路返回。

    然而。

    有一个老阴比已经等在了河道草丛。

    就在G2四人最后方的霞即将进草的瞬间，李旭大招惊才绝景对着左侧墙壁出手。

    嘭！

    李旭直接R闪调整位置，出现在四人中间。

    奇亚娜这下偷袭实在太突然了，卡准时机的R闪根本不给人反应时间，G2四人全部被推向墙壁。

    BOOM！

    剧烈爆炸，一发入魂。

    四人撞击在墙壁，同时陷入眩晕。

    除了奥恩，其余三人的血量瞬间掉了老大一截

    大招甩出的瞬间，李旭对着霞发动天纵之勇，Q技能打出电刑的同时按下提亚马特，W出手抓取水元素瞬间甩出。

    阿P的霞原地蒸发。

    由于站位过于密集，四人吃到了奇亚娜技能伤害，皇子和加里奥血量也变得非常低，只有奥恩血量要稍微健康一点。

    这还是李旭没有抓取土元素，要是土元素强化的Q技能伤害更加爆炸。

    三人好不容易从眩晕中醒来就被水元素禁锢。

    奥恩反手开始叫羊，加里奥蓄力嘲讽，皇子往另一边墙壁插下德邦军旗准备跑路。

    就在这个时候，Mata的洛开着大招隔墙W盛大登场精准击飞三人，李旭本来准备先杀皇子，结果加里奥开启嘲讽，奇亚娜反手一刀打出被动就将Mikyx砍翻在地。

    “Double Kill。”

    卡莎也大招搜寻猎物入场，一个艾卡西亚暴雨成功K下皇子人头。

    剩下一个奥恩成了挨打的靶子，Clid还丢爆破酒桶打断了奥恩的二段羊，连刷伤害的机会都不给Wunder。

    Teddy的卡莎也成功拿下双杀。

    泽元：“哇~~~~推四个到墙上，奇亚娜秒了霞，打残三个人，G2裂开了啊，这波直接爆炸！李旭的灵性绕后给了G2致命一击，刚才是假打龙，现在就要真打龙了。”

    记得：“G2的人都没想到他们刚刚走过来的位置会蹲着一个奇亚娜，讲道理一般这种情况都很难想得到的，只能说李旭这一波实在是太灵性了，这是一波大节奏啊。”

    王多多：“李旭憋了这么久，终于让他找到机会了呀！这装备的奇亚娜放个好大真就是毁天灭地的效果，G2这一把走远了。”

    泽元：“你觉得G2就这一把走远了吗？我怎么觉得G2今年都走远了？”

    记得：“哎！话不要说的那么满，忘了你的十零开了？”

    泽元：“哎~~~那不可能，当初我那是被汗子哥赛前的状态骗了，就今天李旭这状态，G2拿什么去顶啊？SKT把把负重BP给李旭整个线上被Counter的英雄都把Wunder吊起来打，SKT这还怎么输？”

    王多多：“那大校要不要再来立个倒立洗头，女装解说之类的Flag？”

    泽元：“不了不了，那还是算了，我让DWG入围赛的时候搞怕了。”

    “来了来了！大校的毒奶也许会迟到，但是不会缺席。”

    “莫名的我好想看SKT翻车。”

    “G2给点力啊，帮小凤凰把烧烤摊干翻。”

    “这一波奇亚娜绕后美如画，旭哥帅啊。”

    “李旭老阴比了，看那个偷偷摸摸的动作就莫名觉得他很熟练，233333。”

    “玩奇亚娜的心都脏。”

    “不是玩奇亚娜的脏，李旭玩任何刺客都脏（滑稽）”

    “阿P老惨了，又被李旭秒了，这次大招闪现都在一个都按不出来。”

    “大校又开始吹旭哥了，一逮到机会就不带停的。”

    “身为十年铁旭杂，我表示一点也不介意，再来点，我听不腻。”