
　　棋局涉及的五行融合之道不但深邃，而且十分的广阔，想要短时间内破局，根本是不可能的事情，杨奇只能一边感受到棋局的情况，一边结合自身对于五行融合之道的领悟，开始推演该如何破局。

　　不知过去多久，正在推演的杨奇，突然睁开了双眸，脸上多了一抹喜色，他已经推演出了破局之法。

　　“身为子吗？”

　　就在杨奇准备引动五行融合之道的威势落子之际，却是发现，引动五行融合之道之后，自己的身体，仿佛化作了一枚棋子，哪里还不明白，这是要他以身为子！天籁小说网

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接来到了准备落子的位置，自身引动的五行融合之道威势随之爆发开来。

　　轰~

　　随着杨奇引动的五行融合之道威势爆发开来，整个空间开始幻灭，天地破碎，星辰湮灭，巨大的棋盘顷刻间消失不见。然而，就在一切消失不见的同时，新的棋局再次出现。

　　“果然，没这么容易就结束了。”看着新的棋局，杨奇并没有感到太过意外，第一局他虽然感受到一些难度，但更多是初次接触棋局的迷惑，待得明悟之后，推演过程并不是那么困难。

　　如果这一道考验，仅仅只有这点难度，杨奇可以肯定的是，之前在石碑前的八名修行者，都可以轻易通过这道考验。

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“真正的考验，现在才开始。”

　　杨奇迅速收敛心神，继续感受着棋局，推演起破局之法，而这一次的棋局，似乎比之前的难上了一些，涉及到的方面也更多。在耗费了和破解第一局相当的时间之后，杨奇才终于是破解了第二个棋局，要知道第一局因为不熟悉，肯定会多花费一些时间，第二局如果是一样的难度，花费的时间肯定会少一些。

　　可是第二局和第一局却花费了几乎相当的时间，说明第二局棋的难度明显比第一局更大！

　　“灵魂和悟性！”杨奇眼中闪过一抹精芒，这一刻，他再次体会到了无始大帝提及过的灵魂和悟性。

　　摇了摇头，杨奇没有再去多想，全身心的沉浸在破解棋局之中，如同他预料的那般，棋局越到后面，破解的难度越大，花费的时间越长。

　　哪怕是以杨奇的灵魂强度和悟性，推演起来都变得有些吃力起来，只能依靠大量的时间积累，才能破解棋局。

　　“第九局！”

　　杨奇引动着五行融合之道的威势，整个天地再次幻灭，新的棋局随之出现。

　　“还有？”

　　看着新出现的棋局，杨奇脸上多了一抹苦笑，第九局他已经耗费了无数的精力和时间，才将其破解，如果不是这片空间不会感到丝毫的疲惫，放在外界，一下子推演破局到第九局，他恐怕早就坚持不住了。

　　他本以为破解了第九局，便已经结束了，没想到后面还有棋局，显然这道考验，恐怕是看修行者在规定的时间内能够破解多少棋局，从棋局中有多少领悟。

　　摇了摇头，杨奇只能再次感受起棋局，继续推演起来，只是他刚推演片刻，却是突然睁开了双眸。

　　“这一局……”

　　杨奇看着眼前的星空棋盘，脸上多了一抹不解之色，嘴里沉声道，“这局棋的难度，比起第九局低了这么多？”

　　虽然还没推演出破局之法，但仅仅只是推演片刻，杨奇便已经找到了破局的头绪，继续这般推演下去，恐怕很快就能破局。根据他之前的猜测，棋局越到后面，越难破解，可是第十局棋的难度，却明显比第九局低得多。

　　“巧合还是……”

　　杨奇眉头微微一挑，心中虽然有了一些猜测，却不敢肯定，只得继续沉下心神继续推演。

　　一盘盘棋局被破，新的棋局再次出现，和之前一样，棋局的难度不断增加，直到杨奇破解了第十八局棋局。

　　刚刚尝试推演破解第十九局棋的杨奇猛地睁开双眸，嘴里沉声道，“果然，第十九局棋的难度降低了！”

　　经过之前的十八局棋，杨奇对于棋局的难度，已经有了一些猜测，棋局每九局为一个循环，难度不断增加，而不是随着棋局本身不断增加难度。

　　棋局考察的都是修行者最擅长，而且已经悟出的道，不需要修行者在这个过程去悟道，需要的是修行者有强大的悟性和灵魂支撑破解棋局，对自身已经领悟的道作为更为细致的掌控和运用。

　　而天生灵魂强大，又修行了源神典的杨奇，在这一点上明显更占优势，推演破局的速度也更快，对于自身已经悟出的五行融合之道掌控和运用更为细致。

　　虽然每九局棋为一个循环，但后面的循环，难度明显比开始大一些，待得超过二十局棋之后，杨奇推演破局的速度明显下降。

　　特别是到了第三个循环，最后一局，也就是第二十七局棋的时候，杨奇更是推演了许久，也没找到破解之法。

　　“这是一道门槛！”

　　杨奇神色一凝，全身心的沉浸在推演之中，因为他很清楚，只要跨过这道门槛，接下来的几局棋，就会相对容易破解一些。

　　如此这般，也不知过去了多久，在这片空间之中，根本没有时间空间的概念，但杨奇却知道，他花费的时间，比起之前第九局和第十八局加起来的时间还要长。

　　在整个推演过程之中，哪怕是再细微的方面，杨奇也没有放过，终于是在不知道过去多久之后，让他成功推演出破局之法。

　　“终于破解了！”

　　看着幻灭的棋局，杨奇的脸上露出了一抹笑容，他修行的岁月不算长，这种苦修漫长岁月的经历，绝对是第一次。

　　看着再次出现的棋局，杨奇的神色一凝，嘴里微微一叹道，“不过却不是最后一次。”

　　“咦？”

　　不过下一刻，杨奇的嘴里却是突然轻咦一声，虽然还没开始推演破局，可是他却敏锐的感知到，这一棋局似乎和之前的二十七局棋有所不同。

　　“本源！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，之前在棋局之中，他感受到的只有五行融合之道的威势，但是现在，他却感受到了一丝本源的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百七十章 破解免费阅读。https://xs.23sk.com 