    

    除了张清风之后，就只剩下我跟庄小花，我在夫旷明的眼中还是当初见到的那个被云灿灿劫持的样子，所以夫旷明也不知道我的真正身份。

    至于庄小花，给到夫旷明的感觉就是小花是一个沉稳切懂得非常多的人，好像是我们这次队伍的领导者。

    庄小花在第二天很早的时候就跟云灿灿两个人出去买回了登山设备，我对这东西一点也不熟悉，还是夫旷明在我们出发的时候，简单的教了下我们有关登山设备的使用方法。

    然后吃完早餐，我们就开始进山。

    起初的路很好走，就算是进了秦岭之后，因为外围大部分地方现在已经被开发成了旅游景区，再加上夫旷明在秦岭里面开业说是摸爬滚打了这么多年。

    对于秦岭里面的一些隐秘小路已经非常的清楚，我们第一天的路程并没有多波折，相反还非常的顺利。

    秦岭多传说，但那都是十几年二十几年前的事情了，近几年由于特殊事态处理局的处理，再加上社会对秦岭的大力开发，秦岭的周边早就已经没有任何怪事发生了。

    所以我们第一晚睡的也算是安稳，而在秦岭的第二晚，睡的就相对没有第一晚那么消停。

    第二晚我们驻扎在了秦岭深处与外围的交界点，剩下的路不能开车，只能把车停在外面，走进去。

    为了保持我们的体力，夫旷明提议现在这里待一晚，等明天早上的时候再出发。

    这个提议得到了大家所有人的赞同，我们安排好营地之后，简单的吃了一点东西，大家刚刚躺进帐篷，还没有多长时间。

    就听见外面响起一阵阵狼嚎的声音，秦岭已经多年没有听说过有狼的存在了，早些年，山林护卫队看到狼就打，这也导致了秦岭的外围根本就不曾出现过狼。

    而夫旷明毕竟是在秦岭里面摸爬滚打这么多年，听到狼叫之后的第一时间，便把我们全部都叫醒了。

    “有点不正常。”夫旷明说道。

    “怎么了？不就是一些狼的叫声吗？”我疑惑的问道。

    “秦岭外围已经多年没有听到过狼的叫声了，我们现在虽然是在秦岭深处与外围的交界地，但依旧还是处在外围的区域。”夫旷明说道。

    “你的意思是可能有什么东西威胁到了狼群，才会把它们从里面赶出来？”庄小花问道。

    “狼这种生物，领地观念很强，要不是当年那些护林队员，实打实的把狼打怕了，这狼群可能根本就不可能从秦岭的外围撤到秦岭深处。”夫旷明说道。

    “现在我们能够在这里听到狼群的叫声，很有可能它们的领地中，闯入到了非常危险的生物，这才导致它们再一次迁徙。”夫旷明继续说道。

    “看来我们今晚上要有人守夜了。”我说道，“不然这狼群突然之前从里面窜出来，很有可能会发生危险。”

    “不用这么麻烦。”云灿灿站起来说道，“这一路上我都刻意隐藏了气息，是不想被有心人找到，现在我们已经进入秦岭里面两天了，我可以露出一点气息，这样就能够事先阻止狼群。”

    “不行。”我阻止云灿灿说道，“你的气息固然厉害，但现在还没有到使用的时候。”

    “我们才刚刚进入秦岭两天，如果真的是有人想要找到我们，也只是时间问题，所以这个时候，你不能够暴露气息。”

    “你的气息一旦暴露，就会想指路的灯一样，很显眼，对付狼群还不用这么小题大做。”我继续说道。

    “子瑜说的对，灿灿，眼下我们要做的就是让所有人都找不到我们。”庄小花说道，“就按照子瑜说的，我们大家轮流守夜吧。”

    “那我来守吧。”云灿灿说道，“我的睡眠很少，我来守夜，你们先休息吧。”

    云灿灿说完这些话后，我看向庄小花，见她点了点头说道，“也只有这样了，灿灿，放心，等我们这件事情处理完，我一定帮你找到治疗的办法。”

    庄小花跟云灿灿两个人虽然说的很隐秘，但我还是从她们两个人的谈话中听到了一丝信息。

    好像是云灿灿现在利用奈何桥水虽然能够一直保持这副人类的身体，但这其中可能出现了一丝问题，导致云灿灿现在虽然能够跟正常人一样吃喝，可是睡眠上还是跟之前一样。

    就算是能够睡着，可能就维持不了多长时间。

    既然庄小花跟云灿灿两个人都这么说了，我们剩下的三个人也觉得没有必要在这件事情上面产生争执。

    午夜，整个秦岭陷入到一片极致的黑暗中，可以用伸手不见五指来形容，我在沉睡中悠然转醒。

    帐篷外面已经没有了狼群的嚎叫声，似乎这狼群并没有从秦岭的深处跑出来。

    我从身边拿起手电，走出了帐篷，云灿灿正一个人靠在粗大的树干上，好奇的看向我，“你是睡醒了，还是不放心我一个人在这里守夜？”

    “睡醒了。”我说道，“最近不知道什么情况，每天睡个几小时就睡不着了。”

    “你不会要变成我这个样子了吧？”云灿灿调侃道。

    “变成你这个样子还不好？你都不知道我小的时候最大的愿望就是人可以不用睡觉。”我笑着说道。

    “那你小时候看来还真没有什么理想。”云灿灿打趣道。

    还别说，现在这个时候的云灿灿，比她怼人的时候有趣多了。

    我走过去，坐在云灿灿身边问道，“你去休息一会吧，我反正也睡不着，我来守夜。”

    “平时没看出来啊，赵子瑜，你还是一个懂得怜花惜玉的男人。”云灿灿装作刚认识我的样子打量我说道，“不过你的好意我心领了，我回去也干躺着，不如在这里吹吹风。”

    就这样，我们两个人你一句我一句的闲聊，大概过了几个小时，天空中已经开始有蒙蒙的亮意。

    突然一声细微声响，引起了我们两个人的注意力。        

