    “我说过，十块魂石一鞭子，既然你们已经挨了我一鞭子，我只收你们九十块魂石！”

    林阳对着跪在地上苦苦求饶的两人，他收了两人各九十块魂石，剩余十块魂石，他没有动。

    “没事，没事，我们不差这十块魂石，您一起收了吧。”

    都已经掏出来了，两人自然是不敢轻易收回去。

    “我这个人做人是有原则的，说一不二，你们拿着你们的魂石滚蛋吧，记住了，身为执法堂的弟子，不要以权谋私，否则没好果子吃的。”林阳警告道。

    “是，是，我们一定谨记！”

    两人连连应了一声，紧接着收起眼前的十块魂石连滚带爬的跑了。

    “真这么疼吗？”

    另外两名执法堂弟子见到连滚带爬的两人，他们的眼中露出了疑惑之色。

    眼前这个新弟子的实力的确非同寻常，是他们看走眼了。

    可是，这人实力再强，那毕竟也是新弟子，难不成这一鞭子的威力如此可怕？

    还有，他们可是武魂殿的老弟子了，是新弟子的师兄。

    师兄给师弟下跪，并且还上交魂石，这算怎么回事。

    “你们两人呢，是挨我鞭打还是乖乖交魂石滚蛋。”林阳询问道。

    “我们！”

    两人对视了一眼，再回头看着已经跑的没影子的两人。

    “我们交魂石，我们交魂石，千万别动手。”

    可能是真的怕了，再加上一百块魂石对他们来说并不算什么太贵重。

    所以完全没必要冒险跟林阳对着干，毕竟对方已经证明了他的实力在他们之上。

    如果继续对着干，那只会自讨苦吃，自寻死路。

    “滚吧，还是一样，执法堂的弟子如果以权谋私，下场会很凄惨的。”林阳收了两百块魂石后，他对这两人警告道。

    “是是，我们以后一定注意，一定注意！”

    两人连忙点头着，然后也连滚带爬的跑掉了。

    “混蛋，废物，垃圾，贪生怕死！”

    秦奋看着自己带来的弟子竟然全部跑掉时，他顿时怒骂了起来。

    “喂，你这伤口可还在流血，如果你想死掉的话，那我无所谓，反正我没杀你，你自己流血而死的话，跟我没半毛钱关系。”林阳淡声提醒道。

    林阳的鬼逻辑让秦奋不知道要说什么。

    “放心吧，我不会这么轻易死的，咱们的账没完。”秦奋不服气的怒声道。

    说完话，秦奋丢下了一百块魂石，然后由秦浪搀扶着离开。

    “等一下！”

    然而，当林阳收了秦奋丢过来的一百块魂石后，他连忙出声叫住了。

    “还有什么事情。”秦奋一脸不耐烦的回头质问道。

    “你可以滚了，但他还不能走。”林阳用手指着秦浪，然后轻摇了摇头。

    “我？”

    “我凭什么不能走！”

    秦浪满脸愤怒的质问道。

    “你哥只给了他的一百块魂石，你的呢？”林阳搓了搓自己的手指问道。

    “我...我又没出手打你，凭什么给你一百块魂石，再说了，我之前不是给你一百块魂石了，你抢劫啊。”秦浪咆哮了起来。

    如果是出场费的话，那秦浪动手了，这魂石他出。

    可问题是他根本就没有出手，凭什么还要交一百块魂石。

    “之前是之前的事情，现在是现在，虽然你没有出手，可你们是一伙的，所以想要滚，一百块魂石，要不然的话......”

    林阳没有把话说完，但随着他的右手轻轻一甩，秦浪的脸色比他哥还要惨白。

    他身上的魂石本来就不多，之前给了林阳一百块魂石后几乎破产了。

    “哥，我身上没有这么多魂石。”

    看着林阳手中的黑色长鞭，秦浪一脸无奈的看向了自己的哥哥。

    “你的事情你自己解决，我还没找你算账呢，你竟然打起我的主意来，给我滚一边去！”秦奋怒斥道。

    说话间，秦奋直接抬脚将秦浪踹到了一旁。

    接着，秦奋捂着自己被洞穿的腹部，一瘸一拐的离开了。

    同时在秦奋所走的地方，地面上留下了点点滴滴的血迹。

    “哥！”

    秦浪看着不顾自己独自远去的秦奋，他眼中全是绝望。

    因为秦浪的身上真的没有一百块魂石。

    “能...能不能先欠着，等我有了魂石，我再还给你。”秦浪战战兢兢的看着林阳出声道。

    “你说呢！”

    林阳淡淡一笑道：“这样吧，你身上有多少魂石就全部拿出来，免得我怕你受不了我十鞭子人就挂掉了。”

    “我......”

    秦浪整个人一僵，这家伙真要将自己往死里打吗？

    难不成他不怕出事？

    在武魂殿里打死人，这按照武魂殿的规矩，这是要判处死刑的。

    也就是说林阳打死了秦浪，正常情况下对方也得赔命的。

    可是，林阳的天赋太高了，新弟子入门就拥有如此恐怖的实力，试问这样的天才武魂殿舍得让他死吗？

    规矩是死的，人是活的，规矩是可以因人而异进行变化的。

    “我只有四十块魂石，全部给你吧。”

    没有办法，为了保命，秦浪将自己身上仅有的四十块魂石掏了出来。

    这一刻，他非常的后悔，如果现在给他一个后悔的机会，他百分百不会打林阳的主意。

    甚至，如果可以后悔的话，他也绝对不会干打劫新弟子的活。

    这哪是打劫，这分明是把自己往火坑里推。

    “那既然你身上没有魂石了，我抽你六鞭子，咱们两清，我这个人不太喜欢欠债。”

    林阳收了秦浪的四十块魂石，随后抬手就是一鞭子。

    “啪！”

    “啊！”

    当鞭子的声音响起，下一秒秦浪的惨叫声也随即响了起来。

    “哎呦！”

    高羽看到这一幕，他有些不忍心看下去了。

    但是，高羽并不同情秦浪，因为如果不是林阳实力强的话，他们今天可不会好过的。

    “林阳，你给我住手！”

    可是，就当林阳准备打第三鞭子时，突然间一道呵斥声响了起来。

    听到这道熟悉的声音，林阳抬头看了看。

    只见手持折扇的翩翩公子哥跟萧灵儿一同朝他这边走过来。

    同时，在两人的身后还跟着一名武魂殿老弟子。

