    以一众灵宠的实力，短时间抵挡一会没有问题。所以苏义没有第一时间参战，而是虚眯着双目沉思起来。

    这种被围攻的场面，在战神塔的时候经历过一次。

    当时，差点死在了石像鬼手中。

    但是这一次和上一次又有很多不同之处。

    首先，兽灵的实力明显高出石像鬼一筹。其次，他们当时的修为都没有被压制。

    还有更关键的一点，在战神塔的时候，每次出现的石像鬼只有一百只，这期间总归可以喘息一下。

    但眼下的情况就不容乐观了，兽灵不计其数，汹涌而至，根本就不给他们任何喘息的机会。

    时时刻刻都会处于高强度的厮杀当中。

    如果不做好充分的安排，必然会死在这里。

    苏义正在沉吟之际，突然间一声惨叫刺激了他的神经。

    裂天鹰的叫声！

    苏义心中一紧，飞速朝一个方向看去，却见裂天鹰满身是血，已经被打倒在了地上。

    而且更加危及的是，有两只兽灵飞扑向了裂天鹰。

    其他灵宠都在拼命的和兽灵厮杀，根本来不及救援。

    苏义当然不会眼睁睁的看着裂天鹰被杀死，足下一动，宛如一道飓风一样冲射过去。

    砰砰两声暴响！

    两只兽灵瞬间被轰爆。

    但是，裂天鹰被打倒之后，防御阵型立刻出现了一个缺口，大量的兽灵涌了进来。

    哼！

    苏义冷哼一声，扬手打出一记【风暴之锤】。

    由劲力交织的巨型锤影席卷而出，缺口之外顿时出现了一片真空地带。

    数以百计只兽灵完全被搅碎。

    但是，兽灵的数量实在太多了，死去一百只，连九牛一毛都算不上。

    而且，他们根本就悍不畏死，很快又有更多的兽灵冲击了过来。

    苏义打完一拳，没有继续动手，而是将四大金刚召唤了出来。

    四只守卫岩灵的实力相当彪悍，有了他们的加入，形势立刻扭转了过来。

    苏义收回目光，转而对着裂天鹰问道：“小鹰，伤的怎么样？”

    虽然，平日里经常训斥裂天鹰。

    但裂天鹰毕竟是他的灵宠，看到裂天鹰受伤，心里面还是非常担忧的。

    裂天鹰呜呜了一声，顿时低下了头。

    别的灵宠都能坚持厮杀，只有他被打伤了。

    此刻，他感觉自己特别的没用。

    苏义立刻想到，所有的灵宠当中，也就裂天鹰和地心古龙不会说话。

    于是，他在裂天鹰的伤口上扫了一眼，见到连骨头都漏出来的时候，赶忙给其服用了一颗蕴灵丹。

    接着安慰道：“别想太多，安心养伤，养好之后再出来杀敌。”

    “呜呜...”裂天鹰感动的快流出泪水来了。

    苏义在裂天鹰的脑袋上抚摸了一把，随后将其收回了【琅琊戒】。

    这时，【智能战车】来到了苏义身边，低语道：“苏义，这些兽灵杀掉就浪费了，还不如让你的灵宠吞噬掉，借此提升实力。”

    “嗯？”苏义奇怪的说道：“上次你不是说过，灵宠都到了极限，不能继续通过吞噬兽灵提升实力了吗？”

    【智能战车】解释道：“眼前的这些兽灵和圆盘迷宫那些事不同，眼前的这些没有被封印，所以都是一些纯净体，可以大量吞噬。”

