    陆翌然听安澜这么说，手指在中控扶手上轻轻敲了敲，想了想：“小九和轻语那边，我再加派些人手？”

    安澜低低应了一声。

    “你这里，我也派几个保镖暗中保护你吧，他们平时不会出现在你面前，你几乎察觉不到他们的存在，也不会觉得有什么。”

    安澜抬眸看了陆翌然一眼，陆翌然轻笑了一声：“当然，这些保镖的工资，得要你来出。这些保镖都是顶尖的，价格可不低。”

    安澜听陆翌然这么说，沉默了片刻，倒是果真点了点头。

    陆翌然嘴角微微翘了翘，觉得自己应该是掌握了正确和安澜相处的方式。

    安澜害羞，不喜欢欠别人东西。

    他只要提出等价交换，或者是让她付出点什么东西，她大多数时候，还是愿意接受他的好意的。

    安澜收回目光，不知道为何，眼皮却仍旧跳得厉害。

    她总觉得自己还有哪儿没有想到，却又想不起来究竟是哪儿。

    陆翌然将安澜送回了米尔蒙，安澜才忍不住一拍脑袋：“我的车……还在陆氏集团。”

    陆翌然轻笑了一声：“那我晚上下班之后，再来接你？”

    安澜皱了皱眉：“不用这么麻烦的吧？我等会儿下了班打个车去陆氏集团开车？”

    “也好。”陆翌然心里自有算计，安澜去陆氏集团开车，也不可能不跟他打个招呼。

    下班时间，安澜到陆氏集团，刚好也就是晚饭的时间了。

    他到时候顺势提出，想要和安澜一起吃个晚饭，应该不过分吧？

    毕竟，他今天也帮了安澜不小的忙不是吗？

    如果安澜不同意，他还可以说，想要和安澜说一说，温云云的事情，有正当理由，安澜怎么也不会拒绝了吧？

    “那你下午自己过来开吧。”

    陆翌然嘴角翘了翘：“那晚上见。”

    安澜眨了眨眼：“晚上见？”

    她就过去开个车，应该……也见不到了吧？

    安澜没有将心中的疑惑问出口，陆翌然的车门却已经关上了。

    安澜在原地站了会儿，才转身进了米尔蒙。

    还没有到办公室，手机又响了起来。

    这一回，是时淮。

    安澜有些诧异，时淮倒是很少在工作日的工作时间给她打电话。

    安澜接起电话：“喂。”

    “你接电话倒是接的很快，没有在开会？”

    安澜笑了起来：“哪能一直开会啊？我刚刚出去参加了一个宴会，刚到公司。”

    电话那头，时淮微微眯了眯眼，他正是因为听说安澜出现在了宴会上，才打来了电话。

    因为，他的朋友告诉他，安澜不仅出现在了宴会上，还是和陆翌然一起出现的，而且，两人十分亲密。

    时淮暗自咬了咬后槽牙，上一次因为小九被绑架的事情，安澜和陆翌然，明明是出现了矛盾的，而且，安澜还以为那件事情，带着小九他们搬回了之前买下的房子。

    这才过去了多久？

    陆翌然虽然是个残废，可是倒的确是有些手段。

    他原本想着，他左右就住在安澜同小区，而且串门的频率很高，他时常去安澜家里蹭蹭饭，照顾照顾两个孩子。

    他可以通过这种手段，一点一点的渗透进安澜的生活，让安澜还有两个孩子都觉得，他是他们生活中不可缺少的一部分。

    然后在安澜和两个孩子都习惯了他之后，他再和安澜挑明。

    可是先前他侵入那宴会现场的监控系统看到的，却是安澜和陆翌然说说笑笑的模样。

    陆翌然看安澜的眼神，与之前在小九绑架现场的时候，已经有了很大的不同。

    同样是男人，他不会认错那个眼神。

    虽然不知道为什么陆翌然会在这么短的时间内发生这样大的变化，好像突然醒悟了过来，意识到了自己喜欢安澜一样。

    正是陆翌然的眼神，让时淮突然有了几分危机感。

    陆翌然没有意识到自己喜欢安澜之前，都能够想方设法地让安澜住进陆家。

    现在陆翌然意识到了。

    以陆翌然的手段……

    时淮一想到这里，就觉得胸口闷闷的疼。

    凭什么，明明是他先陪在安澜身边的啊？

    时淮垂下眼，他也不能够任由事态发展下去。

    时淮眸光泛着几分冷，既然之前那种温水煮青蛙的方式，对安澜完全没有任何作用，那他就索性，换一种方式。

    直接挑明对安澜的心思，然后，想办法，将陆翌然调离安澜身边。

    时淮心中想着，面上却是不动声色，声音中还带着笑。

    “果然是你。”

    安澜微微挑了挑眉：“嗯？什么果然是我？”

    时淮笑了起来：“之前在国外的时候，我一个朋友不是来法国探望过我，见过你和小九的吗？先前他也在宴会现场，他认出了你，刚还跟我说来着，说在宴会现场见到了你。”

    “啊……”安澜恍然：“我倒是没有留意到，他也在的吗？”

    听安澜这么一问，时淮眸光更深了几分，因为有陆翌然在她身边，所以她完全都没有留意被人吗？

    时淮咬了咬牙，不得不说，他的确是有些嫉妒了。

    “是啊。”时淮垂下眼：“他还跟我说，你跟陆翌然一起去的？”

    “对，我是跟陆翌然一起去的，我刚回国，对榕城不怎么了解，之前说想要去参加一个宴会，陆翌然帮我筛选了一下，我就跟着他一起去了。”

    时淮笑了笑：“听我朋友提起你，我倒是突然想起来了，想起来，我们回国之后到现在，好像还没有一起吃过饭呢？”

    “今天晚上有空吗？正好，我回国之后给小九上了几节课，也正好和你说一说小九的情况？”

    安澜想了想，今天晚上她似乎倒是没什么事，就是要先去陆氏集团那边开车。

    安澜正想着，却就听见那边时淮道：“你不想跟我一起去吃饭吗？你都跟陆翌然去参加宴会了……”

    声音中带着几分委屈。

    安澜笑了，这都哪儿跟哪儿啊？

    “没有，我只是在想，如果要吃饭的话，最好约在陆氏集团附近吧。先前我为了跟陆翌然一起去参加宴会，将车开到了那边，我下午还得去那边将车开走。”

    时淮眯了眯眼：“好。”

    陆氏集团附近吗？倒是正好。

