    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    忽然，韩老爷子迈动脚步，大步流星的走向了门口的位置。

    开门！

    张辰眉头一挑。

    韩老爷子那沉重的喝声响起：“过来一趟！”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    谁过来？

    可门口完全被韩老爷子遮挡住了。

    什么都看不到。

    张辰侧耳倾听。

    可等了半天，也并没有听到什么脚步的动静。

    忽然，韩老爷子缓缓说道：“你那个女徒弟呢？叫出来保护我孙女儿吧。”

    张辰愣了。

    这……

    也没有什么脚步声，跟谁说话呢？

    忽然，一道沉重的声音响起：“您……确定么？”

    有些沙哑。

    张辰却瞬间瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    什么时候来人的？

    而且听这个声音……人似乎就在韩老爷子身前！

    这……

    张辰惊了！

    韩家竟然真的有如此高手！

    韩七七嘴角则是露出了一抹得意的笑容。

    静静等待。

    很快，韩老爷子那沉重的声音响起：“确定，上次将我孙女抓走也就算了。”

    “这一次……我不允许这样的事情再次发生！”

    韩七七咧嘴一笑。

    很是开心。

    良久，外面那道沙哑的声音再次响起：“明白了，从现在开始……我徒弟会贴身保护韩小姐。”

    韩老爷子满意点头，轻轻挥手。

    很快，便转身走进了房间之中，脸上再次露出了那一抹慈祥的笑容。

    张辰眼神之中满是惊讶。

    这个徒弟……很厉害？

    韩七七抱着肩膀，脸上的笑容已经收拢了，再次换上了一副不满的表情。

    静静等待。

    很快，韩老爷子到了韩七七身前，宠溺的说道：“我的好孙女，你看现在可以了嘛？”

    “他的徒弟亲自保护！”

    “这面子……很大了吧？”

    韩七七扁了扁嘴，说道：“哼，这才像是我的好爷爷嘛。”

    说完，嘴角慢慢勾勒出一丝弧度。

    格外开心！

    韩老爷子闻言心中也狠狠的松了口气。

    还好……

    很快，韩七七便再次确认道：“对了爷爷，那个什么徒弟肯定会跟着我的吧？”

    韩老爷子宠溺的笑道：“放心吧，绝对不会出现意外。”

    “有她在，那群杀手奈何不了你的。”

    韩七七咧嘴一笑。

    彻底放松！

    张辰眼神之中闪过一抹意外的光芒。

    还……

    真这么厉害？

    可……

    既然韩家有如此高手，为什么还要惧怕神隐九组呢？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    难搞……

    太乱了。

    张辰懒得多想了。

    韩老爷子闲聊几句，询问了一下韩七七的病情之后便离开了。

    特意将时间留给了张辰和韩七七二人。

    很快，韩七七无比得意的说道：“ok，解决了！”

    额……

    张辰茫然的问道：“解决什么了啊？”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“当然是解决芷晴姐姐的问题了呀！”

    啊？

    张辰懵了。

    韩七七无奈的摇了摇头，说道：“待会儿我就直接跟你走了，我跟爷爷说去养伤。”

    “然后……”

    “以后芷晴姐姐再去服装厂的时候我寸步不离的跟着。”

    “有我在，自然就有人保护。”

    说完，眼神之中满是得意的光芒。

    张辰惊讶的瞪大了眼睛。

    原来……

    韩七七是打的这个主意！

    最终，张辰无奈的摇了摇头，笑道：“还真有你的。”

    可……

    无论如何，心中依旧担忧。

    毕竟他现在根本不知道保护韩七七那个人的实力到底怎么样。

    能不能扛得住杀手。

    虽然韩老爷子说了，可……他并没有见到过。

    还是小心为妙。

    很快，韩七七便站起身来，询问道：“那咱们现在走不？”

    额……

    张辰疑惑的问道：“现在就能走了？”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“不然呢？你还想在我们家吃饭啊。”

    额……

    张辰瞪了一眼。

    那么多废话呢……

    很快，张辰便站起身来，默默的跟随在韩七七的身后。

    走向楼梯口。

    张辰心中反而有些紧张了起来。

    毕竟……

    刚才韩家众人的那个眼神……

    实在是有些扛不住……

    很快，二人到了楼梯口。

    韩七七连忙装出了一副虚弱的样子，步履维艰一般……

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    好演员啊……

    抬头看去……

    张辰这才发现韩家众人依旧默默的坐在沙发上面。

    所有人的目光也都聚集在韩七七和张辰身上。

    额……

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹无奈。

    真是……太热情了。

    咳咳。

    很快，韩七七轻轻咳嗽一声。

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    正好看到韩七七似乎暗中在招手……

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    很快，便迈步走了过去，轻轻搀扶着韩七七。

    韩七七得意一笑。

    很快，便一瘸一拐的顺着楼梯走了下去。

    韩家众人纷纷起身。

    韩老爷子眉头皱起，问道：“七七，你不好好养伤你这是干嘛去呀？”

    其他众人纷纷点头。

    就是。

    还伤的这么严重呢。

    韩七七缓缓说道：“张辰给我找了个好大夫，我去看一下。”

    啊？

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真能编……

    韩家众人愣了。

    韩老爷子眉头皱起，说道：“大夫？咱们的大夫……”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“咱们大夫不行呀，你看张辰，人家也受伤了，现在都好好的了。”

    额……

    众人闻言这才想了起来。

    是啊。

    张辰也受伤了的……

    很快，韩老爷子便笑呵呵的说道：“好，好啊，张辰有心了。”

    说完，轻轻点头。

    韩家众人眼神之中也满是赞赏的光芒。

    额……

    张辰尴尬万分！

    这特么……

    好别扭啊！

    韩七七见状嘴角再次露出了一抹得意的笑容。

    很是开心一般！

    很快，韩老爷子便笑呵呵的说道：“张辰啊，这次出去要是遇到什么麻烦，记得报我们韩家的名号。”

    “毕竟……”

    “我们韩家的女婿可不是谁想欺负就能欺负的！”

    说完，露出了若有深意的笑容。

    张辰傻了。

    女婿？

    这……

