    第1056章提鞋都不配！

    伊藤菜菜子一听叶辰说要一个隆重的车队，立刻笑着说道：“叶辰君，车队是不是有点不够隆重啊？要不我干脆派几架直升飞机过去吧！”

    叶辰微微笑道：“这家伙住在东京安缦酒店，在市中心安排直升机，是不是不太合适？”

    伊藤菜菜子莞尔一笑，认真道：“叶辰君，这点小事，对伊藤家族来说，没什么不合适的，如果您愿意的话，可以把这件事交给菜菜子来安排，菜菜子一定不会让您失望！”

    叶辰略一考虑，便点头答应下来，笑道：“那就劳烦菜菜子帮忙了，我的目的只有一个，彻底震住他。”

    伊藤菜菜子笑着说：“叶辰君尽管放心，我一定会给他上一堂生动的现实教育课！”

    ......

    安缦酒店。

    宋荣誉让他的美女助理，给他的手上贴了几条创可贴。

    这个姑娘不仅仅是他的助理，也是他的情人，更是他的心腹。

    她帮宋荣誉处理好伤口之后，心疼的说：“宋总，您以后可千万不要这么冲动了，无论如何都不能拿自己的身体开玩笑啊！”

    宋荣誉表情阴霾的说：“你不懂，不是我太冲动，实在是那个叶辰太棘手了，他留在东京，对我来说是个巨大的麻烦！”

    助理急忙道：“宋总，对付这样的人其实也没多大难度吧？让桥本近先再召集几个杀手，找机会把他干掉就是了。”

    宋荣誉摆了摆手，叹气道：“哎呀你不懂，你不知道这个叶辰的本事，这个人还是有点本事的，一般人可不是他的对手。”

    “而且，如果贸然找他麻烦，很有可能会提前暴露自己，那样的话可就得不偿失了。”

    助理又问：“宋总，那我们现在应该怎么办？难道就真如老爷子说的那样，一切都听从他的安排吗？”

    宋荣誉点了点头，冷声道：“眼下没有别的什么办法，只能表面配合他，然后寄希望于他不要发现我的问题。”

    说着，他叹了口气，心里有些没底的说道：“我现在就是不知道在他面前到底能不能保持镇定自若，这个人很精明，稍有不慎，有可能就会被他看出来。”

    助理忙道：“宋总，你是我见过心理素质最好的人，我相信，您肯定不会暴露出任何破绽的。”

    宋荣誉微微点头：“但愿吧！”

    正说着，宋荣誉的手机忽然响了起来。

    电话里，传来一个女人的声音：“请问是宋荣誉宋先生吗？”

    宋荣誉嗯了一声，道：“没错，是我。”

    那女人便道：“你好宋先生，我是叶先生派来接您的，请问您准备好出发了吗？”

    宋荣誉道：“我已经准备好了，咱们在哪里见？”

    那女人道：“你应该是下榻在安缦酒店吧？”

    宋荣誉说道：“没错，我在安缦酒店的总统套房。”

    宋荣誉故意说出总统套房这四个字，就是想在对方面前找点优越感。

    他知道叶辰多多少少有些本事，但他也觉得叶辰的本事，应该也就只是在金陵好用，离开金陵、到了日本，肯定就会大打折扣。

    所以，他本能也没把叶辰口中的朋友看在眼里。

    在他看来，叶辰这种半个神棍般的存在，是不可能在日本结交到什么达官贵人的。

    估计对方最多也就是个东京的中产阶级。

    电话那头的女人淡然道：“既然宋先生住在安缦酒店，那就请宋先生现在移步到天台吧。”

    “天台？”宋荣誉皱了皱眉：“让我去天台做什么？”

    那女人说道：“直升飞机就在天台等候。”

    “直升飞机？”宋荣誉的表情有些惊讶，同时也有些鄙视。

    他心中暗忖：“这叶辰以及叶辰的朋友，也真是够无聊的，在市区还开什么直升飞机来接，有点儿钱，不知道往哪儿花了是吗？租一架直升机就觉得自己很牛逼了？这段位也实在是太low了一点吧？”

    想到这，他轻蔑一笑，旋即，又十分客气的说：“既然如此，那就请您在天台稍等片刻，我这就上来。”

    “好，我在天台等着宋先生。”

    宋荣誉挂了电话之后，便立刻鄙夷的笑出声来：“哼哼，这叶辰也真是有意思，我说我去找他，他非让我等着他的朋友来接，还非得弄架直升机来接我，有意义吗？当我宋荣誉没见过世面？一架直升机就想唬住我？”

    助理微微一笑：“宋总，依我看，这叶辰不过就是萤火之光，竟然还好意思与您这日月争辉，真是有点不识好歹！”

    宋荣誉冷笑道：“哎呀，要说这个叶辰，多多少少还是有几分本事的，别的不说，他手里的那个回春丹，可真他妈是个好东西！我是真希望到我老的时候也能有一颗啊......”

    说着，宋荣誉叹了口气，对助理摆摆手道：“行了，不说这些了，你跟我一起上天台。”

    “好的宋总！”

    宋荣誉带着自己的心腹助理，来到安缦酒店的楼顶天台。

    此时天台的一块直升机停机坪上，已经停了一架通体黑色的重型直升机。

    宋荣誉见到这架直升机，略微有些惊讶，开口道：“哎哟我去，叶辰和他的这个朋友，真够舍得下本儿的啊，这架超级美洲狮直升机，出厂价格超过一点五亿人民币，稍微改装一下，价格就突破两亿了，这样的直升机，租一次短途飞行也得几十万。”

    小助理笑着说道：“花几十万就想在宋总您的面前装逼，这个叶辰也真的是瞎了心！”

    “是啊。”宋荣誉冷笑道：“你看到这架飞机机身上的四个字母了没有？”

    小助理看向黑色机身上的白色醒目字母，挨个读了出来：“I-T-O-U？宋总，这是什么意思啊？英语里好像没有这个单词啊。”

    宋荣誉笑着说：“这不是英语单词，是日语的罗马音，I-T-O-U这四个字母，用罗马音读出来，应该读作‘伊透’。”

    “伊透？”小助理皱着眉头：“这是什么意思啊宋总，听起来好像怪怪的。”

    宋荣誉认真道：“你啊，世面见的还真是有点少，这4个字母对应的日文是伊藤的意思，也就是说，这架飞机属于日本现在最大的家族、伊藤家族所有。”

    “啊？！”小助理惊呼一声：“是伊藤家族的飞机？！天哪，那个叶辰难道还认识伊藤家族的人？！”

    宋荣誉撇撇嘴：“就凭他？还认识伊藤家族的人，他配吗？”

    小助理诧异的问：“那这飞机是怎么回事呢？”

    宋荣誉笑着说：“这你就有所不知了，伊藤家族的产业，遍及了日本的各行各业，他们家族自己就有一家通航公司，叫‘伊藤通航’！”

    “伊藤通航？”

    “对！就是伊藤通航！”宋荣誉解释道：“这家通航公司主要做的就是中短途通航，旗下有各式各样的飞机两百多架，其中直升机有一百多架，实力非常雄厚！”

    “我估计，叶辰和他朋友就是从伊藤通航租的这架直升机！”

    小助理点点头，笑着说道：“原来如此！您刚才说这飞机是伊藤家族的，确实吓了我一跳，还以为叶辰的朋友就是伊藤家族的人呢。”

    宋荣誉冷笑道：“我刚才说过，他根本不配认识伊藤家族的人！伊藤家族现在在日本，就等于是咱们国内的苏家，叶辰这种靠看风水、跳大神起来的家伙，连给伊藤家族提鞋都不配！”

    