    “爸，妈，你们这是要干什么，店里生意都不去忙。”叶繁有点心虚的朝着张月和叶军问道，同时心里把张阳‘感恩戴德’一通，身体做好立马就跑的姿态。

    “你说要干什么，你干的好事。”张月一脸戏谑的看着叶繁道：“你就别装了，你舅舅已经打电话给我把事情都说了，有20万呢，支票呢？你敢跑试试。”

    “你小子可以啊，我们这么累死累活的干活，几年挣的都不如你多。”叶军一脸羡慕道：“快把支票拿来看看，我都没见过这么大金额的支票呢。”

    叶繁只能止住身形，哭丧着脸道：“我哪有轻松啊，每天写字，写了几十万字，你们又不是看不到？我也很累的好吧，这也是我的辛苦钱。”

    张月喝道：“别废话，钱呢，赶紧拿过来，带着这么大笔钱，还在街上溜达。”

    叶繁只好乖乖的把支票拿了过去，张月和叶军两个人小心翼翼的拿着支票翻来覆去看了半天，特别是张月，盯着上面的数字猛看，弄的叶繁一脸哭笑不得的说道：“妈，您别看了，这才多少，以后会有更多呢。”

    听到叶繁的话，张月这才恋恋不舍的把支票放下，对着叶繁说道：“你这钱准备怎么打算，要不现放妈这里，我帮你先存起来。”

    叶繁见藏不住，索性舔着脸顺着张月说道：“妈，这钱，我本来就是打算拿过来给你，让你存起来的，不过我要先去看看电脑，有合适的话，我得先买台电脑来写小说，不然手写太慢了。还有就是要报班学钢琴、吉他和英语这些。”

    叶军看着叶繁明明不想把钱交给张月，违心的在这里说这话，一脸挪揄对着叶繁说道：“你有这份心就好，我们也就是怕你突然得到这么多钱乱花，像买电脑虽然贵，还有像你要学习的这些合理的事情，我们还是会支持你的。”

    叶繁听完，还能怎么说，只能点头同意，又想起什么，朝着两人道：“我跟舅舅说好，要请他和同事吃饭，就定在这边，时间的话估计是周末，给你们说一声，钱就从这里面扣吧。”

    张月摇摇头道：“请你舅舅吃饭是要的，钱的话扣不扣无所谓，反正都是自己家的店，吃个几桌也花不了多少钱，就是老公你记得提前准备点好酒过来就行。”

    叶军闻言点点头，叶繁也是竖起大拇指朝着老妈说到：“妈，还是你考虑周全，那就这么定了哈，我先去吃饭了，吃完回家还要码字写小说，唉。”说完叶繁准备去吃饭，还装可怜的瞄了张月一眼，不过见张月理都没理他，顿时就真的感觉自己可怜了。

    吃晚饭回到家，叶繁走进屋，抱着枕头一顿嚎啕大哭：“我的钱啊！！！”不过嚎了半天摸了下眼角，一滴眼泪都没有。

    叶繁喃喃道：“这哭戏还是不行，得找机会学习一下了。”说完就起身继续写起了《昆仑》。

    自从《昆仑》连载以来，虽然批评的声音也有，不过多是说模仿金勇的风格，总体来说还是喜欢看的人居多，更因为风格像金勇，借着金勇的名号，看这部小说的人更多了。

    《燕京晚报》的销量又提高了一波，看的燕京市其他报纸羡慕嫉妒恨，不过又不敢多说什么，只能学着《燕京晚报》刊登征文信息，也想着能不能找到一篇好的武侠小说连载，复制这一条路，来提高报纸销量。

    第二天一放学，叶繁兴致勃勃的去了中关村看起了电脑，但是看了几家以后，对这个年代的电脑很不感冒。

    这个年代的电脑，体积很大，看上去就很笨重，最关键的就是便宜点的电脑基本上都是美想的，如果有选择叶繁肯定不会买这个品牌的。

    不过今年Windows 3.2系统发布了，这也是Windows系统第一次有了中文版，这对叶繁来说算是个唯一的好消息。

    叶繁看了一会，发现电脑价格一般都是要上万元，加上东哥应该现在还没到这边，一脸失望的叶繁只好回去斟酌一下买什么配置最划算，最重要的是跟张月要钱。

    到周五这几天，随着盗版商的进场后，《绣春刀》的销售速度变的慢了下来，这也是不可避免的事情，之后就是看华艺出版社怎么跟盗版商们斗智斗勇了。

    叶繁已经不想去操心了，他现在只想尽快把电脑买了，不用在手写小说。

    叶繁经过这两天的调查，发现现在性价比最高的还是Intel i486电脑，又称486，就参考这个型号做了配置，去了聚福楼。

    因为很多中关村的人来聚福楼吃饭，叶军也认识了一些在中关村做组装电脑生意的人，所以吃完晚饭，由叶军带着叶繁去找了一家认识的熟人的店，给了最便宜的报价进行了组装。

    不过即便是最便宜的价格，购买配件组装一台486电脑，也要花费上万元。加上一台打印机总计花费15800元，约等于一个工人三年的工资。

    付钱的时候，看的叶繁和叶军两人脸皮不停的抽搐。(＞﹏＜)随即叶繁便带着老板和电脑配件回家进行组装。

    回家的路上叶繁心里不由的佩服起东哥起来：‘今年东哥是大三吧，印象里好像就是今年赚了不少钱，给自己买了大哥大，还还花两万多元购置了“人大第一台学生机”，真是不得不佩服，我赚了也不少，感觉花个一万多买了这个大脑袋还亏得慌，唉。’

    等叶繁坐着小货车到家的时候，已经晚上七点多了，就看到周末回家的叶楚，曹馨，曾梨三人瞪大了眼睛望了过来，爷爷叶建国则坐在躺椅上纳凉。

    叶繁看这样子，就知道三人已经听到了他的收入，叶建国他们还好，经过这几天的缓冲已经从惊讶变成了骄傲。

    叶繁只能无奈的耸耸肩，先带老板进屋放配件，然后让他在屋里装机，自己则走到院子里，准备迎来新一轮的‘严刑拷打’。

    “说吧，有什么想问的？”叶繁坐下来一脸淡然道。

    曹馨一脸好奇道：“小繁你写书真的赚了20万？”

    “你们听谁说的，哪有那么多。”叶繁无奈道：“交了两万多稿税，剩下的也就十六万左右，这不买了个电脑，花了一万六。”

    三人听到前面的话还还好，听到叶繁后面的话后，叶楚无语的翻了个白眼说道：“十六万也不少了好吧，没差多少，小繁你这从小臭屁的毛病还是没改，一样那么欠揍。”

    曾梨也嗔笑着打了一下叶繁道：“你这人就不能一次性把话说完吗，这大喘气的。”

    曹馨先是惊讶，接着就是兴奋起来道：“哇，真有这么多啊，请客，请客，小繁你要请客。”说完就拉着曾梨讨论明天要去哪里逛街，吃什么美食。

    叶繁听完曹馨的话，以手扶额头，一脸汗颜想到：‘就知道会这样’。

    曹馨瞥到叶繁的表情，一脸不爽的说道：“小繁你这是什么表情，难道不愿意请我和你的梨姐？”

    叶楚闻言，也一脸好笑的看着叶繁。

    “什么叫我的梨姐，我又怎么会不愿意，毕竟你们也帮了我大忙，请你们是应该的。”叶繁微笑着说道：“不过请客归请客，请你们拍照的酬劳还是要跟你们结一下。”说完就从口袋里面拿出三个信封递给了叶楚三人。

    三人一脸惊讶的看着递过来的信封，曹馨率先反应过来接了过去，打开一看，惊讶道：“小繁，你这是干什么？还给我们钱？这里起码有2000块了吧，我们就帮了点小忙，怎么能收钱，还给你。”说完曹馨就把信封还了回来，曾梨和叶楚两个人没有接过，听曹馨说完，也摇着头拒绝。

    叶繁一脸认真的看着三人说道：“你们帮我拍的照片真的很有帮助，好多没看过小说的年轻人都是看了我们拍的写真封面才被吸引，去看了小说，然后才买的，而且一码归一码，找模特拍照都要给钱，把你们刊印到封面上，用了你们的肖像权，没赚钱我就不说了，但是已经赚到钱了，不能因为你们是我的哥哥姐姐，就让你们无偿帮我，如果你们不拿这个酬劳，以后有事情也不敢找你们帮忙，因为我过意不去，所以，这个钱你们必须收下。”

    说完郑重的把三个信封一一塞到众人的手上。众人还想拒绝，特别是曾梨，更觉不好意思，叶楚和曹馨也还在犹豫。

    此时就听见叶建国说道：“你们三个就都收下吧，小繁说的对，你们帮小繁是你们的心意，小繁感谢你们就是小繁的心意，这钱现在对小繁来说不多，你们不拿，就是拒绝小繁的心意，所以，这个钱你们得拿。”说完眯着眼睛，晃着躺椅，仿佛睡着了一般，就好像刚刚没说过话一样。

    三人听到叶建国如此说，也就不拒绝了，都收了起来。

    叶楚接过来一模，感觉不像只有2000块，打开一看，估计有3000块，不解的朝叶繁小声问道：“小繁，怎么我这边数额要多出不少，这不合适吧。”

    叶繁则朝曾梨和曹馨努了努嘴小声回道：“明天我得陪馨姐和梨姐逛街，你估计也要陪你女朋友逛街，就当给嫂子送礼物了。”说完朝叶楚甩过去一个你懂的眼神。

    叶楚恍然，大为感动，拍了拍叶繁的手臂说道：“多谢。”说完便收了起来。

    拿到钱的曹馨顿时开心起来，拉着曾梨叽叽喳喳的讨论到时候该怎么花这笔钱，曾梨还是有点不好意思，偷偷的看了眼叶繁，只见叶繁微笑的看着她，顿时撇过头去，脸色渐渐红晕了起来，曹馨见状偷偷了笑了笑，也不戳破，瞬间猜到叶繁也有帮助曾梨的意思，毕竟曾梨的家庭情况也不是很好。

    众人聊了一会，叶繁就听到龙套老板的叫声，电脑已经装好了，叶繁就起身回屋去试试电脑还有打印。曹馨三人也好奇的一起跟了过去。

    叶繁看着屏幕上的美想两个大字，越看越别扭，想到：‘以后要换别的牌子，有机会也要投资有潜力的电脑公司，研发自己的电脑，最好把汉字系统给重新捡起来。’

    试了试电脑和打印机都没问题后，叶繁签了验收单和质保单，老板开心的回去了，准备去找个发廊做个头发，庆祝今天开了个大单。

    众人便在房间里面玩起了电脑，不过此时的电脑功能还比较少，众人玩了一会也就没了兴趣，就准备回房了。

    叶繁倒是想跟曾梨单独多呆一会，毕竟离她毕业回家的日子也越来越近了，不过奈何曾梨被曹馨带回房说悄悄话了，叶繁只能坐下来操作这古老的系统，继续码字，现在是真的码字了。

    第二天吃完中饭，陪着曾梨和曹馨逛了一下午街，又买了一堆东西后，叶繁拖着仿佛被榨干的身体，和两人回到了家中，收拾收拾就叫上叶楚，一起去了聚福楼，参加今晚和华艺的饭局。

    待众人赶到聚福楼的时候，大部分人已经到了，华艺的人看到来的四位俊男靓女，还有张月，叶军，张阳众人，纷纷夸赞到不愧是一家人，男的帅，女的美。

    说的张阳和叶军一脸不好意思，张月则是一脸的自豪。

    待所有人到齐，落座开席时，金丽虹提杯说道：“首先，感谢叶先生和张女士的款待，也要恭喜你们有小繁这么一个优秀的儿子，能写出这么优秀的小说，其次也感谢张阳和叶繁信任我们出版社，愿意到我们这里出版，也感谢其他华艺人的努力，最后要庆祝《绣春刀》销量越来越好，我先干为敬！”说完就一口喝掉了杯中酒。

    “好，金社长豪爽，我代我们夫妻感谢诸位对小繁的支持，我们这些做父母的没什么别的能感谢的，”叶军也高兴的起身对大家说道：“今天好酒好菜管够，要的就是个尽兴，不醉不归。”说罢也一口干掉了杯中酒。

    这下气氛顿时热烈了起来，口哨声和叫好声此起彼伏。

    叶繁看着热烈的氛围，酒瘾有点被勾了起来，只恨自己年纪太小，不能喝酒，想到上辈子的工作，那真是酒场老滑头，驰名养鱼人，虽然酒量还行，但是更喜欢劝别人喝酒，享受着把别人劝喝醉的满足感，可惜现在这个年纪没有发挥的机会，不然就轮到叶繁站起来大吼道：“我要打十个！”

    到后来除了叶繁，所有人都或多或少喝了点酒。

    叶繁看着喝了点红酒的曾梨，脸色红扑扑的煞是可爱，盯着看了半天，搞的曾梨脸上的红晕更甚，像喝醉了一样，那媚态让叶繁恨不得赶紧长大几岁。

    不过在叶繁视线转到别处时，未发现曾梨微微低下了了头，眼神黯了黯。

    随着众人酒足饭饱后，人们陆续的离开，只剩下几个酒量不服输的人还在继续拼酒。

    而叶繁几人也准备起身离开。

    曹馨看了看叶繁和曾梨，眼神转了转，朝叶楚使了个眼色道：“哥，你喝醉了我来扶你，我们先去前面找车。”说罢准备去拉起叶楚，叶楚虽然喝了点酒，但还很清醒，看到曹馨的眼神，秒懂，然后装作醉酒道：“啊~~我好像是有点晕，妹啊，过来扶下哥。”

    曾梨见状，脸上看着有点褪色的红晕，又渐渐升了起来。叶繁看到两人拙劣的演技，心里偷偷的给叶楚和曹馨点了个赞，‘看来这钱没白给’。

    叶繁于是走到曾梨的身边关怀道：“梨姐，我看你也喝了不少酒，有点醉了，我扶你走吧。”说完也不等人回话，就扶着曾梨的手臂向外走去。

    曾梨知道叶繁有时候脸皮厚，只是不知道叶繁的脸皮已经厚到这种程度，本能的矜持想拒绝，说自己没醉，但是叶繁已经扶上了，加上自己心里面的一点小心思，也就没说说话，由着叶繁扶着，只是翻了个白眼，心里的羞涩被冲淡了些。

    不知是不是红酒的后劲有点足，还是少女的酒量比较浅，走着走着就有点摇摇晃晃起来，像是走不稳的样子，少年看着，有点担心扶着不够安全，于是好心的把手换到少女的肩膀上扶着，让少女靠着自己的肩膀，这样才走的稳了一些，闻着夹杂着酒气的清香，少年满意的点了点头，这样才安全！

    还是那条街，那些路灯，那些洒下来的灯光，只是此时的少年已经长的比边上的少女要高了，经过的路人看着光束照耀下的少年和少女，宛如一对金童玉女，两人则是边走着边感受着这淡淡的温馨。

    可惜路途始终有限，曾梨看到在出租车边等候的叶楚和曹馨两人时，起身离开了让她觉得厚实的肩膀。叶繁也有些可惜的松开了手，朝着出租车走去。

    回到家中，曹馨迫不及待的拉着曾梨回去了房间，没多会就听见嘻嘻哈哈的声音传了出来，叶繁则迎着叶楚暧昧的笑容，翻了翻白眼回到了房间。

    躺在床上的叶繁，回味的吧唧吧唧嘴，迷迷糊糊的就睡了过去。

