    “宝贝，我一个朋友说晚上想请你吃顿饭，你看...”

    叶子小心翼翼的问道。

    可林妤态度有些强硬的拒绝了。

    说是要和闺蜜约好了，实际上她今天晚上要去见另外一条鱼，一条有点资产已经为她花了十多万的大鱼。

    虽然已经钓了这么长时间，可实际上林妤和对方也只是拉拉手亲亲嘴，深一步的事情还未发生。

    可眼瞅着这条鱼马上就要溜走，林妤决定今晚上就和对方谈谈感情喝点酒，共度良宵！

    但这个时候叶子突然临门一脚插了进来，想想叶子这个吊丝就大概知道他朋友是什么层次的人，出去吃饭多半也只是大排档喝啤酒吃烤串吧。

    所以她才懒得理会叶子的情绪，真要不开心直接把叶子拉黑也有可能。

    “好吧...那你和你闺蜜去吃吧，不能喝太多的酒啊...”

    “知道了知道了，烦死了！”

    宋云隔着老远都能听到话筒里不耐烦的声音。

    他直接走上前拿过叶子的手机说道：“你好林妤，我是叶子的兄弟，我今天晚上在米其林餐厅订好了位置，你真的不来吗？”

    一听到今天晚上的地点是米其林，林妤的口气明显变了。

    “你好你好，第一次吃饭就让你破费这多不好意思啊。”

    林妤心中很是震惊，没听叶子说过他有一个这么有钱的兄弟啊。

    米其林餐厅啊！

    她们这种“名媛”最喜欢光顾的地方，随随便便一顿饭下来就要几万块，这不仅仅是面子上的问题，更是身份的象征！

    “那就说好了，今天晚上六点半hp区米其林餐厅不见不散。”

    说完后宋云就挂断了电话。

    林妤听着电话中“嘟嘟嘟”的忙音，开始相信叶子这个兄弟是个富二代的事实。

    因为与她交往过二代们，从不会顾及别人的感受，说出来的话就跟命令一样。

    可越是这样，越让林妤放心。

    华首别墅。

    “宋哥你怎么把我电话挂了，我还想和她多聊聊呢。”

    叶子一连给林妤的wx上发了十多条信息，可对方一条没回，他此时有点气馁。

    “放心吧，晚上就见到面了！”

    晚上六点。

    林妤正坐在客厅的沙发上涂抹口红，她的室友打着哈切走出了屋子。

    当看到一脸精致妆容的林妤，室友好奇问道：“你穿的这么好看是去见谁啊？”

    林妤抿了抿嘴让口红看起来均匀一些，她头也不抬的说道：“还能是谁，叶子呗！”

    “但你不说这几天都打算晾着他吗？怎么，我们的林大美女忽然善心发作，打算给点肉吃了？”

    室友绕到林妤后面，挠着林妤腰间的痒痒肉打趣道。

    林妤一边笑着一边求饶说道：“别闹别闹，今晚上吃饭还有外人在呢。”

    “谁啊？帅不帅，有钱吗？做什么的？”

    室友顿时来了兴趣，要知道林妤之前见叶子都是随手画个素颜妆就出门了，今天这么隆重肯定有猫腻！

    “好像是个富二代，因为他说要请我和叶子在米其林餐厅吃饭！”

    林妤的室友惊讶的捂住了嘴，然后一把抓住林妤的胳膊撒娇道：“林大美女也带我一起去嘛~我活了这么大才去过一次米其林，还是和相亲对象aa去的~”

    “你这个小蹄子，是不是想坏事呢！”

    林妤很明白自己这个室友，就是一个不折不扣的拜金女，只要有钱只要给钱，让她做什么都行，没有不会的，没有不懂的。

    再加上放得开玩的开，很多人都很痴迷她的身体。

    “大美女林妤~我知道你最好了~就带我一个好不好嘛~我保证不添乱~”

    林妤听了这话也是犹豫了，毕竟室友之前也给她介绍不少优质股，这时候一顿饭都不带着去，以后她们的“友谊”肯定会有间隙。

    “那我打个电话问问吧。”

    林妤给叶子打了个电话。

    “叶子，我今天不是和闺蜜约好吃饭了嘛，她抓着不让我走，你看这样行不行，我带我闺蜜一起赴约，大家人多也热闹。”

    叶子听了这话有点为难，毕竟这饭不是他请客。

    而且米其林是什么地方，吃个饭动辄几千就出去了，我宋哥请你吃饭是看在我面子上，但你又带过来一个，这让我怎么说。

    也许是感受到了叶子的为难，林妤撒娇说道：“就带一个嘛~我闺蜜饭量很小吃不了多少的~”

    叶子被美色迷了心智，一咬牙答应了下来。

    挂断电话，林妤给室友露出一个得意的表情说道：“还不快点去换衣服！”

    室友欢呼一声，便拿出来一件压箱底的裙子，前面开叉都到了肚脐眼，整个人穿上十分性感。

    “你快点啊，我们约好六点半集合了！”

    “啊！这只有不到半个小时了！”

    室友无奈之下只能背了个包，将所有的化妆品装了进去，打算路上弄。

    六点半，hp区米其林餐厅。

    宋云和叶子坐在一张桌子前静静等候。

    叶子不停按开手机看时间，宋云的时间可是很宝贵的，今天能抽空请他们吃饭都已经很够意思了，林妤再迟到就显得很不好！

    所幸几分钟后他在门口看到了林妤和她室友的身影。

    “不好意思我们来晚了~”

    林妤双手合十弯腰道歉。

    当她看到宋云的颜值后，整个人震惊的愣在原地。

    天啊！

    叶子这个兄弟长的也太帅了吧！

    可以毫不夸张的讲，宋云的颜值很对她的胃口，直击到了她的点上。

    如果可以和宋云在一起，哪怕她是被钓鱼的那方都心甘情愿！

    “没关系，这才过去了几分钟。”

    宋云笑着说道，紧接着喊来服务员拿来菜单。

    看着米其林菜单上最便宜也要七八百的蔬菜沙拉，两女心中乐开了花。

    难道她们不知道这份沙拉如果自己做只用十几块钱吗？

    不，她们知道！

    但只要任何餐饮和米其林挂上钩，她们就很愿意为此买单！

    “我要这个，这个，还有这个...”

    “我和她一样。”

    叶子看着菜单上两女点的东西，粗略算了一下，她们两个人今天的花销就要上万了！

