    虎鲨愣了很久很久，看着那只白的有些惨淡的手。

    就连他的脸也一样，虽然英俊，却比正常人还要白几个度。

    也衬得他那张脸更加妖孽。

    “贪狼……雇佣军……”他嘴里喃喃了这句话，有些疑惑和不解。

    但他看到这个少年的眼睛的时候，却不自觉的伸出了手。

    到后来他才知道，原来，这是改变他一生的决定。

    当修说出这句话的时候，他只有两种选择。

    要么死，要么加入。

    他很庆幸，他选择了后者。

    也从未后悔这个决定。

    成为贪狼雇佣军的一员，追随在这个男人的身边，是他这一生的荣耀。

    鸣幽看到这一幕的时候，不禁想到了当年在贫民窟的时候同样的一个场景。

    而同样的一幕，也出现在了另外一个女人身上。

    鸣幽的印象里，第一次见到艾莎，是她被继父卖到了人贩子手上。

    他们是在执行一次任务上找到她的，那时候，人贩子集团的人正在对她施暴。

    而在那个时候，艾莎的能力也觉醒了。

    她的能力一觉醒就已经在人贩子集团里大开杀戒。

    可是对方也有个能力者，并且比起刚觉醒的艾莎显然要厉害得多。所以艾莎最后还是被抓获了，并成为了这个人的身下玩物。

    是虎鲨把她从那个人身下救回来的。

    在开始的那几天，艾莎除了虎鲨谁都不愿意接近，即便她对修的容貌十分惊艳，但依然胆怯。

    他也是第一次觉得原来虎鲨也有女孩子喜欢。

    也是在后来，他才知道，看起来身材火辣，长得十分漂亮的艾莎，竟然才十四岁。

    艾莎的继父是一个颇有名气的武道高手，耳濡目染，所以艾莎从小身手就很好。

    可是艾莎的继父是个酒鬼，更是个色鬼，一喝酒就喜欢对她动手动脚。

    甚至对她做出了更多下流的事情来。

    再后来，为了还赌债，艾莎的继父把她卖给了人贩子。

    她长得很漂亮，身材极好，很容易让人产生欲念。

    所以被卖来之后，人贩子集团的人舍不得卖她，把她圈进在了这个地方，并变成了那些人的泄欲工具。

    虎鲨对艾莎很好，可能是四肢发达的男人，脑子都会一根筋。

    虎鲨虽然杀人的时候很残暴，但脑子却很简单。

    鸣幽认为，可能是个男的，虎鲨也会对他这么好。

    更何况，现在艾莎已经是贪狼的成员。

    “团长。”艾莎走到蓝修面前，还是有几分畏惧。

    蓝修把玩着手里的手枪，只是淡淡勾了下唇，“去吧。”

    艾莎重重的点头，有些激动，“谢谢团长！”

    对于蓝修，艾莎是一种近乎盲目的崇拜。

    得到应运之后，艾莎才转身离开。

    而在她转身之后，脸上已经转换成了一种狠戾的血腥。

    鸣幽淡淡的看着艾莎离开的背影，在艾莎离开的时候，虎鲨也跟着走了

    出去。

    鸣幽知道，艾莎是回去杀她的继父了。

    大家都知道。

    不过在往后的时间里，没有人再提起过这些事。

    每个人的过往都像是被淹没在时光的裂缝里。

    因为，现在的他们，只是贪狼雇佣军的成员。

    他们会用一辈子的时间，却追随这个给予他们二次生命的少年。

    光明是什么，他们不知道。

    他们只知道，蓝修，就是他们黑暗里的光。

    只要有他在的地方，永远会让他们觉得，生命，也是有意义的。

    （本章完）