    "唷，小轩轩吃醋了呀，来来来，本小姐好好疼疼你。"

    肖雨轩不客气的拍开顾初暖的手，对着叶枫怒道，"好歹你也是一个饱学诗书的仕子，陪一个女人喝酒像什么样，还不赶紧离开。"

    叶枫才华横溢，岂是一般小二，被肖雨轩当众这般喝斥责污辱，众人都以为叶枫定会震怒，没想到他只是起身，温文有礼的朝着他们抱拳行了一礼，这才转身离开，留下一道傲然的背影。

    "哎，别走啊，我还没跟你好好喝几杯呢。"

    "丑丫头，你还是不是女人？"

    "小轩轩，我发现你越来越不可爱了。"

    肖雨轩使劲顺了顺自己的心口，免得被她给活活气死。

    经历了上官楚跟叶枫的事，他算是看明白了，这个女人就是好色。

    看到别人长得好看的，就差没打包扛回家。

    "小姐，你干嘛要羞辱叶仕子？"

    "你又懂什么。"

    顾初暖望着叶枫离开的方向，嘴角微微上扬。

    从无任何名气，却能一举进入总决赛。

    明明扬名天下，名利双收，却又在酒楼里当一个小小的店小二。

    有意思。

    这人身上怕是有很多故事的吧。

    "老大，你吩咐我们买的东西，我们全买了，花了十二万两银子，不过药材都是最上等的。"

    柳月与于辉提着一个盒子，急急跑来，一看到满桌的佳肴美酒，眼睛都盯直了，赶紧拿起筷子大朵快颐。

    "这么多好吃的，这得花多少钱呀，云醉楼的酒菜可不便宜呀。"

    顾初暖打开盒子，将药材数了一遍，笑道，"不错，是我想要的药材。"

    秋儿急红了眼，"小姐，你花这么多钱，买这些药材做什么？现在赚钱不容易，咱们得省着点儿花。"

    "我说秋儿，你又开始唠叨了，该吃吃，该喝喝，吃饱喝足，咱就回家。"

    秋儿郁闷。

    想到回丞相府后，老爷跟五姨娘等人都会找小姐麻烦，她怎么吃得下去，她满脑子全是怎么应付老爷，偏偏她家小姐跟着肖公子等人又吃又喝，浑然不管后果。

    直至亥时，顾初暖才肯回丞相府。

    一路上秋儿急得团团转。

    "小姐，你为什么要把肖公子等人打发走，也许有他们在，老爷也不好当着外人从重处置你。"

    "等他们走了，该来的还不是一样来？"

    "那……要不咱们去找泽王帮忙吧，只要泽王肯替我们出头，老爷定然不会过多为难咱们。"

    顾初暖冷笑。

    找他？

    只怕面都见不到吧。

    "慌什么，万事有你家小姐我呢。"

    眼看着丞相府就在面前了，秋儿哆嗦道，"小姐，咱们还从后门进吗？"

    "走大门，光明正大的进。"

    无论哪个门，只怕都堵满了他们的人吧，既如此，干嘛不大方一些。

    "哐啷"一声，顾初暖推开大门，果不其然，丞相府里灯火通明，以顾丞相为首，大夫人，三姨娘，五姨娘，以及各位小姐们为辅浩浩荡荡的站了一众的人。

    顾初暖环首望了过去，丞相府的下人基本都站在这儿了吧。

    秋儿本来就害怕，如今一看到这般阵仗，吓得花容失色，脸色惨白。

    她扑通一声便想跪下去，顾初暖直接拉住她，慵懒道，"你是我的人，除了我，你不需要向任何人下跪。"

    "老爷，您看到了吧，三小姐嚣张跋扈，无法无天，她不仅没把我这个姨娘放在眼里，她连您都不放在眼里呀。"

    五姨娘抽抽噎噎的告状，仿佛顾初暖犯了什么十恶不赦的大罪一样。

    顾丞相本来就憋了一肚子的火，此时看到一向懦弱胆小的女儿居然敢无视他，不由越加愤怒。

    顾初兰得意笑着，巴不得顾丞相火气越大越好，也好替自己出出气。

    府里众人皆是事不关己，高高挂起，就等着看热闹。

    "顾初暖，你眼里还有我这个爹吗？"

    五姨娘说她无端把夏雨活活打死了，还打了她好几棍子，他不相信。

    兰儿说她不仅打了夫子，还打了公主好几巴掌，他也不敢相信。

    如今……

    眼前的三女儿，哪还有当初唯唯诺诺，懦弱可欺的样子。

    现在的她气质斐然，周身散发着睥睨天下的狂傲。

    如果不是亲眼看到，任他怎样也不敢相信的。

    顾丞相厌恶，因为现在的她，跟她死去的娘，实在太像太像了。

    顾初暖嗤笑一声，毫不畏惧的直视过去，"那你眼里可有过我这个女儿？从我出生起，你便不闻不问，我娘过世后，你更是纵容下人对我百般欺凌，我在府里饿得奄奄一息，冷得瑟瑟发抖的时候，你在做什么？你搂着你的一众姨娘们在风花雪月。"

    "三小姐，你打我就算了，反正我也不过只是一个小小的姨娘，可你怎么可以这么对你爹说话，她可是你亲爹呀。"五姨娘故作委屈，用手绢不断抹着泪。

    顾初暖连一个眼神都懒得给她，彻底将她忽视，仿佛在她眼里，五姨娘连只蝼蚁都算不上。

    这种被人轻视的感觉，还是被一个自己最看不起的人轻视，五姨娘的内心是崩溃的。

    这贱丫头，给她下贱的娘祭拜一次，性子都改了吗？

    "你为什么要活活打死夏雨，为什么要打你五姨娘？"顾丞相黑着脸质问，对于顾初暖刚刚的话选择忽视。

    "你在问这句的时候，是不是得先问问你最爱的五姨娘这些年都对我做了些什么？也是，无论我如何被欺负，在你眼里，反正都无足轻重。"

    "你这是在怪我吗？"

    "怪？以前或许是怪的吧，但现在，你不配。"

    咝……

    众人都傻眼了。

    顾初暖疯了不成？

    居然敢正面跟老爷叫板？

    秋儿全身瑟瑟发抖，心里急得如同热锅上的蚂蚁一样。

    完了完了，事情无法控制了。

    顾丞相怒极反笑，"好，好，好，很好，我生了一个好女儿，打死下人，棒打姨娘，欺负妹妹，掌掴公主，拳揍夫子，彻夜未归，如今还敢跟我顶嘴，你很了不起，我今天若不好好教训你，我就不姓顾，来人，上家法。"

    秋儿扑通一声跪了下去，一个脑袋接着一个脑袋磕了下去。

    "老爷开恩，小姐知错了，小姐这次回来就是跟您认错了，求老爷饶了小姐这一次，小姐定然不敢再犯的。"

    "她会这么胆大包天，全是你这刁奴在背后推风助波，来人，先把这恶奴拖出去，活活打死，再重打三小姐五十大板。"

