    叛军打过来了！

    乍闻这个消息，不啻于晴天霹雳。

    叶老太太一时也被惊得六神无主，环顾四周，所有人都是一副惊慌惧怕的模样。

    也不怪她们会如此反应，现在金龙寺中除了几十个僧人，也就只有各府女眷在此。况且她们之前上山也是为了上香礼佛，虽然也带了护卫，但这些护卫对付几个山贼还行，要让他们去抵挡叛军却根本就是螳臂当车。

    人群骚乱了一阵，还是叶老太太经历的事情多，率先醒过神来，连忙抓住那小沙弥，问道：“小师父，你是不是看错了？外面不是都在传叛军被打退了么？怎么现在还有叛军？”

    这叶老太太每年都要来金龙寺上香，而且给的香油钱也极是大方，这小沙弥一眼就认出了她，当下也不好拂了她的面子，便喘了口气语速极快的回答道：“叛军确实败退了，这一队人马是从城里溃败出来的，也不知道怎么回事，突然就朝金龙寺来了。叶老夫人，你们还是先想办法逃命吧，小僧之前下山，听山下逃命的老百姓说，那些叛军杀人如麻，见了村子便抢，瞧见了姑娘家就……就……总之，你们快逃命去吧。若是被那叛军抓住，可就是生不如死啊！”

    说着，他也不管叶老太太瞬间僵硬的脸色，便匆匆往寺中跑去，便跑边喊，“师父不好了，不好了，叛军打上来了！”

    一行人听了这小沙弥的话，脸色乍红乍白。虽然那小沙弥没有将话说得太过直白，但在场之人却都知道他要说什么。她们这一行女眷，若是落入叛军手中，哪还能逃得性命？

    叶老太太面露绝望之色，看了看自家这两个貌美如花的孙女，又看向另外几家已经僵在原地的女眷，只觉得天都要塌下来了。而此时外面几辆马车边除了叶府一行人，还有崔御史家、礼部尚书家、京兆尹家，大家你看看我，我看看你，皆是脸色煞白。

    尤氏此刻已经全然没了主意，她死死拉着叶细蕊的手，面向叶老太太面色惨白道：“娘，现在可怎么办？咱们现在下山，那不是送羊入虎口吗？可若是留在这寺中，等到叛军打上来，咱们……咱们可都完了呀。”

    说着，她眼中的泪水早已流了一脸，看了看一旁似乎还未了解事态严重的叶细蕊，又看看默不作声好像已经被吓傻的叶靖薇，仿佛已经看到了接下来将要发生的惨事，不由腿下一软，竟然扑通一声跪了下去，连带着叶细蕊也跟着摔在了她身上。

    叶老太太这时候也没什么主意，心中又是烦闷又是绝望，见尤氏竟这般无用，想要呵斥也实在没什么力气，只得压低声音道：“快起来，你看你这样像什么样子，你的两个女儿都还不曾如你这般无用。”

    尤氏也知道自己现在这样很狼狈，但一想到叛军打上来会发生的事情，便只觉得头皮发麻，心中发冷，腿上根本使不上力气，试了几次都没能站起。最后还是叶细蕊看不下去，自己两三下爬起来，再把她娘亲拉了起来。

    那边崔御史的夫人带着丫环脸色惨白的走了过来，先向叶老太太施了礼，这才颤抖着声音惶急道：“老夫人，你们准备怎么办？我……我可不可以跟着你们一起走？”

    叶老太太苦笑着摇摇头，声音也打着颤。说到底，她们平日里在府中也算威风八面，但一旦遇上这样的事情，身边又没有一个能拿主意的人，自然也就惧怕起来，“崔夫人，其实我也没什么主意，从方才听到那小师父的话开始，到现在都还觉得心惊肉跳。”

    尤氏拉着叶细蕊的手又紧了紧，叶细蕊叫了起来，“娘亲，你捏得我的手好疼。”

    尤氏几乎都要晕倒了，脸上的泪水不受控制一直往下流。叶靖薇这时候也早没了之前那等目下无尘的模样，她比叶细蕊年长，自然知道那小沙弥没有说完的话是什么意思。正是因为知道，才觉得恐惧。而叶细蕊却根本没有想过这些，反而看着她们这些人，天真道：“大姐姐都还没着急，你们为什么这么害怕？”

    听了叶细蕊的话，众人这才想起，似乎有一会儿没有看见叶欢和她的两个小丫环了。叶老太太环顾了四周，皱了皱眉。虽然她对叶欢没什么感情，但毕竟叶欢也是她叶府的小姐，若是落入叛军手中被污了清白，也是她们叶氏蒙羞。因此她便随口问道：“蕊姐儿，你看到你大姐姐去哪里了？”

    叶细蕊认真的点点头，“刚才那个小师父说完话，大姐姐就带着春雪秋籁两个姐姐往山下去了。”

    众人一愣，这时候下山那不是找死么？叶欢看起来也不傻，怎么这个时候了却往山下去送死？

    就在众人百思不得其解之时，叶欢与春雪秋籁又匆匆赶了回来。

    叶细蕊正要唤她，却见叶欢面容冷漠，表情严肃，气势竟有些骇人，便不敢说话了。

    叶欢走过来看了众人一眼，冷冷道：“所有人，现在马上进寺里。”说完，也不理会大家的错愕表情，直接带着春雪秋籁快步回到了金龙寺中。

    来到大雄宝殿，空山大师已经将所有僧人都召集了过来，见了叶欢一行人，连忙迎了上来，称了一声佛号。不等他说话，叶欢已经率先开口，“空山大师，这山上可还有其他下山的小路？”

    空山大师摇摇头，“这里地势险要，三面环山，上下山只有一条道路。”

    叶欢面上表情又严肃了几分，她微不可查的叹了口气，耸了耸肩，“我就知道是这样。”

    这时，叶老太太一行人也跟着走了进来。虽然她一直不怎么喜欢叶欢，但这些日子相处以来，知道叶欢是个不会做多余的事情的人，之前在外面她既然说了那句话，看来定是有什么发现。权衡再三，现在她们这些人中确实也没有一个能拿主意的人，既然叶欢有了提议，那便跟着她的意思来吧。

    这才刚一入殿，就见叶欢一副若有所思的模样，便快步走了过去，急切问道：“怎么样，大小姐你有办法了？”

    叶欢看了叶老太太一眼，发现众人都一脸希冀的看着她，到口的话一时却说不出口了。

    她沉默了片刻，目光在在场之人脸上一一扫过，那些或急切或希冀或期盼的眼神令她心中升起异样的感觉。

    她知道那种眼神，因为曾经她也向别人露出过那样的眼神。明明已经身处绝境，却还是不甘心去死，不甘心就此在世上消失！

    每个人都有求生的权利，这是没有错的。

