    “哈哈哈，这也太逗了。”

    不过梅耶很清楚，这不能发，会有法律问题。

    “收起来，千万别给别人看，可能会有法律问题。”

    唐正龙点点头。

    “我们快去看球吧，比赛快开始了。”

    “好的。”

    *****

    比赛开始10分钟，双方打的节奏很快，都各自发挥自己的特色，阿根廷这边的小快灵进攻，而德国是以克洛泽为支点做一些战术。

    就在这时，来了一个西装革履的工作人员。

    “你好，我是FIFA的工作人员，国际足联主席请你去贵宾席。”

    轰的一下。

    梅耶和克劳迪娅傻了，“国际足联主席？”

    “邀请唐正龙？”

    “这可能吗？”

    梅耶留了个心眼，她要求看证件。

    “这是我的证件。”

    梅耶接过之后自己看了看，然后递给克劳迪娅，确认无误，这确实是FIFA工作人员。

    “唐，你怎么认识国际足联主席的？”

    “我也不知道啊。”唐正龙心想。

    不过此时唐正龙正被两个女孩崇拜的目光包围着，他当然不可能把心里话说出来。

    “其实我是很低调的人，我和布拉特很早就认识了。”

    “唐，我崇拜你。”

    “好的，排队等着吧，你之前还有99个漂亮女孩崇拜我，要和我在一起。”

    “去你的！”

    唐正龙跟着工作人员去了贵宾席，门一开，没人！

    “请问布拉特先生呢？”

    “就在里面。”

    工作人员关了门，然后反锁了门。

    “嗯？干嘛锁门？”

    唐正龙一转身，吓的一屁股坐地上，只见面前出现的不是布拉特，而是贝利和马拉多纳。

    “哈哈，没想到吧。”

    唐正龙想哭。

    “把照相机交出来。”

    唐正龙把数码相机递给贝利。

    “怎么删除？”

    “按那个红色按钮。”

    马拉多纳抢过相机，“直接砸了算了。”

    “别！我来删除。”

    删了照片，马拉多纳和贝利在唐正龙的肩膀上拍了拍，“你该不会有备份吧？”

    “没有，我的相机是没有备份功能的。”

    “好，我相信你了。”

    “我可以走了吧？”唐正龙怯怯道。

    “当然不行，我们邀请你一起看球。”

    “我可以拒绝吗？”

    “你说呢？”

    唐正龙只能陪着贝利和马拉多纳看球，还别说，贵宾席看球是真爽，视野绝佳，还有免费的香槟供应。

    “是不是很爽，臭小子？”马拉多纳拍了拍唐正龙的肩膀。

    “是。”唐正龙露出骚包的笑容。

    “知道现在还缺什么吗？”

    “缺什么？”唐正龙试探性问道：“女人？”

    噗。

    贝利喝了一口香槟，喷出来一半。

    “迭戈，这家伙比你还不正经啊。”

    “哈哈。”

    “缺一个美妙的进球，臭小子。”

    可是进球直到下半场才出现，第49分钟，阿根廷后卫阿亚拉接到传球，头球顶进德国队球门。

    “GOOOOOAL。”

    “阿根廷。”

    “阿根廷。”

    “阿根廷。”

    马拉多纳挥舞着自己手中的阿根廷球衣，就像他在1986年带领阿根廷夺冠时候一样激情。

    时光仿佛是倒流了，贝利和老马都年轻了，只有足球能让人那么纯粹，返老还童。

    “迭戈，我希望阿根廷和巴西能在决赛相遇。”

    “好的，战胜巴西夺冠是最美妙的事情了，4000万阿根廷人会乐疯了的。”

    “等着瞧吧。”

    马拉多纳拍了一下唐正龙，“你说呢？要是阿根廷和巴西在决赛相遇，你更看好谁？”

    唐正龙笑道：“两位都是足坛前辈，哪有我说话的地方。”

    “咦，你怎么变的这么老实了？”

    唐正龙心想：“这不是废话吗？门都反锁了，我还敢怎么样？”

    马拉多纳看了看时间，快80分钟了。

    “我看阿根廷赢定了，待会请你们吃牛排啊。”

    “好啊。”

    “我现在吃素了。”贝利说道。

    “黑鬼就是麻烦。”

    “你说什么！”

    “那么紧张干什么，我在球场上都是这样说的，哈哈。”

    “那是八十年代！”

    唐正龙额头冒黑线，老马的大嘴可是远超自己啊，自己还得多加学习，希望有朝一日火力能像老马一样强大吧。

    马拉多纳没开心多久，德国队就进球了，克洛泽头球为德国扳平比分。

    马拉多纳顿时傻眼了。

    “可恶的德国佬。”

    “哈哈。”

    唐正龙假意说道：“我想上厕所，我喝香槟喝多了。”

    马拉多纳一脸堆笑对着唐正龙说：“可以，但别想跑，我吩咐过了，比赛结束之前，门是不会开的。”

    唐正龙额头冒汗，梅耶他们该不会报警了吧。

    “啊！我想回家。”唐正龙心中哀嚎道。

    30分钟之后，加时赛结束了，比分还是1比1，谁也没有想到这场四分之一决赛打到这么激烈。

    点球大战。

    马拉多纳脸色明显难看了，国际足坛有几个点球“困难户”，一个是荷兰，一个是英格兰，还有就是阿根廷了，而德国是公认的点球大战强队。

    马拉多纳指了指贝利和唐正龙，“你们两个什么都别说，我现在要祷告。”

    “OK。”

    马拉多纳双手放在胸前开始祷告。

    阿根廷人大部分的虔诚的基督徒，罚点球的时候都会先祷告。

    坎比亚索站上点球点。

    只要他踢不进，那么比赛就结束了。

    马拉多纳转过身去，“臭小子，待会告诉我结果。”

    “好。”

    助跑。

    坎比亚索没有挺住巨大的压力，他踢出的点球绵软无力，被莱曼扑了出去。

    唐正龙和贝利面面相觑。

    “臭小子，结果怎么样？”

    唐正龙走过去给了马拉多纳一个拥抱，贝利也拍拍老马。

    刷的一下。

    老马哭的就像个孩子一样。

    马拉多纳或许有很多缺点，但是他对于阿根廷足球的爱是真的，他为阿根廷足球流过血，流过泪，爱过，恨过。

    也许这就是为什么，无论老马做了什么，阿根廷人都可以原谅他的原因吧。

    呜呜呜呜。

    呜呜呜呜。

    呜呜呜呜。

    老马坐在地上痛哭。

    唐正龙偷偷伸手去摸相机，心想：“这一定得拍下来啊。”

    马拉多纳边哭边说：“臭小子，你要是敢拍，你试试看，我会揍你的。”

