    第777章 宁芷若的挑衅！   

    听见几个女人的话，穆云姗脸色一红，不过那一双美目还是直勾勾的看着陈玄，她确实挺想这个男人的！   

    陈玄有些尴尬，他试探着问道；“丫头，要不咱换个地方？”

    

    “好啊！”

    穆云姗顿时兴奋了，说道；“大坏蛋，我古学姐、芷若姐姐一起买了栋别墅，昨天刚买的，现在已经住进去了，不如你跟我回去？”

    

    闻言，已经和陈玄定下关系的古若云和宁芷若被这女人给打败了。

    

    陈玄倒是有些心动，他看了看宁芷若和古若云两人一眼，问道；“丫头，你确定就咱们两人，要不……”   

    瞧着陈玄看过来的目光，宁芷若顿时黑着脸说道；“少打我的主意，我没空。”

    

    说着，端着那盘菜就走了。

    

    瞧着陈玄又看向自己，古若云心慌了；“那个……饭店挺忙的，我也没空。”

    

    随后古若云就跑进了厨房里面。

    

    见此，陈玄有些遗憾，不过瞧着一旁没动静的冷芊秀，他眼睛一亮。

    

    “陈玄，你这么看着我干嘛？”

    冷芊秀有些脸红。

    

    穆云姗挽住她的手，说道；“秀秀姐，要不……”   

    “不要……”穆云姗还没说完，冷芊秀也跑了。

    

    看到这里，穆云姗耸了耸肩；“大坏蛋，你看到了，她们都怕！”

    

    陈玄白了她一眼，心想你就不怕？

    

    不过最后陈玄还真跟着穆云姗离开了，或许是怕冷芊秀她们发现，两人还是偷偷摸摸走出饭店的。

    

    不多时，车子就在一栋别墅区停下，陈玄刚刚下车，顿时觉得这周围的环境有些眼熟，仔细一看。

    

    我尼玛！   

    陈玄吓了一跳，这不是自己家吗？

    

    随后他看着穆云姗试探着问道；“丫头，你们买的别墅也在这里？”

    

    “当然了。”

    穆云姗很高兴，不过她还是敏锐的感觉到了陈玄这话有问题，她狐疑的盯着陈玄，问道；“大坏蛋，什么叫我们买的别墅也在这里？

    难道还有谁在这里吗？”

    

    闻言，陈玄急忙摇头，开玩笑，这要是告诉穆云姗了，她还不得天天去串门啊！   

    万一发生这种事情，那是会炸雷的！   

    不过陈玄心里还是很发憷，现在穆云姗她们也住进了这个别墅区，时间久了绝对会和秦淑仪她们碰上的，虽然穆云姗没有见过秦淑仪她们，但是她见过杨倾城啊！   

    想到这里，陈玄很头疼，他感觉自己和穆云姗她们的事情已经瞒不了多久了，没准今天，或者明天、后天就曝光了！   

    一旦让秦淑仪她们知道了……   

    陈玄苦笑一声，他觉得这事儿自己还是先找家里的女人坦白吧，俗话说坦白从宽，抗拒从严，自己要是坦白了，没准还能争取到一个宽大处理了。

    

    “大坏蛋，你想什么了这么入迷？”

    瞧着这家伙时而担心，时而苦笑的样子，穆云姗满脸疑惑的看着他。

    

    闻言，回过神来的陈玄立即说道；“还能想什么？

    当然是想你呗。”

    

    穆云姗脸色一红，拉着他的手就朝着别墅区走去；“坏蛋，去我家里！”

    

    见状，陈玄很无语，这女人以前挺怕他的，现在怎么就不怕了呢？

    

    跟随着穆云姗走进别墅区，在她的带领下两人很快来到一栋小型别墅前方，陈玄定眼一看，卧槽，这里距离他家也就几百米，中间只隔了两座别墅挡着，这样下去大家迟早都得碰面！   

    “大坏蛋，你看什么呢？”

    瞧着陈玄一直在往另一边看，穆云姗白了他一眼，说道；“那边那栋别墅是这里的楼王，价值好几个亿了，不过我听说里面住了一群大美女，我告诉你，不准去那边，不准勾/引，不然我要你好看。”

    

    陈玄嘴角一抽，我特么还用勾/引吗？

    那本来就是我的！   

    不过正想着，穆云姗已经急急忙忙拉着他进入面前这栋小别墅了。

    

    …………   

    天色很快就黑暗了下来，陈玄陪着佳人也安安稳稳的睡了几个小时，当他醒来时，穆云姗还在呼呼大睡，睡的很沉很沉！   

    陈玄没有去吵醒她，不过他刚刚从楼上下来，就见到客厅里面坐着两个女人，正在聊着天。

    

    是古若云和宁芷若两人，她们不知道什么时候已经从饭店回来了！   

    听到楼上传来的动静，两人同时抬头看去。

    

    “哟，事儿办完了？”

    宁芷若斜了他一眼。

    

    陈玄白眼一翻，一边下楼一边说道；“小娘子，为夫饿了，去给我做饭。”

    

    “想得美，要吃自己做去，某些人精力不是挺旺盛吗？

    这就扛不住了？”

    宁芷若才不想惯着这个男人了。

    

    陈玄的脸一黑，看来这女人真要好好收拾收拾才行啊。

    

    古若云噗嗤笑了声，听着陈玄肚子传来的咕噜声，她站起来说道；“等着，早就给你做好了。”

    

    说着，古若云走进厨房把饭菜端了出来，她们回来有一会儿了，不过都没敢上楼去，生怕被这个男人发现，不过对于穆云姗，不管是宁芷若还是古若云都挺佩服的，换做是她们可没这个胆量。

    

    陈玄还真饿了，在餐桌前坐下，对古若云说道；“还是小娘子你体贴为夫，不像这娘们，早晚把你给收拾了。”

    

    说着，陈玄瞪了宁芷若一眼。

    

    不过宁芷若根本不怕他，拿出随身携带的小电棍，冷笑道；“你来试试？”

    

    卧槽，这娘们怎么还带着这东西？

    

    陈玄差点把吃进去的东西吐出来。

    

    古若云也是一脸吃惊的看着宁芷若，不过瞧着陈玄僵硬的脸色，她都在想自己是不是也去准备一个用来防身？

    

    “怎么，怕呢？”

    宁芷若依旧冷笑道；“有本事你今晚就留下来，电不死你。”

    

    得，和这虎娘们他还是别来硬的，没准她真会给自己来一下。

    

    “娘们，算你狠……”陈玄恨恨的瞪了她一眼，站起来说道；“不过你别得意，为夫迟早让你求饶，行了，我吃饱了，先回去了。”

    

    “这么晚了不留下来吗？”

    古若云开口问道，不过说完她就后悔了，万一这家伙留下来遭殃的是自己呢？

    

    陈玄摇摇头；“今晚不了，明晚我再来找你们。”

    

    在他想来，反正隔得近。

    

    “呵，没用的男人，一个云姗妹妹都让他吃不消了，他敢留下来吗？”

    宁芷若满脸不屑。

    

    闻言，陈玄实在是忍不了这女人了！   

    

