    “苏婷婷，谁给你的胆子，骂我家安安？”

    众人的视线，顿时向声音来源看去。

    只见一个美的近乎幻灭的女孩，手里拿着一盒酸奶，懒洋洋的走过来。

    走到叶安音身边后，顺手把酸奶塞到她手里，“给你带的。”

    叶安音眨眨眼，眼神有些狂热，要不是当着这么多人的面，她一定会控制不住扑上去。

    她的姐妹怎么能这么好看！

    太漂亮了！

    又纯又欲还自带一种慵懒的气息。

    超带感啊！

    苏婷婷的脸色却骤然变的慌乱起来。

    “瑾瑾，我……我不是故意的，是她先挑拨我们之间的关系。”

    “瑾瑾，我做错了什么，你直接说好不好？我会改的！你不要不理我好不好？”

    苏婷婷一副真心悔过的模样，在南瑾面前哭啼啼的。

    可惜，南瑾早就看透了她的假象，根本不会受她影响。

    “苏婷婷。”南瑾打断她的话，“和你做朋友，太掉价了。”

    苏婷婷身体一僵，眼底滑过一抹慌乱，随后她强撑理智说：“瑾瑾，我们以前是好朋友，为什么现在就不能做朋友？”

    “自从你认识叶安音后，你就逐渐疏远我，她到底跟你都说了什么？”

    苏婷婷故意在人群中抹黑叶安音，让别人误会她有心机，破坏别人的友谊。

    这段时间她过的很不好。

    和南瑾不能走那么近后，她没办法再得到南瑾从钱财上的帮助，也没有机会再造她的谣。

    南瑶那边已经很不满她最近无所作为，给她施压。

    而且不知道是从哪冒出来的帖子，不时会曝光一些她以前辱骂环卫工，故意乱扔垃圾给环卫工增加工作量，还有做小偷的事……

    她现在在学校里成了被唾骂的对象，根本没有人愿意和她接触。

    南瑾勾着叶安音的小腰，嗤笑道：

    “看来你对自己的认知还是不清醒，这些天贴吧上关于你的帖子，看的太少是不是？”

    “用不用我再多曝光一点？毕竟我手里，关于你的黑料，多得是。”

    “是你！”苏婷婷瞪大眼，“贴吧上的帖子都是你放上去的？！”

    南瑾大方承认，“除了我，还有谁那么无聊，去搜集你这些品德败坏的事。”

    她可没说过，要这样轻易放过她。

    前世她对她所做的事，这一世她会一点不差的都还回去。

    苏婷婷想要安安稳稳上完大学找个体面的工作？

    做梦！

    苏婷婷脸色铁青，愤怒的想要撕了南瑾。

    可最后，也只能狠狠的瞪她一眼，狼狈的跑了。

    她再留在这里，只会自讨其辱。

    叶安音看着她灰溜溜的败走，挑了下眉，随后挽着南瑾问：

    “瑾瑾，你男朋友呢？”

    “他要去接奶奶，所以我让他把我放在了门口。”

    其实原本顾凌想让她一起去的，不过因为叶安音在这，她先过来找她。

    见顾老夫人也不急，宴会上见也一样。

    “哦。”叶安音了然的点点头。

    南瑾睨了眼周围，拍拍她的肩，“先进去吧。”

    堵在门口看热闹的众人这才知道。

    这个漂亮的不像话的女孩，就是传说中凌爷的私宠！

    终于让他们见到真人了。

    而且这个真人，确实超出了他们的想象。

    #

    顾凌出手阔绰。

    又有顾老夫人暗中的妥协，所以这次南瑾的生日宴办的很大。

    顾凌舍不得他的女孩受半点委屈，什么都要给她最好的，

    连举办宴会的地点，都是帝都最好的金爵华庭。

    要知道，这个地方是举办国宴的地方，或是被用来接待重要的来宾。

    被用来举办一个小丫头十八岁的成人礼，还是头一次。

    而且，能够进入这个宴会的，只有帝都顶层那一圈层的人。

    普通的豪门世家，都没有资格得到邀请函。

    凌爷大肆周章的为一个小门小户的养女举办生日宴，足以证明，他对这个养女有多看重。

    他也是借机敲打，让他们别来得罪他家小丫头。

    大厅中，已经有不少人，正三五一群，谈论这场宴会的主角。

    他们当中大部分都没有见过南瑾，对她很是好奇。

    南瑾和叶安音进来后，里面的人没以为这就是正主，一个个还在讨论呢。

    “瑾瑾，你听她们的话，说的好酸啊。”

    叶安音声音不大不小，却正好让那几个正在编排南瑾的女生听到。

    “你说谁呢？”穿着红色小礼服的尹凤芝怒声质问。

    叶安音娃娃脸上带着讥讽，“当然是说在背后乱编排，嚼舌根的人啊。”

    敢说她的瑾瑾靠出卖美色上位，狐媚子，真是找揍。

    话说……

    “瑾瑾，你男朋友是谁家的继承人？这么大排场给你办生日宴！”

    之前叶安音都不知道，南瑾竟然是在这里办成人礼。

    虽然南瑾说她男朋友是打工的，可那气质，妥妥的贵族公子啊。

    南瑾眨了眨眼，“顾家。”

    她似乎，一直没有把顾凌的真实身份告诉叶安音。

    不是她故意想隐瞒，而是顾凌的身份，太让人有距离感了。

    她怕安安被吓到。

    “哈，不是吧，她说她就是凌爷圈养的玩宠？”尹凤芝夸张的嘲讽，“确实有几分姿色，不过碰瓷到凌爷身上，是不要命了吗？”

    穿着黄色礼服的王雪纯讥笑道：“你们看起来眼生啊，是我们这个圈子里的人吗？哪家的？”

    “顾家的宴会，可不是什么猫猫狗狗都能进的，

    仗着有点姿色想来这里钓凯子，你们就想错了，

    我劝你们尽快离开这里，免得一会儿被人赶出去，就不看了。”

    穿着蓝色礼服的冯珍珍眼底透着几分嫉妒。

    南瑾的颜值，对她们来说实在太有压迫力了，美的极具侵略性。

    旁边的叶安音虽然不如南瑾美的那么嚣张，可软萌可爱的娃娃脸，也娇美的很。

    不少男人，就吃这种童颜萝莉的款！

    叶安音脸色发沉，正要自曝身份，南瑾伸手按在她肩膀上，勾着唇，笑意却不达眼底。

    “三位，在主人家的宴会上，说这些，是不是不太好？”

    “今天大喜的日子，我不跟你们计较，道个歉，这件事就这样过了。”

    南瑾是不想给顾凌惹麻烦。

    今天来的人，大多都是他邀请来的，很多都是生意上的伙伴，要么就是帝都的名门望族。

    虽然人品不怎么样，但看在顾凌的面子上，南瑾不想把事情弄大。

    王雪纯脸色倏地一变，“你算什么东西，也敢这样跟我说话！”

    “你知道我是谁吗？”尹凤芝恼怒道，“我爸可是宏扬科技的总裁，你敢让我道歉？”

    冯珍珍一脸讥讽，“不过是仗着脸好看，还敢跟我嚣张，你信不信我让你在帝都待不下去！”

    反正帝都几个大家族的豪门小姐她们都认识，根本不认识眼前的这两个，

    以为她们是别的豪门公子带来的女伴。

    所以她们丝毫不担心会得罪人。

    “哦？我好怕怕啊~”南瑾桀骜冷峭的语气，可没有体现出一点害怕来，“不如你先说说，你想让我怎么混不下去？”

    冯珍珍阴狠的说：“你所凭借的，就是这张脸吧？我把你这张狐媚的脸给毁了，看你还怎么勾引人！”

    叶安音听到这些话已经快要气炸了，扒拉开南瑾的手就要冲上去打人。

    南瑾却比她速度还要快，直接上前一步，狠狠一巴掌就甩上去。

    打完一边，顺手又打一边。

    冯珍珍的两个脸颊顿时红肿起来。

    冯珍珍愣了一下，随即尖叫道：“你敢打我？！”

    南瑾撩了下眼皮，直接又一巴掌打上去。

    打完还问了句：“这下知道我敢不敢了？”

    反正出了事，有顾凌兜着，她还怵她不成。

    她是不想惹事，

    但敢在她面前叫嚣，还敢公然羞辱她和安安的，

    真以为她菩萨心肠，都能放过！

    冯珍珍气急败坏，“阿芝，雪纯，你们就这样看着我被打？还不帮我一起教训这个贱人！”

    尹凤芝和王雪纯当下直接围上来。

    叶安音是知道南瑾的武力值的，默默向后退了两步，免得妨碍她揍人。

    “是谁在这闹事！”

    这边的动静，把金爵华庭的管理给引来了。

    三个女人直接伸手一指南瑾：“是她，她当众打人！”

    管理没见过南瑾，只是在凌爷的助理给介绍她时，看了一眼照片。

    但现在盛装的南瑾，和生活照中的她，乍一看，有点忍不住来。

    只是觉得似乎有点眼熟。

    管理本着都是贵客，谁都不能得罪的初衷，语气平和的问道：

    “这位小姐，为什么要在这里打人？”

    南瑾懒洋洋的说：“因为，她欠打啊。”

    冯珍珍捂着脸，怒声道：“你听到没有，她的话多嚣张！

    凌爷家的宴会上怎么能让这样的女人进来，你还不赶紧把她赶出去！”

    管理听到南瑾的说辞，脸色也有点为难，“这位小姐，如果你是诚心来捣乱的，还请你尽快离开。”

    “赶我走？”南瑾弯着唇，“你确定？”

    尹凤芝冷哼：“当然是赶你走，不赶你走，还能是赶我们走？”

    “赶你们走，是个不错的决定。”

    南瑾若有所思的点点头，然后对管理说：“你好，我是南瑾。”

    管理：“！！！”

