    凌小涵、秦琪、白起和雷鸣四人同样目瞪口呆的看着宋越。

    刚刚几人来到藏宝阁广场外的时候，就已经察觉到有些不对劲。

    似乎已经有人提前开启了这里的场域空间。

    导致广场之上的所有人，都被困在时间法则里。

    正常情况下外面走来的人很难察觉到这种变化，但他们因为经历过这种事情，所以才能一眼分辨出来。

    因为担心开启场域空间的人将里面宝物一扫而空——这种事情以前不是没有发生过。

    先到先得，旁人也说不出什么。

    除非动杀人夺宝心思，否则只能眼睁睁看着人家满载离开。

    所以几人第一时间走进这片被时间法则凝固的领域当中，然后动用通天碑的能量，进了藏宝阁内。

    却不想竟在这里发现了宋越！

    “是你开启了这里的场域？”

    宋越说话的瞬间，凌小涵也是一脸惊讶的看着宋越发问。

    在这种精神层面的世界，同样可以说话，但却是一种特殊的精神震动，跟在现实中说话的效果几乎一样。

    随后两人都笑起来。

    但笑的原因，却并不相同。

    宋越笑，是觉得太巧了！

    首先是在虚拟世界里相遇，连杀头铁憨憨凌小涵五十场。

    紧接着双方都选择去美食城最有代表性的“大排档”吃饭，然后神奇的坐在一张桌子上。

    结果没想到的是在这种地方，居然再次相遇！

    凌小涵笑的原因只有一个——这人竟然是战友！

    像这种上古流传下来的地宫，至少八成以上，对持通天碑的战士保持高度开放状态！

    也就是说，在其他人看来无比困难的事情，对通天碑持有者来说，根本不算问题。

    通天碑相当于战士们的“外挂”！

    有了这个外挂，但凡没有被掏空的地宫，战士们进去，几乎都有会有所收获。

    尤其这种新开启没多久的地宫，一旦被战士得到消息，多半都会跑来凑个热闹。

    当然，即便是战士，也只是可以随意开启门户，并不代表可以得到那里的所有机缘。

    凌小涵笑的同时，秦琪、白起和雷鸣也纷纷露出会心笑容。

    他们也在瞬间秒懂宋越身份，并且觉得宋越也应该懂。

    可惜宋越并不懂。

    他接触通天碑时日尚短，目前为止，除了知道怎么用它来骂人之外，其他都是在玩单机。

    所以他看着凌小涵等人，再次问道：“你们是用什么方法进来的？”

    凌小涵愣了一下，看着宋越：“你……不是战士？”

    宋越一脸震惊：“你们也是？”

    几人顿时一脸无语。

    白起和雷鸣、秦琪三人下意识看向凌小涵。

    上一个这样的憨憨，就是她。

    凌小涵道：“你们干嘛用那种眼神看我？宋越他不明白，不是很正常么？”

    随后她不理会偷笑的三人，对宋越说道：“没有通天碑的人，或许也能在地宫里面寻到各种机缘，但想要像现在这样自己进来挑……就不大可能了。”

    秦琪在一旁道：“这些上古留存下来的地宫、遗迹，大多对战士很友善，这些地方，差不多可以说是战士们的私有地盘。”

    白起点点头：“这种地方可以获得各种各样的机缘，迅速获得提升，九关战场虽然已经平静很多年，但也只是没有大规模战争，小规模的战斗，几乎每天都在发生，实力不济，在那里没有办法生存。”

    凌小涵看着听得认真的宋越，问道：“你该不会……还没进入过九关战场吧？”

    这感觉，有点像是一群小伙伴都在玩的游戏，你却不会玩，听人家兴奋的说东道西，自己只能一脸懵且略带尴尬的在一边听着，然后有人冷不丁问你一句——哎，你没玩么？

    宋越现在就是这感觉。

    但他又不想提及夫子，谁知道这几人在九关战场是哪个阵营的，万一是三松古教的，那岂不是等于自爆身份了。

    于是摇摇头道：“我对那边没有任何了解。”

    凌小涵道：“没关系，以后我们可以带你！”

    宋越道：“那太感谢了！”

    凌小涵很开心，终于找到比自己还菜的新手了！

    瞬间觉得自己像个老战士，肩头责任重大，必须把宋越这个新兵教好。

    这时候秦琪看向宋越面前那五面小旗子，有些惊讶的道：“这是五色靠背旗吗？”

    凌小涵、白起和雷鸣三人凑过去认真研究半天，然后同时摇头。

    凌小涵道：“不认识。”

    白起和雷鸣也异口同声：“没见过！”

    秦琪无言，看了三人一眼，不认识你们看那么半天。

    她对宋越道：“如果这真是古籍上记载的五色靠背旗，那你发达了，这里每一面小旗子，都有不同的功能，可攻可守，算是顶级法宝中的重器了。”

    “用这东西布置法阵，可镇压，可隔绝，彻底炼化之后，它有个超级厉害的能力！”

    几人同时看向她。

    秦琪道：“它可以抵挡比你高出许多大境界的强者封印镇压！不过要彻底炼化了才行。”

    抵挡封印、镇压？

    宋越脑海中像是划过一道闪电。

    他不动声色的道：“这种地宫，怎么会有重器存在？”

    凌小涵道：“这有什么？我去过广成子的道场，还见到过番天印呢！”

    宋越一脸羡慕：“然后呢？”

    凌小涵有些沮丧：“然后被人给抢走了，我与它无缘。”

    被抢走了你说个毛线。

    不过凌小涵倒是有些不以为然，道：“上古时代的各种强大法宝多不胜数，这东西即便见到，也未必就一定能够得到，平常心对待就好。”

    雷鸣赞许的点点头：“不错，世上好东西无数，总不能都叫咱们给得了。”

    秦琪看着宋越：“既然是你先来到此处，你就尝试一下，看能不能收了它，但凡顶级重器，通常都有器灵，若是无缘，强求也没用。”

    凌小涵却突然想到外面发生的事情，看着宋越问道：“对了，外面那么多人追杀你是怎么回事？”

    这件事没什么好隐瞒的，宋越大致说了下事情经过，几人听后都气愤不已。

    凌小涵道：“这些人间修行家族走出来的子弟里面，优秀的不少，人渣也不少！”

    秦琪道：“一样米养百样人，幸亏你实力很强，居然干掉了两名大宗师，但外面找你的人很多，待会出去，你要小心。”

    凌小涵道：“我们会帮你！”

    白起点点头：“原本我们得知这件事情之后，就已经决定帮你一把，如今既然你也是一名战士，那就更没什么好说的。”

    雷鸣笑道：“正好让那些人见识一下，什么叫战士。”

    宋越很感动，认真向几人道谢。

    他确实不怎么害怕外面那些人，能打就打，实在打不过就走。

    相信林家也不会因为这个原因就责怪他什么。

    但如果可以的话，他还是希望回头再去一趟藏经殿，进去找一些可以留给林家的经书作为回报。

    毕竟林家从上到下，对他都相当不错。

    肉身法没法传，不是他不愿，而是白衣人给他讲经传法最后，直接传递给他一道意念——此法不传六耳。

    所以有这几人帮忙的话，相信应对起来会更轻松一些，也有更加充足的时间，去藏经殿淘金。

    随后，几人分散开来，各自寻找看上眼又愿意跟他们走的法器。

    宋越留在原地没动。

    他要收走五色靠背旗！

    不是尝试，是无论如何也要把它给带走！

    因为秦琪那一番话，让宋越隐隐的……看见一丝曙光。

    从小到大，始终都是夫子这个跟他没有任何血缘关系的老师在默默付出。

    虽然对夫子来说，从未想过要他这个孩子回报什么。

    但宋越却不这么想。

    知道夫子情况后，宋越就在心中发誓，此生一定要做的两件事——

    帮师父解开封印，为他报仇！

    如今听说五色靠背旗的一些神通之后，宋越虽然脸上不动声色，心里却早已激动万分。

    所以无论如何，他今天都要带走这五面小旗。

    跟那株慵懒的远古神树不同的是，这五面旗子或高冷，或凶残！

    跟凌小涵等人来之前遇到的情况一样，宋越的精神能量刚试探性的延伸过去，立即被那面画着恶魔形象的黑色小旗给绞杀。

    接连数次，都是如此。

    其他四面小旗倒是没这么凌厉，但都不搭理他。

    这时候，凌小涵突然在那边大呼小叫的欢呼起来：“太棒了，紫金葫芦，哈哈哈，是我的啦！”

    宋越转头，看见她双手捧着一个二十几公分高的紫金葫芦，一脸幸福。

    白起在那边沟通了一杆从长柄到利刃都刻满符文的战戟，同样一脸兴奋，开心的道：“这座地宫是真正的藏宝库啊！而且对以武入道者极其友善！”

    凌小涵道：“这紫金葫芦可是修士的法宝！”

    秦琪正在沟通一条红菱，闻言笑道：“好啦，大家都知道你是术武双修，不用那么显摆！”

    凌小涵一脸豪气的道：“岂止术武双修？以后我还要做个厉害的机甲女战士！”

    说着她看向宋越：“喂，你行不行呀？不行就别强求，不想跟你走的法宝强求没意义的。对了宋越，回头我教你玩机甲，带你飞！”

    说着她用警告的眼神看着其他几人。

    雷鸣憨厚的笑着，白起别过脸去，秦琪这一脸无奈笑容。

    宋越也很无奈，道：“好吧，有时间你教我。”

    凌小涵收起紫金葫芦，挺着胸脯道：“交给我！”

    宋越继续默默努力。

    直到秦琪将那条红菱收入囊中，雷鸣得了一盏青铜古灯，众人又转了一大圈，发现其他法器都与自己无缘后，再次来到宋越身边。

    秦琪劝道：“五色靠背旗虽是修行界大名鼎鼎的法宝，属于真正的重器，但地宫里面的东西就这样，不属于你的，根本带不走。”

    宋越冲她笑笑：“我再尝试一下，要不你们先出去，到我身边保护一下，如果一个小时之后还是不行，我就出去。”

    “你真头铁！”

    凌小涵忍不住咕哝了一句，摇着头，一副老夫子模样，倒背双手出了门。

    我能有你头铁？

    宋越目送几人离开。

    随后他直接取出了不断传来波动的玉虚通天碑，往五面小旗子上面一扔：“你一直在提示，你行你上吧！”

    哐当！

    玉虚通天碑直接砸在那面黑色小旗子上。

    下一刻，通天碑门户自开，五面小旗子鱼贯而入。

    宋越：“……”

    这他么是在搞我心态呢？

    合着我就不行，你出手就直接搞定呗？

    宋越跟自己的法器生气，甚至想揍它一顿，再一想可能还打不过，这就有些尴尬。

    平复一下情绪之后，他进到玉虚通天碑里，又一次将精神力延伸过去。

    噗！

    被绞杀了。

    这下宋越彻底没话说。

    罢了，此物注定与我无缘，还是回头交给师父让他头疼去吧！

    来这里一趟，能够收走那株青铜神树，已经算是巨大收获。

    又看了一眼其他法器，果真像是秦琪他们说的那样，无缘的，无论怎么去沟通，都不会给出半点反应。

    尤其这次就连玉虚通天碑也不再躁动。

    看来这座藏宝阁里，最大的两件重器就是青铜神树和五色靠背旗了。

    也算可以了！

    地宫还有很多，宝物也有很多，以后有的是机会。

    溜达一圈之后，宋越回到广场上，看见凌小涵几人正在那里聊天。

    见他出来，秦琪笑道：“成功了？”

    宋越点点头：“终于被我……给收了！”

    几人闻言都笑起来，根本不信。

    就像战士，从来都是通天碑选择战士，而不是战士选择通天碑。

    那些顶级的法宝同样也是如此。

    绝不是我把别人的重器抢过来，直接就是我的了。

    有些大能身上的重器，甚至会反杀贸然尝试炼化它的外人。

    随着宋越精神体回归，藏宝阁广场恢复了正常。

    除了他们几个，所有人都毫无察觉，只是有些莫名，宋越身边怎么突然多了几个人？什么时候过来的？

    就在这时，突然有一群人从拐角处现身出来，浩浩荡荡，足有四五十人！

    为首的，正是欧家阵营那群人。

    原来有人远远看见广场上出现宋越的身影，飞速跑去报信，所有人闻言迅速聚集到一起，快速往这边赶来。

    那人群中，宋越甚至看见几个林家这边请来的人。

    从另一个方向，几名林家子弟也匆匆赶来，但一看这情形，几人都有点懵。

    不是欧家阵营要针对宋越吗？怎么现在来了这么多人？那里面……还有自家阵营的人？他们想做什么？

    为首的欧家子弟冷冷看着广场上的宋越，道：“宋越，这次看你还能往哪跑！”

    ----------

    求月票呀！

