    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺从幕刃御灵团离开已是深夜。

    林缺看着手中褚吏给他的银行卡，心里美滋滋的。

    这几次和幕刃御灵团出任务，赚取了足足二十万。

    一下子从穷屌丝逆袭成为小富豪，就差迎娶白富。

    “喂，小汐！”

    路上，林缺拿出手机，拨通了林汐电话。

    “哥哥！”

    电话内，传来林汐脆生生，甜美的声音，夹带着惊喜。

    “小汐，哥哥给你支付宝给你开通了亲属卡，想买啥就去买，哥买单！”林缺阔气的说道，走路的腰部挺的老直了。

    别问为什么。

    问就是，我有颈椎病！

    “哥哥，我这边还有事，等我放假去找你玩。

    “先挂了！”

    说完，林汐直接挂掉电话。

    林缺脸色一僵。

    就给挂了？

    不应该一口一个好哥哥吗？

    和想象的不一样啊！

    “这丫头！”林缺摇头一笑，重新将手机放进兜里，双手插兜，哼着不着调的小曲迈步走进公寓。

    另一边。

    林汐一身JK学生短裙，粉色书包上挂着一个黑色小熊挂件，站在小巷的角落，身前是四只长相丑陋的鬼怪！

    F级，色流鬼！

    “小妹妹，别挣扎了，没人救得了你。”

    “我还是第一次见到这么水灵可爱的女孩子，待会我一定要好好品尝你的灵魂。”

    “桀桀……”

    林汐不慌不忙的将手机放进书包里，抬起头，水汪汪的大眼睛冰寒。

    “鬼怪……都该死！”

    “黑风王，撕碎它们！”

    色流鬼脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是无尽的恐惧。

    小巷昏暗的路灯下。

    一尊形态如山岳的黑熊，浑身笼罩黑色焰火，身着盔甲，外披袈裟，手执黑缨长枪，摩顶受戒，头戴金箍。

    守护在林汐身后。

    如果林缺在场，一定会惊掉大牙。

    林汐的魂力，达到二十级！

    只不过，这里的一切，林缺浑然不知。

    林缺拖着疲惫的身子，回到出租屋，脑海中盘算着明日如何对战幕刃御灵团的骚套路。

    “林郎，有危险！”

    正当林缺推门的瞬间，脑海中红叶的声音焦急传来。

    林缺一时间没有反应过来。

    下一秒。

    他懂了！

    出租屋内，一位身披紫色长袍的鬼姬，正站在出租屋内，望着林缺微笑。

    空气中弥漫着一股莫名的尴尬。

    “喂，胖子，什么叫我去洗脚？”

    “还是荤的？”

    “我这就来。”

    林缺掏出亮着屏保的手机，一边说着，一边将房门带上。

    “在敢走一步，死！”鬼姬冰冷声音响彻而来。

    跑！

    林缺哪里还有勇气装着看不见，浑身魂力释放，就要往楼下冲。

    然鹅！

    鬼姬鬼气化爪，一把扣住林缺的后衣领，拎小鸡一般将林缺高高拎起。

    砰的一声将房门带上。

    “嗨……晚上好啊。”

    “您遛弯呢？”

    半空中，林缺露出一抹牵强的微笑，冲着鬼姬挥手说道。

    心中却大叫MMP。

    沧澜学府和巡夜司斗地主呢？

    鬼姬又来祸害老子呢。

    还不来救场？

    林缺本想悄悄给唐琳发条短信，结果。

    “你敢做任何小动作，我会毫不犹豫捏断你的脖颈，不信，你可以试试！”

    林缺表情石化。

    你我肚子里的蛔虫吗？

    靠！

    “女鬼姐姐，你到底想干嘛？”

    鬼姬将林缺拎到跟前，纤细苍白的食指微微抬起林缺俊朗的下巴，姿势挑逗，幽幽开口道。

    “都说了，我馋你身子！”

    林缺脸色一凝。

    想我林缺风流一世。

    居然几次三番的折在女鬼手中。

    天撸啊！

    嗤！

    林缺右手食指被鬼姬割破一个小口。

    在林缺惊愕的目光注视下，那充满妩媚的小嘴，缓缓低下，将林缺的食指吞没！

    刹那间。

    一股电流直冲林缺脑海。

    虽然知道不合适，但真的……好舒服！

    “看样子，魔血在你体内，融合的很顺利嘛！”鬼姬舔了舔烈火双唇，贴在林缺耳边，缓缓说道。

