    “尝尝看，这可是我一大早起来煮的，独家秘方。”在这空旷的天地间，就连傅博的声音听起来都格外干净。

    傅博的手里是一杯还热气腾腾的奶茶，杯子里是飘香四溢的奶味，顺着那一股股的热气一直钻进了我的鼻子里。

    “谢谢。”我连忙摘掉手套，从傅博的手里接过这杯奶茶。

    轻轻尝了一口，果然是香醇浓郁的很，跟一般的奶茶就是不一样。我赞不绝口：“这是你煮的吗？真厉害啊。”

    傅博得意的笑了：“能得到你的夸奖，真开心。”

    骑了好一会的车，我这会才觉得有点累，和傅博并肩坐了下来，有好友好景好吃的，我似乎觉得人生足矣。

    傅博当真是一个全才，从开店修书上班到做菜，真是没发觉还有他不会的。

    我这么一说，他却笑了起来：“谁说我没有不会的？”

    “我不会的多了去了，首先一点，我就不会追我喜欢的女孩。”傅博大大方方的说着，眼睛却若有所思的看着我。

    我心里猛地一跳，差点就想躲。

    傅博又说：“来，再尝尝这个。”说着，他又递给我一盒吃的。

    蓝天白云下，我吃着喝着，秉着拿人手短吃人嘴软的原则，我斟酌了一下说：“其实你蛮好的，为什么不去找个女朋友呀？追你的女孩一定不少。”

    傅博又再次笑了起来：“你这是在给我发好人卡吗？”

    我赶忙摆手：“没有没有。”

    傅博脸上的笑意缓了下来，他的眼睛里仿佛有千万颗星辰，他说：“你……愿不愿意换一个人，重新开始一段？”

    听到傅博这句话，我刚刚才平静下来的小心脏这会又疯狂的失去了往日的频率。

    “什、什么意思？”我忍不住问。

    傅博突然轻轻的握住了我的手：“你能不能考虑一下，和我在一起。”

    我骤然语无伦次起来，这个告白来的太突然太直接了，甚至连表白心意的桥段都没有，上来就是问结果。

    我只觉得傅博的掌心带着微微的温热，这是跟黎堂峰完全不同的两种感觉。心尖颤颤的，似乎有什么东西勃然萌芽，我甚至有些抗拒起来。

    我不着痕迹的收回自己的手，一颗心早就不像是我自己的。

    我原以为已经把傅博这个念头打消了，没想到这么快他就选择了说出口。

    “你……怎么会想到说这个？”我也不能让气氛就在我这里冷场啊，憋了半天说了这么一句。

    傅博爽朗的笑起来：“因为前车之鉴告诉我，有些话得抓紧时间说，有时候你错过了，可能一辈子都不会有再来的机会。”

    我知道，傅博这是暗指之前他出国的事。

    我沉默了下来，一时间也不知道怎么去回答他。

    傅博说：“你也不用这么快回答我，我有耐心等。只是，我希望你在考虑我的时候，能不能不要让……其他人介入。”

    我看着傅博的眼睛，最后坚定的点点头：“好。”

    或许，今天这一场的郊游是傅博早就预谋好的。用这样一场别致干净的风景当衬托，来一次别具一格的告白。

    但从文化素养和用心程度来看，傅博可以秒杀黎堂峰两条街。

    我们把食物都吃完，又坐着聊了好一会，最后带着满载的喜悦而归。只是回来的时候，心情已经大不一样了。

    骑着车回到平城时，已经夕阳西下，我在小区门口和傅博告别，商量好等周一上班时再把车带到店里给他。

    我推着车，一个人回到楼下。刚刚把车锁好，突然从楼道里走出来一个人，是黎堂峰！

    我吃了一惊，很快镇定了下来。

    只见黎堂峰黑着脸看我：“你去哪里了？我打了你一天电话都没有人接。”

    我一愣，下意识的摸了摸口袋。原来我早上出门的时候很急，手机都忘记拿了！我说怎么今天一天都很安静呢，敢情是手机同志落在家里睡大觉了。

    我不慌不忙的说：“哦，我手机丢家里了，刚刚郊游才回来。有事吗？”

    没想到黎堂峰却嘲讽似的说：“看不出来，你最近过的很滋润嘛！这是有新的男朋友了？”

    黎堂峰的语气我很讨厌，忍不住皱起眉，我说：“我和谁在一起好像跟你没关系吧？你今天来有事吗？没事的话恕我不奉陪了。”

    我说完就要往楼道里走，没想到黎堂峰一把从后面拽住我的手腕，强迫我转身与他面对面。

    “星期一跟我去房产中心过户。”黎堂峰一字一句的说。

    我的眉间紧锁：“不用那么麻烦了吧？你可以找律师来，就说我把我那份遗产给你了，再去过户岂不是白白交税？别忘了，你家人不知道我们是假结婚，但是人家房产中心的人可是要看结婚证的！”

    黎堂峰居然说：“那就领一个。”

    “神经病。”我实在忍不住了，“黎堂峰，你听清楚，我不想陪你疯了。赶紧让你的律师来，我这边跟你签好转让，以后就不要来找我了！”

    黎堂峰握住我的手突然收紧，疼得我几乎叫出声来。

    他脸上的表情暗无光彩：“你说的是真的？你就这么迫不及待的想要跟我划清界限？”

    我笑了起来：“不然呢？继续当你背后的女人？黎堂峰，你是不是太过自恋了？觉得只要是女人都得对你神魂颠倒，是吗？”

    我慢慢的凑近了他：“你记得，我是柳溶月，我可不是舒晓云。为了跟你重修旧好，可以不择手段。那样的事，我做不来！”

    说完，我一把甩开了黎堂峰的手，一路小跑奔进了电梯里。

    一直到回到家里，我的心脏都还在砰砰的乱跳。

    我走到窗前偷偷的往下看，只见黎堂峰那个熟悉的背影出现了！我就这么看着他渐渐的离去，直到消失不见。

    是了，就这样走吧，不要回头！

    无缘此生平行，有缘来世也不聚！

    然而，就在我以为黎堂峰真的从我的世界离开后。第二天周日的一大早，我突然收到了一封请柬。

    上面的内容居然是华华美女的生日宴！

