    第69章 69寻找第四魂环

    在万年魂兽聚集地，宁霄也不敢肆无忌惮的飞行了。

    借助树林掩护，通过紫极魔瞳加上外附魂骨的精神探测，宁霄一路寻找那些强大的魂兽。

    当宁霄遇到落单的万年魂兽，砍上几刀，然后就会转移阵地。

    可惜，足足寻找了十天，宁霄也没能找到一头适合的魂兽。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀裂地劫，击中大角羊，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得12305年魂环】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀裂地劫，击中大角羊，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得3026年魂环】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀裂地劫，击中大角羊，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得1578年魂环】

    宁霄发现了一个大角羊魂兽族群，悄悄摸摸的跟了上去，发出一个群攻，一下子打中近百头魂兽，系统的反馈声音在宁霄的脑海中响个不停。大角羊族群上百头魂兽全都混乱了，一时间魂力喷吐不断，相当危险。宁霄来不及查看系统反馈，连续瞬移几次离开了。

    等到了安全地后，宁霄才开始查看系统仓库。

    “哟，多了三个魂环，不错不错，这次爆率真高。”

    宁霄也不由得一喜，这十天来，这还是第一次爆魂环，差不多18000年的样子。

    宁霄并没有着急附加在已有魂环上，而是准备等到吸收第四魂环的时候，直接融合到第四魂环上。哪怕到时真的没有找到合适的高级魂兽，只需要找到一头万年魂兽，那也是至少28000年的魂环保底了。

    “第二魂技，惊魂半月劫。”

    “第三魂技，爆杀裂地劫。”

    森林中，宁霄不断的变换位置，每到一处魂兽聚集点，就放上几个魂技，弄得森林中的魂兽不得安宁。

    一些有智慧的魂兽，都已经联合起来抓捕这个捣蛋鬼了，宁霄也不得不躲起来暂避锋芒了。

    宁霄有着精神探测能力，可以提前躲避危险，别的魂兽想要找到宁霄也不是那么容易的。

    又经过十多天的探测，宁霄终于发现了几头适合当自己第四魂环的魂兽。

    数天的侦查，宁霄将目标定在一头接近三万年的金翎鹰身上。

    30000年魂兽实力极强，宁霄也没绝对把握对付这个级别的魂兽。

    一处断崖边，宁霄隐藏在裂缝中。

    根据他的观察，他发现金翎鹰的老巢在这断崖上。

    “呼呼”

    蹲守了足足三天，突然一道破空声惊动了宁霄。

    “好快的速度，这种速度在飞行魂兽中，也绝对是佼佼者了。”

    宁霄听风辩位，可以判断出天空有着一个庞然大物在迅速移动。

    晶翼云蝠的听力和精神力都极其出色，有着外附魂骨云蝠翼的加持，宁霄在听力和精神力上同样十分出色。

    宁霄急忙将自己的身体掩藏在岩石缝中，避免被金翎鹰发现。

    这种魂兽的视力实在太好了。

    不过，宁霄隐藏的也很好，金翎鹰在天上盘旋了一圈，也没能发现宁霄。最后，金翎鹰才缓缓向着它的老巢降落。

    “好机会。”

    宁霄见到金翎鹰返回老巢，趁着金翎鹰松懈的那一刻，立即展开云蝠翼，并连续施展了好几次瞬移迅速逼近金翎鹰。

    第二个魂环闪烁，一个半月形气刃“嗖”的一下斩向金翎鹰，结结实实的砍在金翎鹰的身上。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第二魂技惊魂半月劫，触发暴击效果，当前造成眩晕，持续时间1秒。】

    宁霄的第二魂技的攻击力极强，寻常的魂王魂帝中了这一刀，也决不会好受。然而，这一刀斩在金翎鹰的背上，一大片羽毛都被砍掉了，直接见血，却没能杀死它。

    不得不说，金翎鹰的防御真的不弱，这样的一击，也只是让它受了点轻伤而已。

    宁霄来不及感慨金翎鹰的防御力，听到系统的反馈，他大喜。

    眩晕，这可是极其出色的暴击效果了。

    宁霄一个瞬移，立即出现在金翎鹰的背上，举起乱神刀，急忙连续砍了几刀。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成三倍伤害。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成灼伤害，持续一分钟。】

    刀刀暴击，刀刀见血。

    宁霄先前把握的时机太好了，金翎鹰都来不及施展防御，就直接让宁霄偷袭了。

    眩晕之下，金翎鹰更是无法施展任何手段，又连续吃了好几刀。

    一秒过后，金翎鹰的眩晕效果失去了，它开始剧烈挣扎。

    “啾”

    一声洪亮的声音传出，只见金翎鹰整个身体都散发着金色光芒。

    宁霄感受到那磅礴的能量波动，大惊，若是自己还留在此处，恐怕也会被这股能量所伤。

    但是，靠近金翎鹰如此绝佳的时机，宁霄也不想错过。

    柔骨兔左臂魂骨第二技能发动，无敌金身。

    宁霄整个人都变成金身，左手立即抓在金翎鹰颈部的长毛上，有着无敌金身，金翎鹰身上的魂力护盾也伤不到宁霄。

    金翎鹰扇动金色羽翼，冲天而起，想要将宁霄甩下去。

    “当当当”

    宁霄拿起乱神刀，不断的向着金翎鹰身上砍去，他也没有发动任何魂技，就是普通攻击，用自己最快的手段不断的砍着金翎鹰。

    此时，金翎鹰身上有着一层能量罩，防御更强了。但是宁霄每一刀都是暴击，依然砍得金翎鹰鲜血乱飚，画面相当壮观。

    金翎鹰吃痛，更想将宁霄甩下来。

    可是，宁霄仿佛是吸在金翎鹰身上一般，任它怎么在天上转圈，也无法摆脱宁霄。

    金翎鹰没有手，宁霄在它的背上，它也无法攻击到宁霄。

    无敌金身只有三秒的时间，但也足够宁霄快速的砍上十几刀了。

    金翎鹰是相当的憋屈，宁霄所在的那个位置，正是它的攻击死角，只能任由宁霄不断劈砍。

    “无敌金身。”

    三秒之后，无敌金身的效果刚刚消失，宁霄就急忙再次发动第二次魂骨技能。

    好在宁霄有着外附魂骨云蝠翼对精神力的增幅，让他能够连续发动这个技能。

    又有着三秒的时间，宁霄当然是继续劈砍金翎鹰。

    一个沉默，在加上一个一秒眩晕。

    金翎鹰身上那层金色的防护盾都被强制中断，而金翎鹰的身体也在迅速下落。

    第二次无敌金身的时间也到了，宁霄让金翎鹰的伤势加重几分，可惜也没有对它造成致命伤。

    无敌金身的限制很大，一天只能使用三次，宁霄并没有立即施展第三次，他要留一次用作保命。

    “可惜了。”

    这个时间内，宁霄没能杀死金翎鹰，他只能离开了，不然会被金翎鹰的护体能量所伤。

    云蝠翼一振，加上瞬移，宁霄迅速与金翎鹰拉开距离。

    金翎鹰同样是挥动金色羽翼，它的飞行速度还在宁霄之上，眨眼间就脱离了宁霄的攻击范围。

    一对鹰眼，迅速锁定宁霄。

    让一个人类打伤，高傲的金翎鹰又如何咽得下这口气？

    宁霄将金翎鹰当做第四魂环的目标，而金翎鹰同样也将宁霄当做了猎物。

    真正的战斗，现在正式开始了。

    (本章完)

