    “他们交待了你什么，或者是要你做什么？”墨连城说得小声，似自己自言自语般，让人听得不太真切。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “相好的，你在说什么？”曲檀儿继续娇声询问。

    这恶心的口吻，真是她说出来的么？

    曲檀儿都不敢肯定了……

    墨连城继续微挑着眉，不愠不火地看着她。

    等了好一会，没动静，曲檀儿再嗲声催促：“夫君，时辰不早，好像要喝合卺酒。”

    “……”某爷继续沉默，似在等着什么。

    “相好的，良辰吉时，错过了就不好。”

    正常的男人，听到自己的新婚妻子，左一句相好的，右一句相好的，晓他耐心十足，脾气非常好，也会觉得新娘子举止轻浮，失宠是必需的。这正是曲檀儿算计中的第一招，让墨连城远离自己。

    不料，墨连城寡淡道：“你就这么迫不及待？”

    “是啊，相好的，春宵一刻值千金，浪费了实在不好，还是快点了事吧。”她就是来恶心死他，让他洞房没“性”趣。不对，嘿嘿，交杯酒一喝，他想有性趣都提不起来。那是她的第二招。

    “看来，他们把你教得不错，连怎么勾引男人的事情都了如指掌，既然你这么饥渴，那本王倒是……考虑成全你。”墨连城清冷说了这一句。

    顿时，像爆炸一样，将曲檀儿的脑袋炸晕。

    第一招失败……呜呜。

    半晌。洞房里没动静。

    寂静中，墨连城缓缓从薄唇中溢出几个字：“本王如你所愿，高兴么？”他刚想跨出脚步往床边走去，只是，第一步还没走满。

    “等等！”曲檀儿骨碌碌的大眼在红巾下，快地闪动，“相好的，咱们合卺酒还没喝。”

    墨连城一扫案桌上的两杯清酒，眸华微冷，“不必了。直接洞房好些，你不是等得很急么？”

    曲檀儿身子一僵。

    加了料的交杯酒也没派上用场？换个办法……她接着，在红巾之下扶额，“相好的，檀儿今天身体不舒服了，了高烧，好像快要三十九度八了，只怕帮不了王爷把洞房给圆了。”

    “本王不介意。”

    “嗯，还有，檀儿脸上长了豆豆，好像说是红疹，怕是让夫君看了，影响夫君的性趣。”竟说不介意？！去他的不介意，问题是她很介意好不好？再说，她都说了这么多，这么直白，就算是白痴都听出她是啥意思了吧，意思就是说——她不想洞房！

    可偏偏……

    “这么替本王着想，那今晚本王就更该要好好疼你才对了。”墨连城忽而变得挺有耐心。

    “疼？”曲檀儿嘴角一抽，怀疑自己是不是听错了，但细想，又硬生生地把快要喉咙的脏话给吞回来，继续轻声细语，娇嗔道：“可是……檀儿来月事了。”

    “所以呢？”他是听出味了。第一次被女人嫌弃。

    “所以，不如请相公另择地方睡一晚。”

    “这是本王的新房。”

    “是这样没错，若您不介意睡地上，那檀儿不介意您留下来。”

    “很好。”他轻淡回道。