    “现在，听我的安排，你们这些人将会被分为五组。

    被我念到名字的人，现在就站出来。”

    陈松拿着花名册，看着眼前的这些人，大声念道：“朱雄英！”

    “到！”

    朱雄英往前踏出几步，声音洪亮的大喊道。

    “朱允炆，朱高炽，徐膺绪，徐增寿，汤鼎，汤軏，常升！”

    被陈松念到名字的这些人都站了出来。

    年龄最大的是常升，十二三岁了，是常玉春的次子。

    汤鼎和汤軏是汤和的两个儿子。

    和徐达汤和不一样，常遇春早逝，朝中没有鼎立的人，虽然常遇春的长子常茂承袭了他爹郑国公的爵位，可没有常遇春的威望，加之年少，在朝中的地位远远比不上徐达和汤和。

    别说徐达和汤和了，就连一些侯爷，都比不上。

    为了自己的家族着想，所以常茂就将自己的弟弟弄到了这里。

    常升来这里最大的目的压根就不是来上学的，是来抱朱雄英大腿的。

    被陈松念到名字的这些人站了出来，站在朱雄英的身旁，脸上满是兴奋。

    陈松知道这些人来新学学堂的主要目的是什么，所以也就做了一个顺水人情。

    话是这样说，可这不代表陈松会因为他们是勋贵子弟而手软。

    差不多三十多分钟的时间，陈松终于将所有的学生都安排完毕。

    看着站在自己面前的这些人，陈松环视一周，沉声道：“现在队列已经安排完毕，接下来的项目便是跑操。跑完操吃早饭，早饭过后，就开始正式的军训。

    废话不多说，现在开始跑操。记住，跑操是为了你们的身体着想，但也不是无止境的跑。”

    说到这里，陈松看向朱允炆和朱高炽，“你们两个年龄还小，先出来吧，跑操就免了吧！”

    朱允炆一听不用跑步，当下就准备站出来。

    可朱高炽看了看站在自己旁边的朱雄英，没有站出来。

    “先生，虽然我年龄小，但是我感觉我能跑！”朱高炽冲着陈松说道。

    陈松道：“你年龄小，身体还羸弱，赶紧出来吧！”

    见陈松这样说，朱高炽也没有别的办法，只好站了出来。

    陈松的那四个学生站在陈松的身后，陈松看向身后的李知味，道：“看着他们两个。”

    李知味走出，带着两人来到了陈松身后。

    陈松将挂在脖子上的铁哨子拿起，随后大喊：“向右转，跑步走！”

    紧接着，尖利的哨音响起，陈松跑在旁边，看着这些人。

    朱雄英是排头，他看着眼前的跑道，不急不缓的往前跑着。

    “注意，不要太快也不要太着急，注意呼吸，保持有节奏的呼吸，谁身体要是不舒服就别硬撑着，提前给我说。”

    陈松说罢，吹响了哨子。

    在陈松身后，是那二十个穿着短打的侍卫，他们跟在陈松的身后，有节奏的跑着。

    “一二一，一二一。准备跟着我喊，一二三四......”

    “一......二......三......四......”

    号子声响起，朱雄英扯着嗓子大喊。

    “好好学习，天天向上，锻炼身体，保卫大明！”陈松的声音再次响起。

    这些学生也跟着大声的喊了起来。

    硁硁的脚步声响起，朱雄英的鼻尖有汗珠出现，可他并没有因为这个原因而退缩。

    时间一分一分的过去，转眼间已经跑了两圈。

    一圈是四百米，两圈就是八百米。

    这个时候，已经有人跑不动了，开始掉队。

    这些人都是勋贵子弟，平日里锻炼的人不多，所以掉队实属正常。

    朱雄英还在坚持，尽管他已经满头大汗。

    “跟上去，再有一圈，一圈就结束了。难道你们这些人连一圈都坚持不了吗？难道你们就愿意当一个懦夫吗？

    想想你们的父辈，你们的父辈都是个顶个的好汉，难道你们想让别人说虎父出犬子吗？

    军训成绩，我到时候会拿到陛下那里去，这一切陛下都会过目，你们自己想想。”

    陈松冲着掉队的这些人大喊道。

    前几句话，这些勋贵子弟没有什么反应。

    当陈松将最后那句话说出来时，这些掉队的人，眼睛瞬间就红了。

    他们这些人在来之前，家里人不止一次的给他们说过，来新学学堂意味着什么。

    若是这个时候掉队，被陈松送到朱元璋那里去，那他们这些人在朱元璋的心目中，好感直降，这个时候，他们包括他们背后的家族，还能有好吗？

    要是被他们的父辈知道，他们这些人在学校是这幅样子，一顿皮肉之苦是避免不了的，说不定，还会有更为严厉的处罚。

    “冲，冲啊！”

    “冲啊！”

    掉队的这些人，咬紧牙关，朝着前面冲去。

    不得不说，陈松的这个办法确实不错，也就是十几个呼吸的功夫，掉队的这些人几乎全都冲了上去。

    最后一圈跑完，这些学生大都筋疲力尽。

    他们躺在操场中央的操场上，看着天空，大口的喘息。

    朱雄英坐在草坪上，胸膛笔直，目视着前方，和那些吊儿郎当的勋贵子弟形成了鲜明的对比。

    陈松来到朱雄英的面前，笑着问道：“你为什么不躺着呢？”

    朱雄英站了起来，冲着陈松说道：“先生，我不能躺，我代表着皇爷爷的脸面，皇爷爷威武，我不能做出有损皇爷爷的事情。”

    朱雄英的语言铿锵有力，陈松点点头，“说得好，说得好！先坐下吧，饭菜马上到！”

    陈松说罢，带着几个侍卫朝着食堂走去。

    食堂在后院，没过多久，陈松等人抬着几大桶肉粥、馒头等食物来到操场。

    厨房的厨子是朱元璋特意调拨过来的，毕竟里面有自己的孙子，可不能不上心啊。

    陈松让人将这些食物放在操场上，还不等陈松开口，这些学生全都围了过来。

    这些学生还是有些分寸，朱雄英前面那片地方，没有任何人过去，专门空了出来。

    一个早操，使得饥肠辘辘的肠胃更加饥饿。

    朱雄英四平八稳，站在后面，没有任何争抢的意思。

    “排好队，谁要是哄抢，今天早上就别吃饭了。”陈松挥舞着手中的教鞭，冲着这些人大声喊着。

    话音落下，因为学生连忙停了下来。

    “按照我的吩咐，排好队，不要乱，一个一个的来。”陈松冲着这些学生大声喊道。

    这些学生开始排队，这些学生非常自觉，让朱雄英站在了最前面，然后按照家中爵位高低功劳大小开始排队。

    这是一个等级森严的社会，朱雄英是未来的皇帝，这些学生虽然年轻，也能看清楚这些事情。

    队排好后，陈松开始给他们打饭。

    每人一碗粥，两个馒头，不够可以再加。

    朱雄英端着两个碗，一个碗里是肉粥，一个碗里是馒头。

    朱雄英蹲在操场上，丝毫没有在意自己的身份，毫无顾忌的吃着。

    其他的学生看朱雄英都这样吃饭了，他们还能有什么要求？蹲在地上，和朱雄英一样，吃着早饭。

    陈松也和他们一样，一口肉粥，一口馒头，就这样吃着。

    差不多十五分钟的时间，陈松将吃完的饭碗放进已经吃完饭的桶里。

    朱雄英也将自己的饭碗放进桶中，那些吃完饭的学生，也陆陆续续将碗放了进去。

    吃完饭，陈松下达了集结命令。

    随着一道尖利的哨声响起，学生们开始集结。

    集结完毕，陈松站在他们面前，大声喊道：“接下来，是站军姿，半个时辰。

    站军姿就是，胸膛挺直，双手紧贴大腿，抬头挺胸，目视前方，一动不动，记住，是一动不动。”陈松大声的说道。

    跟在陈松身后的那些侍卫笔直的站在陈松身后。

    这些侍卫都是百战精兵，是朱元璋手中的精锐。

    当陈松将站军姿的要领告诉他们之后，他们很快就明白了。

    “现在，按照之前分好的组，带到我之前给你们分到的地方。”

    陈松一声令下，这些学生在教官的带领下，来到了各自的地方。

    因为只有五组，连带着陈松，所以只需要四个侍卫。

    陈松从这些侍卫当中挑选了四个能力出众的侍卫充当教官，陈松自己亲自带领朱雄英那一队。

    陈松扫视一眼队伍，然后冲着他们喊道：“先给你们示范一下军姿，以免你们什么都不会。”

    陈松说罢，抬头挺胸收腹，站了一个标准的军姿。

    后世大学生都是要军训的，陈松自然也不例外。

    可能比不上那些职业的，但也差不多了。

    “看到没，就这样，抬头挺胸收腹，脚后跟并拢，双脚微微张开，目视前方，双臂自然下垂，紧贴大腿。来，跟着我做一遍。”

    陈松再次示范了一下，然后看向朱雄英他们。

    朱雄英仿照着陈松的样子，站出了一个不是很标准的军姿。

    陈松来到朱雄英面前，一一指出朱雄英的错误，同时说道：“头抬起来一点，胸膛要挺直，肩膀自然放松。

    对对对，就这样，保持住！”

    指导着朱雄英站好军姿，陈松的目光又放在了其他人的身上。

