    　　火焰主宰的威力还和以前一样，万雷的实力却比以前强太多了。

    　　万雷和方小雨对战火焰主宰，丝毫不落下风，剑仙法身在光明之道的加持下，攻击更加凌厉，几乎每次攻击都能斩灭一个火焰主宰。

    　　尽管有火焰领域存在，火焰主宰死后还可以重新凝聚，但也是要消耗灵气和火琉璃的神识，这样一直下去，火琉璃也吃不消。

    　　没办法，火琉璃只能亲自下场参战，手中骨鞭虎虎生风，带着将空间都烧的扭曲的火焰，向着万雷呼啸而去，一把将万雷给束缚住。

    　　今时不同往日，万雷不是孤军奋战，他还有方小雨。

    　　方小雨高高举起巨剑，一剑斩在了那骨鞭之上，尽管没能将骨鞭斩断，但巨大的力量也让骨鞭在火琉璃的手中脱手而出。

    　　万雷一把拿住骨鞭，向着四周的火焰巨人扫去，当即又扫死两个火焰主宰。

    　　火琉璃心头发狠，伸手一把将骨鞭召回，再度与万雷战斗到了一起。

    　　“火琉璃你行不行啊，对付两个元婴小辈，居然还被人压着打，真丢人。”

    　　道罗真人在一旁冷笑着，那阴冷的三角眼不怀好意的扫视着当场。

    　　“哼，二位，老夫请你们来，可不是让你们来看热闹的，万雷不死，将来没有你们好果子吃。”

    　　火琉璃面色阴沉，一剑天二话不说，挥出一道剑芒，便向着雷雨二人杀了过去。

    　　剑修向来凌厉，那一剑接一剑的攻击让万雷和方小雨防不胜防，方小雨银牙紧咬，手中的巨剑也化作了双剑，施展碧螺分水剑与一剑天战斗到了一起。

    　　碧螺分水剑攻防兼备，乃是来自仙界的剑法，威力强悍，方小雨面对一剑天，也能够招架的住。

    　　而万雷，也能专心致志的火琉璃了。

    　　火琉璃的火焰烧在剑仙法身身上，威力也算强悍，万雷并不能完全抵挡的住，但也能做到防守反击。

    　　就在万雷与火琉璃缠斗的时候，忽然背后一道猛烈的光束袭来，直直的轰在了他的后背上，将其轰飞了出去。

    　　万雷倒飞出去的时候，看清楚了攻击他的是个什么东西。

    　　那是一个高达三丈的岩石傀儡，傀儡呈人形，手里还拿着一杆锯齿长刀，胸口还有一个能量环，刚才的光束，就是其从能量环内发出的。

    　　那岩石傀儡一跃而起，举着长刀便向着万雷劈来，方小雨见状，立刻飞身过去，一剑劈碎了那岩石傀儡。

    　　万雷和方小雨，再次站到了一起。

    　　“哈哈哈，小贼，老夫的傀儡如何？再给你来一个尝尝！”

    　　说着话，道罗真人一挥手，一个钢铁傀儡便又出现，呼啸着向着万雷杀来。

    　　“再给你尝尝老夫的阵法！”

    　　道罗真人哈哈大笑着，抖手拿出一个阵珠，大阵陡然出现，将万雷方小雨给笼罩在内。

    　　顿时间，大阵内阴气缭绕，数头恶鬼出现，睁着血红的眼睛，张牙舞爪的向着万雷方小雨杀来。

    　　四面皆敌。

    　　万雷冷笑一声，飞身而起，一掌按在那阵法上，只用了一秒的时间，便将那阵法给破解了。

    　　而方小雨也趁此机会将那钢铁傀儡给击碎。

    　　火琉璃和他的火焰主宰，一剑天手持长剑，道罗真人不断的释放着傀儡，本人也参与了战斗。

    　　三名大乘期强者全力出手，万雷和方小雨登时间便落入了下风，被打的修为震荡，剑仙法身都不稳了。

    　　“小子，投降吧，我等还可以给你留个全尸，不然等我们杀了你，打的灰飞烟灭，你就是想葬入祖坟都进不去了呢，哈哈哈哈。”

    　　“一会儿先杀那个道人，这家伙修为最弱，全靠阵法和傀儡，这些东西骚扰起来很烦，让我们没有办法专心对敌。”

    　　万雷分析战局，快速对方小雨说道。

    　　话刚说完，一剑天便杀到了，一剑将万雷给轰击到了地上，地面出现一片大坑，激起的尘土都砸到了远处交战的部落之人身上。

    　　

    　　“啧啧啧，要输了啊，他们终究是不敌大乘期啊。”

    　　“唉，可惜了，战斗要结束了，没有任何悬念了。”

    　　“看完吧，看完后好把结果汇报给宗门。”

    　　“打了这么久，也没有见有人过来帮忙，世态炎凉啊。”

    　　所有人都认为，战斗快要结束了。

    　　

    　　“哦？就凭你？还想杀我？”

    　　道罗真人哈哈大笑，大手一挥，数百各式各样的傀儡出现在了战场上，这些傀儡头木制的，有钢铁的，有岩石的，上面机关遍布，狰狞可怖。

    　　“要杀我，你得有一支军队才行啊！”

    　　“军队吗？”

    　　万雷从地上站了起来，巨剑往地面一插，

    　　“巧了，我正好有一支军队，我老婆送我的。”

    　　“你有军队？小子，莫不是得了什么大病，你若是能拿出军队……”

    　　“万妖阵，起！！！”

    　　万雷大喝一声，一道闪烁着雷霆光芒的大阵拔地而起。

    　　那大阵之上，有着密密麻麻的凶兽样子的符文。

    　　在三大大乘期强者和四周无数之人的注视下，那一道道符文亮了起来，化作一头头雷霆凶兽，出现在了战场上。

    　　那些凶兽，周身雷霆遍布，散发着元神境的恐怖气息。

    　　它们不强，但数量足有数百。

    　　哪怕是三大大乘期，面对数百悍不畏死的元神境，也不敢保证自己能够稳赢。

    　　“小子，你就这点手段吗？”

    　　道罗真人脸色有些苍白，却强壮镇定。

    　　“轮回灭生阵，起！”

    　　黑白两色的生灭气息流转，宛如水磨磐石一般，消耗着敌人体内的生机。

    　　“混沌领域！”

    　　八卦、五行、四象、阴阳，全部出现之后，紧接着，化作无尽混沌，向着战场镇压而来。

    　　火琉璃三人，立刻便感觉自己的一切行动都收到了压制。

    　　“血妖术！”

    　　万雷再次大喝，与身边的方小雨身体内齐齐出现血气妖头，妖头大口张开，战场内一切属于敌人的能量，无论是体内的，还是火焰领域傀儡结晶等，全部都被妖头源源不断的吸走。

    　　四种手段，四层镇压，四重削弱。

    　　但……还不够。

    　　万雷手扶巨剑，仰天狞笑，

    　　“晚辈万雷！请！诸位前辈赴死！！！”

    　　

    　　

    

