    第1546章 灵颜的任务   

    “圣人战场？”

    

    陆沉联想起混乱之地，便摇头一笑，又如此说道，“那不是属于狂热军团的战场，我才不会闲得蛋疼没事做，带兄弟们去打什么圣人战场！咱们去打尊者战场不好么？

    所向披靡，横扫一切，虐待敌人的尊者多爽！”

    

    经过暮土的那场大战，敌人也不过是尊者级别，却因为各种原因，狂热军团就差点吃了大亏。

    

    所以，现在陆沉对于率军团上战场作战，比以前慎重多了。

    

    虽然，狂热军团也跟圣人作过战，但风险也是明显可见，非常大！   

    狂热军团交过手的圣人，主要是风骨圣人，几乎没有与纹骨圣人作战，更没有跟玉骨圣人打过，其实都不算参与圣人战场。

    

    真正的圣人战场，玉骨圣人才是主力，纹骨圣人都不算中坚，风骨圣人只是打酱油的。

    

    狂热军团的战士们均未入圣，只是金身尊者，打个毛线圣人战场！   

    更何况，想打也没机会打！   

    圣人战场在混乱之地，那边有大批人族圣人驻守，也轮不到狂热军团进去作战。

    

    除非，狂热军团全部入了圣，还至少修出纹骨，那就有可能了。

    

    入混乱之地战斗，也是一种历练，也是中洲所有圣人的义务。

    

    但现在狂热军团的整体境界，距离履行义务还远着呢。

    

    “上尊者战场，我严重同意！”

    

    肥龙听说可以虐待尊者级别的敌人，当然双眼发光。

    

    以狂热军团的战力，若入尊者级别的战场，犹如猛虎入羊群，爱怎么虐就怎么虐啊！   

    对肥龙来说，最重要的是没危险，打尊者战场就可以满足这一点了。

    

    “我严重不同意！”

    

    上官谨却是站出来反对，“以我们的战力入尊者战场，犹如牛刀杀鸡，没有挑战性，也没有成就感！”

    

    “我严重同意剑修的不同意！”

    

    这里，灵颜也跳出来，赞同上官谨的看法，“你们在暮土一战，军团五千人打冥族数百万人，已经是尊者战场的巅峰了。

    现在军团个个修出金身，再打尊者战场就没意思了，要打就打圣人战场！”

    

    “你们两条脆皮，一个比一个脆，一个比一个不自量身，我都懒得理你们！”

    

    肥龙白了剑修和箭修一眼，气呼呼的说道，“若打圣人战场，我自身都难保命，怎么保你俩？

    我在此说明啊，我最多保你俩其中一个，你俩看着办吧。”

    

    “好了，你们别吵了，我说过暂时不会打圣人战场的，你们担心个甚？”

    

    陆沉没好的扫了肥龙一眼，又如此说道，“若真的陷入圣人战场，肥龙保上官谨，全盛保灵颜！”

    

    “又是我？”

    

    全盛一愣，感觉躺箭了。

    

    “军团之中，唯你的肉身最强，若有那么一天遇到恶战，你替肥龙分担一份压力！”

    

    陆沉说道。

    

    “我怎么分担？

    我又不是盾修！”

    

    全盛叫苦道。

    

    “你是肉盾！”

    

    陆沉一句话压过去，全盛差点吓晕，众人差点笑晕。

    

    “我喜欢肉盾！”

    

    灵颜笑眯眯的打量着全盛，对全盛手臂上的硕大肌肉，露出了极大的兴趣。

    

    “看看好了，别乱摸，不然我对你不客气。”

    

    全盛紧张了起来，并如此警告灵颜。

    

    “对了，咱们军团近战很强，远程拉垮，我必须组织一支远程攻击队伍，以弥补军团的不足！”

    

    陆沉看了灵颜一眼，说道，“灵族有修箭的天赋，军团中的一千灵族武者不能浪费此天赋，他们必须修箭，练熟箭阵，这个伟大的任务就交给你了。”

    

    “伟你个头，我自己要苦修，哪有空去教人？”

    

    灵颜当场拒绝。

    

    “你别睁着眼睛说瞎话，你的胸明明很大，怎么会没空？”

    

    陆沉还没说话，肥龙就抢着说了，直接把众人给笑死。

    

    “死肥仔，我和陆沉谈论事情，你插什么嘴？

    信不信我一箭把你的鸟嘴给射崩？”

    

    灵颜大怒。

    

    “别吵！”

    

    陆沉见灵颜推三推四，当场就火了，“这是我的命令，你灵颜必须执行，一千灵族武者若修不好箭，以后在战场上没发挥远程优势，我拿你灵颜是问！”

    

    “切，我是灵族女王的亲戚，也是灵族的高层，我不听你的命令，你敢拿我怎么样？”

    

    灵颜不屑的说道。

    

    陆沉还没回应，肥龙又来打浑插科了：“先奸后杀！”

    

    旁边的瘦虎不甘寂寞，也补了一刀：“再奸再杀！”

    

    “你俩闯嘴！”

    

    陆沉和灵颜不约而同，冲肥龙瘦虎吼了一句。

    

    而在此时，一直没说过话的灵娲，倒是开口了：“灵颜，你入了狂热军团，就要听陆沉的命令！”

    

    “我……叉！”

    

    灵颜一愣，略后回过神来，就歇斯底里了，“陆沉！当初你说女王加入了你的军团，我才糊里糊涂加入的。”

    

    “结果，女王根本没加入，气得我差点撞墙！”

    

    “你骗我入狂热军团，我最后都忍了，你还想指望我听你的命令？”

    

    “没门……不，是门都没有！”

    

    灵颜一改往日娘炮的捏扭表情，凶狠狠的冲着陆沉吼道。

    

    “一入军团深似海，从此命令伴终身！”

    

    陆沉笑了笑，却如此说道，“狂热军团有一个规定，只准入不准出，死人例外哈！”

    

    “谁定的规定？”

    

    灵颜问。

    

    “我！”

    

    陆沉道。

    

    “啥时定的？”

    

    灵颜又问。

    

    “现在！”

    

    陆沉又道。

    

    “我……”   

    灵颜气疯了，若不是看在陆沉拥有恐怖战力的份上，他立马就给陆沉来一箭。

    

    “灵颜，陆沉没骗你，本王的确加入了他的军团。”

    

    就在此时，灵娲又开口了，震惊了在座所有人。

    

    “女王，上次问你，你不是说没入陆沉的军团吗？”

    

    灵颜一脸震惊，不可置信的问道，“可是，你现在说法又不一样了，你是什么时侯加入了狂热军团？

    

    “现在！”

    

    灵娲淡淡的说道。

    

    “我……”   

    灵娲一窒，彻底没脾气了。

    

    他实在想不通，陆沉到底给灵娲灌了什么迷魂汤，令灵娲如此偏帮陆沉？

    

    “此事就这么定了，你的任务就把一千灵族武者变成箭修！”

    

    

