    

    泰昌二年八月初六，威海卫西烽台港口。

    威海卫指挥佥事董遇时率百尺所千户吴梦麒和两名开原军夜不收，站在百尺崖石亭下，眼巴巴望向正在涨潮的鹰嘴港海面。

    一群觅食的海鸥掠过百尺所卫军户头顶，急急朝港口海面飞去。

    吴千户回望身后这些乞丐一般的卫所兵，低声叹气。

    他们翘首以盼的开原军不知什么时候才能到，昨日闻香教开始攻打文登县城。

    数万教众如滚雪球般越滚越大，进入文登境内后，不断屠了板桥、赤沟十几个村子，这些兖州贼在文登杀人如麻，比倭寇还要凶残。

    “董大人，福船啥时候到，袁巡抚那里可有消息？”

    扮相儒雅的董佥事抚着精致的长须，不知道的人还以为这是一位文官。

    其实他是堂堂的正四品武官，在威海卫，地位仅次于杨指挥使和李同知。

    不过这两位大人现在都退守卫城，准备做长期坚守。

    为避免和白莲教正面接触，他们打发董佥事来鹰嘴港迎接开原军。

    “大军很快就到，吴千户，不必焦虑，开原军连建奴都能打败，何况区区闻香妖人。”

    董佥事边说，边朝两名开原夜不收点头。

    十日前，两名夜不收从抚顺出发，过复州山海关，昼夜兼程，走陆路入关，奔赴威海。

    见威海卫人心惶惶，两人只好留下协助防卫，也好安定董佥事和吴千户，让他们不至于跟着逃窜。

    七月中下旬，袁可立的标兵营和蓟镇援军，接连在沂水溃败，徐鸿儒率五万闻香教教众向登州挺近，计划从东南两翼包抄济南府。

    闻香教乱起后，朝廷派遣的两支人马援鲁，接连都被击溃。

    辽镇丘八只知道抢东西，蓟镇打了一仗就逃回去。

    随着闻香教日益逼近，威海卫陷入混乱，很多大户举家迁徙，朝济南府逃窜。

    有赵巡抚坐镇，济南府应当无虞。

    登州巡抚袁可立心知，威海卫两千多乞丐军户，根本不是数万闻香教的对手。

    袁可立把所有希望都寄托在平辽侯身上。

    为配合开原军登陆，登州城可谓下了血本，商户摊派，民户出力，短短一月时间内，他们硬是凑出了两百艘福船和三千石粮草，用作开原军渡海作战。

    在袁巡抚威逼下，一连两日，董佥事像鹰嘴港灯塔，矗在百尺崖石亭下，苦苦等待开原军的福船。

    威海卫所辖的卫所兵也被聚集到海滩上，东倒西歪站着。

    董佥事不指望这些人能抵御闻香教，只为防止卫所兵乘乱投靠徐鸿儒，最后连累到自己。

    百尺崖上忽然响起一片惊呼之声。

    董佥事打了个寒战，下意识就要撩起袍服上马逃走。

    “福船来了！开原军来了！”

    鹰嘴港东边海面上，黑压压的福船排列成线，以令人窒息的威逼之势，劈波斩浪朝鹰嘴港驶来。

    但见海面旌旗蔽空，桅樯如林。

    远处响起雄浑的进军鼓声，如晴空炸雷，从福船甲板传来。

    开原军的金鼓手们，光着膀子站在甲板上空高高的望杆上，在各营把总的指挥下，一起擂响了进军鼓。

    随着船队驶入鹰嘴港，平辽侯的黑色织金大纛和辽东总兵红色令旗迎风飘扬，在蔚蓝色的海面上格外耀眼。

    福船甲板上固定着一门门虎蹲炮和野战炮，炮兵站在火炮四周，桀骜不驯的望向百尺崖上的卫所兵。

    透过船舱窗口，隐隐能望见一排排战兵随着波浪摇晃，铠甲和燧发枪泛着寒光，明晃晃的引人注目。

    “平辽侯来了！登州有救了！”

    董佥事双手攥紧，神情显得非常激动，肥胖的大手比划了两下，连忙叫来一名家丁，大声对家丁道：

    “快去卫城，请袁巡抚赶紧过来，迎接平辽侯，平辽侯来了，登州有救了！”

    ~~~~~

    开原军一万八千人，分批抵达鹰嘴港。

    平辽侯和登州巡抚、威海卫指挥使议定大军驻扎与粮草等事项。

    寒暄几句后，刘招孙便匆匆告辞，转身召集手下千总和骑兵营、炮兵营军官，安排开原军驻扎，并制定了两日之后的作战计划。

    八月的辽海正是风季，很多战兵晕船，呕吐不止，必须立即休整。

    当日，第二、第三、第四千总部分别在鹰嘴港附近的邓家塞、撒马沟、上马台进行休整。

    第一千总四千战兵，驻守吴梦麟的百尺所卫所，第一千总部四千人大都是浑河血战的老兵，归于刘招孙直接指挥，是四千总部主力。

    当晚，平辽侯亲率骑兵营四千骑兵，奔赴二十里外的威海卫卫城，在卫所瓮城休整。

    各营派出夜不收连夜哨探，各个夜不收小队长将周边闻香教的情报进行汇总，然后再汇报给三位千总。

    次日清晨，平辽侯留下一千骑兵护卫威海卫卫城，亲率骑兵营主力，急速向羊亭镇进发。

    羊亭镇位于卫城东南二十里，距离文登县城六十里，处在威海卫与文登之间。

    据夜不收最新禀报，闻香教教众一路向北，屠戮村庄，裹挟百姓，正逼近羊亭镇。

    开原军登陆前日，兖州闻香教众击里应外合，攻破文登县城，生擒文登营陈参将，斩杀文登县令，将城中大户抢劫一空，劫掠上千女子。

    八月七日，闻香教裹挟周边教众，汇合遥遥山、麻子山、斜山、磨儿山、樵子埠等地响马，超十万众，气焰遮天。

    八月八日，中兴福帝徐鸿儒令先锋大将军王好贤率十万教众，荡平登州。

    当日，王将军从文登县起兵，兵分两部，分别沿草庙子镇和崮山镇进发，从东、南两路向登州发起进攻。

    ~~~~~~~~

    羊亭镇以南五里。

    小北山村。

    刘招孙勒马挺立，怒目之中，映出滔天火焰。

    这座静谧的村庄刚刚遭受闻香教教徒蹂躏，茅草屋顶燃起熊熊大火，滚滚浓烟窜入云霄，地上倒着些满身泥泞的尸体，隐约能听见婴儿的哭喊。

    两里之外，几骑头戴红巾的哨马正手举火把焚烧庄稼。

    哨马注意到滚滚而来的开原骑兵，等到开原军逼近，他们才不慌不忙的丢下火把，向东北方退去。

    三千精骑一起望向闻香教哨马退走的方向，东北方天空，升起滚滚烟尘，传来闷雷般的响声，大地仿佛在微微颤动。

    战马嗅到了铁与血的气息，变得有些躁动，不停打着响鼻，刘招孙轻抚马鬃，悬挂的铃铛发出清脆响动，仿佛死神正在摇动催命铃。

    他转身望向金虞姬，指了指正在燃烧的村庄：

    “金队正，带两个人去村子里救人，遇到伤者，带回大营。”

    金虞姬迟疑不定，骑兵营马上就要冲阵，她想和夫君在一起。

    这时，耳边又传来凄厉的婴儿哭声，她忽然感到心头一颤，连忙策马而去。

    远远听见刘招孙喊：

    “别喝井里的水，有毒。”

    金虞姬微微点头，带着两名卫兵，很快消失在密集的骑兵阵列后面。

    刘招孙刚回过头来，前方忽然出现一队骑兵，他们皆是头戴红巾，手执长枪长斧，队形稍显混乱。

    刘招孙冷冷一笑，夜不收早已探知闻香教骑兵战术，基本都是狗斗，没什么阵列可言。

    他举起左手将铁盔压低，扬起骑枪，大声叱咤，指挥各旗队长准备冲阵。

    两翼叶赫游骑最先杀出，迎战那些冲到侧翼的闻香教骑兵。

    布尔杭古在几名叶赫骑手的保护下，也随队杀出。

    杜度投降开原后，西城贝勒麾下这支女真游骑，便汇入了十几名镶白旗精骑，加上招募的蒙古骑手，这支外番骑兵人数达到五百多人，配备上燧发短铳和手雷，战力不容小觑。

    这支骑兵独立于骑兵营之外，在战场上承担狗斗和破袭任务，相当于侧翼掩护的角色。

    这支外番骑兵突然出现在战场上，对面骑兵显然没有做好心理准备。

    眼看这些鞑子骑兵呼啸而至，嘴里还发出不似人声的怪叫，从郓城过来，一路打惯顺风仗的闻香教徒们开始有些胆怯。

    他们的大柜徐鸿儒虽然是陈转老祖转世，有黎山老母护体。

    然而眼前这些凶悍的外番鞑子，好像不归黎山老母他们那边管。

    要拜长生天。

    冲在最前面的红巾骑兵被一波飞斧砍死，他身后一名教友还在犹豫，就被呼啸而来的铁骨朵砸中，接着是一阵密集的短箭。

    外番骑兵冲入二十步内，前排闻香教教徒纷纷投出飞斧。

    这些教徒都是兖州府战兵和老爷们的家丁，擅长骑兵狗斗，投降大柜后，就成了闻香教骑兵先锋。

    周围响起火铳爆裂声，两边同时有人落马。

    在开原军火铳打击下，冲到近前的闻香教骑兵几乎无一幸免，全都战死。

    布尔杭古挥舞腰刀，心中默默祈祷长生天，希望今日能斩杀那个妖人徐鸿儒。

    刘招孙满意点点头，回头望向身后，大批的步队源源开到。

    三个千总部的战兵正在赶来。

    黑色铁甲和火器队的红色棉甲交织，遍布登州原野，前锋正在展开，所有士兵都头戴明盔，从马背上看去，满目都是跳动的红缨。        

