    酬金一个亿？

    说的好像谁没一个亿似的！

    李遥觉得最近太忙了，赚了钱都没时间花了，人生还有什么意义？

    夏奈老婆追求真相，蒙萌老婆追求正义，老板娘又神神秘秘……

    好像她们活的很充实。

    我赚钱是为了什么呢？

    李遥突然意识到，如果自己再赚一个亿，距离在艾尔格莱德买房又靠近了一步。

    谁不想买房呢？

    果然，身为华夏人，就算穿越到了未来，买房的执念依旧在。

    买了房，才能娶媳妇。

    孩子多，得买大房子。

    媳妇多，还得买别墅！

    做男人，好累……

    李遥马上查了下地图。

    结果发现，闹了半天，白夜航线上根本就没有夏奈说的“格拉多尔”。

    只在平行的航线上，有一个叫“多拉格尔”的超大气体行星。

    相关新闻也不少——

    多拉格尔星被认为是八伬夫人曾经的秘密实验地之一，寻龙者伊尔凡的故乡，中间废弃了很多年，据说最近又有频繁的飞船驶入多拉格尔。

    看来，夏奈果然还是想调查和报道革命军和八伬夫人的战争！

    李遥差点上了当。

    他立即没有回复夏奈。

    看了眼时间，十二点，老板娘进实验室已经三个小时了……

    掬风都痊愈走了。

    她还在做什么呢？

    李遥和三位飞鼠娘，在店里随便吃了些小菜点心当午餐。

    随后去铁匠铺买了三把铁剑，来到酒馆后竹林与麦田间的空地上，开始有偿教三位飞鼠娘练剑。

    他支了一个躺椅，捧着报纸和獸娘绘本，喝喝下午茶，吹吹竹林风，这种钱赚的才叫一个舒坦。

    三位短发姑娘胡乱的挥舞着。

    因为有一点冷兵器技巧，剑挥的相当于力量感，发力方式十分科学。

    想起教俩女娃练剑的噩梦日子，李遥顿时感到轻松许多。

    剑圣的习剑小课堂，开始了。

    “剑之巅，熬时间，有我李遥便有天。”

    “哇，傲世间！师父好霸气！”

    “不是傲世间……是熬时间。”

    李遥摇了摇头，想起了在某无人小行星上的不快乐岁月。

    “可能让你们失望了，李遥流剑术的核心，就是熬时间，你们有事没事就练练，终有成才之日。”

    姑娘们也是习武之人，没那么好糊弄。

    “有没有心法呢？”

    “咳咳，有个大致的总纲吧。”

    李遥无奈。

    只得搜索枯肠，随口吟唱道：

    “心中无女人，拔剑自然神。”

    姑娘们一愣。

    “这就是师父至今还是处男的原因吗？”

    “别说话，听心法！”

    “是！”

    “心法第一页，忘掉心上人；心法第二页，自断痴情魂；心法第三页，刀刀斩爱神。”

    “心法第四页，抬手灭红尘；心法第五页，怒斩旧情人；心法第六页，不当感情人。”

    “心法第七页，闭关锁心门……”

    李遥忍住尴尬，摇头晃脑的唱着。

    虽然是剑圣，但心法什么的，他也只能瞎忽悠。

    他的心法就是个系统。

    剑招也是他自己刷怪领悟的，很难有推广效果。

    鼠耳姑娘们你看看我，我看看你。

    有点懵。

    李遥没办法，只能来真的了。

    “算了，我先给你们仨打通任督二脉，通剑气。”

    他放下茶盏，并三指，随手一挥。

    霎时间，三道凛然剑气，从三人小腹冲入体内。

    剑气入体，瞬间扩散，从头到脚的冲刷着四肢百骸，最后留下一道道清晰敏感的剑脉。

    李遥所谓的教，基本上也只能给三人通个剑脉。

    毕竟他的剑气通脉，比开光还牛。

    三人全身剑脉都是李遥的形状了。

    其余，只能靠她们自己揣摩……

    通完剑脉，三人浑身舒爽，念头通达，人生从未有过这种奇妙的感觉。

    她们确定李遥牛逼，但只挥了三指又继续喝茶，是不是太轻松了一点？

    三指就通了剑路，要是再多教点剑招什么的，岂不是能上天？

    “师父，您这钱也太好拿了吧？”

    “我们可是有几千万的积蓄哦！”

    “多教点嘛！”

    李遥没办法，只好让她们在适应新的剑脉后，重新挥剑试试。

    三人再次挥剑。

    剑招差不多，但整个人的气势完全不一样了，眸中带着剑意。

    李遥看了一会。

    还真觉得三人有点剑道天赋，起码要比春蛙秋蝉强个千百倍。

    “唉，看你们天赋平平，只能再教你们一套厉害的剑招，虽然是我刚想出来的，但应该蛮适合你们。”

    “叫做三相共鸣剑路！”

    李遥按照三相电路的思维，和他的拿手剑招“共鸣剑法”相结合，创造出一种独特的三人组合剑招。

    姑娘们半信半疑的练了几个小时。

    感觉这套组合剑招的威力，远超过三人的力量叠加，达到了一加一加一大于一百的神奇效果。

    李遥为了稳妥的拿到钱，准备认真检阅一下三人的学习效果。

    “来吧，三人一起上，如果能打败我的一根手指，就算你们赢了。”

    三个人只配打你一根手指？

    虽然只是剑道学徒，但三人多少有些功夫底子，侮辱性也太大了。

    “这可是师父你说的！”

    三人一对眼，身如獾皱起。

    一个螺旋移形，带起竹叶翻飞，化为一阵旋风，朝李遥奔袭而来。

    李遥抬指。

    一指难敌三剑，正欲开大。

    三剑突然撤回，伸出三脚！

    三人一脚飞踹，给李遥结结实实的踹翻在麦地里。

    “啊！”

    李遥一个翻身而起，狼狈的拍了拍屁股，嗔怒道：

    “你们机灵过头了！罢了，不跟你们计较，算你们赢了。”

    随后看了眼时间。

    “两点半了，今天的剑就练到这里了，你们进步很大，赶紧去池子里洗个澡，洗完澡还要上班。”

    三人难以置信，闭目感知全身贯通的剑气与澎湃的力量。

    “好厉害！”

    “这才是真功夫！”

    “不枉我们花几千万星币，假以时日定能帮到火狐前辈！”

    李遥表情略显痛苦，捂着胸口，一瘸一拐消失在竹林里。

    赚钱，不容易啊……

    如果可以，他下辈子想当演员，一天就能赚二百零八万！

    ……

    下午三点。

    老竹竿照例打开了酒馆大门。

    清朗的光斜照着宽敞的酒肆。

    老板娘并未像之前一样镇店，而是提前备好了酒水和小菜，打电话请李遥和姑娘们帮忙。

    斧娘坐在屏风后的曲柜台前，代替老板娘的位置。

    锯姐和刀妹则继续当服务员。

    三人剃着统一的短发，身姿如剑，眸光犀利，走路带着风，发出剑气共鸣般的细微爆响。

    粉丝们无不兴奋尖叫。

    连普通客也无不惊叹。

    看来，女团姑娘们已经被调教成李老板的形状了。

    只要李遥还在店里，酒客们不调侃几句他，喝酒就没有灵魂。

    “对了，李老板，今天怎么不见老板娘呢？”

    “老板娘开店几十年了，这可是她第一次没在店里啊。”

    “被你开后宫气跑了吗？女团妹虽好，可不能贪杯哦！”

    “少胡说八道！”

    李遥一声断喝。

    “我现在是她们的剑道师父，师父和徒弟是不能搞暧昧的，否则位面晶壁会崩塌，你懂不懂！”

    酒客们不明觉厉，又换个方向调侃他。

    “这么说，老板娘是有喜了？”

    “不说话就是默认了！”

    “你们可要先成亲呀，老板娘是咱湖畔星的一个招牌，你不能坏了清白人家的名声！”

    李遥心里也在嘀咕。

    掬风到底跟老板娘说了什么，让她呆在地下室半天不出来？

    李遥一直被调侃到子夜打烊，老板娘也依旧没来酒馆露脸……

    第二天。

    亦如此。

    李遥喝了一天茶，被人调侃了一头包，被喷成渣男代表了。

    子夜打烊。

    李遥终于忍不住了。

    月黑风高。

    夜深人静。

    春蛙秋蝉从机械城回来倒头睡着，飞鼠娘们还在竹林练剑，老竹竿被人临时切断了灵纹……

    一番思想斗争后，李遥悄悄摸进了老板娘的密道。

    没喜，今晚也得叫你有喜！

    ————————

    求一下月票哦亲们！

