    第一一六章都要走！

    “国凤！我要吃饭了。”

    “你吃你的。”

    “你不记录一下吗？我今天吃的是白菜豆腐，没有肉！”

    “不管！”

    “你这个细作怎么当的？学学人家锦衣卫啊，我可是听说，人家锦衣卫监察一个官员的时候连出恭的时间都有记录。”

    “我不是锦衣卫，我是副将！”

    “哦，这就没意思了……”

    “国凤，我要出恭，你真的不记录一下？”

    “滚！”

    “好吧，是你不记录，别说我不配合你，你其实可以盯着我出恭的……哈哈哈哈……你当细作这件事我能笑一辈子……哈哈哈。”

    张国凤幽幽的瞅着李定国道：“我一定会监察你一辈子的。”

    李定国一把揽住张国凤的肩膀道：“好兄弟就该这样，要做事就该是一辈子的事情。”

    “你这时候该去新军挑选你的部属了，而不是回到你的地里挖地。”“用不着，我要的人马早就刻在我脑子里了，我要的装备也早就考虑好了，再等三天，我现在要等新军那边的反应，这一次，我只要我中意的人，我只要我需要的人。”

    张国凤道：“我就没搞懂，你干嘛只要八百人而不是更多？蓝田县新军你也看过，这些人可没有一个是拿来充数的，个顶个的好汉子。

    多要一些我们的力量更大。”

    李定国大笑道：“论到作战，他云昭就是一个大草包！”

    “何以见得？”

    “云氏新军最厉害的地方在于他们的火力，一次覆盖性射击就能杀伤大量的敌人，可是呢，最吃亏的地方依旧在他们的火力。

    云氏新军活动笨拙，而且受天气影响太大，虽然他们已经尽力摒除了火绳枪的弊端，使用了蜡纸定装弹药，还给枪管上加装了刺刀，可是，弊端就是弊端，只要没有彻底消除，这个缺点就会一直存在。

    云氏新军如若用来守城，必然是固若金汤，可是，这样的大军进入了荒原，就太吃亏了。

    我们刚刚参加完军训，你也看到了，一个军卒需要负重一杆鸟铳，一袋子铅弹，一盒子火药，一柄腰刀，一柄军刺，五枚手雷，三日六斤军粮，两双鞋袜，两套衣衫，一床毯子，现在又加上了铁盔，跟半身甲。

    你我这般强壮之人，背负这些东西之后一日不过行军五十里，你觉得全军有多少人能如你我这般吃苦耐劳？

    云昭明显也发现了装备过多这个弊端，所以又不惜靡费给军中配备了足够多的战马，希望能够为大军快速移动添一些助力。

    可是，他忘记了，既然是步兵，那么就该不动如山，既然是骑兵，就该迅捷如风。

    给步兵配备更多的战马，只会给他们的后勤带来更大的压力，过多的装备又给骑兵带来了多余的负重。

    如此，步兵不能做到战时每人都是战士，骑兵又做不到突飞猛进，变的不伦不类。

    他就是有钱！

    以为把所有的好东西都堆给军队，就能让军队有超常的战斗力，他做梦去吧，好的悍卒，即便是赤手空拳，也能制造奇迹。

    他这样做的后果，就是把所有的军卒都养成少爷兵。

    敌人来了……给爷爷来一轮火炮。

    敌人来了……给爷爷一轮火油弹烧死他。

    敌人来了……忽然没了这些东西怎么办？

    这一次，我只要骑兵，每人携带两只连发短火铳，五枚手雷，再加上马刀，借助马力投掷的短矛，身着皮甲，不要铁甲。

    我要兵出陕北府谷口，只带六日军粮，不要辎重，从西向东席卷蒙古诸部，以战养战！以战代练！

    最后以屠灭张家口为最后目的，然后，再次进入草原，国凤，我们一起去辽东看看！

    我估计云昭不会同意我冒险，这事你就不要告诉他了，等我们从辽东回来再禀报，我接受处罚就是了。”

    张国凤摇头道：“我接受到的军令就是屠灭张家口，至于该如何行军，如何练兵，县尊没有交代，或许，他认为本来就该是你这个统领的事情。”

    “痛快！”

    李定国干了一碗面汤又道：“给我最精悍的战士，给我充足的粮秣，给我最好的装备，我觉得我可以上天。”

    张国凤见李定国颇有些雄姿英发的模样就大笑道：“县尊说了，要我监督你，督促你，帮助你，成为盖世名将，可以名垂青史。

    我一定会秉承这些要求，全力助你，你既然要上天，我就陪你上天看一遭玉皇大帝，顺便问问他家的闺女还有没有！”

    李定国哈哈大笑道：“好，我负责作战，你负责抢玉皇的闺女，记得多抢一个！”

    张国凤瞅瞅挖了一半的地，将锄头丢给李定国道：“赶紧把地挖完，我们好去干我们的事情。”

    李定国接过锄头，在手心吐口唾沫，就挥动锄头砍在地上大叫道：“挡我者死！”

    锄地也能锄出惨烈意味的人只有李定国。

    云昭对挖地没有半分的兴趣。

    韩秀芬今天要走了，是随着一支很大的南下商队走的，这支商队的目的地就是广州，到了那里，就会把这批货物装上一艘名叫蓝田号的巨舟，再与怀远驿居住的外侨接洽，最终以马里奥为船长，扬帆远度。

    刘明亮，张传礼面对云昭的时候一脸的苦涩。

    不是他们害怕去海洋上冒险，而是他们害怕韩秀芬！

    就因为在其它方面没有天赋，刘明亮，张传礼才专门去研究语言学的。

    面对韩秀芬这种即便是在玉山学霸中也是赫赫有名的人物，他们很容易自惭形秽。

    打不过，骂不过，讲理也讲不过，所以，两人觉得这一遭欧洲之行可能会是他们的噩梦。

    “我已经跟她说过了，这一路上的主官是你们两个，一个是统领，一个是副将，她不过是一个研究人员，只要保护好她，所有的主意都需要你们自己拿。

    她已经答应听令了。”

    刘明亮惨叫道：“县尊，除过火炮她搬不动，她快要把玉山武器库搬空了，您好歹也管管啊，看她这样子，不像是去欧洲做学问的，更像是要去殖民欧洲啊！”

    “她要这么多的武器干什么？”

    “韩秀芬说，西人一个个长得跟鬼一样，心思也必定跟鬼一样，讲道理可能行不通，还是多准备一点武器到时候好以力服人！”

    云昭笑着安慰刘明亮道：“玉山书院是一个很讲纪律的地方，我不信韩秀芬会违抗你的命令。”

    张传礼苦笑道：“如果我们坚持，她自然会听从命令，问题是她有能力说服我们，改变我们的命令。”

    云昭懒得听这两个笨蛋诉苦怒道：““那就坚持你们的意见！”两个汉子降服不了一个女人，说出去会被人笑话。”

    刘明亮无奈的道：“我们只在会被玉山同窗笑话，可是，事关韩秀芬，不论出了什么事情，玉山同窗都不会笑话我们，只会觉得我们两个可怜。”

    云昭笑道：“去吧，马车已经开始动弹了，这时候说什么都晚了，有她在，我其实挺欣慰的，咱们玉山什么人都出，就是不出笨蛋。”

    刘明亮，张传礼两人见县尊主意已定，就哀叹一声朝县尊施礼告辞，跳上一辆马车，瞅着坐在另外一辆马车守着她武器的韩秀芬苦笑连连。

    “等等……”

    一个怪异的声音传过来，众人放眼望去，只见罗雅谷气喘吁吁地跑了过来。

    不等别人问话，他就把一个包袱丢给了刘明亮大声道：“把这些东西交给我的妻子！”

    云昭神色不善的瞅着罗雅谷道：“你不是说你没妻子吗？跟你睡在一起的芭莎又是怎么回事？”

    罗雅谷瞅着慢慢远去的车队有些落寞的道：“我可能回不去了，芭莎是我现在的妻子。”

    云昭道：“没那么严重，你们不是奴隶，事情干完了就能回家。”

    罗雅谷悲伤地道：“我不这样想！”

