    转眼间，距离婵娟来到这圣火部族已经是过去了一日时间，距离那圣火试炼的开启，也仅剩下了两日的时间。

    婵娟来此之后，便是被安置在了圣火部落的客房之中，且不说这部族族长想不想要婵娟参加试炼，但是不管怎样，婵娟也是有着虹仙真人撑腰，给她的待遇自然不能算差了。

    如今的婵娟，便是处在这圣火部落中，最好的一间客房之中，说是一个客房，倒是如同一个小殿一般了。

    婵娟此刻正处在自己的房间之中盘膝修炼，准备将自己的状态调整至最佳，以便应付接下来的试炼。

    咚……

    一声轻响，她房间的禁制悄然涌动，婵娟缓缓睁开双眼，微皱眉头，她知道，外边在敲自己禁制的，应当是这圣火部族的少主。

    自从自己来到这里，不过一日的时间，这少主已是来找了自己三四次了，每次都是有着各种理由，不过都是会被婵娟以修炼为由推脱过去。

    不过到底自己是在对方的底盘，直接不开门的话，未免也是太过于不礼貌了。

    婵娟摇了摇头，叹息了一声，这才是起了身来，向着门外走去。

    走到门边之后，婵娟拿出了这房间的阵法令符，手腕轻轻一挥，便是将这房间的阵法给撤了下去。

    将阵法撤下之后，婵娟这才是伸出手，将房门给缓缓打了开来。

    “嘿嘿，婵娟姑娘。”

    一见着婵娟开门，火方便是揉了揉自己的脑袋，干笑着喊道。

    婵娟点了点头，看了他一眼，而后轻声道：“不知少主找我何事？还有两日时间便要试炼了，我还需好生修炼。”

    “婵娟姑娘何必如此急着修炼，两日时间也练不出什么来，倒不如放松心神，还好一些。”

    火方看了一眼婵娟，而后缓声说道。

    听着火方的话语，婵娟并未做声，只是看着他，显然是想要等着这火方将话语说完，然后自己就把门给关上。

    火方见状也是干咳了一声，而后指了指房间之中，轻声道：“不知咱们可否进去说？”

    闻言，婵娟眉目微皱，不过却未做声，只是默默的让开了身子，让火方进来。

    实际上，婵娟倒是不急着修炼什么的，单纯的就是烦这火方罢了。

    身为女子，婵娟能够很是清晰的感觉到这火方对于自己的心思，只是婵娟如今心头只有李哲一人，对于这等人，自然是没了太大的好感。

    见着婵娟让开了身形，火方这才是微微一笑，迈着步子，走入了这房中。

    很快，两人便是在房间的客桌之上，相对而坐。

    “实际上，我今日过来，也是因为有一件难得之事，想要带着婵娟姑娘一起前去。”

    坐下之后，火方才是看着婵娟，轻声说道。

    闻言，婵娟疑惑的看了对方一眼，这才是轻声开口问道：“何事？”

    到底这圣火部族乃是一个大部族，族中可是有着两位紫府真人存在的，能够让这少主都觉得是难得之事，这事情自然是不简单。

    见得自己的话语终于是引起了婵娟的一点兴趣，这火方才是微微一笑，轻声说道：“距离我部族数百里之外，有着一个部族，名叫金鹰部族，算是个中型部族吧。”

    听着火方的话语，婵娟微微点了点头，示意火方继续说下去。

    见状，火方这才是缓声说了起来。

    原来，在这西域之中，各小部族之间开战，已是司空见惯之事。

    不过，若是有中型或是大型部族，想要对规模比自己小的部族开战的话，就必须要昭告四方，给出一个合理的理由。

    不然若是随意开战的话，整个西域，也就算乱了套了。

    而这昭告四方的战帖，自然也是要给目标部族的，为的，也便是照顾一些实力弱小的部族。

    这些部族若是不想开战，便是可在此期间求和，答应对方的请求。

    可以说，这规矩各方面都是极为完善了，因此这规矩，倒是一直沿用至今。

    “那金鹰部族将要讨伐青龙部族，虽说青龙部族乃是小部族，不过两族交战，也算是有些看头。”

    那火方轻声一笑，说道：“有我圣火部落在，他们开战，我等观战自是不成问题，趁着这些时间，看看部族之间的战斗，兴许也能有些感悟。”

    听着火方的话语，婵娟微微皱了皱眉头，开始低头思索了起来。

    倒是正如同这火方所说，若是能够观看修士战斗，倒是确实对修为之上，有所帮助。

    而且这西域的修士可是与其他地方不同，听闻其中的战斗，几乎都是依靠各自图腾所赐予的力量战斗。

    各类战斗手段层出不穷，若是真的细看的话，兴许确是能够有一些不俗的收获。

    而且，这火方隔几个时辰就要来找自己一次，与其被这样一直烦着，去看看也不错。

    这般想着，婵娟才是吸了口气，而后对着火方点了点头，轻声说道：“那便去看看吧。”

    听得婵娟竟是答应了自己的邀请，火方的脸上瞬间便是涌上了一抹喜色，连连点了点头。

    “嘿嘿，那青龙部族名不见经传，一个小部族，胆敢对那金鹰部族的族老出手，此番战斗必然有些看头！”

    火方朗声笑了一声，然后对着婵娟说道：“姑娘请随我来吧，依着那金鹰部族的战帖所示，距离他们开战，也只剩下两个时辰的时间了。”

    听着火方所言，婵娟也是点了点头，站起了身形，跟着火方一起向着外边行了出去。

    与此同时，青龙部族所在。

    此刻，部族之中的所有人，都已是集中在了中央的族长大殿之中。

    李哲居于首位，一众族老以及族长龙辉则是分坐两侧，至于剩下的普通族人，则都是站在了大殿四周。

    在众人的中央，则是有着一张散发着金色光芒的羊皮纸。

    这之上，所写的自然便是金鹰部族的开战帖。

    如同这西域的规矩一般，这金鹰部族也是给出了和谈的条件，这条件，便是将前去了那集市的青龙部族之人交出去，此事便可和谈。

    只是，众人都清楚，对方所要的人，自然便是李哲了，以李哲在这部族之中的地位，自然不会有人提出把李哲交出去的事情。

    并且，最为主要的一点，李哲很是清楚，对方要自己，便是为了将此事封口，并且，就算自己前去了，对方势必不会安心，会担忧自己将事情说了出去，因此，这青龙部族的这一劫，是必不可能躲过的了。

    不然的话，李哲恐怕真的会孤身前往那金鹰部族。

    “族长，对方既然是想要找上主的麻烦，那我等便与之决一死战！”

    “便是了，我青龙部族如今虽是衰弱，但也是有骨气的！”

    “与金鹰部族决一死战！”

    伴随着一阵吼声，整个大殿之内，皆是响起了这些青龙部族之人的呼声。

    一众族老皆是眉目微凝，而族长的神色更是难看，不过却是没有人说出反对之言。

    李哲坐于主座之上，看着下方的众人，心下也是略微有些感动的。

    毕竟自己对这青龙部族没有什么太大的帮助，他们却是愿意为了自己，与实力明显强于自身的对手生死相搏。

    “诸位安静一下，我已是在这龙遇之山周边设下了阵法，若是对方真的要来的话，我便先行对敌。”

    李哲沉吸了一口气，看了一眼众人，这才是朗声说道。

    听着李哲的话语，众人皆是一呆，瞪着眼睛看着李哲。

    “上主，对方的目标既然是您的话，您现在就先行离开吧？”

    “是啊，上主您本就不是西域之人，直接离开这西域回去便是，莫要再管我等。”

    “上主若是能够安全，我等死亦无悔！”

    一时之间，众人皆是群情激奋，朗声对着李哲说道。

    李哲看着众人，心下感动之余，也是缓缓沉吸了一口气，浑身威压便是在这一刻骤然散出。

    刹那之间，有着李哲的威压镇压，整个大殿都是在这一刻安静了下来。

    一个个抬头看着李哲，皆是不明白李哲是要做什么。

    李哲缓缓站起了身子，目光扫视了一眼众人之后，手中灵力一甩，一道剑光骤然飞逝。

    那剑光飞逝之间，直接是瞬间穿透那大厅之中的战帖，带着那战帖直接是砰的一声，砸在了这大殿的墙壁之上。

    “既然此事已是没了和谈的余地，你等便在山上等待着敌人到来吧。”

    李哲看着众人，朗声说道。

    听着李哲的话语，众人皆是疑惑的看着李哲，不知李哲是要准备干嘛。

    “我会在阵法之外等待对方到来，既然目标是我，那便先看看，对方有没有那个实力吧！”

    李哲神色肃然，冷声说道。

    话音落下之间，李哲的龙息之术全力运转，一股浩然的龙威轰然出现。

    “望上主得胜归来！若是上主失败，我等必会决一死战，为您报仇！”

    一瞬间，那族长也是长吸了一口气，从位置上站起，对着李哲朗声说道。

