    

    众人已经回到了南炎王城，现在已经在传送前往龙腾的传送阵中，孟滔并无叶博有过多的交流，只是简单的说上几句话便离开了。

    传送阵中，孟滔此刻呼吸急促，自己等了十几年，终于要回去了，不知道如今的龙腾变成了什么样，也不知道那些兄弟们如何，还有父亲和母亲，不知道自己回去龙腾母亲知不知道。

    传送阵开始传送，因为两位半王，再加上南炎距离龙腾较远，时间足足过去了七天才到达龙腾。

    此刻的孟王府中，孟战突然睁开眼睛，面带笑容的对着面前一位身穿白衣长发及腰的美男子道：“长安，去传送阵接个人。”

    孟长安有些迷惑，于是便问道：“父亲要我去接何人？”

    “去了你便知道了，复管家和你的七弟也在。”孟战缓缓开口，手中的珠子在不断的盘旋。

    “孩儿明白。”

    孟长安对着孟战行了个礼便转身离去。

    龙腾帝国共有十八主城三十六次城，其中龙城是龙腾的首城，也是所有城池中最发达实力最强的，不少强大的势力都在龙城扎根，龙城的中心就是龙宫，是龙帝与他的妃子和子嗣居住的地方。

    龙城传送口处。

    孟长安早已在此处等候多时，周围已经围满了人群，其中九成都是过来看孟长安的，九成中又有八成是女生，一成是男子，孟长安不仅仅长像被称为龙城第一美男，同时诗词歌赋也是顶尖，简直是男女通吃，唯一不足的地方就是无武，十八岁无法召唤魔方，就连走修士路线都没有灵根，这也就成了这龙城的一大遗憾。

    此时周围的少女在不断的尖叫，没想到能在这里见到孟长安。

    “哇！长安哥哥怎么会在这里，我爱死他了。”

    “他是我的哥哥，你别乱叫！”

    “哥哥在这里是在等谁什么人？”

    “能被哥哥专门等待也是那个人的福气。”

    “你别乱说话，要是什么大人物，你就完了。”

    “怕什么，哥哥很爱我们的。”

    ......

    孟长安站在传送阵前，手拿扇子，白衣飘飘，对于孟战叫他来接的人他感到十分好奇。

    “究竟是什么人能够让父亲专门让我来接？叫谁都可以偏偏叫我，摆明了有企图，难道是想借用我的名气来让所有人认识他？”孟长安扇着纯白扇子喃喃自语。

    这时，传送阵闪耀，隐隐约约有几个人影在里面，而孟长安也做好了迎接的准备。

    闪耀过后，一共九人从传送阵中走出，孟滔走在最前面，其余人都跟在后头

    有心之人很快就发现了。

    “那个不是孟王府的复管家和六少吗？他们两个好像是在跟着那个蓝发男子。”

    “没错，好像是怎么一回事，那个蓝发男子究竟是什么人？竟然让复管家和六少跟在身后，要知道复管家可是排名第十的半王啊。”

    “不过说起来，这个蓝发男子竟然能在颜值上跟孟长安有的一拼。”

    “叹，看来龙城的无数少女又多了一个梦中情人，我越来越没机会了。”

    这时，复言跟孟滔开口道：“前面哪位就是四少爷孟长安，是三少爷你的四弟。”

    孟滔点了点头，刚刚看见孟长安的时候就觉得有些眼熟，有可能是自己的兄弟，没想到会是四弟孟长安。

    孟长安走到孟滔的面前，微微拱手道：“父亲叫我来接你，请问尊姓大名是什么？”

    孟滔微微一笑，扶起孟长安。

    “行不更名坐不改姓，孟滔，许久未见，连我也认不出来了吗？”

    孟长安一阵心神轰吟，面前这个而会是那个失踪十几年的三哥，孟滔，也没想到父亲竟然会让我来接，要知道父亲可是最讨厌三哥的啊。

    而远处的人群也听到了孟滔的名字，纷纷讨论起来。

    “孟滔？这个名字有点耳熟啊，不过肯定既然是孟姓，那就代表他是王室成员。”

    “我倒是有所猜测，就是不知道对不对。”

    “快说来听听。”

    “孟王府那传说中的三少。”

    “卧槽！别靠近我，你真是什么都敢说，我不认识你。”

    孟长安愣了一会，然后才再次对着孟滔拱手：“孟长安拜见三哥，十几年未见属实无法认出来三哥。”

    “哈哈哈，你我兄弟，不需要那么多礼节。”孟滔大笑一声，然后扶起孟长安。

    此时周围的观战被这两人的话语震惊到无法开口，这个人竟然就是传说中的孟王府三少，这是老一辈都知道的事，但是年轻一辈对这件十几年前的事情并不了解，于是纷纷问向一旁的知情人，可换来的都是。

    “不可说，不可说，这可是要砍头的。”

    接着，孟滔跟孟长安介绍起诺秋心。

    “这是我的未婚妻，诺秋心。”

    诺秋心红着脸对孟长安微微点头，他没想到孟滔竟然会对别人这么介绍自己。

    孟长安连忙反应过来，对着诺秋心拱手道：“三嫂好。”三哥这是带着媳妇回来见父亲？八成就是。

    孟滔看见孟长安这样多少有些无语，自己这个弟弟是不是有些太拘束了，明明都告诉他是一家人了。

    孟长安挺直腰杆后对着众人道：“诸位随我来。”

    一路上，孟滔与孟长安没有什么话题，都是默不作声。

    回到了孟王府，孟滔就只带了曾福和诺秋心去面见孟战。

    来到了大殿之中，孟滔看着面前这个威严的男人笑了起来，但同时也有自责，因为自己间接的把二姐弄死了，不知道父亲会如何做法。

    孟滔对着孟战拱手道：“滔儿见过父亲。”

    孟战并没有说话，而是从座椅上站了起来，然后朝着孟滔走去，而孟滔此刻弯着身子看不见孟战的脸，不知道此刻的他是什么表情。

    孟战走到孟滔的面前，然后扶起他，猛地抱住孟滔，把孟滔弄的有些不知所措。

    “孩子，这些年苦了你了。”

    一旁的孟立和孟长安直接看呆了，没想到父亲会是这种反应。

    孟滔愣了一会，然后也抱住孟战道：“父亲，我回来了，不止我一个人回来，我还带了你的儿媳回来。”

    “什么！”孟战猛地离身，然后惊呼道：“我的儿媳在哪呢？”

    诺秋心被吓了一跳，然后对着孟战俯身道：“小女诺秋心见过王爷。”

    “哈哈哈，叫什么王爷，都是一家人了，叫爹。”孟战连忙扶起诺秋心笑道。

    诺秋心支支吾吾，过了半响才开口道：“爹。”

    “不错，不错。”孟战笑着抱住孟滔和诺秋心，紧接着孟战把目光看向一旁的孟立和孟长安。

    孟立感受到了孟战凌厉的目光，连忙开口道：“父亲，我也找了个儿媳给你，过些日子带她来见你。”

    孟战点了点头，然后看向孟长安道：“你不要跟我讲你也有，你除了在府中就是跟一群男的对诗，干净到连一点流传都没有。”

    “我会尽快的，父亲。”

    “希望这个尽快是真的快。”孟战冷声，然后有对着一旁的曾福笑道：“让曾管家见笑了。”

    曾福微微拱手摇头笑道：“王爷的难处我理解，那个父亲自家孩子的婚姻大事着急。”

    “哈哈哈，那是。”

    孟战与孟滔聊了很多，一旁的复言也是十分的欣慰，自家老爷好久没有如此开心过了。

    当孟滔说到为自己死去的孟曦后，孟战深叹了一口气，神情哀伤。

    “这事我早已知道，不过死人不能复生我又能如何，而且这是她自己的选择，你只要完成她的心愿即可，天下百姓再无灵魔骚扰。”

    “那二娘那边呢？”孟滔疑问。

    孟战摇头道：“你近期还是理她远点吧，曦儿的死对她造成了很大的打击，要是见到你怕是会出事。”

    “孩儿明白。”

    紧接着孟战又开口道：“是打算在府中修炼还是去学院修炼？”

    “孩儿想去学院修炼，见一见那些所谓的顶级天才。”孟滔拱手道。

    孟战点头道：“那好，为父等会给你写一张手御，你拿去报道即可。”

    孟滔摇头拒绝了孟战的手御。

    “父亲，我要用自己的实力考上学院，用你的手御岂不是被外人看不起我孟王府。”

    孟战点头认可：“好！让那些学院的老顽固看看我孟王府的实力！”

    孟滔告别孟战离去，带着诺秋心回到了自己小时候的卧室，这里已经被佣人打扫干净，什么都不缺。

    而李生、时千星、醉普通和何琪并没有在王府入住，因为他们的家族就在龙腾，直接回去家族居住即可，李生因为是学院学生，便回去了学院。

    孟滔对着诺秋心道：“这里是我小时候居住的地方，过些日子就换个大点的房间，要不然我俩住在一起多憋屈。”

    “谁要跟你住一起了，讨厌！”诺秋心羞红的脸，用手轻轻拍打孟滔。

    孟滔任凭诺秋心拍打 并大笑道：“早就被我看光了还害羞什么。”

    “对了，秋心你还没有召唤魔方吧？”孟滔疑问道。

    诺秋心点了点头：“爷爷不让我召唤魔方，说女孩子就应该在家待着伺候丈夫。”

    “哼！都什么时代了，还是这些古板的规矩，明天我就带你去召唤魔方。”孟滔哼气，要不是他对南炎战场还有用，早就废掉他了！

    诺秋心依在孟滔的怀中微微点头。

    ps：沙特洛篇短小且无力，现在来个龙腾大篇。        

