    得到罗昊提示之后，林晓阳立刻放弃他手头上正在做的事情，从电脑中找出头顶上大型抽风机的运行程序，进行修改。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    毕竟目前摆在所有人眼前最急需解决的难题，就是氧气！只要有足够的氧气循环，林晓阳才能更加从容不迫的寻找应急通道。

    如果是云熙、或者子午在场，修改程序语言并且将整套程序逆向运行，或许只要一两分钟的时间。可是林晓阳却足足花了近五分钟的时间，而这还是林晓阳把自己从子午那里学来的东西，全都用上以后的结果。

    但是不管怎么样，当防核防化室顶部那台大型抽风机开始逆向运转，源源不断的空气通过那台大型抽风机，被送进这个氧气基本已经耗尽的地底防核防化室中。

    当这并不算新鲜的空气经过肺部循环，重新将自己已经陷入缺氧状态的身体充盈起来的时候，罗昊顿时有种劫后余生的庆幸。而这种庆幸过后，涌现在罗昊心中的就是饕餮的杀意。

    费米奥德米罗，既然你不仁，那就不能怪我不义！其实，当费米奥德米罗跟“暗月”勾结在一起的时候，罗昊跟他之间就不可能再出现和解的情况！

    为了防止有人再次远程将大型抽风机的工作程序更改，林晓阳在把大型抽风机的工作程序逆向运行以后，就切断了整个防核防化室的网络。现在林晓阳要做的，就是找出那条隐藏在这个防核防化室某个角落中的应急逃生通道。

    ……

    连日的暴雨令得军事基地所在的山体，出现泥石流山体滑坡，从山上滚下来的石块、泥土，将山体背后应急通道的出口完全堵死。

    跟随那些瓦纳哥加士兵绕到后山的李毅峰和夜鹰，此刻就隐藏在距离应急通道出口五百米的丛林中。

    李毅峰藏在树丛中，他身上的atacsfg丛林迷彩服为他提供了良好的伪装效果，将他整个人与周围环境很好的融为了一体。

    而夜鹰这个时候，也已经将那支196a1狙击步枪拆解装进背包，同时将放在背包中分解成简易化模块的tac5o反器材狙击步枪重新组装起来。

    一会儿真要动起手来。自己和李毅峰的行踪必然是会暴露的，既然都是要被现，那么在武器选择上，自然是选择威力更大的反器材狙击步枪。

    “夜鹰，你说他们分了近一半的人到这里来，守着一堆泥土石块干嘛？”

    “不清楚。”

    夜鹰没有过多的对那些瓦纳哥加士兵的动机进行揣测，因为他清楚。现在进行揣测毫无用处，只要等待下去。那些瓦纳哥加士兵聚集在这里的目的迟早会搞清楚。

    “狐狸，一会儿如果真的要动起手来，先干掉上面的直升机。”夜鹰对李毅峰吩咐道。

    “明白！”李毅峰从自己的tac5o中推出装填了远程软目标狙击弹的弹匣，换上一个装填了mk211modoapi穿甲燃烧弹的特种弹药弹匣，然后将狙击镜中的十字刻线对准卡52武装直升机中的驾驶员。

    如果一会儿真动起手来，那辆悍马吉普和“獾”式2o步兵战车还好说，只要往丛林里面一躲，那两辆车就拿他们没辙；可是头顶上的卡52武装直升机不解决的话，一通火箭弹加上机炮的无差别火力覆盖。绝对可以把自己和夜鹰所处的丛林化成一片火海。

    ……

    时间又过去了近十五分钟，就当罗昊想着是不是可以通过大型抽风机的通风管道爬出去的时候，林晓阳停下正在敲打的键盘，欣喜的说道：“找到了！我找到应急通道的位置了！”

    听到林晓阳的话，其他五个人顿时为之精神一振，罗昊快步走到电脑前，向林晓阳问道：“应急通道在什么地方？”

    林晓阳用脚点了点自己脚下的地板。回答道：“我们脚底下！”

    “脚底下？地板下面？！”罗昊为之一惊，轻笑一声，说道：“他娘的，还真是会选地方！”

    林晓阳指着电脑上防核防化室的结构平面图，说道：“我把所有有关于这个防核防化室的建造资料全都看了一遍，不仅是那扇铁门。就连我们四周的墙壁都是厚达二十公分的合金铸造，如果有暗门应该很容易就被现，但是显然这里平没有。”

    “如果是在我们头顶天花板上，从地板到地面的距离有七米，在没有工具的情况下，就算是鲨鱼那样的身高，也要三个鲨鱼加在一起。才有可能触碰到，只要那个设计师在设计这个防核防化室的时候，脑子不是被门夹了，就不会干这种蠢事情。派出了四周的墙壁和天花板，应急通道入口唯一有可能存在的位置，就是我们脚底下的地板！”

    “干得漂亮！”

    罗昊拍了拍林晓阳的肩膀，招呼其他几个人将房间里的桌子全部搬开检查，很快就找到了一块被压在电脑桌下，颜色较附近其他地砖较浅的地砖。

    罗昊先用手在地砖上敲了敲，地砖下出“叩叩”的空响声。罗昊脸上一喜，拔出龙牙军刀，将刀插进地砖边缘缝隙，将地砖松动后，把地砖撬开，露出藏在地砖下面的应急通道入口。抓住盖住通道入口，铸铁制成的盖子上的把手，将应急通道入口打开。

    随着铸铁盖子被打开，一股夹杂着潮湿泥土气味的浑浊空气朝着罗昊扑面而来，让得罗昊不得不暂时闪躲到一边。

    等到应急通道里浑浊的空气散去一些后，罗昊才扭亮一根荧光条扔进应急通道里，红色的荧光当即就把应急通道里面照亮。

    “不排除下面的气体有毒，大家下去之前还是带好防毒面具，以防万一。”罗昊对其他五个人吩咐了一句后，自己率先戴上了防毒面具，随后又检查了一遍武器，说道：“费米应该在应急通道出口安排了重兵，大家做好战斗准备，一会儿我们突围出去以后，一定会有一场恶仗！”

    “来吧！”

    云凌风单手举着hk416，说道：“费米那混蛋敢阴我，老子就要让他付出代价！”