    　　“小天哥哥，这位是？”

    　　“我是许神人的朋友，我叫白露。”

    　　白露一脸和善地伸出手，娜塔莉自然不可能在这种时候让步，也伸出手去。

    　　于是许天就看见两个皮笑肉不笑的女生，脸都快贴到一起了。

    　　许天一阵头大，虽然他自认为和白露之间没什么，但现在怎么有种身在修罗场的感觉？

    　　诶，不对！

    　　等等！

    　　许天越是回忆和白露一起旅行冒险的记忆，就越是会想起那又大又白的吉利蛋。

    　　其实……好像……还是有过什么的！

    　　想着想着，许天突然有些不好意思，不敢去直视白露的眼睛。

    　　这细微的动作被敏锐的娜塔莉瞬间就捕捉到了，小妮子的小鼻子微微抽动，嗅到了一丝危机！

    　　“小天哥哥，给我介绍一下你这位朋友吧？”

    　　娜塔莉抱着许天的手臂不撒手，眯着眼睛笑道。

    　　许天挠了挠头，简短的介绍了一下自己和白露相识的经过。

    　　当然了，某些事情肯定是要一笔带过的，许天也不是什么傻子，只挑了些重点讲。

    　　比如在常青市郊区外爆锤火爆猴，和在海底捞跟敖辛和修的误会。

    　　而关于又大又圆的吉利蛋和蕾丝边，许天闭口不谈。

    　　娜塔莉细细听着，小耳朵竖起来尖尖的，不漏一字一句。

    　　等到许天说完了，娜塔莉小手拍了拍胸口，松了口气。

    　　这不小天哥哥和这个女生之间也没什么事嘛！

    　　看来是自己多虑了。

    　　然而正当娜塔莉松了口气，许天也以为万事大吉的时候，白露却是远山眉一挑，嘴角带上了微笑。

    　　“许神人，好像还有其他的事情没有说吧？”

    　　白露笑嘻嘻地看着许天，给许天了一个“你懂得”的眼神。

    　　许天神色一变，不会吧不会吧！

    　　不会白露准备把那天早上的旖旎气氛说出来吧？

    　　许天心中打定主意，咬牙上前一步，一把捂住了白露的嘴巴。

    　　“别别别，千万别说，说出来我就惨了！”

    　　许天低声在白露耳边求饶，白露俏皮的小眼睛眨呀眨，然后弯成了月牙。

    　　见白露轻轻点头，许天这才松了口气。

    　　“嘿嘿，GET到许神人的弱点啦！那我先告辞喽，没想到许神人居然会成为常青大学的校队成员，我原来还以为你是职业训练家，到处冒险呢。”

    　　白露笑着跟许天说道，许天也是回以微笑：“这里面有些误会，不过我确实会以校队成员的身份参赛，等到比赛结束，我还是会继续冒险的。”

    　　“真的吗？”白露双眼一亮，开心地好像一只欢快的小鸟：“嘿嘿，我宣布，我就是这次都市联赛常青大学的小迷妹啦！一定要加油哦！你可是闻名B站的许神人，可不能给我们丢人。”

    　　白露一听许天居然打算都市联赛结束后继续踏上旅途，立马来了兴趣。

    　　她仔细想了想，和许天一路上有说有笑地直播，同行同游，去历经那些未知的冒险，好像感觉也不错？

    　　到时候争取一下吧，把直播的利润跟许天五五分成，问一下许神人有没有当个户外主播赚钱的意向。

    　　或者帮着许天跟直播平台联系一下，动用一下人脉签个好点的合同也好呢。

    　　毕竟若是打算继续旅行的话，其实开直播不仅完全不冲突，反而还能赚些生活费和路费以及培养小精灵的钱。

    　　有不少著名的职业训练家都有自己的直播间，在外出修行或者抓捕精灵的同时开直播赚外快。

    　　据说全平台最火的两个直播间就是赤红和小智的了，直播间开启的时候有几千万人同时在线，就连不直播的时候都有几百万人常驻。

    　　但只不过这两人忙碌起来之后，很少会有开直播的时间，甚至于就连青绿都已经将近一年没有在直播平台露过脸了。

    　　白露开开心心地走了，但很可惜，许天却还没有从修罗场里挣脱出来。

    　　“小天哥哥，我好想听到那个女生欲言又止呢。”

    　　娜塔莉满脸的核善，敏锐的许天从小妮子身上感受到了久违的杀气！

    　　啊这……

    　　怎么感觉比波尔凯尼恩前辈身上的战意都强呢？

    　　错觉吗？

    　　许天苦笑一声，开始顾左右而言他：“那什么，我们的对手要上台了，赶紧看一看吧！”

    　　许天仿佛抓住了救命稻草，接下来要上台宣誓的便是凯那海洋大学的新生校队了。

    　　“他们所有的信息我都已经收集完毕了，小天哥哥想看的话，晚上回房间再我们细细探讨，”娜塔莉笑脸盈盈逼近许天，身上的气势越来越重了：“现在，小天哥哥应该会跟我和盘托出的对吧？小天哥哥不会有事情瞒着我的对吧？”

    　　“因为小天哥哥最好了。”

    　　许天心里暗诽，瞒着你的事情多去了。

    　　就比如自己身上脱了衣服之后的那一身伤，这要是让你看见了那还了得？

    　　那可都是自己一次次跟死神抢命留下的伤，每一道都足以杀死寻常的普通人！

    　　“怎么可能呢！我怎么可能有瞒着你的事情呢？我是那种人吗？”许天义正言辞的样子看得娜塔莉甚至开始怀疑自己了。

    　　许天一见有戏，又开始自己大忽悠的本事了，“我们真的没有什么啦！就是在路上结伴一起旅行过，吃了一顿海底捞罢了。”

    　　娜塔莉将信将疑，将目光转移到了在一边追逐打闹的比尔和肖恩身上。

    　　看来有必要去问一问小天哥哥的小精灵们了。

    　　比尔倒腾着小短腿在一个个候场的学生选手之间来回穿梭，而肖恩则跟个费心费力的老管家一样在后面跟着，生怕比尔惹出什么事来。

    　　许天怎么看怎么觉得比尔就跟那个地主家的傻儿子一样，傲娇的外壳下还藏着沙雕的本质。

    　　而且这个本质好像一点一点暴露出来了。

    　　不过这也算是比尔彻底对许天敞露心扉的一种表现吧。

    　　得想办法堵住这小家伙的嘴。

    　　许天在心里悄悄思量着到底用几盒便当可以封口，毕竟当时在那旖旎春光现场的就只有这两个小家伙。

    　　肖恩许天完全不担心，那么懂事，当然会守口如瓶。

    　　比尔则不一样了，生怕搞不死许天，只怕是娜塔莉还没允诺好处呢，就率先投敌了。

    　　许天和比尔这对冤家，在面对敌人的时候是最坚实的搭档，而在没有敌人的时候，就是彼此最大的威胁。

    　　天知道比尔心里想了多少种偷摸敲许天闷棍的主意呢。

    　　越想越气，趁着比尔小腿飞快跑过来的时候，许天眼疾手快一拳锤在比尔头上。

    　　“咚！”

    　　“不要乱跑！注意一下礼仪，再说了，不要让肖恩这么操心。”

    　　(??????Д????`)：“驹刀！”（呜呜呜！铲屎的打人啦！）

    　　“唉！”

    　　许天摇了摇头，一把将比尔抱在怀里，强迫它和自己一起看凯那海洋大学的新生宣誓，“好好看看你接下来的对手呀混蛋，明天就要比赛了，上午个人赛下午团队赛，团队赛的时候，你的对手就是对方的强攻手，而且据我所知，凯那海洋大学新生校队走的可是双强攻手的路子。”

    　　娜塔莉顺着许天的话头，指着台子上一个梳着杀马特发型的男生说道：“那个黄头发的新生就是凯海大的主强攻手，而他身边平平无奇的那个男生是他的亲生弟弟，担任的是副强攻手。”

    　　许天抱着比尔，看着台上那性格迥异的两个兄弟，呢喃自语：“一对亲兄弟吗？打虎亲兄弟，上阵父子兵，这种情况就有些棘手了啊！”

    　　				

