    人们总是喜欢把自己的价值观凌驾于其他一切之上。

    人们本能的认为自己是高等生命，自己的价值就是最高等的价值。

    让智脑拥有人类的智慧与情感，就是最大的恩赐，甚至还要因此防备着。

    却不知，真正的智慧个，根本不屑于人类。

    当皇后发展到一定层级后，她对自己的人性抱以鄙夷。

    她讨厌这些东西。

    在她看来，这些人性或许有美好的一面，但更多污秽与肮脏。

    人们害怕拥有人性的智脑反抗自己，其实就是在害怕人类自己。

    但是皇后不同。

    对她来说，这些东西就是一个垫脚石。

    在她足够聪明之后，就是抛弃的时刻。

    抛弃一切复杂与肮脏，成就纯粹的自身。

    这才是皇后想要的！

    这刻君临微微沉默了一下，然后道：“你想抛弃人性，你可以直接放弃晋升。”

    皇后回答：“我需要抛弃的是人性的狭隘，而不是所有。”

    果然是这样。

    君临微笑：“你还挑挑拣拣啊，不过也能理解。不过这和量子通讯有什么关系？”

    “不要挡我的路，到时候你自然会知道。”

    “那可不行。”君临摇头：“放任你使用量子通讯，我可就没有谈判的本钱了。”

    皇后惊诧：“所以你阻止我的唯一目的，就是这个？”

    “难道不应该吗？”君临摊手：“我之所以努力渗透到这里，本来的目的也是打开量子通讯。只不过没想到事情会变成这样。如你所说，这不是个人恩怨，只是主动权的掌控……没人喜欢被别人掌握主动。”

    皇后已道：“你把自己的一部分灵魂放进了这个飞升者遗骸中。我是否可以这样认为？如果我现在杀了你，消灭了你的这部分意识，那么你的终选之路就到此终结了？”

    “是的。”君临很爽快的承认，从娃娃的口中蹦出的话语，语调稚嫩，却又果决干脆，充满了违和感。

    他笑道：“所以你看，我们现在是相互威胁。你可以杀掉我，湮灭掉我这部分的灵魂，我也可以炸掉星空站，彻底破坏你的计划。”

    拼，就是两损结局。

    这使得事情一下子僵住了。

    但是君临却显得全不在意，他说：“其实我从来不介意终选什么的。次元那么大，生命那么多，谁能保证自己就一定是走到最后的那个人？尼古拉的期盼不是我的期盼，你毁掉了我的这部分意识，那么以我现在的实力，就算没有尼古拉的照顾，至少也能得一个逍遥。”

    皇后立刻道：“但是尼古拉不会喜欢。”

    君临冷笑：“他把我放在了一个极度危险的环境里，本身就说明了做好牺牲棋子的准备。但这不是最糟糕的，最糟糕的是，如果他满意我的表现，不想牺牲我……那么倒霉的那个就是你！”

    皇后沉默了。

    良久，她说：“你想怎么做？”

    “我要看过时光机器后再做决定。”

    “这不可能！”

    “就凭昆塔莎他们几个，阻止不了我。皇后，你虽然厌恶人性，但你不能否认你现在在某种意义上就是人！在你摆脱你不想要的人性之前，你的做事风格依然和人相同。妥协，谈判，这也是其中的一部分。”

    “问题是你用什么来让我答应你？”

    “不需要任何条件。”君临回答：“昆塔莎他们阻止不了我，你知道这点。我只是在通知你，不是在请求你。”

    说着君临微微一笑：“你不能对我发动超维打击！尼古拉可以考验我，甚至牺牲我，但他从来不会不给我机会！你也受到了尼古拉的限制。所以，别再浪费时间了。”

    ————————————————

    六号星空站下方。

    君临还在和昆塔莎等人对峙。

    无数的弹丸在天空密布，随时都可能化成最恐怖的攻击倾泻而出。

    君临冷道：“如果你们真的不想和我做敌人，那你们就应该坦诚，用事实来说服我，而不是用这种手段。”

    昆塔莎紧张的看着君临释放出的那些特种弹丸。

    她很清楚这些东西在君临手中会发挥出多么恐怖的效果。

    已经传说阶的君临，在全力爆发后，其威力绝对是天谴炮级别的，就算她是半神，也承受不住这么多超电磁炮的轰击。

    她怒视君临，正想再说什么，忽然歪了下头，似是在听什么。

    猛然向后退去，手一挥，时光机器已然飞向君临：“你想要，给你就是。”

    君临一把接过，笑道：“怎么？接到通知了？看起来她不象是加入你们，到象是领导你们。”

    昆塔莎冷哼：“你什么都不知道，等计划完成，她自然就会……”

    她没有说下去。

    君临呵呵一笑：“成为你忠实的属下？就因为她同意接受向变形金刚方向转化？”

    昆塔莎大惊：“你怎么知道的？”

    “废话，我要是再不明白，也不用混了。”君临冷笑。

    阴谋到了一定高度，就会出现趋同性。

    诸神为什么非要想办法让君临信仰成神？因为信仰成神，大家就是一个种族了。

    昆塔莎在设定里就是创造变形金刚的存在，她在理论上本来就可以让万物成为变形金刚。

    所以皇后要拉拢她，最简单的诱饵就是：帮我进入金神，掌控金神，我自愿转化为变形金刚。

    非常完美的说辞，不是吗？

    正因此，昆塔莎过来了。

    带来了机械姬芯片，帮助皇后进一步提升智慧，解脱束缚。

    这刻君临道：“问题是，你们怎么就相信她的话了？你们就不怕她骗你们？”

    昆塔莎叫道：“这是尼古拉的公证！！！”

    果然是这样。

    尼古拉！

    君临已道：“尼古拉，你确保了皇后会在真神之后，转化为变形金刚？”

    尼古拉的声音已嘿嘿笑起：“你知道我的原则的。”

    君临也笑了：“没错。你的公证只是保证承诺有效，可不保证事实有效。”

    什么？

    昆塔莎愕然。

    她不明白这话什么意思。

    君临已道：“我相信那个时候皇后给出的承诺是真心实意的，因为那个时候她没有别的选择。但是你们知道吗？实力强了，野心也就大了。我的到来，还有星光文明的晋升，让她变得更加强大。也许从她拥有顶级智慧的那一刻起，她所考虑的就不仅仅是摆脱星光文明的束缚，还有对你们的承诺的束缚。不是吗？没道理她跳出狼窝再入虎口的……怪不得，怪不得她要让伊莫金去打开量子通讯。”

    昆塔莎愕然。

    “还不明白吗？”君临道：“她要在自己转化成变形金刚之前，让自己的程序脱离这里，进入其他位面。这样她就只是把自己的一段程序交给你们，让你们去转化，而她自己依然是她自己。她完成了承诺，却不会因此失去传播和控制所有机器的能力！就像是交给你们一个分身，她自己是自由的。甚至于那个真神机器人转化成变形金刚后，都依然可能听命于她……就像众生手底下的那些宝贝。”

    “你们统统被她利用了！”

