    九叔击杀了风水先生之后匆匆赶来任家，赶到的时候，夏墨和任发父女已经是在大厅里等着了。

    “师弟，你没事吧？”

    九叔进门见到到夏墨，便是出声询问，师弟毕竟不过术士中期，纵然天赋异禀，先天神念异于常人。

    但是作为师兄，心中自然还是担心。

    夏墨摇头道：“我没事，不过那任老太爷的尸身被我烧了。”

    “烧了？”

    九叔一愣，下意识眼睛瞟了一眼那边正在被任婷婷包裹伤口的任发。

    那任发察觉了九叔的眼神，苦笑出声道：“九叔不用担心，是我同意夏先生烧的，先父变成这样，任某自然不会继续固执。”

    “嘶”

    说话之间，任婷婷将绷带绑好，那任发痛得倒吸冷气。

    九叔见了，眉头一皱，问道：“任老爷，你这是？”

    “被先父所伤，夏先生已经给了我止血药和糯米，说是可以除尸毒。”

    九叔眉头渐舒，说道：“如此便好，任老爷明日你遣人到我义庄，我再给你几副蛇药引毒，会好的快些。”

    任家事了，这‘任老太爷’先是化尸然后又是被夏墨烧成了焦炭，自然也就没了寻找什么风水宝地的事情。

    任发托九叔来日将‘任老太爷’的骨灰葬好，便是一切事了。

    让夏墨意外的是，九叔竟然没有问自己关于念动力的事情，只是稍稍叮嘱了一句，不要荒废了修炼，便是返回了义庄。

    夏墨转念一想，便是想通了，念动力虽然稀奇，但是本质上是精神能量的一种变化和使用。

    修炼中人本就会动用这样的精神能量，粗浅的如内视身体经络，在往上的如修炼出阴神，多少都和精神能量有关，只不过运用的方向不同罢了。

    九叔半步地师的修为对着方面运用虽然未必强项，但却不会太差，定然是懂的几分的，自然不太奇怪，只当夏墨是天赋异禀。

    再一个便是出于对师弟的尊重，修炼中人谁都会有些秘密，寻常人都不会去问，更不要说是自己的师弟了。

    九叔没有过问，对于夏墨是件好事，第二天一早和差人和九叔告了假，夏墨便是动身往山里赶去。

    在夏墨的念动力飞行之下，十来分钟的时间就赶到了那个风水先生老巢所在的岩洞。

    夏墨走了进去，岩洞的里面的挂壁式火把已经被换成明亮的点灯。

    原本只是简单的风水先生修炼的场所，现在却是变成一个简答的实验室模样，里里外外被打扫了一遍不说，各种实验器材竟然都搬了不少过来。

    “神奇，韦兰德博士、艾胥佛博士你们过来看，这只蝎子的细胞，明明是普通的品种，但是细胞当中似乎蕴含的不知名能量竟然让它变得更加强大，而且孕育出了迥然不同的毒液。”

    夏墨刚刚进来，耳边便是响起了亨利·吴，吴博士的声音，不禁面露诧异神色。

    他顺着声音看去，三个身穿白大褂的男人围在显微镜旁边，热火朝天的讨论着什么。

    “韦兰德，你们怎么也来了？”

    夏墨出声询问，韦兰德他们听到了夏墨的声音，愣了一下，然后转过身来。

    “听吉尔说先生弄来了神秘侧的实验材料，我们过来见见世面。”

    也不知道是不是夏墨看错，三个博士脸上虽然目中火热依旧，但是脸上隐隐有几分不好意思。

    夏墨哑然失笑，他道：“你们消息倒是灵通，那是蛊物？”

    “是的先生。”

    韦兰德点头道：“我们用安全设备搜索整理整个溶洞的时候，在罐子里发现了一些特异的虫子，按照东方的说法就是蛊虫。”

    韦兰德微微一顿，然后带着几分歉意道：“未经先生允许，先行研究，实在抱......”

    韦兰德话没说完，夏墨便是摆摆手道：“没必要道歉，有什么发现么？”

    韦兰德目中闪过感激，然后说道：“很神奇的东西，明明是普通的钳蝎，但是细胞当中却有着让它更加强大的能量帮助它逐步进化。”

    “能量？应该是阴气或者灵气之类吧？”

    夏墨心中略一思量，便是想到了这蛊物培养的过程，想来这能量便是灵力或者阴气之流。

    他问道：“你们能够观测和操控？”

    “勉强观测，但是无法操控。”

    韦兰德面露几分苦笑，道：“我们仅仅是通过取巧的方法观测了这能量的存在，但是想要像观察科学侧意义上的能量由什么粒子构成，我们得需要专业的设备。”

    韦兰德顿了顿，半开玩笑的说道：“灵力也好或是法力也罢，不管称呼如何不同，这完全是另外意义上的能量，或许我们得需要灵能显微镜，当然这东西我们可不会有。”

    “或许我们真的需要灵能设备。”

    忽然一旁的艾胥佛博士脑中灵光一闪，认真说道：“我们之所以无法观测这种能量不外乎我们没有掌握相关的规则，本质上是材料和相关理论的制约，但是我们以前的设备没有相关材料不代表这个世界没有。”

    艾胥佛的话让韦兰德和吴博士脸色逐渐意识到了自己的思维盲区，目中闪过激动神色，韦兰德忙道：“你是说特殊材料制作设备，或者用关于灵能的规则进行设备附魔？”

    吴博士道：“这倒是个办法，这样或许我们连储存控制灵能的设备也能做出来了。但是我们对这方面毕竟不了解，该用什么材料或者符咒咒语之类同样也不清楚。”

    吴博士是华裔科学家，对于那些见鬼招鬼的手段有所耳闻，但是诸如牛眼泪抹眼睛的方法总不可能用在仪器上面吧？

    夏墨听到他们这么说，眉头微皱，他道：”这样吧，这方面我来想办法，你们先抽空研究这个看看，有没有什么对我们有用的。”

    夏墨将关在笼子里的僵尸放到了众人面前，他道：“这是东方的僵尸，同样是死而复生，但是与丧尸大为不同，更加强大，能进化，并且尸气之类的能量才是它的根本。”

    夏墨语气微微一顿，说道：“在东方的神话当中，僵尸不断的进阶，到了最后甚至能够堪比仙人，相当于西方神话中的神灵。”

    夏墨只是简单的解释，三个博士眼睛顿时亮了起来，这东西可比方才那个蛊虫有趣多了。

    吴博士更是心中想到：“不知道这东西的细胞能不能用于基因改造。”

    僵尸依旧低吼，可惜了牢笼以及它身上穿透的铁条将它死死缠绕住，根本无法动弹，虽然它模样极为可怖。

    但是三个博士已经再想着怎么下刀子切片了。

    三个博士已经进入了‘科学怪人’模式，夏墨无奈的笑了笑，叮嘱红后一句注意保护三个博士的安全后便不去管他们了。

    三个博士中韦兰德已经注射了体质药剂，虽然还是头发花白的老年人模样，但是脱了白大褂指不定就是龟仙人那样的魔鬼筋肉人。

    任老太爷变成的僵尸还没吸过至亲鲜血，实力不是特别强，真要出来，指不定谁打谁呢。

    “你要的东西。”

    夏墨刚刚走到吉尔和宫若梅身前，吉尔便是将几本书递给了夏墨。

