    说实话，能在矿山里见着这几个劫匪，对孟秋来说还真是意外之喜。

    原本她就在烦恼，该怎么来看着四耳人才好？

    小园和阿蜜两个都是小姑娘，万一有个看不住的，伤着了也不好。

    而她也得时不时的往外跑，还想找个机会出去水星，去四耳人的领地看看，所以还真不敢就这么把小园和阿蜜丢在这里。

    现在倒是好了，有这几个劫匪在，孟秋就放心多了，他们力气大精力也旺盛人也多，轮流守个十天半个月的四耳人也不怕，还真是瞌睡来了有人递枕头。

    见着孟秋看着自己直笑，那几个劫匪都想跪了。

    上一次她就笑着笑着把他们给打趴下，这一回也不知她又想做什么，真是太吓人了好吗？

    也是矿洞里面的温度太高了，没一会儿，一群劫匪就反应了过来。

    对了，他们这次也没做坏事儿，啊呸，也没打算做坏事儿啊，那他们怕什么？

    总不能他们什么都没做，就老老实实的捡矿石，也要挨打受罚吧？到哪儿也没有这种事情啊。

    于是几个劫匪你看看我，我看看你，最后还是打算静观其变。

    当然最重要的还是先捡矿石，毕竟这可是吃饭的家伙，现在他们也没敢抢别人的了，自己动手倒是觉得矿石珍贵了起来，怎么说也是受罪来辛苦捡的。

    几个劫匪只故意当孟秋不存在，又继续捡起了矿石来，只是看他们有些微微颤抖的手，就知道此时此刻他们的心里并不平静。

    而其他人都下意识地离他们几个远了些，要说大家每回过来捡矿时，最害怕最讨厌遇到的是什么？那必然就是劫匪了，在大家的心里，那可是丧良心的玩意。

    大家也没想到会在矿洞里遇上劫匪，而且一群劫匪还对一个小姑娘瑟瑟发抖，这就离谱了。

    不过也没有人敢去深究，大家都想着不管他们，就顾好自己就是了。

    而孟秋就在旁边笑眯眯的把一群劫匪给看着，也不走也不捡矿石，看起来比劫匪更像是劫匪。

    没多时，几个劫匪就受不了了。

    本来矿洞里温度就高，需要人忍耐。再加上孟秋在旁边虎视眈眈地盯着，这简直就是内忧外患，让人忍无可忍啊。

    “这位大人…”看了看孟秋的身高和水嫩的脸，劫匪一号又换了个词：“这位小姐，我承认上次是我们做的不对，可是我们已经受到了惩罚，而且已经改过自新，以后不会再当劫匪了，你就放过我们吧！”

    旁边的几个劫匪也跟着连连点头，是啊，他们已经改了呀，不然也不会在这里捡矿石。

    而且他们不仅挨了毒打，还画押签下了欠那位周首领几万块的灵石，也不知道有生之年能不能还清，他们已经够惨的了啊！

    孟秋摸了摸下巴，沉吟片刻，“好吧，我就不盯着你们了，一会儿你们捡了矿石出来，记得来最外面的那三个帐篷处找我，我有事跟你们说。”

    劫匪们听到这话就脸色不太好，说什么事儿啊，他们和她有什么好说的？

    当然，劫匪们也只是敢怒不敢言。

    最后孟秋得到几个劫匪点头同意后，也不耽搁他们时间，很快就转身往外走去。

    见着她走了，几个劫匪才叽叽喳喳的讨论了起来：

    “一会儿我们真去啊？我总觉得这是个鸿门宴啊。”

    “难不成你还敢不去么？那位小祖宗一个人打我们五个还轻轻松松的，我可不想挨打了。”

    “我们这回又没有做错事情，怕什么，去就去了。”

    “也是哈……”

    而孟秋出了矿洞后，就回去等着几个劫匪送上门来了。

    这事她还和小园和阿蜜说了下，把二人给吓得够呛。

    “劫匪？难道就是上次你遇到的那一群劫匪？他们不是被抓起来了吗？那可是坏人，要是他们想害我们怎么办？我觉得就算是守四耳人也不行，万一他们把四耳人给放开了，那我们可就危险了。”小园当即就摇了摇头，拒绝道。

    阿蜜想了想，也摇摇头：“我同意小园的话，用他们实在是太不安全了。”

    孟秋倒是也理解她们二人的想法，不过她更知道那群劫匪可不敢对付她，毕竟她还会带他们去见见‘大场面’，等他们知道她有多能耐的时候，哪里还敢生出什么不该有的心思。

    “你们放心吧，我既然是有这个想法，那自然是有十足的把握。”孟秋对着二人笑了笑，霸气十足道：“你们就只管研究阵法好了，等我把四耳人抓来，我们再研究下一步。”

    听到孟秋还没有打消抓四耳人的想法，小园和阿蜜都有些沮丧。算了算了，四耳人她们都不怕了，还怕什么劫匪啊？

    也没让孟秋久等，才过了五六分钟，几个劫匪就垂头丧气的找来了。

    小园和阿蜜对他们自然是没什么好脸色，几个劫匪也不在意，只是对上孟秋的时候，他们立马连声音都自发小了些。

    “小姐，你找我们过来是想说什么啊？我们现在真的是改过自新，回头是岸了。”劫匪二号挠了挠头道。

    其他几个劫匪也是连连点头肯定他的话，他们现在可是好人，不能随意打的那种。

    孟秋闻言翻了个白眼，“就是想请你们帮我个忙，别紧张，不是什么大事儿，也就是帮我守个人而已！”

    听到这话，几个劫匪一下子就松了口气，原来就是这种小事儿，你倒是直说啊，可把他们给吓坏了。

    “没事没事，不就是守一个人吗？这算什么大不了的事，这个忙我们帮了。”

    “就是就是，小姐你放心，有我们在，保证她的安全。对了，你想让我们守着谁啊？”

    其他几个劫匪不由得看向了阿蜜和小园，觉得应该就是她们其中的一个。

    孟秋听了这些话但笑不语，倒是小园没忍住，一下子就笑出了声。

    阿蜜掩盖住眼里的笑意，指着身后的帐篷说：“呐，人就在里面，你们进去瞧瞧吧？”

    几个劫匪不疑有他，还真就拉开帐篷的拉链，往里看去……

