
　　蓝小布不等这女人说话，手一张，混沌独角兽被他收进了自己的世界中。

　　红衣女子眼神很是平静，她尽量缓和自己的语气说道，“将那混沌独角兽拿出来，我可以留你一命。你放心，我不是太翰圣山的修士，和你无冤无仇。”

　　蓝小布心里冷笑，他可以肯定，这个女人是太翰圣山的。这是什么地方？太翰圣山封印住大径戈壁谷的连环封印神阵。在这神阵之中，除了他之外，谁敢进来？进来那是找死啊。

　　他有宇宙维模，哪怕被困的再深，他都有机会出去或者是进去。

　　“你叫什么名字？”蓝小布问了一句。。

　　“扈冷芪。”红衣女子看了蓝小布一眼，语气没有半点波动。

　　可蓝小布已经感知到周围的变化了，他在这里探究了半年的神阵，不但是七级神阵王，而且这个地方早已布满了他的虚空阵纹。对方的虚空阵道一般，居然用神念在这里布置虚空神阵。

　　按理说对方不会犯下这种低级错误啊，既然他蓝小布的身份被暴露了，那就说明他在狂阙秘境外面的虚空神阵也被发现了才是。他那可是六级虚空神阵，对方知道他是六级虚空神阵，还在他面前班门弄斧？

　　“你运气不错，今天是落在我的手里，否则的话，你出现在这里恐怕连怎么死的都无法选择。我虽然也不一定能救你，却能让你尝试一下,或者就算是死了也有轮回的机会。”扈冷芪淡淡说道。

　　嘴里在说话，不过对方依然是在布置虚空神阵。蓝小布感受到对方刻画的虚空阵纹,应该是想要布置一个五级的虚空困杀神阵。

　　蓝小布忽然想起了一个家伙,“你是浅芪圣人吧,想要杀我的人很多，但我现在还活的好好的。”

　　他想起来这女人是谁了,这个女人肯定就是太翰圣山的圣人之一浅芪圣人。尽管很少有人知道她的名字，不过她的圣号很多人都知道，蓝小布也听孔伏生说起过,太翰圣山曾经有一个浅芪圣人。

　　浅芪圣人是太翰圣山来到长生界后加入的太翰圣山，主要是钦佩太翰圣山大圣人昆微对圣人大道的理解。

　　不过听说她后来和昆微的道念不同，就再次离开了太翰圣山。

　　现在蓝小布才知道，对方不但没有离开太翰圣山,反而是被昆微锁在了大径戈壁谷外面的连环神阵中。蓝小布猜测，对方被囚禁在这里，或者是为大径戈壁谷看守这个连环神阵封印。

　　否则的话,对方不可能不知道自己在被整个长生界通缉,也不可能不知道他是一个六级以上的虚空神阵大师。虽然蓝小布现在还不知道对方是如何被锁住的，不过宇宙维模很快就可以构建出维模结构了。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到蓝小布的话，浅芪圣人脸色平静,依然说道,“我虽然不知道你为何被困在了这连环神阵之中,如果你想要让混沌独角兽带你离开这里，那就不用想了。我让你将混沌独角兽给我，是因为这种神兽极为稀少,你如果被杀了，混沌独角兽也跟着死在这里，实在是可惜。”

　　“你能救走混沌独角兽？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　浅芪圣人平静说道,“我至少还有一线希望，你却什么希望都没有。”

　　蓝小布的宇宙维模已经构建出对方的情景,他没有想到浅芪圣人居然和磨兮圣人一般，一样是被束魂道线锁住。

　　比起锁住磨兮圣人的束魂道线，锁住浅芪圣人的束魂道线明显是高了几个层次都不止。不过和锁住磨兮圣人的道线不同的是，浅芪圣人还可以动手,甚至还有一柄长剑,能及时触动这里的连环封印神阵。

　　蓝小布呵呵一笑,“你有个屁的希望,你被昆微圣人的束魂道线锁住，我实在是看不出来你的希望在什么地方。还有我建议你不要布置什么五级虚空神阵了，这都是我玩剩下来的。如果你知道，现在昆微就在整个大荒神界通缉我，你就不会做出如此幼稚的动作。”

　　听到蓝小布说出自己正在做的事情还有自己的困境，浅芪圣人一顿，随即停止了继续刻画虚空阵纹，震惊的看着蓝小布，“你不是才世界神境界吗？看你年龄也不大，怎么可能看的出来我的虚空神阵？还有你是如何知道我被束魂道线锁住的？”

　　蓝小布呵呵一笑，“我不但知道你被束魂道线锁住，而且我还知道，这种束魂道线除了我之外，就算是锁住你的昆微也别想轻松解开。或者说，现在昆微根本就解不开。”

　　锁住浅芪圣人的束魂道线可是融合天地规则布置下来的，昆微圣人在做这件事的时候，就没有打算让浅芪圣人离开这里，或者是没有打算让浅芪圣人活下去。

　　浅芪圣人的神魂和元神全部是束魂道线锁住，现在她还可以布置虚空神阵，再有数百年时间，她的下场恐怕连磨兮圣人都不如。

　　听到蓝小布的话，浅芪圣人反而是平静下来。刚才蓝小布说除了他之外，没有谁能解开她的束魂道线她是绝对不相信的。因为她知道，在她身上的束魂道线和天地规则融合后，天地间已没有任何人能解开她身上的束魂道线了，就是蓝小布也不可能。

　　现在她连选择去死的机会都不会有，之所以要蓝小布交出混沌独角兽，是因为她想通过自己的虚空神阵，让混沌独角兽离开这个连环神阵封印。混沌独角兽这种东西，恐怕浩瀚宇宙都只有眼前这一只了。

　　至于狂阙秘境里面的那些混沌独角兽，那仅仅是叫这个名字而已，可不是真正的混沌独角兽。

　　“你能看出来我的虚空神阵，那说明你真有机会出去。那混沌独角兽很有可能是浩瀚宇宙中唯一的一只，我希望你好好待它。”浅芪圣人语气缓和下来，至于让蓝小布救她的事情，她连提都不想提。

　　“你应该是看守这个连环神阵封印的阵心吧？如果我没有猜错，这个阵心就在你所在的这一方空间内。”蓝小布心里忽然期待起来，昆微圣人用来做阵心的东西，肯定不会太差。他既然来了，这个阵心他自然要收走。

　　浅芪圣人点点头，“不错，是十二枚定海珠。”

　　听到十二枚定海珠，蓝小布大喜，这是赵公明的宝物，听说被燃灯抢走了。没想到他会在这里遇见，既然遇见了，那肯定要弄走还给老赵。

　　“定海珠不是二十四枚吗？怎么只有十二枚？”蓝小布问道。

　　浅芪圣人摇头，“这我就不知道了，但我确定，这里的确是只有十二枚定海珠。”

　　“是不是只要有人破阵，你就会阻止？”蓝小布看着浅芪圣人。

　　浅芪圣人摇头，“昆微的确是这样想的，因为一旦有人破阵，如果我不阻止的话，我将生不如死。不过如果真的有人要破阵，我是不会阻止的。因为这个地方封印了很多强者，而这些人根本什么都没有做错过，只是因为昆微的一己之私罢了。”

　　蓝小布终于明白为什么浅芪圣人要和昆微闹翻，昆微这家伙想要称霸整个长生界，并且封印了大径戈壁谷，这绝对不是浅芪圣人想看见的，两人道念不合，浅芪圣人自然是要离开。只是昆微根本就不想让浅芪圣人离开，所以将浅芪圣人也封印在了连环神阵中，为他看守这个封印神阵的阵心。

　　“浅芪道友，你注意一点，我打算救你出来，等会你略配合一下。”听到浅芪圣人的话后，蓝小布决定先将浅芪圣人救出来。敌人的敌人就是朋友，而且浅芪圣人看样子人还不错。

　　“你千万不要动手，一旦动手的话，你将彻底出不去了。我是被束魂道线锁住，根本就不是你可以相救的。”看见蓝小布真的打算动手，浅芪圣人急了，她现在还不能死。

　　在她眼里，蓝小布绝对是一个鲁莽之辈，如果不是鲁莽之辈，岂能来到这个连环封印神阵的深处？

　　蓝小布没有理睬浅芪圣人，双手道韵流动，随即一道又一道的道则被他卷动起来。

　　这一刻浅芪圣人看清楚了，蓝小布绝对不是什么世界神，而是一个合神强者。这清晰流转的大道道则，连准圣都不一定比他强。

　　可就算是这样，也无法将她从束魂道线中解救出来……

　　浅芪圣人刚刚想到这里，就呆滞住了，她感受到一股恐怖的切割道韵在空间肆虐，这可怕的切割道韵似乎要将整个界域都切割成为两半。

　　“大切割术……”浅芪圣人终于明白了蓝小布即将施展出来的神通是什么了，大切割术啊。传闻中的宇宙开辟神通，居然在眼前这个小小的合神境修士身上看见了。

　　“咔嚓！”不等浅芪圣人再想下去，蓝小布的大切割术已撕裂了浅芪圣人身上所有的束魂道线。

　　尽管浅芪圣人身上的束魂道线等级比当初磨兮圣人要强太多了，可蓝小布现在的实力比起当初何止强了百倍？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七九六章 封印神阵中的圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 