    江依米没想到林锐竟然可以做到这种事情，看着满血复活的避难所守卫势力，这一刻她也有些激动。

    发起冲锋的避难所势力在这一刻似乎和入侵者们颠倒了战力，仿佛他们才是强大的一方！

    一道道身影将空气撞得扭曲，瞬间冲杀进人群！实力的差距在这一刻被拉近了不少！

    东校区的教学楼离这里有些距离，也正是因为如此，江依米下意识认为，市中心的位置根本没办法利用到教学楼。

    可她现在才知道，林锐的速度有多可怕。空间距离对他来说根本就不叫距离！

    顾海林是一个很合格的领袖，在生前，他带着几分凉薄和痞态，内心也有着几分热血。

    随着血色区域里，部下一个个死在自己面前，他有了惊人的蜕变，他开始变得内敛，稳重。

    或许凉薄与痞态已然消却，但热血犹在。

    曾经的调查军团冲锋口号，在这一刻变成了避难所守卫军团，这个变化来得很突兀，但所有人也都觉得理当如此。

    没有了调查军团，没有了监狱众，没有人类，没有恶堕，昔日的种种分类，在这里尽数消失。

    他们身份全部统一，避难所守卫军团，他们的目的只有一个，捍卫避难所！

    袁叶的狮吼声响彻在整个百川市，恐怖的音波让周围的恶堕全部退散开。

    她的目标很明确，酒鬼。

    酒鬼身上的伤痕依旧触目惊心，仅仅是视觉上也能够感受到这道伤痕带来的痛楚。

    不过袁叶虽然满状态的复活，面对受伤的酒鬼，依然无法填补实力差距。

    狮吼对酒鬼造成的伤害微乎其微，而恐怖的利爪斩击，也被酒鬼一一挡下！

    酒鬼的狼牙棒疯狂挥舞，力道与速度远超袁叶。

    压制着袁叶，酒鬼嘲弄道：

    “小狮子，死一次还不够么？”

    袁叶人狠话不多，对方还不知道白雾的“英雄祭坛”，还没有意识到这是一长无休止的战争。

    因为不再畏惧死亡，袁叶等人的战斗风格变得更为激进，几乎全部是都是冲着两败俱伤，杀敌八百，自损一千的疯狂姿态去战斗。

    这种战斗方式很有效，体现在入侵者们的身上，很快多了不少新伤。

    另一个，则是体现在避难所防守势力死的比第一次更快！

    “妈的，这两个疯子，不要命了吗？尽然敢这么靠近我。”蛤蟆没想到钱一心舍弃了远程放冷枪，竟然直接肉搏了起来。

    钱一心甚至好几次直接正面承受自己的毒液，为的便是给吕言制造一个伤到对手的机会。

    “就为了这刮痧一般的攻击能打中我，命都不要了么？”

    钱一心被毒液腐蚀，吕言直接被蛤蟆的舌头给抹了脖子。

    不远处的袁叶再次被酒鬼打爆了脑袋，但袁叶也在酒鬼的胸口上，补了一道新伤。

    两道伤口连城一个十字疤，酒鬼感觉很屈辱，为了防止袁叶复活，它要将袁叶的尸体砸个稀巴烂。

    要让这个母狮子的肉酱和血液飞溅！

    但就在它举起狼牙棒准备鞭尸的时候，那道该死的金光出现了！

    这一次酒鬼的注意力很集中，试图看清这道金光的门道。

    只是这个行为本身就是徒劳，袁叶已经消失。酒鬼大惊，莫非这狮子还会再度复活？

    四场对决里，最先阵亡的是柯尔。

    因为冰鸟的冰锥很快贯穿柯尔，柯尔还是选择了超载火力，即便没有冰锥，近乎自燃的手段也会让他死去。

    不过冰鸟的速度慢了许多，那只被摧毁的翅膀，让冰鸟的飞行难以找到平衡。

    柯尔之后，就是吕言和钱一心，最后才是袁叶。

    周围还有不少其他恶堕死去。

    不过这一次，入侵者们也明显都因为疯狂反扑和不计代价的进攻而受了些伤，整体实力再次下降。

    双方势力的第二轮交锋，守卫势力再次败北。

    只是这一次，胜利的喜悦明显冲淡了不少。

    冰鸟有些疲惫，它的翅膀被摧毁了一半。在部下眼里，这似乎连飞都有些困难了。

    酒鬼的十字疤止住了流血，但任谁看过去，都能够感觉到两道爪击的恐怖。

    蛤蟆受伤最轻，不过如果有战斗数值测量的话，它的属性下降最为明显。现在的蛤蟆，几乎没有任何防御能力。

    堡垒最惨，顾海林的实力本就强过它，现在没有了帮手，顾海林身上的诸多完美畸变词条全部招呼在它身上。

    巨大的石墙，已经千疮百孔，布满了裂痕。

    入侵者势力继续前进。四个将领再次联手对决顾海林。

    强大的实力差距让入侵者们连续两次击败了避难所守卫军团。

    但众人心里都有些忐忑，就像是解决了某件事情，却又发现好像完全没有解决。

    就连对决顾海林的时候，几个人也都显得束手束脚，似乎时刻担心后面会出现敌人。

    这种担心——很快应验了。

    林锐的身影带着无数道幻影降临，他的速度实在是太快，呈现在入侵者的视野里的，就是一场金色的阵雨！

    一道金光便是一具曾经死去却已然复活的守卫军。

    数百守卫军再次出现在战场上，如果说第一次复活让入侵者感到惊骇，那么再次复活，就是感到恐惧了。

    “怎么……死不了？”

    “该死的，这些鬼东西要复活多少次？这是什么扭曲规则？”

    “那道金色的光是怎么回事？为什么我们的人死了，尸体还留在原地？”

    “见鬼，这个地方太邪门了！”

    战意大幅度消减，外加第二次战斗留下的伤势，以及体力的损耗，还有精神上的畏惧，双方的战力差距又一次缩小。

    “避难所守卫军团！冲锋！”

    这句话对于守卫军来说，是饱含热血的冲锋号角。

    但对于入侵者来说，简直是一句魔咒！

    顾海林发动冲锋，此时此刻，藏在顾海林蛇鳞中的强大的二十四黑炎铁骑，也终于登场！

    这才是顾海林真正的杀招，连钟旭也不敢正面承受的强大冲锋袭来，一前一后，顾海林和袁叶等监狱势力，以少数开始包夹多数！

    胜负的天平开始倾斜！

    监狱众人和恶堕大军的较量再次开始，这一次，监狱众人的进攻更加疯狂勇猛。

    仿佛不死的亡灵在法师吟唱了咒语后，从骸骨中站起！

    哪怕是文泰这样的弱者，也变得饱含勇气！

    袁叶踏过一地尸骨，再次以狮子形态冲到了酒鬼身边：

    “来！我们之间的战斗还没结束呢！”

    “烦人的狮子！”

    酒鬼又惊又怒，这到底是怎么回事？

    难不成自己受的伤是真实伤害，自己造成的伤害，最终都会因为对方的复活而不作数？

    这么一来，我该怎么跟这只狮子打？

    酒鬼的内心萌生了退意，但一旦有了退意，面对越发疯狂的袁叶，二人之间的攻守关系便互换了！

    “喂，你的狼牙棒怎么软了？就这？”

    袁叶嘲弄着酒鬼。

    酒鬼却愤怒不起来，这婆娘无限命，打老子一条命，怎么玩？

    白雾想过，第二波进攻的人如果足够聪明，大概第三轮交锋就发现了蹊跷。

    如今正是第三轮交锋，二人开始疯狂进攻。

    柯尔这次没有对准冰鸟进攻，而是将冰鸟留给了钱一心和吕言。

    不再具备防御力的蛤蟆，成了柯尔的目标。柯尔的无限火力直接贯穿了蛤蟆的身躯。

    这才是吕言，柯尔，钱一心三人的真正战术！二人负责破防，最后交由柯尔击杀！

    第三轮的战争，柯尔无限火力无需换弹加自动锁头终于展现出了强大的压制能力！

    四个入侵者首领，终于有一个败北！

    酒鬼，堡垒，冰鸟全部萌生退意。

    堡垒是真的抵挡不住，曾经的九头蛇，一人独守一个红色区域，便是在九级恶堕中，也是势力佼佼者。

    释放出的二十四铁骑，更是将黑金岛势力的阵线冲的七零八乱！

    二十四道黑色焰影轨迹仿佛利刃斩切出的斩痕，将整个战场分割开！

    败势已露。

    尽管酒鬼依旧压制袁叶，但很难说下一次，下下一次还能打败袁叶。

    蛤蟆重伤，冰鸟也无暇顾及，因为它的冰晶防御竟然自动破裂。

    吕言的那张嘴，仿佛比柯尔的子弹还凶狠！

    堡垒根本不管不顾，还是疯狂后撤。

    天知道这诡异的金光是怎么回事？

    现在最明确的做法，是将这个怪异的现象告诉几位大人。

    ……

    ……

    百川中学教学大楼，作战指挥中心里，白蚕们没想不过一小时的时间里，战局竟然可以逆转。

    “我们资源虽然少，但是可以重复利用，这就是无限资源。几位老师，现在放心了吗？”

    截止目前为止，整个战斗在白雾看来，没有任何失控的地方。

    甚至就连几个可能失控的情况，他也都留了后备计划。

    不过眼下，这些后备计划根本连出场机会都没有。

    “它们快要退了，如果退却了的话……东区教学楼的秘密可能会曝光。”

    林锐的速度没有让“复活祭坛”的位置暴露，但复活这个诡异的事情，肯定会引起对方的警觉。

    一旦某个规则过于强大，就有可能导这个规则被针对，到时候，任何魔术都有可能被揭穿。

    白雾自然不会犯下这个错误，也早已安排好了计划。

    “它们退不掉的。虽然即便是第三轮，我们依旧不如这群人，但那是因为百川市的两张王牌没有打出来。”

    “王牌？”宴玖很好奇。

    白雾笑了笑：

    “诸位只需要继续观看就是，在黄泉岛的势力到来前，我们会处于绝对优势。”

    “黄泉岛到来之后呢？”一个老师问道。

    白雾没有回答，只是依旧保持神秘的笑容。

    ……

    ……

    商业中心最高建筑，林锐发现虽然大家战力还是不如入侵者，但入侵者已经没有了战意。

    这让他轻松不少。

    “哈哈，看起来我闲下来了啊。它们已经开始思考撤退，接下来就看你了。”

    两张王牌，一张是林锐，另一张自然是江依米。

    此前的江依米，给顾海林，给林锐，聂重山等人的表现，像是一个有些羞怯，说话过于简短的少女。

    但白雾眼里，江依米可是正儿八经的厄运女王。

    自打探索了怪谈公寓后，他对融合病爆发时的江依米的力量，有了更深一步的认识。

    这绝对是五十层魔王级的实力。

    而那还是七百年前的江依米，七百年后，江依米对那几个厄运词条的掌控到了何种地步，谁也不知道。

    林锐将江依米护送到了战场的后方后，就回到了最高处。

    他之所以不参战，是为了防止时空力的过量使用，造成井五的警觉。

    所以在白雾的安排下，林锐暂时只能做一个战场穿梭救人的“运送工具人”。

    但林锐的内心是很想要与井五一战的。他的想法很简单，如果按照前辈所说的，百川市算上所有援军，只能对战一个井字级——

    那么只要自己超水平发挥，拖住一个井字级，哪怕是单方面被吊打，也能够给那个素未蒙面的零号争取时间。

    ……

    ……

    市中心广场处，巨大的战场上堆满了尸体，只是这一次不再是避难所守备军的尸体。

    酒鬼的背后被袁叶利爪再次留下一道伤口，冰鸟的另一个翅膀也被打穿，只能扑腾着后撤，堡垒成为了一面巨盾，承受着顾海林以及所有守备军的火力。

    酒鬼的想法很简单，堡垒虽然承受了不该承受的伤害，但只要回到了后方，三位岛主自然有办法逆转。

    只要撤离这里！

    可他不知道的是，在百川市，一定要学会无欲无求，尽管求而不得的buff不是哪里都有，但得罪了某个活了七百年的少女，那就注定做什么都不顺利。

    巨大的厄运如同天空中的乌云垂落，黑云压城！呈现在入侵者视觉中的，便是无尽的黑色雾气将整个战场包围。

    黑猫坐落在江依米肩头，歪着脑袋看着那群人，想不通铲屎官怎么发这么大的怒火。

    七百年来，好像就没有见到她释放出如此庞大的厄运气息。

    最后，江依米隐没于厄运之中，消失在了众人视线。

    前有诡异的黑色雾气，后有以顾海林为首的避难所守备军团。

    酒鬼最终下令：

    “冲过去！”

    没有人知道这些仿佛怨气一样的黑色物质到底是什么，触碰到了会怎么样。

    但得知了这一切的白雾，挺同情它们的。想起了曾经被江依米的厄运逼得蜷缩在校长办公大楼的那些老师们。

    想起了哪怕只是沾染一点就疯狂倒霉的自己，白雾噗嗤笑出了声，这股厄运的剂量简直堪称厄运围成……他真怕一颗陨石直接砸了下来：

    “夜路不好走，希望你们一路平安。”

