    感恩节前，尼克斯需要连打两场比赛。

    对手都不强，一场是亚特兰大老鹰，一场是印第安纳步行者。

    甚至可以说，这是两支急需救世主的球队。

    老鹰由于路易的缘故，没有能够得到他们的真命天子多米尼克·威尔金斯，正持续走向低迷，步行者就完全是小球市+智障管理层+老板没钱的终极套餐导致竞争力不行。

    虽然他们都是弱队，但都不想输给尼克斯。

    尼克斯刚刚惨败给凯尔特人，士气低迷，加之老将路易斯·奥尔被交易，新人们应该更加迷茫才对。

    然而，在与亚特兰大老鹰的比赛里，尤因表现得像是饥饿的野兽。

    他凶悍之极地表现自己，把篮板看得比命还重要，几乎防住了所有向内线发起攻击的老鹰球员。

    老鹰的首席控卫道格·里弗斯称今晚的尤因是联盟第一中锋。

    可是，这个联盟第一中锋只打了29分钟，得到19分14篮板3助攻6封盖以及6次犯规。

    如果他没有犯满，路易绝对想让他多打。

    今晚是新赛季开赛以来，最好的尤因。

    就像是一个中锋版本的凯文·加内特，灵活度可能稍微差一点，但绝对差不了多少。

    老鹰在尼克斯面前基本没有抵抗之力，干脆地败下阵来。

    不得休息的尼克斯在第二天来到印第安纳，背靠背打步行者。

    今夏，步行者得到了韦曼·提斯代尔，这是一名成熟的即战力。

    可是他们只用了不到一个月的时间就知道，提斯代尔最多是个可爱的刷子，他不是球队的救世主。

    此役，双方剑拔弩张。

    尤因的薪水问题再次被摆上台面。

    提斯代尔的年薪才100万美元，尤因居然有300万。就算他更加出色，也不是这么个出色法，凭什么比别人多拿几倍的钱呢？

    步行者有足够多的内线来限制尤因。

    他们搞起了车轮战，可惜的是，本该为自己争口气的提斯代尔却莫名其妙地萎了。

    全场15投4中，如果他准一点，或许尼克斯会被击败。

    但是他不够准，而尼克斯的球员却把该进的球统统都投进了。

    90比86

    尼克斯的背靠背涉险过关，以两连胜的战绩，迎来了1985年的感恩节。

    12胜4负

    这么看的话，前阵子五场比赛里输了三场，也没那么难看了。

    要知道这是一群菜鸟和二年级组成的球队

    路易主打10人轮换，给大部分人机会，有帝星之姿的尤因场均出场只有31分钟。但不是路易不给他时间，而是这家伙控制不住自己的犯规数。

    正常来说，他场均得打个34分钟左右。

    可是控制不住自己的犯规数的话，那就没办法了。

    尤因的毛病有很多，犯规数不过是其中之一，可喜的是，他那些明显的缺陷，都在有序地改善。

    路易每场比赛打完都要骂他几句，有时激烈，有时平淡。

    前阵子被尼克斯狂虐完后的爆发，是一次高潮。

    等感恩节结束，尼克斯又将面临考验。

    这次他们需要去波士顿的花园，赛季第二次挑战凯尔特人。

    值得一提的是，凯尔特人目前开季16战全胜。

    11月28日

    感恩节，路易收到了一份全体球员集资的礼物。

    这是一套价值3000美元的紫色阿玛尼西装。

    这件西装挺好看的，就是领带有点丑。

    为什么紫色的西装要配红色的领带？这是哪路神仙选的配色？

    西装上还夹着一封信，上面写着：“谢谢你，教练，为你日复一日不厌其烦变着花样地骂我们。”

    “他们这个意思是让我加把劲吗？”路易问汤姆贾诺维奇。

    汤姆贾诺维奇摊手道：“我不知道，反正我什么礼物都没收到。”

    他有点怨气，不管怎么说每天监督众人训练也是劳苦功高的，结果感恩节礼物居然没他的份。

    没他的份就算了，球员们居然集资给路易买西装。

    这可是每场比赛都要指名道姓地问候他们全家的人啊！

    “其实我给你准备了一个小礼物。”路易笑道。

    汤姆贾诺维奇好奇地将礼物接过去，他发现是方形礼物，还不重。

    “可以现场打开吗？”

    “研究表明，不要当着送礼人的面拆开礼物，这会引起对方尴尬。”路易要表达的是，“最好不要。”

    汤姆贾诺维奇回家后拆开礼物才知道，路易送给他的是一副壁画。

    问题在于，这幅壁画的内容是一个愤怒的男人比中指。

    应该说他很喜欢吗？或许吧，这是哥们之间会送的那种礼物。

    “他懂我的。”汤姆贾诺维奇小心地把礼物收起来。

    路易还收到了一份来自外地的礼物，起初他以为是波士顿的老朋友们送的，后来他发现寄送地点是康涅狄格州寄来的。

    除了几个大学教练，路易在那里唯一认识的人只有珍妮弗·比尔斯。

    鉴于那几个人不是同性恋，他们之间的交情也没好到逢年过节需要互送礼物的程度，所以这份礼物是谁送的很明显了。

    “我希望我的礼物已经在路上或者到我家门口了——珍妮弗·比尔斯。”

    路易挠了挠自己的脑袋，他还真没给比尔斯准备过礼物。

    虽然他和珍妮弗见的面不多，但却是那种经常会用短信或者电话相互问候的朋友。

    路易能感觉到她对自己的好感，但他已经有女朋友了，所以刻意保持着距离。

    现在对方都把礼物送上门了，不回礼不合适。

    他只能联系康涅狄格的朋友想办法为他置办一份体面的礼物送到比尔斯的家里去。

    “你觉得中指壁画怎么样？”

    对方的建议让路易一脸黑。

    “这么低俗的礼物亏你想的出来！”

    “送女士的？那简单啊，香水、花、玩具熊、美酒，这要看你送的对象是哪个年龄段的。”

    “一个眼界很高的在校大学生。”

    “香水吧？”

    “好吧，就香水。”路易万分感谢道，“幸亏有你，里奇，来纽约我请你喝酒。”

    路易挂了电话，然后才把珍妮弗的礼物盒拆开。

    又是一件西装。

    看来这群人都很了解他，作为NBA的主教练，每天最烦恼的就是穿哪件衣服出赛。

    他平时还没那么讲究。

    珍妮弗送的这件略显成熟，颇有点阿尔·帕西诺那张坐在椅子上目光炯炯地凝视镜头的海报的即视感。

    路易回到家里的时候，洛林正在装饰门口的圣诞树。

    李轩冰给保姆发了红包，独自包办了感恩节的大餐。她老人家是把感恩节当成国内的春节来过了。

    路易给老母亲准备的礼物是她永远不会用，但他永远会送的家电。

    给洛林准备的东西就细腻多了，一条钻石项链。

    “不送戒指，送什么项链啊！？”李轩冰吐槽道。

    “妈，您别破坏气氛。”

    “这会儿嫌我破坏气氛了，叫我准备好晚餐的时候怎么就不知道我会破坏气氛呢？”

    路易只能求饶，洛林很喜欢项链，在开动之前，她做了半分钟的祷告。

    路易和妈妈都不信教，所以基本是瞪大眼看她祷告完的状态。

    “麻麻！”

    路无瑕大声叫着。

    这是他学会的第一个单词，也是路易第一次听到他说出清楚的词句，虽然不是“粑粑”让他有点吃醋，但这是迟早的事。

    “无暇，叫奶奶！”

    “麻麻！！”

    “这孩子就惦记着麻麻了！”李轩冰酸酸地说，“也不记得平时是谁陪他玩的，谁哄他睡觉，谁给他换尿布，谁在他爹犯二的时候帮他出气了...”

    只要是在家里吃饭，你就得忍受家长的絮叨。

    厌烦当然会有，但二世为人的路易已经学会享受它。

    洛林有点尴尬，这种时候她不知道如何自处，而路无瑕这个胖小子越发得意地喊着“麻麻”，一副不把奶奶的气得血压升高不罢休的样子让路易不得不拿起奶瓶堵住他的嘴。

