    “青儿姐姐，我何尝不想要魔血，但你要知道，上一次古老黑血狂魔之所以给那一滴魔血，是为了让我给他猎杀混沌生灵——血微浮虫。”杨昭道。

    “而现在，又有什么能吸引他的，除非我放了他。”

    “归根到底，他也只是凡界生灵，这天地间，吸引他的东西很多，只是你不知道罢了，还记得你让鬼之生灵看守的血色裂缝么？”青儿道。

    “就是黑天狼一族托付于你的地方，我只让你进去过一回，那一回，你九死一生，但成功突破。”

    “自然记得，青儿姐姐，那里面的血气，让我贪婪。”杨昭道，也恍然大悟起，“对啊，那里面的血气，古老黑血狂魔一定会喜欢的，只要我凝聚大量里面的血气，就能从古老黑血狂魔手中再次得到魔血。”

    “所以，该再一次去那里了。”青儿道，“一是为突破，二是为了从古老黑血狂魔手中得到足够的魔血，最起码需要十滴。”

    “紫薇鼎影映射而出的反面之地，进去之后，想要再出来，可就没有那么容易了，最少五年时间。”

    决定了目标，杨昭就不再浪费时间，直接前往那血色裂缝之处，让看守在那里的鬼之生灵退去，他跳跃进入。

    和以往一样，进入之后，他体内的血气在被疯狂吸收。

    但这一次，他境界更高，稍微催动力量就抵挡住了，也第一次真正打量这里，就是血石，到处是血气浓郁的血石。

    深呼吸一口，杨昭恨不得将那些血石全部吞掉。

    “直接深入。”青儿道，“这里的血石，可无法吸引古老黑血狂魔，而且这里血石中的血气，杂质非常多。”

    杨昭点头，迅速深入。

    越深入，血石对他血脉和血液的吸引力就越强，只深入半天，就到了他的极限。

    “深入的还不够，所以你需要继续深入，用血脉和这吸引力反抗，进行突破，就像上一次那样。”青儿提醒。

    “我明白！”杨昭回应，将血脉催动到极致，人皇影凝实成大禹人皇影，和这里的吸引力对抗，让血脉激增，从而达到突破。

    这样的痛苦对杨昭来说已什么都不是，所以很轻松，杨昭完成了突破，达到了先天境七重天。

    但杨昭感觉，他战力的极限在那一瞬间下降了很多，他自己有强烈感知，他现在并没有天王境战力。

    这让杨昭神色很不好，对青儿重重道，“青儿姐姐，我好像并没有达到天王境的战力。”

    “这很正常，因为那是天王境，先天境之上，生灵武者已踏过九重天，超越天，就是超天之路，也就是成神之路。”青儿道。

    “所以天王境之上每一个小境界之间的差距，都非常大。”

    “相对整个凡界，你知道什么样的天才，才能真正被称为越级战斗的天才么？”

    “在天圣境还能越级战斗。”听了青儿的话，杨昭道。

    “对，唯有在天圣境还能越级战斗，那才是凡界真正的越级战斗，因为天圣境，才是凡界境界的极限。”青儿道。

    “所以，你在其他境界因为某一次突破，越级战斗下降，非常正常，甚至可以说是所有越级战斗天才都要面对的。”

    “下降不可怕，可怕的是，你如何再次提升。”

    “明白了，青儿姐姐。”杨昭点头，“看来接下来，我需要尽快突破到天王境，在天王境重新回到越三级战斗行列。”

    “所以，这就是我带你来这里的原因，因为在这里，你才能尽快突破。”青儿轻语，“所以，继续前进吧，直到你突破到天王境再停止，而等你突破到天王境，见到的血石，也基本就能打动古老黑血狂魔了。”

    “在这期间，不要在意越级战斗下降，因为你要重新来，因为天王境，是武道的一个新开始，你也要适应，因为往后，每到一个大境界的临界点，天皇，天尊，天圣，你越级战斗的能力都会下降，每一次，你都需要重新来。”

    “武道，没有那么容易啊！”

    杨昭重重点头，双脚之下，浮现纵云梯之影，速度加快，继续前进。

    看似是轻松的前进，实则每过一丝距离，杨昭都在和强大的吸引力对抗，好似历经一场场生死之战，每时每刻，杨昭体内的人皇血脉都在被激发。

    杨昭的身躯已千穿百孔，杨昭的血液每时每刻都在变化。

    时间对杨昭已无所谓。

    他只想着尽快突破。

    这突破，没有后遗症，也没有虚浮之说，因为这突破全部来自于血脉的提升和激发，并且是在极限的对抗下完成的，不是生死之战胜似生死之战。

    杨昭的境界在飞速提升，先天境七重天，先天境八重天，先天境九重天。

    “还不够！”杨昭怒吼，不顾自己的极限，继续前进，身后，气运之气都自行浮现，此刻，杨昭的气运之气已达一丈三寸。

    虽是一丈三寸，距离九丈九差十万八千里，但最初一丈长的本质始终存在，所以杨昭气运之气的力量，非常之强。

    加上气运之气的力量，杨昭终于在自己的脑海中看见了自己的天王境武道。

    此刻无形的他，已踏在九层天之上，然而他这九层天上的空间很小，如此小的空间，根本无法容纳他的力量根本。

    他需要让自己的九层天之上变大。

    唯有变大，他自身才能进入天王境。

    这需要胆量，需要毅力，需要自己内心的决然。

    “天王，已真正接触天道，需要从天道中获得奥义根本，何为奥义，算是规则的雏形，　你脚的九天，也只能说是九天的雏形，你需要为你每一层天中凝聚出奥义之力，每凝聚一层，你在天王境上的武道上也就上升一个境界。”青儿道。

    “所以，想要突破天王境，你要做的是开辟九层天上的空间，并且在脚下第一层天中凝聚奥义之力。”

    “那就给我开！”杨昭怒吼，将自己的力量无形化于神识之中，轰击九天之上的空间。

    这一击，就只带一种态度，一种必胜决然之态度。

    杨昭的神念中，只有自己九层天之上的无边开阔。

    “开！”杨昭又是一声怒吼，全部的力量和决然上去了，在那一瞬间为他打开了巨大空间，也就在那一瞬间，杨昭九层天之上，拥有无限空间。

    这一刻，杨昭感觉自己才真正接触到天，接触到天道之力，感受到了什么是天道之力。

    但杨昭自己并没有进入天王境。

    因为他还没有凝聚奥义。

    “凝聚奥义，需要庞大能量，四周血石中的血气，正好为你提供庞大能量，不过你在吸收的时候，用九霄魔雷过一遍，将里面的杂质彻底清除。”青儿道。

    “这里的血石虽然已完美，但再完美，也有杂质。”

    噼里啪啦！九霄魔雷立刻在杨昭身上泛起，形成一道道吸引之道，贯穿四周无数血石，疯狂吸收其中的血气。

    借助庞大的血气力量，杨昭本尊盘坐而下，识海中无形的身影也盘坐而下，开始感悟何为奥义。

    这时候，就全凭天赋了。

    但杨昭的天赋，数一数二。

    很快，他就从天道中领悟出何为奥义，一股股像规则锁链一样的形态气息出现，汇聚于杨昭无形的身躯上，渐渐，化作一条绳。

    这条绳上，包含天道，但那是属于杨昭的天道，里面汇聚了杨昭所有的力量，紫薇，魔气，诅咒，以及这三种力量下的一切。

    甚至，可从这条绳中看见杨昭以往历经的一切，从诞生开始，从最初开始的每一个日日夜夜。

    “奥义，奥义之绳，和第一层天融合...”杨昭喃喃自语，这条融合进入了他无形身躯脚下的第一层天中。

    那一刻，杨昭本尊身躯重重一动，彻底进入天王境。

    轰隆隆！

    与此同时，轰鸣声出现在杨昭上空，四周很多血石炸裂而开，属于杨昭的天王境雷劫出现了。

    “雷劫，那必然是超越九重的十重雷劫。”杨昭道。

    “但你已历经过一次，所以你没有什么害怕，不是么。”青儿笑道，“甚至在你心中，这所谓的从来没有出现过的十重雷劫，都是小儿科了，因为上一次，你或多或少都算是在帮助血蟒之祖，上一次的雷劫一定是相对最强的。”

    “哈哈，还是青儿姐姐了解我，不就是个十重雷劫么。”听见青儿的话，杨昭笑了。

    对杨昭来说，历经过的一次危险，再历经，那就真的不能叫危险了。

    “天王境，终于要真正达到了，那么接下来，就是重拾越三级战斗的能力。”杨昭重重道，“甚至，需在天王境达到越四级战斗，超越所谓的天道事不过三之规则，如此，方可成神。”

    “小子，怎么感觉情况不对劲啊...”就在杨昭慷慨激昂，畅想未来武道时，青儿的语气冷下来，很是沉重的说道。

    “小子，你仔细数数你头顶上的雷劫，老娘没有眼花吧，老娘虽自称老娘，但可还是活脱脱的一个美少女啊，怎么可能眼花。”

    听见青儿的话，杨昭立刻数自己头顶上的雷劫，“一，二...八，九...十。”

    数到十的时候，杨昭直接呆滞，嘴张着，想说什么却说不出来，因为第十道雷劫之后，还有一道雷劫。

    青儿没有眼花。

    这一次，杨昭所遇见的雷劫，不是十道，而是十一道。

    杨昭好像呆滞了很久，才震震说出那最后的雷劫，“十...十一...青儿姐姐，这怎么可能啊，九重雷劫，是天地极限，但对我，出现了一个十重雷劫。”

    “不过想想我的逆天，我接受了，可现在，怎么还有个第十一重？”

