
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    威尔森生物基因公司并未建设在帝都城中的天价黄金圈。

    而是设立在帝都以南40公里的外环，一处可眺望远山湖景，近有森林溪流的地方。

    犹如一片精心打造的高档度假村场所。

    翠绿的平坦草地，随处可见的大型喷泉，全景玻璃打造的巨大高楼，在绿树山水的掩映下并不显得突兀。

    宫司屿的车中，载着纪由乃等人。

    而他的车后，还跟着一辆豪华商务车。

    是白斐然在开，车内坐着的，都是宫氏集团负责和生物基因公司合作项目的高层员工。

    他们的车，在戒备森严的岗亭巨大铁门前被拦下。

    当纪由乃和宫司屿一行人下车的时候。

    赫然见到了在容浅婚礼上有过一面之缘，戴着白色古怪面具的“假汤森”和他身后站着的十几个安保人员。

    依旧戴着他那张诡异至极的纯病态白色面具，身着一身白色西装，打着领结，脖子被紧紧包裹出，一丝肌肤都未露出，手套换成了皮质黑。

    一见纪由乃和宫司屿，他彬彬有礼宛若英国绅士般优雅的微微朝着二人颔首致意，旋即开口：“欢迎宫少爷莅临我公司，只是抱歉，因为规定，公司内部不得有外来车辆入内，我不得不让各位在此下车，请各位随我移步，乘坐内部电**观光车进入。”

    身着香奈风的名媛粉套装，画着小淡妆，及腰长发被绾成一个髻，随即，纪由乃挽着宫司屿的手臂，和一行人一起，上了威尔森生物基因公司事先准备好的内部电**观光车，其他人尾随。

    特殊案件调查科的路星泽和山鬼，是特意伪装成宫氏集团内部员工模样，混在宫司屿的人当中的。

    二人一改往日不羁随性的打扮。

    皆换上了一套极为正式的西装革履。

    圆寸头，钻石耳钉闪烁，不羁野性的俊美五官英气十足，穿上西装的路星泽，俨然一派社会精英阶层的俊朗男人，成熟魅力，只是眉宇间，还透着吸引女人的狂野不羁。

    山鬼也是一套银色西装，只是一脸胡渣邋遢，跟没睡醒似的，脸上虽有刀疤，看似凶恶，但五官英俊透着沧桑，看一切事物都是一副厌世颓废样，因体格高大健壮，像个行走的荷尔蒙。

    斯文面瘫白斐然，手提公文包，带着金丝框玻璃眼镜的他，时不时在那拿起手机回消息，一副高冷模样，只是看他手机上发的消息，才知，这厮也是有温柔一面的。

    ：自己在家乖乖呆着，别乱跑，饿了喊管家，晚些时候我就回来了。

    这是，对流云说的。

    三辆公司内部的电**车，齐齐朝着公司主楼开去。

    路上，戴着面具的“假汤森”并未和宫司屿有过多交流，倒是和纪由乃话不少。

    “纪小姐怎么也来了？据我所知，你似乎并不是宫少爷家族集团内部的员工。”

    阳光炙烈，纪由乃戴着副雷朋墨镜。

    闻言，微微低下头，让墨镜滑至鼻梁，瞅了眼面具男。

    不答反问。

    “我不能来吗？”

    “倒不是不能，只是好奇，鲜少有人会带着自己女朋友一起来谈工作上的事，可见，宫少爷真的极为宠你。”

    扶了扶墨镜，纪由乃哼笑，佯装一副要看紧自家男人的模样，抱紧宫司屿的手臂，“我家宫司屿就是个行走的大金库，这不是怕你们公司有美女想见缝插针搏上位吗？我得来盯着啊，不放心。”

    宫司屿和纪由乃戴的是情侣墨镜。

    薄唇勾起，邪性一笑，宠溺的捏了捏纪由乃的小脸，旋即深幽的盯向似在打量纪由乃的面具男“假汤森”。

    “汤森博士，我是个怕媳妇儿的人，没辙，反正小家伙年纪小，什么都不懂，带着一起来也不会出什么岔子，她就是想和我呆一起罢了。”

    宫司屿说带着纪由乃来不会出岔子的时候，他心虚了一下。

    -

    威尔森生物基因公司，是国内口碑最好的医药公司。

    旗下生产的抗癌细胞药物以及各类抗重症药物，在国际上都是赫赫有名的。

    纪由乃宫司屿一行人跟着“假汤森”进入了公司大楼后，便前往负一层，乘坐一辆通往地下深处的内部列车，直接前往了威尔森生物基因传说中的实验研究区域。

    他们一行人都被要求换上了白色的无菌防护服。

    隔着一面面防弹钢化玻璃，参观着正在实验室内研发新型药物的各项设施，以及穿着防护服在做研究做实验的科学家。

    一边参观，一边听着“假汤森”介绍。

    “宫少爷，我们的实验研究区域总共有4个大区，细菌研究区、药物研发区、基因研究区、还有一个区域，保密级很高，恕我不能告诉。”顿了顿，他继而又道，“这次我们和宫氏集团旗下的医药集团合作研发的新型溶血栓治疗心梗脑梗的特效药物，是由这位齐博士首席带队研发的。”

    ……

    “假汤森”带着宫司屿不断地在介绍威尔森生物基因公司的辉煌历史，夸大其词的讲述公司研发的药物治愈率多高。

    不过没多久，纪由乃就突然停下不走了，拉着宫司屿，佯装撒娇，一副尿急的模样，“人家想去洗手间，不想走了，这里好无聊。”

    和宫司屿意味深长的对了眼。

    闻声，宫司屿挑眉，就像来之前，大家都计划好的一样，虽心里不愿意，但还是冷冷锐利的看向了路星泽，“路总，本少爷现在走不开，你陪小姐去洗手间。”

    “是。”穿着防护服的路星泽颔首。

    面具男一听纪由乃闹着要去洗手间，沉默半晌，突然看向自己身后的几个随从。

    “你们几个带纪小姐去，务必保护好纪小姐。”说着，面具男看向宫司屿，“宫少爷，因无菌区是不设立洗手间的，所以纪小姐必须脱下防护服后跟着这些人去上面一楼层，怕纪小姐走丢，所以让我的人带着，您不介意吧？”

    “并不，你可以继续带我参观了。”

    凤眸瞬闪过一丝隐隐的担忧，宫司屿给了纪由乃一个“万事小心”的眼神，然后瞪了眼路星泽，低声冷道，“你给我护着点她！”

    “知道。”

    而后，在一群人安保人员的带路下，纪由乃、路星泽与宫司屿他们分开了。
