    第二日清晨，赵宸仍旧沉浸在梦乡，却不知外面已经因为他的事情闹翻了天。

    这一天早上，各大报纸头条，纷纷公布了最新一届金曲奖的提名名单，而赵宸一人独占最佳作词奖，最佳编曲奖，最佳新人，最佳流行音乐演唱专辑奖，最佳国语男演唱人奖五项大奖提名，本来有些沉寂的宸光】，风头再次无限飙升。

    一人独占五项大奖，很厉害，但是更厉害的是，这可是赵宸第一张专辑，以一个刚出道歌手的身份就拿到了金曲的五份提名，而且各个提名都是如此的富有含量，这不得不说，是一个极高的荣誉。

    苹果日报甚至以六月金曲，奇迹见证】为标题，公开力挺赵宸，在报纸中，该笔者详细的分析了这一次入围名单的歌曲，最后将大奖得主一一进行了猜测，最后的结果，赵宸入围的五项大奖竟然无一遗落，如果这届金曲真的如同这位笔者所猜测的话，那么赵宸将是金曲历史上第一个以新人身份捧走五座奖杯的‘奇迹先生’，这也将会永久记录在金曲奖的史册。

    而联合报则将赵宸的主要对手都拿出来和赵宸做了对比，发现最后最有竞争力的竟然是新加坡小天后孙燕姿，在赵宸没有发专辑前，台湾音乐持续低迷，新加坡，马来西亚等地的歌手却如雨后春笋般涌现出来，抢占了台湾的音乐领地，要不是后来赵宸的强势反击，恐怕这届金曲奖也将成为他们的天下了。

    在联合报开辟的读者专栏中，报道了许多报社论坛的读者发来的祝福短信，无一都是为赵宸打气的，毕竟已经拿到台湾身份证的赵宸现在代表的就是台湾的音乐，在台湾群众心中，赵宸已经完全算是自己人了。

    当然也有报纸对赵宸在该届金曲奖能取得多少的成绩抱有不太乐观的理想，按照他们的分析，提名很多但得奖很少的歌手可不在少数，而且最佳新人，最佳国语男演唱人奖，看似是两个奖项，但是却也隐含了一丝的冲突性，不过这类的报道还是在少数，大多数的报纸都对赵宸获奖抱有十分乐观的态度。

    已经被众多歌迷寄予厚望的赵宸此时才刚起床，迷迷糊糊的样子完全看不出是一个未来的金曲歌王，不过赵宸整个人看上去似乎还不是太那么清醒，因为他是被不断的短信提示音吵起来的。

    “宸哥，恭喜你金曲五项大奖提名，歌王指日可待！————F4。”

    “赵宸，太酷了，这次一定要把奖杯都捧回来，我和我姐都好像看。————大小S。”

    “赵宸，恭喜入围五项金曲大奖，看到短信后请来公司，《歌舞青春》的拍摄还有一些问题需要讨论————柴智屏。”

    “赵宸，恭喜你入围五项金曲奖，加油，加油，加油！————林志玲。”

    “赵宸，恭喜……”

    许许多多赵宸的好友都纷纷发来了祝福短信，就连昨天刚换过手机号码的林志玲都发来一封祝福短信，赵宸通过这些信息也明白自己似乎是入围了五项金曲奖，连忙打开电脑，果然，在金曲奖刚刚公布的提名名单中，自己的名字正在其上。

    看着自己的五项提名，全部都是最重要的大奖，赵宸这时嘴角也不由得勾起一丝发自内心的微笑，对于金曲歌王的头衔，他可是垂涎已久了。

    随手关闭了网页，赵宸立刻换好了一套衣装，开着新买的一辆路虎，直奔寰宇卫视的大楼而去，因为刚才接到的短信中，柴智屏似乎因为歌舞青春】这部戏剧，有什么事情要找自己，对于自己精心创作的这部音乐偶像剧，赵宸可是十分重视的，所以脚下也不敢耽搁。

    赵宸来到寰宇卫视后，突然发现今天的员工似乎少了许多，看了看手表，已经都上午九点多了，不能是集体罢工了吧？

    不管了，一会问柴智屏就好，赵宸想了想就放到了一边，快步向柴智屏的办公室走去，就在他刚一打开门的那一霎那，突然就被漫天飞舞的彩花所惊呆在了原地。

    “赵宸，恭喜你获得金曲奖五项提名，预祝你歌王加冕成功！！哦~~~~~！！！！！”办公室内涌现出一大批的员工，如同事先预备好的一般，整齐的冲赵宸送上了自己的祝福，随后在大家的欢呼声中，从人群走出的柴智屏拿了一个大大的香槟酒交到了赵宸的手上。

    “柴姐，这是……”赵宸此刻已经完全懵住了，连忙疑惑的问向一旁的柴智屏。

    “大家早上都知道了你获得金曲五项提名的消息，所以他们自发组织在一起，给你买了蛋糕，和香槟酒，然后通知我把你骗来，就是想给你一个小惊喜，怎么样，喜欢么？”柴智屏微笑的解释起来，她也没想到，台里的员工没都这么支持赵宸，这也让她有一丝丝的骄傲，毕竟赵宸可是她手下的艺人。

    “谢谢大家。”赵宸发自内心的笑容涌上脸庞，拿着手里的香槟酒走到诺大的办公室中间一个高脚杯临时搭建的‘金字塔’上，缓缓的倒下了这饱含全体员工祝福的香槟酒。

    “为了金曲歌王！干杯~~~~~cheers！！！”

    赵宸和所有的人一起举杯，现在赵宸现在心里很满足，这种满足不是来源于五项大奖的提名，而是员工们对自己的喜爱与支持，这份感动，赵宸也会永远记在心中。

    很快，就有人从门外推进来了一个餐车，上面正放着一个五层的大蛋糕。

    “赵宸，快来切蛋糕，这六层蛋糕可是楼下接待员们一大早就给你去蛋糕店现订制的，现在蛋糕恐怕还有着热气呢。”

    看着五层的蛋糕，柴智屏在一旁介绍到，这是因为赵宸在这次金曲奖中获得了五项提名，不管如何，这都是员工们的一片心意，即便是五层馒头，想必在赵宸眼中也会变成法国大餐。

    赵宸热心的为在场的每一个员工都切下了一块蛋糕，还在楼下当值的接待员自然也没漏下，一一都由空闲的人送过去。

    很快，办公室内的员工就都回到了自己的工作岗位，地上的彩纸也由清洁员都收拾的一干二净，可是那种温馨的气氛却仿佛还弥漫在这间办公室内，让赵宸觉得这里比往常分外的舒适。

    “赵宸，你上次推荐过来的那位演员已经来经纪公司报道了，现在就在左边的练习室，你要不要去看一看。”柴智屏微笑的坐在属于自己的台长椅子上，随口向赵宸问道。

    “哪个？”

    “就是陈楚河，这次歌舞青春你不是还邀请他出演一个配角的么？”

    柴智屏这么一提赵宸总算想起来了，前些日子赵宸就给陈楚河打过电话，问他进娱乐圈的意思，是不是签在寰宇经济的旗下，不过那时候他似乎什么也没说就挂了，没想到现在已经是寰宇经济的一员了。

    “那我过去看看，对了，柴姐，昨天我去华冈了，看到不少优秀的好苗子，有一个叫许玮伦的女孩，就是在流星花园】中演阿香的那一个，你一定要签下来，我觉得她十分适合咱们这部歌舞青春】的女二号。”在临离开办公室的时候，赵宸突然想起了自己昨天在华冈的一些发现，立刻告诉给了柴智屏。

    柴智屏一听赵宸如此重视一个女生，自然也满怀着好奇，连忙答应下来，更何况这可是关系到自己在台里第一部偶像剧的优秀与否，容不得柴智屏不重视。

    见到柴智屏答应下来，赵宸才满意的向练习室走去，因为那里还有一个头痛的家伙在等待自己。

    果然，赵宸透过练习室的玻璃窗，脸面正有一个酷酷的青年格格不入的躲在角落里，其他的练习生都在努力的练习发音，台步等等，只有他席地而坐，似乎根本不像是一个练习生，而像是一个不存在的人一般。

    这个人正是赵宸这次要找的陈楚河，在门外无奈的叹了口气，赵宸才走了进去，在练习生惊讶的目光下，冲陈楚河招了招手。

    “阿河，过来一下。”赵宸知道这个地方并不适合谈话，所以特意把陈楚河叫到了走廊，两人刚一出门，练习室里的练习生们立刻嗡嗡的讨论了起来。

    “那个人是谁呀，怎么让赵宸还亲自来找他。”

    “可不是，整个人冷冷的，一点也不像练习生…”

    “别猜了，继续联系吧，别为了别人断了自己的出路……”这时练习室里的老师发话制止了学生们的讨论，他隐约知道刚才那个青年很特殊，因为他是柴智屏特意插进这个练习班的，此刻赵宸又亲自来找他，想必一定身份不凡吧，这个练习老师也偷偷留了个心眼，争取以后训练的时候对刚才那个青年的态度要摆正。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢张狂12366的打赏，再一张3000字送到，现在距离加更还有330张推荐票，看你们的了。