    难道！十人团本真要让兴欣如此玩弄吗？就在各大公会正处于痛苦不堪的以为时，有人终于忍不住出手了。

    嘉王朝！

    由于叶修他们所刷的纪录，多少都留有些空间，并没尽全力，于是，一下就被嘉世这边的队伍刷爆，提升了很大一截。

    宁子琛点开刷出纪录的角色名单一看，赫然是一叶之秋、生灵灭这种响当当的角色。

    “好家伙！嘉实出手了！”

    “呵呵，意料之内，看来……我们也不能闲着了。”叶修微微一笑，说道：“走，下副本。”

    “下哪个本？”宁子琛问。

    “嘉世去哪，我们就去哪。”叶修说着，同时联系义斩、越云这些公会，一起探查孙翔等人的下落。

    正所谓人多力量大，不大一会，就有消息反馈，声称嘉王朝一大波人马，浩浩荡荡的往列屏群山去了。

    十人本，印山贼寨！

    “所有人，列屏群山，速度集合。”叶修招呼着众人，然后看向陈果，委婉地说道：“老板娘，这次就换伍晨来吧，所以……”

    陈果自然知道叶修的意思，她连忙摆手道：“不碍事！伍晨比我厉害，这次对手是嘉世，我就不拖后腿了。”

    语气很平淡，看起来陈果丝毫不觉得在意，但内心的真实想法，恐怕只有她自己才能知道。

    失落肯定占一部分。

    当然，并不是叶修不带她，她才觉得失落，相反，这份失落源自于她无法帮到众人。

    “如果我有沐橙的实力，那该多好啊！”陈果暗暗想着，下一秒，她又开始紧张起来。

    因为她清楚，这次才是真正的刷记录之旅，为了追求高成绩，容不得半点失误，这种情况下，也不知道能不能敌过嘉世。

    人员方面，她、宁子琛、包括叶修，都很自信，唯一不足的，其实也就只有装备方面了。

    小怪很快清理完毕，一行十人来到了一号BOSS季狼那里，这次追求速度，所以众人也不再求稳。

    “我顶上，乐乐放开手脚输出，这次不用顾及我，一帆记得和乐乐打配合，若素提前捏好治疗，必要之时，老叶也留一手。”宁子琛指挥着，他口中的留一手，意思就是让君莫笑，也准备好治疗术。

    两道守护天使的恢复术洒下，这个技能是持续回血，帝血弑天开启血之狂暴，太极天帝剑保持阴剑形态。

    流淌的血气，在他的左手，化为一道猩红的血刃，上挑起手，再接倒斩，因为不存在等级压制，所以众人的控制效果，直接拉满，帝血弑天满目猩红，二刀流抡成残影。

    季狼被打在空中陷入僵直，鲜血涌动，技能衔接普攻，和当初开荒时的狼狈，俨然成了一幅对比图。

    “注意了，注意了，大家都注意好！BOSS要倒了，记得阻止季狼的信号弹，所有人全神贯注！”叶修大声地提醒道。

    “废话，还用你说？”魏琛撇了撇嘴，右手捏住鼠标，对准季狼。

    最后一击！

    BOSS的生命值走到尽头，季狼拔出腰间的手枪，对准天空，几乎就是这一瞬间，所有人的攻击，齐齐射向了BOSS拿枪的那只手。

    各种攻击命中，临了帝血弑天一刀斩下，季狼的右手一抖，手枪不受控制的飞出，滚落在地，见到这一幕，季狼眼中充满绝望与不甘，望着手枪飞出的方向，他显然没有力气将手枪拾回，最终他无奈地叹息一声，倒在了地上……

    刷记录的几人，哪里会在意他这个破剧情，早在打飞手枪的那一刻，兴欣的诸位，就前往了第二个BOSS处。

    刷完小怪刷BOSS，打法照旧，再然后，来到第三关时，军师冷鹰眼神惊恐，尖叫着“你们怎么会出现在这里！”，话还没说完，就已经被兴欣等人团团围住，随后一拥而上。

    这个BOSS压根没有什么难度，除了逃跑一流以外，说白了，就是比精英怪血量高一点而已，解决了他，后续相关情节也就没有被触发，之后的一路里没有冷鹰埋伏的小怪，因此，四号BOSS人熊就成了一个可有可无的存在。

    一般情况下，哪怕是可有可无，BOSS依旧是要刷的，毕竟，多少可能会出现一些好货，但对于追求通关记录的队伍来说，这样的BOSS，当然完全不会去理他，就这样，兴欣战队没有犹豫，飞快的朝着最终BOSS处前进。

    与此同时，另一边，同样是印山贼寨，一叶之秋挥舞着手中的战矛，在孙翔的操作下，也是一夫当关，万夫莫开。

    冷鹰安排的那点伏兵，仅仅被他一人，就冲的七零八落，溃不成军。

    “都跟上我！速度！刷个让那帮家伙仰视的记录出来！哦哦哦哦！”二翔亢奋地招呼着队友，脑海中不禁想起了帝血弑天的身影。

    等着吧！

    小爷我比你强！

    这家伙明显打的异常兴奋，肖时钦也是笑而不语，或许，只有兴欣，才能让孙翔进入一种微妙的状态吧？

    嘉世队伍飞快前进，时不时还能抓住冷鹰痛扁几下，着实比起当初开荒的兴欣，强了不止一星半点。

    不过很遗憾的是，现在兴欣等人，早就把人熊摁在地上摩擦，根本不会再遇到这种情节了。

    而嘉世方面，可不似叶修他们那样，天天拿副本练手，对于季狼，他们虽然也有阻止信号弹的意识，但是，却还没有掌握到正确方法。

    不会真有人天真的以为，只要攻击掏枪的手，就能击飞那把手枪吧？

    答案显然不是！

    要想打断“剧情”，只有在那一瞬间，给予季狼足够的输出伤害，才能迫使那把手枪飞出，从而中断后续剧情。

    而这伤害要求，还是相当的高，兴欣众人尝试了数十次，预留了很多高伤害的大招，才做到了这一点。

    放在一般人身上，试上一两次，估计就对它不抱有希望了，因为强制剧情，荣耀又不是没有。

    嘉世十人追着冷鹰来到了院子，和兴欣早期打法一致，分成两拨人马，冷鹰被解决后，孙翔松了一口气，还没来得及高兴，眼前闪过一条公告，让他膛目结舌。

