    在血池旁，此时站着有两人，其中一人正是宋世豪，另一人是个面貌清秀的公子，这人梁昭煌虽然不熟却也认识，是谢家一位金丹真人与谢文蕴同辈排行十九，叫做谢文轩。

    谢家作为瀛州世家，梁家的顶头上司，对于谢家之中各辈成员，无论是嫡系、旁系、乃至庶子的信息、资料，梁家自然都有收集。

    所以，对于这些谢家修士，梁昭煌就算是有不熟悉的，却也绝对都知道、认识。

    当下，梁昭煌上前见礼，道：“见过文轩公子。”

    “哈哈……是梁郡守来了啊！”谢文轩见到梁昭煌一笑，随即道：“不必多礼。”

    “我如今受州牧府所命，担任五品除魔校尉，此番追击血魔踪迹而来，威能从新海郡走，拜访郡守大人，还请见谅。”

    梁昭煌是朝廷任命的新海郡郡守，算是正四品的官职，而且是朝廷所任。

    谢文轩是州牧府任命的五品除魔校尉，品阶比梁昭煌低一品，而且是地方州牧府所任，比之朝廷所任又要低上一线。

    按说，对方是要登门拜见梁昭煌的。

    不过，县官不如现管，只看对方出身谢家的身份，梁昭煌也不可能将这当真。

    当下也只是一笑，道：“谢校尉追索血魔道线索，不知可有所得？”

    谢文轩微微闻言，微微点头，也是转过话锋，道：“本校尉受州牧府所命，追查血魔道线索，这里已经是我在瀛州八郡之中，见到的第十三处血池！”

    “血魔道行动如此猖狂，只有两种可能。”

    “一是那血海魔君已经恢复，这些血池，是对方有意报复。”

    “二是那血海魔君的恢复已经到了关键时刻，其手下血魔崽子们，甚至已经顾不上隐蔽，不得不四处开辟血池，为其收集血肉精华。”

    谢文轩能够被谢家派出来负责追踪血魔道线索，显然是有能耐的，便听他继续道：

    “第一种情况可能性不太大，血海魔君若是真的恢复了，想要报复的话，最少也是应该找上各郡，甚至直接找上我们谢家都有可能。”

    “而如今，十三处血池都是在各郡县之下的寒门乡镇之中发现的。”

    “所以，更大的可能，还是第二种！”

    “血海魔君的恢复已经到了关键时刻，他手下那些血魔崽子已经顾不上暴露了。”

    “所以，我们必须尽快找到血海魔君的藏身处，不能让其完全恢复过来。”

    梁昭煌微微点头，随即问道：“那不知，谢校尉这里可有线索了？”

    谢文轩微微点头，面上露出一丝笑意来，看向那血池，道：“快了，血海魔君手下越是急着收集血肉，开辟越多的血池，暴露的线索也就越多，他已经快暴露出位置了！”

    梁昭煌这时候也注意到，血池之中出现异动，平静的血池中，血水荡漾、翻涌，随即一道身影从中浮出。

    这身影上身是娇俏女子模样，下身却是银色鱼尾。

    鲛人！

    梁昭煌认出，这鲛人也是东海之中的一个异族，不过一般都在十岛还要向东的东海深处，在东海十岛这片海域，却是很少见到。

    梁昭煌倒是没想到，竟然在这里见到一个鲛人。

    此时，这鲛人双手捧着一颗明珠，明珠之中有着一点血色荡漾，仿佛一滴血困在其中。

    这鲛人捧着明珠飞出血池，来到谢文轩面前，将手上明珠呈上，道：“公子，幸不辱命，这血池之中精华虽然都已经被魔修抽走，奴婢还是采集到了一点精华气息。”

    显然，这鲛人是谢文轩、或者说是‘兰芝玉’谢家收服的存在。

    “哈哈……好！”谢文轩笑着接过明珠，点头道：“十三处血池，总算是凑齐了六道气息，应该足够锁定血海魔君的方位了。”

    谢文轩说着，翻手将手上血色明珠收起，然后转向梁昭煌等人说道：“好了，本校尉要将这些线索送回去，血海魔君的位置很快就能锁定，到时候州牧府或有军令下达，召集各郡围剿血魔，你等等候消息吧。”

    “恭送谢校尉。”一旁，宋郡尉当先恭敬行礼道。

    自梁昭煌来之后，宋郡尉一直在旁没说什么话，不过他也已经看出，这谢文轩恐怕就是宋家在州牧谢家主要的联系人脉了。

    眼见着谢文轩要离去，梁昭煌当即带人相送。

    而这时，从岛礁各处、及西面八方也陆续有人汇聚而来，却都是谢文轩带来的人手，刚才在收集这处丁蟹乡与周围的线索。

    谢文轩领着一众人登上空中的飞舟，当先离去。

    整个过程，梁昭煌不过是说上几句话，却是来去匆匆。

    梁昭煌看着飞舟远去，随即转向宋世豪，面色微沉道：“宋郡尉，越级上报可不是什么好作风！”

    宋世豪倒是十分干脆，直接认罪道：“是下官失职，因为与文轩公子相熟，知道他正受命于州牧府调查血魔道之事，因此在这里发现血池，就想着第一时间将消息传给他。”

    “郡守大人若有责罚，下官甘愿受罚。”

    宋世豪的意思很明显，他甘愿受罚，只不过他此番作为都是为谢文轩服务、为谢家服务，梁昭煌若是因此惩罚对方，消息传到谢文轩耳中，传到谢家之中，会怎么样就不一定了！

    “哼！”梁昭煌见此冷哼一声，道：“宋郡尉既然如此急于表现，希望等到后面围剿血魔时，也能勇于表现。”

    宋世豪闻言面色微变，不过此时也只能咬牙道：“下官敢不从命。”

    梁昭煌微微摇头，本来他得到了血池的消息，带了家族部分人手赶来，想要检查有没有可用的线索。

    却没想到，宋世豪直接联系了谢文轩，将这事截胡了。

    他此时带人赶来，对方已经将四周都请查过了，甚至连血池中的线索都已经取走了。

    梁昭煌估计，他这边恐怕已经找不到什么有用的线索了。

    不过不管能不能找到，他带人来了总不能白走一趟，还是让手下人手都散了出去，在这丁蟹乡岛礁及四周调查一番，看看能不能得到什么线索。

    还有这丁家之中的血池，梁昭煌也仔细查看了一番。

    而事实一如他所料，并无任何发现，四周包括血池都早已被谢文轩带人搜查的干干净净，就连寒门丁家的仓库此时都已经被打开，里面空空如也。

    也不知道是被血魔道修士一起洗劫了，还是被哪一方顺走了。

    一无所得后，梁昭煌也只能返回新海郡等待谢家的消息。

    这一等便是一个月，新海郡及郡下各县、乡，都已经巡查一遍，郡、县、乡的‘鱼鳞图册’也都已经整理、制定好，交到了梁昭煌这里。

    梁昭煌接到赵督邮、林主簿递交上来的‘鱼鳞图册’，正在仔细查看，研究新海郡从郡到下面县、乡的具体情况。

    结果，一道军令从瀛州州牧府直接下到了郡守府。

    一个月下来，瀛州之下八郡又陆续发现四处血池，血魔道修士的行动越发猖獗，也越发证明血海魔君到了关键时刻。

    总算，一个月下来，谢家这边也终于初步锁定了血海魔君的方位。

    正如当初谢文轩所说，血海魔君恢复到了关键时刻，其手下的血魔崽子已经顾不得暴露，四处制造血池，收集血肉精华送给血海魔君。

    而这血池制造的越多，留下的线索、痕迹也就越多，自然也就越容易追踪到血海魔君的方位。

    但即便如此，谢家依旧用了近一个月时间，方才初步锁定。

    于是，州牧府开始下达军令到各郡之中，调集人手，准备围剿血海魔君。

    梁昭煌看着州牧府下的军令，上面没有说血海魔君所在位置、方位，只是给了一个位置，让梁昭煌率领新海郡的队伍前去汇合。

    而这位置处在新海郡西南方向，相距约有近万里，已经快出了新海郡的范围。

    而新海郡本就是处在瀛州的最南边，还要再向西南去，显然这血海魔君所在位置，并不是瀛州之中。

    不过这也是显然的，瀛州毕竟立鼎已经有三十年，这三十年来虽然多是放养生息，但是上至世家谢家，下到郡望、县豪门阀，都已经纷纷在瀛州立足，从上到下掌握各处资源、利益、人口。

    如此情况下，各家门阀对于瀛州的掌握，可算是深入、全面了。

    血海魔君如何能在瀛州之中一直藏身。

    梁昭煌仔细查看过军令后，也没再犹豫，安排一番家族与郡中事务，随即命令郡尉府、巡检司，整顿队伍随他出发，前往军令指定指点汇合。

    既然是围剿血魔道的武力行动，自然是又郡中武力出手。

    所以，梁昭煌只是命令郡尉府、巡检司率领队伍出发，而不是郡中各家郡望门阀齐出动。

    梁昭煌出发，依旧是乘坐这家族‘赤莲号’海船，这一次只有他带着家族两支战阵队伍随船出发，梁瑞钦与梁刘氏都没有同行。

    梁瑞钦如今在家族中潜修，研究‘青鹏飞舟’以及阵道，感悟五行道韵，提升修为。

    而后母梁刘氏，最近则是率领船队返回五行岛，进行交易。

    另一边，郡尉府、巡检司，也都各有一艘海船出动，宋世豪、李连城各带队伍出发。

    近万里海路，三艘海船也是航行近十日，方才赶到军令上指定的汇合处。

