    和帝女教众人兴奋相比，鬼魅宗和十一宗的众强者却是脸色有些难看，目光十分凝重的落在了洛幽的身上。

    “圣尊境…”

    “这个药童…是圣尊境强者？”

    狐媚儿愣了一下，当即脸色狂变不止，猛地一下子又想到了秘境之中所发生的事情，连忙是气息朝着宁离查探而去。

    当气息查探之后，她顿时便松了口气。

    天罡境！

    还好…

    这小子只是天罡境。

    那就说明，这两人和秘境中的鬼面少年少女，应该是没多大的关系。

    “区区一尊圣尊境罢了。”

    “莫不成，还能抵挡住我们这，数十尊不成？”

    狐媚儿冷笑一般，短暂的惊愕之后，她再度恢复了冷静，那玉手一挥，顿时天穹之上，将近六十多道圣尊境强者的气息爆发出来，朝着四周席卷。

    轰！

    轰轰！

    顷刻间，武极等人脸色大变！

    “什么！？”

    “六十多尊的圣尊！？”

    “你们…你们何时有这么多圣尊境强者！”武极咬着牙，看向天穹上那六十多道身影，脸色瞬间有些难看起来。

    而身旁。

    太上长老等一众帝女教长老和弟子，原本刚刚还浮现出的兴奋，一下子就消散的无影无踪。

    眼中的高光已是消散。

    取而代之的，是深深的绝望。

    六十多位圣尊境强者…

    就算洛幽师姐是圣尊又如何？难不成，她能一己之力抵挡六十多位圣尊吗？况且，四周可还是有数百道的天罡境强者，和无数弟子虎视眈眈！

    就算洛幽能挡住。

    他们，也挡不住其余人的围攻啊。

    今日…

    就算天道的运气眷顾帝女教，恐怕…帝女教也会损失惨重！

    “咯咯咯。”

    “这个嘛，自然要归功于你们所给的地级回灵丹了。”狐媚儿掩嘴轻笑，话语之中满是戏谑之色，她目光落在宁离身上。

    “若非宁公子的地级回灵丹，今日帝女教，怕是难灭咯。”

    “……”

    听到这话。

    武极等人的脸色难看至极。

    看着宁离的背影，只能是叹了一口气，却是不能多说什么，恐怕少祖也没想到，这些家伙吃了地级回灵丹后，还会反水。

    “少祖涉世未深，今日也只能算吃个教训了。”

    太上长老叹了口气。

    “是嘛。”

    “那地级回灵丹可是好东西，你们得多吃点。”

    听到狐媚儿的话，宁离神色淡然，轻笑一声。

    “嗯？”

    看到这一幕。

    狐媚儿眉头微微皱起，感觉有些不对劲，眼前这个宁离怎么感觉像是变了一个人一般，之前见到她的时候，不是那好色模样么？

    “放心。”

    “等抓了你，再逼你师父为我们炼药，简直是轻而易举。”

    她冷笑一声，接着玉手一挥。

    “给我上！”

    “拿下这两个家伙！”

    顿时。

    天穹上，气息爆发而出。

    “少祖，小幽你们先走！这些家伙由我们来挡住，留得青山在不怕没柴烧！你们快走！”这时，武极也是带着区区不过十多位的天罡境长老飞来，脸色沉重的对着宁离两人说道。

    “嗯？”

    宁离愣了一下。

    “少祖，你带着洛幽师姐先走，这里有我们！”

    这时。

    无数帝女教弟子已是涌来，一个个神情严肃，一副视死如归的模样，他们咬着牙，死死的瞪着前方的无数强者。

    虽因恐惧，腿都在哆嗦。

    但…

    他们并未退后半步。

    “少祖，你带着小幽先走，帝女教可以亡，但，你们不能死。”

    武极一脸沉重的转头，看着宁离，叹了一口气说道：“若是有机会，再为我们报仇，若是没机会……就算了吧！”

    “是啊少祖。”

    “你们快走吧！”

    “我们帝女教数千人，就算他们杀，也要杀个三四分钟，这个时间，足够你们跑了！”

    周围。

    帝女教弟子也是连忙劝道。

    在他们眼中，今日帝女教的灭教已成了定局，但…他们还有一点希望，那便是少祖和洛幽师姐，若可以，他们愿意为其搭建一座尸桥！

    看到这一幕，宁离和洛幽一愣，接着对视一眼，不由是轻笑一声，前者喃喃道：“看来，我选择帝女教，果然没错。”

    “真是感动。”

    “所以你们可以死了。”

    狐媚儿大手已是落下。

    “众长老弟子，随我杀！”

    武极爆喝一声。

    一瞬间。

    帝女教内气势高涨，所有弟子长老眼中满是愤怒，这一刻，恐惧消散的无影无踪。

    “妈的！”

    “反正都要死了，再不遛，就踏马没机会了！”太上长老爆骂一声，接着一把扯掉裤子，开始遛鸟，仿佛这一刻，他本性回归，气势更是达到了巅峰！

    见状。

    一众遛鸟教…帝女教弟子也是纷纷效仿。

    看得狐媚儿等人一脸懵逼。

    “杀！”

    此刻。

    偌大的帝女教，除了宁离，武极是唯一一个没有遛鸟的男的了，毕竟并不是他小，而是他有武签之…啊不对，主要是他太正经。

    当帝女教一群弟子解锁了‘封印’后，杀意高涨。

    看到这一幕，宁离哭笑不得。

    这群家伙啊…

    不过。

    你们为我如此拼命，不带你们走上巅峰，就有些说不过去了啊。

    “都退下吧。”

    当鬼魅宗和十一宗众强者带着压迫袭来，武极准备带着一众长老誓死抵挡时，身后宁离那淡漠的声音再度响起。

    只见。

    他已是带着洛幽推开人群，走到最前方。

    “你们太弱了。”

    “挡不住的，以后好好修炼，记住，变强才能肆无忌惮。”

    宁离轻笑一声。

    “少祖…”

    听到这话。

    武极众人苦笑。

    怕不是以后。

    而是…下辈子吧。

    “罢了！”

    “能和少祖一起死，也死而无憾了！”

    武极爽朗一笑，语气中竟是洒脱。

    “我可不想和你一起死，老子还没活够呢。”然而，宁离却是给了他一个白眼，笑眯眯的看着天穹上冲来的一众强者，再度说道。

    “武极。”

    “你知道，为何我从不让帝女教弟子吞服地级回灵丹么？”

    “嗯？”

    听到这话，武极一愣，问道：“为何？”

    “因为…”宁离嘴角掀起了一抹和善的笑容，笑眯眯的看着一众强者，缓缓的抬起了手，嘴中淡淡吐出几个字来。

    “这本就不是地级回灵丹。”

    “而是…”

    【作者题外话】：【今天一共六章，这是第一章，写一章，发一章。】

