    夜晚的云台山格外静谧。

    夜凉如水，山顶的风有点大，把她的头发吹的高高飞起。

    出来的时候穿的有点单薄，冷风迅速带走身上的热量，时繁星不由得缩了缩脖子。

    “要不要来坐一会儿？”封云霆望着山顶上，靠近崖边的一块石头，邀请道，“坐在这里，刚好可以同时看见顶上的天空和脚下的城市。”

    时繁星有点犹豫。

    石头有点凉……

    封云霆轻笑一声，拉着她坐在自己的腿上，从后面抱紧了她。

    “你的腿……”

    “没事，让我抱一会儿。”

    他的怀抱依旧宽大温热，上臂伸展，把她整个人都拢在了怀里。

    “好像是有点冷。”她感受着耳边的山风，不自觉地往他怀里又缩了缩。

    封云霆当即解开自己的外套，把她整个人都拢进了自己怀里。

    男人的衣服里面暖烘烘的，隔绝了外面的冷风，身上顷刻间就舒服了许多。

    “小星星。”

    “嗯？”

    “你刚刚是不是又哭了？”

    “……我没有。”

    封云霆低头看着她此时的模样，俯下身往她发顶轻轻吻了一下，鼻端还能闻到淡淡的茉莉香气。

    “那个孩子……”

    时繁星心尖一跳。

    她知道，他说的是他们的小辰。

    封云霆的目光望向天空，指着一颗明明灭灭的星星道：“你可能不信，但是我梦到她了。”

    时繁星闻言，从他的怀里微微直起身子：“什么时候？”

    “我躺在手术室的时候，”封云霆按着她的小脑瓜，把她重新揉进自己的怀里：“抱着我，暖和一点。”

    “……嗯。”

    他继续说道：“我虽然晕过去了，但是意识还是有一些的。我梦到一个三四岁的小姑娘，扎着两个小辫子，穿着一件白色的小纱裙，冲我笑。”

    “你看清她长什么样子了吗？”

    “看不清，她被笼罩在一层柔和的光里，像是被保护起来一样。我问她叫什么名字，她没回答，只是说她正在选妈妈。”

    “……选妈妈？”

    “嗯，她说她要再考虑一下，当谁的孩子。”

    时繁星的手微微攥成了拳，声音有些微微颤抖：“……那她选好了吗？”

    “没有，所以我今天带你来，距离星星最近的地方，跟她打个招呼。如果要选妈妈的话，能不能再选你一次，再给我一次机会……好好弥补她。”

    时繁星用头抵着他的肩膀，紧紧咬着唇：“是我，是我没保住她。”

    “不怪你，小星星，怪我，全都怪我。如果我能早点识破邢叔的意图，那十年前的车祸也就不会发生，我的父母，还有你的爸爸，都能好好的活着，五年前我们也不会被那么惨烈的分开。”

    时繁星不想听这些：“所以，是个女孩子是吗？”

    “对，很可爱的小姑娘，白白的，还有点点胖，”封云霆说到这里，忍不住轻笑了一下：“小辰身体不好，一直很瘦，圆月也不胖，这小姑娘倒是圆润富态的很。”

    时繁星一想到那圆滚滚胖乎乎的小样子，心就软成了一汪水。

    半梦半醒间，又往他怀里窝了窝，她躲在温暖的怀抱里望着满天星辰，不知不觉间就进入了甜美的梦乡。

    “小星星。”他低低的唤了她一声，见她只是歪着脑袋又往自己外套里钻了钻，忍俊不禁的替她又紧了紧领口，便要把人抱到背风的地方去继续睡。

    恰在此时，手机铃声却是极其突兀的响了起来。

    他一手托着时繁星，一手托着手机，看了看来电显示。

    一个完全不认识的号码。

    可是却是这个时间打来。

    听筒里传来一个略显陌生的声音：“有时间么？”

    “今晚是我的新婚之夜。”

    “我知道。”

    这个声音醉醺醺的，但封云霆似乎已经听出来他是谁了：“想找我喝酒？”

    “嗯，”那人沉闷地应了一声：“敢来么？”

    “乐意奉陪。”

    