    冷警官又来找林寒的，方浩轩暗自伤神，论模样自己丝毫不逊于林寒，论家世比他家强得多，为何那么多优秀女孩都跟着魔似的围着他转悠，没他有男人魅力吗？

    唉，不仅比林寒低两辈，跟他差距会越来越大，必须进步，必须强大。

    苗四朗更是不错眼珠地打量着冷若水，从未见过这么漂亮的警花，留在医馆有个好处，能够大饱眼福欣赏各种各样的美女。

    “喂，我找你有点事。”

    冷若水一向直爽，不管林寒是否在忙，直接开口。

    林寒并不着急，开完药方才说道：“说吧。”

    冷若水扫视一眼，轻声道：“死无对证，大半夜的你把烫手山芋丢跟我，那几个活着的也身受重伤，都在医院里治疗呢。”

    “你直接处理妥当不就行了，害得我还得分心收拾你的烂摊子。”

    “我已经被搞得焦头烂额，还添乱，说吧，你想要什么样的结果？”

    林寒轻轻摇头，“我觉得你不适合穿这身衣服，处理案子能力欠缺。”

    冷若水翻了个白眼，竟敢这样说她，这家伙胆子越来越肥。

    “要不我辞职，跟着你混？”

    林寒毫不犹豫点头：“这儿缺个扫地的，来吧，月薪无，不包吃不包住，有意向随时可以来。”

    冷若水好悬气吐血，不是耍她吗？去哪儿不挣个万儿八千，“让我免费打工，别白日做梦了，只有傻子才不计报酬来这儿上班？”

    呃。

    方浩轩躺着中枪，不悦道：“冷警官，我就是你口中的傻子！”

    “美女，还有我！”苗四朗也应道。

    “亲爱的漂亮小姐，我心甘情愿无偿帮忙！可是我不是傻子啊。”托马斯杰拿着抹布，也不太高兴。

    冷若水眼皮眨动，他们脑子都进水了吗？为何都不要报酬？只好转移话题，透露出一个重磅消息，世界顶尖杀手残狼潜入境内，据上面传来的信息，有可能来了宋州，至于执行什么任务，没人知道，要求警方提高警惕。

    林寒听后不禁皱起眉头，他怎么没有接到通知，神州武部应该第一时间得到情报才对。

    顶尖杀手来龙国，除了杀人能干什么？目标会是谁？

    “我怀疑跟你有关，注意安全。”在林寒思考时候，冷若水说出自己的担心，进一步解释：“传言单天枫跟他关系不错。”

    “残狼？那人神出鬼没，阴国一位‘大臣’，在五十名特工保护下，愣是死在他手里，只要被他盯上的人，九死一生！”托马斯杰接过话茬，“他的佣金非常高，至少千万美币。”

    “没错，不管暗杀什么人，基本上没失过手！”冷若水补充一句，对付这种人除了动用特种兵外，就是神州武部了。

    消息传来得及时，至少林寒有所警觉，不管是不是来杀他，残狼只要踏入宋州，就不能让他活着离开。

    在冷若水走后，林寒立即给雷千仞打去电话，让他放下手头一切工作，全力搜寻世界顶尖杀手残狼，并要求把有关他的详细资料发过来。

    韩宗博兄妹下战书，未能除掉他，肯定不会就此罢休，那么，残狼极有可能是他们请来的。

    他看过很多国外电影，杀手手段多样，无孔不入，尤其擅长枪械和炸弹，杀伤力都极高。

    林寒只是提醒方浩轩留意前来看病的外国人，倒没搞得草木皆兵。

    托马斯杰自告奋勇，说是见过残狼的照片，只要出现就能认出他，愿意留下帮忙。

    林寒看他比较有诚意，让他去煎药室煎药，如果表现好，就把鬼门针法传给他。

    下午时候，霍天豪来了，他态度无比恭敬，“林总，我今晚坐飞机回港城，接任霍氏集团总裁，请问你有什么要吩咐的吗？”

    林寒拍着他的肩膀，淡淡一笑：“好好干，下次见面，我传你一套拳法。”

    霍天豪欣喜若狂，最近这些天，做梦都想成为武林高手，临走前，他把法拉利钥匙留给了林寒，说是放久不开，电瓶容易坏掉，而且刚买几个月，开的没有几次。

    林寒有点发愁，底盘太差，开着回老家不方便，突然眼前一亮，留给妹妹林晓婉开。

    方浩轩屁颠屁颠地走来，“师祖，以防霍天豪心怀不轨，我替你试下车，顺便找人检查下有没有问题。”

    林寒觉得有道理，多个心眼好，点头答应。

    方浩轩心花怒放，开着跑了。

    引得苗四朗羡慕不已，不过，他喜欢越野车，认为法拉利跟甲壳虫似的，太矮！遇到大货车，容易钻到车底去，加上速度太快，不太安全。

    林寒目光微眯，眼下对他构成威胁的就是韩思薇，因为经历上次事件后，觉得她更狡猾，为了杀他，真正的不择手段。

    其次，就是柳曼丽，为给她姐姐报仇，也是什么招都用，更为恶毒，她的问题还没解决，残狼就来了，宋州都快成了屠宰场。

    柳曼丽比较狡猾，看似发生的每一件事都跟她有关，却找不到证据，在柳智锋脖子上划一刀的人是谁？受谁指使？还有杀害祝小荣的凶手，以及对他开枪的狙击手，目前没有抓住一个。

    那些人都是林寒潜在的威胁，指不定什么时候在他背后放冷枪，一旦抓住就得清除掉。

    时不我待，非常时期，就要采取非常手段，武部和警方不能做的，只能让月影去做。

    下午，林寒接到电话，开着法拉利离开医馆，偌大的医馆交给了方浩轩和苗四朗，二人四目相望，除了无奈不知干什么。

    第一次开豪华跑车，林寒发现无论到哪，都会投来羡慕妒忌恨的目光，甚至几个漂亮妹纸向他招手，他是去办事，又不是兜风，自是不会捎人。

    一个小时后，黄河中下游，一艘豪华游轮上，林寒，月影出现在甲板上。

    苏飞扬亲自带人从船舱里押出一个人，鼻青脸肿，浑身是血。

    噗通。

    人被丢在林寒面前。

    此人个头不高，右眼肿得只剩下一条缝。

    “先生，他叫徐大奎，只承认受柳智锋指使杀害祝小荣一事，其他的问不出！”火舞急忙介绍，“你看怎么处理？”

    苏飞扬也说道：“这家比狐狸还狡猾，要不是月影帮忙，不好抓啊，还伤了我几个兄弟。”

    “祝小荣是你杀的？”林寒声音平静地问道。

    “是锋哥让我干的。”徐大奎把责任推给死人。

    “还有没有别的要交代？”林寒又问。

    “没有，别的我也不知道！”徐大奎一副悍不畏死的样子。

    林寒嘴角微狞，“已经没有价值，把他闷死丢河里喂鳖！”

