    嘀，嘀，嘀……

    顾禾听到监护仪器发出的声响，仿佛与心脏的跳动同步，他感觉浑身很疲惫，力气都被抽走了一样，费了很大的劲才睁开眼皮，黯淡的光亮刺入目眶。

    这里是，丽彩的地下室吗。

    他看到自己躺在一张监护床上，身体上有电线与管道连接着周围的一些设备。

    这像是在地下室的客厅，四周很寂静，没有谁的身影。

    薇薇安之前说过，索菲娅在地下室守得很紧的，索菲娅呢……

    薇薇安、胖大海可能还在幻境世界，只能跟大伙儿想办法怎么救人了。

    “喂……”顾禾发出一声嘶吼，鼓动全身的力气坐了起来，伸手把连通手臂静脉的输液管道、胸口一些监护电极片都撕扯掉了。

    他身上没有穿衣服，看看自己微颤的双手，怎么，肌肉萎缩了这么多……

    他凝神看去脑海，还是打不开控制台，但超凡程序应该是恢复了。

    “妈的。”顾禾使动圣水，浑身肌肉从发颤，到渐渐有点力气，血丝线从双手窜出，凝合成了血肉触手，二程序者高级的力量还在。

    他猛地走下了监护床，抓过旁边杂物台上的一套蓝白条纹的病服穿上。

    脚步有些摇晃，他往着地下室楼梯走去，门口就在那里。

    几乎是费尽力气，顾禾爬上楼梯，拉开了那铁门，喧嚣的声响顿时涌入耳朵，他爬上了上面的杂物间，伏着缓了一会，又起身往外面走去。

    充满动感节奏的音乐轰鸣而来，这条走廊过道上，一些人拥挤地倚靠着墙壁。

    他们的衣着打扮都朋克风，满是金属装饰，发型各异，在抽烟，调笑。

    这时候，一些人留意地看着他从杂物间走了出来。

    “搞什么……”顾禾不由嘀咕，按着头痛欲裂的脑袋，这些人不像是客户，更不是员工，丽彩怎么会跑进来这么多闲杂人等……

    他一步步地走去，来到过道尽头，一楼大堂的景象在迷光中涌入视线。

    但他一下陷入茫然，眼前的不是熟悉的丽彩，却成了某种重金属迷幻颓败风之地，走动的人们几乎全是朋克风打扮，男男女女在喝酒，跳舞，交谈。

    顾禾望着那些人，叫住一个走过的酒保，问道：“彩音小姐呢？”

    “你来得太晚了。”酒保抛下一句话就继续走去。

    一个年轻女人走了过来，高马尾，浓眼影，嘴唇涂得鲜红，“帅哥，玩玩吗？”

    顾禾没有说话，目光还在四望，看得到有人拿着小巧得多的手机在聊，几张酒桌上有人摆弄着也精小了的笔记本电脑，谈着生意，交换着软盘。

    他越看，越感觉天旋地转……

    有一个可能性涌上心头，不，不可能。

    “彩音小姐呢？”他又问，问着那红唇女人，问着路过的其他人。

    他走进这喧闹的大堂，从人群中挤过，往那边的一张大沙发走去，那里或坐或站的一圈人，前面还有一张酒桌，那架势就像是这里的老板席位。

    顾禾看到一道背对着他这边的女性身影，穿一件黑皮衣和一条黑皮裤。

    她一头黑短发，身形高瘦，声音很清脆：“我需要个活儿，没饭吃了。”

    “不是不想给你活儿，但你知道这里的规矩。”沙发上的一个壮年男人说道，梳着个油头，翘着二郎腿，双手有金属义体的改造。

    “什么规矩？”那女的说，“我还不知道原来流光城存在规矩。”

    “你跟我耍嘴皮子没用。”男人又道，“只要你一直不肯放弃你的雅库扎背景，你就一直饿着吧，懂吗小妞，时代不同了，人都换几批了。”

    “下一批换的就是你们？”女的转了转身，露出侧脸，是个少女。

    几个壮汉正要把手往少女肩上搭去，要把她拉着赶出这里。

    但少女似乎抬了抬手，又似乎没抬，速度太快了，那几个壮汉已经惨叫着跌了开去，个个都捂着自己鲜血汹涌的手臂。

    “来，找我乐子吧。”少女说道，“不过你们报废的就不只是手了。”

    沙发边的众人顿时都紧张起来，油头的壮年男人放下二郎腿，微怒地说：“你最好不要乱来，星童小妞，有些麻烦是你惹不起的。”

    “快饿死的人会怕麻烦吗。”少女笑说，“给我个活，最好一次能赚好几百万。”

    星童？顾禾停着了脚步，茫然地望着那瘦削矫健的少女。

    各色的灯光洒照而下，映着少女那漂亮的面容，轮廓让他隐约有点熟悉的感觉。

    还有，她两边脸颊抹着的几道迷彩，她戴在额头的古典护目镜……

    与此同时，那些人有的注意到他了，有壮汉凶着语气上来要赶他：“你望什么呢？”

    少女转头望来，瞬时全然怔住，“……老大？”

    “不，不可能。”顾禾转过身，摇摇晃晃地往俱乐部外面走去，离开着这片吵闹。

    本源世界应该只是过了十来天，不可能这样，星童不会十七八岁了，不会……

    他一路走出俱乐部，来到外面寿惠街的主街道，站在夜幕街头，张目四望。

    寿惠街好像变了很多，又好像什么都没变，到处霓虹闪耀，人来人往，车水马龙。

    但建筑变得更密集了，那些低矮的商铺房屋都被拆除，在原有位置上的是一些高楼，装有更多的巨型广告屏，三藤，赛思，龙腾，满目都是那些银行财团的标志……

    这家俱乐部挂的霓虹招牌不再是丽彩，而是什么“巨龙之巢”。

    他又看到，一群衣着破烂的流浪儿童奔跑而过，在一些帮派分子的骂声中作鸟散。

    不，寿惠街的街鼠基本都被红雨之家收容或接济着，不会像那样皮黄骨瘦。

    这里，不是寿惠街。

    “老大？”后面响起那个少女失了魂般的话声，“你真的还没死，你，回来了……”

    顾禾回头看看她，那双黑色大眼睛，看上去是星童的眼睛。

    而她的黑色皮衣裤，让他想起了另一个人来。

    “洛娜呢？”他问道。

    好像有很久没听到这个名字了，少女露了个复杂的笑容，“死了，很多年前，银行要清扫骨血镇，她带领那里的人抵抗，死了。”

    “彩音小姐呢？”顾禾又问。

    “也死了。”少女又说，“那年，银行和警视厅清扫雅库扎，很多人都死了。现在的歌舞伎町被很多帮派分割，寿惠街是巨龙帮的地盘，丽彩是堂口之一。”

    “不。”顾禾一下失笑，“我不相信，这里还是幻境对吗，你，神经漫游者。”

    少女微微地摇头，“老大……我是星童，我长大了。”

    “哈哈。”顾禾不理会她，径直往那小巷走去，“演得不错，有人味，演得不错。”

    小巷还是那么狭仄，巷墙上一片片各样颜色的涂鸦，积水从上空掉落，垃圾无人收拾，没有那只肥胖流浪猫的身影，只有阴冷破败。

    “我已经超凡了。”少女跟在旁边说着，“我真的是超速档，也选了玩偶系，J级容器，Q级圣杯，都是你留给彩音妈妈，妈妈又留给我的。”

    她双手展开，十指微动，就有一束束血丝线从指甲窜出，瞬间凝成钢爪般的触手。

    那十根触手都不长，但可以随意延伸，边缘有着刀锋般的寒芒。

    顾禾没有说话，也不理会巷子里的路人、流浪汉与应召女郎，只是继续走去。

    然而，他看不到那块失灵闪烁的霓虹招牌“鱼塘居酒屋”，也没有听到那些大伙儿的笑闹声，那里什么都没有，只有一堵墙，以及墙上大量的涂鸦。

    有人名，有标语，有骂银行的粗口。

    有头像，有图案，有描述历史的画作，顶上战争，升行战争……

    “银行拆了鱼塘。”少女轻声，“但这里是个传奇的地方，有人记着。”

    顾禾对着那面没有门口的墙，浑身在发抖，这里是幻境吧，绝对是幻境……

    他明明是这么坚定地认为，但是目眶，却在不由自主地泛泪。

    墙上有很多名字，范德宝，林赛，酒井修吉，拳佬狄恩-爱德华，鹿九，小甜饼。

    还有其他人，街上的人，很多人……

    “他们都死了。”少女也在望着，“银行来拆鱼塘，他们战到了最后，我和迈克、森子几个在之前就被他们送走到荒野去了，后来，我又回到了流光城。”

    “星童是吧，那你花青姐姐呢？”顾禾声音沙哑，“墙上没有她的名字。”

    “她没死。”少女说，“她现在是个大明星，流光城最红的电影巨星。”

    顾禾忍不住地又笑了，笑声很怪，“索菲娅呢，那个喂？”

    “也死了，听说是跟彩音妈妈一起战死的。”少女答道。

    “伊丽莎白呢？”顾禾大笑大骂，“扯淡，完全是扯淡，胡扯八道……”

    他再度转身，大步地来到外面街道，往着红雨之家的方向走去。

    路边没有那麻布衣裤、旁边一辆自行车的身影，少女说简也已经死了，歌舞伎町的低科地被银行一把大火烧了个精光，简就是那时死于烈火当中的。

    在雅库扎被全面铲除后，游戏帮、摔角帮这些小帮派，也在血腥中渐渐烟消云散。

    板田公寓已被清拆，像巨龙帮这些帮派都是银行的半打手，帮着各财团逼迁收地。

    暴走族换了一批人，全是生面孔，仍然骑着暴走摩托车，行走时却没有轰鸣。

    行人们的脚步更加匆匆，神色更加冷淡，顾禾一次次被人碰撞到，被人推开。

    “你小子长不长眼？”“挡什么路。”“滚开，哪来的弱智玩意。”

    一些人挤过去的同时，嘴巴上骂骂咧咧，有帮派分子腰间明晃晃地挂着枪械。

    这时，路过了一家电影院，顾禾不由停下脚步。

    电影院的广告屏中播放着什么预告片，有一张成熟了很多的面孔，酒井花青。

    她的眼神，她的气质，很不同。

    是因为饰演的电影角色吗，她的新片即将上映。

    “听说酒井花青一个片约就能赚几千万，比当年千叶-吉布森还红。”

    少女一直跟在旁边，此时不知道想着什么，咧嘴地笑，这让她脸颊的迷彩更深了，“街头，银行，其它城市，都很多人为她着迷。”

    “这都怎么发生的？”顾禾问道，“酒井小姐不跟大家一起战斗到底？不可能。”

    “她在，但她被抓走了。”少女笑说，“后来发生了什么事情，没人知道。也许她一直在想复仇，也许她早就变了，大家不知道，所以才为她着迷，她的故事最值钱。”

    “你没有联系过她？”

    “酒井花青从来没有回来过寿惠街。”少女耸起了肩膀，“联系她做什么呢。”

    “那我呢？”顾禾看着她，“既然这么多年了，为什么我这个躯壳还在丽彩？”

    “我是后来才知道你平线了。”少女说，“很多经过我都不清楚。不过显然，背后有人保着你的躯壳，银行才没有收走，而且巨龙帮占了丽彩后还继续照管，可能是酒井花青吧。我有时候给巨龙帮干活儿，最后不收钱，就只去看看你。”

    “不合理。”顾禾好笑地说，“你可能会觉得很合理，但在我听来，这就是扯淡。”

    少女皱了皱眉，他大笑，边笑边走，走着走着，又渐渐沉默。

    夜空越发地乌黑，他越来越靠近红雨之家那片仓库。

    但是，他走不过去了，停在一片住宅区栏杆边。

    那里没有仓库，那里也矗立着一片霓虹闪烁的高楼大厦。

    “没有红雨之家，没有红雨团了。”少女叹了声，“莉兹姐姐，红发莉兹……还有安琪姐姐，在雅库扎保卫战里，都战死了，银行放弃了英雄改革方案。”

    顾禾顿时也咧开了嘴巴，哈哈大笑起来，笑得有点癫狂：

    “当然啦，如果有那种战争，伊丽莎白绝对会冲在最前面的，还有安琪，她也会燃烧自己！这点倒是合理。但是这些雨水……”

    他仰头望着开始下雨的夜空，晃眼之间，雨点好像是一个个像素格子。

    “神经漫游者，你想幻境更加真实吗，多研究格式塔原则吧，相似性，接近性，你不能拿些苹果说是橙子。这些雨水做得不行，我看着都要掉帧了……”

    “老大……”少女又再轻叹，“我知道你很难受，但这里不是幻境。”

    顾禾看向她，夜雨飘落在那张年少面容上，她的黯然不多，眼眸里更多的是明亮。

    那些伤心事早已过了很多年，她已经接受了下来。

    她现在正为老大的复活而喜悦，只需要老大的一个拥抱，她就会光彩焕发。

    “星童。”顾禾终是唤了声，“也许你是真的，你被拉进来了，你在这里过了很久，但这里不是真的，这里，我不知道，应该是幻境里的幻境……”

    他看到少女翻了一下白眼，就像洛娜那样没好气地翻白眼。

    他还是得说，“如果你不是神经漫游者，如果你真的还把我当老大，你就相信我吧，很抱歉，你生活在一个困着我的幻境里面。”

    这下，是星童大笑了，她在雨中展开双手，任由冰冷的雨水打着全身：

    “你是我老大，你是对我最好的那个人，我要为你效忠，保温杯帮，一辈子。”

    星童转了一个身，双手骤然释出一把由血肉触手铸就的武士刀，她挥刀斩破雨水。

    “但我不是那个小孩了，你睡觉的时候，我去过很多地方，我经历过很多事，我什么都懂，别把我当小孩教训。我伤害你的小心灵了？那我很抱歉！”

    顾禾怔怔地望着她，欲言又止。

    “薇薇安呢？”他最后又问道，“那薇薇安当年怎么样了？”

    “死了，死了！”星童微瞪着他，几乎要向他挥刀一般，“死了，他们都死了！”

    “星童，你说你去过很多地方，那你有去过这座城市的边缘吗？”

    顾禾还是有问不尽的问题，他知道一般的幻境是有边缘的，幻境可以视为是一组程序的结合，背后全是数据代码，而空间大小关乎于运算。

    这就像电子游戏的地图，人物到了地图边缘，再怎么样也走不出去。

    在上一个幻境时，他一开始就去过很多地方去探寻边缘，却没有找到，后来听了那大叔和智能体说的话，那大概是个全球化的幻境世界。

    但即使是以那个智能体的能力，也无法同时运算两个全球化幻境吧……

    他推断，这里是某种“下层幻境”，是智能体临时为他生成，为他而设的。

    如果是这样，那这里就有地图边缘，而NPC们却永远不会想到边缘去看看。

    “我从荒野回来，我去过很多地方！”星童又说，“你觉得我有没有去过边缘？”

    “不，我觉得，你也被困着了……”顾禾双手抓着被雨水打湿的头发，“这个地方，我不相信是真的，你有去过海边吗？我从海边掉到这里来的。”

    “那要不要，我们现在就去海边一趟看看？”星童快要吹起口哨。

    “要，就现在，走吧！”顾禾却点头，望着周围，有点找不着路。

    “跟我来。”星童的双手收回触手，迈步往来路走去，穿黑皮裤的双腿走得很大步。

    回到人来人往的主街道这边后，顾禾还在张望，星童已经走向一伙暴走族，几下交谈，她就拿过了对方的一辆红色暴走摩托车，跨坐了上去。

    “来。”星童朝他叫道，“我就带你去海边看看。”

    顾禾无言地点点头，没有搭理那些年轻暴走族叫喊地问着星童这是谁，要去做什么，他走到摩托车边坐到后座，轻揽着星童的腰身，“呃……”

    呜，呜！星童突然开动机车，动作十分熟练。

    在夜雨的飘淋中，载着两人的红色暴走摩托车在街道上冲了出去，高速地前往海边。

