    “格里菲斯，吸引它过来，让活尸跟上我的行动！”

    嘉拉迪雅呼喊一声，转身先一步向着地龙的洞穴跑去。

    格里菲斯紧随其后，绕过祭坛的尖塔向另一侧跑去，成群的蟑螂蜂拥而来，有前有后的拉成几条衣带般的线条。

    格里菲斯转身丢出几份次级减速药剂，这些大虫子立刻乱成一团。

    他紧接着调动符文，向地面施加“寒冰构造”的魔咒，竖起掩护的冰墙，以平滑的坚冰覆盖地面。

    巨大的异种兽人一看到他们逃跑，立刻大步追来，刚刚踏上去冰面就险些滑倒。

    但是它的力量蛮横无比，甚至全身涌动着毁损魔法效果的气息。它稍一用力便大步踏上，毫无阻碍的冲了过来。

    它将手中巨镰掷出。黑黄的凶器卷着狂风扫过，掀起一片破碎的冰凌和惊人的风压。

    两头活尸突然从旁边扑了上来，用身体挡住了巨镰的投射，自己也被当场切断。被这一下阻碍的凶器失去了部分威力，紧接着又被冰墙挡了一下。

    虽然这一次的防御比较成功，但是格里菲斯还是被巨镰又一次击中。他翻滚着砸塌了一面矮墙，落进一片碎砖瓦砾之中。

    不等他手忙脚乱的爬向一处遮蔽物，狂暴的兽人已经挥拳砸来。它的拳头如磨盘一般，双手紧握向下就砸，狂暴的气势胜过惊雷。

    就在同一时间，嘉拉迪雅已经灵巧地跳上附近的一个木棚。木棚的下方便是地龙的洞口，但是三头活尸拥挤在那里阻挡了视线。

    她抽出羽箭，右手如迅影般接连射出。

    三道宛若陨星的箭芒次第袭来。

    第一箭直扑兽人的右眼。原本即将抓住格里菲斯的兽人仓促间抬手一挡，堪堪护住自己的眼睛，却让格里菲斯有了喘息脱逃的机会。

    第二箭命中了兽人的脚踝，贯穿血肉而出。这个强悍的怪物在这一击之下也不得不轰然跪倒。

    第三箭没有瞄准兽人，而是向着旁边的土墙射去。原本就摇摇欲坠的矮墙轰然倒塌，腾起的沙尘隔绝了兽人的视线，将格里菲斯隐蔽在模糊的烟尘之中。

    这三箭在一瞬间完成了援护、迟滞和掩护的作用。不久以前，嘉拉迪雅还只会简单而直接的攻击。她几乎没有恶战的经验，纵然天姿绝伦，但是对于战场和自己能力的理解浅显而幼稚，甚至面对哥布林和蟑螂都会遇到危险。

    她就像是坐拥万贯家财的幼儿一样，根本不了解财富的价值和伴生的危险。

    直到刚才的一刻。

    眼看着格里菲斯就要被抓住捏碎，嘉拉迪雅没有惊慌也没有盲动，而是继续执行原定的战术，在危急之中做出了效率极高的判断，掩护和牵制一气呵成。

    虽然兽人强悍的身体可以承受大量的伤害，但是面对这样精妙的连击和协同却无可奈何。

    等到它从脚踝的伤痛和漫天烟尘中缓过来的时候，格里菲斯早已拉开距离，正向着下一处遮蔽迂回，即将再次以凝聚的冰枪狙击。

    眼看着即将到手的猎物逃走的兽人发出愤怒又不甘的咆哮。它捡起巨镰，强有力的双腿无视伤痛和流血发力跃起，向着威胁极高的精灵冲刺，然后跳劈斩去。

    它恐怖的爆发力掀起狂风，轰鸣袭来，仅仅是目睹突击的气势和狂乱就让人肝胆俱裂。虽然受到了封印物规则的削弱和压制，但是这一击依然如气压山海，风烈剧变。

    嘉拉迪雅眼看着兽人劈头盖脸的砸来，只是微微躬身，收敛气息，平静的眼眸注视着排山倒海般斩来的一击。

    快闪开！格里菲斯心中焦急喊道。还不及他开口，巨镰已经轰鸣落下，近在咫尺的精灵身边卷起疾风，化作淡绿色的虚影急速闪避。

    “轰！”兽人如同攻城投石机的石弹般轰击在地面上。落点附近的木棚和石砖全被粉碎，呈环状溅射开来。

    格里菲斯眼看着精灵闪电般地躲向自己这边，紧接着肉眼可见的冲击波迎面袭来，两人如同秋天的落叶一样眨眼间就被吹飞出去。

    破碎的砖石夹杂着木片噼噼啪啪的掉落在地上。格里菲斯被尖利的碎石糊了一脸，强忍着疼痛睁开眼睛。嘉拉迪雅窈窕修长的身影从风暴中来，靓丽的长直发在狂风中飞舞。碎石铺天盖地，却没有丝毫触及她灵动的身姿。

    她高冷而优雅的站在那里，尘埃、碎石、四溅的木片就像是诚惶诚恐的臣子拜谒君王般小心翼翼的避开。明明正处冲击波和碎片的中心，精灵也毫发无伤。

    她的身形在以难以描述的方式律动。虽然她就站在那里，却像是无法捉摸的幻影。

    多么强大的力量和天赋啊！

    仅仅是一两次战斗的历练，她就从稚嫩中成长起来，展现出惊人的实力和天赋。与她相比，无数次血战历练的格里菲斯显得笨拙而平庸。

    换作别人，肯定会不甘而气愤的咬牙跺脚。

    不过格里菲斯可不这么想。他两眼放光，欣喜的看着精灵平安无事的从冲击和危险中全身而退，轻盈的身姿如同舞会上那样美艳的不可方物。

    真的是好看极了！

    “我们后退一点。”格里菲斯还是有点理智的，赶快提醒一句。

    “为什么？”嘉拉迪雅得意洋洋的说道，“你没看到我有多强吗？这些小石头根本伤不到我。”

    她的非凡能力“风行”显然超越了正常的非凡能力规格，几乎达到了物理伤害免疫的程度。她淡绿色的猎装上连灰尘和污渍都没有留下。这已经不是能力所能做到的，几乎可以说是元素甚至神灵的加护。

    随着冲击平息，嘉拉迪雅开心的解除了疾风的加护，向着灰头土脸的格里菲斯扬了扬下巴。

    就在她想再说点什么，表扬一下自己的时候，一团飞到空中的碎石和尘土劈头盖脸的从天上落了下来。

    被兽人掀起的地板和土石有好些飞的很高，这个时候才落了下来，转眼间就把两人涂成脏兮兮的泥人。

    “……”

    嘉拉迪雅一时都接受不了。她傻傻的站在那里，眨了眨全身上下唯一不是土黄色的眼睛。

    “咚！”

    几块大点的石头落了下来，其中一块正好砸在她的头上。

    嘉拉迪雅当场头破血流，扑通一声就倒进格里菲斯的怀里。鲜红的血迹止不住地蔓延渗出，转眼间就染湿了她的衣衫和长发。

    格里菲斯只觉得脑袋轰的一下，匆忙取出一瓶治疗药水，翻转精灵的身体，小心地灌了下去。

    精灵姣美精致的容颜已经白的像纸一样，额头的伤口鲜血潺潺，把见习骑士的衣袖都浸湿了。

    格里菲斯急忙取下携带的少量绷带和烧酒，先清除伤口边的污渍，再除去插进精灵肌肤的碎石片，抹上药膏缠上绷带。这个情况着实出人意料之外，他一边包扎一边惊慌地扫视四周，却未见兽人魁梧的身影。被派去遮蔽视线的活尸只剩下壮硕的屠夫滚到了一旁，另外两个已经消失不见。

    虽说嘉拉迪雅非凡的能力轻松躲开了兽人落地的一击，但仅仅是攻击余波落下的石头就打倒了她。

    这弱的不像话的体质和防御能力真是和安柏难分伯仲。

    格里菲斯的额头上冷汗直冒，心跳的像是进军的战鼓。他一边包扎检查着同伴的伤口，一边警惕随时可能再次出现的兽人。脑海中却不可遏制地突然冒出了一个奇怪的念头——

    纵然是这样天赋异禀的上位种族，也很容易被击倒嘛。嘉拉迪雅罕见的拥有游侠和施法者的双重非凡特性，移动速度、闪避、攻击速度、精密度和杀伤力都非同凡响，魔咒还能提供应对复杂情况的对策，但是一旦被范围杀伤命中，轻盈灵巧的身体会难以承受……

    如果精灵一族都是如此，未来与他们交战，我可以用数量维持厚重的战线压迫他们的机动性，再投入投石机用大范围杀伤击败他们，投射距离要远，避开法师的射程……格里菲斯手里的包扎不停，但是满脑子都动着怎么击败杀死精灵的念头。

    想着想着，他竟然进入了忘我的状态，有头有尾的飞快构思了一个对精灵战术。刚刚因为惊慌和焦急而紧咬的嘴唇也放松起来，缓缓的翘起一个得意的弧度。

    “嘿~”满脸是血的精灵突然发出一声轻柔的呼唤，“我是不是伤的不重？”

    “嗯？什么？”格里菲斯的幻想立刻被打断了，他愣了愣神答道，“没事，小伤口。”

    “那就好，你笑眯眯的想什么歪脑筋呢？”嘉拉迪雅挣扎着坐起身来，“那个兽人怎么样？”

    刚才重击的落点已经成了砸开了一个巨大的地洞。那里就是地龙洞穴的洞口，嘉拉迪雅站在洞口的木棚上射出三箭以后，兽人就砸了过来。

    随着那一记惊天动地的跳劈，兽人直接砸进了地洞里消失不见。冲击波和碎片打退了蟑螂，一时还没有聚拢上来。

    就在此时，地洞中传出一声从未听闻的长啸。骇人的气势如同潮水般汹涌而出，远远站在洞外的格里菲斯就像是被恐怖的异兽摄住一般，惊恐的双腿发软。

    全身的汗毛纷纷竖起，格里菲斯全身都颤抖起来。洞中的巨响带着一种不可抗拒的力量，仅仅是听到这怪声就让人动弹不得。

    地面开始剧烈抖动，石块像长了脚一样弹跳起来。格里菲斯立刻就想要转身逃跑，但是有某种强大的意念正在试图侵入他的神智，双腿像灌铅一样无法挪动。

    “是那头钻地魔虫！”格里菲斯喊道，“它要袭击我们？”

    “不会的，”嘉拉迪雅摇摇头，“这里终究只是封印物的世界，眼前的一切都只是泯灭的意识留下的灰烬。”

    惊悚的巨响和地鸣渐渐平息。两人身边仿佛灼烧般的异象开始层层脱落，像破碎的镜子般跌落在地上，化为乌有。

    一块漂亮的翡翠出现在原本应当是地龙洞口的位置。

    嘉拉迪雅捡起碎片，闭上眼睛，以她非凡的灵感细细体会，片刻之后，她从冥想中返回：

    “结束了，封印物的骚动已经平息。

    “这是梦境途径的序列7‘夜魇’的非凡特性结晶，是钻地魔虫留下的，上面还有一些它残留的意念。它生前虽然是强大的拥有超凡特性的神话生物，但是被猎杀后只有这一点点残骸和不甘的意念留存，

    “它的使者被可怕的敌人杀死，相伴数百年的村民与它反目成仇，大水即将彻底毁灭它数百年生存的故乡。在愤怒、不甘的折磨下，它离开巢穴，与入侵的敌人爆发战斗。

    “它最终还是被杀死了。它庇护的村庄无人生还，遗迹沉没在不见天日的水库之下。

    “在毁灭的前夕，它向它的神灵祈祷，希望有人能够知晓它和村庄的遭遇。那个奇怪兽人的本体杀死了它，也可能得到了其他力量的辅助，这并不重要，钻地魔虫也并不清楚。

    “聆听到它的意志的某个神祗祂虽然不能直接干涉我们的世界，但是也能在一定程度上引导着我们探寻它悲剧，祂的力量介入了我的晋升试炼，让我出现在这里。

    “这块翡翠般的特性结晶，算是对我们探寻隐秘的酬劳。”

