
　　绅士男的眼神在众多姿色上成的女狱徒身上流连着，时不时把监控画面划到左边或者右边。

　　划到左边的，绅士男停留的时间更长，女狱徒的容貌的身材也更佳。

　　划到右边的，女狱徒的容貌都是一般般那种，或者身材不好。

　　就像是在挑选着货物一样，有时候绅士男停留的时间太久了，会特意做出某种标记。

　　“……张监狱长？在看什么？如此入迷啊？”

　　这时，绅士男背后响起一道调侃的声音。

　　绅士男回头一看，是一名身披着白大褂的的老人，可面对后者，哪怕身为监狱长的他也不敢轻慢：“古博士，今天的实验结束了？”

　　“哈哈哈，正在等待最后的结果，也用不上我了，干脆就出来走动走动。”古博士上前几步，当他看到显示屏上面的画面时，一直微眯的老眼越发深沉：“不知道张监狱长有没有挑到什么好货？”

　　此话一出，张监狱长秒懂了其中的意思。

　　“还真的有……”张监狱长大方的分享自己比较心仪的好货的。

　　“这个如何？”

　　“好好……”

　　“还有这个？”

　　“这个也不错，就是前面小了点……”

　　张监狱长直接放出自己最满意的：“这个，新来的货，一个尤物，只有古博士才有‘能力’把持住。”

　　“哈哈哈……”自认为老当益壮的古博士一听到这话，一时间脸上笑成了一朵老菊花：“好，就这个……明天，等我处理完最后一点数据，烦请张监狱长送货上门。”

　　“没问题，古博士。”张监狱长也心照不宣地笑了起来。

　　一时间，气氛其乐融融。

　　“剩下的都很不错，等我的老师来了，他老人家一定很喜欢这次的欢迎仪式。”私事聊完，古博士提起了一件正事。

　　“放心吧，我亲自把关，不会出错的。”M.23sk.com

　　“这方面，我当然信任张监狱长的眼光和能力。”

　　“……”

　　……

　　一整夜，苏听鱼中途惊醒了好几遍。

　　苏听鱼睡得不踏实，那种时刻被监控的感觉如影随形着，她还没有那么心大，能睡死过去的。

　　副本第二天。

　　又是压榨狱徒的一天。

　　所有狱徒都在早上六点强制起床，然后去大堂吃早餐。

　　在六点三十分的时候，就开始工作。

　　苏听鱼这次分配到的任务是在奶牛棚里挤牛奶。

　　值得一提的是，这里的奶牛也是十分的怪异。

　　母奶牛在被挤奶时，若是被男性狱徒碰到它，则是会表露出人性化的娇羞和激动。

　　若是被女性狱徒碰到它的，则是会表露出极为明显的厌恶和恼怒，甚至用攻击女性狱徒。

　　公奶牛没有奶，但需要去喂养饲料，若是由男性狱徒来喂养，则是一牛脸的嫌弃，鼻孔朝天喷气，时不时发怒还会拱一下男性狱徒的下身。

　　可若是由女性狱徒来喂养……苏听鱼亲眼看到一个女性狱徒被兴奋的公奶牛扑倒在地，舔了一身的口水，做各种不可描述的行为。

　　苏听鱼看着就很辣眼睛。

　　这监狱饲养的动物多多少少都有一点大病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第536章 海岛监狱13免费阅读。https://xs.23sk.com 