    平江城，草头巷。

    周道回到家中已经是半夜三更。

    “周大哥，我们回来要不要去通知一下龙傲统领？”

    姜元心思最为细腻，即便这时候也能想到其他。

    “不必了，让他们再忙一阵子吧。”周道摇了摇头。

    吃一堑，长一智。这次出了如此大的纰漏，得忙上一阵子才能让龙傲张长记性。

    那蜃螂化妖何等可怕，夜雨茫茫，连妖气都无法跟踪。

    如果不是周道出手，这次的篓子可就捅大了，不说坏了【天才训练营】的初试，那项天戈一看便是出身富贵，死在平江城，他身后的实力岂能善罢甘休？

    这口黑锅总得有人来背？

    别说商天河不在，就算他在，为了不影响仕途，龙傲也肯定会被推出来。

    这其中的厉害周道不说，龙傲自己也清楚，所以他才在第一时间找到了周道。

    “龙傲统领也是一时糊涂，有所疏忽。”姜元道。

    “糊涂？他可不糊涂。”周道笑了：“我们这位大统领的心思可比你想得要深。”

    对于龙傲而言，这次的事故差点就毁了他的后半身。

    一旦商天河将其推出去背黑锅，御妖司怕是再也没有他的容身之地，没有了根基和靠山，他想要掌舵龙门，恐怕也要化为泡影。

    此生此世，再也没有了翻身的机会。

    一念之间，龙傲早已看到了自己的结局，他几乎没有耽误任何功夫，便找来周道。

    因为他很清楚，这时候，找谁都来不及，除了周道这位隐藏在平江城的大佛，没有人可以帮到他。

    “姜元，他欠下的这份人情就算在你的头上，日后你可以找他讨还。”周道笑着道。

    说到这里，他心头一动，突然想到了李藏锋。

    当日，赤目童子历劫脱困，一朝顿悟，化为【极乐童子】，李藏锋也是将这天大的人情算在了周道的头上。

    所以，那日龙王祭，身为大妖的【极乐童子】才会不远万里，前来相助。

    这其中的因果包含着李藏锋对周道寄予的厚望和宠爱。

    就如同他现在对待姜元一般。

    此时此刻，周道才有了一丝体会，同时对那位便宜老师生出了莫名的好感。

    “半年之约已经快到了吧。”周道隐隐有些期待。

    当初他和李藏锋约定，半年内必须摸到【炼境九变】的门槛。

    如今，他不仅跨过了门槛，甚至即将达到【炼境九变】的巅峰。

    这样的速度，放之天下也绝对找不出第二个来，就算是剑柱【李藏锋】见到了，怎么着也应该惊讶一番吧。

    念及于此，周道竟然有些迫不及待，想要见见这位便宜师傅的反应。

    “周大哥，我听说初试结束之后，我便要前往临安府了。”姜元的声音将周道的思绪拉了回来。

    他低着头，眼中隐隐有些期待，却也有些不舍。

    “姜元……”周道突然道：“这两天我会送你前往临安府。”

    “当真！？”姜元闻言，顿时面露喜色。

    这惊喜来得实在太突然了，周大哥竟然要亲自送他去临安府。

    “当然是真的，正好我也想见识一番。”周道笑着道。

    他长这么大还没有去过临安府，况且以他现在的实力继续待在平江城，也不会有什么起色了，是时候前往更大的舞台。

    就如同当初他离开平安镇一般。

    “姜元，你休息一下吧。”

    周道一抬手，送出一枚【鳖精丸】。

    刚刚在路上，周道已经出手，帮助姜元恢复过来，九变第六窍【苍灵窍】主恢复，生命精华复苏，灌入体内，这点伤势转瞬便恢复了。

    不过，姜元即将前往临安府参加【天才训练营】的府试，为了稳妥，还是服用一枚【鳖精丸】，巩固元气。

    “嗯，多谢周大哥。”

    姜元小心翼翼地接了过来，心怀感激，眼中噙着虔诚的憧憬。

    今天，他算是真正见识到了周道的实力，简直惊天动地，骇人心神。

    以前，他一直以为平江城最厉害的角色应该就是御妖司的城司大人，不过现在想来，周大哥应该比那位城司厉害得多。

    “周大哥，有一天，我也能像你这么厉害吗？”姜元突然问道。

    周道笑了，拍了拍他的肩膀：“那就得看你够不够努力了，如果你能够通过府试，进入天才训练营，或许可以。”

    “在那里你可以获得最好的资源，遇见最优秀的对手……”

    一旦姜元进入【天才训练营】，他必定可以在短时间内突飞猛进。

    从那里出来，姜元便会被御妖司总部吸纳，作为嫡系核心培养，有朝一日，或许还能够成为御妖司的高层。

    当然，这一切都是在姜元足够努力，且运气还不错的情况下。

    这世上最不缺的便是天才，中途夭折的天才与凡人并没有什么区别。

    “我一定会的！”姜元紧紧握住【鳖精丸】，心中默默道。

    对于年轻的姜元而言，此刻的周道光芒闪烁，便是他人生追逐的方向。

    嗷呜……

    就在此时，一阵低吟响起。

    周道转眼望去，哈释然浑身仿佛燃烧起来一般，被森然的妖气缠绕，吐着舌头，可怕的温度让空气都变得躁动起来。

    他双目通红，浑身毛发竖起，身体仿佛皮球一般不断膨胀，好像随时都会爆开。

    “它……它怎么了？”姜元失声问道。

    “这货要突破了！？”周道一怔。

    蛤释奇吞了刚刚那妖物的【蜃灵妖珠】。

    要知道，这件宝贝乃是【大妖犀蟒】亲自炼制，内含数百种天材地宝，还有十三头妖物精华，被蜃螂祭炼多年，其精华难以想象。

    如今被蛤释奇直接吞下，雄浑的力量瞬间在它体内化开。

    这股力量足以助他突破境界，踏入【凶级高等】，甚至于撑破他的身体。

    “定！”

    周道屈指一弹，一缕血气飞出，化为半圆形的光膜，笼罩在院子上空，阻绝了蛤释奇的气息。

    与此同时，他一指点出，正中蛤释奇的脊椎，龙脊震颤，助其身体各大部位全部打开，吞**华。

    紧接着，周道体内第四窍【白星窍】豁然打开，引起的共鸣让蛤释奇的炼化速度提升了五倍不止。

    轰隆隆……

    片刻后，蛤释奇猛地睁开双眼，眉心处银月印记再次闪烁，浑身的毛发变得圣洁无比，森然的妖气几乎要将整个院子撑破，就连周道升起的血气光膜都微微颤动。

    “凶级高等……哈哈哈，我也踏入这个层次了。”蛤释奇放声大笑。

    要知道这个境界几乎站在了寻常妖物的巅峰，再进一步便是大妖层次，傲视天下高手。

    蛤释奇做梦都没有想到自己这辈子居然也能晋升到这等境界。

    在跟随周道之前，他还停留在【煞级】。

    “别嘚瑟，先消化一下。”周道抬手一按，便让蛤释奇乖乖坐下，进入修炼状态。

    “姜元，看着门，别让人进来。”

    周道转身进屋，紧闭房门，这才拿出了蜃螂的尸骸。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血射出，深入蜃螂尸骸之中。

    【献祭蜃螂，获得奖励三品法器，黑水剑】

    机械般的声音在周道脑海中响起，金光垂落，一柄黑幽幽的长剑浮于身前。

