    “听说，你留在了大王身边？”将红莲带回房间中的明珠给红莲倒上一杯茶后问道。

    “小娘怎么会知道？”红莲捧着热气腾腾的茶杯道。

    “我为什么不能知道？红莲，你说，这座咸阳宫中的人多吗？”明珠斜靠在床头，只觉得浑身都没有了多少力气。

    “很多，内殿的宫女内侍，外殿的侍卫，加起来大概有一千人吧。”红莲思索道。

    “是啊，在这座咸阳宫中的人很好，但这只是数字，在咸阳宫，事实上人是很少的。”明珠道。

    “很少？”红莲讶然道，这话显然是她所不能理解道。

    “在咸阳宫，只有一个人，那就是大王，至于其他人，那只是一个个数字，并没有任何意义，所以，你明白了吗？”明珠意味深长地说道。

    “我不是很明白。”红莲摇摇头道。

    “你知道我为什么会知道你的消息吗？”明珠此时化身成为一位最具耐心的老师，对红莲不厌其烦的教导着。

    “是啊，小娘为什么会知道？”红莲问道。

    “因为，你出现在了大王身边。”明珠严肃地说道。

    “只是因为这个？这好像与小娘知道我的消息这件事情之间没有什么联系才是。”红莲不解道。

    “不，有很大的联系，正是因为你出现了大王身边，全咸阳宫的人才会注意到大王身边的你，他们真正关心的当然不是你，但当他们在注视着大王的时候，自然也会看到你。”明珠道。

    “小娘是说，这一切都是因为大王他？”红莲好像明白了什么。

    “要想在这座王宫之中很好的生活下去，只有一条道路，那就是博得大王的欢心。”明珠听红莲的话中似乎对嬴政没有了刚来到这里时的抵触，心中微动，一个计划已经在心中慢慢形成了。

    “可是，现在的生活我已经满足了。”红莲天真地说道。

    你当然满足了，整天跟在嬴政身边，当一个侍女，什么也不用做，不满足的老娘我啊，天天在这里洗衣服，不知道冬天的水很冷吗？

    “红莲，你想帮我吗？”明珠话锋一转卖起了可怜。

    “帮助小娘？我能帮到你什么？”红莲小口小口的抿着茶水，不解地问道。

    “你看看我这双手。”明珠伸出自己的双手道。

    “它们受伤了？看起来好红，而且还有些肿。”红莲伸出摸着明珠摊在自己面前的手掌道。

    “是冻的，你刚才不是看到了吗？我在洗衣服，不仅仅是今天，在过去的数个月中，我每一天都在做这样的事情，每一天都要洗超过一百件衣服。”明珠痛心地说道。

    “而且现在已经是冬天了，你一定也能感觉到，咸阳宫的冬天要比新郑冷的多，而我还要用冷水洗衣服。”明珠说着几乎都要哭了。

    此时的明珠绝对不是在演戏，因为她真的太惨了，根本就不需要去演。

    “其实，我并没有感觉到有什么冷的感觉。”红莲在心中小声地都自己说道。

    此时的她想到了嬴政，同时生出了一股疑惑，因为她早就发现，只要自己待在嬴政的身边，总能感觉到一种莫名的暖意，很舒服，以至于让她发自心底的对嬴政的恐惧，在这冬日之中，竟然慢慢的消失了，反而被另外一种感觉所取代。

    但是，在惨兮兮的明珠面前，红莲当然不能这么说，在咸阳宫的生活，已经让红莲学会了隐藏自己真正的心思，烂漫虽在，但终究已经少了几分天真。

    “我该怎么才能帮到小娘你？”红莲捂住明珠的手掌道。

    “你现在还帮不到我，你要先让自己在这咸阳宫站住脚，变成这里的女主人，才能帮到我。”明珠道。

    “女主人？”

    已经知晓一些人事的红莲闻言下意识的脸色一红，说道：“那怎么可能，我们只是被父王抵押给秦国的人。”

    “为什么不可能？红莲毕竟是公主，又这么可爱，一定能成。”明珠道。

    “可是，我才十一岁啊。”红莲羞愤道。

    “这重要吗？大王也不过十七岁而已，才比你大六岁，你难道忘了，你父王已经四十多岁了，王宫中那个最得宠的胡美人，不才二十来岁吗，不还是······”明珠说到这里没有再说下去。

    “可是，可是？”红莲不知道该怎么接话了。

    “大二十岁都不是问题，更何况大王只比你大了六岁，年龄根本不是问题。”明珠面带坚定地神色道。

    红莲下意识地点了点头，只觉得明珠所说地好像很有道理，但又感觉到，似乎有什么对方不对劲，只是，一时间又说不出个所以然了来。

    “你只有得到大王的宠爱，才能帮到我。”明珠带着蛊惑的力量对红莲说道。

    “可是，我不知道如何才能那样啊。”红莲哭丧着脸道。

    “我可以教你。”明珠道。

    “可是，我······”红莲潜意识中觉得自己一旦答应明珠，绝对会陷入道万劫不复之地，但一时间，又根本没有拒绝的理由，一时间左右为难，脸色更是挣扎不定。

    “算了，既然红莲你为难，那我还是老老实实洗衣服吧，大不了不要这双手了，当我这双手没了，就不用洗衣服了。”明珠面色悲凉地说道。

    看在这样的明珠，红莲生出不忍之色，她想到了，在离开韩国来到秦国的一路上，是明珠在陪着她，安慰着她，来到咸阳宫后，什么都不懂的自己更是在明珠的照顾下才能活下来······

    无数的记忆涌进红莲的脑海。

    她是一个好人，更是我的恩人，我不能见死不救，虽然那些事情好像是不好的事情，但是，如果那样能够解救她的话，做那些也不是不行。

    我这是在报恩，我可以做任何事情。

    在心中为自己构建着心理的红莲慢慢露出了坚定的神色。

    看到红莲的变化，明珠的嘴角浮现一丝笑意，她知道，红莲上钩了，自己的计划已经开始实施了。

    “我要怎么做？”红莲脸色坚定地问道。

    “首先你要······”一条条妙计从明珠的唇齿间涌进红莲的耳朵。

    直到一刻钟之后，明珠才停了下来，但这传道授业的满足感对红莲问道：“你明白了吗？”

    “可是？”红莲面带疑惑地说道。

    “我问你明白了没有？”明珠带上了属于老师的严厉。

    “我不太明白。”红莲迟疑道。

    “什么地方不明白？说出来，我再给你讲一遍。”明珠严肃地说道。

    “小娘说的那些我都懂，可是，我这几天一直都留宿在咸阳宫，已经做到了小娘说的那件事情了，我还要照着小娘说的那些做吗？”红莲疑惑道。

    “啥？”明珠娇躯一震，她真的被红莲的话给镇住了。

    自己辛辛苦苦勾画出的行动方案，只是为了能够让红莲顺利留宿咸阳宫，进而发生更多的故事，红莲竟然已经做到了？

    “你给我说说，到底发生了什么事情？”明珠只觉得自己此时就像是一个小丑。

    “我也不知道是怎么回事啊。”红莲哭丧着脸道。

    “这她娘的命运。”明珠狠狠地攥紧了手掌，只觉得老天对自己实在太过不公平了。

