
　　听完了戴彦的话，曹毅颇有深意地看了他一眼，是个老油条，不过倒是跟他的想法不谋而合，如今东林党把持朝政，在京城中对他们动手，只怕是竹篮打水一场空。

　　思索了一会后，曹毅才笑道：“不错！”

　　“就是修为差了点，这是三品宝丹：地源丹，拿着好好修炼。”

　　将一瓶丹药抛给戴彦后，曹毅背负着双手，走出了东厂。

　　看着曹毅渐行渐远的身影，又看了一下手中的地源丹，戴彦的表情那叫一个纠结啊，有心想要喊住曹毅，可话到嘴边却又喊不出来。

　　曹毅的意思，他怎么会不懂，摆明了就是要他站队，要么站在他曹督主这边，要么站在东林党那边。

　　戴彦纠结的是，东林党那边看不上他一个没啥用的东厂千户。

　　曹毅这边倒是诚意十足，一出手就是三品宝丹，可是站曹毅这边危险啊，东林党捏死他一个四品武者，不比捏死一只蚂蚁难多少。

　　再次看了一眼手中的地源丹，戴彦一咬牙，回了自己的值班室，他实在是舍不得将丹药还给曹毅，这一瓶地源丹，顶得上他十年的俸禄，他得十年不吃不喝才买得起，再说了，他就算把地源丹还给了曹毅，曹毅也不会给他好果子吃，最好的结果就是被曹毅一脚踢出东厂，东厂可不是朝廷，东厂是曹毅的一言堂，想要裁撤谁，就裁撤谁，根本不需要通过任何人的同意。

　　最惨的是他当了这么多年东厂千户，得罪的人能排出北京城去，有官身在，那些人拿他没办法，可丢了官，那些人一人一口唾沫都能淹死他，反正都是死，还不如跟着曹毅吃香的喝辣的，至少曹毅够大方，这样死到临头了，也不至于后悔不及。

　　“将六号房的档案拿过来。”

　　戴彦朝身边的一个档头说道。

　　“是，千户！”

　　一边翻阅着档案，戴彦一边记录着关于东林党强者的资料以及他认为重要的事情，虽然他也不认为跟着曹毅就能扳倒东林党这个庞然大物，但是连上了砧板的鱼都知道蹦哒一下，要他啥都不干，站着等死，他可做不到，他也是从底层一路杀上掌刑千户的，血性还是有的。23sk.Com

　　傍晚，戴彦拿着一份资料，找到了曹毅。

　　“督主，这是卑职整理出来的资料。”

　　戴彦恭敬地将一份厚厚的资料摆放到曹毅的桌面上。

　　“是什么资料？”

　　曹毅诧异地看着戴彦，虽然他之前给丹药的举动，有让戴彦选择站队的意思，可是戴彦这站队速度似乎有点快啊。

　　“回督主，这些是东林党中一些强者的资料，以及暗番传来的消息中一部分比较可靠的消息。”

　　“嗯，戴千户辛苦了。”

　　翻看了一下戴彦整理出来的资料，曹毅满意地说道，戴彦代管了这么多年东厂，虽说是混日子的，但也不是单纯的混日子，整理出来的这份资料能省他不少功夫。

　　“督主言重了，这是卑职的本分。”

　　戴彦沉声回道。

　　………

　　次日，一大早。

　　戴彦急匆匆地找到了曹毅。

　　刚见到曹毅，戴彦便拱手说道：“督主，卑职刚刚收到一条急报！”

　　正埋头研究资料的曹毅抬起了头，“什么急报？”

　　“刚才京城外的暗番传来了一条消息，京城四门外多了一群陌生强者。”

　　“什么意思？”

　　曹毅眉头一皱，他知道戴彦不会无的放矢，一定是发现了什么，才会来找他。

　　“回督主，京城作为京畿重地，强者无数，一般情况下，除了往来述职的官员，极少会有陌生强者出现在京城周边，因为极有可能会引发京中强者的敌意。”

　　“嗯？”

　　曹毅眉毛上扬，“那你有什么看法？”

　　“属下怀疑他们是来截杀督主的。”

　　戴彦一咬牙，说出了自己的猜测，对于这个猜测，他自己也拿不准，但是他觉得可能性还是不小的。

　　“哦？为什么？”

　　曹毅诧异地看了他一眼。

　　“回督主，因为前任督主涂西畴极有可能便是死在这群人手中。”

　　“此话当真？”

　　曹毅脸色一凛，前任东厂督主涂西畴是三品后期的强者，可是在一次出京之后便生不见人，死不见尸，所带的东厂精锐也一并失踪，至今了无音讯。

　　按照戴彦所说，涂西畴连同上百东厂精锐是死在这些人手里，连个消息都传不回来，那么这些人的实力，恐怕超乎想象，至少有一品级别的强者存在，不然的话，涂西畴不至于连个消息都传不回来。

　　“回督主，千真万确，在前任督主离京办事之前，东厂便收到信息说，京城外出现了一群陌生强者，只不过当时没人会想到，居然有人敢截杀东厂督主，等发现前任督主失踪，再想查也无处下手了。”

　　“而且属下还亲自去城门口查看过，发现有修炼瞳术的强者伪装成士兵，正在查验进出京城的人员。”

　　“本督知道了，戴千户辛苦了。”

　　曹毅淡淡的说道，同时从储物戒中取出了一瓶天蓝色泛着丝丝星光的液体，“这是一瓶天星之泉，在清除丹毒上，效果不错。”

　　“谢督主！”

　　戴彦捧着天星之泉，神情激动，他也没想到曹毅会这么大方，来报个消息都能得到赏赐。

　　看着戴彦离去的背影，曹毅笑了，他之所以这么大方，不是钱多烧的，只是为了收服戴彦，现在看来，效果还不错，虽然不知道现在戴彦的忠诚度有多高，但是至少是个可用之人了。

　　不过想起戴彦提供的消息，曹毅的脸色阴沉了下去，他有想过东林党那些人不会那么简单就让他掌权，不过他也没想过那些人会这么胆大妄为，居然敢派人在京城外截杀东厂督主，这和造反的区别只是没有起兵而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第七章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 