    超市里。

    王毅和追梦格林，二人之间气氛剑拔弩张。

    周围的吃鬼群众们纷纷停下了手里的东西，转头看向这边。

    当然，就算再剑拔，再弩张也不可能直接就在这里干架。

    球员之间的事情就在球场上解决。

    所以两人只是弩张了一会儿便各自走开。

    那些吃鬼群众们一个个是一脸嫌弃。

    我裤子都脱了你就给我看这个？

    当天下午，妮可也过来了。

    “你这两天不用上班？”

    王毅问。

    “你要打比赛嘛，再重要的事情还有你的比赛重要？”

    妮可回答到。

    王毅干咳了两声：“咳咳，你不要总是这么直白好不好？”

    妮可吐了吐舌头，眨着湛蓝的眼睛：“哦，对不起，我忘了你们华夏人的表达感情方式很含蓄。”

    说着她故意做出不敢看王毅的样子，含羞带臊地说道：“你的比赛对我来说很重要，我不看不行。”

    随后抬起头问王毅：“你看这样够含蓄吗？”

    “……”

    王毅一阵无语，这个表演也太浮夸了。

    摇了摇头，王毅说：“你开心就好。”

    “哇哦！”

    妮可顿时兴奋的跳了两下：

    “你是希望我开心吗？这又是在关心我。Yes！我真是太幸福了！”

    王毅：“……”

    对于妮可他实在是毫无办法。

    他感觉再这样下去，自己的防线就要崩溃了。

    ……

    5月15日，西部决赛在大通中心球馆正式开打。

    这座球馆，是在2019年才正式启用。

    球馆能容纳观众18000名。

    球馆上面的大屏幕长25.22米，宽16.05米。

    总面积约901.03平米。

    光是这大屏幕，面积就顶得上9套房子的总面积。

    可见这东西有多大。

    在这座球馆的媒体室。

    赛前的各种采访，新闻发布会，各种放狠话，各种气氛紧张，就不赘述了。

    值得一提的是，今晚勇士的主场竟然混进了许多湖人球迷。

    事实上这些人都是王毅的球迷。

    他们都是华裔，身穿湖人队1号球衣。

    举着各种牌子。

    上面写的都是汉字：

    毅哥加油，湖人必胜！

    湖人总冠军！

    毅哥 yy DS.

    这让勇士队球迷们很是恼火。

    一个主场混进了一些客场球迷，这个不奇怪。

    但是现在华裔球迷已经快占了1/10了。

    这他妈就让人有些抓狂。

    有一些球迷们开始暴躁起来。

    往年季后赛勇士主场的时候，全场都是黄色的勇士队主色调。

    今年倒好，里面混进了这么多湖人队的黑曼巴球衣。

    “湖人队球迷们都是怎么混进来的？”

    “他们都是华裔，显然是支持那个华夏球星的。”

    “真TM可恶。”

    这些华裔球迷们被周围的勇士球迷们各种冷嘲热讽，各种白眼。

    但他们不为所动，依然坚定的唱着王毅之歌。

    “王毅——王毅王毅王毅——”

    “王毅王毅——王毅——”

    这就让勇士球迷们更是恼火。

    让你们混进来就已经是我们的失职了，竟然还唱起来了，得瑟。

    现场的DJ为了压住这些王毅球迷的声音，把音乐调到最大。

    然而这些华裔球迷们团结在一起，每个人都卖力的嘶吼着，发出了生平最大的声音。

    竟然让现场DJ的音乐声都黯然失色。

    湖人众将站在场边，看着全场这1/10身穿王毅球衣的球迷们。

    詹姆斯不禁乐了：“我们是沾了王毅的光啊。”

    卡鲁索也乐了：“至少这里算我们1/10个主场。”

    腾讯NBA今天派了两名解说，来到大通中心进行现场解说。

    一个柯凡，另一个杨毅。

    全球有一百多个国家都派了现场解说员来直播。

    而柯凡和杨毅被安排在视野并不算太好的解说位置。

    对于这一点，他们也已经习惯了。

    最开始他们现场解说时，位置是最不好的。

    几乎在看台的最上面，看下面的球员都只是一个小点。

    但近年来，随着华夏越来越强，他们的地位也越来越高。

    现在虽然被安排的位置不是最好的，但至少算是中等水平。

    他们在看台的中间位置。

    从这里看不清下面球员们的脸，但至少能从身形上分辨出谁是谁。

    这就是国力提升，祖国强大的好处。

    它会体现在各行各业，体现在任何事情的细节之中。

    杨毅和柯凡看到现场这么多王毅球迷，并且响起了王毅之歌。

    两人都有些惊讶。

    “如果不看屏幕，我还以为这里是湖人主场。”

    柯凡说道。

    洋溢目光之中透露出一丝激动：

    “季后赛开打之前，你能想像得到在一支球队的主场，响起另一支球队球员的歌声吗？”

    “王毅做到了。”

    “当然，这些球迷们全都是华裔。但是这足以说明王毅现在在华裔球迷心中的地位。他在华裔球迷们心中的地位，远远超过国内那些球迷。在国内球迷心中，王毅虽然也很厉害，但也只是一个打球非常厉害的华夏球员。”

    “但这些华裔在这里受到太多偏见和不公。王毅却能在NBA打出如此出色的表现。所以在他们心中，王毅就是他们的英雄。王毅身上寄托了他们对于打破偏见的希望。”

    说话间，裁判示意双方球员上场。

    湖人队阵容：

    控卫：卡鲁索

    分卫：王毅

    小前：波普

    大前：詹姆斯

    中锋：庄神

    由于浓眉受伤，詹姆斯就得顶到大前锋位置上。

    当然，詹姆斯这大前锋的打法，可不像其他大前锋。

    这是一个以组织为第一任务的大前锋。

    对于这样一套阵容，很多人都不看好。

    但是浓眉受伤之后，这是湖人队目前能排出来的最好阵容。

    勇士队那边。

    控卫：库里

    分卫：汤普森

    小前：维金斯

    大前：追蛋格林

    中锋：怀斯曼

    这一套阵容加起来，每场比赛场均贡献105.3分。

    堪称是联盟之中的最强首发五虎。

    2米13的怀斯曼在去年虽然被人诟病，但是这个赛季他成长了不少。

    场均能砍下13分。

    在季后赛前两轮，场均得分更是涨到了15分。

    所以对于失去浓眉的湖人队来说，勇士队是他们夺冠路上最大的那块绊脚石。

    当王毅踏上勇士主场地板的那一刻，他脑海之中传来系统的声音：

    【请宿主签到】

    “签到。”

    王毅对此早已轻车熟路。

    脑海之中，系统那冰冷的机械声再度传来：

    【签到成功！】

    【签到奖励：巅峰詹姆斯体验卡】

    “咳咳……”

    王毅被呛了一口，连声咳嗽。

    巅峰詹姆斯体验卡！？

    他不由得看了一眼旁边正关切地看过来的詹姆斯。

    一支球队两个詹姆斯是什么体验？

    就让今晚的勇士队来体验体验。

