    在书房落座，朱棣喝了口茶，问黄昏，“那个粉笔和黑板是用什么制造的？”

    黄昏不加隐瞒，直说。

    朱棣听后点头，“那你确实不能卖贵了，成本也不高，制作方法也不难，比如那黑板，不过是用石膏刷一个平板出来，再刷上一层黑漆而已。”

    朱棣明白，话是说的简单，实际上的操作肯定有难度，要不然黄昏也不会在水泥工坊那边折腾了一个月左右才初见样品。

    黄昏嗯嗯颔首，“遵陛下的旨，黑板和粉笔的出售，绝对是按最低价，争取在两三年之内，凡大明疆域之内的学堂，无论是官学还是私塾，先生都以粉笔和黑板教学。”

    这能极大的提高教学效率，节省时间。

    朱棣想了想，“扶摇会馆交给张尧、林振东和蒋楠三人，稳妥否，是否需要朕从国子监调一个大才之人过来主持？”

    黄昏摇头，“别，高高在上的大才，可我扶摇会馆的人才们尿不到一个壶里去。”

    阶层存在鸿沟。

    朱棣颔首，“行吧，你接下来还要做什么事？”

    黄昏一脸轻松，“没事可做了。”

    至于说改进钢铁锻造工艺，这个不急，等扶摇会馆有相关的人才了，自己再和他好好商讨几天，拿出一个具体可行的反感之后，再想办法进入钢铁行业。

    这可不是件容易事。

    钢铁的冶炼筑造都是国家掌控着在，要让朱棣同意自己的时代商行去染指，还有很多功课要做，按照黄昏的预算，大概要等征服安南之后才有希望。

    而黄昏一开始也没奢望拿下大明境内的钢铁冶炼，所以可以考虑安南投资矿产和钢铁行业，做大做强后，再说服朱棣让时代商行在国内的钢铁行业里投资入股。

    还是一个原则。

    朱棣是老总，自己当个助理什么的。

    毕竟皇权社会。

    朱棣想了想，“那你早些滚回应天罢。”

    这小子呆在顺天总是找事情，还不如让他回应天去，让老大头疼，何况他还是神机营中军指挥，得开始神机营的实战训练了。

    黄昏唔了声，“微臣想等扶摇会馆正常运转后再回应天。”

    朱棣没否决。

    狗儿忽然急匆匆从外面进来，手上拿着一封八百里加急的军情章折，还没进门就大声道：“陛下，安南那边出事了！”

    朱棣和黄昏对视一眼。

    皆不动声色。

    朱棣问狗儿：“先别说，让咱们的黄指挥猜一猜，安南那边出了什么事。”

    黄昏毫无压力。

    明朝发生的事情太多了，但是安南的得失过程，大部分明粉都知道，安南的得，是因为胡汉苍父子的作死，安南的失，很多人怪罪到朱瞻基头上，其实真不能太过于怪罪朱瞻基，实在是因为安南距离大明中枢太远，统战工作做得不好。

    简而言之，没有完美的做到文化同化。

    说道：“敢问陛下，是让何人护送陈天平回安南的，又派了多少大明雄师？”

    朱棣答道：“黄中和吕毅，共五千兵马。”

    在来顺天前，广西左副将军都督佥事黄中、右副将军都督佥事吕毅等人就统兵五千护送陈天平回国，考虑到胡信用度严重不足，陈天平回安南前，朱棣还特敕广西总兵征南将军都督同知韩观及黄中、吕毅等：“待天平至，送之还国，尤宜审度事机，以为进退，不可轻忽。”

    黄昏暗暗松了口气。

    在历史洪流之中，并没有流入岔道。

    思忖半晌，“如果我是胡汉苍，本已坐稳王位，家国宗主国大明送回了陈朝旧人，我能怎么办？我难道还要将屁股已经坐热了的王位还给陈天平？不可能！所以我若是胡汉苍，那么我就只能制造一个意外，让陈天平到不了王都清化！”

    朱棣颔首，这确实是胡汉苍唯一的出路

    问狗儿，“可是如此？”

    狗儿摇头，颇为恚怒，“陈天平我在大明雄师拱卫下，胡汉苍父子丧心病狂，竟然趁着连日大雨，着令十万大军埋伏，偷袭之下俘虏了陈天平，斩首之后又对黄中吕毅两位将军说，此乃安南内事，带胡汉苍处置好诸多事情，必遣使臣来大明请罪！”

    朱棣愕然，“不加掩饰？这么嚣张？”

    这是毫无诚信毫无底线，在我大明雄师的眼皮子底下杀人，感情胡汉苍父子真没把我朱棣放在眼里，真以为我防备着北方就不敢在南方起兵锋？

    如此小看我？

    简直是……甚得朕心啊。

    朱棣腹黑的笑了。

    黄昏也笑了。

    他看见朱棣那腹黑的笑容，就知道这件事是朱棣故意营造成这个结局的，毕竟有太祖遗训，安南属于大明永不征讨的十四国之一。

    没有绝对的理由，真不好对安南出兵。

    但是现在有了。

    大概今日，起居郎的册子上就要出现那句“此而不诛兵则奚用”的千古壮哉话语了。

    狗儿继续道：“和广西军情章折一起送过来的，还有应天太子殿下的章折，他在章折中询问陛下，应该如何处置此事。”

    说完将章折全部递给朱棣。

    朱棣接过来往书桌上一丢，沉吟半晌，“拟旨！”

    按照老规矩把圣旨内容说完，历数完胡汉苍胡子的种种罪行后，一句“此而不诛兵则奚用”横空出世，让整个圣旨瞬间彰显出大明作为天朝上国的强大霸气。

    杀意熊熊。

    然后对朱高炽说，太子听朕旨意，着令成国公朱能为征夷总兵官，新城候张辅为右副将军，待寒冬过去，择日帅兵从广西出击讨伐胡汉苍父子，令西平侯沐晟为左副将军，勤加练兵，寒冬过后帅兵从云南出击安南。

    朱棣还是冷静。

    毕竟这本来就是他一手促成的局面，早就谋算好了何时出兵，所以并不急着立即发兵攻打安南，得开春之后再出兵为妙。

    出兵之前，总还是需要先派谍子细作去安南做点前期工作。

    圣旨很快送递去往应天。

    朱棣坐回椅子，看向黄昏，君臣对视一眼，都笑了。

    皆是一脸腹黑。

    胡汉苍父子做的一手好死，那就怪不得我大明将你那片疆域纳入版图了，然后再以安南为跳板，整个中南半岛，都在我大明野望之中！

    狗儿看着这一幕，起了一声的鸡皮疙瘩。

    这对君臣……

    简直就是一个尿壶里的！

