    老黑布兰德说话的声音很大声，让他觉得他的气势占到了上风，这帮香江人，一定会迫于压力释放自己。

    然而，周瑜只是双手手指交叉，托在桌子上，平静的看着他表演，嘴角还带着似有似无的笑意。

    布兰德觉得自己一拳打在了空气上，心里有点毛毛的，正准备着再说点什么来巩固下气势，周瑜开口了。

    “布兰德先生，首先呢，香江警方有权要求你配合调查四十八个小时。”

    “当然这个期间，你有投诉的权利，你有要求大使馆介入的权利，甚者你要是觉得自己不太会说话，你还可以要求请个律师，这都没有问题。”

    “不过，我劝你，最好是听完我下面的话，再决定，好吗？”

    周瑜微笑着说完话，看着布兰德的反应，布兰德觉得这个警察的反应和他预想的不太一样，一时想不通就机械的点了点头。

    “很好，布兰德先生，你会为你的决定感到庆幸的！”

    “今天发生的事，实际上为什么带你回来，我想，你自己心里也是清楚的。”

    “不要急着反对，”周瑜制止了想要反驳的布兰德，接着说道：“其实这件事，真的不大，无非就是受人蒙蔽，携带了下假币，你连用都没用，根本没多大事。”

    周瑜的脸色一变，双手托于桌前：“可现在，提供给你们货的人死了，上头给我们的压力很大，我们必须要找出一个真凶，你明不明白？”

    布兰德的脸色一变，不敢置信的说道：“死了？陈女士死了？”

    果然，周瑜从他们还会去那找陈兰凤就判断出了，这俩人压根就不知道陈兰凤死亡的消息，警方的消息出于隐私根本不会说出实名，只会说是陈某某女士，而这老外，看不看报纸新闻还两说呢。

    “雄哥，麻烦你，去拿一下那些尸块的照片，特别是带面部的。”

    沈雄都被周瑜的脑回路震惊了，他都没想到周瑜的招数居然是强行诈他，而且看起来效果很不错，这是新人？这特么新人怎么带？

    沈雄默默起身，去拿了照片，就在隔壁，马上就回来了。

    周瑜看了看照片，一张一张的放到布兰德的桌前，布兰德的嘴唇开始抖动。

    直到周瑜把最后一张，陈兰凤睁着眼，惨白的人头照片重重的拍到了桌子上，布兰德像是受到了惊吓，睁大了双眼，鬼叫了一声。

    周瑜阴沉着脸，继续用气势打压。

    “布兰德先生，如果你没有杀人，我劝你好好跟警方合作，你们俩人的情况，我们不是不了解，要不然也不会在你们刚出现的时候就抓你们。”

    布兰德回了回神，皱着眉头还想狡辩，周瑜依旧打断他，抛下最后一句话，走向了门口。

    “布兰德先生，你们有两个人，我不是一定要听你说的，可.....先说的人的嫌疑就小的多，后开口的，或者不开口的，那杀人的嫌疑可就...，我相信，你能听明白的。”

    布兰德脸上都变了，站了起来：“不是我杀的，我没有杀人，你们不能......”

    周瑜停住脚步，回头盯着他，沉声道：“布兰德先生，我要听的不是‘我没有杀人’这句话，你要是还不明白，还不准备说出自己是干嘛去的，我想，接下来，我们就不需要再交流了，我想，另外个人，会想要说的。”

    “两个人，只有一个机会！”

    周瑜摔了门走了出去，沈雄虽然听不懂英文，但很配合的开始整理照片，文件，似乎也要走。

    “不是我杀的，不是我杀的，他...他去干什么，警官，他去干什么？”布兰德恐惧的从喃喃自语到冲着沈雄叫唤。

    沈雄一脸茫然道：“啊？沃特？”

    “我这个，”他指了指嘴巴，“NO，NO，NO。”

    布兰德看着眼前这个听不懂英文的家伙，愈发的着急，憋红了脸开始连说带比划，不时指下周瑜刚才的座位，又指下门口，还做着移动的手势。

    沈雄看着布兰德焦急的行为，心中好笑，他是猜到了，不过还是装作一脸疑惑听不懂的样子，也跟着比划：“你是想让我把他叫回来？”

    布兰德拼命点头。

    沈雄为难的表情，接着比划：“可是，你不说，他去审你的同伴，另一个人了。”

    布兰德汗都要下来了，继续比划：“我说，我说。”

    这个动作简单，就是张嘴，阿巴阿巴示意，沈雄秒懂：“OK。”

    布兰德一屁股瘫在座椅上，沈雄出了门去找周瑜，瞅了瞅隔壁，只有那老白在，果然没有在审，接着往办公室走去。

    办公室，周瑜喝水呢，说了半天，嘴巴都干了，看见沈雄过来，找了个招呼。

    “雄哥，那家伙怎么样？”

    沈雄一脸佩服，比起大拇指：“你是这个。厉害，那鬼佬想说了。”

    周瑜也松了口气，这种事，一次没诈出来，接下来就只能换人了，能一次成功最好。

    “不着急，再晾一会，那老小子看见人头照片，整个人都傻了，来雄哥，抽根烟休息会，再给他一根烟的时间。”

    两个人点了跟烟，开始说说笑笑，抽完，走向拘留室，脸色一板，开门，继续干活。

    焦急的布兰德在审讯室里度秒如年，怎么还不来，怎么还不来？

    等看见周瑜走了进来，还没等他坐下，就开始竹筒倒豆子似的交代自己的事。

    “我叫布兰德，是阿美人，一个月前，我来香江旅游，在大富豪碰见了这个陈兰凤。”

    “陈兰凤跟我说，她给我看了一张美金，问我这美金怎么样？我随便看了下，就说这就是一张美金，有什么奇怪的么？”

    “她告诉我说，如果这张50的美金，250港纸就换给我，问我要不要。”

    “我当然说要了，现在港纸和美金的兑换比例大概在750比100，一张50美金就能赚120港纸的差价。”

    “她告诉我说，其实这张是假币，我大吃一惊，因为我摸不出来，我又仔细看了看，除了纸币太新以外，我还是没看出来。”

    “她就问我，愿不愿意做这个长期的生意，因为美金的市场在阿美，这里大量的美金太显眼，散货太慢。”

    “我想即使这美金有破绽，我都看不出来，别的人很有可能也看不出来，我就同意了。”

