
由于现场的剑拔弩张，围拢在四周想要看热闹的人群也犹如退潮一般，瞬间拥挤着向后退去，唯恐场中的双方万一动起手来，不长眼的兵器伤到了自己。可就在退后的人潮中，王腾的身影却显的格外醒目，大有一股海潮之中逆流直上的气势。

很快，正对着人群的张礼就注意到了这一幕，顿时眉头一皱，内心一紧，对于张礼来说，虽说王腾是他的死对头，但也是张礼最不愿意去正面面对的一个人，特别是在眼下的情况。

随即，林言便发觉了张礼的异常，不禁微蹙眉头，微微侧身，登时心中一松，他可明白眼下的形势，如果没有王腾的出现，单凭林言和控鹤的人，还是没有足够的实力与张礼相抗衡的，特别是通济坊所处的位置极其特殊，位于整个长安城的正南门明德门，明德门是长安城的外郭城最大的城门，附近的守卫自然不会少，而且还是当前战事紧急的情况下，这么重要的战略位置，可以说张礼绝对是安排了自己的嫡系部队！

控鹤的人原本就不多，别说林言根本无法将全部人都在短时间内召集到眼前了，就算是控鹤的所有人都到了，万一张礼真的头脑一热动起了手，控鹤绝对抵挡不住数倍数十倍的守城部队。

“张将军！你这么做，未免也太过分了吧！”伴随着稳健的步伐，王腾在走到距离林言不远的地方缓缓站定，一脸的冰冷，甚至语气之中还有浓浓的挑衅味道：“不管这件事到底是谁对谁错！可张将军你就不觉得，闹成眼下的结局，有些太过分了吗？再者，林言将军刚才说的也没错，就算是控鹤的人做错了事，哪怕就是犯了罪！也绝轮不到张将军你来处置吧？”

说着，王腾缓缓抬起双臂，拱手向着大明宫的位置微微示意，掷地有声的说道：“张将军，如果你执意这么做，那么冒昧问一句，你把刚刚回宫的陛下，置于何地？”

“这，”张礼原本就是思考问题，这下更是被王腾的一番话给说的愣住了，要让他去对付林言，王腾，哪怕是控鹤，甚至是王腾统率的皇城禁军，张礼或许还敢继续硬着头皮接招，可王腾突然扣下的行同谋逆的大帽子，张礼还真的戴不住。

正在张礼愣神之间，突然又有手下匆匆忙忙的跑到了身边，话音虽然不大，但是在死寂一般的现场，却足以让任何人听清楚了：“报告大人！有两小队皇城的金甲禁卫到了北坊门外，正在与我们的兄弟进行对峙！特来向大人请示！”

“什么？！”张礼内心当即一惊，随即内心猛的揪了一下，似乎意识到了什么一般，突然转头，瞪着王腾和林言怒骂道：“原来这一切都是你们两个搞的鬼！原来你们是合谋在一起，想要排挤我！！”

说着，张礼想起了下午从含凉殿出来之后，在太液池南岸树林边上看到的一幕，特别是对于当时看到王腾和林言面对面露出会心笑容的一幕，张礼记忆犹新，联系到眼下发生的一切，顿时联想到了自己是中了两人的圈套。

王腾和林言是什么关系，张礼自然非常清楚，而且两人还都是在皇城内做事，张礼完全坚信他们两人的私交比朝堂上所传的还有过之而无不及！加上刚才发生的一连串事情，从自己的手下与控鹤的人发生争斗开始，到眼下的皇城金甲禁卫到了通济坊坊门外，所发生的一切，实在了太巧太巧了，巧到了让张礼完全相信这就是一场经过精心筹备的计划，再将与王腾的恩怨联系一下，自然就想到了这是王腾联合刚刚回城的林言，一同对他进行排挤。

“张礼！不要再无理取闹，无中生有了！”林言再度断喝一声，对于王腾的出现他也感到十分意外，但是他内心却十分清楚，不仅自己没有与王腾联合，而且所有发生的一切也都是巧合。

不过林言内心却十分疑惑，为何此时单单看到了王腾，而从进昌坊出来跟踪王腾的那群人却始终没有露面。而且林言在刚才已经扫视过了周围的人群，他自信周围的人群中绝对没有自己在进昌坊时看到的那群人。

然而，就算林言觉得其中似乎有些蹊跷，他也并没有认为现在发生的一切就是那群神秘人在暗中搞的鬼，毕竟发生冲突的是张礼的手下和控鹤的人，而王腾为何要来通济坊他并不知情，他自己之所以来，完全是为了看一看跟踪王腾的到底是什么人。

最初的时候，林言还一厢情愿的认为那些神秘人是张礼的手下，可是张礼的表现，却让林言直接否定了原来的想法，同时另外一个可怕的念头浮上心头，目光也不禁瞥向了身旁的王腾。

金氏商会！林言几乎可以断定，刚才从进昌坊出现的人，一定是与王腾联系的金氏商会，这下林言内心更加担忧了，因为他能确定，跟着王腾的人，绝对都是好手！

“好！好！好！”面对林言的斥责，张礼不怒反笑，连声叫好之后，浑身突然腾起凛然的杀气，目光也随之一寒，看着林言和王腾，极其嚣张的大笑道：“你们两个竟然合起伙来算计我！现在还说我无理取闹，无中生有！既然你们都说了，那我要是不做出来，岂不是让你们白费了口舌？！”

当下，林言和王腾两人心中就是一惊，下意识的互视一眼，猛然间意识到事情已经到了不可挽回的地步。但是王腾的心思却与林言不同，面对张礼带着的数百人，王腾并不想与对方真正的发生正面冲突，虽然他的手下已经在通济坊外了，但是就算此时冲进来，想要抵达现场，也需要数分钟的时间。

而眼下，王腾和林言却被上百把短弩瞄准着，算上两人全部的手下，也不过五十人左右，而张礼的亲兵就已经超过了三百人，周围还有陆陆续续赶到的守军助阵，这种情况下，怎能让王腾不紧张。

相比之下，林言的反应就沉稳许多了，在感觉到张礼动了杀机的一瞬间，右手已经紧紧的握住了腰间的横刀，同时全身的神经也紧绷了起来，右腿也已经微微弯曲，做好了随时动手的准备。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001320"  chaptername="第六百章  合谋算计">加入书签</a>
</div>
