    仿佛是看出了李夔的犹疑，韦叔澄哈哈一笑，向他言道：“李夔，你可知道，我大唐的武侯铺，究竟是何制度么？”

    “禀县令，某实不知。”

    韦叔澄又是一笑：“告诉你吧。我大唐在贞观开元之时，京城为抓好治安，便于管理，特在长安城里设立了大大小小的武侯铺，由武侯与不良人负责。后来这武侯铺制度，从长安城传出，各地均有效仿，在咱们汧阳县城，亦有开办。”

    听到这里，李夔大致明白了，这武侯铺到底是什么意思。

    这唐朝的武侯，和历史上的诸葛武侯，没有任何关系。武侯是唐朝京城中一种治安人员的称呼而已。而这武侯铺的具体功能，若是强行对比的话，则是类似今天的派出所+消防局+城管。

    再具体说来，在长安城中，武侯铺的具体编制为：大城门的武侯铺编制为100人，小城门武侯铺编制为20人，大坊武侯铺编制为30人，小坊武侯铺编制为5人。

    这些武侯与不良人，其具体职责又可分为：武侯负责的是城管+消防之类工作，而不良人则类似派出所公安，专门破案审讯抓人。两者相辅相成，一同维护长安治安。

    “后来，在安史之乱后，因财力拮据，难养差人，故除了京城外，各地的武侯铺中，并无武侯驻守，仅有不良人负责治理。本来呢，在汧阳县中亦有五六座武侯铺，一直开办到了黄贼之乱前。只不过，在黄贼作乱这场浩劫之中，本县绝大多数的武侯铺毁于战乱，或因为缺人而废弃。现在，因财力匮乏，仅有崔家头里一座武侯铺，尚在勉力维持。”

    “之所以还保留着此处武侯铺，实是因为此处位于凤翔府城与汧阳县城的交通要冲，村镇繁华，多有商旅，故为维护当地治安，保护黎民百姓，才一直维持下去。但在前段时间，原有的铺长重病辞归，下属数名不良人，又被抽调往陇州一带。现在仅有一名看门老军老关头，尚在那里，人员却是紧缺得很呢。”

    说到这里，韦叔澄脸上，又泛起了皮笑肉不笑的笑容。

    “所以呢，虽然李夔你来路不明又难以考证，但本县亦是爱才之人，又岂会不加擢用乎？故而，为了更好体现李夔你这样难得人才之价值，某决定擢材为用，任命你为崔家头里武侯铺铺长，由你来主管这崔家头里的治安、辑盗、防火等事。当然了，你去了那里之后，每月工薪亦如汧阳县中不良人一般发放，断不会少了分毫。”

    听到这里，李夔终于明白，这韦县令安排自己担任崔家头里铺长，到底是什么用意了。

    归根到底一句话，就是感觉自己这样一个爱管闲事之人，若继续呆在汧阳县城中，既碍眼又妨事，还不如将自己打发得远远的，去到那乡野之地，来个眼不见心不烦。

    而听得这般安排，县尉段知言亦是沉默无语。

    他能凭直觉猜到，这韦县令必是与李夔有过节，才以这般明升暗降的方式，把他弄到乡野处的武侯铺，让李夔不能再继续呆在汧阳县城中。

    只不过，韦县令这般安排，他却不好反驳。

    毕竟，最终的人事权，是在县令手中，作为一介县尉，他仅仅只有推荐的权力。

    所以，虽然心下知道，韦叔澄是在冠冕堂皇地公报私仇，但作为推荐人的县尉段知言，却是根本无从反对。

    一时间，大堂之上，一片静默。

    韦叔澄见满堂无声，众人俱是垂首，心下未免得意。

    他轻咳一声，故作关切地对李夔问道：“李夔，某任命你为崔家头里铺长，你还有何话说么？”

    李夔抬起头来，沉声回道：“承蒙韦县令看顾，某得任铺长一职，心下实是感念之至。只不过，这武侯铺仅有某与一名老军，人员未免太少，只恐办差不利。还请韦县令调拔人力，以供差遣。”

    仿佛猜到李夔会这般发问一般，那韦叔澄嘴角一撇，脸上便泛起了为难之色。

    “李夔，某也知道，那武侯铺仅有你与老关头二人，确是人员少了些。但是呢，乡下地方嘛，事情不会太多，人少了些，亦无大碍。况且县中人员亦是紧缺，财用更是匮乏，这一时之间，安可给你提供更多人力。某虽有一县之长，但这事情……”

    “那就请韦县令，再调拔两名属下给某。”

    李夔没心思听他打官腔来扯皮，面容平静的他，又立即简洁明了地提出自己的要求。

    见他这般快言快语，韦叔澄不觉一怔。

    他随即连连摇头：“这可如何使得。某说过，县中人员紧缺，安可轻易调人，要知道……”

    “那就先调一人。”李夔又打断了他的话。

    韦叔澄见他一直相逼，心下顿是泛起无名之火，却又不好发作。

    他斜眼看去，见站在下首的县尉段知言，虽是一直无言，却也脸泛愠色。

    韦叔澄咬了咬牙，脸上硬挤出笑容：“好吧，本县同意了。这一人名额么，某准了。要知道，某虽多有为难，但本县乃是一县之长，岂是那种不通道理之人……”

    “谢韦县令。”李夔拱手一揖，再度打断他的自夸之语。

    韦叔澄心下颇为不忿，他眼珠一转，却又冷笑道：“不过，本县虽然准你一人名额，但因为县中不良人等不足，你的这名手下人员，就由你自行招募吧。至于此人之工薪，就亦与老关头相等，可按临时佐吏来算。”

    听到韦叔澄这话，李夔心下，莫名酸涩。

    好么，自己这个所谓的铺长，在这里争取了半天，仅仅只争到了一名临时佐吏的名额。

    而这名临时工的工薪，也与那看门的老军老关头一样，仅有一名正式不良人的一半。

    以这样的条件去招人，哪怕是个稍有本事之辈，亦是不屑一顾吧。

    这个县令韦叔澄，还真是个嫉贤妒能又刻意挟私报复的小人呀。

    此人正紧抓机会，处处给自己小鞋穿呢。

    李夔心下感慨，面容却犹是十分平静。

    他复向韦叔澄叉手致礼：“好。李某多谢韦县令安排。”

