    纪王嘴上说着修理，眼神却尽是疼爱。

    这京都子弟中，唯独秦风那臭小子，最合纪王眼缘，而且为人品性，也堪称上乘。

    一直以来，纪王都把秦风当做自家小后生。

    至于秦风和太保，甚至皇室之间的恩怨，纪王只求中立，不偏不倚。

    但内心深处，却对梁帝冷冰冰的权衡之术，意见颇大。

    巩固皇权，这本身并无问题。

    可若是一点情分都不讲，连国之功臣，都可以轻易除掉。

    势必会造成离心离德的局面，谁又愿意真心实意地效忠李氏皇族？

    纪王身为逍遥王爷，有名无权，对于这中间的利害关系，除了背地里骂几句，也毫无办法。

    今日前来秦家祝贺，也算是纪王，对梁帝不满的小小表达。

    暗中提醒梁帝，凡事要有度，过了度，即便是能力再强，手腕再硬，也会成为众矢之的。

    “秦风那臭小子在哪？还不给本王死出来！”

    纪王扯着嗓子，大吼了一声。

    包括秦天虎在内，纷纷大笑起来。

    “哈哈哈，老王爷，您就饶了他吧。”

    “那小子一夜未合眼，这会儿正在后院打盹呢。”

    “要不然，在下去帮您把秦风揪过来？”

    纪王轻哦了一声，一甩大袖：“既如此，今日便饶他一命。”

    众人又是一阵大笑。

    秦天虎看在眼里，激动得浑身热血沸腾。

    就算是秦家最巅峰的时候，与现在相比，也是相差千里。

    都是因为秦风，整个京都的顶流权贵，皆是与秦家称兄道弟。

    这是何等的荣誉？

    老话说富贵险中求，秦风真的做到了。

    经历了一场场令人头皮发麻的险境后，秦风已然是年轻一代中，无人能望之项背的存在。

    就拿今日来道喜的各界名流来说，哪里是因为秦天虎这个兵部尚书？分明是看在秦风的面子上！

    秦家有此子，当真称得上一个，先祖庇佑。

    秦天虎已然合不拢嘴，唯一的遗憾，便是夫人，无法一同欣赏这只属于秦家的盛世。

    ……

    禁宫，御书房。

    黑尉已经将造访秦家的官员名册，递到梁帝面前。

    梁帝面无表情，不断地翻看着名册。

    “吏部尚书，户部尚书，龙虎军统领，太常寺卿，纪王，永安侯……”

    “呵呵。”

    梁帝苦笑一声，直接将名册撕得粉碎，一把扬了。

    黑尉见状，眼神闪过一抹诧异。

    “陛下，您这是何故？”

    “以属下浅见，那秦家虽今日盛极一时，但正所谓盛极必衰。”

    “总有一天，秦家会落魄，而且照秦风的行事风格，这一天绝不会太远。”

    “到时候，就可以按照这名册抓人。”

    若是搁在以前，梁帝早就把名册摔在黑尉的脸上，大骂愚蠢。

    但如今，梁帝眼神已然有些颓然，甚至连跟黑尉生气的兴趣都没了，有气无力道：“不在其位不谋其政。

    “你便好好干你的黑尉便是，不必为朕出谋划策。”

    说到这，梁帝轻叹一声，字里行间尽是无可奈何。

    “这名册之上，加上秦天虎，光是尚书，就有三个！

    “六部尚书，去了一半。

    “再加上一个太常寺卿，永安侯。

    “已经是朝堂上的半壁江山了。

    “除此之外，还有谢弼，既通敌一案已经平反，朕自然要恢复他国公之位。

    “北境三个大将军，朕之心腹，龙虎军……

    “呵。”

    梁帝长笑一声：“按册抓人？究竟是朕抓他们，还是他们抓朕？”

    闻听此言，黑尉脑袋压得极低，语气尽是不忿。

    “陛下乃大梁圣人也，麾下心腹，有禁军，殿前武士，东西大营，巡城司，中原帝党……”

    还没等黑尉洗漱完皇室拥趸，梁帝就已经挥手打断。

    念在黑尉忠心耿耿，也不训斥。

    他只是轻声反问：“禁军和殿前武士，权威已损，唯一的任务，便是守卫禁宫。”

    “此次，赵玉龙护送明月公主回京，带回来大半北溪黑骑和为数不少的北溪将士。”

    “可以说，北溪最精锐的战力，有三分之一都在秦风身边。”

    “再加上龙虎军赵离相助……”

    梁帝没有再继续说下去，心中不知道是该畏惧，还是该绝望。

    坊间传言，东西两营已经畏惧于秦风的力量。

    真要发生兵变，东西两营究竟是勤王，还是‘顺势’，谁也说不准。

    那巡城司，倒是出乎预料的忠诚，可惜就是战力太弱……

    至于中原帝党的作用，向来是为了压制南境豪族，如今又多了一个牵制北境门阀的任务。

    可谓是分身乏术，远水解不了近渴。

    梁帝如此急于和秦风冰释前嫌，实属迫于无奈，真若死斗，反倒是梁帝已经处于下风。

    “传朕谕旨，朕身体有恙，近些时日，若无大事，就不必上朝了。”

    此言一出，黑尉心里也凉了半截。

    梁帝这分明是……已经开始对秦风主动退让了。

    生怕在朝堂上，秦风联合党羽，共同抵制梁帝，到那时……后果不堪设想。

    梁帝破天荒地回了后宫。

    坐在西花厅，看着面前的长公主和贵妃，自言自语道：“难道，朕真做错了？”

    长公主最明白梁帝的心思，轻声安抚：“秦风知分寸，圣人不必太过担忧。”

    在说这话的时候，长公主也有些心虚。

    但也只能这么安慰梁帝了。

    殊不知，这番话听在梁帝耳中，却是别有一番滋味。

    “也就是说，朕真的错了……”

    长公主眼神一变，连忙低下头，忙活自己手上的女工活，装作没听见。

    梁帝长叹一声：“若秦风真有僭越之心，朕这般行事，也就罢了。”

    “若自始至终，秦风都没有对朕不敬之心，朕却把他逼成今日这番模样，反倒更加讽刺。”

    “难不成……”

    “权衡之术，也分人？不是对谁都有用？”

    见长公主不答，梁帝也不强求，转身看向贵妃。

    自从秦风返京以来，贵妃就突然转了性，一改昔日的嚣张跋扈，变得温和起来。

    梁帝不由冷笑：“温婉，你觉得呢？朕想听听你的心里话。”

    林温婉摇了摇头：“臣妾不知。”

