    只不过这摸样有些残缺，有些模糊，不是很清晰。

    其上只能隐约看出老者的神情充满了无法置信与震惊，这坟包更是难以实质，处于虚实交错之中。

    轰！

    墓碑碎裂，坟包崩溃开来，凝聚成苏铭的身影后，苏铭面色苍白喷出一大口鲜血，神色里露出可惜。

    随着坟包的碎裂，露出了其内真卫老者，这老者的身躯竟在这短短的数息内瘦了一大圈，双目深深凹陷，甚至就连其位界之力都减少了近乎三成。

    他的双眼露出震惊的同时，更有怒意与余悸。

    “这是什么神通，它明显还不完整，若是此术法完整，那么其威力将极为恐怖，此人……无法生擒，必须杀！”

    苏铭展开地文神通覆盖老者成坟的一幕，不但让这老者震惊，更是让其他八人也都纷纷双目收缩，这种诡异的术法，在他们看来绝对不属于四大真界的神通体系。

    “异族之术，这是……异族之术！！”

    在这八人里有人说出此话的同时，那九色大网无限扩大，向着苏铭猛的收缩，就要将其身体捆绑在内。

    就在这时，苏铭倒退的身体外，立刻有波纹扩散，这些波纹瞬息覆盖苏铭全身，使得苏铭的身体在被大网困住的刹那，嗡的一下，消失在了九人的目中。

    “挪移！”九人神色一变的同时，立刻察觉到苏铭出现在了数百丈外的风海最核心的地方，也就是风眼所在。

    “追！”九人身子一晃，化作九道长虹直奔数百丈外风眼旁的苏铭追去，数百丈的距离对他们来说，只是呼吸间就可追上。

    但几乎就是这九人疾驰的瞬间，出现在风眼旁的苏铭，他承受着四周强烈的劲风，一步迈入风眼后，转头看了一眼来临的九人，他的嘴角还有来不及擦去的鲜血，回头目光望去时，他的目中有寒光一闪。

    “传送洞，该死的，这里怎么会有一个传送洞！”

    “决不让让他逃走，无法生擒，执行灭杀！”这九人身为真卫，更是位界中期的强者，见识自然不凡，此刻看到苏铭的举动后，立刻看出了那风眼的奇异。

    “我给你们准备了一份大礼。”苏铭冷笑中，身子完全迈入风眼，其身瞬息模糊的同时，整个天宝星的大地突然剧烈的震动起来。

    轰！

    一道足有数千丈粗细的气流之柱，从大地的某处位置冲天而起，天宝星震动的同时，在这风海内，第二道数千丈的气柱拔地而起。

    形成的冲击与那毁灭性的气息卷动天地八方，让那九个真卫神色骇然变化的瞬间，在他们的前方，苏铭正快速消失的身影所在的风眼外，大地坍塌，一股带着毁灭气息的光柱骤然爆发出来。

    这光柱冲天的刹那，九个真卫毫不迟疑的急速后退，其中有一人速度慢了一下，被那气柱笼罩后，甚至连挣扎都无法做到，整个身躯与战甲，瞬息成为了飞灰。

    形神俱灭。

    “异族之源，这是封印在天宝星的异族意志消散后剩下的源，他……他果然是引起火赤星之变的根源，竟解开了天宝星的封印！”

    在这九人骇然倒退的同时，一声声轰鸣于这天宝星各个位置不断地传出，一道道惊天动地的气柱冲天而起，形成的波纹所过之处，天地毁灭。

    好在这天宝星上根本就没有凡人，存在的都是修士，否则的话，若是在一颗充满了灵气的修真星上出现这变故，必定是生灵涂炭。

    而修士的死活，本就是一种苍穹的淘汰，从迈入修路的一刻就要做好要么被杀，要么杀人的准备。

    轰鸣之声不断，苏铭的身影在那气柱内，因风眼的存在，因赤火侯的操控，他没有受到冲击，他的身体正快速的模糊，眼看就要被传送离开的刹那，突然的，在天宝星外停留的九把巨大的青铜古剑，每一把剑的剑尖，都在这一瞬散发出璀璨的光芒，尤其是边缘位置流光四溢游走。

    这是青铜古剑上的真卫，接到了天宝星上九人的神识，不再考虑生擒之事，要执行灭杀的计划。

    毁灭天宝星，也就等于是毁灭了其上一切众生，自然的，也就灭杀了苏铭。

    轰轰轰！

    九把大剑，九道足有数百数千万里长短的剑气，在这一瞬从青铜古剑上齐齐激射而出，冲入天宝星，目标……风海苏铭所在的风眼。

    一道剑气贯穿天宝星的同时，与赤火侯引动的源在瞬间碰触，爆发出了毁天灭地的轰鸣，天宝星肉眼可见的，有一部分区域直接崩溃开来。

    轰鸣之声不断地回荡星空，天宝星在持续的崩溃，一道道剑气轰在风眼的位置，碎裂了气柱，直接摧毁了风眼，将这风眼所在的区域，瞬间轰出了一个大洞，这大洞贯穿了天宝星。

    一炷香后，随着一声惊动了小半个西环区域的巨响嗡鸣回荡，随着大量的波纹在向着八方不断地扩散，随着无数碎石倒卷，天宝星……崩溃了。

    掀起的冲击灭杀一切众生，除了那九个真卫有方法存活，化作九道长虹回到了古剑上外，那些追杀苏铭的所有人，只有身为位界中期的紫袍老者重伤瞬移逃遁，其他人，无一存活。

    说不清毁灭了此星的到底是苏铭还是真卫，实际上苏铭引动的源，看似磅礴，但它的九成爆发是被凝聚在风海内，不会太波及陆地，也不会使得天宝星如现在这样完全的崩溃。

    真正让天宝星毁灭的，是那九道恐怖至极的剑气。

    这是苏铭与四大真界镇守势力的第一次正面交锋，因为阴圣真界的真卫要生擒苏铭，故而没有出手就是这种方式的灭杀，否则的话，苏铭根本就没有丝毫还手之力，将会与天宝星陪葬。

    但，经历了这一次变故的四大真界镇守势力，下一次在找到了苏铭后，将不会再去考虑生擒，而是直接会以这种方式，干净利落的灭杀。

    天宝星的崩溃，掀起的冲击与轰鸣，一直持续了数月，震惊了西环星域的所有强者，尤其是这一战中除了最早的那些被苏铭震慑离去的天修外，几乎全部覆灭。

    而这所有，除了与真卫有关外，全部矛头都指向了一个人，此人的名字，也在那些离去的恐惧后怕的天修口中，传遍了西环。

    墨苏！

    被通缉者，墨苏！

    一人之力，灭杀无数强者，更让四大真界出手毁灭一颗星辰，这种磅礴的举动，这种震惊所有人的做法，使得墨苏这个名字可以说是名震西环。

    任何一个要继续追杀苏铭之人，都会先考虑一下天宝星剧变，再考虑一下自身的实力，渐渐地，几乎大半都放弃了追杀的念头，因这已经不是追杀，这是去送死。

    一战成名，这一点苏铭做到了。

    一战威慑，这一点苏铭同样用杀戮做到！

    墨苏之名在西环星域内的传开，除了苏铭自身的杀戮与天宝星崩溃的震撼外，还有一个重要的原因。

    四大真界在天宝星崩溃的第十天，向整个神源废地，再次发布了通缉，更是追加了悬赏，从数颗界石这种只能引起位界初期在意的赏赐中提高，发布了一个足以让西环星域大半修士疯狂的悬赏！

    百颗界石！

    无论生死，百颗界石！

    这种赏赐并非没有出现过，当年黑墨星之变，悬赏从黑墨星逃出的异族大修时，奖品之一便是两千界石，但要知道能逃出封印的异族大修，其本身绝非弱者，故而才有这种动人心魄的悬赏。

    也唯有这种悬赏，才可以让神源废地内那些真正的强者，可以暂时压下对四大真界的恨，从而被其驱使。

    苏铭虽强，但与那异族大修比较，差距如天地，故而百颗界石的悬赏，同样让人怦然心动。

    随着悬赏的提高，西环星域内但凡自觉有获得此悬赏修为者，无不把目光放在了墨苏身上，一场寻找墨苏的风暴，正剧烈的展开。

    天宝星崩溃一个月后，在这西环星域的中心地带，苍茫的星空中有一道巨大的裂缝凭空出现，裂缝中幽光闪烁，从其内迈步走出一人。

    此人一头灰发，穿着红袍，正是苏铭，他在走出后喷出一口鲜血，其鲜血在这星空中立刻粉碎，化作一片血雾扩散，甚至在那血雾内隐隐可见一道模糊的剑气，也正是因这剑气，才使得苏铭的鲜血喷出后粉碎成雾。

    “那九道剑气可毁灭一颗修真星，哪怕我在它们降临前已经被传送出去，但依旧受到其波及，在那寂灭的虚无里昏迷了一个月不说，更是身体被震成重伤。”苏铭面色苍白，低头看了看自己的胸口，他右手抬起一把撕开星辰圣袍，看到了胸口处一片淤痕。

    那淤痕的样子如一把剑，剑尖的位置正是苏铭的心脏。

    “仅仅是被震到，就有如此威力，难怪可以毁灭天宝星，四大真界……你们主动招惹苏某在前，那么此事苏某与你们不死不休！”苏铭神色阴沉，他性格多有偏执，被逼来到这神源废地后一直压抑内心，如今在这被追杀且自身受伤中，他性格中的癫狂爆发，整个人煞气弥漫，目光在四周扫过后，身子一晃化作长虹远去。

    （未完待续）

