    第267章小丑之皇的觉醒

    　　这个世界上一切的一切都是有价值的。

    　　和之国有产出海楼石工艺品的价值。

    　　德雷斯罗萨王国有世界政府加盟国，新世界要道的价值。

    　　而在多佛朗明哥的心中，自己的家族也是有价值的，只不过很多时候根本没有人开出让他心动的价格而已。

    　　而现在，这个价格出现了，他就毫不犹豫地放弃了自己的家族，和萨博展开了殊死的搏杀。

    　　萨博的身上有着极具价值的东西。

    　　天知道他到底有多么愤恨自己吃的为什么是线线果实而不是自然系恶魔果实。

    　　线线果实是有极限的。

    　　不如说是超人系的恶魔果实都是有极限的，这种极限就是他不论怎么努力，都没办法能够战胜像是三大将这样的强者。

    　　你或许可以说是青雉他们年长七八岁，导致多佛朗明哥赢不了，但是实际上就是他深深地知道自己的极限在哪里，就算他再成长锻炼十年，他也无法追上类似于青雉那些怪物的战斗力。

    　　这是他自身能力的问题吗？

    　　不，作为天龙人的多佛朗明哥坚决的不认为这是自己的错。

    　　是恶魔果实！一定是他们的恶魔果实比自己的更好所以才会导致现在这个结果，而他，只需要一个更好的恶魔果实就能够解决这个问题了！

    　　但是就连人工制造培育恶魔果实他们其实都没搞明白，又怎么可能搞清楚怎么将恶魔果实从人类的身体之中提取出来呢？

    　　前文提到过整个海贼世界之中科研人才实际上是很少的。

    　　海军独享贝加庞克，而大妈、凯多、多佛朗明哥共享凯撒，贝加庞克另一位助手伽治独立立了个王国，月见博士远在月球，弗兰奇则在草帽一伙人团伙里。

    　　其实整个海贼世界也就这几个人了，剩下那几个人与其说是科学家不如说是生物医生，制造的怪物是挺离谱的，但是很显然实际战争之中他们根本就控制不了这些怪物，万一再碰到一个“万中无一”的霸王色霸气，那真的就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    　　这玩意很稀奇，在海军里迄今为止还没有出现真正的使用者，反而在海贼之中这样的人数不胜数，可能霸王色霸气真的需要霸道或者王者才能够拥有这样的能力吧。

    　　但是就算拥有了霸王色霸气，多佛朗明哥还是打不过三大将。

    　　打不过就是打不过，他连鹤都很难胜之，怎么可能打赢三大将呢？

    　　没办法，不是他不行，是果实不行。

    　　但是现在，革命军们证实了自己可以如同热拔插一般更换或者继承他们的果实，光是这一点就足够让多佛朗明哥欣喜若狂，状若癫狂了。

    　　他必须拿下萨博，必须在这里活捉他，并且拷问出他们更换恶魔果实的方法。

    　　机会只有这一次，否则的话连世界政府都找不到的革命军就要永久的从他的面前消失了。

    　　“动作，凌乱了啊。”萨博突然轻声说道。

    　　“什么？！”

    　　多佛朗明哥还没来得及反应脸上就被萨博踢了一脚，带着武装色霸气的长腿直接把多佛朗明哥踢成了脑震荡，不过他强迫自己丝线化，将所有的震荡一瞬间都传递到了丝线上，他的整个人如同丝线一般浑身都震荡颤抖起来。

    　　随后他的身体立刻恢复了实体，但是随机一只黑黝黝的龙爪在他的面前不断的放大，不断地接近他的面部。

    　　“别给我太放肆了，小鬼！”多佛朗明哥的线线果实最厉害的地方就是他的身体不需要有太大的动作，手指轻轻一动就能够将丝线射出去，并且锋利的足以切断任何东西。

    　　这一招对不会见闻色霸气的海贼的时候百试百灵，大部分的海贼基本一个照面就已经重伤垂死了。

    　　但是这一招面对精通见闻色霸气的萨博的时候却不起任何作用，只看到萨博的水管黝黑，一下子挡住了激射而来的丝线，然后身体毫不犹豫地挺进到了一个危险的地步。

    　　龙爪带着龙拳的发力技巧以瞬间击打在了多佛朗明哥的身上，多佛朗明哥这次没能来得及用丝线躲避开来，完全的吃了这一拳的力量，整个人顿时被打的一口鲜血倒喷了出来，整个人都往后飞去。

    　　“七武海就这心性？你真是不配和大熊与汉库克并列七武海。”萨博的声音在他的耳边响起。

    　　战斗之中的冷静是发挥见闻色霸气的重要依仗，甚至是能否发动武装色霸气的依据。

    　　像是多佛朗明哥这种急躁贪婪的心情早就已经动摇他的基本功了。

    　　就算他能够发挥出武装色霸气也已经和原来的实力有天壤之别。

    　　这种心性也能成为七武海吗？

    　　这不是在侮辱大熊和汉库克吗？

    　　如果他见过莫里亚和沙鳄鱼的话就不会有这种想法了。

    　　不过或许是汉库克那极度自信的原因，所以她的霸王色霸气在所有的七武海之中是最强的。

    　　或许是大熊那纤细而敏感的灵魂的原因，他的见闻色霸气应该是七武海之中最强那个。

    　　而多佛朗明哥呢……

    　　他看上去极度自信，其实极度自卑，他看上去极度强大，但是却家族环绕，仿佛有了他们自己才有安全感，他看上去非常的聪明，却只不过是被四大干部们培养起来的局限性的聪明，所谓的手段也只不过是知悉了天龙人各种秘密之后的敲诈得来的东西罢了。

    　　所以，多佛朗明哥到底有什么好自豪的呢？

    　　他的骄傲在哪里呢？

    　　口鼻喷血的多佛朗明哥眼前突然回想起了自己的一生来，自己的一生是那么的骄傲，那么的傲慢，是那么的强大，是那么的……虚假……

    　　自己真是弱小啊！

    　　为什么如此弱小的自己会沉迷在家家酒之中不可自拔，止步不前呢？

    　　在这一刻，似乎以前的事业，德雷斯罗萨，七武海之位，黑市之王，等等的一切都只不过是过眼云烟，转瞬即逝。

    　　这一切之滑稽，忍不住让多佛朗明哥伏伏伏的大笑起来：“我的这一生，真是滑稽啊！”

    　　惊人的气势从他的身上绽放出来，他狂笑着，仿佛真的变成了一个小丑一般，舍弃了自己过去的一切，蜕变成为了……

    　　小丑之皇。

    　　————

    　　PS：装门装了一个下午，然后被拖回去帮我妈弄电视机，回来之后还去剪了个头，九点多才开始码字……还很困。要是写不出来第二章你们就不要等了……

    　　PS1：写着多佛忍不住颓废起来，感觉自己和多佛好像啊，从小感觉自己才华横溢，结果越大越一事无成，看着天才们纷纷超过自己，自己留在原地沉迷过去辉煌止步不前……

