    看着缓缓爬行而来的诸葛铭神，陈六合咬着牙关，也撑起了上半身，他还在喘着大气，但他不可能让自己倒下。

    “来……看谁先死……”陈六合断断续续的说着。

    就在这个时刻，突然，一道黑影从一旁横飞而至。

    “砰！”的一声，重重的扎在了诸葛铭神跟陈六合之间的地面之上，那碎石飞溅，地板崩裂，仿若整个大地，都随之震动了几下一般！

    定睛一看，却是麻衣青年的那把厚重黑剑，它稳稳的竖立在那，剑尖深扎地板几寸！

    “游戏结束了！”一道不蕴含丝毫感情的声音，从一旁不远处幽幽传来。

    陈六合跟诸葛铭神两人皆是心头一颤，扭头看了过去，却见身躯挺拔的麻衣青年，正一步步的走来。

    而那两名黑袍老者，已经躺在了他身后的不远处，一地的鲜血，两个老人一动不动，显然已经没有了生命气机！

    他们死了！就这样横死在了麻衣青年的黑剑之下！

    这一幕，无疑是令人胆寒心惧的，要知道，那可是两个从隐世古宗走出来的隐士强者啊！

    他们每一个，都有着天榜前列的实力，至少，都足以跟天榜第四第五左右的强者相媲美。

    然而，就是这样两人恐怖的存在，在麻衣青年的手底下，竟然没能坚持住多久！

    从头到尾，加起来，恐怕也不足十分钟吧？

    十分钟之内，强势斩杀两名天榜前列实力的强者，并且看麻衣青年那模样，身上只是留下了些许轻伤，并没有显得太过狼狈！

    这简直令人胆寒欲裂。

    这个麻衣青年的实力，到底凶悍到了一种如何不可思议的程度？

    别说诸葛铭神了，饶是陈六合，都感到十分的震惊和意外，心脏都狠狠的抽动了几下……

    震惊过后，陈六合再次笑了起来，嘴角咧开的弧度，越来越大。

    他此刻的笑，虽然比哭还难看，可是却给人一种无比灿烂的感觉。

    而诸葛铭神，则是面如死灰，眼中浮现出了骇然之色，惊恐闪烁着，脸色都苍白了几分。

    “你……”诸葛铭神凉气倒灌：“你到底是谁？你好大的胆子，你知不知道你杀的是谁？”

    “不过是杀了两名天齐山走出来的人而已，有何惊奇？”麻衣青年漫步走来，面色冷峻的说道：“至于我是谁，这不重要！重要的是我敢杀！”

    诸葛铭神的面色更加难看，他眼中惊疑闪烁着：“我看你是活到头了。”

    “活到头了的是你！”麻衣青年冷漠的道了句，他正在逼近，看得出来，他眼中的冷漠明显是一个没有太多耐心的人，他已经对诸葛铭神动了杀念，不会留有余地。

    这一刻，诸葛铭神心脏骤跳，他知道，今天恐怕要完了，这个麻衣青年太强悍，难以对付！

    就在麻衣青年离他不到两米的距离时，诸葛铭神突然从身上抹除了十多枚银色的钢针。

    钢针细长，每一根都足有十公分左右。

    他动作很快，只见他把钢针快速的扎在了身上的多个穴位之上。

    看到这一出，麻衣青年的脸色大变，他眼中都闪过了一抹惊容，暗道一声不好。

    旋即，麻衣青年身形一闪，就在诸葛铭神要把几枚钢针扎进自己的脑袋中时，麻衣青年冲到了他的身前，二话不说，毫不犹豫的一掌拍在了诸葛铭神的胸膛之上！

    “噗嗤”诸葛铭神口中喷溅出了鲜血，整个人也倒飞了出去。

    但是，诸葛铭神并没有就此罢休，在遭受重创的情况下，他仍旧把几枚钢针狠狠的刺进了头皮当中。

    这个情况，把陈六合都给看楞了，他完全不明白这个诸葛铭神在搞什么东西。

    在这个临死关头，怎么还开始玩起自虐来了？把那一根根吓人的钢针扎入了自己的身体内。

    就在诸葛铭神把手中的钢针全都扎尽之后，他整个人，发生了一种非常诡异的变化。

    他的额头青筋暴突了起来，眼睛中都布满了红血丝，那头发，都像是要炸了开来，身上的肌肉，都在剧烈的颤动着。

    那手臂，也是一根根粗壮的青筋可见！

    他的身上，激荡出了一股让陈六合都胆颤心惊的狂暴气势，非常强！

    接下来，更让陈六合惊骇的一幕发生了，只见诸葛铭神，竟然从地下站了起来……

    他腿脚上那严重至极的伤势，像是徒然对他没有半点影响一般。

    这太过匪夷所思了一些，陈六合都看傻了，一脸的难以置信！

    然而，就在诸葛铭神刚刚站起身的那一刹那，麻衣青年以最快的速度冲到了他的身前，一拳轰在了诸葛铭神的胸口！

    那巨大的劲道，就像是要把诸葛铭神的胸口轰塌。

    可生生承受了这一击的诸葛铭神，并没有倒飞出去，更没有被击倒，他只是跌退了几步，然后就像个没事人一般，一脸凶戾的看着麻衣青年！

    “死！都给我去死！”诸葛铭神进入了一种不正常的状态，汹汹慑人，他足下一跺，如炮弹一般的冲向了麻衣青年。

    麻衣青年脸色一沉，双臂交叉横在*，硬扛这一击！

    可是，凭借麻衣青年的超强实力，竟然没能挡住，被诸葛铭神给生生震退了出来，双脚离地，倒飞出了两三米的距离，才堪堪稳住了身形！

    “混账！你天齐山真是不知死活，连这样的旁门左道之法都敢用出！”麻衣青年显然知道诸葛铭神是什么情况，他扬声大喝了一句，旋即一个抽身迅速退回到了陈六合的身旁，手掌一操，就把深扎在地下的黑色重剑给抽了出来！

    “今晚，你们统统都要死在这里，谁都不能幸免！我要你们死无葬身之地！”诸葛铭神显然已经进入了一种疯魔状态，他整个人看上去都不正常，就跟一头发了狂的猛兽一般。

    别说身上的气势了，就连那战力值，都飙涨了不止一个层次。

    而他身上的伤势，似乎也对他没有造成丁点的影响！

