    然而，今日墨云珏突然向她表明了所有的想法，她一时之间竟是有些反应不过来。

    因为，这实在太让人吃惊了。

    墨云珏瞧着愣住不知道该说什么的百里红妆，漆黑幽深的俊眸漫上了几许无奈。

    他只是想要表明自己的心迹，从来不想让百里红妆为难半分。

    下一刻，墨云珏直接站起身来，道：“我先回去了，我说的话不需要放在心上。”

    话音落下，墨云珏转过身便向着屋外走去。

    百里红妆看着墨云珏转身离开的背影，嘴巴张了张，最终只说出了两个字，“谢谢。”

    对于墨云珏的感情与帮助，她没有什么能够回报的，唯一能够说出的便是感谢二字。

    墨云珏的身形顿了顿，俊脸再度漫上了一抹笑意，只是这笑意中不可避免的增添了几许落寞。

    直到墨云珏离开屋子，房门再度被关上，百里红妆依旧沉浸在墨云珏所说的那一番话中。

    他说的很简单，对于这份感情，他不曾要求半点回报。

    就是因为墨云珏这般的坦然与无私，她的心反倒更加沉重。

    在这一瞬间，百里红妆突然明白了为什么当初墨云珏在询问自己是否与蓝家有关系的时候，她那般防卫的表情让墨云珏有些发怔。

    想来，她的防卫和警惕早就已经伤了墨云珏的心。

    他是那般真心真意的对待自己，而自己却这般……

    忽的，百里红妆明白了，以墨云珏的身份根本不可能会和队伍中的修炼者相处不合，只怕，那整个王朝队伍的人都是墨云珏的人。

    所谓的相处不来只不过是他找的一个由头罢了。

    想到这里，百里红妆只觉得胸口有些难受，却也无能为力。

    她，同样希望墨云珏过得好。

    如墨云珏这般优秀的男子，他应该拥有一个全心全意对他的女子，而她，给不了。

    她更清楚，如今的她的任何言语都太过苍白了，根本不能让墨云珏的心多几分宽慰。

    不说话，或许也是另一种好。

    不给墨云珏希望，是因为希望他能够从中走出来，寻找自己的一片天空。

    而她的那片天空，早在帝北宸出现的时候便已经被填满了。

    百里红妆看着自己积分牌上的积分，墨云珏的积分完全超出了她的预料，她甚至难以想象墨云珏是如何获得如此之多积分的。

    握着积分牌的手渐渐收拢，百里红妆神色复杂，最终还是将这身份牌收进了乾坤袋之中。

    这是墨云珏的心意，她会珍惜。

    这一夜，城池之中起冲突的修炼者不少，多少修炼者都在想尽办法的掠夺积分。

    除了一些大型王朝的队伍没有被人打扰之外，很多修炼者都不得不参与其中。

    次日，天刚放明，百里红妆等人便起身了。

    一走出房门，夏芷晴等人亦是纷纷走了出来。

    “老大，我们今天就能出小世界了！”

    夏芷晴脸上难掩激动之色，说来，这两年的时间还真是让人疲惫，现在总算是要结束这一切了。

    百里红妆笑意盎然，“是啊，考核大赛结束了……”

