    陈悦熙回到房间之后继续上药，帮她上药的是平时照顾她起居生活的佣人，其中一个是个小小姑娘。

    正在帮她上药的时候，陈悦熙忽然说：“你过来，给我摸摸你的眼睛。”

    那小姑娘听她这么说，不知道她要做什么，但她不敢反抗，于是特别听话的弯下腰。

    陈悦熙的手非常精准地摸到了那小姑娘的眼睛，她一边轻柔的摸着一边赞美道：“应该是一双又年轻又漂亮的眼睛吧？真是令人羡慕啊！”

    那小姑娘有点腼腆，听见陈悦熙这样说，又觉得她很可怜，忍不住安慰陈悦熙说：“陈小姐，您不用难过，现在医学这么发达，您肯定能治好您的眼睛的……您眼睛要比我好看百倍……”

    “是吗？”陈悦熙听着小姑娘的安慰声音，忽然轻笑了笑，道：“你觉得我的眼睛要比你好看百倍？”

    小姑娘点了点头。

    一旁年龄比较大的佣人也连连点头：“是啊是啊，小蔡这姑娘很诚实的，她是发自内心的赞美陈小姐您的。”

    陈悦熙嘴角勾着笑，忽然精准地倾身在小姑娘耳边吹气般的说道：“想我的眼睛快点好起来吗？”

    小姑娘诚实地点了点头：“想。”

    陈悦熙忽然说：“那你把你的眼睛挖出来给我怎么样？”

    那小姑娘听见陈悦熙这样说，吓了一大跳。

    就见陈悦熙忽然伸腿将小姑娘踹到在地上，将一旁的医疗箱全部掀翻，洒了一地。

    她大骂了起来：“你在羞辱我是吗？你觉得自己的眼睛好看，在我面前炫耀是吗？长着这么好看的一双眼睛，你想魅惑谁？嗯？魅惑你们徐老，嗯？他都能当你爷爷了，他能搞你吗？你小小年纪怎么这么不要脸？”

    那小姑娘被她踢懵了，反应过来的时候，什么也不敢做，就连掉眼泪也只敢小声抽泣。

    年长的佣人也下了一大跳，却不敢吭声，任由陈悦熙发疯。

    直到陈悦熙发泄完之后，才大喊一声：“滚出去！都给我滚出去！”

    那老佣人连忙扶着小声抽泣的小姑娘离开了。

    离开房间之后，外面的下人见小姑娘眼睛通红，连忙问发生了什么事。

    老佣人叹息的说了一遍，其他人都纷纷觉得陈悦熙太过分。

    但即使很愤怒，他们毕竟是下人身份，根本不敢对陈悦熙做什么。

    最后还有个人叹息：“就她这样的，以后真的跟楚少爷结婚，当了楚少夫人不知道该有多嚣张。”

    “忽然觉得以前那个楚少夫人挺好的，哎……”

    ……

    次日的婚礼如常举行。

    这天陈悦熙起了个大早。

    实际上这么多天以来，她根本就睡不着，因为眼睛瞎了，但是她还是心心念念着她的婚礼。

    楚徐派来给陈悦熙的佣人却受不了了，自从陈悦熙眼睛出了问题以来，她每天晚上基本上不睡觉，白天也不睡觉，每天总是换着法子折磨他们。

    似乎是嫉妒他们眼睛很好，每天她总是突发奇想就说要摸摸他们的眼睛，佣人不敢反抗，所以每次陈悦熙提出这种变态要求的时候，他们都不得不蹲下，任由她抚摸他们的眼睛。

    可是每次陈悦熙一开始用手触碰，可是不知道怎么着就触发了她的脾气，她倏地就揪起他们的眼皮，那力道似乎要将他们的眼皮给揪翻，可是没有任何一个人敢反抗。

