    

    这十来天的时间里，高务实除了进行香皂的试制之外，对其将来的生产安排也是做了些事的，比如将来的“厂区”选址工作就一直在进行当中。

    高务实手头虽然有一笔“巨款”，但京师居，大不易，大明京城的房价比他穿越前的首都房价没便宜到哪去，反正以他这点钱，只能买个京城内偏僻处的小院。偏僻其实不要紧，毕竟香皂的生产工艺至少在一段时间内本来就要保密，偏僻没准还是个优势，但只是个小院就明显不够使了。制造香皂虽然并不是个需要占地面积大的产业，如果只是供应皇宫大内，一个小院大小的生产面积按理说也差不多了。但高务实的目标是要产业化而不是作坊精制，因此在京城里头生产就只能放弃了。

    京城城外要买地买房也不是很方便，大明一百好几十年下来，勋臣贵戚早已将京师附近的好地占了个七七八八，皇家的田庄再算进去，几乎没有多少可以随便买进的土地。按理说高拱的身份摆在这儿，要买点地其实还是可以想办法的，但高务实又不敢打着高拱的幌子去干这个，一来二去，不得已只好把算盘打到了舅舅张四维的头上。

    派高小壮去一问才知道，巧得很，张家虽然在京师周边也没有什么田地，但却有几个不大不小的山间庄园，都是以供张氏家族中头面人物们闲暇休憩为目的建造的，地处幽静之所，而交通偏偏还算便捷。

    高务实一听大喜，豁出脸去，亲自上门打算死乞白赖地跟自家大舅说要买下一座来，至于买地之资，就从自己接下去的例钱里头一个月一个月的扣。

    也不知道是不是京郊这种不带多少田地的纯庄园不太值钱，张四维根本没问多话，就说了这几处庄园的位置，让高务实自己选上一处。

    高务实认真听了听，果断选择了后世门头沟附近的一处庄园。

    张四维听了居然颇为欣慰：因为那处庄园是张家这几处庄园里头离京城最远的一座，占地虽然大，但因为远离京城，所以既安静又便宜。当然以张家之巨富，张四维并不会因为送给外甥一处庄园而心疼，他欣慰主要还是因为那庄园僻静——他以为高务实是要找一处安静的庄园安心读书，虽然心里略微觉得那地方离京城远了点，但他认为安静这一条对于读书而言优势很明显，因此没有多想，当场就点头答应了下来。

    门头沟那一块，在后世来说当然离京城不算远，但大明时期的京城虽然很有可能是当时世界第一大城，可即便如此，又哪有改革开放那么多年后的天朝首都那般巨大？此时的门头沟地区放在“京郊”这个区块里头都已经是很偏僻的位置了，妥妥的远郊，因此那座庄园占地倒是相对可观。

    高务实是被高拱带来京师放在身边亲自调教的，自然不能随意跑去门头沟这么远的“荒郊野外”去浪，因此只能派高小壮和马夫高陌两人前去实地考察。这两人去了足足两天，回来报告高务实说那处庄园根本不是什么占地可观，而是占地巨大——当然也只是他们觉得巨大——他们的原话是：“除了占地百余亩的庄园本身之外，舅老爷还把庄园附带的大片山林一并送给大少爷您了”。

    难怪人说中国南方园林讲究精致而北方庄园讲究气派，这庄园的面积不仅相当于两个苏州拙政园的大小，还干脆附带了一大片山林，能不气派吗？

    不过这却正合高务实之意——选择门头沟的一个主要原因，不就是因为后世门头沟乃是著名的煤矿产地么？

    煤矿这东西眼下并不值钱，但高务实要来可是将来有大用的，虽然目前这庄园附近的地面有没有煤矿还不清楚，但此处将来必然会成为他高某人的一个产业基点，有这个地方在手，就算没有煤矿，日后也可以想办法去买产煤地——左右门头沟附近多山少田，勋贵势力插手得不多，正是那种有用却不显眼的好去处。

    根据高小壮的形容，那座庄园秉承着北方庄园一贯的风格，大气豪迈，虽然也有两处池塘，但整体风格还是比较质朴，尤其是不知为何，庄园里头修了足足三排库房，每间库房都不算小，一共得有二十几间。

    这是个好消息，意味着香皂“工厂”的生产车间和仓储保管室基本上算是不用另外花钱去盖了，对于资金实力有限的高务实而言具有少花钱多办事的重要意义。

    厂址这就算定了下来，但显然不算完，因为工人的问题还没有着落，运输的问题也没有解决，而这两个问题哪一个都不好办。

    高务实认为，香皂厂的工人至少得分成两类，一类是需要接触到一定香皂制造工艺的，一类是只需要卖点力气的。单说卖力气的那一类倒是应该不难办，就在周边地区招工就完事了，大明又不缺愿意做工卖力气的人。真正难的，还是那些需要接触到一定香皂制造工艺甚至配方的技术工人从哪来。

    这个问题比较麻烦，虽然高务实肯定会采取切分工艺原则，把制造工艺分成若干份，比如称量的称量，调香的调香，水溶的水溶，封模的封模，分拣的分拣，观察皂化的观察皂化等等……但麻烦就麻烦在，本身香皂制作流程就不麻烦，这其中负责某些流程的人事实上很有可能看见两道工序，那对工艺保密而言就提出一定的挑战了。即便以最坏的情况来考虑，也只需要每个工序线上收买一个人，香皂的制造工艺就算被窃了。

    从新郑高家自家调来一批家奴、家丁、家生子之类当然是可以考虑的办法，但高家毕竟只是官宦世家，又不是张家那样的巨富豪强，人手虽然是有一些，但终归也还是有限，即便这次香皂厂可以依靠高家家奴顶过去，将来再有其他产业不也一样要抓瞎？所以这事儿，高务实觉得还是要想出个长远一点的办法才算妥当。        

