    小鹏王想到了对付萧馨儿的办法，但却没有立即行动。

    参悟神族大帝神纹的机会可不多，而一旦他的计划成功的话，那就没办法再继续参悟了。

    因而，他准备继续参悟一段时间再行动。

    “小鹏王，要不要联合其他妖子一起行动？”

    元灵提议道。

    “联合其他妖子？”小鹏王脸色不悦，“你的意思是说我一人无法对付萧馨儿，倘若联系其他妖子，岂不是说我小鹏王无能？元灵，你记住，你是心灵猿猴一族，我是鲲鹏一族，我们虽同为妖族，但却非一族之人，我做事情还轮不到你以及你背后的心猿帝安排！”

    “小鹏王息怒！”

    元灵惶恐，不敢再继续劝说了。

    正如小鹏王所说，他们可不是同一族之人，妖族对外一致，但内部也有矛盾和争端，就连十大妖子之间也相互斗争。

    让小鹏王求助其他妖子一同对付萧馨儿，这对于高傲的小鹏王来说是不可能的事情。

    元灵不再劝说小鹏王，便留在了这片尸骨之地，随后和其他几位妖族天骄联合施展一门战阵强行穿过天然杀阵，来到了妖族所在的阵点，跟其他妖族们一起参悟神族大帝身上的神纹。

    初悟神族大帝的神纹，一开始效果是非常好的，但随着参悟时间越久，对神族神纹了解多一点，后面想要参悟出更多的玄奥就难了。

    在各大天骄看来，参悟一年时间最划算，再继续参悟的话，那就不合适了。

    他们只能在万神墓地呆十年岁月，断然不可能在这里耽误太多时间。

    万神墓地宝地众多，可远远不止这一处。

    “一年之后动手！”

    小鹏王微微闭眼，暗暗决定。

    一转眼，一年时间过去。

    诸多天骄们在神族大帝尸骨之地中都收获很大，他们俱皆从神纹之中参悟出了不少玄奥，有的甚至可以从其中参悟出一些秘术来。

    短时间来说，这些参悟出来的东西无法转化为实力，但绝对对今后的成长有着不可思议的辅助效果。

    而萧馨儿的收获更是难以言表。

    她的悟性本就逆天，又有道德经辅助，再加上林天不断给她讲解，她早已经领悟了神族大帝神纹的精髓之处，并且在林天传授的图腾秘术帮助下，成功悟出一门可以在身体上铭刻神纹的秘术。

    这种秘术铭刻出来的神纹几乎跟神族大帝身上的神纹一脉相承，这样的话对她得到神族大帝道之感悟有着巨大的帮助。

    就在这时，小鹏王对其他妖族天骄道：“时间差不多了，你们先行离去吧！”

    “是！”

    其他妖族天骄立马一一离去，出了这一片尸骨之地。

    至于其他族群的天骄们陆陆续续有人离开，但留在这里的还有不少。

    在其他妖族天骄离去之后，小鹏王才缓缓离去。

    不过小鹏王离去的方向却有些诡异，他故意绕了一个小弯，从人族所在的那个阵点路过。

    “不对劲！”

    拓跋伤皱眉看着小鹏王，总觉得小鹏王有些奇怪。

    忽然。

    他猜到了一个可能——

    “小鹏王该不会是……”

    想到这个可能性，拓跋伤正要提醒其他人族天骄，可惜还是迟了一步。

    “人族萧馨儿，你去死吧！”

    小鹏王出手了，且一出手就是自己的一个底牌——

    “天鹏一击！”

    小鹏王无比自豪的绝招之一却以自爆一件中品神器为代价，爆发出来的恐怖一击。

    这一击打出去，连他都要付出轻伤的代价。

    他自信自己猝不及防攻击之下，萧馨儿即便可以反映过来也绝对会被打飞。

    至于其他人族天骄虽然不在他的攻击目标之中，但也绝对会被余波攻击到，至于能不能杀死几个人族天骄，他不在乎，他只希望萧馨儿死亡。

    轰隆！！！

    恐怖的银色光芒撕裂虚空，撞向了萧馨儿。

    第一时间，林天出现以混沌太极图以及盘古真身试图挡住这一击。

    不过由于小鹏王发动攻击的速度太快，林天猝不及防之下也难以发挥出全部实力。

    刹那间！！！

    天鹏一击撞击在混沌太极图，撕裂了混沌太极图，又撞击在林天的身上，但震荡之力也蔓延到萧馨儿的身上。

    恐怖巨力之下，林天和萧馨儿压根无法完全卸掉力量，身躯顿时被击飞了出去。

    至于其他人族天骄也不好说，除了万紫心和拓跋伤这样的顶尖天骄无事之外，其他人族天骄多多少少都受伤，有几个还被打出了阵点，差一点被天然杀阵给重创。

    还有一位人族天骄比较倒霉，离萧馨儿太近了，直接被轰杀了。

    击飞了萧馨儿，小鹏王继续施展出自己的第二个底牌。

    只见他祭出一跟羽毛，这跟羽毛上蕴含这恐怖的力量。

    这是一件半护道之宝，其实也就是炼制失败的护道之宝，但其中却蕴含着十分恐怖的力量，只要付出一些代价足以让其发挥出恐怖一击。

    “萧馨儿，为了杀你，我耗费这件帝鹏之羽，你足以荣幸了。”

    小鹏王逼出身上的血液，浸入羽毛之中。

    顿时，羽毛发出红光，被小鹏王甩出，撕裂虚空斩向了萧馨儿。

    这一击似乎无视了时间和空间，万物瞬间禁制。

    可怕的帝之威压碾压一切，就好比有一尊宇宙大帝隔着无数时空对萧馨儿出手一样。

    眼见帝鹏之羽袭击而来，萧馨儿和林天来不及施展手段，只能以盘古真身硬抗，然而一击之下，林天的身体被贯穿出一个血口，而萧馨儿的身体也被帝鹏之羽给斩出了一道口子。

    “愈合！！！”

    林天的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    然而，小鹏王的目的不是利用帝鹏之羽斩杀萧馨儿。

    他的目的是——

    “哈哈，萧馨儿，你已经跨入了神族大帝尸骨百米范围之内，你等着死吧！”

    丢下这么一句话，小鹏王如同惊弓之鸟，竭尽全力朝着尸骨之地外面飞去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

