    照明弹下的原野上，战斗一开始就进入了白热化，鬼子濒死前的惨叫，突击队士兵们在大吼中进攻，五十多个鬼子守不住三个方向的进攻，枪声中，鲜血喷溅，不断有人滚翻在地。

    “清理阵地，送小鬼子回老家。”

    突击队终于站在了鬼子的阵地上，能反抗的都被汤姆森打成了马蜂窝。

    “继续前进！”

    冯锷并没有让英国人和剩下的弟兄进入阵地，战死的弟兄被抬上，伤兵在紧急接受军医的治疗，然后快速的跟着向前走，还有不到两公里，他们就可以进入英国人的防线，到时候就安全了。

    “轰、轰、轰......”

    随着突击队逐渐向前，又是几个鬼子阵地被集中炮击，经过了前一次的纠结之后，冯锷总算是明白了英国人计算炮击时间的方式，突击鬼子阵地的行动伴随着炮声的落下变得更加迅速。

    “报告，五号地区，86、67、59阵地被炮击......”

    日军指挥部，查看第一波被炮击阵地的情况还没收集完，因为他们的电话线在炮击中被炸断了，他们不得不派出通讯兵，现在又一波阵地被炮击了。

    “报告，43号阵地全部玉碎，敌人发动了突袭......”

    在日军军官皱眉思考的同时，通讯参谋放下电话，向军官报告情况，在他的手中，甚至还拿着没有放下的话筒。

    “是英国人吗？”

    鬼子军官问道。

    “不清楚，他们没有留下尸体，使用的是美式装备，包括步枪！”

    参谋对着电话确认之后，再次报告。

    “是英国人的溃兵，他们被美国人救了出来，正在返回......”

    这么一说，鬼子军官总算是明白了今天晚上莫名其妙的炮击来自于哪里了，他们是被几天前突袭俘虏营的敌人摸了过来。

    “命令，一线阵地立即防备从后背的进攻，让他们打起精神，把这些敌人全部留在这片区域。”

    “冈崎连队第三、第五、第七中队，马上向这片地区靠拢......”

    鬼子军官指着地图，他明白了敌人是要干什么，他们不是想打出来，而是要跑回去。

    鬼子最烦的就是在完备的防线前和该死的英国人战斗，既然他们出来了，再放他们回去，那对于他们来说就是愚蠢，所以他要把这些还有勇气走出掩体的敌人全部消灭。

    “上、上、上......”

    这是被冯锷打破的第二个阵地，阵地上的敌人很多，为了攻破这里，冯锷压上了八个小队，闵飞亲自带队攻击，进攻中，阵亡的弟兄超过了十个，终于扫清了障碍。

    “团长，英国人找你。”

    战壕里面，通讯兵把步话机递给冯锷。

    “我明白，让你的士兵不要向东面开枪，我们要过来了。”

    几分钟的交流让冯锷更加想骂娘，这个阵地前面还有鬼子两道阵地，这两道阵地的情况不清楚，但是英国炮兵已经无数次的炮击了这片阵地，他们并不好通过。

    至于让英军从防线后面打出来两面夹击的建议，直接被英国人否决了，也就是说现在冯锷不得不依靠自己的力量来完成突击。

    当然，英国人也不是啥也帮不上，他们承诺，从现在开始，他们重炮将向冯锷指定的阵地和指定的地域进行炮击，甚至他们还可以用炮火为冯锷遮蔽后路，防备来自背后日军的攻击。

    “轰、轰、轰......”

    英国人的重炮成群的开火，重炮的炮弹落在鬼子的阵地上就是一个大坑，好在这里跟后面不同，他们的防炮设施非常完备，要不然鬼子肯定在这里待不住。

    “要占领这片阵地根本不可能，根据英国人的情报，鬼子这一片阵地连成了一个整体，我们没那么多人命可以消耗，也没必要；所以我的打算是，从这里打通一片突破口，让弟兄们从这里穿过去......”

    冯锷在地上比划着，他的想法就是集中兵力，从鬼子的阵地上打通一个长达两百米的缺口，让弟兄们穿过去。

    “团长，那追击我们的鬼子可能回从屁股后面撵上来，我们前面还有一道鬼子防线，到时候，我们就被包围了。”

    闵飞提出了自己的担忧，这也是摆在他们面前的难题。

    “那些英国人现在也该出点力了，他们手上不是有鬼子的枪吗？让他们挡住背后的鬼子。”

    “先不说他们了，这次配合我们进攻的是鬼子的重炮，当然，这里面也有25磅炮，重炮在近距离的冲击波会冲击弟兄们的内脏，所以不能再趴着，记得训练时候怎么弄的，动作一定要快，攻占阵地后不必向两边展开，马上就地构筑防线......”

    重炮的炮击落在鬼子的阵地上，离着阵地不足六白米的冯锷都感觉到了打的的震动，他在安排最后的进攻方案。

    “查理，我们的面前还有最后的两片阵地，我们就回到那边了，现在你们也必须拿起枪战斗了......”

    冯锷对着查理说着，实际上，要不是这帮英国人，冯锷没必要这么冒险攻击这里，纵然是带着伤兵，他也可以找到防线中的漏洞溜进去。

    “不不不......”

    “我的士兵非常疲惫，他们走了大半个晚上，体力早就消耗空了，他们没办法战斗了！”

    冯锷还没有说完，查理就摇着头拒绝了，开玩笑，让他们这些冒着日本人的火力冲锋，那不是让他们送死吗？

    “进攻的事情我们来，在打破第一道阵地之后，我们从通道中快速离开，直奔最后一道阵地，在这中间，鬼子防线里面的士兵肯定会从我们后面包过来，你们只需要应付我们被背后的日军就可以。”

    冯锷摆着收，让查理明白自己的意思。

    “不不不......”

    “我们可以守在防线里面，让重炮把鬼子都消灭掉......”

    查理的脸色苍白，他想到了上次被俘的时候，漫山遍野都是嗷嗷乱叫的日军士兵，他们不惧怕死亡，冒着枪林弹雨冲上来，用刺刀把阵地上的战士一个个杀死，他觉得自己这次肯定也会面对这种情况，所以他怕了。

    “查理，你要清楚，如果你们的重炮能解决防线上的鬼子的话，他们早解决了，不会等到现在；而且，如果突击队分兵照顾后路，我们的结局只能是被包围，到时候我们都会死，死在你们的防线前面。”

    “勇敢一点，离天亮只有两个小时了，两个小时后，我们就安全了，热水、面包、牛奶都会等着你！”

    冯锷双手拍打着查理的肩膀，给他眼前的懦夫打气。

    “shit!”

    “让我想想，再让我想想，一定还有其他办法的！”

    查理摇着头，现在的问题不是他自己的问题，而是这帮走出来的俘虏都讨厌战斗，他们已经失去了勇气。

