    "这里就是..."

    “试练塔吗！？”

    无穷无尽的黄铜色地面上，一万名觉醒者震撼的看着眼前的一幕。

    意识短暂失神。

    不过瞬间，他们便从现实世界传送到了试炼塔。

    看似浩浩荡荡，数量极多的觉醒者群体。

    在这广阔无边的广场上，犹如沧海一粟。

    头顶的天幕犹如深海中旋转的巨型旋涡，灰黑色的雾气中照射出黯淡的光芒。

    仿佛置身深渊。

    在他们面前，广场正中央。

    是一座高耸入云，直达天幕的巨型石塔。

    ...

    看着通体漆黑的巨塔，暗紫色花纹一闪而逝。

    林安眼中不禁升起一抹疑惑。

    好熟悉的图案...

    眼前的巨塔，几乎占据了全部视野。

    亦如古代传说中，巴比伦通天塔。

    荒凉古朴的气息令人感觉到强烈的错乱感。

    不知为何，明明是远古时期的建筑，但每一块的砖石构造都异常规整，仿佛出自顶级的科技手段。

    精准，完美。

    短暂失神后，众多觉醒者还没来得及思考塔身花纹所代表的含义。

    来自系统的提示瞬间响起：

    “所有玩家，已进入试练塔范围。”

    “30分钟后，试炼正式开始。”

    “注意，在死斗战开始前，试练塔内禁止厮杀，系统将自动开启保护模式。”

    “在保护模式下，任何攻击手段、负面效果将被禁止。”

    “该保护效果，将在塔内逐步解除。”

    刹那间，乳白色刺眼的光芒从塔顶射出，贯穿了厚重的旋涡。

    如此震撼的一幕，着实惊呆了不少人。

    短暂停顿，系统在开启保护模式后继续公布信息。

    “注意：本次试炼将按顺序进行。”

    “力量-敏捷-体质-意志。”

    “力量试炼结束后，开启敏捷试炼，以此类推。”

    “所有参与者按照自身能力，参与相应试炼。”

    “注意：试炼分为单人和团体模式，请谨慎选择。”

    “警告：玩家可任意选择试炼类型，但每增加一项试炼能力，难度提升20%，奖励提升20%。”

    “每次试炼通过后，将自主开启基因锁固化，晋升三阶。”

    “所有试炼类型结束后，开启死斗。”

    “死斗积分最高者，获得第一三阶称号，并获得唯一奖励！”

    系统说明并不算短。

    但在场各位，每一个都是末日中厮杀出的强者，极短时间内便理解了系统发布的内容。

    “唯一奖励！？”

    目光炙热。

    不少人蠢蠢欲动。

    这听起来，可比之前的奖励神秘多了。

    ...

    北欧战区。

    “我们力量系，是第一个试炼！？”

    “单人！？组队！？”

    赤裸着上身，浑身肌肉狰狞。

    一名北欧战区，扛着重型加农炮装备的觉醒者，诧异的出声问去。

    肌肉一阵抖动，个头几乎比拟小型变异体的他，神色有些担忧。

    原因无他。

    在他说话间，漆黑的巨型试练塔，突然在底部开启一道红色的传送门。

    门内散发出的气息，充满嗜血的意味，光是看上去就令人生畏。

    第一批试炼，在什么都不知道的情况下，无疑是最危险的。

    我选单人模式，还是组队进去？

    犹豫中。

    站在他不远处同一战区，外形如同肉山一般的觉醒者嗤笑着看了他一眼。

    “库伦思，你在怕什么？”

    “力量系觉醒者！无所畏惧！”

    “管它试炼什么，一拳轰烂就行！”

    说罢，他猛然爆发出自己的天赋技能，整个人化身成为憎恶一般的怪物。

    被脸部肌肉挤压变形的眼眶中，一双灰白色的眼睛，死死地盯着库伦思。

    两人虽是同一个战区，但是不同势力。

    或者干脆说，他们战区是多个国家“拼接”成的。

    对于库伦思这种使用灵能科技武器的觉醒者，他打心底鄙夷。

    力量系觉醒者，就应该是暴力的代表！

    躲在后面轰炮，算什么力量系？

    库伦思遭到嘲讽后，面色陡然一沉。

    对于憎恶般的觉醒者，他并没有回话反击。

    只因对方手段，太过恐怖。

    站在他一旁，跟随他一起参与试练塔的敏捷系觉醒者，忍不住攥紧手中的匕首。

    “憎恶，二阶力量系觉醒者。”

    “这个混蛋，活生生吃掉了我们半个装甲军团！”

    两方结仇已久。

    若不是系统保护开启，恐怕现在就会爆发一场火拼。

    见库伦思所在安全区成员，一副忍气吞声的模样，变身憎恶的男人嗤笑一声。

    无趣的小老鼠。

    随后，他满眼狂傲的扫视全场。

    力量系，配合变身天赋。

    让他拥有了堪比二阶变异体的力量。

    加上能穿装备，动用技能。

    对于人类觉醒者而言，无疑是碾压。

    “我！会是这第一！”

    “我憎恶！没有人比我更加强大！”

    趁着试炼尚未开启，他环顾一圈后，理智仿佛不太清醒一般，霸道的怒吼一声。

    在北欧战区，他也算是恶名极盛。

    “哦？”

    原本安静的广场上，一声轻疑传出。

    憎恶冰冷的闻声看去，却发现出声的人来自华夏战区。

    那是一名看似平平无奇的军人，只是手中拎着的超大重锤，造型实在有些夸张。

    握着犹如一辆车子般大小的巨锤，军装男的右手同样膨胀的如同怪物一般。

    一眼看过去，极不协调。

    微微有些警惕。

    憎恶刚想出声嘲讽，余光中却瞥见了华夏军方中，漂浮在半空的男人。

    瞳孔收缩，在看清男人的模样后。

    他下意识低吼一声：

    “李浩！？”

    少数几名能漂浮在半空，李浩瞳孔如同太阳般刺眼，面无表情的看了憎恶一眼。

    “收起你点小心思。”

    一语点破。

    憎恶男虽然名声不佳，但末日中只要有实力，一样能占据高位。

    作为北欧战区，一处安全区首领，他自然也听说过其他战区的传闻。

    别看他看起来谁都挑衅，但实际上心思还算细腻。

    憎恶男越张狂，反倒会有人愿意配合他。

    试炼模式，憎恶早就想好了，他肯定选团体。

    找几个炮灰为自己探路，怎么想都比单人强多了。

    只是他没想到，自己刚想立威，好招募队员。

    却被华夏战区的成员，毫不客气的点了出来。

    在看见华夏战区，动不动几百名觉醒者时，他也没在挑衅什么。

    狂妄是装出来的。

    他可不想进入塔内后，遭到华夏战区围杀。

    尤其是北美和华夏战区。

    两个战区加起来的觉醒者数量，竟高达上千人。

    诧异中，不禁默默地闭上了嘴。

    该死的黄皮猴子！

    暗骂一声，憎恶心思细腻的环顾全场。

    做出的场子，可不能随便丢了。

    自己带来的觉醒者，实力有多菜，他可是一清二楚。

    蠢货，不配在末日活下来。

    余光扫视中，他有些意外的看到一名带着面具的觉醒者。

    和所有人聚集在一起不同。

    这名站在所有人边缘，身旁跟着光头男的觉醒者，看上去“弱不禁风”。

    哦，还有一人和面具男一样。

    那就是北美战区边缘地带，满脸阴沉的第一位二阶，罗恩上校。

    自己...

    该找谁的麻烦立威？

