    “多谢齐大人了。”

    吕方对着齐楠山拱拱手，却是道：“此酒当喝，不过我以为，更应和齐大人麾下这八百壮士同饮。”

    说话的声音并不算小。

    起码那些离他近的前排精锐是听在了耳朵里，微微动容。

    若说之前对吕方只是佩服，那因为这句浅浅的话，心里便涌现出了几分感动。

    齐楠山微愣，随即道：“正是，正是。”

    扭头冲着跟在后面的官员吩咐，“撤掉城内酒宴，在军营内设宴。”

    这夜，八百精锐齐卸甲，在贵阳军大营内和吕方痛饮。

    ……

    而在离平阳不远的营道，吕方前脚率军刚走，城内解桧等人便遭受灭顶之灾。

    有黑衣人趁夜潜入营道城，接连摘取解桧等城内官吏、富商头颅共计十三颗。

    连陪着他们就寝的或丰腴或貌美的妻妾都没能幸免。

    黑衣人出手狠辣，毫不拖泥带水。

    只是在摘掉解桧的项上人头后，说了句，“就你这狗娘养的，就这样杀你，也算是便宜你了。”

    他大概是没有机会将整个营道官场都拉下水，彻底肃清营道官场的确是妄谈。

    正如老萧所说，上梁不正下梁歪。

    大渝还是大渝，但大渝的皇帝已经不再是那个大渝皇帝。

    但要摘掉解桧等这些罪魁祸首的头颅，对他而言自然是轻而易举。

    又翌日。

    吕方率领七百余铁骑赶回辰州。

    剿匪可谓进展神速。

    捷报频传潭州。

    但当吕方走进大帐见到吕梁，跟他说道州之匪已剿时，吕梁却是神色复杂。

    他铺开纸墨，提笔，久久不能下笔。

    “小方，陪我出去走走。”

    半晌，他放下笔，说道。

    然后带着吕方出帐，将张子墨等人留在里面，面面相觑。

    出了大仗，走在无人的地方。

    吕方道：“还没有下定决心？”

    吕梁拍了拍自己的胸膛，苦涩道：“事已必为之势，哪有什么决心可下，就是心里难受。”

    “我在昌宁县见到了红娘子。”

    吕方道。

    吕梁偏头看向他，“她如何说？”

    吕方道：“她以为我率领八百骑到昌宁是要对他们动手，怪我为何如此仓促，而且仅带八百兵马。”

    吕梁脸上苦涩不禁更甚，沉默下去。

    张治和、许临之等人是舍身取义。

    他是顾全大局。

    但这……即便是红娘子等人心里都清楚又如何？

    难道就真的能放下心中芥蒂，不憎恶自己？

    吕方看他沉默，道：“以后这样的事情怕是还多。一将功成万骨枯。”

    “一将功成万骨枯……”

    吕梁嘴里喃喃。

    吕方又道：“没人能够让任何人都觉得自己是对的，正所谓燕雀焉知鸿鹄之志。我以为，问心无愧，即可。”

    吕梁不禁诧异，“你什么时候懂得这么多的道理了？”

    吕方耸耸肩不以为然道：“看的书多了，学到的道理自然就多了。”

    其实却是刚刚想起前世看过的一部电影。

    荆轲刺秦王。

    要刺秦王的、恨秦王的，不计其数。

    但那些能领会到他宏大志向的，谁对他不是佩服万分？

    荆轲有错？

    无错。

    秦王有错？

    也无错。

    吕方觉得，此刻的吕梁就像是秦王。既要成人之所不能成，那也就要能承人之所不能承。

    这个世界不也经历过战国么？

    “你应该多看看战国列传。”

    吕方幽幽又说了句。

    “战国列传……”

    吕梁嘴里喃喃，扭头向着大帐内走去。

    这日，又有捷报传往潭州。

    下官之弟吕方，领贵阳军副都指挥使、八百骑，于营道以南盘常山剿匪千余。

    道州境内仅剩山匪，不足为患。

    这夜，吕梁秉烛夜读战国列传。

    才是翌日的大清早，有青衫人出现在军营之外。对守营的士卒说要见吕梁。

    吕方正在吕梁的大帐里，听得士卒的禀报，不禁是心里微喜。

    青衫、铁枪！

    那个青衫匪首还真的来了？

    这可算是发财了。

    正当壮年的宗师级大手子啊！

    他蹭的站起身道：“快些请进来。”

    吕梁愣愣看向他，“你认识？”

    因之前并不确定青衫匪首会不会来，所以老萧和吕方都没有给他说这事。

    吕方挑眉道：“这可是我和萧老给你找的得力助手。”

    然后便将在盘常山剿匪的事情细细说给了吕梁听。

    吕梁听完，也不禁是露出喜色。

    韩飞鸿虽然领军之才尚可，但到底修为还是不行。他手下，之前着实没有能拿得出手的人。

    而现在，老萧和吕方算是给他找了个左膀右臂。

    那青衫匪首这时候也被军卒领着过来了。

    进帐。

    先是放眼扫过屋内的吕梁、吕方、老萧三人，继而对吕梁拱手道：“江湖野夫王守幸，愿为吕先生效力！”

    他说的是吕先生，而并非是招讨使。

    显然，老萧那番话是引起了他的深思的。

    要么，就是他不愿为这个朝廷效力。

    “好，好。”

    吕梁连连点头，站起身走到王守幸面前，道：“能得王壮士相助，实我吕梁之幸。”

    “不敢。”

    王守幸客套道。

    吕梁瞧瞧帐外，在吕方的古怪眼神中拉着王守幸到座位上坐下，又道：“我听我弟弟说，守幸兄似对兵法颇为精通？”

    王守幸瞥了眼吕方，有些汗颜道：“早年游学，幸得老师文武双全。除去教我武艺外，还教我看了些许兵书。但精通，是谈不上的。”

    他心里着实有些不得劲。

    吕方只围不攻，着实拿捏到他的软肋。

    但要说到用兵，他又觉得并非是自己策略有错。

    若是当时吕方身边没有老萧，那八百精锐虽是个个都颇为骁勇，但胜负只能说是五五之数。

    甚至他觉得自己应该是能将那八百贵阳军打溃的。

    只到底还是输了。

    败者何以言勇？

    而这就已经让吕梁喜出望外了。

    宗师级的修为，还看过不少兵书。这就算是放到朝廷里，假以时日，成为军中巨擘并非是不可能的事情。

    这些年，大渝朝中还有多少能拿得出手的将领？

    吕梁意味深长道：“以守幸兄之才，不应该如此岌岌无名。日后，我必让你之名响彻大渝。”

    王守幸不禁眼神微凛。

