    

    小舞跑过来，一把搂住了唐三，将头埋在唐三的肩窝处。看得独孤博和宁风致一阵羡慕。“还是年轻有活力的好啊！我的基础比较好，吸收比较快，所以先吸收完了，剩下那几个小怪物们……”宁风致指了指中庭。

    又道:“马红俊已经吸收完了，魂力涨到了九十六级半，还有竹清。魂力达到了九十六级接近九十七级的样子，沐白、小奥、荣荣，白沉香还在吸收中。”

    “对了，宁叔叔！我已经派唐门各堂弟子前去七宝城维修，几个月后九宝琉璃宗就可以重驻七宝城了。

    “那就拜托小三了。”宁风致感慨地说。

    “我原来就已经预见到。你们这七个小怪物会在魂师界叱咤风云。想不到这一天来得这么早。”

    这时白沉香也刚刚完成吸收，她看着自己，似乎不敢相信一般。

    “香香。七十四级了啊。”唐三微笑着。

    “神赐魂环我这就给你，还有宁叔叔。您现在也把魂环吸收了吧。”说着，唐三手中三颗金色的珠子凝结而成。

    “不只是这么简单。”白沉香惊呼道。

    “我感觉我现在已经不是一名纯敏系魂师了，而是一名……敏攻系魂师了！”

    此话一出在场皆惊。一个魂师的属性改变，还是向好的方向改变。就是七怪身上也没发生过这种事。

    “我的第六魂技，切割风刃阵。利用自身极快的速度制造出风刃袭击对方。”白沉香闭上眼睛感受着自己的魂力波动。

    这无疑是个再好不过的消息，同级别中。有哪位敏攻系会比她的速度快？答案是否定的。

    此刻白沉香看唐三的眼神里突然多了些什么。小舞赶忙搂住唐三，不让白沉香接近。十几年前宁荣荣偷袭唐三那次她可是历历在目，此时怎么会再给别的女人偷袭自己男人的机会呢？

    当然，白沉香怎么会做出这种对不起小舞的事呢？她微微弯下腰，对唐三道：“三哥！谢谢你。”

    唐三淡然一笑，“一家人何必言谢。香香你快吸收魂环吧，现在仙品灵气尚在，有助于你吸收。”白沉香服下的是一株金鳞粉黛，同样是一种绝世仙品。

    “嗯。”

    过了一会，又一声嘹亮的虎啸响起，若不是唐三用领域隔绝住声音，恐怕此刻整个唐门的人都要被吵醒。“九十七级半，整整一级啊，爽，太爽了。”戴沐白紧紧地拥抱了唐三一下。

    “好了，现在只差小奥和荣荣了。说真的我也不知道那些仙品能给他们带来多大的好处。”唐三目不转睛的看着剩下的两个人。

    白沉香的第七魂环吸收完毕，武魂真身的附带技能是影分身，和白鹤长老的第八魂技是一样的。在海神之光的辅助下，其强度大约相当于一头八万年修为的魂兽。唐三估计，在第八魂环时白沉香已经可以吸收十万年的了。

    一个时辰后，宁荣荣和奥斯卡同时吸收完毕。他们睁开眼，惊讶无比地站起身。

    “怎么样？”剩余五怪都凑了上来。

    宁荣荣和奥斯卡缓缓地站起身，都亮出了自己的武魂。

    奥斯卡：黄，黄，紫，紫，黑，黑，红，红，红。

    宁荣荣：紫，紫，紫，黑，黑，黑，红，红，红。

    奥斯卡道：“我现在感觉拥有了六十六级的魂力，荣荣应该比我还高。”

    宁荣荣点点头，“我现在六十七级了。”

    唐三不禁大喜，没想道这仙品竟加速了你们恢复魂力，看来只用半年，你们就能完全恢复了。对了，你们现在的真实魂力应该是这个数字加上三十。”

    小舞赶忙又搂住唐三，宁荣荣看到小舞做了这个动作，不禁失笑。“小舞，我又不是十几年前那个小女孩了，怎么会和你抢三哥呢？”

    “我当然不是怕你抢，我只是怕…”

    奥斯卡搂住了宁荣荣的肩膀，哈哈一笑：“怕什么啊？”

    小舞的脸不禁红了起来，牵着唐三的手晃个不停。

    清晨的第一缕阳光透过松树，照在八个人的身影上。

    “小三，你说，这回我们再回史莱克学院，院长那里该堆了多少钱？”

    众人脸上都挂着坏笑，心想着这个一切向钱看的院长现在会是多么风光。

    “话说我昨天去过一趟，和他们商量过今天的事。嘿嘿，先不说，一会给你们个惊喜。”唐三显然是想笑。

    “也不知道再有没有出现过像我们这样的小怪物了啊！”宁荣荣有些怅然地说。

    “怪物年年有，只不过向我们这样的小怪物实在是少见。”马红俊得意地自吹自擂。

    旁边的白沉香捏了他一把：“得意什么啊，还不是你们里面魂力最低的一个。”

    “切，还有大香肠帮我垫着呢？”马红俊顿时觉得脸上挂不住，找人推卸责任。

    “胖子，我招你惹你了？”奥斯卡也忍不住了。

    又骂:“等半年后看看我们谁的魂力高。”

    唐门离史莱克学院很近，几个人不一会就到了。

    大家都在呆呆地向上看，嘴巴张得大大的。

    紫水晶做的牌匾，上面用白玉镶上五个字：史莱克学院，随后题名：弗兰德。与那曾经的屎绿色相比，在阳光下是那么耀眼。

    “院长何时变得那么慷慨啊！”马红俊感叹道。

    曾几何时，众人还是在那块劣质木头牌匾下，接受着大师的魔鬼训练。那才是小怪物们真正的生活。

    “弗兰德院长这么玩下去恐怕真是要把雪崩那小子弄哭了。”戴沐白坏笑着说。

    “到时候再把史莱克学院的教学楼重新改造一遍，吃穷天斗帝国国库……”

    “咳咳。”只听两声带着相当奸诈味道的咳嗽，除了戴沐白还沉浸在自己创造的世界中之外，其他六怪都停止了窃笑。

    “小沐白你刚刚说什么？”

    戴沐白这才发现有个人站在他面前，惊道:“呃，没事，今天天气不错。”

    在他们面前的，不正是我们这位伟大的四眼猫鹰弗兰德院长吗？尽管戴沐白已经成就了封号斗罗，但这份敬畏永远是不会变的。

    “你说得很对啊，只不过有一点你说错了，我们的教学楼已经改建过了。”弗兰德一脸的无赖样让众人都一阵无语。

    的确，新的教学楼用钢精为框架，大理石做墙面建造而成，又有无数魂导器的加固。七怪不得不承认，这只四眼贪财鬼如今确实是富起来了。

    “好了，不多说了，你们的学弟学妹们还有老师都在操场等着呢。我带你们去。”

    八个人都很奇怪：我们明明都认得道啊。

    但是，之后他们却发现，连操场都换了地方，规模也是原来的两倍大。操场上一片一片的屎绿色，在微风中呈波浪形地摆动。但七怪也不得不承认，这屎绿色与操场的蓝绿色也倒是相得益彰。

    弗兰德八环武魂附体，便飞到了操场边上的演讲台上，与老师们站在一起。

    七怪加上白沉香走入操场中央，操场上顿时爆起一阵欢呼，毕竟，见上史莱克七怪一面是多少年轻学弟们的梦想。当然，也不乏众多男生女生的迷醉之色，七怪的相貌实在太出众了。当然他们也明白，这只能限于欣赏，七怪都是成双成对的，他们谁也抢不过来。

    “学长好！”不知是谁先喊了一句，接下来，整个操场便回荡在这三个字中。

    “好了，安静一下吧！”弗兰德用魂力盖过这些声音。

    操场上渐渐地安静下来，但仍有细微的嘈杂声音。        

