    第025章   

    龙蛋闪烁着微弱的异光，蛋壳上布满封印符文，看上去很怪异。

    

    龙逍将龙蛋拿在手里，喃喃自语，“这里面孕育着一条龙啊。”

    

    “龙啊！”

    

    “数万年之前这片大陆的最强霸主，神一般的存在。”

    

    “如果孵化出来做我的战宠……”龙逍口水直流，只是看到龙蛋上面显示的孵化进度整个人痿了一样，“0.0001%的孵化进度，三天过去一点没变，这尼玛要孵化到猴年马月啊。”

    

    “解开上面的封印？”

    

    “要怎么解呢？”

    

    这些封印符文就是天书，龙逍一个也不认识。

    

    而且。

    

    能封印住龙蛋的符文岂是一般的符文？

    

    龙逍把龙蛋拿起来摇了摇，里面没有反应。

    

    然后又放在耳边听了听，里面还是一样没有反应。

    

    正当他想将龙蛋放回去时发现一缕缕肉眼可见的天地精元真正不停的被吸进去。

    

    龙逍有些懵，“龙蛋能自己修炼？”

    

    他小心翼翼把龙蛋放在地上，仔细观察起来。

    

    就如他说的一样。

    

    龙蛋在源源不断的吸收着天地精元。

    

    “这……”   

    “连个蛋蛋都能修炼？”

    

    “这尼玛就是龙蛋？”

    

    龙逍心中无比震撼，同时也无比兴奋，龙蛋吸收天地精元开启自主修炼模式，那么他的孵化进度……   

    龙逍立刻透过系统查看。

    

    “0.0002%”   

    孵化进度条变了！   

    “果然！”

    

    “这个蛋蛋不一般，它能自己修炼。”

    龙逍兴奋的差点跳起来，一个能自我修炼的蛋，那他还用操什么心？

    

    太哇塞了！   

    “它能吸收天地精元，那……”龙逍想到自己在魔塔签到获得的‘天地之精’，能吸收吗？

    

    旋即。

    

    龙逍将‘天地之精’拿出来。

    

    一团特殊的气体。

    

    那团气体刚出现在龙逍的手上时。

    

    “嗖！”

    

    直接被龙蛋吸了过去。

    

    转而。

    

    孵化进度条瞬间变成10.0002%   

    “10%？

    这么快？”

    

    “靠！”

    

    “只要筹齐十道天地之精就能让蛋蛋孵化出来？”

    龙逍更加兴奋，不由问道：“蛋蛋是不是？”

    

    “你需要十道天地之精？”

    

    龙蛋原地跳了跳。

    

    它动了！   

    跳了跳，这是在回应？

    

    龙逍震惊了，“你能听懂我说话，对吗？”

    

    龙蛋又跳了跳。

    

    “我靠！”

    

    龙逍眼中闪出精芒，全身说不出的兴奋，一个蛋蛋居然能听懂他说话，这……就是龙蛋！   

    也是因为刚才天地之精提升它10%的孵化进度，就跟修炼到一定的境界施展出什么样的力量一样。

    

    这蛋……有点猛啊！   

    “天地之精，特殊签到获得，还有什么地方能签出来？”

    

    “另外一座魔塔吗？”

    

    龙逍现在恨不得立刻把龙蛋孵化出来。

    

    龙，做他的战宠。

    

    龙骑士，翱翔在天空之中。

    

    那场面……   

    龙逍想想都觉得热血沸腾。

    

    天武大陆龙族消失，这家伙很有可能是天武大陆唯一的龙。

    

    他是唯一拥有者！   

    龙豪算什么？

    

    吴千雪又算什么？

    

    龙国和靖国所有的力量加在一起，又算得了什么？

    

    龙逍恨不得立刻去寻找其它的魔塔，然后进行特殊签到。

    

    可是。

    

    方圆百万公里内，只有万石山谷一座魔塔。

    

    另外魔塔在什么位置？

    

    龙逍不知道。

    

    而且就算是知道也无法保证一定能签到出‘天地之精’，签到奖励完全是随机，宿主没有任何选择权。

    

    同样的地方签到出来的东西没有一次是相同的。

    

    在苦海寺签到一年龙逍在同一处没有签出过同样的奖励。

    

    龙逍眉头暗锁，道：“天地之精上哪里去弄呢？”

    

    “全靠系统签到吗？”

    

    龙逍看着地上的龙蛋在还在不停的吸收天地精元，这个量相当的大。

    

    他修炼也是吸收天地精元淬炼肉身，激发潜力，突破桎梏，可是他吸收到的天地精元没有龙蛋吸收的这么纯，也没有如此浑厚，这家伙简直就是超级接收器，天地精元的收割者啊。

    

    “这么浑厚的天地精元吗？”

    

    “如果这么浑厚的天地精元让我修炼的话……”   

    “嘿嘿。”

    龙逍贱兮兮一笑，道：“蛋蛋，天地精元一时半会弄不到，不过你放心，我一定会给你弄。”

    

    “但是，你也知道的，这个世界很危险的嘛，有天地之精的地方就更加危险嘛，我现在的修为根本不够看，你看，你能不能匀点天地精元给我啊？”

    龙逍试探性问了问。

    

    只是没想到龙蛋二话不说（他也说不了话），将吸收到的天地精元分出一半直接涌到龙逍的身上。

    

    刹那间。

    

    龙逍的丹田涌动，疯狂吸收。

    

    气海澎湃。

    

    心神，识海就像是很久没有转动的机器一般，开始转动起来，而且越转越快，越转越猛。

    

    这种感觉……好像飞翔在……缘分天空，美丽的梦。

    

    极度哇塞。

    

    从开始修炼到现在龙逍从未感受到过如此庞大浑厚的天地精元，太爽了。

    

    转而。

    

    龙逍迅速盘膝而坐，心神合一，丹田气海疯狂的吸收，庞大的天地精元在丹田气海内运转，最后散发在全身各处，如同无数把小锤子在敲打他的四肢百骸，穴道筋骨。

    

    在这一刻。

    

    他能清晰的感觉到修为在一点一点增长。

    

    半个时辰后。

    

    “破！”

    

    龙逍丹田内劲一动，体内发出一道冲破桎梏的轰鸣。

    

    转而。

    

    力量气息一变。

    

    突破！   

    升魂境七品！   

    龙逍感受着升魂七品的力量，兴奋的看着龙蛋，“你真牛掰！”

    

    短短半个时辰就破境了。

    

    普通武者一年都难以突破，龙逍只用半个时辰。

    

    这全部归功于龙蛋！   

    他给龙逍的天地精元太浓厚了，让他的修为快速增长。

    

    完全是看着自己突破啊。

    

    不过。

    

    半个时辰过去，龙蛋的孵化进度还是10.0002%没有变化。

    

    龙逍不由问道：“蛋蛋，是我影响了你吗？”

    

    蛋蛋摇了摇表示否定。

    

    龙逍心头一松，只要不影响到龙蛋孵化就好。

    

    龙蛋孵化需要吸收极其庞大的天地精元，给龙逍的那一点点对于他的孵化进度造成不了任何影响。

    

    再则。

    

    这里的天地精元太稀薄，根本支撑不起他的孵化。

    

    不过。

    

    龙蛋很感激龙逍。

    

    他虽然不知道龙逍用的什么办法，但他知道是龙逍带他离开那个永远黑暗的世界……龙墓。

    

    

    

