    第306章 一口气突破道罗徒九阶

    “不对，肯定不是这些草药的缘故，应该是你本身的天赋，只是在草药的激发下，你的天赋爆发出来，然后才会这样。”

    阿秀对着萧风说道。

    她可不相信，这是自己草药的功劳。

    “阿修罗，你的天赋很恐怖，就连我们阿古部落的勇士阿古，都没有你修炼速度这么快，我相信，你以后定能超越阿古勇士，成为我们部落的骄傲！”阿秀一双清澈而又明亮的美瞳看向萧风，对他说道。

    整个部落内，从来没有人能够一口气突破到罗徒九阶。

    而阿修罗，却是硬生生做到了！

    这等恐怖天赋，放眼在部落中，绝对是天骄中的有史以来第一人！

    萧风点了点头，并没有说些什么。

    “阿修罗，我不打扰你修炼了，我先出去。”说完，阿秀离开帐篷内，她知道萧风刚刚修炼，自己要给他一点私人空间。

    “……”

    当阿秀从帐篷走出后，便是在一处角落中，遇到阿铁。

    看到阿秀后，阿铁缓缓朝着阿秀走来，言道：“阿秀，你老实告诉我，你是不是喜欢那个废物阿修罗？”

    “我喜欢谁这是我的事，你还没有资格管。”阿秀俏脸立即冰冷下来，说道。

    她一直都很不喜欢阿铁，但是这个阿铁，却是一直对自己死缠烂打。

    “阿秀，你可别忘了，阿修罗他是一个废物，你喜欢一个废物，是没有前途的！”阿铁无比嫉妒的说道，他喜欢阿秀多年，可现在，他感觉阿秀喜欢上阿修罗，这令阿铁无比气愤。

    “废物？”

    当阿秀听到阿铁称阿修罗是废物时，当场冷笑起来，她说道：“阿铁，你真是有眼无珠！”

    听到阿秀这样说自己，阿铁当即怒了起来：“阿修罗他明明就是一个废物，他有什么资格值得你喜欢，我才是你值得喜欢的人！”

    “啪！”

    听到阿铁侮辱萧风，阿秀一巴掌扇在阿铁脸上，并警告道：“阿铁，我不允许你说阿修罗，因为你没有那个资格！”

    “阿秀，我那么喜欢你，你居然为了一个外人打我，我今日无论怎样，都要得到你。”说着，暴怒中的阿铁，拿出事先准备好的软骨散，撒向阿秀。

    顿时，被撒中的阿秀，立即浑身无法动弹起来。

    “阿秀，你就乖乖成为我的人吧！”

    阿铁一脸猥琐的走向阿秀。

    被软骨散撒中的阿秀，当即感受到娇躯无法动弹。

    “阿铁，你若是敢对我行那种事，我事后一定会杀了你！”阿秀即使身中软骨散，任旧没有向阿铁屈服，而是对他出声警告道。

    “事后我不管，反正现在你就归我管了。”一边说着，阿铁一边不断逼近阿秀。

    他打小就暗恋阿秀，眼下他终于能得手，这令阿铁内心无比兴奋。

    中了软骨散的阿秀，此时根本不能反抗，只能眼睁睁看着得意的阿铁，一步步逼近自身。

    “阿秀，今日你就是我的人了！”

    阿铁飞扑向阿秀，他一双贪婪的眼瞳中闪烁着情欲之火，想要通过眼前的阿秀来发泄。

    “嗖！”

    正当阿秀十分绝望之时，一道阿秀熟悉的修长身影，一下子出现在阿秀跟前。

    这道身影，自然是快速赶来的萧风。

    “放心，她永远都不会是你的人。”

    出现后，萧风一脸平静的说道。

    言罢，萧风又一脚踹在阿铁胸膛上，将其一脚踹飞。

    “扑通！”

    阿铁被萧风一脚踹飞十几丈，最后狠狠摔落在地面上。

    “阿修罗你怎么来了？”

    浑身酸软无力的阿秀，问道萧风。

    “我刚刚看你出去后，一直都没有回来，并有点担心你出来看看。”萧风平静说道。

    就在这时，被一脚踹飞的阿铁，满怀怒火，他一脸怒视萧风，言道：“你竟敢偷袭我，今日我要杀了你这个废物！”

    说完后，阿铁爆发出一身的罗徒八阶实力，直接冲向萧风。

    “杀我？”

    听到这话，萧风嘴角掀起一抹讥诮，想杀自己的人多如牛毛，这个阿铁算老几？

    当阿铁冲到自己跟前时，萧风陡然爆发出罗徒九阶的恐怖力量。

    “想杀我，你还没有这个资格！”

    说着，萧风一把捏住阿铁的脖子，将其高高提起来。

    “罗徒九阶的力量，你怎会达到罗徒九阶！？”

    被萧风捏住脖子无法挣扎的阿铁，不敢置信的震惊言道。

    他实在没有料到，先前自己跟阿修罗初次见面时，他还仅仅只是一个没有罗力的废物，现如今居然摇身一变成为罗徒九阶的强者。

    这简直太恐怖了！

    “这是假的，这不是真的，一定是假的！”随后阿铁自欺欺人的说道，他不相信，眼前阿修罗实力达到罗徒九阶。

    “不管是假是真，你这次必死！”萧风嘴中言道，体内杀意陡然，席卷萧风浑身上下，令得阿铁瞬间冷汗直冒，害怕起来。

    自从萧风进入修罗界修炼后，他整个人变得嗜血成性、杀戮果断，仿佛就跟一尊凶残的杀神一样。

    体内杀意爆发后，萧风手掌的力度陡然紧握起来。

    “啊…不要……”

    伴随萧风手掌越来越用力，阿铁不断挣扎起来，嘴中十分艰难的出声言道。

    虽然阿铁是阿古部落一位不错的天骄，但在萧风面前，他却没有丝毫的抵抗能力，就跟一个废物一般。

    此时阿铁已被萧风捏的无法呼吸，并且感受到一股浓浓的窒息。

    “阿修罗……你不能杀我……”阿铁艰难说道。

    “咔嚓！”

    结果，阿铁话音未落，萧风缓缓用力的手掌，陡然用力，将其阿铁的脖子当场捏断。

    顿时，一道清脆的脖子骨折声，响荡起来。

    就这样，萧风当着阿秀的面，将这个阿铁活生生捏死，整个过程，没有丝毫优柔寡断。

    “阿修罗，你将他杀了，他尸体该如何处置？”一旁的阿秀，柳眉微微一皱，不由替阿修罗感到担心。

    “你放心，我会将他尸体处理的一干二净。”萧风转过身，对着身后的阿秀说道。

    “眼下我先将你送到帐篷内休息。”说着，萧风上前给阿秀来个公主抱，将其抱在怀中。

    “嗯~”

    被萧风抱进怀中的阿秀，不由自主的轻嗯一声。

    接着，萧风抱着阿秀朝着她专门休息的帐篷返回。

    返回路上，萧风发现阿秀的身材极好，娇躯没有一点赘肉，尤其是小腹部十分平坦光滑，身材更是柔若无骨，虽然肌肤有点黑，但放眼在修罗一族内，阿秀绝对算是绝世美人级别。

    虽然阿秀很漂亮，但萧风却没有多看，而是将她快速抱进帐篷内。

    (本章完)

