    靥魔的声音显得有些迫不及待，他被困在叶城的身体太久了，他想要重新君临天下，让世界重新感受到属于他的恐惧！

    他可不认为叶城能拒绝他的意志！

    哪怕叶城再坚毅，在死亡面前也只有一个选择，因为这就是唯一的选择！

    他等这一天太久了！

    叶城发出撕心裂肺的嘶吼声，可根本无法摆脱慕雪巫蛊之力的控制。

    他的肉身正被不断蚕食，他的精血正在被不断吞噬，他已经从悬崖边上掉下，无限的接近于死亡。

    “只能选择交易吗？”

    这是唯一的办法！

    这一次，需要自己多少的寿命，亦或者是全部？

    叶城心中有太多的不甘，他还有那么多的事情没做，他还没登上这世界的巅峰去看看，他还没将隐世家族宗门踩在脚下，他还没救出自己的母亲，他还没让自己一家团聚，他还没给自己妻子一场梦幻的婚礼，他还没看歆歆长大……

    就要结束了吗？

    “三个月，我用三个月的命交换！”叶城承受着剧痛，与靥魔展开了谈判。

    “不够！想要越强的力量，所付出的就要越多！一年，给我一年的命！我让你亲手捏死这只虫子！不过，这又有什么差别呢？与其苦苦挣扎，不如早点让我取代你的身体，让我们一起俯瞰整个人间！”靥魔发出得意的笑声。

    从与叶城达成契约的那一刻开始，他就在等待着这一天！

    一年？

    叶城眉头紧锁，如今他所剩下不到两年时间，若是交换一年，等于他只剩下半年左右的时间。

    最可怕的是，随着交易的进行，他的意识将被靥魔所侵蚀，交易过后，他还是自己吗？

    不能交易！

    这是一条死路！

    但是……他没有其他的办法！

    他太弱了！

    看着叶城痛苦的样子，慕雪瞳孔不断扩散，怨毒的笑声传响在巫蛊深处。

    她的复仇，终于要成功了！

    叶城该死！

    她就是要叶城在所有人的注视下死去！

    她要毁了叶城的一切！

    “好……”叶城感受到自己的生机即将消亡，正要答应与靥魔交易，忽然瞳孔一缩，一缕熟悉的气息出现了！

    不知何时，

    凌梦运转着万相呼吸法，屏蔽了自己所有的气息，在慕雪情绪达到极致的时候，悄然出现在慕雪身后，双手不断揉搓，自指尖溢出一滴滴精血，迅速形成一道光团，然后在最危急的时候，爆射向慕雪的后背！

    她一直在等待这个机会！

    在叶城决定要单剑闯巫蛊的时候，她就知道叶城必定是十死无生，以她对慕雪的了解，慕雪一定有十足的把握杀了叶城！

    所以，她不能与叶城一起出现，她只能隐藏起来，等待合适的时机！

    好几次看着叶城重伤垂死，慕雪都忍不住想要出手，但最终还是压制住冲动。

    直到此刻，叶城真的走到末路，慕雪的警惕性也降到了最低，这是她出手的最佳时刻！

    轰！

    刺目的光团以极快的速度掠向慕雪。

    猛的，慕雪娇躯一颤，脸上露出骇然的神色，豁然转身，想要凝聚巫蛊之力时已经来不及了！

    “凌梦！”

    慕雪心头大怒，叶城竟然不是一个人来的，这个女人也想死吗！

    电光火石，慕雪堪堪在身前形成一道罡风防御。

    整个光团砸在慕雪的身上。

    噗！

    慕雪在毫无防备下受到重击，喷出一口浓血，身形往后退了几步，操纵的巫蛊之力变得有些紊乱，那些肆虐着的蛊虫仿佛失去了指令，到处乱窜。

    趁着这个机会，叶城十杀拳轰出，从慕雪的禁锢中逃了出来。

    真正的死里逃生！

    看着脸色苍白的凌梦，叶城心中感动，但还是对凌梦摇了摇头，慕雪已经汲取了蛊王力量，现在的实力不是凌梦可以抗衡的，他不想凌梦出事。

    “别逞强了！趁着这个时间赶紧恢复自己的伤势，去救下叶叔叔！我替你挡一会这个女人！不管怎么样，我曾经可都是江南地下世界的女皇，当年慕雪见到我可得恭恭敬敬的！”

    凌梦吐出一口浊气，立即重新调动着体内元气，凝聚出数道神通，朝着慕雪掠去。

    簌簌！

    杀机凛冽！

    回过神来的慕雪轻易避开了凌梦的攻击，怒不可遏：“凌梦！既然你找死，我成全你！我要把你这位天下第一美人的脸给撕为粉碎！”

    看着凌梦这张颠倒众生的脸庞，慕雪的眸子中充斥着妒意。

    曾经，她也是个美人，可却被叶城给毁了！

    当即，慕雪破空而去，很快就来到凌梦身前，一缕缕巫蛊之力如同箭矢般迅速击穿凌梦的防御，在其身上撕开一道道口子。

    眨眼，凌梦染血，处在极为危险的处境！

    幸运的是，凌梦的步伐极为灵动，好几次都避开了慕雪的致命攻击。

    叶城脸上一根根青筋扭曲在一起，一咬牙，转身冲着祭坛最深处掠去。

    他不能让凌梦的搏杀白费，他要先救下自己父亲！

    几个呼吸后，叶城来到叶峰身边，一缕缕天神之力溢出，慢慢撕开困住自己父亲的诅咒与巫蛊力量！

    “小城……”

    在天神之力没入叶峰体内后，叶峰慢慢恢复了意识，缓缓睁开眸子，看着如同血人般的叶城，用力的摇了摇头：“走……”

    “爸！别说话，是我没用，让你受苦了！不过没关系，很快就没事了，我会治好你的，我还会把妈给接回来，我们一家一定能团聚的！所以，你千万不能有事！”叶城毫无保留的向叶峰体内输送着天神之力，完全不顾及自己的生死。

    砰！

    就是这时，慕雪一个转身，一掌落在了凌梦肩上。

    咔嚓！

    凌梦肩胛骨直接断了，迅速失去了重心，往后退去。

    “你们都得死！”

    慕雪瞳孔中花火不断闪烁，出手越加狠辣。

    “叶城，你带着叶叔叔走！我还能撑一会！”凌梦深吸一口气，已经做好了必死的准备。

    这条命，

    是她欠叶城的！

    哪怕今天死在这里，她也不会后悔！

    能为自己喜欢的男人而死，何尝不是一种浪漫。

    【作者有话说】

    第一章，还有四章！

