    “奶奶个熊，骑兵团的连队是吧？老子就不信咱八路军没有一个能打的连战！”129师指挥部，指挥官师长挥着马鞭，挥斥方道：“命！晋察翼骑兵团三营一连，率先对山崎大队展开阻击！绝不能再让小鬼子往根据地内部挺进一里地，鬼子要是过了李家坡高地，老子拿他是问！”

    “是，师长！”师部的电报员立即应命，可是师参谋长却抬手拦住电报员，出声向师长建议道：“师长，骑兵连是机动部队，让机动部队打阵地是不是可惜了点儿？骑兵团可是老总手上的宝贝疙瘩啊。”

    “新一团再过两个小时就会抵达漳河沿岸，骑兵连可以先袭扰敌军，等到新一团抵达战场担当主力部队……”

    师参谋长的建议不无道理，129师的师长却狠狠一挥鞭子，鞭子直接抽在桌上，大喊：“他娘的什么宝贝疙瘩？在老子眼里能打胜仗的才是宝贝疙瘩！总部既然把骑兵连调入战场，那么骑兵连就归我指挥！是不是还有一个骑兵营？不能打仗我全TM把骑兵团拿起填战壕！”

    “你打电报告诉那个骑兵连长，只要能把山崎大队给我拦下来，战后我要什么给什么，亲自帮他牵马都成！”

    “现在电报上讲山崎大队正在筹备工事，眼下不打，接下来就难了啊……”师长发完脾气，悠悠一叹，这其实才是主要原因。

    师参谋长面色肃然，知道骑兵连得扛一场硬仗了，当即便放下手让电报员去传令。

    一道道电令传向各个部门，晋察冀的夜色当中火药味十足。

    骑兵团，三营一连。

    电报员趴在草沟子里，低声跑到连长面前说道：“连长，129师电令，阻击山崎大队，山崎大队越线一里，军法处置！”

    “这是道铁命令啊。”一排长张爱忠咬牙讲道。

    “怕了？”陈汉回头瞥了一眼。

    张爱忠拔下根狗尾巴草，吊在嘴里骂道：“怕个卵！”

    这支山崎大队进入将军山门户之后，一路上如入无人之境，烧杀抢掠了足足两天，沿途都有几十具在丢弃在地上的百姓尸体。

    陈汉等人急速行礼没有耽搁一步，可路边丢下的每具尸体早已烙印在战士们心中，仇恨怒火彻底点燃。

    陈汉也已经明白了当下局势。

    这场战役应该就是《亮剑》里李云龙接管独立团半年之后，率领独立团挖地道，丢手雷，打出名气的李家坡之战。

    左边那块地就是李家坡高地，往前一里便是李家坡村庄，那里有一个八路军的后勤医院，现在估摸着伤员就有数百人。

    这么多的伤员一时半会肯定无法转移，更别说村子里的百姓，更后房的水腰子兵工厂了。

    紧赶慢赶。

    妈的，给自己赶上了！

    不过现在形势要比《亮剑》里好许多，起码骑兵连行军速度快，小鬼子还没有在高地上完成工事建筑，双方交手还有争夺的空间。

    “那可是一个大队一千多名鬼子啊。”二排长嘶声道。

    “师长在电报里说，一定不能让鬼子踏上高地，完成工事建筑。要是能够拦下这伙鬼子，他给连长你牵马！”

    “新一团的支援部队在两个小时之后就会到。”电报员道。

    当前骑兵连面对十倍于我的兵力，鬼子重机枪、掷弹筒、步兵炮应有尽有，一个小份队就有超过整支骑兵连的火力配置，而且还有空中支援，确实很难打。

    陈汉觉得一不留神自己的小命就会交代掉。

    这回他没有复活卡！

    可这正不是《亮剑.乘风》里八路军本就天天遭遇的危机？

    “咱们准备跟阎王爷抢命吧，硬骨头又怎样，硬骨头也要啃！现在就跟小鬼子比比谁的命硬。”陈汉想的很透彻，好歹也是干过地下党的，一锤面前草地就说道：“绝不能让小鬼子上李家坡高地，张爱忠，你率领一排从后方袭扰日军。”

    “我带三个人从侧面上高地跟鬼子抢筑工事，尽量抢到高地的优势，实在不行就跟鬼子在山头搞白刃战！”

    他们已经从前方的草沟撤回，回到连队的位置前。

    “大家把马在林子里栓好，就带二十匹军马作后备。”

    “是！连长！”张爱忠接到命令，马上低声喝道：“一排的兵跟我走！”

    陈汉接着喊道：“大筒，你带火炮班到斜对面的山坡隐藏起来，那里离小鬼子的车队更近，听见军哨就给我朝他们指挥官来上两炮，别TM的省炮弹！”

    “是，连长！”满脸尘土，肥肥胖胖的大筒马上答道。

    “我们的目标是守住李家坡高地，替后续到达的友军部队创造优势，我们只要坚持两个小时，两个小时就会有主力部队抵达！而且二连，三连距我们的位置都不远了，大家有没有信心！”

    骑兵团除了大型战役中会穿戴军装，平时为了行军掩护都是穿便装，眼下大家都穿着灰色麻衣，看起来就跟普通百姓一样。

    这时战士们都喊道：“有！”

    “行动！”陈汉挥手说罢，立即带着战士们摸向李家坡高地。

    大筒带着几个火炮班的战士，抗上连队里唯一的掷弹筒，悄悄朝斜对面的山坡上绕去。

    山崎大队的鬼子工兵已经爬上了李家坡，对着李家坡高地搜索一阵，打出信号旗，漫山遍野的鬼子开始登上李家坡。

    “砰砰！”

    “砰砰！”一排长张爱忠率领着战士们，突然在鬼子后房的山脚下对鬼子展开袭击，停留在山路中依靠卡车作为掩护的鬼子部队受到袭击，大喊着敌袭，卧倒，马上的有序撤到路边分散匍匐，开始观察敌军位置。

    两个鬼子小分队很快锁定一排长的进攻方向，两伙鬼子互相配合，开始有序的向后方密林发起进攻。

    “哒哒哒，哒哒哒。”鬼子凶猛的火力一旦吐出便马上压过我军一头。

    “少佐大人，有小股共军部队袭扰我军，该部队没有穿戴军装番号，可能是共军的民兵部队。”一名拿着望远镜的小鬼子小跑到山崎大队长身前报告，山崎大队长皱着眉头：“终于遇到共军了吗？”

    “命第三，第四小队追击敌人，一定要留几个活口，我们现在缺少情报。”

    “嗨！”

    这时陈汉已经带着三个排摸上了李家坡，李家坡上鬼子工兵则嘿咻嘿咻，拿着铁铲挖掘战壕，构筑工事……

