    周一正是公司最忙的时候，幸好夏秋及时赶了回来，郑彬才得以请了一天假，跟秦曦去了民政局。

    秦曦穿着白衬衣，黑色包臀纱裙挽着郑彬，郑彬依旧是那一身得体的正装，再简单不过的款式穿在他身上堪称气质超群，有着他自己特有的三分洒脱七分正经。

    不去旅游的话，他那些休闲的衣服几乎是不会穿的。

    两人十指相扣坐在椅子上，跟普通小情侣一样排着队，说着甜蜜的悄悄话。

    “我还有些紧张呢。”秦曦俏皮地吐舌说到。

    “我也是。”郑彬握着她的手，自己的手心已经出了汗，他也紧张的很。

    “我是第一次领证紧张。”秦曦没头脑地说了一句话。

    看得出来她确实很少紧张了，小脸都有些发白了。

    郑彬扯了扯嘴角，笑着说：“我是第二次似的？”

    “哎呀我不是那个意思。”秦曦娇羞地拍打了一下他的膝盖。

    “你别说，比我刚上台那会还紧张，嘿嘿。”他笑的有些憨，极度不自然。

    真的比他才接手公司那会还紧张，他现在的心里面啊，跟有80只小鹿似的。

    秦曦浅浅地一笑，给他整理了一下着装，然后自己也梳理了一下头发，继续等待着。

    过了一会，白女士也来了民政局，跟小两口一起等待着。

    到中午才轮到秦曦他们，两人手牵手地进，手牵手地出。

    空手进，出来时，秦曦手上有了两个红本本。

    他想也没想，就着她的手拍了一张照片，连文案都没来得及编辑，就迫不及待地发朋友圈宣布着自己已婚的信息。

    而秦曦挽着他，慢慢地编辑着自己想说的长篇大论，最后缩减成：幸能与君相识，才能不负此生。

    短短十二字，囊括了她想说的一切，与他相识便是她最大的幸事。

    更不要说能嫁给他这件事，两人合二为一，已经无法用言语来形容。

    多年来的互相暗恋，终以婚姻开始了明目张胆的偏爱。

    白女士一看到两人，连忙凑了上去，脸都快笑烂了。

    她从自己那个LV的包里掏出两块红色的砖，塞到了秦曦手里。

    “哎呀呀！儿媳妇！来来来，红包红包！我的改口费可先给了哈！”白女士笑的花枝乱颤，直接别开郑彬，挽着了秦曦。

    郑彬一脸懵地看着自己的老母亲，像拐走自己媳妇儿的人贩子似的。

    秦曦过了几秒才发现，手上并不是两块砖，而是红纸包装好的两摞现金。

    “不容易啊！不容易！青梅竹马，两小无猜到相知相爱相守，谁能想到呢，曾经在我们膝前玩弄的两个小孩子能结为夫妻呢！哎呀呀！真是太感慨了！”她一手拉着秦曦的手，一手拉着自己儿子的手，激动的有些泪目了。

    秦曦很是认真地听着白姿意的话，而郑总只是侧着头看着她明媚的侧脸，对于母亲的话，他只听了个大致。

    “我们聊聊以后可就是我白恣意的儿媳妇了，郑彬这小子还是有点用的。是吧，聊聊。”白女士很高兴，高兴到喊了秦曦的小名。

    自己的亲儿子在面前一脸哀怨地看着她，她竟看也不看。

    “是的......妈。”秦曦甜甜地喊了一句白恣意，可把白恣意给乐坏了。

    笑着笑着，白恣意就哭了，秦曦连忙扶着她。

    郑彬看见，大约猜到了些什么。

    “妈，这么开心的日子，你怎么也哭起来了？”郑彬上前，轻拍母亲的后背，跟秦曦一起安慰着她。

    “妈，妈就是高兴......我真的，好想高莲啊！呜呜......”白恣意抱着秦曦就是猛哭，她太想念她的好友了。

    那个穿着优雅，气质高贵，头脑聪慧的女人，却因为一个男人，毁掉了。

    怎么能让白恣意不痛心呢？她恨秦思原，恨到巴不得让他去死，可他又偏偏是自己好友最爱的人，她真的做不到让高莲难过，怕死后无颜见她。

    所以她只能避着秦思原，少见他，就会忘记了去恨。

    但不是放过他，是放过自己和高莲。

    “妈，您别哭，我妈妈不想看见您哭的。”秦曦眼角湿润，却依旧坚强地哄着白恣意。

    再坚强的女人，也会触景伤情，谁的内心都有最柔软的地方，白恣意也不例外。

    “对对对，莲妹妹不想看见我哭的，我怎么能哭呢。”白恣意迅速擦干眼泪，怜惜地看着秦曦。

    秦曦看着白恣意，觉得她嘴角的笑意好生温柔啊，就像是母亲一样温柔。

    “待会儿妈带你们去吃好的，庆祝庆祝。”白恣意敛去了悲伤，扬起笑意，开朗地说着。

    临近五十的白恣意，依旧是年少时的性格，极为不易。

    被人爱着的人，在面相上就与旁人不同，永远是神采奕奕，满脸温柔，笑呵呵的。爱会让人忘了悲伤。

    “哪能让您请小辈吃饭？自然是我请。”郑彬伸手从白恣意手上抢回秦曦，话有深意地说到。

    “我儿媳妇，我请！”白恣意皱眉。

    “我媳妇，我养得起！”郑彬回嘴。

    两母子争着请客的样子，映入秦曦眼帘，让她很是羡慕。

    “你翅膀硬了？”白恣意假装生气地问他。

    “我请我媳妇儿也错了？”郑彬丝毫不畏惧自己的母亲，顶起嘴来也是一套一套的。

    白恣意连忙向秦曦求助，说：“聊聊，你看看，你看看这个不孝子。”

    那告状的样子，让秦曦忍俊不禁。

    哪个母亲是在自己被儿子欺负了之后告诉儿媳妇，让儿媳妇帮忙出气的？

    “妈，就郑彬请吧。”秦曦笑着说到。

    “唉~果然老郑说得对，天亲地亲，还是枕边人最亲啊。”白恣意望着天花板，酸溜溜地说着。

    秦曦连忙松开了郑彬的手，上前挽着白恣意，讨好地跟她走出了民政局。

    郑彬只能跟在两个女人背后，那张俊脸不爽极了。

    因为白女士的不识趣，秦曦和郑彬一下午都在陪白女士逛街。

    秦曦倒没说什么，郑彬的脸可是臭了一路。

    两人回到家后，他的脸色才有好转。

    秦曦挽着他坐着沙发上，脱下高跟鞋的她屈腿一收放在了他的腿上。

    他习惯性地一手搂着她，一手揉捏着她的小腿肚。

    这个动作重复了无数次，早已刻进脑海里。

    “该睡觉了。”他低下眸子提醒着她。

    秦曦偏过头，看了眼天色，又拉着他冰凉清爽的大水，看了眼他手表上的时间。

    “才九点，小郑。”她抬眸，嘴唇微微撅起。

    他凑近她的脸，四目对视便会伴随着鼻息交换，各自打乱了对方平稳的气息。

    秦曦眼神微颤，眼神勾人的看着他。

    他突然想起生意场上投来的暧昧目光，世家小姐们递来的橄榄枝，在他眼里都显得尤其自作多情。

    “她人都是俗不可耐，只有你是娇贵月季花，My empress.”他低头亲吻着她的手背。

    秦曦看着在自己面前深深低下的头颅，虽然不知道他具体在说些什么，却还是伸手捏着他的下巴，使之抬头，献上了红唇。

    热情、奔放，不带任何回头路。

    唇瓣纠缠不休，鼻息紊乱之际，他疾步抱着她回了房间。

    大门被毫不留情地摔上，发出震耳欲聋的声音，却丝毫没能影响到摔进柔软鹅绒被中的两人情绪。

    秋风通过打开的窗户，带动飘逸的纱幔，为二人蒙上一层薄薄的布。

    被子里如波涛汹涌，不断发出令人脸红的声音。

    这一晚她格外热情，因为她跟木木三终于名正言顺啦！

    曾意林在知道了郑彬和秦曦的领证的消息之后，自此彻底记恨上了秦曦，仇恨的种子一旦种下生根发芽，就会慢慢吞噬掉人的理智。

    女人，一旦生气就想剁手，曾意林也不例外。

    她约着秦子仪去了百货商场血拼，其购买战斗力让秦子仪也颇为咂舌。

    “意林，是不是买的太多了？”秦子仪站在柜台前，拦住了她刷卡的手。

    这一举，让喜笑颜开有大单的柜姐很是不满，瞬间拉下了脸。

    曾意林余光瞥见女子的神情，原本就不爽的心情越发烦躁。

    她想发火，却不能在众目睽睽下给她难堪。

    只见那眼珠子一转，心里就已生一计。

    她睁着圆溜溜的大眼珠子，眼神无辜地看着柜姐，矫揉造作地说道：“姐姐，你不要介意我朋友，我会买的，你别担心，她也是为了我好，你不要不开心嘛。”

    她的一句话，把那些不可言说的东西搬上了台面。

    柜姐一时间有些难堪，觉得眼前的暗黑风小萝莉是个没脑子的缺心眼儿。

    秦子仪本来没发现柜姐的消极情绪的，听见好友的话，顿时火冒三丈。

    秦子仪吵吵嚷嚷道：“我们想买就买，不想买就不买，你还敢给我甩脸色？你知道我是谁吗你？！”

    幸好奢侈品店人少，不然就得有人拿着手机拍她的泼辣样子了。

    “您误会了......”柜姐苍白无力地解释着。

    可她不知道眼前的这个人，是出了名的胡搅蛮缠、嚣张跋扈，泼辣到这些词用在她身上，都是一种夸奖。

    “我们花钱办VIP 就是来受你们白眼儿的嘛？把你们经理找来！”秦子仪仰着刚收缩过鼻翼的脖子，气势凌人地说到。

    柜姐无奈，只好按照她的要求找来了RGM，RGM一看见秦子仪，就忍不住僵直了身体，随即扬起了一抹若有若无的微笑。

    “秦小姐，您来了？”RGM热情地上前跟她打招呼。

    换来的却是秦子仪无比傲慢的态度，丝毫没把她放在眼里。

    RGM露出惨淡的一笑，然后转身跟曾意林打招呼，“曾小姐，您又变漂亮了。”

    “呵呵。”曾意林施舍般地朝她虚伪一笑。

    秦子仪高声抢过话，用傲慢无礼的语气指责着眼前这个比自己年纪大的RGM，“你这员工是怎么回事，我们不买就给我们甩脸色，我们在你店里花了有几千万了吧，你就是这样提供贵宾级服务的？”

    RGM的嘴角始终挂着微笑，态度诚恳地说道：“我谨代表她向您二位致歉，您大人不记小人过，别生气，我送您一条新款丝巾赔礼道歉，您看如何？”

    “我缺你一条丝巾吗？”秦子仪斜眼，极为不悦地看着她，然后目光凶狠地看向柜台里的女子，“我要她给我跪下！跪着给我道歉！”

    一旁的曾意林，很是满意地看着秦子仪。

    “秦小姐，这是否有点过了啊？”RGM小心翼翼地提醒着她。

    “过？我让你看看什么叫过！”秦子仪横眉竖眼，怒不可遏地说到。

    还不等店里面的人反应过来，RGM已经结结实实挨了她的一巴掌。

    穿着工作制服的女人，被她一掌打偏了头，良久也没有转过头来。

    柜姐捂着嘴，惊呆了。

    秦子仪不依不饶，怒发冲冠地提醒道：“你别忘了，你是靠着谁从柜姐变成RGM的！”

    那模样，丝毫没觉得自己有错。

    RGM低着头，隐忍地紧握着双手，颤颤巍巍地说道：“您说的对......”

    “哼！我们走！”紧接着，秦子仪就拉着曾意林离开了。

    一句解释的话都没有，一句话也不愿意多说。

    打了就打了，就像是踢了一只小狗般，不值得放在心上。

    该吃吃该喝喝，丝毫不影响她逛街的心情。

    RGM垂头，还不忘朝柜姐挥挥手表示自己没事，然后很是沮丧地走去了休息间。

    没人会知道，她躲在杂物间里哭了好久。

