    教室里一瞬噤若寒蝉，只见沈秋雨身后跟着几个女生，一群人气势汹汹地从教室外面走了进来，还故意撞了准备进门的程仪肩膀一下。

    她旷了一整天的课，班上所有人都以为她肯定转学了，没想到这就又恢复了元气。

    同学们齐齐为贺静捏了把汗，吴宇轻轻扯了扯贺静肩膀上的衣料，小声道：“静姐，你先别激怒她，应付她一下，我去找老师。”

    贺静说：“不用。”

    众目睽睽的，还能吃了她怎么着？

    站在门口的程仪见状心喜，两个闺蜜走到她身边，小声幸灾乐祸：“贺静要倒霉了。”

    程仪压不住自己疯狂上扬的嘴角，却还假惺惺地说：“不要这样说，贺静同学肯定能处理好。”

    转眼间，沈秋雨几个大步走到了贺静的课桌前，原先围在贺静身边的学生纷纷自动让道。

    贺静站了起来，直面沈秋雨，两人冰冷对峙，教室里的温度好像下降了几个level，连空气都隐隐有着冻结的趋势。

    突然，沈秋雨开口叫了一声：“静姐！”

    贺静：“？”

    沈秋雨：“静姐，我错了！”

    这他妈简直是峰回路转，吴宇感觉自己的小心脏都有些承受不住，贺静倒是从容，好笑的看着沈秋雨道：“哦？”

    沈秋雨真诚反省自己：“我不该说静姐考不了第一，自己看不起自己，我保证，以后再也不会这样干了。”

    贺静道：“言寒奚的事就算了，我对言寒奚不感兴趣。”

    沈秋雨不疑有他，眨了眨眼：“我对言寒奚也不感兴趣了！”

    全班人：“……哈？”

    他们学校第一校霸兼校草就这样被嫌弃了？

    才刚抵达教室的言寒奚：“……”

    现在的女生变心都这么快吗？

    然而，沈秋雨并不是说说而已，她是真的对男人不感兴趣，因为——

    “静姐，我想过了，男人确实没什么好追的，你才配当我的偶像，我决定把言寒奚后援会改成贺静后援会，以后我就是你的头号静粉。”

    贺静：“……”

    真的……Duck不必……

    沈秋雨却掩饰不住自己的崇拜和仰慕，兴奋的说道：“要的要的，静姐是世界上最好的静姐，你的笑容就由我来守护，所以我想了想，静姐的优秀局限在银高里没办法让别人知道太可惜了，所以我已经买了市中心LED屏投放，让静姐的美貌360°高清无码的出现在时代广场上，以及A市所有地铁路线一个月的广告宣传，支持静姐火热出圈C位出道。”

    “……”

    “还有还有，等静姐成为A高考状元，我就给静姐买一颗小行星，就以静姐的名字命名，让全世界都知道静姐有多么优秀。”

    “……”

    “对了，纽约时代广场的纳斯达克屏也可以搞一搞。”

    “……”

    饶了我吧谢谢了您嘞。

    程仪的脸色已经难看到没法看了。

    两个闺蜜你一言我一语的安慰：“真不知道沈秋雨脑子怎么长的，见到成绩好的就舔，小仪你别难过了，迟早你会超过贺静的。”

    “就是，就是。”

    反倒让程仪更加心痛，就好像被针扎了一样。

