

　　    傅华说：“我看这样子似乎是john这两天一直盯着你呢，不然的话他也不会你身边一没保安，他就出现了。”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“傅华啊，你说我上辈子是不是欠了他的啊？他怎么就不肯放过我呢？”
　　
　　    傅华说：“你也不要去管他了，不关你的事，是这个男人没出息。我送你回家吧。”
　　
　　    赵婷就结了帐，跟着傅华往外走，走到门口，john突然闪了出来，冲着赵婷说：“小婷，你别走，我有话想跟你说。”
　　
　　    傅华担心john对赵婷不利，伸手就拦住了john，把赵婷护在了身后，他说：“john，你像个男人一点，别再纠缠小婷了，法院已经判了你们离婚了，她跟你之间已经没有关系了。”
　　
　　    john一把就把傅华的手打开了，叫道：“傅华，你别再来干涉我和小婷了行不行，你已经害得她跟我离婚了，你还想怎么样啊？你给我闪开了，我是有话要跟小婷说，不是要跟你说。”
　　
　　    傅华火了，指着john的鼻子说：“john，你给我放尊重一点。小婷现在不想跟你说话，你别再纠缠她了，再纠缠她我就对你不客气了。”
　　
　　    john还是不死心，上来一把抓住傅华用力就想把他推开，傅华被推了一个趔趄，差一点摔倒，心里就更加恼火了起来，一挥拳就给了john下巴来了一下，两人就此扭打在了一起。
　　
　　    赵婷一看打起来了，赶紧拨了110报警，几分钟之后，警察赶来了，将傅华、john和赵婷一起带到了派出所。在派出所，警察将三人都训了一番，特别是对john，更是毫不客气说了他一顿。警告他不要再随便去骚扰赵婷了。
　　
　　    训斥完了，看看john和傅华虽然扭打了一番，却并没有什么重的伤情，也就把他们放了出来。出了派出所，john虽然对傅华恨得要命，却也不敢再对他怎么样了，只好恶狠狠地瞪着傅华，看着傅华把赵婷带走了。
　　
　　    傅华将赵婷送回了家，然后叮嘱赵婷再出门一定要带着公司的保安才行，起码在眼下这个john还不肯善罢甘休的时候，一定要先保证安全才行。
　　
　　    赵婷点头答应了，傅华这才离开了。出来之后，傅华这才想到忙了半天，他还没吃饭，这个时候再回四合院，苏南估计已经离开了，就在附近找了一家小馆吃了点饭。
　　
　　    吃饭的时候，傅华想起了苏南今天点评他的那些话，他心里也不得不承认苏南说的是有些道理的，也许他就是太顺了一些，所以才不用沾那些不讲原则的事。可能也正是因为这个，海川市里面的有些领导才会这么看他不顺眼，因为大家都在这么做，而他不肯随波逐流，自然就显得格格不入了。
　　
　　    恐怕就连金达对他也是这种想法吧，傅华现在都开始怀疑金达究竟有没有真的拿他当做朋友过。这几天闲着没事的时候，傅华也想过为什么这一次他出了这么大的一件事情，金达却可以不闻不问，想到最后，傅华有点明白，也许对于金达来说，他只是一个很得力的部下，而非一个真心相交的朋友。
　　
　　    虽然金达在他面前总是以朋友自居的，但是傅华认真的想起来，却发现他跟金达从认识到现在，都是他帮忙金达的时候多，而他需要金达支持的时候，金达却往往都是置身事外的。他这个时候才发现，他把金达当做朋友的想法真是很天真，很可笑的。
　　
　　    金达成为市长之后的一些做法也已经脱离了金达原本固守的一些原则了，也许这就是像苏南所说的，金达背负着市长的重任，为了证明他是称职的，也不得不向这个社会妥协。而金达在这个妥协的过程之中，难免就会放弃一些曾经志同道合的伙伴。
　　
　　    想到这里，傅华不禁怀疑，自己是不是也在金达放弃的那部分人之中啊？如果不是的话，为什么金达这一次到现在对他的照片连一句话都没有啊？支持或者批评，你总该有个态度啊，什么都不吭声算是怎么一回事啊？
　　
　　    一度傅华曾经认为他算是做人做事都很成功的，当然他这个成功并不是那种社会公认的那种功成名就的成功，而是他认为的成功。他认为的成功是指他既做出了一点成绩，又能固守住他自己的原则，做到了内心的平安。
　　
　　    但现在看来，恐怕根本就不是这么一回事了。工作方面他现在是停职状态，什么时候能够复职没有时间表，就连他认为是朋友的金达都对他不闻不问。生活上呢，他的家庭生活支离破碎，郑莉带走了孩子，跟他分居，什么时候能够和好，他也没时间表，反正不会是一天两天的事情。
　　
　　    这个状态自然是不能说是成功的，相反傅华有点内外交困的感觉。他现在不知道自己该做些什么，或者说他能做些什么，才能从眼下的困局走出来。难道真的像赵凯所说的那样子，让时间来解决所有的问题吗？那是不是也太消极被动了？
　　
　　    现在这个每天在家无所事事的生活，虽然是很舒服，但是傅华却有一种局外人的感觉，别人好像都是有事情可忙的，唯独他没事做，他好像被大家遗忘了。
　　
　　    傅华不喜欢这种感觉，但是是继续等待下去，还是做些改变，他心中还是有些举棋不定。也许他可以离开驻京办，去谢紫闵的雄狮集团，开始一种新的生活。但是他舒适的日子过得太久了，让他放弃掉以前开拓的局面，他又有一些下不了决心。
　　
　　    还是等着吧，就算要离开，也不能像当逃兵一样的离开，起码要等照片事件有了结论才行的。
　　
　　    振东集团苏南办公室，苏南从晓菲的四合院吃完饭，刚回来，就拿起桌上的电话，拨了一串号码，电话很快接通，苏南笑了笑说：“邓叔啊，我今天去见了傅华。”
　　
　　    原来苏南的电话是打给邓子峰的。邓子峰笑了笑说：“是吗，方晶的事情他怎么说？”
　　
　　    苏南说：“傅华对这件事情好像是很了解，不过他似乎不愿意说得太多，语焉不详，而且好像对我问这些还有点警惕，所以我也不好问得太多。”
　　
　　    邓子峰说：“那他说了些什么？”
　　
　　    苏南说：“他说方晶离开中国，并不是说骗刘善伟的钱，而是方晶为了报复莫克，至于方晶和莫克之间有什么矛盾，他没说。”
　　
　　    邓子峰迟疑了一下，说：“方晶和莫克之间有矛盾？他们联手成立咨询公司从云泰公路项目上攫取利益，应该是相互信赖才对的，怎么会有矛盾呢？难道是分赃不均？”
　　
　　    苏南说：“这我就不清楚了，反正傅华很肯定地说方晶和莫克之间是有很深的矛盾的。而且感觉上这矛盾由来已久，不像是因为分赃不均。方晶拿到钱不久就远走了澳洲，傅华说她这么做是为了报复，我猜测钱可能也被她出于报复的目的带走了，莫克应该没拿到钱，所以不应该是分赃不均的问题。”
　　
　　    邓子峰说：“那这件事情就有点耐人寻味了，诶，傅华没说下一步方晶准备干什么吗？”
　　
　　    苏南说：“这个问题我问了傅华了，没想到傅华因此对我产生了怀疑，问我为什么对方晶这么感兴趣，我虽然拿善伟搪塞了过去，不过话题就这么错开了，傅华的前妻又突然出了一点状况，他就离开了，也就没说方晶下一步要干什么。”
　　
　　    邓子峰沉吟了一会，说：“苏南啊，你觉得方晶会不会为了报复莫克，而举报莫克受贿啊？”
　　
　　    苏南说：“这很难说的，要看莫克和她之间的矛盾究竟达到什么程度。这就需要弄清楚方晶和莫克之间究竟是什么矛盾了。可是傅华对这个事情已经有些警觉，我也不好再找机会问他了。”
　　
　　    邓子峰说：“那就不要问了，这个傅华以后对我们还有别的用处，可不要让他因为这件事情对我们心生恶感。反正莫克受贿这个事情也不需要现在就发作出来，我们还是等等看吧。最好是方晶能将这件事情揭发出来，我们就可以顺势而为。如果方晶不这么做的话，我们再看时机来想办法来操作这件事情吧。”
　　
　　    苏南说：“行，邓叔，就按照你说的办吧。”
　　
　　    邓子峰说：“那就这样吧，如果你再获得这方面新的消息，及时跟我说一声。”
　　
　　    苏南说了一声好的，就挂断了电话。挂断了电话之后，苏南脸上露出了一丝苦笑，从内心中讲，他是不愿意在这件事情上去欺骗或者利用傅华的。但是形势所迫，他又不得不这么做。
　　
　　    苏南知道随着他父亲苏老的退休，他们家族在政坛上的影响力已经日渐式微，他们需要在政坛上扶持起新生的力量，来让他们的家族能够继续兴旺下去。而邓子峰就是他们家族目前。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

