
　　“高师兄，你说的是真的？”

　　“为什么我们都没有感知到阵法结界之内的鬼族？”

　　“你是如何感知到的？难不成高师兄修炼了特殊的灵魂法诀？”

　　狄光长老既疑惑又怀疑的传音问道。

　　“现在不是解释这些的事情，总之，大家只要相信鬼族躲藏在阵法结界，想要引咱们上当就可以了。”

　　“咱们绝对不能够冒然出手攻击阵法结界，如果要攻击的话，咱们就应该联合起来，同时出手猛攻，在最短的时间内，将阵法结界一举破开，这样才能够尽可能的保存功力。”

　　高远中传音回复后，又是冲着其余的长老们提出了建议。

　　“哼，高远中，我看你是想要糊弄我们，借助我们的力量破开阵法结界之后，你再出其不意的抢夺玄冥虎吧。”

　　幽月剑谷的顾炎耀长老，有些阴阳怪气的传音说道。

　　他对于高远中所说的情况并不相信，他认为这是高远中故意糊弄众人，目的就是为了抢夺玄冥虎。

　　毕竟，他们众人都没有感知到阵法结界的异常，高远中又如何能够感知到？

　　听到顾炎耀的传音，其余的长老们也都是心生怀疑。

　　“高师兄，不是咱们不相信你，你至少应该告诉咱们，你是凭借着什么样的灵魂法诀，感知到阵法结界之内的情况。”

　　“这样的话，咱们心中有数，才不至于误会你的意图，毕竟，我们都感知不到阵法结界之内的情况，而且这玄冥虎又极具价值，咱们不能不防。”

　　紫霞派的领队长老‘云英’，传音说道。

　　此人乃是一位中年女子的模样，虽然看起来年纪不小，可是依旧风韵犹存，身姿绰约，魅力不减。

　　云英长老同样对于高远中的话语产生了怀疑，不过，他倒是提出了建议，只要高远中能够说出借助什么样的灵魂法诀感知到了阵法结界的情况，众人说不定可以相信。

　　毕竟，他们这些长老作为出窍期的强者，对于一些法诀武技还是有些判断力的，只要高远中道出了灵魂法诀的名称，众人足以判断出来，此法诀是否有神奇之处，可以感知到他们感知不到的情况。

　　高远中闻言，虽然对于这些长老们的态度很是不满，不过，眼下毕竟斩杀鬼族要紧，他也不能够因为此事和众人闹得不欢。

　　但是，阵法结界之内的情况是肖霖感知出来的，他哪有什么灵魂法诀告诉众人？

　　而要是实话实说的话，以那些长老们的高傲脾气，更加不会相信肖霖的感知结果，所以，高远中一时间陷入了沉默之中。

　　“我就说了，面对玄冥虎这样的‘战兽’，谁会不动心呢？”

　　“不过，想要收服玄冥虎，各凭本事才是正道，耍一些阴谋诡计是没用的。”

　　“既然你们不出手，那我就先行出手了，我倒要看一看，阵法结界之中是否真的隐藏着鬼族。”

　　幽月剑谷的顾炎耀长老，看到高远中不说话，更加坚定的认为，高远中是为了得到玄冥虎，才使用阴谋诡计，想要欺骗众人。

　　原本七派是联合一心，想要来此剿灭鬼族，可是现在，面对玄冥虎这样的强大‘战兽’，这些长老们首先产生了分歧和猜忌，都想要让自己成功的收服玄冥虎。

　　欲望一旦被激发出来，想要将其压制就不是那么简单的事情了。

　　顾炎耀在说完之后，根本就不等其他人有所反应和回答，就直接施展身法，向着阵法结界的位置激射过去。

　　肖霖和高远中三位长老的传音，以及高远中和其余长老们的传音过程，看起来时间很长，实际上，只不过是片刻的功夫而已。

　　七派的弟子们，都是没有反应过来，就看到顾炎耀的身影激射而出，一个个都是惊疑无比。

　　其余几个门派的长老们，则是心中暗骂，对于顾炎耀的行为很是不满和鄙视。

　　至于高远中三位长老和肖霖，看到顾炎耀突然出手，虽然有些意外，不过随后都是露出了看好戏的表情。

　　顾炎耀身法速度奇快无比，眨眼之间就靠近了阵法结界的位置，然后手中光华一闪之下，出现了一把宝剑。

　　“幽月无光，剑荡八方。”

　　顾炎耀大喝一声，手中宝剑释放出密密麻麻的剑芒，在虚空之中瞬间组成了一轮幽月之状。

　　因为幽月剑谷的幽月剑诀，施展之时剑芒漆黑如墨，所以，组成的幽月同样是漆黑一片。

　　在顾炎耀的控制之下，那轮剑芒组成的幽月，向着阵法结界的位置迅速冲击过去，眨眼之间就击中了前方的阵法结界。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　随着两声巨响传出，只见阵法结界之上，瞬间释放出两股光华，向着四周蔓延出去。

　　第一道光华直接轻松震碎了顾炎耀施展出来的剑芒幽月，而第二道光华，则是径直向着顾炎耀的位置席卷过去。

　　这道光华之中，蕴含着无数的符咒，速度极快，转眼就到了顾炎耀的面前。

　　顾炎耀作为一位出窍期的强者，反应自然非常的迅速，眼看着那道光华即将临身，虽然他感知到了光华的威压和气势惊人，可是当着这么多人的面，他怎么能够落下面子闪躲？

　　因此，他迅速的施展出来幽月剑谷的根本法诀幽月神功，开始抵挡那股光华。

　　“幽月升，天地崩！”

　　随着顾炎耀的声音响起，他的身上元气涌动，在面前迅速的凝聚出来了一轮巨大的幽月，释放出强盛至极的光华，威压阵阵，势不可挡。

　　“嘭！”

　　就在顾炎耀做好反击的同时，阵法结界所释放出来的那道光华，正好击中了顾炎耀面前的那轮幽月。

　　随着一声巨响传出，看起来威势十足的幽月竟然不堪一击，瞬间就被那道光华给击溃。

　　而在击溃了那轮幽月之后，那道光华依旧余威强盛，在顾炎耀还没有反应过来的时候，就已经击中了他的身躯。

　　“噗！”

　　顾炎耀直接被击飞，在虚空之中喷出了大量的鲜血，撒满了周围的一方空间，好似血雨一般。

　　顾炎耀被那道光华震飞之后，直接从七派队伍的上方飞过，划出一条美丽的弧线，然后重重的落到了众人后方的通道地面上。

　　“砰！”

　　顾炎耀落地，砸起一股烟尘，向着四周蔓延出去。

　　七派的众人，同时转头看向了顾炎耀，幽月剑谷的两位长老，也是迅速的施展身法，赶到了顾炎耀的身边，开始查看顾炎耀的伤势。

　　片刻的检查之后，两位长老都是面色凝重，其中一人毫不犹豫的拿出了一颗灵丹塞入顾炎耀的口中，然后二人同时运转功法，为顾炎耀运功疗伤。

　　顾炎耀不但是幽月剑谷的长老，更是掌教的亲弟弟，要是他出现生命危险的话，掌教必然会暴怒，到时候他们二人难逃责罚。

　　所以，两位长老断然不能够让顾炎耀出现生命危险，此刻都是全力出手，将元力源源不断的输送到顾炎耀的体内。

　　七派的其他人，在观看了片刻之后，都是转移视线，将目光重新看向了前方的阵法结界。

　　这个时候，另外那些门派的长老们，都是开始相信高远中的话，看向阵法结界的目光之中充满了戒备和忌惮。

　　“怎么样？各位，现在相信我的话了吧？”

　　“想要逼得那些鬼族现身，咱们就要一起出手，联合一心，在最短的时间内将阵法结界给破开。”

　　“如果咱们各怀心思，难以齐心协力的话，不但无法迅速的破开阵法结界，还会耗损大量的功力，到时候就给了鬼族可乘之机，将咱们一网打尽。”

　　“所以，各位想要收服玄冥虎的念头最好暂时停止，等到咱们消灭了鬼族之后，再考虑玄冥虎也不迟。”

　　高远中此刻再次传音，冲着那些长老们说道，包括幽月剑谷的两位长老也不例外。

　　听到高远中之言，那些长老们都是点了点头，赞同了高远中的建议。

　　“好，那咱们就齐心协力，先将阵法结界给破开。”

　　古照山的狄光长老传音说道。

　　在见识了阵法结界的攻击威力之后，这些长老们自然不敢贸然单独出手，再加上此刻已经相信了高远中之言，所以，众人联手才是最好的选择。

　　虽然玄冥虎很有诱惑力，不过，这也要众人有命抢夺才可以，当务之急，还是要以大局为重，率先解决掉那些鬼族。

　　“那好，各位传音通知门下弟子，咱们一起出手。”

　　高远中点了点头，冲着那些长老们说道。

　　随即，那些长老们开始纷纷传音，将大概的情况告诉了各自门派的弟子们，就连幽月剑谷的两位长老也不例外。M.23sk.com

　　虽然他们现在要给顾炎耀疗伤，暂时难以参加攻击，不过，幽月剑谷还有几位殿主，还有众多的弟子，自然要出一份力。

　　片刻之后，所有人都是了解了眼下的情况，虽然那些弟子都是震撼无比，不过，为了不引起鬼族的怀疑，一个个都是尽量的保持着凭借。

　　看到众人都是准备完毕，高远中和各位长老们相互对望一番，瞬间达成了默契。

　　“出手！”

　　随着高远中的声音响起，整个洞府之中，除了幽月剑谷的三位长老之外，其余的修真者们都是同时出手，释放出强盛至极的元力，向着前方的阵法结界展开了猛烈的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第309章 分歧和猜忌免费阅读。https://xs.23sk.com 