    “修女？”

    夏风马上解释道。

    “我不确定是否叫修女，应该是由女性担任的职位，或者不是职位，只是需要发挥某种特殊作用，有这方面的信息吗？”

    伊南雪思考了一下。

    “恩.....普通教徒中有女性，但没听说过你描述的这种。”

    “好吧。”

    ............

    情报交换完毕，接下来，就要谈结盟的问题了。

    在这之前，伊南雪根本不知道夏风葫芦里卖的什么药，包括现在他也没搞清楚，夏风到底想通过和他结盟得到些什么。

    “夏风兄弟，话已经说到这份上，我们都没必要隐藏了，说吧，你到底想要我做什么。”

    夏风一脸认真。

    “很简单。”

    “说说看。”

    “从今天开始，我要实时得到你调查到的一切关于深海教义的情报，一山不容二虎，我相信雪老大不会放弃铲除这个邪教组织的信念，只要你我结成盟约，我甚至可以派人来协助你调查。”

    “就这些？”

    “还有。”

    夏风手中攥紧那个吊坠，沉声说道。

    “所有情报中，我最关心的是一个代号叫幽灵鲨的女性，我不确定她此刻是否叫这个代号，但她的存在在深海教义中应该很好辨认，白发红眸，大神官会和她在一起，是一个非常重要的存在，如果你发现任何有关她的情报，我要第一时间知道，并且，从你发现开始，你要一直跟踪她的位置。”

    “然后呢？”

    “然后，我会亲自带人来把这个破教灭了。”

    只是为了寻找一个人就来和萨米最大的黑帮结盟，这个举动看起来十分草率，但是，伊南雪在夏风眼中却看到了无比的认真，很明显，这个代号为“幽灵鲨”的人，在夏风心中的重要程度已经超过了金钱利益。

    ......

    “恩......”

    伊南雪没有立刻答应，而是靠在沙发上闭起了眼睛。

    夏风知道，伊雪南在等条件。

    这时，坐在沙发另一头的马格说话了。

    “风老大，调查那个邪教组织非常危险，为此我们已经死了很多兄弟，众所周知，盟约要对双方都有利，取长补短，大家共进退，咱们明人不说暗话，不知道风老大能给我们提供些什么呢？”

    夏风镇定的坐在沙发上回道。

    “我之前说的货物渠道，只要你们雪帝集团想要，只要我有现货，黑羽商会全部以成本价提供给你们。”

    此话一出，在场的众位老大面露尴尬，他们都听的出来，成本价提供，这不合规矩。

    马格笑着摆了摆手。

    “风老大，结盟是双方共赢的，我们不需要你按成本价，只要低于市场价就可以，当然，我指的是维多利亚的走私市场价，至于我们在萨米卖多少那是我们自己的本事。”

    夏风没有犹豫。

    “可以，就按马格老大说的办。”

    马格话锋一转。

    “等等，货物渠道是个长远的合作，光凭这一点，恐怕还不足以达到结盟的利益交换吧。”

    “当然不只有货物渠道。”

    “哦？那还有什么呢？”

    夏风知道马格是在明知故问，他瞄了一眼闭目养神的伊南雪，随后说道。

    “还有我刚才提到的，源石加工。”

    伊南雪睁开了眼睛，源石加工，这无疑才是结盟的重点。

    ........

    伊南雪睁开眼睛接过马格的话，立刻说道。

    “夏风兄弟，我们雪帝集团虽然没有格拉斯哥帮那么高效的天灾行动队，但源石加工的数量还是很多的，不知道你能否满足？”

    夏风泰然自若。

    “可以，其实我在哈皮市和诺丁市各有一座加工厂，很快就可以投入生产。”

    “不知道成色怎么样？”

    “源石私加工界的天花板，我有这种自信。”

    “原料呢？”

    “原料现在不足，但我回去后就会想办法解决这件事，我会在国际上寻找贸易公司。”

    “安全呢？”

    “维多利亚边防军和南方军区我都有关系，如果出现损失，我全部自己承担。”

    “好。”

    伊南雪站起身，凌厉的气势在这一刻尽显无疑，身为雪帝集团的统治者，很显然，他并不像外表那样柔弱。

    伊南雪俯视着夏风，冰冷的眼睛将他死死锁定。

    “夏风兄弟，我现在要问的是价格，维多利亚的价格和我们萨米不一样，而现在，我们萨米唯一一个源石加工点被摧毁了，呵，你懂我的意思，我现在想知道，你给我的价格是多少，事先提醒一下，我伊南雪不是傻子。”

    伊南雪的意思很明显，他知道自己的源石加工点是夏风端掉的，他提到了维多利亚和萨米源石加工的价格差异，也就是说，夏风不光要比萨米的价格低，而且还要让他满意到对加工点的一夜覆灭失忆。

    夏风坐在沙发上深深的吸了一口气，客厅内所有人的目标齐齐聚集在他的脸上。

    随后，夏风掏出神月刀。

    “砰！”

    他将刀一把拍在茶几上，上面的茶杯全部被震翻。

    站起身，夏风和伊南雪对视而立，严肃的声音清晰传出在场每一个人的耳中。

    “老子免费给你加工！”

    夏风上前两步一把揪住伊南雪的衣领，咬着牙说道。

    “只要你能帮我寻找幽灵鲨，从今往后，你们雪帝集团的所有源石老子给你终身免费，我就问你，这个条件能不能结盟？”

    夏风面色坚毅，这句话说的荡气回肠，声音中蕴含的执着震撼着在场每个人的内心。

    这份魄力，无人能及。

    伊南雪与夏风对视了足足十秒，随后，他挣开夏风的手，对手下大喊一声。

    “拿酒！”

    ...........

    两大碗酒被放到夏风和伊南雪面前，两人各自捧起一碗，在半空中轻轻对撞。

    “叮！”

    随着清脆的响声，黑羽商会和雪帝集团的盟约达成。

    夏风仰起头，将整整一大酒烈酒一饮而尽。

    .........

    或许在外人眼中他的决定有些愚蠢，但夏风知道，伊南雪是真正的智者，别人怎么看他都无所谓，他只需要让伊南雪明白一点。

    这份魄力就是他能走到今天的原因，这个世界上，没有任何财富和利益可以成为制约他的条件，为了重要的人，他可以毫不犹豫的舍弃任何身外之物。

    同时这也证明了，一个连钱都不爱的人，如果有人敢背叛他，会是一件多么恐怖的事。

