    夏景行掏出复兴FX2，启动大疆的手机应用，把手机与遥控器连接起来以后，开始展示航拍功能。

    此时大疆的信号传输、图像传输等技术解决方案还不是特别的成熟，效果与前世成熟产品相比起来差了老远。

    不过作为全世界第一款民用航拍一体化无人机，大疆精灵1展示出的设计理念和功能已经够惊人的了。

    台下都有观众忍不住小声的与周围人讨论了起来。

    “法克，这太酷了，一定要买一架！”

    “我也要买一架，我是一名油管户外视频博主，以后带着这样一架无人机出去旅行，既可以拍风景制作成视频，又可以体验操控无人机飞行的乐趣，实在是太爽了！”

    “产品是挺惊艳的，就是不知道价格贵不贵？”

    “起码上千美元吧？”

    “何止，至少几千美元，甚至上万美元都有可能。”

    “都可以买辆汽车了！算了，我就看看吧！”

    ……

    展示完大疆精灵1的种种功能以后，夏景行微笑着说道：“我刚刚貌似听到有人在询问价格了，不需要1万美元，也不需要1千美元，仅仅只需要699美元，即可获得一款无人飞行器加上一部相机。”

    台下观众表情很惊讶，都没想到会这么便宜，随即心头一阵火热，这么时尚前卫的科技产品，砸锅卖铁也要整上一架。

    夏景行将台下人表情尽收眼底，嘴角露出了一丝微笑。

    目前大疆的技术、供应链都不成熟，因此制造价格没法控制下来，699美元的定价刨开各种成本后，利润非常薄。

    不过精灵系列主打的就是消费级无人机市场，而且是一块从未有人开垦过的市场，所以他们制定了薄利多销的发展策略，一边培育市场，一边提升技术、优化供应链。

    未来，等市场培育出来了，供应链管理和技术也都提升上去以后，真正赚大钱的机会就来临了。

    当然了，这需要产品性能始终保持领先才行，不然就给他人做嫁衣了。

    直到产品发布会结束，很多到场的观众都还没有从大疆精灵1给他们带来的震撼中回过神来。

    也有观众对航拍无人机这种小玩意儿不感冒，觉得是玩物丧志。

    毕竟手机才是刚需，航拍无人机的使用场景要小众很多。

    …………

    …………

    开完两场发布会，回到复兴工业集团在硅谷租赁的办公室后，夏景行立马召集林兵、周光平、黄江吉等长期驻守美国的高管一起开会，李泽湘和王韬也一起参与了。

    “第一个议题，升级北美分公司规格，以前只有复兴手机设有北美分公司，现在大疆也扬帆出海了，两家子公司的北美分公司可以集中在一起，升级为复兴工业集团的北美洲销售大区和研究分中心。”

    夏景行话音刚落，林兵便点头道：“我支持，两家公司集中在一起，资源规划、协作也都方便一点。”

    说到这，林兵朝李泽湘递出手，“李总，咱们以后可是邻居了，多多亲近。”

    李泽湘大笑着同对方握手，“林总，大疆才刚刚出海，严重缺乏经验，以后还需要你们多多照顾。”

    同属一个集团，两人过去打过交道，但谈不上特别熟悉。

    当看到大疆精灵的正式产品以后，林兵也有种被惊艳到的感觉，觉得自己过去都小瞧了这个集团内部最小、最低调的航空航天事业群。

    李泽湘笑脸吟吟的，心情颇为不错，大疆沉寂了两年时间，终于扬眉吐气了一把。

    夏景行继续说道：“大疆精灵1价格换算成人民币，差不多5000元，对于国内民众来说，这不是一个小数目。

    而且航拍无人机不像手机那么刚需，在很多人眼里就是一个消遣。

    我估摸着，可能很长一段时间内，北美才是大疆的主要市场。

    一方面是这边民众收入更高，另一方面老外喜欢追逐前卫的科技产品，也喜欢户外旅行和拍照。”

    李泽湘点点头，“夏总，我们会重点关注和经营北美市场的，等在海外打响名头，再携带威名杀回国内，复兴手机的发展路径是非常值得我们学习的。”

    夏景行笑了一下，没办法，现状就是如此，国人总是对能远征海外的产品高看一眼。

    他扭头看向林兵，“复兴手机今年的销售任务很重，目标是销售1000万部。

    今年已经过去5个月了，复兴FX1销量还不到300万部，要想完成全年的销售任务量，下半年要加油了。”

    林兵对完成目标还是很有信心的，笑着回答道：“复兴FX2相比复兴FX1有了非常大的功能提升，特别是应用商店这一功能，称得上是给用户带来了全新的使用体验。

    我今天在会场就听到有参会嘉宾在小声讨论，说下个月要再买一部FX2，复兴FX1虽然只用了还不到一年时间，但功能却差了不止一个档次，钱没了可以再挣，但追逐手机换代的脚步绝不能停下。

    此外，软银跟我们还签署了合作，曰本市场这次应该能撕开一个大口子。

    曰本人有钱啊，在发达国家中人口数量排名仅次于美国，潜在市场非常大，可以当作重点攻克目标。”

    夏景行笑着点了点头，他这次可是对老孙同志寄予了厚望，能不能打开曰本市场，就全看软银够不够给力了。

    “智慧果那边是个什么情况？”

    夏景行突然想起了这位老对手，这次发布会，他们本想给智慧果送上一份儿童节大礼。

    结果，智慧果狡诈无比，竟然把产品发布会硬生生提前了。

    而且也定在了六月一号这一天，对方多半是想给复兴手机也送上一份儿童节大礼包。

    幸好他们对此早有提防，不然没算计到智慧果，反被人家给算计了。

    套路都很深啊！

    负责盯梢智慧果的周光平回道：“我已经看过他们的发布会视频了，全程由新任CEO酷克主持的。

     iPhone 3G跟我们一样，也推出了应用商店，不过他们只有150款免费应用，其他几百款应用都需要付费下载。

    付费下载这件事，这会儿已经在社交媒体上引起不少的争议和骂声了。”

    说到这，周光平露出了幸灾乐祸的笑容，“谁叫他们那么贪，什么钱都想赚。没有对比就没有伤害！我们全部免费，而他们偏偏要收费。

    网上有很多人，包括一些果粉都在吐槽这一条，还有人放话要转投复兴手机阵营了，不再买智慧果的产品。”

    夏景行轻轻点头，iPhone 3G与复兴FX2性能、功能差距都不大，真正对复兴手机有重大威胁的是iPhone 4。

    想到这，夏景行愈发感觉到时间的紧张，复兴半导体的芯片技术还得加速突破。

    不要等到A4处理器都出来了，自家还在使用三星的产品。

    夏景行扭头问林兵，“一个多月前，智慧果把芯片设计厂商PA Semi收购了？”

    林兵点头回道：“对，2.78亿美元收购的，这家公司多年来一直给Mac系列产品提供处理器设计方案，是智慧果的供应商，同时也是美国海陆空三军的供应商。

    听说智慧果收购它以后，将停止设计美军需要的处理器芯片，国防部对此高度震怒。”

    夏景行瘪瘪嘴，震怒有个锤子用，人家这是自由商业行为。

    当然了，如果换成是外国公司，那就惨了。

    不过话说回来，外国公司也不可能染指国防部的项目。

    智慧果轻飘飘的就把给美军设计处理器芯片的公司收购了，而复兴手机想收购美国的芯片设计企业，哪怕不涉及军事方面，也困难重重，几乎没有成功的可能。

    远景资本全拿着美国资金去收购漫威都面临重重审查，更别提中国背景更浓厚的复兴工业了。

    可现在又需要自研芯片来追赶智慧果的脚步，不然接下来复兴手机要面临大麻烦。

    这可真是愁人！

    夏景行有种有钱也花不出去的感觉。

