    说罢，封宗平起身便走，不和他们一处了。

    赵六郎也看了鲁越他们一眼，起身离开。

    留下的几人面面相觑，其中一人看向鲁越，“我们这是被嫌弃了？”

    鲁越烦躁道：“你问我我问谁？”

    进士考之前，他们学的东西就不一样了，而且太子年岁渐长，虽然隔三差五还是要到崇文馆里来上课，但他们旁听者，很多课都听不懂。

    有时候侍讲们干脆将太子单独叫到另一个房间里上课，他们学的还是经义。

    本来不觉得有什么，但去年进士考之后，孔祭酒开始给他们布置一些校正书籍的工作。

    这种工作无聊死了，读书本就够累了，还要校正书籍，他们几乎看到书就头疼。

    白善他们去夏州的这四个月他们就对了四个月的书，现在看到书就想吐，偏白善他们回来后接手这份工作，还似乎做得津津有味。

    这一对比，就显得他们很差一样。

    虽然他们的确不怎么优秀。

    满宝坐在观景楼上，抬手给大家倒茶，问白善：“你们今日的书都校正好了？”

    白善点头，“差不多，你上次想要的那本书我抄好了，一会儿给你。”

    白二郎则和明达说话，“听说西域有一种冰菊，拿来泡茶最好了，到时候我摘了叫人给你送回来。”

    长豫百无聊赖道：“大老远的就送冰菊呀，听说西域的宝石特别好看。”

    白二郎道：“我也会买的。”

    满宝也感兴趣起来，还问长豫，“要不要我们替你带一些？”

    长豫精神一振，高兴起来，“不知道有什么颜色的。”

    “你喜欢什么颜色的？”她道：“我听我四哥说起过一些，那些西域商人带来的宝石都可贵了，而且他们会留着待价而沽，先出手都是不怎么好的，最好的往往会留着，到最后也不知道会卖给谁去。”

    长豫道：“我喜欢红色的，颜色越艳越好看，你回头帮我留意，要是有，只管买了回来给我。”

    满宝点头，“我钱要是够，我就给你买。”

    长豫一听，对她的能力就有些不自信，“你什么时候走，我给你送些钱去吧，多带一些。”

    别看见好东西却没钱买下来，那才忧伤呢。

    明达却道：“也别带太多，我听父皇他们说，出门在外不能露财。”

    长豫：“多带一些侍卫就是了，打出我大晋的名号，谁敢侵犯？”

    白善就心想，多带是不可能的，他们是不介意人多些，但出差是要钱的，又都有规制，吏部和太医院鸿胪寺也不可能让他们乱来。

    果然，出使西域的事儿一提出来，各部就给他们定好了人数。

    这一次是为了寻找天花的防治法子，所以使团是以周满为首，鸿胪寺尚为从属。

    所以皇帝直接升她为正五品编撰，领使团职，鸿胪寺行人庄洵为副使，着鸿胪寺再选出俩人与他们同行。

    正使可带两个随从，副使及以下都是一个随从，至于多出来的，朝廷并不干预，只是不负责他们的食宿而已。

    白善白二郎等人都属于多带的。

    皇帝道：“尔等回去后再想想还有哪些需要增添的，向中书省上书就是。”

    满宝一时没能理解这话，领命退出后找萧院正，“陛下是什么意思？我还能再要人要物？”

    不然为什么要问还有哪些要增添？

    其实她还是有挺多许多增添的。

    萧院正瞥了她一眼道：“陛下这话不是说给你听的，所以你左耳朵进右耳朵出就行，不必往心里去。”

    满宝更不解了，“不是说给我听的，那是说给谁听的？我是正使，这事儿与我最相干吧？”

    萧院正觉得她很吵，所以加快了脚步，“你以后就知道了，问那么多干什么，你手上的事儿忙完了吗？你就要去西域了，该教刘三娘的就要教她了，以后她要接替你给学生们上课，还有你手上正在修的书，你不是说还有两章没修好吗？赶紧的，出门前要修好，学里都等着用呢。”

    满宝见萧院正边说边走远，她得小跑着才追上，便不由停下了脚步。

    她运了运气，没忍住哼哼了两声，转身去找庄先生。

    哼，不告诉她，她不会去问庄先生吗？

    庄先生听完，略一思索便问，“有人找过你表示想同去西域的吗？”

    满宝摇头，“没有，对外我们是去找天花的，谁会想和我们一起去？”

    庄先生便笑道：“那就暂且放下不管吧，若有人有心，自会找上门来的。”

    满宝一头雾水，但庄先生这么说了，她也只能听。

    庄先生将书放到一边，问道：“你是不是又要住到宫里来了？”

    “是呀，”满宝道：“试验已经结束，萧院正让我把手上的工作尽快交给三娘，所以最近很忙，住到宫里来要方便很多。”

    庄先生便没有再留她，让她去了。

    满宝才出门，一个侍卫便上前拦住她，“周小大人，我们大人想见一见您。”

    满宝好奇的看他，“你们大人是谁？”

    侍卫：“……周小大人，我是禁军。”

    “哦，是殷大人呀。”满宝左右看了看，“走吧，殷大人在哪儿见我？”

    见她接受如此良好，侍卫只能转身在前面带路，“我们大人不好到东宫来，所以在西内苑等着，您请。”

    满宝便和他去西内苑。

    殷礼正在演武场里射箭，看到周满来便将手中的箭射出，然后笑着和她招手，“周大人也来试试？”

    满宝上前，看了看他手中的弓，又看了看他的胳膊，摇头，“我拉不开这么重的弓。”

    殷礼便一笑，将手中的弓交给侍卫，让人去拿一副小弓来，“这一副只五斗而已，你试一下。”

    满宝便拿在手上，慢慢用力拉开试了一下。

    殷礼见她能够完全拉开，眼中闪过赞赏，就指点她如何搭箭和瞄准。

    君子六艺，满宝也是学过的，以前在村里的时候，他们玩的是弹弓，后来进了益州城才学弓箭。

    不过她学的少，白善和白二郎是要每天都学的，她只是会而已，算不上精通。

    满宝放开箭，箭矢飞射而出，因为殷礼帮她矫正了，所以正中红心。

