    陈飞羽难得地微微带着点歉意，道：“这次的合作谈判由表哥作为代表来主导吧，我应该去不了了，临时有重要的事情。”

    林少华听到这个决定后，顿时深吸了一口气缓了缓。

    随后尽量保持语气的平静，说道。

    “来，你告诉我，什么事情还能比这件事还重要，今天你不说出个所以然来，我非得在你脑袋上开个瓢，看看里面装的是什么东西。”

    陈飞羽感觉林少华应该不能接受，但想了想还是说了实话，道：“我的录取通知书到了，爷爷奶奶进城里庆祝，我得回去陪家人。”

    林少华愣了愣，不敢相信的看着陈飞羽。

    紧接着他忍着蓬勃的怒气冷声质问道。

    “就因为这种理由，你说不去就不去了，你拎得清孰轻孰重吗？”

    陈飞羽也知道这件事是自己的问题，但他还是坚持道。

    “表哥，上一次谈判你们都有了经验，即使没有我，你们设置好底线也一样能处理。”

    林少华听的暴跳如雷，实在忍不住一拍桌子，扯着他的衣领破口大骂道。

    “设置好底线？你他妈的，我还以为你改性子了，结果还是这样，这么大的事哪怕只缺一个百分点，工厂少了多少的利润你不清楚吗！能不能别这么任性，为了啊妹也好，能不能别他妈这么任性？！”

    严念颍和何彩云都吓了一跳，赶忙上前一个护住陈飞羽，一个阻止林少华。

    陈飞羽倒也没有生气，林少华是在替严念颍抱不平。

    他理了理衣领，依然没有半点动摇的认真道。

    “对我来说，现在没有比在这个时间点陪伴家人更重要的事情。

    赚钱的机会有无数次，这是可以弥补的。

    但我的大学录取通知书，贯穿整个人生却只会出现一次。

    这是我爸妈和两个老人一直以来的心愿，老陈家没有大学生。

    今年要出第一个大学生了，我必须得待在他们身边陪他们一起高兴。

    今天无论表哥你说什么，我都只能对你说一声抱歉了。”

    工作赚钱和生活往往是难以两全的。

    陈飞羽前世不得已，大部分时候都选择了工作，错过了人生中太多的风景。

    这一次，他更倾向于生活。

    林少华依然一副无法接受这种荒唐理由的态度。

    严念颍见到两人又开始产生矛盾，立刻走上前，对林少华微微摇了摇头，轻声道。

    “表哥，小羽已经替我做了很多事情了，他从来不欠我什么的，而且对我来说钱多一点少一点，其实没那么重要，这是小羽认为人生中重要的时刻，我支持他回去。”

    林少华看着严念颍认真的样子愣了愣。

    好半响后，他才胸膛起伏的坐了下去，不耐烦继续吃饭，道。

    “你们爱怎么样就怎么样吧，反正我也就3%的股份，损失也是你们的，和我没太大关系。”

    严念颍朝陈飞羽俏皮的眨了眨眼睛。

    陈飞羽朝严念颍笑道：“今天的工作先拖一拖，我待会儿先带你去买我们的小房子，勉强算个补偿了，等回来再商量合作谈判的事。”

    严念颍眼瞳中流光转了一圈，微微攥了攥拳头，轻“嗯”了一声。

    超市的款项早就到账了，拓展教育的款项也已经划来了一部分。

    她一直在等着陈飞羽提起这件事情。

    林少华眼皮动了动，什么也没说，只是眉头微微松了松，他以为两个人早就睡过了，现在补票买房算是一种态度。

    陈飞羽吃完饭后，就拉着等待的有些坐立不安的严念颍起身走了。

    何彩云这个三十多岁的中年知性女人，看的有些惆怅，玩笑道：“陈总和严总都活的很洒脱，对钱并没有那么看重，不像我，都快成为钱的奴隶了。”

    林少华诧异的看了眼何彩云，这个女人除了工作的内容很少说其他的东西，难得吐露一点真心话，他也不由放下筷子无奈道。

    “虽说个人有个人的三观和理念，但啊妹和陈飞羽还是太年轻了，他们以为钱没了可以再赚，可实际上赚钱的机会并没那么多。”

    何彩云淡淡的笑了笑，林少华和陈飞羽、严念颍的关系深，可以随便评价，但她不能应下来，广义上可以说这三个人都是她的上司。

    她想了想，笑道：“陈总的能力很强，可能是胸有成竹。”

    林少华摇了摇头：“能力再强也需要懂得抓住机会才能一飞冲天。”

    ......

    陈飞羽带着严念颍一起走进了车库。

    严念颍摸了摸自己包包里的钥匙，她还不知道陈飞羽已经买车了，询问道：“我们开摩托车还是桑塔纳啊？”

    “开我的车。”陈飞羽把自己的雅阁钥匙拿了出来。

    严念颍微微愣了愣，陈飞羽就稍微给她说了一下自己买车的事情。

    她也没惊讶，毕竟陈飞羽赚到的第一笔资金就完全足够买一辆不错的车了。

    两人走近后，陈飞羽想了想，把钥匙交给严念颍道：“你开吧。”

    “哦。”严念颍接过钥匙，有些奇怪道：“你不喜欢开车吗？”

    “我喜欢坐副驾驶，这样更像个吃软饭的。”

    陈飞羽胡扯了一句，实际上他只是在自己心里偷偷搞平衡。

    既然副驾驶座是赵媛媛的，那正驾驶座就是严念颍的。

    严念颍不知面前这男人油腻的内心想法，还捂着嘴“鹅鹅”笑了起来，随后乖乖坐进驾驶座扭了下钥匙，启动汽车。

    “我们要买再哪里呀？”严念颍把车开了出来。

    “我先想想，尽量选这附近的。”

    陈飞羽微微沉思了一下，随后忍不住把目光望向严念颍成熟而精致的侧脸。

    再一次说起了买房，陈飞羽这会儿才突然想起来一件事，前世他来过永新伞具厂的位置几次，但那时候并没看到什么工厂。

    估摸着前世严念颍的工厂最终的结局还是倒闭，而负债的严念颍会怎么样，不得而知。

    “我脸上有东西吗？”严念颍奇怪道。

    陈飞羽微微摇了摇头，忍不住有些好奇的问道。

    “假如工厂要是倒闭了，你会怎么做？”

    严念颍想了想，抿嘴道：“就像我之前说的那样吧。”

    陈飞羽想起她说过一次，曾经无数次想从江心桥上跳下去，或许前世她再也承受不住，就真的跳了。

    即使不跳，千万以上的负债，她的结局也不会太好。

    这种改变了一个人命运走向的感觉，让陈飞羽觉得微微有点奇妙。

    ......

