    瞧着君玄霄那愤怒至极的模样，帝楚原漫不经心地道：“再早还能早得过你们？真是笑话！”

    君玄霄表情一僵，要知道，在此之前最得意的的确是他们。

    在这炼丹赛没有开始之前，他们就已经认定了自己是获胜者，却没想到最后反被帝家打了这么一记响亮的巴掌！

    慕容景在见到这一幕之后，也是彻底放下心来。

    “看来你们这里是一点都不需要担心了，我就先走了，稍后带着炼丹赛结束之后再去找你。”

    帝少枫笑着点了点头，“结束之后请你喝酒。”

    “一言为定。”

    很快，第三轮比试便拉开了帷幕。

    此刻，在这高台之上剩下的炼药师也不过只有两百余名罢了。

    倘若换做以前，至少在这第三轮也还会留下五百名炼药师，只是因为这第二轮的淘汰率实在是太高，所以此刻只剩下这么多了。

    “第三轮的考核很简单，每位炼药师炼制出自己所能炼制的最高级别的丹药即可。

    不过，机会只有一次，现在开始！”

    众人显然早就已经知道了这第三轮比试地的内容，纷纷开始炼制起自己最拿手的丹药。

    帝云鹤和帝恒云对视了一眼，他们才晋入八品炼药师不久，也曾成功炼制出八品丹药，只不过等级并不高罢了。

    因此，他们此刻选择炼制的丹药正是八品初级丹药。

    百里红妆并未第一时间开始炼制，而是在思索着自己究竟炼制何种丹药。

    相比于前面两场比试，这第三场比试无疑最容易拉开分数。

    最重要的是，这第三场比试是不会淘汰的。

    因此，不论什么样的分数都可能。

    虽然她不太清楚两个等级之间的分数会相差多少，但想必也不会少。

    在场有数名九品炼药师，他们炼制的必定是九品丹药，而她只是八品炼药师，在这一点上是比不过他们的。

    如此一来，想要获得比较好的成绩，就需要在这丹药的选择上下功夫了。

    思索了片刻之后，百里红妆选择了将要炼制的丹药——八转菩提丹。

    八转菩提丹在八品丹药中也是十分有名的丹药，有助于修炼者稳固修为，最重要的是在稳固修为的同时，还有可能帮修炼者提升潜力！

    很多修炼者处于桎梏而无法突破，这是因为他们之前的修炼存在着一些隐患从而影响了他们突破的可能。

    通常而言，在这种情况下，即便服用有助于突破的丹药，对他们而言也没有什么效果。

    但是，八转菩提丹却有可能做到。

    正是因此，八转菩提丹是诸多修炼者渴求的丹药。

    只不过在历史的长流中，八转菩提丹的丹方遗失了。

    倘若此刻的百里红妆是代表自己参赛，那么她定然不会选择炼制这种丹药。

    因为她很清楚这丹药对大家的诱惑力。

    不过，现在的她背后有帝家在，所以无需担心，可以大胆的炼制。

    这就是有后盾和无后盾的区别。

    在选定了丹药之后，百里红妆也不犹豫，当即就开始了炼制。

