    “你在教我做事？”

    秦北眼神逼人，手中大夏龙雀刀挥舞，悬于穆元洲头顶！

    “爸...救我啊，我还不想死，你快救我啊...”

    穆元洲惊恐大叫，头顶上盘旋着的一股无形威压，让他头皮发麻！一股凉意直冲天灵盖！

    “秦北！你放开我儿！”

    穆成天的眼眸瞬间红了，单指指向秦北，暴怒至极！

    他堂堂上京战区司令！

    爱子此刻却被人踩在脚底！

    你南域军主当真是无法无天？不知他穆成天之怒？

    “穆成天，我只给你一次机会，秦家暗部的人，去哪儿了！”

    秦北单手持刀，一人面对万余京畿，气势凌人，平分秋色！

    一代军主，风华绝代！

    “什么暗部之人？我不知道你在说什么！我也再给你最后一次机会，放开我儿！否则的话，我身后这万余京畿，将踏灭你的血肉之躯！”

    穆成天七尺虎躯暴怒！

    “噗呲！”

    穆成天话音刚落，大夏龙雀刀如惊鸿闪过，穆元洲人头落地！

    鲜血洒满一地，同时也惊了万余京畿！

    众人面面相觑！

    这秦北，他竟然真的敢斩了穆元洲！

    还是在司令面前！当面斩他爱子！

    这南域军主，是视这万余京畿于无物吗！

    “很可惜，你的答案，我很不满意！”

    秦北目光冷冽，气息冷傲如霜！

    南域军主，一字千金！

    机会，只给你一次，既然你不遵，那便斩！

    “元洲我儿！”

    当穆元洲人头落地的一刹那，穆成天目眦欲裂，看向秦北他血眸带恨！

    “秦北！你杀了我儿！”

    穆成天的双目中带着浓浓恨意！浑身因为愤怒而止不住的发抖！

    他的独子，死在了秦北手中！此仇，不共戴天！

    “胆敢袭杀本军主，穆元洲，死不足惜！”

    秦北目光冰冷，手中大夏龙雀刀一挥，鲜血尽皆脱离刀刃！

    一代南域军主，镇守龙国南域防线，乃国之重器！

    你是上京战区司令之子又如何？

    袭杀军主，死罪一条！

    便是八十万虎狼之师尽灭你万余京畿，朝堂之上，尔等也无话可说！

    “你！你！很好！秦北！你狠！”

    穆成天气极反笑，极致的愤怒让他的胸脯剧烈起伏！

    “京畿军听令！给我斩杀此人！”

    穆成天此刻状若癫狂，恨不得将秦北碎尸万段！

    在场的万余京畿军将士你看看我，我看看你，一时间踌躇不前。

    南域军主之名，无人不知，无人不晓！

    百万人屠之威，曾一夜追敌千里，斩尽东瀛恶鬼十万大军！

    秦北，是他们心目中的神！

    是他们最敬佩，同时也是最忌惮的人物！

    “京畿军的人听着，尔等胆敢往前一步，穆元洲麾下的三千京畿，将是尔等的下场！”

    秦北上前一步，眼神骇人！手中大夏龙雀刀散发出龙鸣之声，震慑四方！

    他一言，可震慑万人！

    他一刀，可屠灭百万军！

    一夫当关，万夫莫开，是他南域军主的真实写照！

    “都愣着干什么！难道本司令的话不好使了么？我让你们杀了他！”

    穆成天瞬间暴怒！强令京畿军进攻秦北！

    “轰隆！”

    突然，一道闪电从云层里钻出，迅速在天空中炸开！

    紧接着，便是雷声响起！

    漆黑的夜一瞬间被闪电照的亮如白昼，下一刻，瓢泼大雨降临！

    “混账！还要本司令再重复一遍么？尔等再不动手，一切按违背军令论处！”穆成天眼神威逼这万余京畿军。

    终于，在穆成天的逼迫下，一万京畿军，动了！

    秦北也不客气，手中大夏龙雀刀已是蠢蠢欲动。

    两军对垒，战斗一触即发！

    偌大的京郊，此刻似乎被一个透明罩子给笼罩住了一般，气氛紧张到几乎凝固，让人无法呼吸！

    “都给我住手。”

    就在这时，一阵苍老的声音传来。

    声音来源处很远，但是却给人一种近在咫尺般的感觉。

    秦北闻声收刀，目光看向远处，只感觉一股强大的气息正缓缓逼近！

    闪电划过天际，一个背部有些佝偻的老者出现在众人的视野中。

    老者步伐很慢，但是速度却出奇的快，眨眼间便来到众人中间。

    “姬老！”

    穆成天定睛看清来人，眼眸顿时止不住的跳动！

    姬老！龙国庙堂三老之一！

    仅次于龙国王者的存在，整个龙国最位高权重的三人之一！

    其存在，乃龙国绝顶！

    如果说秦北是龙国的镇国神器，那龙国三老，便是这万里龙国的通天巨擘！

    “上京战区司令穆成天，拜见姬老！”

    穆成天霎时间下跪！眼中尽是惶恐！

    “穆成天，带着你手下的人离开吧。”姬老缓缓开口，声音温和，如一个邻家伯伯般和蔼可亲。

    “姬老！”

    穆成天闻言猛然抬头，满眼怨恨：“姬老！他秦北无法无天！当着属下的面！杀害了我的儿子穆元洲！姬老，还请您允许属下报这杀子之仇！”

    穆成天很不服气，秦北不死，他如何心安？

    “老夫的话，还要重复第二遍么？”

    姬老的声音一瞬间沉了下来，冰冷的目光瞥了穆成天一眼，顿时让感到其直坠冰窖！

    姬老看似和善，然而，他的眼中却装着天下！

    他的话音，似乎有着不容置疑的威严！

    “属...属下不敢..”

    姬老一个眼神，让穆成天差点肝胆俱裂！

    一句话，万余京畿退却，偌大的京郊，只剩下了秦北与姬老二人。

    “小北，这么多年过去了，不错，长高了，也壮了。”姬老看向秦北，目光有些欣慰，似乎是在看着自己的后辈一般。

    “姬老，好久不见，身体可还好？”秦北眼神平静，微微点头。

    “呵呵，朽木之躯，苟延残喘而已，小北，听我一句话，你杀也杀够了，前面就是上京城，你差不多，回去吧。”

    “姬老，既然您来了，就应该知道我此行的目的，不达目的，我决不罢休！”

    “我知道。”

    姬老缓缓点头，从怀中掏出了一株灵药，正是先前被辛屠夺走的白凤参。

    “这是你要的灵药。”

    姬老将白凤参递给秦北，而秦北手下白凤参，他的目光却紧紧的凝视着不远处的上京城！

    秦家，近在眼前！

