    听到瘦子的话语，胖子一脸赞同的点点头，接着二人快速的扭头向着皇宫的方向跑去：

    不管李承乾还是李谙都不是他们两个能得罪的，这种事情还是让陛下去头疼吧……

    作为老李同志秘密基地镇守者，胖子和瘦子自然有着自由出入皇宫的权力。

    “王公公，我们要面见陛下！”

    一路狂奔到达太极殿，二人对着守在门口的王德恭恭敬敬的行礼。

    “你们怎么来了？”

    身为老李的贴身狗腿，王德当然清楚面前这两个家伙的任务是什么。

    看了一眼气喘吁吁的胖瘦二人组，王德忍不住脸色一变：

    “难道陛下的宅子出问题了？”

    “何止是出问题啊？”

    发出一声哀嚎，胖子的脸上满是绝望之色：

    “院子，院子被拆了啊~”

    “什么？”

    自从王德有的脑袋离开脖子之后，这还是王德第一次生气。

    “你们两个是吃屎的吗？”

    一巴掌拍在胖子的脸上，王德的脸上满是愤怒之色：

    “还不快把那个敢拆陛下院子的王八蛋给咱家抓起来？”

    “我……我不敢。”

    摸着自己已经有些肿胀的脸蛋，胖子露出一丝委屈之色。

    “我也不敢~”

    不等王德对自己动手，早有准备的瘦子已经一脸机敏的躲到了一旁：

    那可是皇子，别说他们两个了，就算是王德也不一定敢去得罪。

    “哼！”

    冷哼一声，王德脸上的表情越发冰冷：

    “咱家倒要听听，是什么人能让你们两个如此惧怕。”

    说话时王德满是不屑：

    在他看来，胖瘦二人组和自己身份相同，既然是陛下的仆人，那就必须一切以陛下为主，这种随便认怂的行为绝对是不应该的。

    这种分不清楚主次，连自家主子是谁都搞不清楚的下人，必须严惩！

    “是……是六殿下。”

    小心翼翼的看了一眼王德，胖子接着又补充了一句：

    “还有大皇子的施工队。”

    “我……”

    听到胖子的话语，正要说话的王德瞬间脸色一变。

    “啪！”

    又是一巴甩到了胖子脸上：

    “既然涉及到了两位殿下，你们为什么不早说？”

    一想到自己之前居然将两位殿下称为‘王八蛋’，王德便忍不住嘴角一阵抽搐：

    害我辱骂殿下，这两个混账肯定是故意的，必须严惩！

    “还不快点随我禀报陛下？”

    带着胖瘦战战兢兢的胖瘦二人组推门进入书房，王德缓步走到正在批阅奏折的老李身边：

    “陛下，您的宅子……出事儿了。”

    “什么？”

    先是一愣，直到看到一旁缩着脑袋腮帮子肿起来大半截的胖瘦二人组的时候，李世民这才反应过来：

    “说吧，到底怎么回事儿？”

    “陛下，您的宅子……被拆了！”

    连续被王德抽了两巴掌，这次胖子说话时选择了努力降低自己的声音，争取不要让老李同志的目光落到自己身上。

    “啪！”

    一巴掌拍在面前的桌子上，老李的脸色格外难看：

    “那个王八蛋干的？”

    在这一刻，他恨不得瞬间成为长孙皇后化身，然后冲出去将胆敢对自己宅子动土的小犊子撕成碎片。

    身为皇帝，老李的生活其实并没有常人想象的那么舒坦，尤其是私人空间对他更是一种极其珍贵的存在：

    要不然的话李世民也不会专门派遣两个人在暗中守着自己的小宅子。

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声，王德的脸上满是诡异之色：

    “据说，是六殿下带着大皇子的施工队干的。”

    “啪！”

    偷偷将略显红肿的巴掌往后面挪了挪，李世民这才虎着脸看向王德：

    “你为什么不早点说？”

    一想到自己刚才的话语，李世民就忍不住嘴角一阵抽搐：

    如果这两个家伙是王八蛋，那我是什么，老王八吗？

    “老六不是刚从凉州城回来吗？”

    说话时李世民伸出两根手指揉着自己的太阳穴：

    “难道他没有去向杨妃请安？”

    “回陛下的话，六殿下刚一回到长安城就带着匠人去了您的宅子，应该没有拜见娘娘。”

    “啪！”

    出乎意料，这一巴掌拍下去之后老李居然没有感觉到疼痛。

    看了一眼自己已经肿起来的手心，李世民脸色更黑：

    “带二十金吾卫，随朕出宫！”

    “是！”

    感受到老李的心情不甚美好，王德飞快的点点脑袋，然后便向着外面冲了出去……

    半个小时后，一群穿着便装但散发着彪悍气息的大汉出现在了长安街头。

    “这……是朕的宅子？”

    看着自己的面前的一片残垣断壁，李世民忍不住双手一阵颤抖：

    就算是当年的突厥劫掠，也不过如此吧。

    “陛下，节哀顺变。”

    轻轻的搀住李世民，王德忍不住砸吧一下舌头：

    能把陛下气成这种样子，六殿下也算得上没有愧对自己龙子的身份了。

    “哼！”

    冷哼一声甩开王德的双手，李世民迈步向着院子里面走去：

    “朕倒要看看，这个混账到底要做些什么。”

    介于自己和李谙之间密不可分的关系，老李倒是没有用出其他的词语来发泄自己的怒火。

    “嘭！”

    “轰隆隆~”

    刚一进入院子，李世民就听到周围满是巨大的打砸声。

    看着院子里飘起的灰尘，李世民整张脸皮都在颤抖：

    “把李谙给我抓过来 ！”

    “喏！”

    有着李世民的命令，身后的二十金吾卫自然不会客气。

    不过短短的几分钟时间，包括赵亮在内的所有‘凶手’全都被抓了过来：

    当然了，作为主犯的李谙待遇稍微‘隆重’一些，被四个金吾卫牢牢地抓在一起。

    “你们这群混账，知道我是谁吗，居然敢对我动……”

    来到李世民面前，还在大声咒骂的李谙突然脸色一僵，接着便‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “孩儿拜见爹爹。”

    “哼！”

    看着跪在地上的李谙，李世民忍不住冷哼一声：

    “说吧，这到底是怎么回事？”

    “这……这是孩儿给父亲的惊喜。”

    “嘭！”

    李谙话语刚刚出口，便被老李一脚踹翻在了地上。

    ps：书友群980583958

    ?

