    许清将杯中酒给喝了，长叹了一口气。

    “不怕你们笑话，在老家我还有一位酒鬼老爸，他烂赌成性，一输钱就打人。有一次，把我打得躺床上半个月起不来，还有一次，他将我头摁水桶，差点淹死我。我怕被他打死，就跑出来了。可来金陵后，我没文凭没技术，只能干这行。”

    “姐起初也赚了一些钱，这房子是我租的。房东人在外地，二千块一个月，当时还租得起。但后来遇上了胡三这个港比养子，他骗了我，还拍了我照片，从我身上抢钱，如果不从，他就会把照片寄到我老家去，我惹不起他……”

    “后来我实在租不起了，才想到招合租。因为我身上钱全被胡三抢光，没钱寄给老爸，他便空手套白狼去赌，还出老千，结果被人打成了瘸子，一点劳动能力都没得了。而且，他最近还得了肝硬化腹水。”

    “医生说，他没得救了，可能一年时间存活，只能吃药缓解痛苦。我在老家雇了位保姆照顾他，每月工资一千五，加上生活和买药，四千块。我天天赚钱，但还是不够。我现在想寄二十万回去，让他好过一点，自己拿二十万去做点小生意。”

    许清在讲这事之时。

    眼眶红的，噙着泪珠。

    但嘴角却一直微微往上翘，笑着。

    这是一种对命运的不甘与委屈。

    以及。

    内心深处的不服与倔强。

    我们听完，非常不是滋味。

    肖胖子说道：“姐，这可不行，你拿大头，我们拿小！”

    我也是这个意见。

    许清赚钱不容易。

    她拿那一点钱，很快就会消耗光。

    我打心底不愿她再做这种事。

    可许清却说，钱不是她赚的，是我们拿命换回来的，她如果拿大头，会良心不安。

    一晚上纠结没结果。

    到最后。

    许清干脆说道：“要不，我们每人拿三十万，剩下的钱买房子好伐？”

    这方案，我们还没想过。

    许清说：“这栋房子的房东，他儿子在哈尔滨，不会再回来了，早问我要不要买。我没钱，也没所谓的。但你们两个，可还没成家咧。到时彩礼、五金、婚礼开销……噢呦，可不得了。”

    “到那个时候，用钱不要太多哦。我估计房子一定会涨价，你们谁先结婚，咱把这栋房子给卖了，即便三分之一，也可以起一笔大作用。”

    女人。

    对房子的敏感。

    与男人完全不在一个维度。

    现在回想起来。

    许清当时的决定，是多么英明。

    没有更好的办法，我们表示同意，让许清去办。

    当天晚上。

    肖胖子烂醉如泥，澡也没洗，躺在我的床上睡，呼噜声震天响。

    许清洗完澡之后，穿着一套清凉无比的睡衣。

    她先进了自己房间。

    一会儿之后。

    她走了出来，在房间门口婷婷袅袅地站着。

    “许姐，怎么了？”

    我不敢直视她那副蜜桃般诱人的身材。

    许清脸上有些红晕，咬了咬嘴唇，似乎下定决心地轻声问道：“你们这样睡得伐舒服吧？”

    “啊？”

    许清转身指了指她的房间：“姐的床大一点……”

    我忙罢手道：“不用不用，我可以将就。”

    许清闻言，白了我一眼，撩了下未干透的头发，神情带着丝娇嗔：“侬真是小戆度。”

    尔后，她转身进了自己房间，空留下一股香味。

    这话我听懂了。

    你真是个傻子。

    傻子不傻子的……

    我现在要洗个冷水澡！

    到第二天，我们身上的伤基本都好了。

    肖胖子取了钱，去乡下看肖伯。

    许清忙着跟房东联系买房的事。

    我披了一件衣服出门，打算去买几身衣服穿。

    在踏出院子的那一刹那。

    我预感到有人会来找我。

    日子太过平静，是不正常的。

    果然。

    还没走出一百米。

    一辆轿车停在了我面前。

    车上驾驶位下来一位棱角分明，显得正气十足之人。

    他礼节性地伸出了手，问道：“请问是苏先生吧？”

    我问道：“你是？”

    他回道：“我姓崔，我们老板有请。”

    我看了看他，点点头，上了车。

    在上车之前，崔先生主动替我拉开了后座车门，并将手放在车窗沿上，以防止我撞头。

    车一直往郊区开。

    他驾驶技术非常稳当。

    车内气氛有一些沉闷。

    一会儿之后。

    崔先生透过后视镜，看了看我，问道：“苏先生怎么不问一下谁请你？”

    我回道：“徐老。”

    崔先生闻言，脸色有一些吃惊，但转瞬即逝，问道：“为什么？”

    我回道：“这是一辆红旗车，属官方或者半官方专用。你手中拇指、掌心部位有厚厚缚茧，左眼比右眼微小一些，这是长期握枪瞄准形成的后遗症，属退伍军人出身。车一直往金大方向行驶，证明请我之人在金大。”

    “车型、用人以及办公地点，符合身份的，只有徐老。”

    崔先生听完，回道：“佩服！”

    四十分钟左右，车已经驶进了金大。

    穿过教学区后，一直往教职工居住区开。

    来到一栋两层小楼的面前，车稳稳地停下了。

    崔先生依旧先下车，以标准的挡窗姿势给我开车门。

    这是一栋具有浓浓民国风的建筑。

    青砖、灰瓦、爬墙虎。

    典雅中透着苍劲。

    崔先生直接带我到了二楼，先敲了一敲门，说道：“老板，客人到。”

    改革开放以来，称呼教授或导师为老板，在高校属普遍现象。

    屋内传来了脚步声。

    徐老亲自开了门。

    他见到我之后，满面红光，转头对崔先生埋怨道：“哎呀，小崔你可真是！苏先生这么重要的客人，你怎么不提前通知我一下，我好到门口迎接。”

    崔先生闻言，立马退后了两步，微一鞠躬：“对不起老板，刚才苏先生在车内休息，所以……”

    我之前确实在闭目养神。

    徐老没再说什么，让崔先生先下去了。

    尔后。

    他笑着对我说道：“苏先生，请进请进！”

    我进了房间之后，回道：“徐老不必客气，叫我小苏就好。”

    徐老一边泡茶，一边说道：“那咱从此就约定一下，你也不要叫我徐老，直接叫我老徐。”

    我回道：“我是晚辈，不敢妄称。”

    徐老闻言，呵呵笑了：“也行，我就充一下大！来，小苏，请喝茶。”

    我坐了下来，端起茶杯，抿了一口。

    徐老问道：“茶怎么样？”

    我回道：“明前新茶，产自徽州山脉，品相一般，口感微涩，上不得重要台面。但自带一股天然炒茶浓香，属老茶夫独爱，喜欢之人如获至宝。我对茶无特别奢好，谈不上喜恶。”

    徐老闻言，脸上欣赏之色尽显：“小苏品茶，像鉴宝一样，稳、准、狠，当真是后生可畏啊！”

    我回道：“过奖。不过，徐老今天接我来，不会仅仅为了品茶吧？”

    徐老喝了一口茶，说道：“当然不是！”

    话音毕。

    徐老从位置上起身，整理了一下自己衣襟，面色无比肃穆。

    他双手握拳，放在后背，低头垂目，半弯着膝盖，往后大退了两步，就要以这种古怪的姿势向我鞠躬。

    我一见，顿时大惊失色。

