    龙玉勒摇头：“太子，你到底在说什么？她怎么就成了……”

    “三皇子，还是让本县主来跟你解释吧！”刘繁花上前淡声说道，“你现在看到的女人，虽然披着安家大小姐的外皮，但是内里的灵魂却不是安玲珑，确切的说，是一个不知道哪里来的野丫头。再过一个多月，就是那女人生产之时，一般来说，这个时候女人的身体最弱，也是我们动手的好时机，说不定真正的安玲珑能回来呢！“

    龙玉勒皱眉，抬眸望向龙夜璃：“你当真相信这个女人的鬼话？”

    龙夜璃握紧了双手，他一开始也不相信，但是想想那个女人看他的眼神，绝对不会是他之前挚爱的安玲珑。

    安玲珑不会那样对他的！

    “不管如何，本太子都想试试，玉清县主还是有些本事的，她说那个女人来到了这个小镇子里，那女人果然在这里，只是今日让她跑了！不过本太子已经发布了命令，从今日起这个小镇子全城封闭，本太子就不信，她能跑去哪里！”龙夜璃眸露凶光，这一次他一定要抓到这个女人！

    龙玉勒忍不住握紧了双手，那个女人不是安玲玲？这怎么可能！？

    一处简单却不失雅致的乡村竹屋前，凤卿尘面无表情的将安易放下来。

    安易茫然的张开眼睛：“这么快就到了？”

    凤卿尘低头皱眉望着胸前的一片水渍。

    “不好意思，孕妇嗜睡，你担待着点！”安易笑眯眯的，为凤卿尘拍打了两下衣襟，顺便摸了男人的胸肌。

    半年不见，男人似乎削瘦了太多，脸色也苍白的吓人。

    安易伸出手来，一把抓住男人的衣襟就要脱衣服。

    凤卿尘冷冷的将安易的手抓住：“干什么？”

    “看你脸色苍白，身子虚晃，给你检查一下！你也知道我检查的法子与别的大夫不同，我不擅长把脉！”安易说道，瞄了凤卿尘那性感的喉结，“你从山上摔下来是不是元气大伤？我给你做一个全身检查吧！”

    凤卿尘将安易的手冷冷的甩开：“不用！”

    “要不我勉为其难给你把脉？”安易又问道。

    凤卿尘不理会她，径直推开篱笆进去，指了指那竹屋说道：“你可以暂时住在这里！”

    安易环眸打量了一眼，院子里种了竹子，他什么时候这么喜欢竹子了，以前他喜欢的可是青莲！

    凤卿尘转身向外走。

    安易扯住他：“你去哪里？”

    凤卿尘抬起眼帘，冷漠的就像一块千年玄冰，沉声说道：“这与你无关！”

    “怎么可能无关，你都不问问我为什么回龙津吗？”安易眼巴巴的看着他。

    凤卿尘缓慢的垂下眼帘：“不想知道！”

    安易皱眉，她千里带球追夫，追到就是这待遇？不要抱抱亲亲举高高，也不应该这么冷若冰箱拒人千里之外吧？

    “好啊，你走吧，你前脚走我后脚就去找龙夜璃，没有想到龙夜璃还是追我追的这么紧！”安易冷哼，径直打开房门走了进去。

    凤卿尘皱眉，浑身冰冷的扯住安易：“你怎么就这么不让人省心？如今你是西凤皇后了，你就好好的在西庭国待着就好，为什么还要回来？”

