    “怎么回事？”

    “那小姑娘这么厉害，原来她之前的比试也藏拙了！”

    “尹姑娘可别输啊，我在你身上押了一百两银子呢……”

    ……

    民间赌场对于这些留到最后的女子实力，结合她们的战绩，进行了详细的分析，尹娜无疑是其中的佼佼者，断无可能输给这位无名少女，许多人的赌注都压在了她的身上。

    所以当他们看到尹娜一开始便被那少女完全压制的时候，心下瞬间就慌了。

    台下的赌徒心慌，台上的女子，心中早已方寸大乱。

    她的每一招每一式，都被对面的少女克制，她仿佛就是为了破她的刀法而来的，再试探了近十招之后，她无奈的得出了这个事实。

    她抬头再次看了对面一眼，抬手时，显然已经换了另一套刀法，却也只能堪堪挽住颓势。

    席间，唐宁的目光从台上收回来，说道：“她换刀法了。”

    “不碍事。”老郑面色淡然，说道：“她的厉害，在于她将那一套刀法练到了极致，抛弃那套刀法，她比唐姑娘强不了多少，更不如小姐。”

    唐夭夭瞥了老郑一眼，唐宁觉得他和老郑算账的时间可以稍稍提前一些，反正唐夭夭也看他不顺眼，她们夫妻合璧，胜率虽然还是没有高多少，但也聊胜于与。

    老郑的眼睛果然毒辣，那女子和小小纠缠了一刻钟的功夫，便已败象明显，在某一招后，被小小手中的剑指在了胸口上。

    她收起手中的短刀，平静道：“我输了。”

    小小也收回剑，行礼道：“承让。”

    一名考官跑到场上，大声道：“这一场的胜者是……，萧小小！”

    “输了，竟然输了……”

    “我的银子啊！”

    “我还押了尹娜的武状元，这下不用说，银子肯定打水漂了……”

    ……

    这一场比试的结局出乎众人的意料，不少人对此怨声载道，但众目睽睽之下，他们亲眼看到尹姓女子输掉，也只能对她抱怨几句，便将注意力放在下面的比试上。

    小小虽然打败了尹姓女子，但这只代表她和武状元无缘，以她的实力，也能够轻易的争一个武进士的位置。

    唐宁要的便是这场武举的热度，从她的头上降下去，以方便他下一步的行动。

    当然，事态已经降到了最小，为了避免落人话柄，他也没有打算自作主张。

    御书房中，陈皇看着唐宁，皱眉道：“你说武举的考生中，有草原人的卧底？”

    唐宁点了点头，拱手道：“回陛下，当初在楚国之时，臣和草原人打过交道，已经近乎核实，此女有九成以上的可能来自于草原。”

    陈皇站起身，阴沉道：“岂有此理……”

    科举是重大国事，陈国的科举状元，竟是别国卧底，这件事情传出去，朝廷的面子和他的面子将会荡然无存。

    再联想到此次他打算亲自接见武状元，陈皇的面色就更加阴沉。

    他看着唐宁，说道：“这件事，朕交给你去办了，宁杀错，莫放过！”

    唐宁拱手道：“臣遵旨。”

    陈皇想了想，又道：“另外，既然他们能混进这次武举，也未必不能混进下次，告诉怀王，让他严格核查每一个人的籍贯和保人，再有下次，朕唯他是问！”

    ……

    陈皇对于这件事情显然很生气，想来也是，连科举都被人渗透了，他这个当皇帝的，还有什么脸？

    对于极好面子的陈皇来说，这是绝不容许发生的事情。

    宁杀错，不放过，这是他给唐宁下的准则。

    杀错是不可能杀错的，那女人要是和完颜嫣没关系，唐宁就把她的那两把刀吃下去，不蘸醋的那种。

    唐宁这次出宫不是一个人，还带了宫里的两位供奉。

    皇宫里其实不只有太监，陈皇身边除了魏间之外，还会有许多穿灰衣服的人，这些人便是宫中供奉，虽然唐宁几乎没有见过他们出手，但想来吃皇家饭的，实力也不可能一般。

    唐宁走出宫门，回头看着两人，问道：“两位怎么称呼？”

    一名老者淡淡的说道：“唐大人不用称呼我们，办完了陛下交代的事情，我二人便会回宫。”

    他们的声音听起来并不像魏间那么尖细，应该是没有割过的，此二人这么不咸不淡，唐宁也没有了追问的心思。

    “那女子实力不俗，你们行不行？”出于安全考虑，他还是多问了一句。

    一名供奉道：“只要她没有曾经的公孙首领厉害，我两人便能应付。”

    两人都放出这样的狠话了，唐宁自然放下了心。

    公孙影那是什么人，万蛊教不世出的天才，唐宁认识的人里面，也就老乞丐和老郑能稳赢她，白锦比她大那么多，才只是她的师姐，足见她当年在教中的地位。

    那女子就是再练二十年，也未必是公孙影的对手。

    兵部。

    唐宁坐在一处衙房，片刻后，周侍郎便走进来，小声说道：“唐大人，人来了。”

    他缓缓退出去，名为尹娜的女子走进来，在衙房内看了看，脸上浮现出一丝疑色，问道：“其他人呢？”

    唐宁站起身，说道：“不用看了，今天就你一个。”

    那女子脸上浮现出一丝警惕之色，问道：“大人今日召我来，到底有何事？”

    “也没有什么大事。”唐宁摇了摇头，说道：“就是想问问你，这两年，完颜嫣还好吧？”

    年轻女子看着他，平静问道：“完颜嫣是何人，大人在说什么？”

    唐宁看着她，说道：“别装了，你不适合演戏。”

    年轻女子面色一变，几乎是瞬间便退出了衙房，却被人一左一右同时按住了肩膀。

    那名供奉伸手点了她的穴道，说道：“绑了吧。”

    兵部差役将这女子捆了个结实，那名供奉看了看唐宁，说道：“我们的差事已完成，接下来的，交给唐大人了。”

    唐宁看了那女子一眼，对兵部差役道：“找一辆马车，送她到刑部衙门，不要声张。”

    这位尹姓女子怎么说也是公众人物，大张旗鼓的压她去刑部，会在民间引起议论，这件事情，动静越小越好。

    半个时辰之后，刑部大牢。

    尹姓女子被五花大绑，唐宁站在她的面前，说道：“你最好都招了，否则的话，就不要怪我不客气了。”

    尹姓女子看着他，咬牙道：“要杀就杀，少废话！”

    “想死，哪有那么容易？”唐宁上下打量了她几眼，说道：“你若是不招，我就……”

    尹姓女子看了看他，脸色顿变，立刻道：“要杀就给我个痛快，凌辱女子，非大丈夫所为！”

    “凌辱？”唐宁撇了她一眼，问道：“你们草原人，都喜欢想的这么美吗？”

    