
    看着倒在地上的人，陆晖脸色一阵青一阵紫。奈何陆明反应的太快，声音太高。外面侍候的下人已经一股脑的涌到了门口，看到眼前昏倒的陆离和陆晖还没来得及放下的手，都是愣在了当场。

    “四少爷！”麦冬眼泪顿时哗哗的留，不管不顾地冲进了书房里扑到了陆离跟前。

    “少爷！少爷？！”伸手推了推地上的人，麦冬吓得脸色发白，“老爷，少爷…少爷死了？”

    “闭嘴！胡说什么！”陆闻气得脸色铁青，跟在身后的陆英一把拉开麦冬扔到一边，低头探了探陆离的鼻息，扭头对麦冬道：“别叫了，少爷还活着，还不请大夫！”麦冬这才回过神来，跌跌撞撞地往外冲。

    “站住！”两个声音齐齐传来，众人都不约而同地看向房间里的陆闻和陆晖。麦冬更是一愣，看向陆闻的眼神充满了难以置信，看得陆闻忍不住避开了他的眼神。

    “老爷！”麦冬的声音有些凄厉，门口的下人们心中也不由得生出了几分怜悯之意。

    陆晖脸上闪过一时懊恼，沉声道：“你照顾四弟，我让人去请大夫！来人，去将城里最好的大夫请来！”

    “是。”门口的人连忙应了一声，飞快地跑走了。

    陆明看了一眼陆晖，笑道：“爹，大哥，四弟躺在地上也不是个事儿。还是赶紧送回芳草院吧。等大夫来了也好看诊，弟妹也方便照顾。”陆闻阴沉着脸到底还是点了点头没再说话。陆英和麦冬都松了口气，陆离背后有伤不能用力，只能找了人来将他背朝上抬了回去。

    等到书房里只剩下陆闻和陆晖两个人，陆闻方才叹了口气皱眉道：“晖儿，你也太……”

    陆晖脸色一沉，咬牙道：“爹，我根本就还没碰到他！”连他亲爹都以为他是想要挟私报复，可以想见那些下人会怎么传了。

    陆闻也是一愣，“不是你……”陆晖脸色难看，就算他真的有什么想法，但是他真的没有碰到陆离啊！只是这个闷亏，他是吃定了。虽然方才父亲警告过一众下人不得胡言乱语传播流言，但是谁都明白，流言这种东西是无论如何也堵不住的。

    “他是故意的。”陆晖沉声道。

    陆闻皱眉，打量着儿子问道：“怎么说？”

    陆晖道：“哪儿有这么巧的事情？上次爹你刚要打他，曹大人就来访了？这次才说了几句话我还没碰到他他就晕了！”

    陆闻有些犹豫，他是不喜欢陆离这个庶子，但是若说陆离是如此心计深重之辈，他又有些不太相信。思索了一会儿，方才道：“去芳草院看看。”陆晖垂在身侧的手紧握了一下又慢慢放开，低声道：“是，父亲。”

    陆离出去不过半个时辰又被人抬着回来了，听到消息谢安澜撇了撇嘴角才起身回房——麦冬那个傻东西让人把陆离抬进了被谢安澜占据的正房。等到溜号了片刻的陆英回过头来的时候人已经躺在床上了。总不能再让人搬回书房去吧？用什么理由呢？

    谢安澜慢悠悠地散步到门口，方才加快了脚步走进去，一副焦急的模样，“这又是怎么了？刚刚不还好好的么？”

    “少夫人。”麦冬抽抽噎噎地道：“少爷…少爷昏倒了。”

    谢安澜翻了个白眼，坐到床边不着痕迹的扣住了他的手腕一探：哟，真晕了？这是下血本了还是偷鸡不成蚀把米啊？挑了挑秀眉，谢安澜扭头去看陆英。陆英无奈地苦笑了一下，没有说话。

    大夫来得不慢，跟着大夫来的还有陆闻和陆家三兄弟。不过陆暄并没有进来，自有陆明和陆晖跟在陆闻身后陪着大夫一起进来了。谢安澜看了众人一眼，难得的没有上前见礼，只是起身给大夫让了个位置。陆闻等人也不好怪她失礼，只能当成是没看见。

    大夫扣着陆离的脉搏看了一会儿，又拉开他的衣服看了看后背上的伤。过了这么些日子，背上的伤已经开始结痂了。只是有一处地方不知道怎么的竟然隐隐在往外渗血。大夫皱眉，有些不悦地道：“伤得这么重，就该好好养着，瞎折腾什么！年纪轻轻的就不想要命了么？”

    陆闻看了看床上的陆离，犹豫了一下问道：“大夫，犬子这伤…不要紧吧？”

    大夫嘿嘿冷笑了一声道：“不要紧？才刚刚结了痂伤口又裂了，你说要不要紧？我看他身子原本就不怎么好，再这么折腾下去，陆老爷就等着白发人送黑发人吧。”

    “这……”陆闻心中一跳，原本心中对陆离的怀疑也抛开了七八分。只是问道：“他这伤，好好地怎么会裂开？”

    大夫冷冷瞥了他一眼道：“我是大夫，不是仵作。大约就是外力导致的罢？这伤得太重，虽然结痂却也十分脆弱。稍有不慎，用力过大就会撕裂。”

    “大哥，你也太不小心了！”陆明皱眉，扬声道，“大家都知道四弟伤还没好，你怎么能去拍他。”

    大夫挑了挑眉，倒是没有说话。横竖是陆家人自己的事，他只是一个大夫还是不要多管闲事比较好。

    陆晖脸色铁青，咬牙不语。

    大夫看过之后起身走到一边开药，谢安澜跟着身边低声问道：“大夫，夫君…他的伤不会留下什么后患罢？”

    大夫道：“好好养着看看吧，贵府少爷先天也不强健，后天也略有失调，以后还是…慎重一些的好。”

    陆闻闻言老脸一红，大夫这话哪里是说让陆离慎重调养，分明是在说要他以后教训儿子的时候最好下手轻一些。谢安澜点点头，道：“多谢大夫，回头我便让人去抓药。”

    大夫满意地点点头，看了谢安澜一眼道：“四少爷的才名老夫也略有耳闻，少夫人好好照顾他，将来必有后福。”

    谢安澜心里抽了抽，脸上却越加的温良，“多谢先生教诲，我记住了。”

    将药方交给了谢安澜，大夫这才收拾东西晃悠悠的出去了，留下一屋子的人面面相觑格外的尴尬。