    “谢谢你，同学！”

    陆小芽来不及问来龙去脉，直接跑下了楼，回到教室，喊了一声报告。

    数学是班主任盛老师监考，看见姗姗来迟的陆小芽，拉长了脸，责备道：“陆小芽同学，上课都过了三十分钟了，不要以为你是特招的，就可以不遵守课堂纪律，你今天数学考试的分数如果考差了，你知道……”

    盛老师的当众斥责，无疑背后有他人的推波助澜和挑唆，也有对她自由散漫行为的不满，不是仅凭一句学习好，就可以为所欲为的。

    陆小芽没有把困在厕所的事儿说出来，而是态度端正，认认真真地道：“盛老师，对不起，我迟到了，我能继续考试吗？”她目光环视了一圈，清楚地发现几双诧异不安的眼睛，心中有几分了然。

    盛老师只觉那股子火气一下子烟消云散，至少人家的态度是好的，或许真有什么事耽搁了，跟挑战班主任的威信没多大关系，盛老师的语气软了几分：“行了，赶紧去做试卷，下不为例。”

    老师是需要树立权威的，陆小芽自然要以退为进，不能硬碰硬，更何况，她没有多少时间了。

    眼瞅着还有十分钟不到的时间，大家陆陆续续往讲台上交卷，盛老师站到她看了会儿说：“陆小芽，你晚十分钟交卷吧。”

    “盛老师，这不符合规定吧，如果今天是高考的话，新同学恐怕直接被定性为缺考。”

    “就是啊，盛老师，不能因为她成绩好就偏袒她。”

    “……”

    几名平日里学习表现比较好的同学，纷纷站起来表达不满。

    盛老师面露难色，正准备说点什么的时候，却见陆小芽手里刷刷刷地头也没抬地说：“不用了，老师，时间足够了。”

    所有的同学都诧异地望着她，尤其是赵倩，嘴角带着些不易察觉的嘲讽：这张卷子考五十分钟已经时间非常紧迫了，可她口出狂言能在十几分钟之内做完，简直可笑！

    铃声响起的时候，盛老师开口：“所有同学，马上停笔。”

    陆小芽满头大汗，重吐一口气，卡点放了笔。感觉就跟打仗似的，整个人热血沸腾，这会儿才松泛点。

    脖子长的同学，看到她做完了最后一道大题，试卷上也填写得密密麻麻，心里猜测到是乱写的吧，否则正常人怎么能不假思索地快到这个程度！

    ……

    交卷后，陆小芽才看到瘦瘦的女生回来，原来她叫卫国，竟然取了一个男生的名字，她父母看来很想生儿子。卫国是提前交的卷找了肚子疼去医务室的借口去给她开门的。

    她本就瘦小体弱，经常有个头疼脑热，所以老师和同学们见怪不怪。

    陆小芽没有立即找卫国攀谈道谢，而是假装若无其事的上课。她自己倒是无所谓，就怕对付她的人找卫国麻烦，不能害了对方。

    以赵倩为首的小团体几个人每逢下课就聚在一起窃窃私语，陆小芽目光扫了过去，猜测十有八九是她们干的。

    放学后，陆小芽早早地出了学校。

    大部分的学生是住校的，当然也有通校生，赵倩家境好，住在镇上，所以自然通校的可能比较大。

    她和自己小团体的几个同学一块边走边聊，隐约还提到了陆小芽的名字，但是赵倩板着脸，情绪似乎不佳，与她平日表现的温和乖巧截然不同。等到她们分开、赵倩一个人落单的时候，陆小芽瞅准时机，从背后捂住她的嘴，拼命地往巷子深处拽拉。

    赵倩慌了，来不及反抗，身体倾斜着往后倒退，发出唔唔的恐惧呻~吟，手脚颠得不停。

    幸好对方比较娇小，要不然陆小芽真吃不准了，废了一番功夫把赵倩的双手反绑住，嘴巴里塞了个臭袜子，拖到无人的角落里，自己已经是满身的汗了。

    赵倩看到她的脸，又激动又恐惧，反应很剧烈。

    陆小芽拿出一把削铅笔的小刀，在她脸上比划了几下，吓得赵倩小姑娘花容失色，颤抖不已。见效果不错，她把赵倩嘴里的袜子拿掉，威胁道：“不许叫，现在我问你几个问题，老老实实回答，如果我不满意，就在你脸上划个几刀。”

    “陆小芽，你这是犯法的，我要去报警，让你坐牢！”

    “行啊，我最多关两年，你可就毁容了，就算考上大学，将来也嫁不出去！”

    赵倩刚开始还故作镇定，毕竟是个十八岁的小姑娘，心理素质怎么比得上陆小芽，脸上眼泪汪汪，声音带着哭腔：“新同学，你别划我的脸，我什么都告诉你？”

    “把我关在厕所里，是你的主意吧？”

    “不是，我没有……”

    赵倩下意识的狡辩，陆小芽的铅笔刀戳到了眼睛前一两厘米的距离时，她喘得气，立即承认了，“是班里其他几个成绩比较好的同学带头整你的，我刚开始是反对的……新同学，我知道你又聪明又善良，别跟我计较行吗，我保证他们以后不会针对你了。”

    “如果我没记错，你原本是年级第一吧。从第一次见面开始你装出十分友好的样子，处处打听我的事，你以为自己隐藏的很好吗，你眼神里的不甘和嫉妒出卖了你。你要是没点能力，怎么能当了几年的班长，你怂恿其他同学孤立我，对付我，最好我能被赶出学校是吗？你们不止一次的到校长和老师那边联名告状，不满我的特殊待遇，是吗？”

    陆小芽一步步把她的内心的揣摩了出来，赵倩乖巧讨好的表情瞬间变得阴鸷无比，像是换了一个人似的，她目露鄙夷，嘲笑道：“陆小芽，你个老女人，都生过小孩了，还跑到学校里来读书，你要不要脸？你别以为自己攀上了京都的大款，就以为能嫁入豪门，你充其量就是一个狐狸精，见不得光的情~人！”

    “你说什么？”陆小芽眸子暗了暗，这个赵倩绝不简单！

    “你别想装蒜，我什么都知道，你找的男人叫魏泽杨对不对？”

    陆小芽沉默，没有回答，好像有一种隐私被人揭破的不适，淡淡的难堪，一闪而过。

    赵倩以为自己戳到了对方的软肋，挑衅地道：“我表姐是魏泽杨的未婚妻，她不会放过你的。”

    未婚妻？呵呵。

    赵倩的确恶心到她了，毕竟这个未婚妻虽然是过去式，但不受男主角认可的存在过。

    但是陆小芽不屑对赵倩解释什么，转而冷冷地警告道：“我可不怕你什么劳什子的表姐，你让她尽管来！至于你，要是敢在学校乱说话，我有的是办法对付你。我不想惹事，但是如果有人偏要来惹我，那大家就同归于尽好了，谁也别想安安稳稳地参加明年的高考！”

    “你听明白了吗？”

    “……”

    赵倩是真的有点后背发凉的感觉，对方知道自己害怕什么，就用什么威胁，像是吃定她了。

    这个漂亮又成绩好的陆小芽，简直是天生来克自己的。

    最后，陆小芽给她松绑时，漫不经心地搭在她的肩头，说：“赵倩，记着我的话，别妄想在背后搞小动作，你也不能保证这一年三百六十五天，每时每刻你都不落单吧？”

    “你……你简直神经病！”

    赵倩白着脸落荒而逃。

    陆小芽笃定她不会去报警，像赵倩这种心理阴暗善妒，表面上喜欢装出三好学生的样，是不可能出面告状的，顶多，她去背后挑唆旁人，何况，刚刚她应该吓得不轻。

    赶上去省城的班车，回到店里，陆小芽感觉整个人有些疲惫不堪。朱妹她们一个劲儿的问她今天考的怎么样？她含糊了答了几句，不过一想到明天出发去海城能见到魏泽杨，心里面隐隐期盼着。

    傍晚，尼克踩着饭点过来，说是送游泳票的。

