    “你们为什么都要这么看着本妖？”

    如月搀扶着渡完劫的傻妖怪来到老江等人身前，但没人说话，让刘慧有些诧异，便开口说了句。

    结果这化形之后，声音都变了。

    再不是狼人形态下那种沙哑中带着一丝威胁的声音，而是真如女子一般，温婉灵巧，还带着几丝翘舌。

    应该是舌头和嘴型变化，让傻妖怪一时间有些不习惯。

    “你这耳朵是怎么回事？”

    楚乔第一个皱着眉头开口说：

    “妖物化形应是尽化作人形才对，为何还要留出兽耳？这是化形未完成吗？还是中间出了岔子？”

    “这你就不懂了。”

    刘慧得意的哼了一声，伸手摸了摸自己的耳朵，她说：

    “男人都喜欢这样的，哦，还有这个。”

    “唰”

    一条纤细些的狼尾巴，也从刘慧身后跳了出来，在她身侧甩来甩去。

    这怪异的搭配，让明显可能有些强迫症的楚乔更难受了，他揉了揉自己的脸，耐心说到：

    “你又不是狐族...它们是一身修行都体现在尾巴上，化形时想要炼化尾巴都做不到，但你是狼族啊。

    你们这一族对尾巴又没有特别神通，为何还要再留出尾巴来。

    这不对。

    这不是妖兽化形的正确方法。

    赶紧。

    趁着人形尚未稳固，再化一次，这样会影响你修行的。”

    “嘁，直男，没救了。”

    傻妖怪哼了一声，不去理会楚乔，她扭头看着老江，又打散眼前烟雾，伸手做了个模特一样的叉腰动作，喜滋滋的对老板说：

    “老板，你看我漂亮不？”

    “嗯，漂亮。”

    老江用欣赏的目光看着眼前刘慧的化形。

    他现在是相信刘慧一直强调她母亲是北境美人的事了。单从颜值来说，其实刘慧这化形之后的脸，和她身边的如月是同一个档次。

    毕竟女修士嘛，能修到存真后控制法体，哪个不漂亮？

    主要是气质。

    和如月那副娇娇弱弱，又经历过人间浮沉养成的温润气质不同，傻妖怪这边是混合了那种野性与女子娇弱在一起的怪异。

    江老板看着眼前这张大眼睛白皙的瓜子脸，明明知道这是个娇弱的姑娘，看着没点力气，但看到那双青色碧眼，又在提醒他眼前是一头危险的妖王。

    就好像眼前这个高挑的姑娘，随时会提起电锯把他切成碎肉那种感觉。

    有一种危险的美。

    像是带刺的玫瑰。

    “不过，你这张脸我怎么感觉好熟悉啊？”

    江老板越看越不对劲。

    他仔细看着刘慧的脸颊，傻妖怪也眨了眨眼睛，在几秒之后，老江顿时恍然大悟，他说：

    “这不就是尼娅的脸部模板吗？只是稍作修改，又加了兽耳...你还真是和她杠上了，对吧？”

    “才不是！”

    傻妖怪立刻矢口否认，别过脸去，像是做坏事被发现一样，还吹了个口哨，尾巴在身后摇来摇去。

    “就是，我不会看错的。”

    老江一阵头疼。

    要是被尼娅看到这张脸，那智能绝对要炸，肯定会追着刘慧打闹，问题是她现在打不过刘慧了，肯定又要被拆掉一次。

    然后再去找自己“娘家”做武器战力升级，回来之后继续挑战...

    那智能也是个执拗脾气。

    呃。

    仔细想想，这对江老板好像没什么坏处？

    尼娅是他的个人安保机器人，自然是实力越强越好。

    “老板，妖怪化形时总要找个模板的嘛，刘慧又只是小时候见过她母亲几次，让她按照记忆中已经模糊的脸去化形，说不定会坏事。

    现在这其实也不是什么大事。”

    如月带着一种怪异的笑容，拍了拍傻妖怪的手，对老江说：

    “尼娅那张脸是混合了好几位女修的特征，又是经过伊甸中枢计算过的黄金比例，在美学上堪称完美。

    刘慧拿来套用一下，问题不大的。”

    “对呀，我只是拿来用用嘛，那机器人反对，让她来找我说，哼。”

    傻妖怪得意的哼了一声，又看向皱着眉头的楚乔，她很不客气的伸出手指，指着自己这张脸，对楚乔说：

    “喂。你平心而论，本妖现在这个样子，你第一次看到，是不是觉得好看？”

    “平心而论，确实好看。”

    楚乔还纠结呢，他试图反驳说：

    “但妖怪化形不是这样的，你还是...”

    刘慧根本不理他。

    转身踏足云雾之外，就那么驾着风，衣袍飘飘的飞出去，又落在了外门弟子们所在的山坡上，笑嘻嘻的和茉莉打闹成一团。

    茉莉想要伸手去摸刘慧的兽耳，被她一把打开，又甩着尾巴，拨了拨头发，以很淑女的姿态回看向身后一众外门弟子。

    她咳嗽几声，露出一丝从尼娅那里学来的娇媚笑容，用甜腻腻的声音问到：

    “诸位，本妖美吗？”

    “嗯。”

    外门弟子里几个直男顿时连连点头，其他男修士也很含蓄的表达了赞美，一帮女修弟子眼中的嫉妒瞒不过去，让刘慧更是得意。

    傻妖怪哈哈一笑，那股淑女姿态顿时消散掉。

    她俯下身，在茉莉的灵兽，大脑斧希瑞脑袋上拍了拍，对瞪圆眼睛看着她的大脑斧说：

    “用心修行，早日化形，以后就化成本妖这样，瞧瞧这耳朵，瞧瞧这尾巴，我告诉你，男人们就喜欢这个。”

    大脑斧连连点头，接受了前辈的教诲。

    它是头母老虎，也觉得刘慧这样的化形不错的。

    而在刘慧离开之后，外门几个男弟子目送女妖怪离开，彼此交换着眼神，然后悄悄退出人群，往明鬼峰赶去。

    一边飞奔，一边还交流着想法：

    “喂，你上次说，你在南荒大莽林里，遇到过一窝敢开始修行的林豹小妖，对吧？它们现在还在那里吗？”

    “我不知道，但应该还在。”

    “那就走，带上法器灵石什么的，去勾引回来，也学大师姐一样，养护身灵兽，以后再让它们化形成那样的，就不用去苦寻道侣了。

    嘿嘿，咱们自己养老婆。”

    “但母豹子有几个我不知道啊，说不定不够分，而且刚听大师姐说，要化形，不是要妖灵丹吗？”

    “何莫会炼丹，找他一起去，以后让他给我们炼妖灵丹，换丹方的积分咱们几个凑一凑。啧啧，兽耳娘啊，内门弟子们真会玩。

    好心动啊。”

    ---

    傻妖怪渡劫成功，又完成化形这事，只是目前墨霜山紧急筹备去西海前的各项准备中的一个小小的插曲。

    不过刘慧太嘚瑟了，在墨霜山上下到处跑，结果撞到了施妍手里，被大糊涂狠狠揍了一顿。

    大糊涂一眼就看出，眼前这兽耳娘不是人！

    这个不是重点。

    重点是，刘慧这化形之后的身材，明显就是照搬了大糊涂的身材，不只是身体曲线，连大长腿和精致的脚裸都一模一样。

    看的施妍气炸了。

    觉得这个欠揍的狼妖之所以这样化形，就是专门在挑衅她。

    被揍了一顿之后，傻妖怪就老实多了，跑去如月那里，帮助她给三宝长老搬运丹炉和各类灵材。而老江则来到了尚同峰中。

    一边是日常来给姐姐大人请安，另一边是带着鬼祟目的来的。

    “就一点，我就拿一点。”

    江夏站在施妍的洞府之中，在大糊涂那华丽的梳妆台前，拿着法宝玉石梳子，一边给姐姐大人梳理刚睡起来，乱糟糟的头发，一边小声对施妍说：

    “可不敢取姐姐大人的血，所以，一根头发就好啦。”

    “唔，这域外科技，真能做到用一根头发就弄出本修的‘克隆体’？”

    施妍在意的却不是头发。

    她靠在椅子上，任由臭弟弟帮她梳头，又皱着眉头说：

    “我辈修士用撒豆成兵的变化之法，也能做到这事，但假的就是假的，一旦灵气被打破，那幻化之人就会消散掉。

    只用一根头发，就做出一个活生生的人来，本修着实是难以相信。”

    “咱们那数据库里，就有这方面的知识嘛，姐姐闲来无事，也可以去看看，权当解闷。”

    老江轻声说：

    “断然不会用姐姐大人的克隆体做坏事的。”

    “哼，你想做什么坏事啊？”

    施妍风情万种的瞪了一眼臭弟弟。

    下一瞬，她伸手在自己的头发上轻轻一拔，一根黑色长发就落入手中，又递给了老江，说：

    “你这想法，倒是让我想起一事。你知我辈修士修出元神之后，这躯体毁弃后，只要元神还在，就能重入修行。

    以往苦木境修行圈里，为元神准备的重修，大都是以特意功法为主，还有的会提前寻上好资质的凡人，夺舍用作元神转生。

    但这事吧，有伤天和，而且元神入新体中，也不是一时半会就能适应的。

    如今弟弟你却给本修提供了新思路。

    这样，你且拿本修头发去寻那些域外人，让他们用心给本修做一具克隆体，拿回来看看，若是真能如我本体一般与元神完全契合，那可就是大好事一件。

    就如做一件备用衣服给本修。

    但要叮嘱他们，万万不可在克隆体中弄出神智来。”

    “唰”

    老江听到这话，顿时眼前一亮，对姐姐大人竖起大拇指，说：

    “不愧是姐姐，一下子就想到了我根本想不到的事。

    我看这事能行，而且既然都给姐姐大人做了备用体，不如趁这机会，给刘楚师叔和掌门墨君都做一具，免得到时万一生出麻烦，再来个措手不及。”

    “倒也行。”

    施妍想了想，觉得这事能做。

    但要拿到刘楚和掌门的头发或者血液组织，就得她亲自出马，这修神境和寻道境的修士，感应何其强大，让老江去做，那就是送菜了。

    “你且先去给本修我做一具，看看成效如何。”

    施妍站起身，对老江说：

    “若是真能行，我便帮你取来小楚儿和师父的头发...另外，若你敢用姐姐我的克隆体做点什么下流的事，可小心我把你变成我家小妹妹。”

    大糊涂轻佻的伸出手，在老江下巴上摸了摸，语气温和的威胁到：

    “你知道，姐姐我可是说到做到的，我其实啊，一直想要个妹妹呢。”

    “嘁，姐姐就会吓唬我。”

    老江翻了个白眼，说：

    “真给你做，你舍得吗？你们这些弟控啊，早就没救了。”

    “忒！小贼讨打！”

    “啊！！！轻点打！疼啊！”

