    在两人的合力之下，砍伐周边的小树，在唐昊房子不远的地方建起了一个小木屋，并将一块巨石削掉，做成石床，扛起来放进木屋里，拿一张兽皮来盖在上面，就可以睡在上面了。

    夜幕降临，唐昊和独孤博围在一起，升起了两堆篝火，每一堆篝火之上，都烤着一只百年魂兽修为的兔子，在火焰的舔舐之下，外皮变得焦黄，肉里面的油脂渗透出来，空气中散发着阵阵的香味。

    唐昊从空间魂导器里拿出各种调味，均匀的晒在两只兔肉上，慢慢的摇动，调味顺着油脂进入肉里面，空气中散发的香味更胜以前了。

    “可以啊，唐昊，你这手烧烤技术真不赖，光闻闻这香味我就知道这肉味道肯定不赖。”独孤博冲着唐昊伸出了一个大拇指，赞扬的说道。

    “独孤博前辈喝酒吗？”唐昊头也不回，两只手在慢慢翻动着兔子，问道。

    ”喝，美味当头，不喝酒什么能行！”独孤博笑着说道。

    唐昊将十坛酒从空间魂导器里拿出来，放到一边的空地上，笑着说道：“好，那就陪我喝喝吧，这是烧刀子酒，入喉如同火烧，浑身发热，这才是适合我们男人喝的酒。”

    “烧刀子，还是十坛，喝完今晚还能修炼吗？唐昊，你还年轻，没必要酗酒度日，你天资好，已经是半神级强者了，又有天道奖励的永久提升60%的修炼速度加持，你只要多努力修行，几个月时间就能够成神了。”独孤博脸色一黑，说道。

    “成神？阿银都死了十几年了，只留我一个人在这世上有什么用？要不是当初我们有个孩子，我都想自杀跟随阿银而去。”唐昊悲伤的说道，眼睛里蕴含着泪水，走到一边的空地上，温柔的抚摸着一株长得非常好看的蓝银草。

    “这是？”

    “这就是我妻子阿银，她死的时候留下的草籽种出来的。”唐昊伤心的说道。

    “你的意思是说，你妻子是一株十万年的蓝银皇化形而成的？怪不得，当初为什么武魂殿会追着你不放，原来他们看上了你妻子身上的十万年魂环。”独孤博看到这，恍然大悟，原来唐昊和武魂殿闹翻了的原因是这个，怪不得会反击杀死了他们的前任教皇，昊天宗也因此被迫避世不出。

    “是，当初为了能让我突出包围，阿银她不惜自杀献祭，我也因此获得了她的十万年魂环以及魂骨，因此实力大涨，一举重伤了千寻疾和月关、鬼魅，打穿了他们的封锁，带着儿子躲避了十余年。”唐昊狠狠的捏着拳头，无比悲伤的说道。

    “既然你妻子留下的草籽能够成长，那就说明还有复活的机会，以及在这里悲伤，不如去寻找如何复活她的办法。”独孤博沉思了一下，说道。、

    “前辈，你说阿银还有复活的可能？是吗？能不能告诉我？”唐昊激动的站起来，大声说道。

    “老夫是觉得还有可能复活的机会，毕竟你妻子是蓝银皇，蓝银草中的皇者，自然不会和普通的蓝银草一样，无法死而复生，她应当还有残存的灵魂之力存在这棵蓝银草当中，只要你能找到增加她的灵魂之力的办法，到时候你就可以见到你妻子复活了！”

    独孤博研究毒药几十年，对于一些药草的属性也有理解，既然是皇者，血脉和能力自然不会和普通的一样差，不然怎么脱颖而出，成为统治者。

    “增强灵魂之力，我想到了，殿主肯定有办法！谢谢您，独孤博前辈。”唐昊激动的给独孤博一个90度的鞠躬后，就拿出通讯玉牌，把自己的请求报告了上去。

    黄天这个时候正在柳二龙这里，享受着她的按摩服务呢，就听到了通讯玉牌里唐昊发来的请求，他回复了之后，就站起身来，说道：“我去唐昊那边一下，看看他找我有什么事情。”

    “去吧，早点回来交作业！”柳二龙点点头，笑着说道。

    黄天灵魂之力扫描到了唐昊的位置，就瞬移过去了，问道：“你要询问什么事？”

    “启禀殿主，今日找您，是想询问是否有增加灵魂之力的魂技或者宝物，我想救我妻子。”唐昊躬身行礼后，激动的说道。

    “独孤博拜见冕下。”独孤博见到唐昊行礼后，才知道这位就是传说中的炎黄殿殿主，二级神祇黄天，急忙躬身行礼道，

    黄天疑惑的问道：“有，只是你妻子不是早已经死了多年吗？”说完，这才转头过来对着独孤博点头一下问好。

    “是，吾妻早已身死多年，但她当年所分化出来的一粒草籽却拥有生命力，成长了起来，所以我猜测她应该还有残留的灵魂之力存在，想让您帮忙增进她的灵魂之力，让她苏醒过来。”唐昊低垂着头说道。

    黄天恍然大悟，原来是这样的，说道：“那一株长得不一样的蓝银草就是你妻子吧？周围的蓝银草对它很是恭敬。”

    “是的，殿主。”唐昊点了点头，说道。

    黄天走了过去，召唤出第二武魂甘霖雨露，分化了一滴露水，滴到了那株蓝银草上，直接渗透进草叶上的金色细纹里面，几秒钟后，蓝银草迅速暴涨的起来，0.5米、1米，然后到一个成人一样的高度，细小的藤蔓缠绕在一起，一股浓郁的绿光闪耀之下，一个女子出现了。

    “阿银。”唐昊震惊的看着那个女人，大声的喊着她的名字。

    阿银看上去三十多岁的样子，蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵，裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

    “昊哥，我终于又见到你了。”阿银泪眼朦胧，激动的抱着唐昊，她虽然刚复活过来，但残魂却一直记住唐昊身上的气息，哪怕唐昊如今已经变得苍老了许多。

    “阿银，十三年了，我们终于又能在一起了。”唐昊刚要将手放到阿银的后背，却发现手落空了，原来此时的阿银不过是灵魂之力的呈现而已，“殿主，阿银这是？”

    黄天点了一下后，笑着说道：“你妻子现在还只是灵魂之身，等她以本体继续修炼，将我赐予的那滴甘霖雨露全部吸收后，方能化为人形，到时候你们想干嘛就干嘛。嗯，还有，她化为人形后，实力应该会突破以前的上限，你可以教她修炼九天玄功，让她拥有更强的实力，免得又发生一次悲剧。”

    唐昊知道殿主说的是什么意思，握紧了拳头，说道：“不会有下一次了，以前我实力低，无能为力，但现在我离成神就差最后一部了，谁敢再来，我就全部杀光他们。”

