    这天下只听说徒弟求着拜名师的，这还是第一次有人拜师父拜的这么牛逼哄哄的。

    青萝很不平！特别不平！

    想当初她为了拜入雨航真人门下，可是费了九牛二虎之力的，各种考察，各种卖乖……

    她忍不住道：“任重笙，你以为你是谁啊?怎么可以这么和我师父说话？这天下不知道多少人哭着喊着求着拜着，想要拜入我师父门下，你有多大脸，拜师还有这么多条件？师父，此女太桀骜，也太不知道天高地厚，您还是不要收他了……”

    “青萝，闭嘴！”雨航真人直接打断了青萝的喋喋不休，再看向顾惜玖：“你想要什么条件？”

    “一，我可以拜入真人名下，但无须行弟子之礼。二，我有我的自由，想来便来，想走便走，真人不能过多干涉。三，我要做门下弟子中的老大，可以代您管束徒弟。”

    顾惜玖的条件可以说是前所未有的苛刻，雨航真人尚没说什么，青萝就叫了出来：“凭什么你做我们的老大？！我们的老大只有大师兄！任何人也休想剥夺！”

    顾惜玖不理她，她可是二百多岁大度的上仙，又岂能和一个十几岁的小丫头一般见识？

    她只看着雨航真人：“真人能否答应呢？”

    雨航真人略一顿，也打开天窗说亮话：“前两个条件本座可以答应你，至于后一个，本座门下一向是强者为大，你只要打败念陌就可以做他们的老大，在无损伤的情况下，替本座管教他们。”

    青萝怎么也没想到师父居然能答应这么苛刻条件，师父的脑子被什么踢了么？！

    她再叫：“我不会被你管教的！”

    顾惜玖终于舍得把一缕视线投给她：“放心，我对管教你没兴趣。”她不是圣母，对雕刻朽木不感兴趣，

    事实上，她只想管教神念陌，其他人是搭头，白送。

    至于损伤？

    那是不会的，她自然不会损伤到他，她只想让他尽快成材——

    青萝：“……”

    她倒也不是傻的：“任重笙，你是想管束我大师兄对吧？你……”

    “你总算聪明一回！”顾惜玖不吝夸奖，然后看向雨航真人：“真人这是全部答应了？”

    雨航真人看向神念陌，神念陌淡淡地道：“她想做老大容易，一年后打败我！这一年内她不必称呼我为大师兄，我也不必称呼她为大师姐，我们先互相称呼对方的名字。”

    雨航真人立即又看向顾惜玖：“这样还算公平，你看？”

    顾惜玖其实对师兄师姐这些称呼不感兴趣，只是扯个由头管教对方而已。

    有这事刺激着，神念陌这一年肯定会努力练功，她也算达到了目的……

    所以她也很爽快：“可以，我以后称呼他为念陌就是。”

    “拂衣！”神念陌纠正她：“你要唤我拂衣！”要不然他总有种她在称呼小朋友的感觉。

    好吧，拂衣就拂衣。

    顾惜玖觉得自己对这个名字似乎也很亲切，让她心里莫名发暖发酸。

    ……

    今天到此，明天争取多更一点，慢慢补回两天的。