    神武殿前，楚云与银月刀圣在对峙。

    但圣人集团中，无戒圣僧的脸容，却是一阵青一阵白。

    众人都不曾想到，楚云手中的所谓诸神命种，还真把无戒圣僧给威慑住了！

    显然，无戒圣僧不敢赌！

    对于他而言，对于整个神若宫而言，似乎那诸神命种，显得更为重要！

    连诸圣都觉得有些蒙羞！

    当然，他们并不知道，命种的价值在哪。

    这个时候，抬头看向一脸阴沉的无戒圣僧，楚云冷笑一声，缓缓举起手中的发光宝物，高声道：“秃驴，只要你让这个什么银月刀圣，把我女儿归还于我，然后放我们父女俩离去。”

    “这样一来，我就把诸神命种给你们。”

    “一手交人，一手交物，一物换一命。”

    “这样，似乎很公平吧。”

    楚云说完，整个浩荡的圣人集团，却是有些无动于衷。

    而且他的要挟之语，让很多圣人都听得直摇头，同时亦哑然失笑起来。

    在他们看来，楚云着实有些不自量力。

    谈判？

    谈条件？

    威慑？

    一物换一命是么？

    好！

    现在就算让你楚云抱回女儿。

    现在就算让你楚云逃跑。

    那又怎么样？

    要知道，神宫擅于追踪的风圣主，已经早早就锁定住你的气机，哪怕你传送到天涯海角，一样能够追回来，而且，能不能跑掉都是个问题。

    所以在诸圣看来，楚云这个请求，简直无力非常。

    两个字，天真。

    “一手交人，一手交物是么，还要给你们一个逃跑的机会，是么……”无戒圣僧沉吟自语。

    他也没想到，楚云还能讨价还价。

    只不过，在无戒圣僧眼里，楚云早就是一只瓮中之鳖，走投无路。

    只要得到诸神命种，哪管楚云是带着女儿，还是没带女儿？

    楚云的死活，他根本就毫不关心。

    对他无戒圣僧而言，对那一位神尊而言，诸神命种，才是重中之重。

    “好！老僧也不跟你扯皮，楚云，只要你交出诸神命种，你的罪行，神宫既往不咎！本尊也可以代圣尊发话，让你们两父女安然离去。”

    无戒圣僧居然直接爽快地答应下来。

    闻言，有些圣人还有点迟疑，想要开口议论，不过仔细一想，倒也释怀了。

    现在，可不是圣空元界那个时候。

    想当初，楚山河手执半张古图，与冥殿对峙，用朱雀古图来换他和楚云的生路，如此种种，神宫当时都是看在眼里的，且记忆犹新，历历在目。

    果然是有其父，必有其子。

    现在的楚云，显然是在学他爹那一套，照猫画虎，有样学样，挟重宝以令诸圣，要换取生路。

    问题是……

    神宫与冥殿，当真不可混为一谈。

    神若宫，乃是天辰界中食物链顶端的存在，至高无上，俯瞰九天十地。

    反观冥殿，在神若宫看来，充其量只是一只过街老鼠罢了……始终上不了台面。

    那时候，冥殿为了朱雀古图，能愤而妥协，放走楚家两父子。

    那么如今，不代表神宫一定就要妥协。

    就算妥协，结果也会截然相反。

    区别就在于，神若宫假意放虎归山，绝对能够立马追回。

    而冥殿却是无能为力。

    “想学你爹？哼，可笑可笑，这可差远了，也不知道，自己在面对的是什么存在。”

    望着一脸凝重的楚云，无戒圣僧心中不屑。

    不过在表面上，他还是宽容大量的模样，慈眉善目，唉声叹气。

    “宝物呢？交出来。”无戒圣僧命令道。

    “先把我女儿还给我！”

    楚云怒声震天，背后的天诛剑，也在发出惊天动地的剑鸣声，铮铮作响。

    在无数道目光的呆滞注视下，无戒圣僧故作犹豫，倒也没有多加刁难，顿了一顿，方才点点头，用眼神示意银月刀圣，把小女婴归还出去。

    但银月刀圣有些不情愿。

    “无妨！先把婴孩还给他！”无戒圣僧低声喝斥。

    “是……”

    闻听此言，银月刀圣方才不情不愿地，瞪了前方不远处的楚云一眼，随后玉手稳稳捉住怀里的小星灵，再用一道柔劲包裹着她，迅速向前送出。

    楚云瞳孔一缩，马上接过，右手顿时温和地抱住了小星灵。

    “咿呀！”就像感受到父亲怀抱的温暖，小星灵马上咿呀出声，睁开纯真的大眼睛，往上看着自己的爹，非常的有安全感。

    “乖，没事没事。”楚云安慰了几句。

    总算救回女儿了，算是踏出了真正的第一步。

    但旋即，突然之间，楚云却又察觉到一股杀意圣威，即将铺天盖地的压塌而下，他顿时会意，立马左手一紧，将手中的发光命种，直接往上抛出。

    毕竟，这是一场交易。

    若是强行顽抗，星灵绝对会有危险。

    这时候，见命种化作了一道虹光穿梭而上，无戒圣僧压抑着内心的狂喜，直接伸手一捉，将命种给稳稳接住，随后又忍不住喜笑颜开。

    “这就是……神尊大人口中的诸神命种吗？”

    “只要得到此物，大人就能快速复苏……重返神界，指日可待！”

    “好美，真美！”

    “果然是源自于神界的奇物，妙极……妙极……”

    无视圣人集团的异样目光，无戒圣僧旁若无人，仔细端详着手中的一枚发光晶玉，一副爱不释手的模样，满目都是迷醉的神色。

    如今得到诸神命种，他无戒圣僧的任务就算完成了！

    “哈哈哈！”忽然，无戒圣僧笑了起来，是如此的轻松、写意，稳操胜券，他的目光俯瞰着神武殿前的渺小人影，昂首道：“楚云，既然交易已成，那么本尊……就放你走吧？”

    说着，他却话锋一转，“只不过，我愿意放你走，也并不代表其他圣主，愿意放你走啊。”

    话毕，其余八大圣主，都露出不怀好意的神色。

    “轰轰轰！”

    一道道森然的目光，如闪电穿云般落下。

    从一开始，神若宫就没打算信守诺言。

    老阴阳人了。

    顿时之间，整个新仙界，杀气腾腾，阴寒无匹。

    无尽的圣道气息，正肉眼可见地垂落而下，淹没了万物，天翻地覆，大气苍茫，使得众人都如芒在背，纷纷顶礼膜拜起来。

    看来神宫要食言，终于要下杀手了！

    然而。

    就在这杀劫降临的一瞬间。

    “哈哈哈哈！”

    此时的楚云，却还是不惊不惧。

    反而还仰天怒笑。

    这般局面，让诸圣一愣，都有些不解。

    死到临头，还强作镇定？

    “老秃驴，想不到你看似精明，阴险狡诈，原来只是一只利欲熏心，鬼迷心窍的蠢驴而已！”只见楚云怒视上空，冷声道：“你再认真看看，手上的诸圣命种，到底是什么东西？”

    此话一出，无戒圣僧本想怒而发作。

    但忽然之间，他也觉得有些不对劲起来，当下继续端详着手心的“诸神命种”。

    结果这一看，哪里还能看得见什么命种。

    取而代之的，只是一块树叶。

    一块树叶罢了！

    “什么？！”

    原先胜券在握的无戒圣僧，当下焦急万分，断然没想到，这一眨眼之间，已经得手的重宝，居然就变了模样！

    就连诸圣也是一脸懵然。

    发生了什么？

    到底……发生了什么？

    好好的宝物，怎么会突然变了模样！

    难道楚云，还能隔空取物不成？

    没道理啊！

    一时之间，全场大乱！

    浩浩荡荡，巍峨恢弘的圣人集团，也都显得有些混乱起来。

    这也太突然了，出乎所有人的预料，局势急转直下，似乎要颠覆过来！

    “蠢驴，我楚云又怎么会如此轻易，就把珍贵的诸神命种给你！”

    “那可是无数天魔子民的希望、曙光和心血！”

    此时，只听楚云仰天大喝，响彻寰宇，浩大恢宏的气势，震裂九天十地！

    这让无戒圣僧，气得满脸青筋跳动。

    他连话也说不出来，五脏六腑都在沸腾！

    没想到占尽大势的神若宫，居然被那么一个人，就那么一个人！给狠狠摆了一道！

    简直是颜面扫地！

    而与此同时。

    出发前那一幕幕关键的记忆，也如潮水般涌向楚云的脑海里。

    ……

    “云云，你带上这些如意神叶，到底想要干什么啊？”

    “我自有用处，别担心，说起来，小皮兔，此事还得要多谢你……毕竟如果不是你贪玩，把如意神树的叶子收藏了一些，我也会六神无主，不知该如何是好。”

    “啊？这是什么意思？”

    “没事，总而言之，如果能把星灵救回来，你就是最大的功臣之一。”

    “宝宝还是不懂……我只想主人和小灵儿都安然回来，呜呜呜……”

    “只要有这片叶子，那就有机会的……别哭……”

    ……

    记忆闪回，画面落在那一片光华闪烁，却正在枯萎的叶片上。

    楚云不由得露出笑容。

    事实上，他给予无戒圣僧的“诸神命种”，当然不是真的。

    那是由如意神叶，所变化出来的伪神物。

    要知道，当初在古灵虚界种植的如意神树，在成熟之后，就能结出这些神妙叶子，有着千变万化之能。

    而其中，能称得上真正神叶的，并没有多少。

    这些为数不多的如意神叶，能够变化成任何一种宝物，甚至能变化为诸神命种。

    其栩栩如生，活灵活现，连圣人都难辨真假！

    本来，梦梦叛离之后，如意神树也随着天罪剑而去。

    但此前，小兔子却恰好因为贪玩、爱宝物的脾性，从而在阴差阳错之下，留下了几片神叶！

    这样一来，楚云就有了施计的条件，先是利用如意神叶，伪装成假的诸神命种，骗过诸圣的眼线，再而换回小星灵，更是延缓了神宫下杀手的时间。

    现在这移花接木、偷梁换柱之计，果然完美凑效了！

    “这真是不幸中之大幸，天助我楚云也。”

    楚云目光如电，眼神沉凝，右手紧紧怀抱自己的婴孩，威势惊天，气冲云霄！

    略施小计，居然就稍微扳回了局面。

    所有圣人都只觉颜面无存！

    哪怕是八大圣主，也是满脸不悦，没想到楚云一而再，再而三，把他们神若宫，玩弄于鼓掌之中，使得这偌大的至高道统，形同虚设！

    “可恶！简直胡闹！！！”

    其中，无戒圣僧更是最为愤怒。

    直到此时此刻，他也不打算再装了，撕开脸皮，连旁边的“太一圣尊”都顾不着了。

    但怒骂一阵，无戒圣僧又转而露出阴险的微笑。

    他恢复大势在握的样子，目光如水，沉稳开口：“呵呵，楚云，你以为拿一片小叶子出来，瞒骗世人，瞒骗神宫，就能逃得出我等的手掌心吗？”

    “今日，你是在劫难逃，插翼难飞了！”

    “是吗！”楚云直接打断对方的话，豪笑道：“那倒是要瞧瞧，今天是你们死……还是我活。”

    说话之间，楚云咧嘴一笑。

    众人定睛一看，隐隐可以见到，此时楚云嘴里，居然含着两枚发光的小珠子。

    这两枚小珠子，其实是楚云在刚才诸圣看见命种化为叶子，从而当场惊愕的时候，悄然摆进口里的，几乎没有人能发现。

    毕竟那偷天换日之计，着实突然，吸引了所有人的注意力！

    而这也是楚云的初衷。

    但与此同时，只见无戒圣僧最为的惊恐，直接是瞪圆双目，狠狠倒抽了一口凉气。

    因为，楚云嘴里含着的其中一颗小珠子……

    正是诸神命种！

    而且另外的一颗，居然还是一枚鲜红如血、如火、如炎的炎阳宝晶。

    宝晶内里，似乎还隐含着一个火焰图腾。

    那是一头展翅翱翔、怒啸苍宇、搏击长空的赤炎之雀……

    “快阻止他——！”

    无戒圣僧满目血丝，大叫出声，长啸于空！

    雷尘剑圣一怔，连忙手起剑落，上亿柄天雷圣剑，顷刻间应声落下！

    然而。

    还是迟了。

    “喀嚓……喀嚓……”

    两声脆响。

    楚云猛力一咬、一吞，动作一气呵成。

    他直接将诸神命种和祖神血晶，都一并吞进肚子里。

    谁也阻止不了。

    时间仿若凝滞。

    空间仿若静止。

    谁也没想到……

    楚云居然把诸神命种给咬碎……且吞了！

    ……

    ……

    PS：写得停不下来了！接下来，将是本篇章的超级大高潮！敬请各位书友期待~

