    猩红的血液顿时喷洒在地面和生锈的牢笼上，一名刚刚还用道德绑架不停叫喧的人瞬间被斩掉了头颅，楚涵的脸庞沉静的没有一丝情绪，也根本没有回头，只是随手的一次斩击便准确无误的砍下了那人级。

    三阶的精准天赋可不是盖得。

    楚涵手腕轻转甩掉修罗战斧上的血珠，背对着李毅和卫安，除了吓得浑身抖的旺财没有人知道此刻他的表情有多可怕，只有那冰冷到仿佛没有一丝人类感情的声音：“你们是不是觉得我是个好人？”

    咕噜！周围人全部吞咽着口水，惊吓和恐惧占据了他们全部的心灵，竟然一声不吭就直接下手，杀人不眨眼也莫过于此。

    李毅和卫安也心头一跳，两人对视了一眼，楚涵果然黑化了。

    “真是抱歉。”楚涵的声音沙哑无比，语气平淡到令人指：“我比那个吃人的异种还要更坏一点。”

    花了三个月时间一路狂奔到安罗市，最后却了无音讯，父母99的可能都是被那个异种吃了，他最大的遗憾依旧没有填补，重生一世，却依然没有任何改变。

    杀个人怎么了？他不是救世主，全人类的未来关他屁事！

    抬起脚，楚涵大步跨出，没有一丝回头看一眼的意思，也没有任何解释。

    身后被救出来的十九人没人敢再出声，连呼吸都可以放轻，生怕再次惹到这个杀神出手，畏惧感就这样形成，也让他们知道在这个末世有这么一条法则。

    强者为尊，弱者为狗。

    李毅和卫安再次跟上，闷不啃声，哪怕他们知道楚涵不会把怒火转移到他们头上，但是这样完全黑化的楚涵还是会让他们害怕。

    没有去其他地方，楚涵回到了家中，他想呆在这里，留恋最后的温存，他知道再次离开这个地方，自己就真的再也不会回来了。

    卫安和李毅呆在房间里，他们不敢去客厅打扰，因为楚涵就坐在那个沙上，他的对面是一张全家福，说起来好笑，楚涵的父母都长得很出挑，气质更是出众，是走在大街上回头率高达2oo的那种。反倒是楚涵，不能说长得和父母不像，但却像是将他父母身上的缺点都聚集而优点没有遗传的样子，所以楚涵长得很普通，不英俊不出彩，可谁也不可否认，他就是与众不同。

    楚涵静坐着，旺财再次开启降低存在感模式。

    咚。咚。咚。

    三声有节奏的敲门声忽然响起，声音非常轻微，若不是楚涵是进化者估计都察觉不到。

    旺财这回不敢去开门了，只能抬头紧张的望着楚涵，李毅和卫安也听到了敲门声，毕竟他们也是进化者，两个人同时走到客厅，看着没有一丝反应的楚涵，卫安想了想还是走过去开门。

    咔

    门应声而开，站在外面的是一个少年，十七岁，身上说不上多干净但也没有很脏，有些瘦，正喘着气。

    “你是？”卫安轻声出声询问。

    蒋天庆没有回答，他略微移步从细缝中朝屋内望去。

    少年的这一微移瞬间让卫安瞳孔一缩，好快的度！

    一旁的李毅哗然起身，整个人蓄势待，这个少年不是普通人，他的度比进化者还快！

    唯一没有过激反应的就是楚涵，他只是微微偏头看了一眼，紧接着便回转过头继续呆。

    刷！

    蒋天庆忽然一个残影冲进屋内，让门口的卫安措手不及，丝都因为这逆天的度而飞扬起来，她的眼中露出骇然，连忙回转过身就想要将这个少年拦下。

    李毅也是猛然伸出手！

    可惜等到两人反应过来的时候，蒋天庆已经站在了楚涵面前，眼中有着一瞬间的光彩，但又很快被他强压下去。

    “楚涵哥。”蒋天庆的声音带着微微的颤抖，却不突兀也不激动，反倒是有种果然如此后松了口气的感觉。

    听到这个声音，楚涵这才抬起头，认真的看着眼前的少年，眉头一皱之后，楚涵再次低下头，这个人认识他，但是他不认识这个人。

    李毅和卫安瞬间收回想要上前阻拦的脚步，两人对视一眼，眼中都有着惊讶，楚涵和这个少年认识？

    “楚涵哥？”蒋天庆再次叫了一声，紧接着下一句话，终于让楚涵再次抬头：“你终于回来了，楚叔和袁姨等了你三个月。”

    漆黑的双眸乍然一亮，楚涵刷然抬头望着眼前的少年，这一回他用了最细心的方式去观察，久远的记忆忽然涌了出来。

    刷！

    楚涵猛地站起来，声音一瞬间激动到颤抖：“蒋天庆？！”

    蒋天庆是住在楚涵家楼下的一户人家，家中三口人，平常和自己家里来往很频繁，两户人家关系很好，他小时候还经常带着比自己小三岁的蒋天庆到处欺凌弱小，只是上一世他没有来安罗市找父母，也长达十年没有再见过蒋天庆，所以刚刚才一时半会儿没有想起来。

    “是我。”蒋天庆反倒不如楚涵那般激动，声音沉稳到有些不可思议。

    “你知道我父母的情况？”楚涵眼中露出的期待，蒋天庆是和他一起长大，两人的情谊不比和杨天的差，蒋天庆的话楚涵信。

    “进去说，有点复杂。”蒋天庆指着房间，看向李毅和卫安的眼神明显带着防备，表现的完全不似他年纪般的沉稳。

    没死？！

    楚涵瞬间双眼亮，直接就走进屋内，蒋天庆跟在后面。

    李毅和卫安识趣的没有进去，呆在屋外大眼瞪小眼，两人都有些呆傻，楚涵父母的情况莫非真有异变？但这可能吗？

    蒋天庆进屋后一屁股坐在床上，从口袋里拿出一块霉的面包就开始啃，他啃的很快，看的出来是刚从外面回来，呼吸还不稳，并且非常饥饿，快的将手中霉的面包吃光，连渣也没放过，干瘦的手指随意的在身上擦了擦，少年眼中一闪而过的狠厉和冷酷让楚涵一瞬间的心惊，甚至可以想象的到这三个月在蒋天庆身上生了什么才导致他的性情大变。

    楚涵随意找了张椅子坐在蒋天庆面前，急切但没有失去理智，他等着蒋天庆吃完又递上了一瓶水，虽然着急，但是楚涵知道现在蒋天庆需要整理下思维。

    ...