    一直等到脚步声很远，苏瓷才慢慢把头抬起来。

    脸上写满了担忧，“墨琛，这样子被言经理看到了，他会不会说什么？”

    “不会。”

    男人的目光盯着办公室的门看了一眼，随即把苏瓷放回到沙发上。

    苏瓷闭着眼睛熬过一阵绞痛，忽然觉得肚子上一凉，睁开眼发现自己肚皮上的衬衫已经被掀开。

    苏瓷吓了一跳，下意识的想躲开，却被封墨琛按在沙发上。

    “别动！”

    被这么一呵斥，苏瓷愣住，看到封墨琛摩擦着手心，紧接着又把手心贴在她的腹部来回按摩着。

    原来他是想给自己缓解疼痛。

    知道封墨琛的目的后，苏瓷反而没那么抗拒了，全身的肌肉松懈下来，小腹处一股暖意在蔓延着。

    他的手很暖，一次又一次重复着同样的动作。

    “好点了没有？中医说这种按摩手法会有效果。”

    “嗯。”苏瓷点点头，虽然还是很痛，可能是因为他手的温度，至少不会绞痛得那么厉害了。

    只不过……

    苏瓷看着男人认真帮她按摩的样子，封墨琛最近对她是不是太好了一点。

    送她价值连城的年终奖手链，又亲自给她按摩，一个想法从她心底蔓延开，一发不可收拾。

    不知道这样过了多久，苏瓷觉得肚子舒服多了，竟然昏昏沉沉睡了过去。

    一觉醒来，自己正躺在柔软的大床上，鼻翼间充斥着男人身上好闻的气息。

    苏瓷的脸攸地一红，因为她现在就像一只八爪鱼一样抱在封墨琛身上，而他的一只手还捂着自己的肚子。

    苏瓷动了动胳膊，察觉到男人有转醒的迹象，低声问了句，“墨琛，现在几点了？”

    封墨琛醒来，顺手看了眼旁边的手机，“下午两点半。”

    苏瓷一件窘迫，自己竟然被封墨琛黑按摩的睡着了。

    “噌”的一下从床上坐起来，“我想起来我还有几个文件没核查，我还要去上班。”

    刚想站起来，一只手从后面捞住她，一头栽倒在床上。

    封墨琛一只手臂压着她的上半身，四目相对，男人的唇角扯出一抹笑意，“你的上司没有安排任务给你，你上什么班？”

    苏瓷“……”她找借口的时候竟然忘了，封墨琛就是她的顶头上司。

    封墨琛睨着她一脸纠结的神情，唇角的消息加深。

    苏瓷的目光左右飘忽不定，就是不敢直视自己头顶上的人。

    封墨琛不放她走，总不能和他在这个房间待一下午吧？

    不知道为什么，这段时间每每和封墨琛单独相处的时候，她总有一种危机感。

    苏瓷沉思着，忽然感觉到肚子一暖，封墨琛的手重新放回到那里，“肚子不疼了？”

    “嗯。”

    苏瓷哼出一个鼻音，看着近在咫尺的面容，只觉得心跳不受控制的加快着。

    糟糕，她怎么有种被封墨琛撩到的感觉！这可不是个好兆头！

    苏瓷暗暗咬牙，一边给自己下清心咒。

    “我仔细考虑过了，你以后就不需要去秘书部上班了，你是我的私人秘书，以后工作地点就在我办公室。”

    “好的。”苏瓷乖巧的点头，左右她也不想处理秘书部那些复杂的关系。

    不过和封墨琛同处一个办公室，以后小白他们和自己联系就没那么方便了。

    “总裁，你可不可以和其他总裁一样，在你的办公室外面给我搭个小棚子那种，就当作我的私人办公室吧。”苏瓷打着商量的语气。

    男人眉头微挑，直接拒绝，“条件挺多，苏瓷，你最近变了很多。”

    听到这句话，苏瓷心里咯噔一下，赶紧重新开始装孙子。

    “墨琛让我脱离秘书部是为我好，我什么都听你的。”

    见她这副乖巧的样子，封墨琛蹙眉，起身理好自己的衣服，“我去开个临时会议，你就在房间里休息。”

    “哦！”

    苏瓷点头，等到封墨琛离开，穿好自己的衣服从房间里出去。

    刚刚踏出一步，就和不远处的言非打了个照面。

    言非看到苏瓷，直接往卧室的方向过来，速度快得她都来不及把门关上。

    隔着关了一半的门，言非表情痛苦的看着苏瓷，“这是封墨琛的房间，你怎么在这里？！”

    他的语气里，参杂着隐约可辨的怒气。

    苏瓷本来想逃避，可是一想到自己之前说的话，瞬间就来了底气。

    轻嗤一声，“言经理，我们都是成年人，我这个时候出现在封总的房间，你还不明白是为什么吗？难道还需要我详细的跟你解释？”

    言非脸上的表情更加痛苦，抓着门框的手，指尖泛白，“我不信，你绝对不是那种女人，封墨琛不适合你，小苏，你跟我回去好不好？”

    苏瓷直接甩开言非递过来的手，“言经理想让我跟你回哪里？我苏家三年前就已经没了，我现在只有封总一个人，我当然要待在这里。”

    “就连你都是封总手下的员工，我凭什么跟你走？”苏瓷字字珠玑，藏在背后的手却止不住颤抖。

    “言经理，你觉得你自己哪点比得上封总？”

    “我……”言非张了张嘴，终究没能说出一句话。

    虽然别人都说他是金融界的天才精英，可是回国之后，他还是选择进了封墨琛的公司。

    那个男人在商业上的天赋和能力，是他无法匹敌的。

    言非挣扎了一会儿，捏紧门框的手最后无力的垂下，眼神凝视着她，“我不会相信的，你一定是为了刺激我才这么做，我们都需要时间好好冷静冷静。”

    “言非，四年的时间，再深的感情和冲动也足够给我冷静了，我已经爱上了封墨琛，心里更是容不下其他男人。”

    “不会的，我不相信！”

    言非呢喃着跑开，他手上握着的文件直接掉落在地上。

    第一次，他感觉到了深深的无力感，他的背影看起来是那么的无助。

    虽然看到了这一切，可是他依旧相信自己内心的感觉，苏瓷绝对不是那种女人。

    角落里，有人影一闪而过，而并没有人注意到她。

