 “那你喊住本尊是何意思？”

“我答应了！”

青叶竹神色认真道。

“真假？”

“真！”

“那条件呢？”

“我可以邀请东方白来坐坐吧？”

青叶竹死心道，“我答应了，咱们就是联盟，自家人，邀请人来玩一玩不过分吧？”

“就像至尊府主所说，东方白是个人，不是东西，小女子真诚邀请，他若愿意来，相信至尊府主不会阻拦。”

“当然，他若不愿，也怪不得任何人。”

将了一军！诸葛青天考虑了一下，点点头。

“好！”

东方白此人还算了解，并非等闲之辈，至尊府留不住他，青叶竹也是妄想。

他桀骜不驯，心高气傲，怎会甘心为青叶竹效力。

门都没有！答应也就答应了，没什么。

至于青叶竹想要控制，那也要看看本尊愿不愿意了。

“既然我们打成了一致，商量商量以后怎么办吧。”

“行！”

“时间到了晌午，我们边喝边聊如何。”

“都没问题！”

青叶竹没有过分心机，更没有在饭菜中下毒。

两人聊的很多，涉及神域各方各面，看似平和的像一家人，实则只是表面而已。

心不在一处，都在为自身做打算。

随时说掀桌子，就掀桌子，正常的很。

……这两天，东方白府上的力量渐渐强大，已经有五十多位天帝九重中阶出现。

这样的力量在任何一个家族来讲，都并非弱小。

但要与六大家族相提并论，还稍稍差了那么一些。

六大家族的九重高阶就有许多，至于具体数量，唯有各自家主知晓，哪怕嫡系子孙都不清楚。

比如古家！问问古三丰清楚知道家族底蕴么？

知道有多少顶级强者么？

他不知道！不敢说别的，九重天帝巅峰之上的无上，破天境，也不是没有。

至尊城有六大家族，目前为止冒泡的有诸葛家，苗家，燕家，古家。

还有两家，一个是钱家，一个是李家！钱家在至尊城有许多生意，大铺子买卖有三成是他家的。

应该说六大家族，钱家的实力比较靠后。

再一个李家，他们在三百年前就搬离了至尊城。

虽然不在，但人们习惯了六大家族的叫法。

所以一说还是至尊城六大家族！当然，李家各个方面的都达到其他五大家族的标准。

顶级高手，钱财，底蕴等等都不差。

之所以离开至尊城，是因为与诸葛家闹了矛盾，也就是和至尊府主产生了过节。

眼不见为净，李家搬离了至尊城，回到了他们的李家寨。

距离至尊城差不多三千里左右。

三千里说远不远，说近不近，至尊城的一切逃不过李家的眼线。

不在归不在，可有些东西依旧在至尊城逗留。

比如一些情报人员，眼线……这些乃是必不可少的！……东方白趁着今天天气好，出去溜达，若问什么事，其实毛事没有，就是闲得慌。

走在人流密集的街道上，白大少一把折扇晃晃悠悠，不紧不慢，看着路人行走，沿街吆喝，心情好了不少。

这段时间净忙活了，哪有一点时间消停。

今天不止他一个，还约了诸葛青。

这小子越来不着调了，居然不玩了，慢慢转变成五好青年，怎能如他愿。

别说，诸葛青确实改变了许多，之前为了那个未婚妻，天天腻腻歪歪，黏黏糊糊。

现在至尊府主受伤之后，他开始打理一些事物，大事小事都要过一遍。

由于年纪太小，经验不足，处理事情的方式不够圆满，诸葛青天找了四个辅佐之人。

均是跟在诸葛青天时间良久，又可靠的人。

百分之百的忠心！诸葛青想学好？

门都没有。

出来玩耍啊！东方白来到一处茶馆停了下来，接着便要了一壶上好的茶，一个人坐在这里等人。

两人约好的地方就在这，既然没来，白大少只好一个人边喝茶边等待了。

事没事，就是单纯的散散心。

至于约乌青州还是算了，一是年龄不匹配，显老。

二是没有共同话题，那家伙只会研究炼丹，炼丹，炼丹……其余的什么也不管，一句话：不感兴趣。

差不多一刻多钟，诸葛青着急忙慌的来了。

“白大少啊，你约我出来干什么啊，很忙的好不啦。”

诸葛青坐下咕咚咕咚喝了一碗茶。

喝完之后，自己又倒了一碗。

“出来玩玩啊，本少这两天闲着没事。”

东方白摇摆着折扇。

“可是我有啊！”

诸葛青苦逼道。

“很忙？”

“还好，今天上午的事处理差不多了，剩下两件也无伤大雅。”

“你小子现在忙的不可开交，不过也要适当放松一下嘛，走！去玩玩？”

“哪里？”

“清香楼去不去？”

东方白剑眉一挑，意味深长。

“不去！”

谁知诸葛青摇摇头。

奇了怪了！以前这家伙可得意去了，就算白大少不说，也会拉着一起。

现在居然……拒绝了？

“我已有未婚妻了，曾答应过她不会沾花惹草，做一些对不起她的事，青楼就算了，咱们一起去喝酒怎么样。”

“哪怕赌赌钱也行！”

诸葛青正派道。

“拿下她了？”

东方白伸头问道。

“啥？”

“我说你拿下燕小青了？”

说起这个，诸葛青脸色红润起来，害羞的像个女孩子，扭扭捏捏。

完蛋的玩意！你是男人好不好，说这个至于脸红么。

好不是张口就来？

可能白大少的脸皮很厚吧。

“那就是拿下了，我说呢。”

东方白断定道。

“走吧，咱们去赌赌钱，然后喝喝酒。”

东方白起身。

“去哪？”

“大钱庄！”

大钱庄是至尊城最大的赌场，没有之一，在此开了已经有数百年了，仍旧屹立不倒。

背后老板身份神秘，基本没人清楚来历。

在那里玩耍，几乎没人敢闹事，都必须规规矩矩的。

不管你是江湖混混，还是家族子弟，修为高低，在大钱庄都老老实实。

不老实就揍你！爱谁谁！谁也不好使！看场子的人，最低都是八重天帝中阶以上。

更有两位甚至多位天帝九重高阶。

 