    “报~虎牢关外一支两万大军直奔而来。”

    “报~敌军高挂吕字战旗。”

    一名接着一名的斥候不断前来禀报，顿时拖沓行军的诸侯一个个沉着冷静的下令三军列阵准备迎战。

    王匡、桥瑁、鲍信、袁遗、孔融、张杨、陶谦、公孙瓒，八路诸侯面面相觑下有些看不懂。

    八路诸侯中麾下兵马最为精锐的公孙瓒听到敌军主将打着的是吕字战旗后，不由好奇的环视其余诸侯。

    “莫非是哪纵横并州素有飞将之称的吕布？”

    面对公孙瓒的好奇，其余诸侯也是面面相觑，其中陶谦更是眯着眼说道：“若是此人的话，恐怕此战当以坚守为上策。”

    两军别说还未交战了，连面都未曾见过，更重要的是他们人数可是占据了优势的，但诸侯却大多暗中认可了这种窝囊的打法，或者人皆有私心，谁也不想浪费消耗自己的实力。

    “呵呵~张太守出身于并州，当知那飞将吕布的威名吧？”

    其中有人不乏打趣的对着张扬说道，一时间其余诸侯纷纷好奇的望向了张扬。

    一袭熟铜甲胄下的张扬虽一身戎装，但却透着一股儒雅的感觉，儒将气息更浓。

    浓眉大眼下，下巴留着一撮黑色的山羊胡，面对其余诸侯的询问，张扬淡然的抚着下巴的胡须。

    “吕布，字奉先，九岁之龄便组织率领一群无家可归的孩童以猎杀胡人，劫掠牛羊牲畜为生。”

    “十二岁时已经在塞外扬名，麾下有一群近乎千人的少年，各个皆擅射，十三岁加入边军。”

    “十六岁时在边疆一带已是赫赫有名的英雄，曾在一场对外追逐战中，单人匹马射落七十二员鲜卑勇士，戟挑五十多员鲜卑战将，一战成名，自此草原鲜卑、匈奴皆称之为‘飞将’。”

    “原并州刺史张懿更是欣赏其骁勇，便令其训练了一支威震塞外的精锐骑兵，更是常年镇守边关从未一败。”

    一字一顿说着吕布在并州的事迹，张扬并无刻意的宣扬，更无丝毫贬低。

    然众诸侯闻言后却面面相觑，怎么感觉有种吹的感觉，但公孙瓒却眉头紧锁，恐怕张扬所言非虚，毕竟二人皆为边疆战将，吕布飞将的名号他也曾有所耳闻。

    但公孙瓒身后的黑脸张飞却有些不耐烦，瞪着一双铜铃大的眼珠子，嚷着大嗓门道：“纵然是吹牛也得有个度吧，那吕布十二岁便扬名，老张是不信。”

    看着张飞那不服气倔强的表情，公孙瓒却是微微一皱眉，对于同守卫边疆的吕布，他不想听到有任何人在守卫边疆上有半点侮辱。

    你可以侮辱吕布的人品，毕竟鸩杀太后声名狼藉，唯独不能侮辱吕布曾经在边疆的功绩。

    一旁的刘备更是紧紧拉了下张飞，脸上露出一副歉意对着众人拱手。

    “是吾三弟妄言了。”

    然而张扬却是淡淡的看了眼张飞后，不仅没有半点生气，反而嘴角露出了一丝嘲讽的冷笑。

    “鲜卑、匈奴中有条不成名的规矩，只要你手中有汉人奴隶，那么汝便可借此去并州关市找飞将吕布换取自己的族人。”

    无需解释太多，只需要说出敌人的评价便可得知他言语中是否有夸大之词。

    张扬这么一句话，直接令陶谦都露出了惊愕的神色，不由咂舌道：“看来大汉边疆是出了一员虎将啊。”

    而公孙瓒不满的看了眼刘备，对于张飞他不怪，只怪刘备没有看好自己的义弟，随即对着张扬拱手。

    “每年的边市，的确是有不少匈奴和鲜卑人用汉人奴隶换取族群之人，甚至鲜卑和匈奴经常和乌桓交易幽州的汉人奴隶。”

    说道这里时公孙瓒脸上更是露出了一丝钦佩的神色，不由感慨又道：“吕布此人的威名瓒素有听闻，就连远在幽州一带的乌桓都常常刻意劫掠汉人专程去找匈奴、鲜卑交换物资。”

    钦佩感慨下的公孙瓒不知又想到了什么，对着张扬疑惑的询问道：“吕布威名的确威震塞外，但却在声威最盛之时为何销声匿迹？”

    公孙瓒的疑惑，顿时吸引了其余诸侯，一个个投来好奇的目光。

    而张扬听闻后顿时脸色有些难看阴沉起来，在众注重的好奇目光下，他有些为难最后幽幽一叹气道：“中平五年(公元188年)三月，前并州刺史张懿阵亡，后何大将军麾下丁原，丁刺史上任。”

    说道这里时，诸侯中有人尴尬的左顾右盼，也有人露出了愤恨的神色。

    “丁刺史上任后任人唯亲，原郡吏张辽现如今吕布麾下的大将，被调至河北征兵，吕布被委任主簿！”

    当听到威名赫赫一员守护边疆的武将被委任为主簿后，张飞又忍不住嘟囔道：“这丁原老儿也是糊涂，如此虎将当继续镇守边关才是，怎能如此浪费。”

    面对张飞的发牢骚，张扬更是自嘲的一笑，目视众人，“一州主簿看似光芒耀眼，前途光明，然自此以后并州再无飞将吕布威名，并州主簿权职也皆为丁刺史侄儿丁虎、丁豹二人掌控。”

    什么！

    听到这里后，张飞瞬间炸毛了，火冒三丈的瞪着凶戾的大眼睛，更是有股怒发冲冠的模样。

    就连眯着眼保持着傲然姿态的关羽听闻后都忍不住的皱起了眉头。

    轻描淡写的讲述了下吕布的威名后，张扬目视众人，郑重的拱手沉声道：“今日，吾等同聚一堂皆为讨伐董贼，而飞将吕布则为董贼麾下之将。”

    “吾与吕布有旧，更知其一身擎天架海的本事，两军交战，吾从未见过那吕布有过一败。”

    张扬再一次的拱手，脸色凝重的指着四周己方近乎的十万大军。

    “吕布亲率两万余大军，吾等虽有十万大军，未必能胜之，以吾之见，当趁着吕布大军未至，退守荣阳，或者严阵以待切莫出战，向盟主救援。”

    张扬这句话可谓是捅了马蜂窝，别说诸侯了，诸侯身后的大将先一个个怒发冲冠。

    “张太守，太过危言耸听否。”

    性格刚烈的公孙瓒直接冷哼一声，甩袖指着十万大军，“那吕布的确在边疆威名不小，但吾等也未必就差了。”

    “就是！就是。”

    “那吕布就算本领再大，难道两万大军还能打败吾等十万大军不成？”

    吵吵嚷嚷的气氛下，张扬愤恨甚至有股不争气的望着众诸侯，最后憋屈的甩脸冷哼道：“好，既然如此，那么待会战场上汝等便知那吕布的名号是如何得来了。”

    说罢后，张扬仿佛想到了什么，直接对着身后的亲信将领好不避讳的大喝道：“汝亲自快马加鞭奔驰敖仓向盟主救援。”

    这一刻公孙瓒可是真有点怒了，愤恨的指着张扬训斥道：“未战求援，士气何堪？汝也算一方太守，难真不知？”

    公孙瓒的质问下，陶谦、孔融这两位老好人形象的诸侯赶紧出来劝慰着。

    而张扬却是冷哼一声，“汝等要送死可以，但本太守惜命。”

    说罢后，张扬刚准备负气离去时，突然侧目望着公孙瓒，“吾麾下兵马位于后军，将军既然有如此胆略，那么待会交战时，只要将军能拖住吕布麾下大军，本太守麾下万余兵马尽皆压上听从将军之令。”

    张扬如此坚定的话，顿时令其余人觉的有些夸大吕布之词的大将还有诸侯，纷纷暗自心惊起来。

    尤其是陶谦和孔融二人，更是内心震惊，难道张扬真不是为了保存实力，而是那吕布当真如此恐怖？

    不错，诸侯更多的认为张扬是为了保存实力，才故意夸大敌将，从而令他们以防御为主，减少损失。

    “此言当真否？”

    面对张扬的话，公孙瓒倔脾气上来，不服气的怒视更是当着众人的面质问。

    张扬冷笑一声，直接对着身后将士大喝道：“诸将听令！”

    “待会一旦交战，若公孙将军能抵挡！不！只需拖住吕布军的进攻，汝等当率领大军皆尊公孙将军之号令，违令者斩！”

    诺！

    齐声的大喝下，顿时令诸侯心底发寒，一股冷意从心底升起，面面相觑下，目光中更是泛起一股对于未曾谋面，那位飞将吕布的紧张忐忑之感。

    看似激将成功的公孙瓒脸色却凝重起来，但心底还是透着一股不服气的气势。

    “报~吕布亲率两万大军已不足五里！”

    当斥候再次传来消息后，公孙瓒猛然脸色一变，直接对着左后大喝道：“传令三军备战！”

    其余诸侯当听闻吕布亲至的消息后，也纷纷冷静大喝吩咐自己麾下大将领兵备战。

    轰隆隆~

    黑压压的十万大军列阵，长枪如林，遮天蔽日的旌旗在寒风中摇曳。

