    朱祁钰知道，楚宁所做的一切都是为了大明，作为大明的坚定支持者，他也时刻为朱祁钰考虑着。

    所以朱祁钰对楚宁感情很复杂，但他知道，楚宁一直强调国家的稳定，楚宁说过，即使是政权的交接，他也希望是平和稳定的。

    当他这话传出去之后，楚宁收到了一大堆的弹章，都是说他影射太宗污蔑朝廷。

    当然，楚宁还是一如既往地步放在心上，你弹劾你的，我说我的。

    御史言官们似乎也习惯了楚宁这种冷处理，朱祁镇在从中和上几把稀泥，一般这样弹劾两次，也就不了了之了。

    可这一次不一样，这次楚宁的话直指朱祁镇的太爷爷，那可是人家嫡亲的爷爷，朱祁镇也不好说什么，言官们似乎打了鸡血一样。

    他们当时觉得楚宁这样恣意妄为，惹恼了朱祁镇，朱祁镇才会这样冷处理，就是表达他对楚宁的不满，所以一时间，对楚宁不满的人，开始疯狂上奏折。

    就是想着趁着这个机会，把楚宁彻底弹劾掉。

    谁知道，不管朝中风雨如何，楚宁自是岿然不动，一次楚宁上朝，好多言官当朝诘问，非要楚宁说明白不可。

    结果就引发了但是轰动整个朝廷上下，朝野内外的著名言论，民族自信论。

    那件事后，楚宁不仅没有因为妄言被朱祁镇冷落，更是接着那片长篇大论成为国人心中的偶像。

    楚宁的那段话被人整理出来，广为传播，一时间楚宁在学子当中的声望更胜从前。

    朱祁钰家中就有一副出自名家手笔的《民族自信论》。

    “夫我中华，上下五千年，上古诸神创世，混沌初开，祖先于懵懂中摸索前行，不惧艰辛，不畏苦难，开洪荒，战荒蛮，方有今日我华夏。

    千难万险，先祖未曾有丝毫停滞，洪水猛兽，祖先从未胆怯。深思之，先祖较之今人如何？今人住广厦，着锦衣，餐美食，所食所用，皆为先祖未曾想过见过用过之物。

    但今人却不思进取，故步自封，尝以华夏之地，地大物博，无需番邦之言论横行天下。

    然则汝等难道忘记，先祖曾言，着我汉家衣，行为汉家礼，即为汉家人。

    这为何？此为先祖之辈博大胸襟，此为华夏屹立数千年不灭之根本。

    现如今，多有人尝言，诽谤朝廷，污蔑官员，何故？无非借机登顶，无非博取眼球，有几人是真心为华夏，为名族。

    昔日唐太宗玄武夺权，史书如刀，未改一字，可见朝廷因此擅杀一人，私囚一个。

    此为何？此乃胸怀博大，大胸襟大气魄也！此乃自信自强之心外露也！

    孤奉劝诸位，收短视，放眼光，强国家，立自信，方可有颜面对先祖，方可告慰圣人之灵。”

    一篇文章虽然不长，是因为当时楚宁的话根本没有这么文言，毕竟楚宁说话想来都是大白话，能直接说明白的，他甚至不在乎是不是口出污言俗语。

    所以，楚宁的《民族自信论》，有好多个版本，又长又短，有的辞藻华丽，有的言简意赅，大体意思都差不多，但是具体内容确实天差地别。

    完全是因为当初楚宁只是出于一时气氛，当朝反驳，所以根本没多少人注意，可等他们发现楚宁所说的话，极有道理的时候，再想记下来，已经不可能了。

    可谁也没胆子去找楚宁让他再说一遍，万一这位大爷火了，还真不好办呢。

    就在朱祁钰回想楚宁‘彪悍的战绩’的时候，倭国京都的皇宫里，一大群人聚集在那里，但谁都没有说话，气氛也有些诡异。

    除了煮茶的小泥炉把上面的铁壶不断加热，整个大殿安静的吓人，就好像里边根本就是空的一样。

    “诸位，就不要再沉默下去了，那个大明的屠夫找你们，就是想着集思广益，大家商量一下。”

    现任倭国X皇后花园拿着一把湘妃扇遮着嘴巴，一副高傲且冷漠地说道。

    倭国的贵族将就的是要发出鹤音，这简直就是这么人的一种语调，一般人根本听不懂，楚宁在听过一次后，觉得这东西除了送信，能保密之外，一点用处都没有。

    不过现在他们讨论的不是谁的鹤音更加空灵，更加符合大中的美观，而是在商讨如何答复楚宁提出的条件。

    楚宁现在在倭国的名声已经传开了，先是击败倭国最强悍的九州藩，紧接着又打败了本州岛的三十万联军，而且他只有两万人的兵马！

    这简直就是战神附体，当然也是杀神再生。

    现在这位战神、杀神提出了条件，并且限定了最后的期限，大家都很着急。

    所以在德川雅哲回到京都后，他们都在第一时间来到了皇宫，就是想知道德川雅哲带回来的是好消息还是坏消息。

    现在看来是个坏消息，因为在座的人都不傻，都知道，如果按照楚宁的计划这么以来，那今后倭国就会逐渐被大明同化，成为大明的一部分！

    可要是不答应，天哪，楚宁那个大魔头可不会给你任何机会，当初九州藩不过是稍微慢了一点，就遭受到了灭顶之灾，鹿儿岛更是成为了无人敢接近的鬼城。

    现在这个大魔王马上就要到达京都了，在打败了本州岛最强大的三十万联军之后，兵峰直指京都城。

    可是按照流传出来的说法，明军不仅火炮、火枪强大，而且还有一张楚宁从地狱借来的火焰，一旦爆炸点燃，就根本没办法扑灭。

    那京都城是不是将会步鹿儿岛城的后尘！

    见众人不开后，后花园也是一阵阵郁闷，他再也保持不下去看，“你们不都是号称智谋过人吗！怎么到这种关键时刻就都不说话了！”

    不怪后花园这么着急，因为他好不容易成为真正能掌控京都，首次实现了对京都的控制，原本还想着给明军一些好处，让他们帮着自己通译倭国。

    显然这家伙是被软禁太久了，竟然觉得楚宁或者说明军，会被他开出的价钱所吓到，到时候，就算是明国在倭国有所谓的大使馆外，那自己就是倭国真正的王了！

    可理想也是丰满的，现实却是骨感的，楚宁不仅没有答应，甚至都没有听一听后花园开出的条件。

    现在后花园正在纠结，他到底是大营还是不答应呢！

