 “你们给他们送饭了？”

城主又问。

那下人摇头，“没有，您不是吩咐过不许给他们水和食物，这两日我们一直忙着丧礼，都没有去牢房。”

说到这里他想到乔玉灵原本在自己的牢房里好好的，突然间就出现在了南宫辰维的牢房里，他后背竟有一些发凉。

上前小声在城主耳边将这诡异的一幕说了一遍，他还有些笃定的道：“城主，这两人有些邪乎。”

城主脸都黑了，对着说话的人吼道：“滚出去，滚出去，老子养的都是废物嘛。”

他自然不信，人在牢房里锁好好的，又没有钥匙，怎么可能从一个里面到另一个里面。

肯定是下面这些人怕挨揍，所以在关的时候就将两个人关一起了，最后没记住，现在又故弄玄虚。

那下人灰溜溜的离开了，城主看着乔玉灵与南宫辰维两人开始头疼，“两位说说吧，我弟弟因你们而死，这件事情该怎么办？”

“真的是因我们而死吗？

如果是因我们而死，我们要求验尸为何城主不同意？

如果我们验尸，人确实是因为我们而死，那我们便认，城主想怎么样就怎么样。”

乔玉灵淡声道。

诸城主脸黑，“我弟弟金贵之身怎么可能说验就验，你也太儿戏了些。”

“那就没办法了。”

乔玉灵无奈的摊了摊手，转身拉着南宫辰维走到一边坐下，然后直接拿起桌上的水果吃了一口，十分嫌弃的吐了。

南宫辰维皱眉心疼的看她，出声提醒，“别吃，不新鲜，也不干净。”

乔玉灵嘻嘻一笑，“也是，我竟然忘记了，这里是诸城主的地盘，诸城主这人做事儿都不明光磊落，这里的食物肯定不好吃，不吃了。”

诸城主被这两个人肆无忌惮的样子，气得要死，大声质问，“你们当真以为我拿你们没办法？”

“不，我们从来都没有说过，你拿我们没办法，我们只是想知道真相。”

乔玉灵说着，又皱眉看着南宫辰维问，“我有些饿了，一会我们出去之后吃点好吃的吧。”

南宫辰维无比嫌弃的说：“王城没什么好吃的，忍几天回去之后想吃什么都可以。”

“行。”

乔玉灵笑呵呵的看着南宫辰维，她就是故意气诸城主的，而南宫辰维的回答也很给力，各种嫌弃王城不好。

对于一个视王城为命的人来说，有人当着他的面说王城不好，那就是要他的命，诸城主又怎么可能忍。

“放肆，来人给我压下去，明天午时押出去斩首，城内所有百姓必须去观看。”

诸城主真是气疯了，这些年哪里有人敢这样气他。

南宫辰维与乔玉灵将他的话当成屁话，理都没有理，依旧坐得端端正正。

有人进来想抓乔玉灵与南宫辰维去牢房，南宫辰维知道乔玉灵不想回去，自然是……来一个打一个，来十个打十个。

没一会的功夫，城主府派出来的人，很多都被打倒了，而乔玉灵坐在椅子上，也不知道她哪里来的大樱桃，红的发黑，十分新鲜，个头也十分大，吃得欢快，如同观戏一般。

诸城主看到乔玉灵手里的樱桃，眼睛闭了又闭，以为自己出现了幻觉，在反复的几次之后，确定不是自己看错了，他心下一凉，刚才是有人跟他说这两个人身上有古怪，现在他才看出来了。

诸城主突然抬头阻止了他下面的人送上前来挨揍，他沉声问，“你们想要如何？”

“不想要如何呀，想斩我们也行，不过我们不想回牢房了，你必须给我们找个干净的房间，再给我们准备些吃的。”

乔玉灵说。

诸城主这下更不理解乔玉灵两人了，他刚才所问的，你们想要如何，是想知道他们有没有什么条件，结果……这两人也不提离开，别的也不说，就说要个干净的房间，还同意自己被斩……“行。”

心烦意乱的诸城主同意了。

乔玉灵与南宫辰维被请到一处院子，房间很简单，便是十分干净，也没有什么异味儿，乔玉灵很高兴，也很满意。

两人离开之后，诸城主就叫来了秋志，与秋志两人在房间里秘密商量了很久，最后诸城主才让秋志离开。

秋志离开之后，诸城主让人给乔玉灵与南宫辰维准备了极丰盛的饭菜，美名其约，明日要上断头台，今天最后一顿饭一定要吃好了。

乔玉灵开心极了，与南宫辰维吃得十分欢快，诸城主派去看着的人，看到这样，眼底闪过一丝不屑，但还是乖乖将事情汇报给了诸城主。

“行了，你回去看着，等他们吃过饭后，你去请那女的过来，这次男的绝对不能来，无论你用什么办法。”

属下为难了一下，但还是乖乖应了，“是。”

乔玉灵与南宫辰维吃过饭后，还没有缓口气，就有人进来看着乔玉灵说：“神医，我们城主有请，就请您一人。”

乔玉灵轻轻点头，“好呀，正好吃过饭，出去溜达溜达。”

说完她伸手轻轻拍了拍南宫辰维的手，“你在房间里待着吧，我出去溜达溜达。”

南宫辰维感觉到自己手心里的药，有些不放心，更加不赞同。

“放心吧，我什么本事你还不知道？”

乔玉灵调皮的冲他眨了眨眼，南宫辰维只好放她自己去了。

在乔玉灵离开之后，南宫辰维便将乔玉灵给他的药服用了。

乔玉灵再次见到诸城主，诸城主的态度没有那般强硬，他甚至乐呵呵的招呼乔玉灵，“神医来啦，快坐快坐。”

乔玉灵也不客气的上前坐了，刚坐下就有人上茶水，她出声问，“明天就要被问斩了，不知城主请我过来所谓何事呀。”

“自然是有些事情想要问问神医，不知神医是否愿意。”

“说来听听。”

诸城主看着乔玉灵，眼底闪烁着贪婪的光芒，乔玉灵正低头研究着，手中茶杯里的茶水，并没有看诸城主。

“是这样的，说斩你们只是一个说辞，我弟弟也确实因为你们而死，这一点都不假。”

 