    

    秦倾倾应了一声，拿着蜂蜜水，蹲在沙发旁边。

    “来，喝点水就没那么难受了”

    顾成渊盯着她看了两秒，听话的凑到杯子前。

    一口气喝了大半杯。

    这是倾倾给他的。

    甜甜的。

    秦倾倾看着他的脸不是一般的红，伸手贴了上去，“喝酒就会成这样吗？不会是发烧吧”

    顾成渊一愣，把她的手拿下来握住，“没发烧”

    秦倾倾点点头，没察觉不对劲，“那你把最后这点喝完，好受点了我就扶你上楼睡觉”

    顾成渊眼底一亮，把杯子里的水干完了。

    然后晕乎乎的把胳膊搭在秦倾倾的肩膀上。

    秦倾倾看了一眼楼梯，暗自琢磨，她能把他安生的送到阁楼上么......

    事实证明，可以的！

    顾某人在上楼梯的时候走的可稳当了！

    一到楼上又像没骨头似的倒在她身上。

    大概是觉得装的不够像，索性连眼睛都不睁开了。

    秦倾倾：“......”

    还以为顾成渊真的是无所不能的，学习好，篮球打的也好，家务干的也不错。

    看来喝酒这块儿不成啊。

    眼见他差点磕门上，秦倾倾急忙出声，“你慢点”

    还真是不让人省心。

    她扶着顾成渊把他带到他屋里。

    惊奇地发现这个床跟她早上走的时候一样乱。

    她又想起了她房间里被顾成渊叠的像豆腐块的被子。

    有点不好意思。

    不过今天她貌似可以回自己房间里睡了。

    “哎”

    走神的空挡，秦倾倾已经被顾成渊拽到床上了。

    靠？

    秦倾倾连忙起身，可是被顾成渊的胳膊圈着，瞬间又倒回了床上。

    她僵直了身子，“你......你干嘛”

    “我怕倾倾冷”

    顾成渊只是微微抬眸，看她这副警惕的样子心里泛酸。

    在她脖颈间拱了拱，找了个舒服的位置不动了。

    倾倾冷？

    秦倾倾蹙眉，在酒店门口的时候他说那句‘我抱着你，倾倾就不冷了’

    他是这个意思吗？

    秦倾倾感觉到洒在脖颈上均匀的呼吸。

    无语了。

    他应该就是这个意思。

    可是......她冷的话不会自己回屋盖被子睡觉么？

    呵，被酒精蒙蔽了头脑的顾成渊智商直线下降。

    秦倾倾尝试着动了一下，发现这货力气是真的大。

    她吸了吸鼻子，“顾成渊，你今天坏我事了不说，还把我困在这儿”

    秦倾倾直直的盯着天花板。

    越想越憋屈......

    “靠”

    “你看明天我怎么收拾你”

    “喝醉了你就能上天？”

    “还让我端茶倒水的伺候你？”

    “净说些撩小姑娘的话......”

    ......

    等她骂累了睡着之后。

    身旁顾成渊缓缓睁开了眼睛，笑意盈盈。

    看上去简直比狐狸还狐狸。

    他拉过身侧的被子，盖在两人身上。

    想让她跟他呆在一起是真，不想让她着凉也是真。

    难受是真，想倾倾抱也是真......

    倾倾十七岁了，本来，如果没旁人出现的话，再过三年他就可以跟倾倾结婚了。

    结婚......

    多好听的词。

    他可以跟倾倾一辈子在一起，可以有一个只属于他们两个的孩子。

    男孩女孩都好。

    有倾倾在......怎样都好。

    顾成渊用眼神描绘她脸部的轮廓，一遍又一遍，胳膊用力抱紧了些。

    “倾倾，你喜欢我吧”

    不要喜欢别人了。

