    乔斯年扣住她的手，眼底蕴藏着无边无际的辽远，仿佛夜空下的星辰，深远无垠。

    叶佳期有点喘，气息不稳，只瞪着乔斯年，咬牙切齿。

    她的唇被他吻得又红又肿。

    乔斯年也看着她。

    四目相对，空气里擦出无限火花，温度骤然上升。

    两人谁也没有开口，一时间，车内陷入沉寂。

    “乔斯年。”最终，还是叶佳期先打破沉寂，“你懂什么叫分手吗？”

    “程遇之给你发什么了？嗯？”

    叶佳期的手机在刚刚的牵扯中掉落在地，她根本还没来得及看短信。

    “我可以光明正大地跟你解释，但麻烦你也光明正大一点好不好？你现在这样子，哪里像个男人？小肚鸡肠、嫉妒心强、偷偷摸摸，没有一点男人的气度！我不知道程先生给我发了什么，但一定不会是暧昧的短信，你没必要这样看着我。”

    “我说一句，你说十句。”乔斯年恼火地看着她。

    叶佳期气得直抽抽：“你能不能听重点？我是很认真地在跟你说话。”

    “重点？重点就是我一句都不想听！”

    “行吧，不可理喻。你不爱听就算，你让我再睡会，我困。”

    “叶佳期。”乔斯年没有起身的打算，低头看着身下的她，“在我说分手后，你没有挽留一句，这意味着什么？意味着你对这份感情没有一丝一毫的留恋，甚至可以说，你对这份感情根本没有感觉，你也没有认真对待。”

    叶佳期沉静的眸子看向他，眼底是讽刺的光泽。

    回国后，她累得饭都不想吃时还坚持去给他送饭，送礼物。

    在得知他在外应酬时，她还是坚持等了他四个小时。

    这……在他眼里什么都不算？

    而他呢，换了公寓的锁，把喝醉酒的女同事带进家里，让那个女人穿她的拖鞋，让那个女人眼睁睁打翻她的保温盒而一句维护的话都没有……

    他这分手，倒分得彻底。

    既然这么彻底，现在倒指责她没有挽留。

    “总裁，你说什么都是对的。”她淡淡道。

    “你！”乔斯年咬牙切齿。

    “下个星期我就离职了，离职后，我们连最后的交集都没有了。不过，不管是什么选择，对我而言，都不算坏。你跟我分手，前途会更宽广，更光明，生意场上的事，不用我多说，你心里明白。”

    “光明？你指什么？”

    “如果可以的话，那个小吴……我没说错吧，那个女人性格太骄纵，也虚荣，玩玩可以，别当真。其实江总也不是完全适合你，你这脾气，一般人都训不了，你知道你像什么吗？”叶佳期忽的轻笑起来，睫毛微颤，像飞舞的蝴蝶。

    乔斯年紧紧盯着她，没吭声。

    叶佳期兀自笑道：“你就像一只小野狗，训不服的。跟你呆久了，可能还会有点累，因为你知道吗？小野狗的情商都不怎么高……”

    “叶佳期，你骂我？”

    “没有啊。”她依然浅笑，“我就是打个比方，我语文不好，要是比错了，你可别在意。”

