    方方正正的金属器皿，在一团漆黑的巢穴中闪烁着淡淡的荧光。

    精神感官笼罩着它，云海涩声问道：“这也是联盟议会的意思？”

    “没错。”

    “这也是联盟议会的意思。”

    “螟”还没有回应，一边的“墨骥”就郑重其事地回应道。

    “这么说，我没有选择的权力？”

    沉默了片刻，云海缓缓地问道。

    “没错，你没有选择的余地。”

    “螟”这次接过了话岔，认真地回应了云海。

    云海继续沉默下来，就在几十秒过后“螟”突然想说些什么，厚重的“菌毯”上，上千只“抱脸虫”飞了起来。

    精神力控制着金属器皿打开，上千只“抱脸虫”自投罗网似的飞了进去。

    “这就是宇宙。”

    “你要学会接受和习惯这一切。”

    “墨骥”在精神交流中向云海凝重地说道。

    随后，它向还有些不想离开的“螟”招呼了一声，随即朝着巢穴外面飞去。

    云海并没有动，直到他确定两个“巡使”离开后，他微微震颤的细吻翘了起来，就像是露出了一个怪异的笑容似的。

    “弗瑞格联盟”的决定，早就在他的预料当中。

    换位而言，如果云海在“弗瑞格联盟”议会当中，如果联盟出现了一个寄生种族，他也会毫不犹豫地做出同样的建议和强烈的要求。

    所以联盟带走一些“抱脸虫”回去研究，云海并不意外。

    至于这些“抱脸虫”，联盟会怎么研究它们，云海并不担心。

    做为异形这个种族最初始的生命状态存在，“抱脸虫”的联盟和狡猾程度并不逊色已经成长起来的异形。

    就在刚才，云海已经通过精神连接将自己能预料到的一切可能和应对方法传递给了这些“抱脸虫”。

    当然，就算这些“抱脸虫”幸运地在实验当中寄生了异兽一类的优秀宿主，云海更是求之不得。

    联盟就是把它们培养成堪比“裂吻”一样的存在，它们还是异形，不会拒绝“主宰”任何命令的异形。

    “还真是漫长的一夜啊！”

    先是芬里尔的突然降临，紧接着又是两个“巡使”出现，云海突然有些感慨。

    想来想去应该不会再有什么来打搅自己，云海随即下达了精神命令。

    昏迷的“莽”，身躯突然剧烈抽搐起来。

    在它身边的“矢”，几乎就是一样的反应。

    随后，伴随着沉闷的血肉破碎声，四个血淋淋的颅骨几乎同时从“莽”和“矢”破碎的胸膛中钻了出来。

    就在这个瞬间，剧烈抽搐的“莽”和“矢”同时失去了生命气息。

    “异形幼体在它们的体内寄生，在从宿主身上汲取营养和能量的同时，通过器官的连接反哺宿主维持它的生命状态。”

    “一旦到达了破胸阶段，异形幼体挣脱了与宿主的器官连接，中止了这种特殊的反哺和维持，宿主马上就会死亡。”

    “如果不是这样该多好，这样的异兽生命力那么顽强，完全可以当成一个长久的宿主来反复寄生。”

    四个异形幼体破开了宿主的胸膛，在得到了“主宰”的首肯之后，又钻进宿主体内贪婪地大嚼起来，云海脑海中突然闪过了这个奇怪的念头。

    不过他马上又无声地笑了起来，云海觉得自己想多了。

    宿主，决定一只异形的命运。

    普通的宿主，它们的基因固然决定了异形的实力，同样它们体内包含的能量也决定了“异形幼体”可以吸取和利用的界线。

    像“莽”和“矢”这样强大的宿主，“异形幼体”在寄生它们时，因为宿主基因的缘故，它们需要更多的能量才能成长和诞生。

    所以，哪怕“莽”和“矢”非常的强大，寄生它们的两只异形幼体却也足以榨干它们的能量，耗尽它们的生命力。

    这样一来，根本就不存在某一个宿主可以反复利用的可能。

    这个道理，做为“异形主宰”的云海自然早就明白，刚才那一瞬间的想法也不过是不切实际一闪而过的奢望罢了。

    两只“金刚异形”，外加两只“雷暴异形”，它们马上就会完成第一次蜕皮进化，并且会具备宿主成年期的实力。

    当它们完成第二次进化后，就会达到“宿主”最巅峰的战力，如果再继续进化，那实力绝对可以超越宿主。

    并没有阻止它们吞食宿主的血肉，云海也没闲着，在他的颌骨下鼓包微微裂开，一根细小的触手延伸出去，分别从“莽”和“矢”的伤口上撕下一块血肉，随后缩回了鼓包当中。

    “土蜥”的“本源力量”，云海并没有得到。

    不过无论是不是能得到“莽”和“矢”的“本源力量”，保存它们的血肉以及基因标本，这也已经成了云海的习惯。

    贪婪的进食，并没有持续多久。

    其实在宿主的体内吸收的能量，已经差不多了，“破胸”后的它们并不需要太多的血肉和能量，就足以完成第一次蜕皮进化。

    数十秒后，四只“异形幼体”停止了吞噬。

    从宿主鲜血淋漓的胸前创洞中钻出来，它们灵活地跑到了“菌毯”上一片空白区域。

    这个阶段的异形，在云海看来是最丑的，甚至比最早期的“八爪抱脸虫”还要丑。

    头颅是灰白色的，看上去不堪一击。

    它们的身躯几乎就像是一条蛇，上面有着清晰可见的骨节纹路。

    当然，云海并不是真的觉得它们丑，只是因为它们这个状态最弱，慢慢也就觉得丑爆了。

    黏滑的身躯，不堪一击。

    现在这样的“异形幼体”，别说是异兽，就是一些凶兽都能撕碎它们。

    好在这种状态下的“异形幼体”，它们并不需要太长的时间来蜕皮进化。

    自主地分了开来，四只“异形幼体”俯卧在厚重的“菌毯”上，随后就被活着一般的“菌毯”延展上来彻底包裹起来。

    最原来并不是这样的，“异形幼体”只要获得了足够的能量，它们完全可以在任何环境中完成它们的蜕皮进化。

    不过这一切有了“菌毯”这个特殊的媒介介入后，“异形幼体”的蜕皮进化速度直接提升了数倍。

    精神感官中没有再感觉到异常，云海轻轻舒了一口气。

    两只“金刚异形”和两只“雷暴异形”的成功诞生，这就意味着云海在“奥格星”上已经有了立足的根本。

