    “1990年那个秋天，你们因工作的原因被派遣到黑龙州哈市棚瓜镇，对哪里展开一场秘密而危险的调查行动。”

    “黑龙州正如同它的名字一般，天空永远满布着怪异嶙峋的黑色乌云，如同恶龙在审视它的领地。”

    “为了调查，你们联络到了一位瓜农。灵瑶，过个信誉。”

    苏灵瑶将两个十面骰子丢到桌上。

    【信誉】检定/出目 40/31 成功

    “很好，瓜农平头方面，容貌憨实，带着本体的特色口音，这些在底层讨生活的人熟知当地街头巷尾的各种离奇传闻与怪异故事。”

    “你们购买了一斤白酒与其畅饮，这使得对方从最初的谨慎逐渐放松，与你们畅谈开来。”

    “瓜农经常与人打交道，这就显得十分健谈，酒后更是如此，几分钟给的时间便透露出不少创造性十足的有趣故事，其中不乏几则有关都市传说的异闻。”

    “但这并不是你们想要的，于是灵瑶打断了对方的发言，当机立断的提出自己的要求，你开始RP吧。”

    苏灵瑶点点头，翻了翻自己的背景设定，找到了这次调查的目的：“你知道吗？那个传说之人，机会男爵·华强·刘。”

    谢淳掏了两个西瓜摆在旁边，情绪投入的十分到位，浑身颤抖：“异乡人，你怎么敢称呼他的名字！”

    “他的名字怎么了吗？”

    “你不该问的，他是一种诅咒，一种无法被剔除的源自灵魂的选择。任何遇到他的人，无论强大还是弱小，他都会给你一次机会，但是从来没有人中用过，从来没有！不中用的人，就会，就会......”

    谢淳双手颤抖的端起咖啡，似是压下心中的恐惧。

    “你们听了这些话只觉得可笑，身为土木工程毕业的顶级牛马，你们相信这只是一种心理暗示的小手段，被夸大成机会男爵的存在，不过是和你我一样的凡人。”

    苏灵瑶想了想，提问道：“那我该如何找到那个机会男爵？”

    “他会来的，他会来找我的！”谢淳扮演的瓜农疯癫的语气传出。

    “如果你想见到他的话，就在这和我一起出摊卖瓜！”

    “我也不知你何时能见到，但总比在城市中闲逛要好得多，这里可不是你温暖的城市。”瓜农最后叮嘱道。

    他说话时咧着嘴角，那里因为干裂而流出来猩红色的液体。

    谢淳RP完，将血液重新舔了回去，坐回桌子旁：“没来由的，空中竟然响起一个声音，就像是上古之神的低语，并非从耳中传入而是直达灵魂深处。”

    “[有一个人来买瓜]”

    “你们想要尖叫，声音却被空气吞噬，周身充斥着不可名状的恐惧，但那声音只想起了一句便销声匿迹。”

    “华强·刘出现了，你们从未见过他，但却知道就是眼前的人。”

    “哥们，这瓜多少钱一斤啊？”

    “他的声音有一种近乎于催眠般的魔力，刹那间你们的恐惧与惊异烟消云散，甚至有有些想笑，但经验丰富的你们连忙压住这诡异的想法，看着瓜农与机会男爵的对谈。”

    “两块钱一斤。”

    “What's up，你是瓜皮子金子做的，还是瓜粒子金子做的？”

    “你们心想他果然装不下去了，不仅说出绝非这片大陆的语言，也不介意你们发现他的真实身份，在说出黄金这种贵重之物时毫不在意。”

    “现在哪有瓜，这都是大棚的瓜，你嫌贵我还嫌贵呢。”

    “那给我挑一个。”

    “行。”

    “瓜农着魔似的转身捧起了一个西瓜，用手拍了拍，那一瞬间你们看到了，西瓜绿色的条纹开始蠕动，水纹装的余波发散出不可名状的闷响。”

    “这瓜保熟吗？”

    瓜农笑了，他的神情诡异癫狂，嘴角轻微上扬，露出一排森森白牙，那是疯狂的渴求解脱的笑容。

    “我开水果摊的能卖你生瓜蛋子？”

    “周围空气宛如凝结成冰霜，使我不自觉打了个寒颤。那位机会男爵像是受到了挑衅，声音变得越发低沉。”

    “我问你这瓜保熟吗？”

    “当利刃刺入他身体的一瞬间，瓜农倾斜着向你倒来，你用尽了全身力气勉强撑住他，难以想象他正面临着怎样的无边痛苦与折磨。”

    “那名传说之人收获猎物后轻蔑的看向你们，如同看到微末的爬虫，生与死全凭他的喜好罢了。”

    “华强·刘终究没有杀掉你们，但他带来的无法诉说的恐惧与折磨却是永恒。”

    “当华强·刘离开时，你们紧缩的喉咙突然打开，全身的气力终于回来，用尽全力发出了怒吼，那也是你们唯一对抗过神明的证据。”

    “萨日朗！萨日朗！”

    “San Check，成功减0，失败减1d3.”

    在苏灵瑶扔骰子之时，飞舟也成功抵达界青门附近。

    谢淳随口编道：“由于在黑龙州目睹了一场难以名状的诡异恐怖事件，未来的数十年里，你们都要在有灯光的情况下才能入睡。”

    “每次从噩梦中惊醒，眼前都会浮现出那张扭曲怪异的面庞，与遍地猩红的脓水，这使得你们一直在接近崩溃的边缘。”

    谢淳打了个哈欠：“差不多就先这样，到地方了，你这个角色卡可以拿去参加下一个副本。”

    他操控着飞舟于界青门广场内落定，由于路上和宗门有着沟通的缘故，大长老带着一众弟子就围在广场边。

    接下来是惯例的表彰环节，谢淳对这个没什么兴趣，连借口都没找，直接顺着后方溜出广场。

    回到宗门的第一件事自然是去宗主那里交任务，在这听口头表扬又没有什么实质性奖励。

    相比于萧初雪或是姜清流这种大宗门宗主，苏亦寒平日的作风就低调了许多，但谢淳并不会因此有丝毫小觑。

    他小时候是真的见过苏亦寒一人大战七大长老，甚至犹有余力，真正的一打七。

    前往主殿的半山腰处，谢淳的目光锁定在池塘边一道垂钓的身影，直觉告诉他，那道裹着被子的身影就是苏亦寒。

    于是他走了过去。

    “来了？”

    没等他开口，苏亦寒先打了招呼，只是声音显得极度慵懒...或者说有气无力。

    谢淳无论从任何角度来看，这玩意都不像是传说中四大宗门的宗主。

    心里虽然这么想，不过他还是上前象征性的行礼：

    “见过师父。”

    面子工程还是要做的。

