
　　走在这高大的荒古巨林之间，那股灵气越发充盈，仿佛是来到了灵气诞生之初。

　　“正好让我圆满人仙之道。”

　　江林找了一颗参天巨树，再三检查后，终于是挖空中心，然后整个人进入了树心处，盘坐运转起了九转玄功。

　　九转玄功修炼的一处穴位就相当于一个丹田一般，储存着庞大的仙元，九转玄功刚一运转，周围无数的灵气蜂蛹着向着江林的身体冲来，然后被九转玄功吸收转化为仙元之力。M.23sk.com

　　仙元之力比之真元等要更加接近于天地，质量也比真元强大许多，而人仙之所以能够活数万年之久，也有仙元锤炼身体之缘故。

　　“可是我记得遮天世界中大帝也不过活万年而已，这又是怎么回事？莫非是大帝不过人仙？不对不对……”

　　带着些许思考，江林的九转玄功继续运转，随后他便清空的思维，一心吸取更多的灵气。

　　上清大洞真经已经和九转玄功彻底融为一体，丹田中的仙婴在感受到蜂拥而至的仙元之力时，也不是毫不客气地张嘴就吞，无数仙元被他吞下，居然不过长大了一丝，眉心道纹更加深刻了一些。

　　“仙道之难，难于上青天。”

　　他这一坐，就又是月余过去，终于，九转玄功停止了运转，江林神清气爽地吐出了一口气箭，破开了巨木，然后从巨木洞中出来了。

　　“人仙圆满，要成就地仙了，可是要进入地仙境界，首先就要面对风灾，这地仙第一灾，也不知道如何恐怖，还是暂且放一放罢。”

　　巅峰既圆满，人仙巅峰，也就是说这个境界已经到了进无可进的地步，江林当然可以一口气直接突破地仙，但是由于第一次要面对三灾，所以江林还是要做些准备。

　　昆仑如此巨大，且再进去一些看看。

　　驾驭着金光，江林尽量贴着地面而行，但是速度却不低。

　　一路上，他却发现有些不少的宝药生长在路边，好似没有人要一般，随意得很。

　　江林脸色喜色遍布，这些灵药最少都有数千年的药龄，其中蕴含的生命精气，足以让一个普通凡人延寿数十年。

　　“好东西，真是好东西啊。”

　　虽然他不会炼药，但是这些灵药光是直接吃就能够提升修为了，当然，能够对他人仙境界有所帮助的，这种等级的灵药还不够。

　　但是江林熟悉遮天中修行的要诀，那就是财排在首位，要是按照凡人中韩老魔的性子，那可真是掘地三尺才行。

　　秉持着天朝人节俭的性子，江林遇到的灵药一株都没放过，全部移植到了仙灵空间，年份低的都让仙灵空间吸收了。

　　仙灵空间何时能够吃到这么一份美味的大餐？它如饥似渴地吸收着每一分生命精气，然后开始成长起来。

　　空间成长的同时，也不断释放出灵气，让整个空间的灵气越发浓郁。

　　而这些灵药被移植在仙灵空间中的先天灵土上时，灵药居然开始了生长，年限被突破，千年，万年。

　　直到形成万年灵药时，生长终于停了下来。

　　先天灵土的功效，可见一斑。

　　随着江林一路飘过，灵药全部消失不见，真有韩老魔的三分气质。

　　“我会不会是学坏了？”江林扪心自问道，不过手上动作却没有停止。

　　没多久后，他就遇到了昆仑中的第一批生物。

　　数头体型巨大的类似巨猿的生物出现在江林眼前。

　　“气息不下元神巅峰，甚至还要强大许多，应该是半仙境界。”

　　他不知道在这里杀戮会引来什么东西，所以浑身气息释放，数道道意在虚空中发出阵阵轰鸣，百丈的剑器，长河等，环绕在他的四周，让江林看起来如同一个真正的仙人一般。

　　顿时几头巨兽惊慌失措起来，它们嗅到了无比危险的味道，再不离开这个人，恐怕只有死路一条。

　　血红闪烁着红光的眼睛不知何时对视了一下，然后…

　　“哐哐哐……”

　　巨兽摇曳着数丈大小的硕大屁股逃跑了，血红的身影看起来倒是有些吓人。

　　“无胆匪类。”

　　江林微微一笑，收起了诸多气象，然后抬步继续向前。

　　突然，江林好似响起了什么。

　　“这些巨兽，好似叶凡也曾遇到过，然后说它们堪比一些地球中门派掌门级别，而那些门派，个个都是半步大能级别的人物，那这样说来，遮天中的半步大能，就是半仙？”

　　这种猜测并不准确，江林也只是这样对比一下，接下来还是找到秘籍之类的才能更好地去验证自己的猜测。

　　昆仑中处处危机密布，上古阵法不仅仅是把昆仑包围在其中，甚至在这昆仑之内，同样不乏阵法，要是一个不小心闯入阵中，那等待江林的，可能就是要受困于此了。

　　他尽量把仙识扩散开来，然后小心翼翼地避开有古怪的地方，哪怕好些地方生长着万年灵药，可是江林也只是眼热地看了看，并没有不自量力上前采摘的意思，那些地方，元神中特殊的感应不时警告着他不能接近。

　　江林还曾学过皇极经世书，其中的运算之道也很是不凡，尤其到了这阵中，掐指算起来竟然天机无比清晰，让江林也不禁有些疑惑。

　　要知道他学会皇极经世书之后，无论在茅山世界还是在仙剑世界中，都使用过皇极经世书中的推算手法，可惜却所得不多，也只有这遮天的世界，让皇极经世书发挥出了它真正的实力。

　　“莫非这是本神书不成？”

　　怀揣着一重重的疑惑，江林向着昆仑深处而去。

　　越往里走，灵药的年份越高，同样的，危险也大了起来。

　　就光是走了一个时辰，他虽然采摘了数十株灵药，其中也不乏万年以上的，可是遇到巨兽的频率也高了起来，甚至有一头气息不下于他的巨兽出现，要不是江林肉身尽数归于自己掌控，一丝气息都不会泄露，不然他早就是一路冲杀而来了，并不是现在完好无缺的样子。

　　“仙灵空间这次可真是得到天大的好处了，现在已经快有形成小世界的征兆，要是直接吸收一株不死神药，恐怕小世界还真是轻而易举，不过我记得这里面确实存在着一株不死神药。”

　　然而，江林很快也想起来，那株不死神药是在狠人布置的帝阵中，以他现在的实力，没有狠人的信物的话，别说进入帝阵，恐怕刚要靠近，就得被帝阵诞生出来的灵异给灭了。

　　“就以之前预估的来说，我的实力大概也就是大能的程度，那么对上帝阵的话，恐怕是十死无生。”

　　江林有些叹息，这就好比他眼前是一座金山，却只能看着而不能带走，这种宝山空回的感觉，着实是让人遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百三十六章 宝山空回免费阅读。https://xs.23sk.com 