    说着，李峰的眼底尽是轻蔑。

    他没有夸张，他自信自己绝对有这样的能力。

    此话说罢。

    木垒等人都是面露愤怒。

    因为他们都听出了李峰口中，对他们卑贱到底的态度。

    木垒直接指着李峰道，“李峰，你莫要太过嚣张！就算我们只是杂役弟子，但石原宗也不是你一个外门弟子可以为所欲为的！！你要是胆敢乱来，宗门长老不会放过你的！！”

    李峰闻言，却是理都不理木垒。

    仿佛只将木垒当做了一只嗡嗡乱叫的苍蝇罢了。

    他的目光只是紧紧盯着张少陵。

    脸上神情自信而轻松。

    他断定，张少陵只要不是傻子，就会知道该如何选择。

    会乖乖的将丹药交出来并且磕头认错。

    可这时张少陵却轻蔑一笑道，“就凭你，有这个本事吗？”

    此话一出。

    李峰顿时脸色一僵，眼神微沉。

    显然，张少陵的反应出乎了他的意料，让他有些难堪。

    不过他还是没急着动手，道，“看来，你当真以为自己筑基九重的修为很强咯？呵呵，那现在你还这么认为吗？！”

    话罢的同时，他浑身气息一震！

    无形的气势席卷而来。

    是筑基巅峰！甚至快要踏入魂开境的层次！

    李峰身后的众多手下见状，顿时都兴奋的叫嚷起来。

    “哈哈，我们老大已经快要晋升内门！！他的实力可怕无比！！现在暴露出来，定然会吓得对面那些废物屁滚尿流的认错！！”

    “没错，这些无知的废柴，竟敢如此狂妄，简直可笑，我真是很期待他们见识到老大的强悍后，会是多么地后悔！！”

    李峰听了手下们的话，脸上不禁也挂起一丝笑容。

    因为这些也同样是他的想法！

    但就在他好整以暇的看向张少陵，想好好欣赏欣赏他们绝望的神情时。

    他的脸色却是微微一僵。

    因为，他发现，此时的张少陵正满脸轻蔑笑容的看着自己，那表情似乎在看一条狗般。

    不仅如此，让他脸色更加难看的是。

    除了张少陵，就连木垒等众多杂役弟子们，此时的表情也都如出一辙。

    充满了嘲讽。

    木垒等人都见识过张少陵的气息，知道张少陵的真实实力定然在魂开境以上，甚至更强。

    自然不会再觉着李峰现在展现的实力算什么。

    因而，也都觉着有趣。

    而他们那玩味的眼神，顿时让自傲满满的李峰恼羞成怒！

    双目之中仿佛要喷出火来。

    他怒吼道，“你们这是什么眼神？”

    张少陵似笑非笑道，“难道你还看不出来吗，显然是在笑话你的自我感觉良好啊。”

    话罢。

    李峰彻底被激怒，犹如火山爆发一般。

    低吼一声，“该死的，记住！！我给了你们机会，是你们自己把握不住，那就别怪老子手下无情，胆敢如此伤我手下，还如此挑衅！！老子定要打断你们手脚，再废掉你们修为！！”

    “至于丹药，呵呵，收拾了你们之后，再自己取也不迟！！”

    说罢。

    他体内元气疯狂运转！！随即欺身而上！！

    身法之快，犹如化作幻影，转眼就来到了张少陵面前。

    “这一掌，乃是玄阶元技！！乃是我最为强大的元技！！能够折在这一招下，也算是你的造化！！”李峰说罢，迫不及待催动掌劲。

    化作一道山石虚影便朝着眼前的张少陵等人镇压而下！！

    “镇山掌！！是镇山掌！！”

    而此时李峰的众多手下们也都认出了李峰的这一招，顿时都激动起来！！

    重伤的中河更是狰狞的大笑起来，“不知死活的东西，竟敢伤我！！这下惹怒老大，连玄阶元技镇山掌都用上了！看你们这下死不死！！”

    远处暗中观察着的张迅见此，此时也不禁露出大喜之色。

    李峰越是手下不留情。

    他就越是兴奋，越是解气！

    他巴不得张少陵等人就此被废！！那时候他就好站出来将之前受过的所有屈辱慢慢的偿还！！

    “呵呵，本来还担心李峰不敢动手太重，谁知你们这般蠢货竟然不知死活的激怒了他，这下好了，本管事就等着看你们的下场！！哈哈！！”

    显然，几乎所有人都以为张少陵与他身后的杂役弟子们都将落得个被废的下场。

    这时，李峰携带着可怕的掌劲也眼看就要将张少陵等人镇压。

    可也就是这一刻。

    一股无形的气息倾泻而出，化作一道波动朝着周围震荡而开！！

    那镇山掌凝聚的掌劲顷刻间就被泯灭。

    李峰同样也被这道波动轰飞了出去。

    就连后面看戏的他的手下们也没能幸免！！全部都被这道波动波及！！瞬间被轰倒在地！！

    唯独张少陵还有木垒等人安然无恙。

    木垒等人发现被震飞的李峰等众人，都是不禁眨眨眼睛，满脸穆然。

    方才那股气息他们也感受到了。

    却没有被波及分毫。

    很快他们便都反应过来，目光落在了身前那道伟岸的背影身上。

    这一定是他们的邵令大哥展现的手段！！

    手指都不动一下，仅仅是泄露一丝气息就能化作气浪，直接将李峰众人全都轰趴下！！

    此等手段简直是惊天地泣鬼神！！

    木垒等人的眼神，全都被小星星占据！！俨然一瞬间都变成了张少陵的小迷弟了。

    而另一边，躺了一地的李峰等人便是另一番场景了。

    众多手下在地上滚来滚去，哀嚎不断。

    显然都已经是受伤不轻。

    方才的气浪就连李峰的攻击都被瞬间瓦解，泯灭。

    就别说是这些筑基七重八重的外门弟子了。

    若非是余波的话，他们恐怕就不是重伤而是丧命了！！

    因而，李峰的手下们，此时都不禁惊恐的看向张少陵。

    虽然他们都没看清张少陵何时出手。

    可如今他们的敌人可不就只有张少陵等人。

    出手的不是对面最强的张少陵还能是谁。

    因而，这些手下此时对张少陵显然已经变了看法，不敢轻视，有的只是惊惧。

    李峰忽然从地上跳了起来。

    只见他嘴角含血，可却满脸的怒容。

    方才他也受了重伤，可让他更加无法接受的却是被张少陵这么个杂役院中的蝼蚁击败！！

    败在区区筑基九重的手上。

    他感觉无比的羞辱！！

    “不可能！！你不过是个区区的杂役弟子，怎么可能是老子的对手！！你定然隐藏了什么见不得人的手段！！不可能！！”

    李峰嘶吼着，随即他擦去嘴角的鲜血，强行压制体内翻涌的气血！强忍破损的经脉之伤！！

