    布置好了重组和上市的事情之后，接下来的几天，周元便没有再露面了，只是一直在家里陪着孙曼青。

    对于身边的女人，如果说真有哪个女人，是他觉得亏欠的的话，那就是孙曼青了！

    这个傻女人，从他还没有发迹的时候就喜欢着他，支持他，但他却被对孙曼青的爱，分给了好几个人！

    这让周元的心里，多少有些内疚！

    而孙曼青，似乎也察觉到了周元的心思，这一天，两人一起吃过饭后，孙曼青看着边上的周元，笑着道：“其实，你没有必要对我这样的，我喜欢你，这就足够了，同样的，我也只需要知道，你的心里有我，这就行了，至于其他的，我真的不介意！”

    孙曼青很聪明！

    或许，在周元的那些女人之中，她并不是最聪明的那个！

    但她却是最了解周元的！

    她知道周元骨子里是个什么样的人！

    所以，她才会采用这样的方法！

    甚至，直到现在，她都觉得，如果当初，自己对周元不断的约束的话，或许，自己所落下的结局，还没有现在好呢！

    而周元，听到这里，也是一阵感动道：“我知道你不介意，不过，我还是想多陪陪你！”

    “恩！”

    孙曼青轻轻点头！

    把脑袋靠在周元的肩膀上！

    很快，便安静的睡着了！

    看着他这边睡着，周元的脸上露出笑容，随后，才在她的脸上摸了一下，笑着道：“傻丫头啊！”

    这话说完，周元才抱着她，回了房间。

    而就在周元这边，十分惬意的时候。

    整个青元集团，却是已经全速运转了起来！

    先是集团的改组！

    这一点，有了周元的命令，改组的非常顺利！

    仅仅只是两天的时间，所有的产业，改组就已经完成了！

    随后，便是青元服装和汇元饮料上市的事情！

    在这件事上。

    林国忠和朱新里两个人，也是没日没夜的加班！

    终于，在半个月之后，上市的所有事情，都已经做好了！

    甚至上市的日子，也定了下来，7月13日。

    日子定下来之后，林国忠和朱新里两个人，一起到了周元那里，跟周元汇报了一下，随后，朱新里才笑着道：“周总，这上市的路演，是不是您来？”

    林国忠和朱新里，自然是希望周元来做的！

    毕竟，周元现在可是内地首富，影响力比其他人大了不知道多少！

    只要他来参与，这件事，基本上就没有任何的问题了！

    但周元却是笑笑摇头道：“这个，我就不参与了，反正咱们也只是在香江上市，在那边，我参与不参与，效果都是一样的，你们两个，看着弄就行了！”

    周元这话一出！

    两人都是一愣！

    随后，才想起来！

    他们这个老板，可是把香江郑家的人都给灭掉了的！

    这样的情况下，还真可以不用参与！

    所以，最终，两人也都点点头道：“行，那就我们两个，只是咱们应该什么时候出发呢？”

    周元想了一下，开口道：“就一星期后吧，你们去通知所有子集团的董事长，到时候，咱们这边包机，一起去！”

    既然是喜事，自然是所有人都参与的！

    “都去吗？”

    朱新里和林国忠却是一愣，有些发呆的看着周元问道！

    周元点头道：“对，一起去！”

    两人这才嗯了一声道：“行，那就一起去，可惜了，周总你的私人飞机还得几个月，不然的话，我们可以一起坐周总你的私人飞机了啊！”

    周元从京城回来之后，就让集团那边，以集团的名义，向湾流那边，购买了两架私人飞机！

    虽然说，他已经通知了湾流，让他们的速度快点！

    但这东西，怎么着也得几个月的时间！

    所以现在，就算是周元，也有些无奈！

    当然，这个影响也不是很大！

    毕竟周元可还是川航的名誉董事着呢！

    有着这个身份，想要包机，那还是很简单的！

    所以听到两个人说的，周元也是一笑道：“以后有的是机会！”

    这话说完，又跟两人聊了一会，便让他们离开了！

    只是，当他们离开之后！

    周元却是忽然意识到了一个非常严重的问题！

    那就是，一直以来，孙曼青虽然知道自己在外面还有其他人！

    但却都没有主动的跟他们见过面！

    这次，他这么一整，岂不是，所有的人，都要见面了？

    这让周元的心里有些担心！

    甚至，晚上，看着孙曼青的时候，都有点心虚！

    而孙曼青，自然也发现了周元的异常，顿时笑着道：‘怎么的，现在知道后悔了？”

    “你，你知道我在想什么？”

    周元诧异的看着孙曼青问道！

    孙曼青哼了一声道：“怎么可能不知道呢，放心吧，我还没有那么小气呢！”

    “当然了，你也得通知一下她们，让她们可别太过分了啊！”

    随后，又对着周元这样说道！

    周元一听这个，顿时松了口气道：“这样就好，你放心，她们绝对不会的！”

    “恩！”

    孙曼青点头。

    随后，才跟着周元一起休息了！

    休息的时候！

    孙曼青搂着周元道：“有时候，想起来就好像是做梦一样，我怎么也没想到，以前那个看起来有点傻乎乎的小男人，居然已经是首富了啊！”

    虽然，现在所经历的一切，都告诉孙曼青，这些，是真的！

    但孙曼青还是有着一种如同梦幻的感觉！

    而周元，则是呵呵一笑道：“这只能说明咱们家孙总眼光好啊，一下子，就看准了我这个潜力股啊！”

    “哼，谁稀罕啊！”

    孙曼青傲娇的哼了一声！

    周元却是哈哈一笑道：“要是不稀罕，你现在抱着我干啥呢？”

    孙曼青白了周元一眼道：“不能吗？”

    周元顿时认怂道：“当然能了！”

    “恩！”

    孙曼青满意的点头。

    随后，两人又聊了一会！

    这才一起休息了！

    接下来的一星期，随着周元包机，让所有人一起前往香江的命令下达！

    青元集团的高管，除了本来就在香江的琳达，赵本三，赵雅芝三个人，还有深城的李晓阳之外，其他的人，都陆陆续续的，到了秦省这边！

    当然，这些，不需要周元管，周元也一直在家呆着！

    只是，当林梦玲和王敏一起到来的时候，周元身边的孙曼青，却是忽然对着周元一笑道：“走，跟我去见见她们！”

    “啊，你不是说不介意嘛？”

    周元愣了一下，有些呆滞的看着孙曼青！

    孙曼青却是皎洁的一笑，开口道：“我的话，你也敢信，呵呵！”

    这话说完，也不管周元答应不答应，便直接拉着周元，一起去机场了。

    这可把周元吓了一跳。

    心里也忐忑的不行。

    不知道接下来，自己会怎么样。

