    当巨沼怪顺利使出求雨招式后，比赛结果已经没有任何悬念，一两分钟后，巨沼怪就一拳将喷火龙Y击倒在地，然后获得了这一场比赛的胜利。

    “别灰心，你的喷火龙晋级天王领域的时间太短暂了，他和巨沼怪之间的等级相差还是很大的，期待以后和你的对战。”

    佐藤枫赢下比赛后，他并没有说出什么耀武扬威的话来，反而用心电感应安慰了一下爱丽丝，给这一个一直在后面追逐他的人一点获胜的小希望。

    果然，爱丽丝听完佐藤枫的话，脸色好上了许多，没有刚才那么绝望了，不过她最后还是傲娇的哼了一声，然后别过头不去看佐藤枫。

    佐藤枫见此，他也不在意，用心电感应赞赏一句巨沼怪后，他就不慌不忙的用精灵球将巨沼怪收起来，然后直接用瞬间移动带着艾露莎离开了对战会所。

    今天是彩幽市市中心巨型大型交易会的日子，佐藤枫自然是不想错过的，离开对战会所后，他就与艾露莎乘上一辆出租车，然后往市中心巨型大型交易会的地点过去。

    当佐藤枫和艾露莎来到交易会举行的地点时，这里早就一片人山人海，大量摊位一字排开，一眼望过去竟有种没有尽头的感觉。

    “我们就在这里逛一逛吧，看看有什么好东西可以买的。”

    佐藤枫转过头对着身边的艾露莎说道。

    艾露莎自然是没有意见的，她挽住佐藤枫的手臂，然后将头靠在他的肩膀上，做出一副完全由佐藤枫做主的姿态。

    交易会热闹非凡，训练家都将平时在旅行中寻找到却用不上的好东西一一拿出来出售。

    但在佐藤枫这种级别的训练家眼力，大多数训练家出售的东西基本上都无法入得了他的法眼，好在随着越来越靠近交易会的核心区域，他终于是见到了一些能够引起他注意力的东西。

    比如一些能够协助小精灵晋升天王级的道具，比如一些能够极大提升小精灵的道具，又比如一些能够让某些小精灵获得超进化能力的mega进化石。

    “这几颗神秘水滴怎么卖啊？”

    佐藤枫带着艾露莎来到某个正在出售神秘水滴的摊位，然后对这里的摊主询问道。

    艾露莎虽然成功让水静道馆重新获得联盟的承认，但她还是未能够顺利晋升为天王级训练家，手中最强的拉普拉斯在能量灌体的过程中一直不怎么顺利。

    早在一个月前，艾露莎手头上最后一点属性增幅道具已经消耗殆尽了，目前急需在获得一批属性增幅道具来帮助拉普拉斯完成能量灌体。

    摊主是个中年女人，皮肤很黑，一看就是经常出海的人，她见到佐藤枫和艾露莎衣着不凡，立即选择狮子开大口，竟说出了一颗神秘水滴三千万的离谱价格。

    佐藤枫现在虽然有钱，手头资金通过这几个月的积累，可用资金已经达到15亿，但也经不起这样的浪费，立即就当场拆穿了对方的开出离谱价格，并且开始板着脸对她摊位上的几颗神秘水滴挑起刺来。

    很快，在佐藤枫强大的挑刺能力下，中年女人节节败退，最后让佐藤枫成功以三千万地价格买走了她摊位上五颗不完整的神秘水滴。

    买走五颗神秘水滴后，佐藤枫下一个目标就是一颗治疗宝珠，和中年女人摊位上的几颗神秘水滴不同，这一颗完整的治疗宝珠。

    在佐藤枫来之前，这里已经有五名训练家在竞相争夺了，其价格已经上升到了5亿联盟币的恐怖价格。

    “3亿，这也太贵了吧，感觉这些人中有托。”

    艾露莎见到治疗宝珠的价格已经上升到这等恐怖的价格，不禁小声的对佐藤枫说道。

    “还好吧，毕竟这是一颗完整的治疗宝珠，而且这东西非常稀有，想要遇到只能够看运气了，加上还有一天就要开赛了，遭到价格哄抬很正常。”

    佐藤枫闻言，立即用心电感应回应道。

    假如按市场平均成交价来看的话，治疗宝珠的价格明显已经溢出了。

    毕竟这东西对于天王级小精灵来说用处也就是聊胜于无，它的主要作用就是能够给天王级以下的小精灵提供不错的治疗效果。

    在场竞争的人虽然是小有身家的训练家，但个个都不傻子，心里都只清楚眼前这东西已经溢价了，因此哪怕托儿再怎么折腾，价格都开始小幅度上升，直到竞拍价格来到5.3亿，它终于有些涨不动了。

    这竞拍的过程，佐藤枫就一直在旁边看着，并且同精神力探测将五名竞拍者和摊主的表情完完全全的看在眼里，因此他已经发现这其中哪个是托了，正是此时喊出3.3亿的人。

    只是，3.3亿一出，现场就开始冷场了，其他竞拍者都开始犹豫不决，似乎想要放弃，摊主连续喊了两次还有谁出更高价格都没人搭理。

    一时间，摊主和托儿都不禁微微紧张起来，心里暗暗叫苦，原因是这治疗宝珠其实不是他们俩的，他们也就是负责将治疗宝珠卖出高价的托儿。

    一旦卖不出去，按照行规，这治疗宝珠只能够由他们俩买单了。

    好在，正当他们以为东西要砸在自己手上的时候，终于是有人有喊价了，价格是3.4亿。

    这价格一出，两位托儿心里顿时都送了一口气，这一次，他们不敢不再哄抬价格了，两人对视一眼，很快就通过眼神交流达成了一致。

    最终，佐藤枫成功花费3.4亿买下了这一颗完整的治疗宝珠。

    “有了这东西，我的乐天河童想要被非天王级小精灵击败的难度就大大提升了。”

    佐藤枫交完钱，然后将治疗宝珠拿在手上，心里很是期待的想道。

    治疗宝珠到手后，佐藤枫就将目光转移到下一个令他产生兴趣的摊位，那是一个摆放着两枚mega进化石的超高级货摊。

    在他的系统的鉴定功能帮助下，他已经清晰见到其中一枚mega进化石正是水箭龟mega进化石。