    叶飞摇了摇头，道：“你将气息隐藏的的确很好，所以，你跟踪我，我并没有发现。

    不过，之前在客栈的时候，我就觉得你有点不对劲。

    虽然你极力掩饰你的意图，但你看我的眼神却带着一丝冰冷和隐藏的杀意。

    所以，我一直对你都有保持警惕。

    而就在刚才，你的气息发生了变化，因此我才知道我被人跟踪了。”

    褐发男子眯眼一笑，道：“小子，你还真是不简单呢，年纪轻轻不仅修为达到了轮回境小成，就连洞察力也是如此惊人。

    像你这么有天赋的年轻人，要是再给你几年，绝对会在这个世界大放异彩。

    只可惜，你招惹了不该招惹的人，所以，注定你活不长……”

    听到褐发男子的话，叶飞心中一惊！

    这个家伙竟然能一眼看透自己的修为，那足以说明这家伙的修为肯定在自己之上。

    轮回境大成……还是超越了轮回境？

    对此，叶飞也不清楚。

    “你到底是什么人？为什么要跟踪我？目的又是什么？”

    叶飞紧紧地盯着褐发男子，一连问了三个问题。

    “呵呵，反正你也要死了，告诉你也无妨……”

    褐发男子淡淡一笑，道：“我叫狄云，来自于蛮荒帝国，也是蛮荒大帝座下十二天王之一。

    你小子打乱了我们大帝的计划，还杀了我们蛮荒帝国的人，你觉得我们能放过你么？

    要是让天下人知道我们被一个年轻小子耍得团团转，我们蛮荒帝国岂不是要遭天下人耻笑？”

    “又是你们……”

    叶飞缓缓握紧了拳头，心中隐藏的怒火再次升腾了起来。

    自己只不过是无意间打乱了他们的家伙，可这些家伙却是一直来找自己的麻烦。

    前些天，要不是青莲剑圣救了自己，恐怕自己早就被杀了。

    虽然很幸运自己活了下来，但因为身体受损，导致修为倒退，花了好一番功夫才恢复。

    所以，叶飞对于蛮荒帝国存在着无法化解的恨意。

    只不过，叶飞知道，自己这一次来真武界的目的是为了提升实力，所以将这份恨意埋在了心底。

    倘若自己后面实力提升上来，还有时间的话，叶飞还是决定前往蛮荒帝国走一遭，杀他一个天翻地覆。

    狄云见叶飞怒视着自己，呵呵笑道：“小子，别用这种眼神看着我。

    这一切都是你自作孽，所以怨不得我们……”

    叶飞深呼吸一口气，尽量压制着心中愤怒。

    毕竟，自己看不透这个家伙的修为和实力。

    倘若这家伙的修为真的在御神境，那自己能否杀得了他，还是一个未知数。

    在实力没有彻底提升起来之前，叶飞可不敢在这个强者如云的世界瞎逞能。

    瞎逞能只会将自己逼上绝路，这是莽夫行为。

    想到这，叶飞撇撇嘴，笑着道：“狄天王，对于我给你们造成的损失，我深表歉意。

    如果可以，我希望和你们蛮荒帝国化干戈为玉帛，只要你们不再来找我的麻烦，我也不会再去招惹你们。

    你们好歹蛮荒好歹也是能与五大帝国齐名的帝国，要是你们一直与我一个年轻小辈为敌，那说出去岂不是让人笑话？”

    狄云冷冽一笑，戏谑地道：“小子，你这是怕了么？”

    叶飞摇了摇头，道：“怕倒是不怕，我一个光脚的难道还怕你们穿鞋的？”

    “不，你就是怕了。”

    狄云很是笃定地回应了一句，而后傲然道：“小子，你若想要我放过你，也行。

    那你现在就跪下来，向我磕十个响头，我再考虑要不要放过你，如何？”

    听到这句话，叶飞的脸色顿时冷了下来，轻轻叹息了声，“所以，那就是没得谈了？”

    “没得谈。”

    狄云摇摇头，道：“今晚你必须死。”

    “那就看看今晚到底谁生谁死！！”

    叶飞眼中厉芒一闪，心中也做出了决定。

    眼下这个家伙一心想要杀自己，自己跟他说的再多，也毫无意义。

    所以，还不如先发制人！

    爆喝声一落！

    叶飞瞬间将修为、剑意和肉身力量提升到了巅峰状态，手中更是直接凝聚出了一柄宽阔的，燃烧着淡金色火焰的巨剑！

    叶飞身形一闪，没有多余的走位动作，手中的巨剑闪烁出刺眼的金色光焰，化作了一条笔直的线条，直接朝着狄云刺了过去！

    咻！！

    叶飞连人带剑直接化作了一道金色的长虹，瞬间掠过了十几米的距离！

    眼见叶飞突然暴起，察觉到叶飞身上骤然爆发的力量，狄云脸色顿时一惊，显然没想到一个修为在轮回境小成的小子竟然能爆发出如此恐怖的力量！

    不过，修为的差距摆在这里，就算叶飞这一剑十分惊艳，而且打了狄云一个措手不及，但是，狄云很快就做出了反应！

    “风影无痕！”

    狄云轻喝一声，直接调动起御神境的真力，右臂猛地一挥！

    哗哗！！

    一时间，空中席卷起了一阵风暴，直接将地上的泥土、枯枝草叶全部席卷到了空中！

    而且，在这风暴的席卷之下，这些泥土和枯枝草叶竟然凝聚成了一面四五十米长，十几米厚的防御城墙！

    再加上御神境真力的包裹，这面城墙变得更加凝实和坚固！

    轰！！——

    叶飞这一剑重重地刺在了这面城墙之上，发出一声惊天巨响！

    在这一剑之下，这面厚重坚固的城墙直接被击穿，而后垮塌了下来，化作了一堆泥土！

    不过，因为这面城墙的阻隔，使得叶飞这一剑的剑意被抵消了不少！

    但叶飞却并没有任何停滞，身形跃过了高高的土堆之后，一剑继续朝着狄云的胸膛刺了过去！

    “风起云涌！！”

    狄云却是不闪不躲，在叶飞一剑刺来的刹那，右臂猛地一挥！

    哗啦！！

    顿时，凭空席卷起一道粗壮的龙卷风，直接挡在了他的身前！

    嗤嗤嗤！！——

    叶飞这一剑刺在了这道蕴含着真力的龙卷风上，发出一阵阵刺耳的摩擦声，迸射出道道火花！

    可是，连续两次的防御彻底将叶飞的剑意给抵消掉了！

    就在叶飞准备变换招式的时候，狄云直接抬起一掌，往前奋力一推！

    只见，这道粗壮的龙卷风再度膨胀了一圈，而后朝着叶飞碾压了过去！

    感觉到这股龙卷风所带来的威压，叶飞不敢托大，直接将剑意再度调动了起来！

    “剑舞长空！！”

    就在这道龙卷风碾压过来的刹那，叶飞的身体周围直接凝聚出了数千柄金焰长剑，将他保护在了里面！

    咔咔咔！！——

    这道龙卷风推动着叶飞往后倒退，夹杂着真力的风暴与这盘旋飞舞的长剑展开了激烈的较量，发出阵阵脆裂之声！

    在这较量之下，所迸发出来的真力和剑意，将周围地上的草皮和泥土给全部掀了起来！

    连人带剑一连退出了数百米后，叶飞才稳住了身体！

    虽然那道风暴消失了，但自己身体周围飞舞盘旋的数千柄金焰长剑也消失了！

    叶飞缓缓抬头，看向了狄云，心中沉了下来。

    本以为自己先发制人能够伤到这家伙，可没想到，这家伙的反应力竟然这么快，瞬间就做出了防御。

    而且，叶飞也感觉到这家伙的战斗经验也很丰富，攻防转换非常之快。

    要不是自己靠着丰富的战斗经验，恐怕刚才那一招，自己就已经受伤了。

    此时，狄云正静静地站在百米远的位置，面无表情，一双深邃的眼眸精光闪烁，身上也缠绕着黑蓝色的光芒。

    而且，他身上所释放出来的威压和气息，根本不是之前商虎、阎九州之流可以相提并论的。

