    凯尔达隆岛光复了，拥有地契的罗明成为凯尔达隆岛新的领主。

    凯尔达隆岛非常适合建造成一座要塞，罗明肯定不会放过。

    詹迪斯·巴罗夫在凯尔达隆岛居民心中的威望，要比阿雷克斯·巴罗夫高，在罗明示意下，她将凯尔达隆岛的居民幽灵召集起来。

    “我们新的领主大人，罗明·普雷尔，已经将通灵学院内的亡灵天灾消灭，从今天开始，所有人将重获自由。”

    “不用怀疑，莱斯·霜语和黑暗院长加丁，已经死在我们新的领主大人手中，大家不用再担心受到他们的奴役。”

    “领主大人决定重建凯尔达隆岛，这是我们的家园，让我们一起参与到重建。”

    伊露希亚虽然没有詹迪斯的威望，但是在凯尔达隆岛居民心中，她是巴罗夫家族最平易近人的“公主”。

    光一个詹迪斯，凯尔达隆岛上的幽灵居民或者不会全信，当伊露希亚出来，大家就会深信不疑。

    马杜克镇长第一个出来支持：“领主大人万岁！”

    镇长已经站了出来，其余居民不再犹豫：“领主大人万岁！”

    凯尔达隆岛要迎来光明，黑暗终将退散，黎明就在眼前，未来将会是一片光明。

    艾泽拉斯奇奇怪怪的种族一大堆，不缺一个幽灵种族，为了让凯尔达隆岛重建顺利，罗明将詹迪斯、玛丽希亚、托马斯留下。

    詹迪斯主导，只有她坐镇凯尔达隆岛，才能稳定岛上民心。

    通灵学院内的学员们，罗明没有全部杀死，玛丽希亚作为他们的导师，能够控制住他们，让他们为重建凯尔达隆岛出力。

    托马斯本身就是幽灵，将他留在凯尔达隆岛，能够加强凯尔达隆岛的实力。

    离开凯尔达隆岛时，罗明的队伍变成了，莉莉安、伊露希亚、法尔班克斯，依然是4人组。

    不需要返回冰风岗，凯尔达隆岛上有船，直接坐船穿越凯尔达隆湖，一路向北进入索多里尔河，继续北上前往提里奥·弗丁的隐居地。

    “岸边有人。”

    负责眺望的莉莉安，发现索多里尔河，东西瘟疫之地交界处的河边，躺着一个有些熟悉的身影。

    莉莉安仔细观察，最终确定：“是杜安，他似乎身受重伤。”

    听到是老友，法尔班克斯立马朝岸边望去，看到趴在岸边的杜安，焦急不已：“他的气息十分微弱。”

    罗明立马下令，让船靠岸。

    来到岸边查看，地上躺着的果然是杜安，他浑身是血，气息微弱到随时可能消失。

    法尔班克斯立马对杜安使用强效治疗术：“他伤的太重，强效治疗术无法让他快速恢复，只能勉强保住他的命。”

    关键时刻，还得罗明亲自出手。

    圣疗术。

    圣疗真是无敌的治疗技能，只要没死，圣疗就能救活。

    “我这是在哪？”

    杜安身上的伤势快速恢复，气息变得稳定，随后缓缓睁开眼睛：“我这是死了吗？原来这里就是地狱。”

    暗影界还未曝光，大家一直以为人死后灵魂会去地狱，值到未来才知道，原来死后灵魂去的地方是暗影界。

    法尔班克斯见老友醒来，激动道：“杜安，是领主大人用圣疗术救了你。”

    杜安看到法尔班克斯的脸，先是一怔，随后醒悟。

    杜安在法尔班克斯的搀扶下起身，他向罗明致谢：“多谢大领主的救命之恩，杜安无以为报，只能与法尔班克斯一般，让自己成为大领主的随从，希望大领主不要嫌弃。”

    罗明眯眼微笑：“从此以后，我们就是一家人。”

    杜安终于做出最正确的选择，加入罗明团队，罗明喜提一名强大的奥法师。

    法尔班克斯对杜安的选择很是高兴，高兴之余忍不住询问：“杜安，你为何会受如此重的伤？这伤不像是来自亡灵天灾，反倒感觉是来自人类牧师造成。”

    不要小看牧师，牧师中除了暗牧，戒律牧一样能够担任输出，能打能抗钢板炮台牧，厉害的戒律牧能让对手绝望。

    杜安苦笑，心情低落道：“我在盖罗恩农场附近，遇到了从提尔之手前往壁炉谷的总检察官伊森利恩，将雷诺杀死莫格莱尼领主的事与他述说。”

    法尔班克斯大惊：“你遇到了伊森利恩！”

    伊森利恩可是血色十字军的总检察官，在血色十字军内部实力可以排进前三，在游戏里，他要是不作死杀死泰兰·弗丁，也不会被提里奥·弗丁给杀死。

    老弗丁几乎是把伊森利恩秒杀，由此可见，老弗丁的实力有多恐怖，他绝对是乌瑟尔之后，实力最强大的圣骑士。

    杜安继续述说：“伊森利恩最初并没有任何表示，当我提到要去寻找提里奥·弗丁大领主，将泰兰·弗丁在壁炉谷的消息告知他时，伊森利恩向我发动攻击，下令杀死我。”

    罗明无语，杜安这是自寻死路啊，泰兰是伊森利恩未来克制老弗丁的秘密武器，你直接当着伊森利恩的面说要破坏他的阴谋，自然会瞬间翻脸杀人灭口。

    “我不是伊森利恩对手，只能往东瘟疫方向逃，伊森利恩的手下一直跟在身后追杀。”

    杜安现在对血色十字军是彻底死心：“由于受伤太重，我倒在了岸边，”

    正是因为伊森利恩的追杀，让杜安下定决心追随罗明。

    “有骑兵。”

    负责警戒的莉莉安传来示警：“是血色十字军骑兵的气息，真是令人恶心反胃。”

    伊森利恩的追杀来了。

    罗明当即下令：“莉莉安，把他们全部解决。”

    莉莉安对血色十字军恨之入骨，恨不得立马将整个血色十字军覆灭，对付血色十字军的人，她从来不会手软。

    伊露希亚道：“我去帮莉莉安。”

    同为妹子，伊露希亚和莉莉安很快混熟，说不定再过一段时间，她们会成为无话不谈的闺蜜。

    追杀杜安的是一队血色十字军骑兵，杜安要是没有被伊森利恩打伤，这队骑兵根本无法对他造成太大威胁，莉莉安和伊露希亚轻松将他们解决。

    罗明抬头看向前方的山道，一直北上就能够找到提里奥·弗丁，马上就能和这位传奇圣骑士见面，真是令人无比期待。

