    第７４６章  凝魂宝玉，入武圣宗   

    “不必着急，浮山宗吞下去多少，我都会让他们全部吐出来！”

    

    谢峰淡淡说道：“而且你说得不错，武圣宗也需要一名武帝境坐镇，才能维持四等宗门的品阶，我先帮乾伯的修为提升到武＊帝境再说。”

    

    “什么！公子要帮我将修为提升到武帝境！”

    

    乾丰子吓了一跳，进入武帝境何等艰难，许多惊才绝艳的天骄，如果运气不好，一辈子都被卡在武圣境九重无法突破，也是奇怪的事情。

    

    而且，跟入武帝境最难的一步，便是凝聚元识，将元识化为有形之物，这也是武帝境的标志。

    

    许多强者便是因为元识不够凝炼，始终无法将元识化为有形之物，才被卡在武圣境。

    

    就算元识凝炼，想要化为有形之物，也需要时间，根据修炼的功法和天赋高低从一月到数年不等。

    

    以乾丰子的天赋，一年时间能完成元识化形就是不错了。

    

    而一年之后，只怕武圣宗早就被浮山宗消化干净了，谢峰就算夺回来，收获必然也是有限。

    

    “哈哈哈，不用担心，我这一次获得天才大比第一名，得到了三枚九品丹药，其中两枚用来提升真气修为的倒不是太稀奇，但却是有一枚难得的凝元丹。”

    

    谢峰说道。

    

    “什么，凝元丹，据说此丹可以让元识变得更加凝炼，最少可以提升一倍元识化形的机率，就算是一等势力之中也是无比珍贵，公子还是留着自己用。”

    

    乾丰子连忙摆看说道。

    

    这么珍贵的丹药，他可不敢消受。

    

    而且就算服用凝元丹，他也绝不可能在短时间之内突破到武帝境。

    

    “凝元丹虽然可以提升元识转化为元魂的机率，但效果也不过是一般而已。

    真正可以让你快速踏入武帝境的是这个。”

    

    谢峰笑着拿出一小块凝魂宝玉。

    

    凝魂宝玉有滋养元魂的作用，可以让元魂快速壮大，而且在突破武帝境之时，凝聚的元魂越强大，对于武帝境的修为提升好处越大。

    

    可以说，元魂乃是武帝境极为强大的攻击手段。

    

    只是谢峰的剑术太过惊人，而且灵魂无比强大，令到众多与他交手的武帝境强者，根本没有机会施展元魂威能。

    

    “凝魂宝玉！这是凝魂宝玉！”

    

    乾丰子吓了一跳，认出了谢峰手中的黑玉来历，震惊得说不出话来。

    

    凝元丹已经足够珍贵了，他没想到谢峰居然拿出了传说中的凝魂宝玉。

    

    凝魂宝玉对于武圣境的武者来说，乃是无上的至宝，任何人得到一块，等于说板上钉钉可以进入武帝境。

    

    乾丰子以前根本连见都没有见过，只听说在一些拍卖会上成交过这种宝物，通常龙眼大小的一小块值价就要数万的上品灵石。

    

    而且，绝对是有价无市。

    

    谢峰此时拿出来的这一块，居然足足有鸡蛋大小！   

    凝魂宝玉的体积越大，滋养壮大元魂的效果就越好，谢峰拿出的这一块，没有十万上品灵石，根本不可能买下。

    

    谢峰居然拿出这样的宝物，来帮他提升修为。

    

    凝元丹已经足够惊人了，凝魂宝玉更是让他惊得说不出话来了。

    

    “好了乾伯，不要浪费时间，这凝魂宝玉对于别人来说珍贵，对我却不算什么。”

    

    谢峰说道。

    

    “公子既然这么说，乾丰子再拒绝就显得太过矫情了。

    总之，公子的恩德，乾丰了铭记在心。”

    

    乾丰子想了想，点头说道。

    

    如果只是靠他自己的话，想要突破到武帝境最少也需要一两百年的时间，现在谢峰拿出凝元丹和凝魂宝玉，他便可以快速突破到武帝境，也能更好的为谢峰办事。

    

    乾丰子下定决心之后，就是接过凝元丹吞服下去。

    

    至于凝魂宝物如何使用，他却是不知道了。

    

    这种宝物，就算是知道的人也是不多，便是一等势力之中，使用过凝魂宝玉的人也是寥寥可数。

    

    “这个简单只要凝聚元魂之时，吸收凝魂宝玉中的能量就可以了。”

    

    谢峰说道。

    

    乾丰子点了点头，便是开始炼化凝元丹。

    

    “这凝元丹是九品丹药，乾伯想要炼化最少需要几天时间，我来助你。”

    

    谢峰说道。

    

    “多谢公子。”

    

    乾丰子同意说道。

    

    谢峰催动黄泉真气打入乾丰子体内，一下就是将凝元丹炼  化成精纯的能量。

    

    一天之后，乾丰子身躯剧震，一下散发出强大的武帝境气息。

    

    乾丰子的气息，比一般的武帝境一重要强大许多，甚至可以媲美武帝境二重或者三重的强者。

    

    因为此时的乾丰子，元魂之强大，要数倍于其它的武帝境一重，起点极高，以后绝对是同阶之中的至强者之一。

    

    “多谢少主！”

    

    乾丰子起身，郑重无比的对着谢峰拜下，如果不是遇到谢峰，他何曾想过自己能够有一日踏入武帝境。

    

    “哈哈，乾伯快快请起！”

    

    谢峰连忙将乾丰子扶了起来，“走吧，我们去武圣宗。”

    

    两人同时飞掠而起，直接跨过赶武圣宗的山门，向着武圣宗的大殿腾飞而去。

    

    “是武帝境的气息，又有武帝境强者降临我们武圣宗了。”

    

    “我们现在已经并入浮山宗了，可别再提那三个字了，让浮山宗的弟子听到，我们就死定了。”

    

    “唉，我们原来也是四等宗门，现在被浮山宗吞并了，所有弟子都自降一格，我们这些内宗弟子竟然成了普通弟子。”

    

    “那些浮山宗的弟子耀武扬威，真是可恶，连获得的月供都比我们多一倍，根本不把我们当成弟子。”

    

    “这名武帝境强者，肯定也是来争夺我们宗门，就让他们和浮山宗狗咬狗好了，反下不管哪一方获胜了，都没有我们的好处。”

    

    “浮山宗可是有两名武帝境，这两个人一个是武帝境一个是武圣境，根本不是浮山宗的对手。”

    

    谢峰和乾丰子进入武圣宗，根本没有隐藏身形，所以许多武圣宗的弟子都是发现了他们。

    

    但浮山宗吞并武圣宗之后，不但没有笼络人心，反而处处打压原来武圣宗的弟子，导致武圣宗的弟子无法归心，看到有强者闯入，也是事不关己的样子。

    

    许多武圣宗弟子也是抱着看好戏的心态，根本没有人传讯示警。

    

    就这样，谢峰和乾丰子直接来到了武圣宗主殿前面。

    

    

