    凌天看着这一幕，也是面色微变，想要阻止却已经来不及了。

    这万初圣主是脑子有毛病吧！

    我刚刚说的还不明白吗？

    我好不容易，冒着暴露的危险，才是将另外一位至强者死后所化的祭品给收入了意识海。

    你现在又杀一个？

    目光所至，那七彩剑光，直接将其给劈成两半，而那七彩剑光之上的力量，也是犹如海潮一般，瞬间将其给撕裂，不给认任何恢复的机会。

    而就在其身死的瞬间，道道黑雾自他的碎裂的尸体上漂浮出来，化成一个漆黑的人影，再次朝着那空间传送阵踏去。

    万初圣主看着这一幕，也是面色微变，似乎如梦初醒一般。

    转头望着凌天，神色间带着一丝尴尬，开口道：“还得麻烦小友你了。”

    “我……”

    “轰隆！”

    凌天概念股跟张嘴想要说点什么，却是忽然色变。

    骤然回身望去，刹那间身后的空间传送门似乎在崩溃。

    这似乎是一件好事，但是感受到那里面越来越清晰的可怕的力量，却不是一件好事了。

    此时那边的恐怖强者，似乎又察觉到了祭品的气息，大概是怕祭品又被人给抢走，所以直接将神魂给降临了。

    当然，这也是因为他之前吸收了不少的祭品，才能够分化一缕神魂降临。

    不只是凌天感觉到了，其他人也是同样察觉到了。

    感受到那股越来越可怕的气息，也是一个个面色大变，眼中满是惊恐之色。

    这股气息还未降临，便是让他们有种喘不过气来的感觉了，若是真的降临，他们拿什么去阻挡。

    脑海中念头闪过，也是纷纷转头望向凌天，神色间带着一丝希冀之色。

    毕竟这空间传送阵是凌天发现其异常的，刚才那位强者死后留下的祭品也是被他挡住，现在他也许有办法。

    “别看我，我没有任何办法，启动补天大阵吧！”

    凌天注意到了众人的眼神，也是面色微变，神色间带着一丝无奈。

    话语间，没有任何犹豫，身影瞬间踏动，挡在了那朝着传送阵冲来的祭品之前，再次打开意识海。

    与此同时，那冲出传送阵的神魂力，似乎也是意识到了自己的祭品似乎要消失了。

    刹那间变得更急了，冲出来的速度也是更快。

    那空间传送阵完全承受不住其力量，在一点点的溃散消失。

    凌天也是察觉到了那越来越清晰的可怕气息，知道也是耽搁不得。

    降临的那一缕神魂力虽然强大，但也不算无法对付，若是配合补天大阵，也许还能够对抗一二。

    若是让其再次吞噬了这祭品，那就真的无法对付了。

    刹那间神魂力爆发，直接朝着那祭品笼罩而去，打算直接将其拉入自己的意识海之中。

    与此同时，一道巨响骤然传出。

    凌天身后的空间传送阵骤然崩裂，化为无尽的空间碎片，消失在虚空之中。

    与此同时，一道身影骤然浮现。

    这是一个浑身漆黑的老者，身外黑雾缠绕，完全看不穿其真实模样。

    此时身上气息爆发，带着遮掩不住的愤怒之色，如同海潮一般朝着四周扩散。

    所有人都是面色大变，只觉得一股可怕的威压传来，隐隐的让他们有种要跪下去的冲动。

    而他却没有去管其他人，目光直接望向了凌天。

    或者说是看向了凌天身前的祭品才对，瞬间抬手抓去。

    没有任何的力量波动，刹那间一股无形的力量直接让空间停止了动作。

    凌天也是察觉到了，但是却没有任何犹豫，强忍住那祭品腐蚀和侵蚀神魂力带来的剧痛，浑身力量爆发。

    刹那间那一道祭品，在顷刻间被其拉入了意识海之中。

    刚刚做完这一切，他便是缓缓吐出一口气，身影一晃，差点摔倒。

    也就在此时，一只漆黑的手出现在那祭品刚才的地方，直接抓了个空。

    “是你夺走了我的极品？”

    一手抓了个空，那漆黑人影也是盯着凌天，冷冷开口。

    话语冰冷无比，仿若从地狱之中传出来的一般。

    落在众人耳中，也是让他们感觉自己的血液仿若要被冻住一般，连带着连思绪都有种要停止的感觉。

    “没错，正是我。”

    凌天听得声音，也是回头，对上眼前这一缕神魂的所化的人影的目光，缓缓呼出一口气，咧嘴一笑。

    刚才那强行利用神魂力将祭品拉入自己的意识海，对他来说，也是一件损伤极大的事情。

    虽然他有着无尽的神魂海，可以随时补充自己的神魂力。

    但那祭品不断的腐蚀和吞噬自己的神魂力，最重要这是以为报接近神王的强者死后浑身力量和规则大道所化的魔气，又岂是那么好处压制的。

    而且只是瞬间，便是直接将他的神魂力给耗空。

    若是再稍稍耽搁一会儿，便不只是消耗神魂力，而是可能会对他的神魂造成损伤了。

    此时意识海之中，一滴金色神魂液炸裂，也是瞬间补足了消耗的神魂力。

    但那股剧烈的疼痛感，却还是挥之不去。

    “胆子不小，连我的祭品也敢抢？”

    漆黑人影盯着凌天，淡淡开口。

    话语虽淡，但是一股可怕的威压朝着凌天压了过去。

    和与他刚才无意散发出来的威压不同。

    刚才那因为愤怒，无意散发出来的威压，就已经压的众多武神强者起不了身，动弹不得。

    现在单独针对凌天，可想而知其到底有多恐怖了。

    可惜他针对的是凌天，凌天最不怕的便是威压了，不论是来自大道还是神魂上的威压，他都能够无视。

    此时站在那里，没有任何的反应，甚至还对着那漆黑人影咧嘴一笑。

    而注意到凌天的模样，漆黑人影也是面色微变，眉头微微皱起，眼中闪过一丝疑惑和不解之色。

    这人类不过武神境罢了，他如何能够抵挡住自己的威压？

    再想起自己的祭品都是被这小子半路给拦下的，也是让他不由的对凌天多了一丝忌惮，这小子不简单，很不简单。

    “你是什么人？”

    漆黑人影盯着凌天，再次开口，话语间却是不再只是不屑与轻视，还多了一丝郑重。

    “我啊，一个补天学院的弟子罢了。”

    凌天咧嘴笑着，话语显得很平静，就像是在和朋友聊天一般。

    只是他不知道，此时四周其他人看着这一幕都是惊呆了，神色间同样满是不解之色。

