    制作魔力沸腾药剂的这套流程林千钧是真的再熟悉不过了。

    他曾经练小号的时候也在玩家的黑工厂制作过盗版药剂售卖和使用，那时候他们那批工人，做这种魔力沸腾药剂，一天至少得做出两千支业绩才算达标，林千钧在那个工厂干了半个月，把里面的所有配方学会之后，直接就把工厂举报了。

    不过比起前世那种傻瓜式的按照步骤机械化操作，现在他却是能把握住制作药剂中每一个环节的细微反应。

    这是知识层面上的差别。

    毕竟除却真的硬核玩家，谁又会去深究一个游戏里面的药剂配方呢？

    能做出东西不就好了？

    半晌后，林千钧提纯完毕，将试管中清澈透明的红色液体递给了托雷道：“试试看。”

    托雷微微张嘴，神色有些呆滞的接过药剂。

    他疑惑的对林千钧道：“这样的提纯度？你真的只是看一遍就学会了吗？”

    林千钧不置可否，说道：“基本操作而已，你以后也能做到的，你先喝下去看看效果吧。”

    托雷吞咽了一口唾沫，他对自己药剂配方是有着极高自信的，林千钧调制出来的魔力沸腾药剂已经是他设想中最完美的程度了，如果说这样还不行，只能说明他的配方本身就有问题。

    咬了咬牙，他直接将试管放到唇边，全部倾倒进入了口中。

    等不多时，他感觉自己体内的魔力开始出现了一些变化，它们纷纷活跃起来，这样活跃的魔力，绝对能让他的施法效率变高许多。

    “成功了！！”托雷很是惊喜，他看向林千钧道：“你是个天才！！”

    林千钧点了点头，说道：“熟能生巧而已，既然成功了，接下来你就去申请专利吧，只要能获得配方红利，相信你很快就能摆脱现阶段的状况了。”

    “额...”托雷闻言，表情尴尬了起来。

    “你不会告诉我，你连一千金的专利费都掏不出吧？”林千钧疑惑的看着托雷道。

    托雷不好意思的道：“只是暂时的周转不顺而已，如果我把这店面卖掉的话，相信还是能勉强凑出这一千金币的。”

    “你简直侮辱了炼金师这个职业。”林千钧摇了摇头，他从来没见过这么穷的炼金师。

    无奈之下，林千钧只能自掏腰包拿出了这一千金的专利费。

    注册专利后，林千钧和托雷拒绝了想要与他们合作的那位魔法师，而是选择了重新装修托雷的炼金店，准备他们自己售卖。

    林千钧要赚的可不是金币，比起那个，他需要的是经验。

    当然，说是装修，其实也只是进行了一下打扫和修补，让环境看起来更像是一个正常的店铺而已。

    在这之后，林千钧花钱购买了一批魔力沸腾药剂的制作材料，制作了三百支摆放在店门口，写上宣传语和简介之后打算送给玩家免费使用。

    托雷不解，制作一支魔力沸腾药剂花费的材料费至少得两银，林千钧这样免费拿给玩家使用，不是很亏？

    林千钧道：“这是最快打开销路的办法，我们的药剂效果这么好，用了一次他们就会想要第二次乃至第三次，比起你拿着传单像个搞诈骗的去售卖，这样的效果会好很多的。”

    托雷勉强算是接受了林千钧的说法，反正钱不是他的，想怎么用也是林千钧的自由。

    就在林千钧把这些做完的当天下午，就有玩家路过的时候取了一份传单并带走了一支魔力沸腾药剂。

    直到傍晚来临前，又陆续有一些玩家和NPC拿了药剂离开。

    托雷看着免费送都没什么人的场面，心情有些复杂。

    他被打击了。

    他以为自己的这个药剂能很快就让玩家们青睐然后卖爆的。

    然而结果却是白送都没几个路过的人愿意来拿。

    而林千钧此时正在炼金室里面加班加点的炼制药剂，托雷有点搞不懂，送都送不出的东西，林千钧这么费劲的制作这么多的魔力沸腾药剂干嘛？

    现在的托雷还是太稚嫩，他现在只是一个有些天赋的傻瓜炼金师，对自己的药剂价值估算得并不清楚，也不懂如何去运作售卖。

    再好的东西，没有人知道也是没用的。

    今天有玩家拿走药剂的时候，林千钧就明白接下来是该他们赚钱的时候了。

    现阶段要靠专利赚钱还是有点困难，所以他的第一桶金，还是得由自己来创造。

    至于为什么不让托雷帮忙。

    抱歉，林千钧真的不认为他炼制的那种杂质多到夸张还有眼中副作用的药剂能卖出去。

    让托雷帮忙，简直就是浪费林千钧的材料。

    事实上还没有等到第二天，当天夜晚，就有拿走了药剂的回头客又来到了炼金店购买药剂。

    而正式购买的价格，则是两金一瓶。

    十倍于材料的价格，不过在炼金行列，这只能算是薄利。

    林千钧要做的是标准，而不是单靠一个药剂配方去赚取一波暴利就收手，与其把玩家逼得和前世一样都去搞盗版，不妨把价格定低一点，靠专利赚钱。

    这样的价格让那位玩家有点惊喜，因为相对于药剂的功效，这个价格简直太便宜了。

    他当即花完了晶卡内所有的钱，将林千钧新制作出来的七百支药剂全部扫空。

    在托雷欢喜的拿着晶卡找到林千钧时，林千钧只是面无表情的打发他拿钱去购买另一套萃取装置，让他自己也开始练习制作药剂。

    林千钧不可能一直在这里制作药剂，他只是暂时需要第一桶金来发展而已。

    就这样过去了五天时间，兹利城大半的玩家都忽然知晓了一家叫做“托雷炼金店”的店铺，同时也知晓了一种叫做魔力沸腾的新型炼金药剂。

    这种药剂制作方式并不算困难，效果却十分明显，魔力活跃之后，初阶法术的效果至少能提高百分之二十。

    最重要的是，这个药剂的专利费也没有高得很离谱，每利用这个配方制作一支药剂，仅仅只需要给予五银的专利费。

    对比其它的药剂配方，这甚至和白送也没有区别。

    很快，这种魔力沸腾药剂便风靡了整个兹利城。

    当托雷炼金店不再是唯一的购买渠道之后，林千钧和托雷也终于可以稍微休息一下了。

    这几天找他们购买药剂的玩家数不胜数，林千钧一天两千支的产出依旧是供不应求，就算后来托雷也能制作出合格产品也是一样。

    要买的人太多了。

    毕竟两金就能给自己加一个BUFF，这种事情对玩家也好，对其余的法师也罢，都是一种十分划得来的事情。

    现在其余的店铺开始支付专利费制作药剂售卖后，他们才轻松了不少。

    当然，他们轻松下来，却不代表赚钱赚得少了。

    相反，现在到处都是制作这种药剂的炼金师之后，他们靠专利赚的钱反而更多。

    至于说会不会有人搞盗版药剂的事情，林千钧表示并不担心。

    首先，他已经把价格放到了一个非常低的地步。

    在这样的情况下，除却人工费，材料费之后，其实能赚的并不多，正品也只是靠薄利多销来赚钱，盗版药剂要是再压价，绝对能亏得他老妈都不认识。

    而且这个世界的诺维奇帝国对知识产权十分看重，如果出现盗版的侵权行为，只要被发现，直接就是牢底坐穿，就算是玩家，也不敢冒着这样的风险盗版一个没什么利润的药剂。

    有了足够的钱，林千钧所作的第一件事就是联系“五火球魔法学院”的玩家购买法术模型。

    这个位面的魔法，与精神力引导魔法元素进行有序排列释放的魔法有所不同，它是通过在脑海中构建法术晶核，然后再在法术晶核内刻画法术模型，最后用魔力激活法术模型从而释放的魔法。

    通俗点说，有点像是人造技能栏，省略了漫长的施法前奏，也不像某些魔法侧的位面一样需要大量的吟唱时间，魔力够，构建的法术模型没错，直接激活释放就是。

    而这个世界中，一阶的法师一般仅有三个法术位，二阶有十个，三阶就有三十个法术位，到达四阶，则是能拥有五十个法术位。

    决定法师法术位多寡的，是他的法术晶核容量，而决定法术晶核容量的，则是神魂强度。

    林千钧这个小号是个基础属性的白板帐号，所以他现在也仅有三个法术位。

    而且其中一个法术位已经被这个世界最强的魔法“火球术”占领，他现在也只剩下两个法术位了。

    他购买法术模型的这个学院是玩家所建设，顾名思义，这个魔法学院内的火球术是玩得最好的。

    就连之前林千钧的火球术也是找他们购买的。

    他们将火球术额外开发出了四个形态，分别是【中火球术】，【大火球术】，【超.火球术】，【陨灭.火球术】。

    这四个火球术的进阶形态一个比一个叼，最后的【陨灭·火球术】虽然依旧只是红色品质，但它甚至已然具有了堪比其它魔法侧位面禁咒的威能。

    当然，玩家自身虽然富有想象力，但要做到这一步，也是依靠了科技侧的量子计算机进行辅助才办到的。

    而林千钧所看上的，正是他们的【中火球术】。

