    燕朝皇宫。

    王家日子不大好过。

    他们原本仗着王识献告的污状,后来又多了王识献的忠勇将军美名,狠狠地把柳家的嚣张气焰给踩了下去。

    没想到风水轮流转,从楚军大营逃出来的柳家将领们跑到杨平面前一揭发，把王识献弃城欺君的事实加油添醋细细说来，杨平听得几乎要气厥过去。

    王识献彻底完了。

    宫里来人时,王识献还在家里红光满面地听姬妾唱小曲，拎到杨平面前时，王识献已是面色惨白。

    杨平在大殿上泼妇一般指着王识献的鼻子指桑骂槐,把王家上下数落了一通,连王家祖宗都没放过，朝堂上的王家官员心惊胆战,跪了一地。

    当日，王识献一家老小被推上囚车游街示众,腰斩于闹市。

    事发突然，王识献刚三岁的小儿子嘴里还叼着乳娘喂水果的小金勺,连府中管家婆子都佩金饰玉，行刑结束，百姓们哄闹着挤开兵卒,一拥而上,把满地还在动的犯人洗劫一空。

    论起辈分，王识献还算是燕朝王后的舅舅。

    杨平到底还念着王后曾经提醒他上朝掌权，这回没有迁怒，虽然又宠爱起了柳嫔，却也赏了王后不少器物,王家提出想让王后生母进宫看看女儿，杨平也没不答应。

    王后是庶出，她生母魏氏是江南瘦马，论起来是很摆不上台面的身份。王后进宫以来，只见过嫡母，没见过亲娘。这回杨平特许，王后去谢恩，特地行了大礼。

    魏氏战战兢兢地进宫来，见了女儿，立刻把夫君教的笼络女儿心的说辞忘到了脑后，跪下就哭。

    王后对这个生母，是哀其不幸，怒其不争。

    魏氏自小被卖给教坊养大，学的是脂粉词，练的是柳叶腰，正经技艺一概不会，所学一切都为了取悦日后的主子。她年轻时也是美人，被送给王家显贵，受宠三月就没了下文，结果因为后院没人正眼瞧她，反倒让她不声不响生下了一个女儿。

    府中嫡母独大，手腕厉害，除了嫡子嫡女，就只有魏氏生了一个庶女，嫡母为了挽回自己不容人的名声，勉为其难让这对母女活了下来。

    王后自小在嫡母嫡姐的欺凌下长大，魏氏年长色衰，除了哭什么都不会，哭了也换不来好脸色，久而久之，她们在府里就是个笑话。

    王后不懂事时，也暗恨自己生母为何出身下贱。可她每回在众人冷眼中受欺时，却也只有魏氏为她心疼掉泪。

    到底是母女连心。

    因此王后一朝入宫，对宫外挂念的，只有魏氏一人。

    但见了面，王后又忍不了魏氏的软弱，她本就有孕在身，被魏氏哭的心烦意乱，怒喝：“别哭了！”

    魏氏吓得一抖，掏手绢抽抽噎噎地抹眼泪。

    这时候，恰好柳嫔派侍女来给王后送蜜饯。

    王后见了柳湄的蜜饯就想起那日不堪，柳湄送了几回，她碰都不碰。

    这回柳湄大概是得意于再度得宠，安着示威的心思，只听那侍女狐假虎威道：“主子说，原本是该亲自给王后送来的，谁想陛下又去了殿里，实在不得闲儿，所以特特嘱咐婢子给王后陪个不是。”

    魏氏在一旁听着，泪珠又一连串地往下掉。

    王后根本不在意柳湄得宠，但魏氏这么给她丢人，她是气得差点坐不住，面色难堪地应了一声，就打发那志得意满的侍女走了。

    随后把侍女都赶了出去，对魏氏气得大骂：“你我母女难得见上一面，你就这么爱给本宫丢人？”

    魏氏又哭了。

    王后气得眼前发黑，所幸闭目休息，不去理她。

    没多久，听到瓷盖一响，急忙睁开眼，厉声阻拦：“不许吃！”

    魏氏手一抖，险些把装蜜饯的小瓷罐给砸了。

    王后那个气啊，还没来得及开口骂，就听魏氏细声细气道：“娘娘，这蜜饯不能吃的呀。”

    “怎么？”王后扶着桌案站起来，慢慢走到生母身边。

    魏氏凑到她耳边，小声道：“娘娘，这里面加了罂_粟壳。”

    王后一怔，心中登时狂跳。

    她原认为柳湄胆大包天，现在看来，柳湄根本是个不计后果的疯子！

    魏氏发挥了江南瘦马的本性，给女儿出主意：“娘娘，你只说你肚子不适，让御医来验蜜饯，一准查出来。”

    王后叹了口气。

    “不许声张，”王后牢牢盯住魏氏的眼睛，双手抓着这个瘦小的女人，“谁都不许告诉。你给我记好了，若是你说给第三人知道，就等于亲手送我去死！你听懂了吗！”

    魏氏被王后吓得又想哭，好歹是忍住了，紧张地握着拳头说：“奴家知道，奴家知道。”

    这是她拼命留下的女儿呀，她再糊涂，怎么会害女儿？

    她保证谁都不告诉。

    王后松了口气，魏氏什么正经事都不会，但有一点好，知道男人信不得，够听女儿的话。

    “你记牢了，谁都不许告诉。”王后不放心地再次嘱咐。

    魏氏乖乖点头。

    王后心软起来，握住魏氏已经不再柔嫩的手，把在后宫强撑了这么久的胆气泄了三分，放任自己在生母面前红了眼圈，咬着牙道：“我一定能想出法子，保全你我。”

    魏氏不懂女儿为何一副濒临绝境的模样，但到底明白女儿是为了自己好，心里又是疼又是甜，伸手为女儿捋好鬓发。

    王后强忍住泪，拉着魏氏的手，带她去挑东西：“送回府里的想必没你的份，拿些本宫用过的东西去，她们也没脸抢。若是敢抢，你只去跟父亲哭，别在她们面前献世。”

    魏氏抿着嘴儿笑，说好。

    狄其野赖在帅帐的最后一天，他的手下们都忍不住找过来了。

    牧廉是第一个来的。

    其实牧廉来意不是为了狄其野，在他看来，师父疑似被软禁在帅帐根本不算事，反正主公打天下还离不开师父，敲打几天肯定就放出来了。

    牧廉一进帅帐，就被狄其野塞了张纸：“你大师兄的遗计。”

    牧廉接过看完，正儿八经地反驳：“师父，徒儿记得你不曾收韦碧臣为师。”

    以前一口一个大师兄，现在一口一个韦碧臣。

    狄其野放弃跟他鬼打墙，说正经的：“你觉得，他临死还给刺伊尔族送信是为了什么？他是先决意去死再送的信，还是先送信，没来得及有后续动作？”

    “师父，你一开始就说，这是韦碧臣的‘遗计’，既然是遗计，那就是韦碧臣死前设的圈套，”牧廉直指关键。

    狄其野承认：“我是这么觉得，只是还没想明白他到底是想算计什么。你怎么看？”

    牧廉觉得这个问题根本都不用想。

    “师父，这事太简单了。”

    狄其野一挑眉。

    牧廉提醒他师父：“死得人人称颂。”

    狄其野立刻想明白了。

    “都什么蜿蜒崎岖的脑回路，”狄其野对着那张纸唏嘘，“这脑子干点什么有用的不好。”

    牧廉歪歪脑袋。

    狄其野想起来问：“你来是有什么事？”

    “师父，”牧廉叹气，“我捉不到密探。”

    这是句废话，姜延被顾烈派出去了，又不在军中，当然捉不到。

    “他又不是我的手下。”狄其野实事求是地提醒。

    牧廉盯着师父摇摇头，叹息着走了。

    师父不行。

    师父做不了主，还是得找主公。

    牧廉刚走，五大少就来了。

    狄其野觉得有趣：“你们来干什么？”

    干什么？

    五大少被哽得说不出话来。

    顶头上司疑似被主公软禁在了帅帐里，好几天不见人影，见了面居然还问他们来干什么？

    阿左捧心：“将军，我们是来探病的。”

    这也是实话。

    狄其野笑笑：“你们有心了。偶发风寒而已，不足挂齿。”

    五大少望着他神采奕奕、潇洒不减的脸，确实也觉得将军的身体是没什么好担忧的。

    但这就更让人担忧了。

    阿右暗示：“将军何时与我们拟定下一步攻城计划？”

    既然痊愈了，那还不赶紧回将军帐？

    狄其野也手痒得很，利落地从躺椅里翻身跳起，走向帐侧堪舆台：“来来来，我们现在就说。”

    于是等顾烈回来的时候，就看到狄其野不顾病体，连羔袍都没披上，正兴致勃勃地拿着竹笔跟五大少研究攻城大计。

    五大少本就不该在帅帐逗留，一见顾烈，立刻识趣找借口溜了。

    “病好了？”顾烈皱眉问。

    狄其野突然虚弱，撑着堪舆台夸张道：“刚才不觉得，忽然有些头昏。”

    顾烈一边嫌弃，一边拉着他手肘把他带回躺椅里：“谁让你昨日非要沐浴。老实待着！”

    狄其野窝在躺椅里抱着软毯，被顾烈开窍之难气得磨牙。

    五大少走出帐外，只觉得寒风飕飕。

    帅帐里炭盆太暖了。

    阿虎和阿狼为将军明显痊愈的事实感到高兴，勾肩搭背跑去操练兵马了，时刻准备为将军上阵杀敌。

    阿豹突然笑起来，对左右都督说：“像不像金屋藏娇？可惜将军不是大美女。”

    姜通因为姜延的缘故，很听不得这种玩笑，立刻沉了脸赶人：“外人没说闲话，你倒编排起将军来了。主公明显是把将军当了儿子养，少说这些怪话。”

    阿豹嬉皮笑脸让姜通别生气，两人说起当年风流往事，也勾肩搭背地走了。

    右都督敖一松望着这些远去的傻蛋们。

    无知是福啊。

    帅帐里只有一张床。床上有将军的枕头。

    敖一松沉思着。

    他在思考一个问题——他的四位同僚，到底是太过正直，还是即没长眼睛也没长脑子？

    王识献一死，王家气焰低下去，柳家就又抖擞了起来。

    柳家立志要挽回在雍州战场节节败退的局面，打一场胜仗。

    守城的柳家将领收到一个消息，说是换上谢家将旗，必能设下埋伏骗杀敖戈。

    柳家将领将信将疑。

