    几个人讨论来讨论去，谁也没有下定决心说投康德。

    这些年，就算是他们这些商界大佬，行业前辈，也在股市里吃过太多的亏了。

    “要不，我们问问王总？”章盛辉提议说。

    这两年，他跟着王逸混，赚得盆满钵满。投资赚的钱，甚至比绿联集团的主营业务还要多。

    因此，遇到这种疑难杂症，章盛辉的第一个想法，就是去向王逸请教。

    “对对对，去问问王总看，他总有自己很独到的见解。”

    在座的有好几个人，都是在桃园酒厂的股票战中获利的人，对于王逸的本事十分佩服。现在又遇到了难题，自然而然想到的就是问王逸的意见。

    “老章，我们这些人里面，就你跟王总最熟悉了，不如就由你去问问吧。要是能下手，就算是王总也掺一脚，我们也能赚不少——说不定还能赚更多！”

    “再说了，我记得，王总还投资过辉端钢铁，硬生生把一个夕阳产业公司，做成了现在的行业龙头。据说他们公司最近研发的手撕钢，打破了国外垄断，被国家规划进了高新技术产业扶持项目。想必王总对于材料学的造诣，也是颇为深厚的。”

    大家喝完了早茶，章盛辉便带着众人的嘱托和期盼，前往王氏地产。

    见到王逸，章盛辉先寒暄了几句，随后切入正题，道：“王总，我最近有一个项目，一直在犹豫，想你给我参谋参谋。”

    王逸刚才还想着，这章盛辉大清早地，不可能跑到公司来跟自己唠家常，这会儿总算是明白，章盛辉这是无事不登三宝殿。

    “我哪能参谋什么项目啊。”王逸直言不讳地说道。

    要是说游戏，王逸还能说上几句，投资的事情，王逸哪儿懂？

    他顶多就是借着重生的优势，买了一堆比特币，然后直接躺平而已。

    至于后面发生的这些事，全部都是他意料之外的。

    “谦虚！”

    章盛辉说，“王总都说自己不懂投资了，那这个世界上还有几个人，敢说自己懂投资的？”

    王逸郁闷极了，说：“我是真不懂。你要是跟我说游戏，那我还能跟你掰扯几句。”

    章盛辉压根就不信王逸的话，自顾自拿出自己收集的康德公司的财报资料，放到桌子上，说道：“这是最近很火的一家独角兽公司，最近一次公司估值，市值已经接近千亿，超过无数老牌A股上市企业。你给分析分析，这公司值得投不？”

    财报这玩意儿，专业性太强了，王逸哪里看得懂？虽然报告上面的每一个字，他都认识，但是组合在一起，就完全不知道是什么意思了。

    还分析？

    分析个锤子啊。

    要不是不想上明天的新闻头条，王逸现在都想直接把桌子给掀了，然后对章盛辉说一句：我看你是在为难我胖虎！

    王逸面无表情，低头思索，想着怎么糊弄过去。

    章盛辉一看，心中顿时咯噔一下。

    王总为什么不说话？

    难道他看出来这一份公司财报造假了？

    章盛辉虽然心中疑惑，但是也不敢开口，就怕打断了王逸的思路。

    王逸一会儿眉头紧锁，一会儿又拿起财报来瞄一眼。

    这财报眼花缭乱一大堆，一看就是专业人士做出来的，自己这个外行人能看得懂才有鬼了。

    王逸腹诽不已。

    我特么大学又不是学的会计学！

    不对。

    特么的我又没读过大学！

    他看了看章盛辉。

    章盛辉一脸紧张。

    王逸觉得，这样下去也不是办法。

    再说，说谎也不是他的强项。

    于是，他只好开口道：“抱歉，我看不懂。”

    看不懂？

    章盛辉不由得瞪大了眼睛，拿过财报来瞄了一眼。

    这财报应该是属于最简单的那一类了吧。

    王总身为公司掌舵人，而且将企业经营得如此成功，怎么可能看不懂财报呢？

    但凡是稍微有点儿会计学知识，都不可能看不懂这一份财报吧。

    不对，王总的话，肯定大有深意！

    众所周知，中文博大精深。

    一般来说，所谓“看不懂”，有两层意思。

    王总说看不懂，难道真的是在说，看不懂这上面写的文字吗？

    肯定不是！

    那么，也就只有第二种可能了。

    这份财报有问题！

    但是王总又不好直接说，怕说出来，传到康德公司的人的耳朵里，平白无故得罪人。

    对！

    一定是这样！

    章盛辉觉得，自己似乎读懂了王逸的话外之音。

    这公司，有诈！

    章盛辉想着自己差一点就忍不住投钱了，到时候肯定会亏得亲妈都不认识，现在王总这是帮忙排雷了。

    想到这里，章盛辉一脸激动地站起来，双手紧紧握住王逸的手，由衷地说道：“王总，谢谢你，我懂了。”

    王逸有些懵逼地抽回自己的手，像看二傻子一样看着章盛辉，说：“你懂你还让我看？”

    章盛辉收好文件，对王逸说：“既然这样，那我就先不打扰王总了。王总再见，改天请你喝茶。”

    看着章盛辉离去的背影，王逸忍不住撇撇嘴，嘀咕道：“神经病吧这个人。”

    王逸觉得，还是让章雪晴带章盛辉去医院，检查一下脑子。

    王逸发现，自己身边好像一直围绕着一群“懂王”，感觉什么事情都好懂的样子，吃喝拉撒都被他们给懂完了。

    可问题是，你们懂就自己玩好了啊，干嘛每次都要来折腾我呢？

    我只是想躺平，好好当一条咸鱼，怎么就这么难呢？

    从王氏地产出来，章盛辉兴奋地掏出手机，打了个电话给贺天庆，说道：“三点几嘞，饮茶先啦。”

    早上那几个人，再次聚集在一起，喝下午茶。

    骆宝成迫不及待地说道：“怎么样？王总怎么说？”

    章盛辉回忆了一下，当时王逸看财报的时候的表情，说道：“我把财报给王总看的时候，王总眉头紧锁，眼睛里面似乎迸发出一股怒火。”

    骆宝成一惊，说道：“难道这份财报有问题？”

    章盛辉信誓旦旦地说道：“肯定有问题啊。你们都知道的，王总这人，刚正不阿，嫉恶如仇。这财报做得实在是太假了，王总都看不下去了！我当时问王总的时候，王总说他看不懂！所以，你们懂我的意思了吧？”

