    提醒完余惊鹊不要乱嚼舌头根，蔡望津继续说道：“你这几天，负责调查一下，冰城里面能制作炸药的人。”

    “制作炸药？”余惊鹊问道。

    “之前苏俄使用炸药让我们损失不小，这一次又用炸药对付日本人，所以苏俄人手里，应该有炸药的渠道。”蔡望津说道。

    余惊鹊明白蔡望津的意思，这里指的炸药渠道，是不可能得到炸药的。

    因为日本人查的很严，想要运送这些违禁物品，那非常的麻烦。

    苏俄的人不可能随时都可以弄来这么多的炸药。

    那么换言之，苏俄的炸药，其实就是在冰城内部，自己制作的。

    “我们恐怕找不到吧？”余惊鹊觉得，就算是苏俄的人制作炸药，你去什么地方找？

    抬头看了一眼余惊鹊，蔡望津不满的说道：“怎么，不想接受这个任务，连脑子都懒得动了？”

    还真的就被蔡望津给说对了，余惊鹊确实不想接受这个任务，对付苏俄的人，岂不是帮着日本人做事情，余惊鹊心里自然是抗拒。

    不过看到蔡望津不喜，余惊鹊只能陪着笑脸说道：“科长息怒，属下这不是愚笨吗？”

    “我看你不是愚笨，是小聪明太多。”在蔡望津看来，余惊鹊是不想自己来调查，想要蔡望津将话都说明白。

    这样余惊鹊在调查的过程中，如果出现什么问题，遇到什么情况，甚至是牵扯到了日本人，都不用承担太大的责任。

    毕竟这一次的任务，是协助宪兵队的，余惊鹊小心谨慎一点没错。

    蔡望津骂了一句说道：“想要自己制作炸药，材料是需要购买的，这些材料都是很难买到的。”

    制作炸药的材料蓖麻油，硝石粉，硫磺粉之类的东西，其实也不好卖。

    因为日本人也不傻，知道这些东西可以做炸药，自然也会搜查的严格。

    你想要这些东西，就要告诉日本人你是做什么用的。

    而且这些东西，生活中确实用不到，都是工厂里面会使用，自然有备案之类的。

    “有些人可以通过一些渠道弄来这些东西，你调查这些渠道，从他们之中问一问，谁买走过这些东西，摸排一下。”蔡望津将调查的方式说了出来。

    听完之后，余惊鹊急忙点头说道：“科长高明，我一定会找到苏俄的人。”

    余惊鹊自然明白蔡望津的意思，你想要直接去找苏俄制作炸药的人，那是不可能的，这个人知道自己做的事情是要掉脑袋的，怎么可能大张旗鼓。

    但是巧女难为无米之炊，你想要制作炸药，你必须要有那些材料才行。

    材料也不好买，但是渠道还是有的。

    药品，军火都有渠道可以弄来，更加不要说这些东西了。

    从这些地方，就可以慢慢调查下去。

    蔡望津将话都说明白了，余惊鹊再装作不知道，那就不行了。

    “去吧。”蔡望津说道。

    “是，科长。”余惊鹊答应一声离开。

    苏俄方面的人，日本人可能在调查，在追查。

    但是特务科负责的，是一些冰城暗地里面的东西，确实特务科的人，比日本人好调查。

    羽生次郎算是物尽其用吧。

    羽生次郎这一次没有让剑持拓海直接负责，一方面是需要走蔡望津这里的程序，还有一方面就是羽生次郎认为剑持拓海不合适。

    因为只有冰城的人，调查起来才会更加合适一点。

    或许还有之前的事情，羽生次郎不满剑持拓海，甚至是不信任吧。

    余惊鹊回到办公室，将李庆喜叫过来，让李庆喜去打听。

    李庆喜打听消息的本事，还是不错的。

    李庆喜听到这个任务，就知道是大任务，立马就出去打听去了。

    蔡望津的办法不错，余惊鹊不得不说蔡望津的能力很强，这就让余惊鹊很难受了。

    余惊鹊不需要太聪明，他只需要好好执行蔡望津的计划，就能有点收获。

    如果余惊鹊连这点收获都没有，要么就是余惊鹊有问题，故意的。

    要么就是余惊鹊太笨了。

    可是余惊鹊不笨，这一点大家都明白，不然也不能坐上股长的位子。

    换言之余惊鹊就必须要有收获，这难道还不能让余惊鹊难受吗？

    李庆喜打听消息，也不会太快，第一天自然是没有消息。

    等到第二天下午，李庆喜跑来办公室给余惊鹊汇报。

    “打听到了吗？”余惊鹊问道。

    “股长，打听到了一些眉目，不过这些东西，不能在一个人手里买到，一个人手里最多只能买到一种。”李庆喜是装作一个买家，在打听这些。

    一个人手里一种。

    余惊鹊能理解，要是直接在你手里能买全了，你就直接卖炸药完事了。

    “这调查起来有点麻烦。”余惊鹊说道。

    不是一个人，那么调查起来确实会麻烦。

    当然了，有人可能会认为，既然不是一个人，那么就将这些人找出来，然后询问他们名单，如果几个人的名单里面，都出现了同一个人，岂不是就找到了？

    但是制作炸药的人不傻，不会用同一种身份，来买这些东西。

    肯定也是换了不同的身份，所以分开之后，反而更加不好判断。

    “还有消息吗？”余惊鹊问道。

    “还在打听。”李庆喜说道。

    一天时间之内，能打听到这些消息，已经算是不错了。

    余惊鹊没有催促李庆喜，他打听的慢一点，余惊鹊觉得更好。

    让李庆喜继续，余惊鹊去找蔡望津汇报。

    虽然收获不大，可是该汇报的还是要汇报。

    这件事情算是宪兵队分派过来的，多汇报汇报，是没有错的。

    来到办公室，余惊鹊将调查的情况汇报了一下，蔡望津让余惊鹊继续，并没有多说什么。

    从蔡望津办公室出来，余惊鹊就看到了剑持拓海。

    当天余惊鹊从办公室离开，说是被蔡望津叫走，剑持拓海就一直关注。

    发现李庆喜行动了起来，剑持拓海就明白余惊鹊是有任务了，那么自然是想要询问。

    打了一个招呼，剑持拓海就跟着余惊鹊一起进来办公室。

    看到剑持拓海的样子，余惊鹊心里突然有一个想法，那就是羽生次郎这一次让特务科负责调查这件事情，剑持拓海不知道。

    剑持拓海居然不知道？

    以前宪兵队的事情，剑持拓海可是知道比谁都早啊。

    