    广交会结束之后，段云给自己的团队成员放了两天假，在广州当地吃吃玩玩，段月还给每人发了500块钱作为奖励，让他们可以有钱买一些广州当地的土特产给家里带过去。

    张秀兰于淑兰还有小梁，拿到这笔钱后都非常高兴，500块钱不是个小数，他们三个人平时生活都非常节俭，所以除了跟段云下饭馆自己也买了一些当地的衣物和食品后，剩下的钱都小心翼翼的保管起来，留作家用。

    段云的这次广交会可谓是战绩辉煌，劳动服务公司和电子厂这边总共拿到了1270万美元的订单，大幅度超额完成了之前省轻工厅给他定下的任务，这些订单已经足够劳动服务公司和电子厂这边赚的盘满钵满了。

    除了这些丰厚的外贸订单，关于还以天音电子厂经理的名义和其他几个省份的电子厂代表谈好了初步的合作意向，这次广交会结束之后，这些电子厂就会回到当地和厂里的领导协商，最终决定是否和段云签订代工合同。

    虽然正式的代工合同还没有签订，但在段云看来这是板上钉钉的事情，毕竟段云的订单数额很大，而且代工费也给的非常公道，相信这些国营电子厂不会为了面子而放弃这笔利润丰厚的生意的。

    最后的几天段云天天晚上应酬不断，成为了不少厂商代表和一些当地领导的座上宾，对段云也是极尽讨好，目的也是为了从段云电子厂这边的订单中分一杯羹。

    既然出口无望，那么能在国内市场赚到钱也是不错的选择，而有专利有品牌，有技术，有售后的段云自然也就成为了这些人眼中的香饽饽，纷纷加入了段云的“朋友圈”。

    现如今的段云可谓是春风得意，广交会外贸订单任务完成之后，他身上的压力自然少了很多，下一步就是准备回到大兴那边，安排两边厂子的生产计划，力求以最快的时间让这些订单转化为厂里的利润。

    段云粗略的估算了一下，按照这次订单总额和省里的补贴政策，段云这次签订的外贸订单至少可以给劳动服务公司那边带来800多万的利润，而电子厂这边则能获得500多万元的利润，这已经是相当惊人的数字了。

    虽然严格来说，龙腾变速箱的技术含量和制作难度是要远远高于低音炮音响的，但是从销售变现的能力上来说，汽车变速箱则远不如低音炮音响赚钱。

    这其中主要原因是龙腾变速箱虽然技术含量要高一些，但销售方面针对的只是一些汽车厂家，而低音炮音响属于电子快消品，市场需求大，尤其是在国内家用电器产品供不应求的情况下，销量和利润更加的可观。

    变现能力强的产品不代表着技术含量高，而技术含量高的产品本身的研发和制作成本就很高，尤其是在研发上，简直就是个无底洞。

    这也就是为什么后世国内机加工产业全面凋零，而电子类互联网产品市值节节攀高的重要原因。

    这其中有一个很好的例子就是华为和联想的企业路线区别。

    华为走的路线是技工贸路线，也就是先做好技术，再谈赚钱，把技术摆在突出位置，而联想当初的不一样，他们正好相反，属于贸工技路线，先挣钱再说，这种贸工技路线最大的优势是前期发展成长很快，赚的钱也很多，而华为则前期非常困难，甚至一路差点儿卖掉自己。

    但是这两种企业发展到中后期的时候华为则明显后劲强大，依靠多年来的技术投入，开始迎来了红利期，而联想集团则在后期进步缓慢，关键零部件和专利技术都属于其他的外国大厂，一旦被卡住脖子，很快就会土崩瓦解。

    段云当初之所以一方面选择做电子类快销产品，一方面选择投入资金做汽车产业及加工，其实就是想两种路线一起走，而在他的主观意识里，劳动服务公司这边只要能稳定持续的发展下去就可以了，他需要的是借助这个平台来获得汽车关键零部件的核心技术。

    所以实际上段云对于龙腾变速箱的订单数额非常满意，而对电子厂这边获得的外贸订单则有些小小的失望。

    不过这次低音炮音箱除了获得200多万美元的外贸订单外，还有一些前来参加广交会的港商，对段云厂家的产品产生了兴趣，后期的话准备对他们厂的进行考察，有可能会从段云厂的订货，另外也有和段云合资办厂的意向。

    对于和港商合资，其实段云目前兴趣不大，因为他现在不缺资金和技术，而且天音电子厂总厂设在大兴，段云和当地领导都非常熟悉，属于重点保护的企业，所以也不需要套上和港商合资的这张“皮”当护身符，没有人能轻易对他的电子厂下手的。

    在广州的最后一天，段云来到了位于深圳市东部沙头角镇南部的中英街。

    改革开放之后，中英街在当时成为了繁荣之街，这条街随着深圳的繁荣而繁荣起来，因为中心街的特殊地理位置，它甚至成为了一条购物的黄金街道，在整个80年代，深圳最令人向往的地方就是中心街，这也是中心街最鼎盛的时期。

    而段云和张秀兰他们来到中心街的时候，这条并不长的街道可谓是人头攒动，非常的繁华，以至于逛街的路上都要人挤人，两边街道店铺的生意也火爆异常。

    段云发现来这里的人多半都将购买注意力集中在了诸如布匹，方便面，雨伞，味精等生活必需品上，单件利润并不高，但是由于需求量极大，使得商家们纷纷涌入。

    之所以这里的布匹畅销，主要原因还是因为那个时候国内买部还需要凭票供应，而且布料的种类也比较少，所以来这里买布的人很多。

    段云几人在中英街转了一圈后，每个人都购买了一大袋子的布料，而段云主要购买的则是大兴那边没有的“中华尼”，这种布料光泽柔和耐用，算是比较高档的一种布料。

