
　　三个月以后。

　　明溪成功的突破到了七阶，他从碧海深潭中跳了出去。

　　他看到阿黄有点无精打采，他突然想了起来，这小家伙喜欢吃血石和兽骨，明溪从空间戒指，拿出来了好几块血石，又拿了几根兽骨。

　　明溪手里拿着血石，还没等放下，就被阿黄咬了一口，手指都被咬破了。

　　阿黄吃的是津津有味，瞬间满月复活，真看不出来，它前一分钟还死气沉沉的。

　　明溪翻空间戒指时，看到了在崖底捡到的黑色珠子，他把珠子拿了出来，自己的血不小心沾到了上面，明溪想擦掉，可是血竟然被吸收了。

　　这时珠子亮了一下，明溪发现珠子比之前轻了很多，而且好像与自己还有感应。

　　明溪仔细看了看，里面好像有黑云，而且里面的场景，好像似曾相识。天籁小说网

　　明溪试着向珠子里释放自己的精神力，没想到里面的黑云，竟然散开了。

　　明溪发现，自己竟然可以用精神力，控制里面的一切。

　　明溪拿着珠子，对准了地上的石头，石头竟然真的被吸了进去，他在一甩手，石头又飞了出来。

　　明溪发现，这个珠子竟然可以储物，他走出了山洞，他把珠子对准了大树，大树竟然也被收了进去，明溪想试一下，珠子到底有多大，他一连收了好几千颗大树，自己都有点累了，可珠子根本没啥反应，只是珠子上出现了一个绿色小点。

　　明溪有了一个大胆的想法，他去找了一头四阶妖兽，没想到妖兽真的被吸了进去，过了一会明溪又把它放了出来，妖兽竟然什么事都没有，直接就逃跑了。

　　明溪觉得这个珠子，应该和御灵珠差不多，只是里面空间，比御灵珠大很多。

　　明溪有些兴奋，因为这可比御灵珠强太多了。

　　明溪竟然把珠子对准了自己，’啪’的一声，珠子掉在了地上，明溪真的不见。

　　明溪来到了珠子里面，他发现这里竟然是，上古妖兽战场，明溪有些吃惊，没想到自己捡到的珠子，竟然就是上古妖兽战场。

　　这里面还是原来的样子，只是天变亮了，也没有那么冷了，还多了很多大树。

　　明溪一闪，又回到了森林中，他拿起珠子，大笑道：“这真是个宝贝，竟然可以将自己也收进去。”

　　明溪觉得，里面都是白骨很难看，他再一次进入了珠子里，他一点一点的把白骨堆了起来，明溪用了一个月的时间，才把里面收拾好。

　　明溪从珠子里闪了出来，他找到了一座小山，山上还有一个山泉，下面还有湖泊。

　　明溪想试一下，能不能直接把这座小山收进去，明溪摧动精神力，竟然真的收了进去，明溪的精神力，瞬间就少了三分之一。

　　明溪再一次闪进了珠子里，如今里面有山有水，就好比那人间仙境，可另一面，就有点像人间地狱了。

　　明溪闪了出去，拿起珠子，回到了山洞中，自己因为搞这东西，又耽误了一个月修行时间。

　　明溪回到了深潭里，他知道现在还不是贪玩的时候。

　　他们都在努力修行，时间就这样一天天过去了，一个男孩从深潭中跳了出来。

　　男孩赤裸着上身，黑发飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世，他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

　　一个身材高挑的女子，迎面走来，那女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

　　“明溪，你也出来了，大家都在等你。”

　　“雨竹，你让他们等一下，我马上就来。”

　　明溪再一次跳入了深潭，他把太古神石取了出来。

　　冷雨竹拉着明溪的手，“我们走吧，大家都等急了。”

　　“嗯，走吧！”

　　眼前正走来一位仪表堂堂的魁梧男子，身形高大强壮，双臂有力，步履稳健，身躯壮硕得好像一堵墙似的，再看这位猛汉的相貌，一长头披在肩头，桀骜不驯，额头宽大，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇厚实，愈发显得刚强有力，他扶着明溪的肩膀，“大哥，你可算出来了，大家都等你七天了。”

　　明溪拍了拍崔远洪的肩膀，“老三，又结实了不少啊！”

　　明溪歪头又看了看李文浩，“文浩，你看看你瘦的，以后要多吃点东西。”

　　李文浩笑了笑，“大哥，我这样的吃再多也没有用，胖不了了。”

　　李文浩，暗黄垂直的长发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人。

　　一个身材火辣的少女，站了起来，她有着一头乌黑细密的长发，红如樱桃的嘴唇，一双有神的眼睛，鼻子长而高挺，弯弯的眉毛又长又细。

　　“哼，让我们这么多人等了你七天，你真是好大的面子啊！”

　　明溪苦笑道：“我的小姑奶奶，我又怎么惹到你了。”

　　另一位身材高挑的少女，也站了起来，她双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，真是秀美无伦，她肤色晶莹，柔美如玉，但见她肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，她笑着说道：“好了，你们两个一见面就吵架，不知道的还以为，你们是小两口吵架呢！”

　　凌依依瞪了她一眼，“雪晴，你再说一遍！”

　　韩烈走上前来，“我们收拾一下，准备出发吧！”

　　韩烈与楚楚，没有什么太大变化，毕竟他们原本就是成年人。

　　秦水瑶说道：“我们姐妹也没什么收拾的，不过可以帮你们收拾一下。”

　　明溪摆了摆手，“我也不用，你去帮她们几个吧！”

　　明溪看到若曦有些不开心，然后小声的问道：“你怎么了，为什么看起来很难过的样子。”

　　若曦低下头，“我没事，只是觉得大家都变样了，而我却一点都没变。”

　　明溪笑着说道：“我还以为是什么大事呢，不变还不好吗，说明你年轻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百二十一章 出关免费阅读。https://xs.23sk.com 