    莫真真笑容不减，并大方地摊开牌：“亲，都是一样的哦，大家都拿到之后才会显示的呢。”

    当她傻呢！！

    上过一次当，还会上第二次吗？

    莫真真的行为有点奇怪，其他人纷纷看向初筝。

    为什么莫真真会解释这么一句？

    而且有这个规矩吗？

    “……”初筝面不改色的抽出一张牌。

    莫真真笑吟吟地看着她，然而下一秒，莫真真笑容就僵硬在脸上，身体缓缓倒下去。

    初筝从容镇定的弯腰将牌捡起来。

    众人：“……”她是把试练官给弄死了吗？

    初筝将牌一人发一张，可能是她操作有点奇葩，大家都下意识的接。

    果然到所有人手里后，牌才显示出来。

    七张牌，同一花色，从1-7。

    和上次不一样。

    初筝手里拿的是3。

    1和7……1在长辫男那里，7在女学生那儿。

    初筝倒是没做什么，平静地接受了那张牌。

    莫真真已经重新出现，见牌已经在所有人手里，咬牙切齿地瞪着初筝：“祝你们好运！”

    莫真真说完这句，再次消失。

    显然在场的人，都不知道试练官可以重复刷出来。

    他们哪里敢得罪试练官。

    他们还想早点刷完罪恶值去投胎呢！

    这是个狠人啊！

    万信：“大佬你这是第几次进副本了？”

    初筝低头看着牌：“你猜。”

    万信惊喜初筝终于和自己搭话，可是那个回答又有点无语。

    他哪里猜得着。

    “姐姐，我可以和你一起吗？”女生们突然过来套近乎，脸上带着可爱的笑容，语气真诚：“我叫宁宁。”

    初筝冷漠的拒绝：“不能。”

    “哦”宁宁有些失望，倒也没有死缠难打，低着头走开了。

    女白领朝着长辫男过去了，两人不知道说了什么，然后就站在了一起。

    “羡慕他拿到了1。”万信一脸向往。

    “羡慕什么？”初筝不动声色的问。

    她知道这牌有讲究，可上次的牌和这次不一样。

    “安全啊。”万信叹气，转而又幸运：“还好，我是三。”

    扑克牌的数字越大，越不安全，进入副本后，很容易招来不干净的东西。

    当然他们本身也是那种东西，可问题是他们进入副本后，和人是一样的。

    初筝拿到的是五，已经靠后了。

    宁宁是七，在最末位。

    她大概是见她搞死莫真真，觉得她不是新手，这才过来想和她一起。

    “大家还是做下自我介绍吧。”长辫男提议：“进去之后，大家还是得在一起。我先来吧，我叫谢畅，第五次了。”

    大概知道名字有好处，大家都没反对。

    万信就不用自我介绍了，他刚才已经介绍完了。

    1——长辫男谢畅。

    2——最先出现杀气挺重的男人林飒。

    3——万信。

    4——女白领苏韵。

    5——初筝。

    6——第二个出现男人路江。

    7——宁宁。

    这里面除了初筝，进入副本次数最少的是宁宁，可人家也是第四次了。

    刚刷完新手村的初筝：“……”

    自我介绍完，四周便开始变化。

    先是水声，随后是上课铃声。

    四周虚幻的场景也随着声音逐渐凝聚。

    学生哄笑的声音伴随着上课铃声呼啸而过。

    初筝发现站在一个圆形喷泉旁，其余人分散在喷泉四周。

    初筝不动声色的打量四周，余光观察其他几人。

    “宁宁，上课了，走了呀！”有人远远地冲这边喊。

    “那我先去了。”宁宁小声说一声，快速朝着那边跑了。

    “学校啊。”万信在原地打量：“看上去挺正常的。”

    女白领苏韵抱着胳膊，挤出颇为壮观的事业线：“看上去正常可不代表这里正常。”

    “嗯，是。”万信同意：“可不要给我搞个什么厉鬼，我最怕那玩意了，凶得要死。”

    副本基本都是灵异向。

    只有少数会刷到悬疑推理类和人打交道，这种试练者都是运气爆棚。

    通关方法也有。

    要么找出整个灵异/悬疑事件的关键信息，获得通关钥匙。

    要么刷副本里‘NPC’的好感度，降低罪恶值，只要将罪恶值降低到一定数值，就可以离开。

    第二个办法虽然看上去安全，但是耗时很长。

    副本随着时间发展，会越来越恐怖，没那么多时间让你去刷好感度。

    所以第一个办法是大部分人的选择。

    -

    “校长，您怎么亲自出来接了。”大腹便便男人从教学楼的方向跑来，气喘吁吁的道：“我这才接到消息，让各位老师久等了。”

    校长是喊的长辫男谢畅。

    拿到一不仅安全，在副本里身份也会更有优势。

    初筝有点后悔没有抢过来了。

    【没关系小姐姐，我们可以比校长更牛皮！】王者号立即来一句。

    初筝：“……”

    我觉得五也挺好。

    【小姐姐，做人不能如此没有追求！】

    初筝：“……”就好人卡一个就够我受的，还要什么追求！！

    王者号当然不会放过初筝。

    男人这边已经自我介绍完，他是这学校的主任。

    “三位老师那随我来吧。”主任笑呵呵地在前面带路：“咱们学校啊也有百年的历史了，环境和教学都很好，相信三位老师在这里会有一个好的开始。”

    主任反复强调三位老师。

    可是这里除了已经被主任贴上‘校长’标签的谢畅，还有五个人。

    这三个人是谁？

    主任回过头：“林老师，万老师，苏老师，怎么不走啊？是还有什么事吗？”

    得。

    二三四都是新来的老师。

    万信给初筝使个眼色，跟着主任走了。

    初筝并没看懂万信是什么意思，她在想自己是个啥？

    “初老师，你快点回校医室看看，有同学把头给磕破。”

    初筝的疑惑很快得到解答。

    至于最后一个路江……初筝走的时候，他还站在原地。

    校医室。

    有两个女生，坐着的那个捂着脑袋哭，血流得到处都是。

    “老师，老师你快看看。”那个没事的学生见初筝进来，立即咋呼起来。

    “别吵。”初筝冷着眉眼警告一句。

    许是她表情冷得有些吓人，受伤的那个不敢哭，另外一个也讪讪闭嘴。

