
“我想起来了……”少将快速的穿衣，边穿边说，道：“我以前看过那小子的资料，新兵营之后他先去的铁拳营，然后又去了利剑团的侦察连，最后才去的利刃大队！”

“坏了！”李建军暗道了一声，这样的话……他们为王宸设下的陷阱，就完全没有丝毫用处了！

……

“掩护他们撤退，边退边战，给王杰争取五分钟的时间！”王宸对着十八名侦察兵下了命令，同时他也开始为蓝军侦察兵的撤退做起了掩护。

“噗噗噗！……”王宸跟十八名侦察兵突然加入战局，一时间，红军有些招架不住，分别开始找掩体潜藏了起来。

这时候，王宸看到一道黑影抱着一些东西，朝着红军基地外跑去，他知道那就是王杰，看来王杰已经成功偷出定时炸弹了。

“撤退！”王宸下了撤退的命令，没有阵亡的蓝军侦察兵立即朝着红军基地外跑去，很快便消失在了夜色中。

这一战，其实是可以将红军指挥部给端了的！但王宸没有这么做，因为时间还间隔十多个小时！所以他只拿了定时炸弹，顺便击毙了那潜伏着的五名红军狙击手。

等到跑出来的时候，王宸清点了一下人数，算上他在内，蓝军总共有着三十八人跑了出来，十二人阵亡在那里。

由于偷袭的原因，红军的伤亡数比他们多，加上那五名狙击手，应该是三十五六人，红军基地中的兵力还有七十人！

深夜九点半，王宸等人找了一个易于藏身，且不容易被发现的地方，潜伏了起来。

“连长，当时为什么不直接把红军指挥部给拿下？或许这么做我们也差不多会全军覆没，但只要把红军指挥部给炸掉，咱们就赢了啊！”侦察兵的思维很接近特种兵的思维，此时有几个人已经发现了倪端。

“有危险的事情我不做！如果真按照你说的那样做，咱们是有很大的机会取胜，但万一失败了呢？与其冒险，还不如稳扎稳打！”王宸随口敷衍道。

“稳扎稳打？现在红军指挥部肯定有所防范了，弄不好会调动红军部队回来，那时候咱们根本没有任何的机会啊！”一名侦察兵说道。

“他们不会调动部队回来的，起码这十多个小时不会！因为一旦调动部队回防，那么蓝军肯定会趁机追打！那样的话红军反而会加大伤亡，弄不好被一鼓作气的蓝军一窝端！”王宸正色说道。

蓝军处于劣势是肯定的事情，但这么短的时间里红军将要彻底将蓝军消灭……也不大可能，所以他们不会调动部队回防！

就算是调动，也是十五六个小时之后！但现在距离蓝军指挥部爆炸还有不到十二个小时的时间。

“那现在咱们怎么做？”王杰问道。

“该吃吃，该喝喝，然后……准备回击！”王宸轻笑了一声，说道。

“回击？”王杰等人一愣。

“没错，红军肯定想不到咱们在这个节骨眼上还回击，这样可以打他们一个措手不及！但记住，这次回击的目的是打游击，杀几个人，他们追咱们就跑！他们回去了，咱们继续回击！”王宸说出了他的战术。

“敌追我退，敌退我打？”王杰等人相视了一眼，明白了王宸的意思。

“对，消耗他们的人数！估计他们只剩下七十的兵力了，虽然是咱们的两倍，但无关紧要！那么大的基地，是个不错的游击地！”王宸笑着说道。

“明白了。”王杰等人点头，开始拿出馒头吃了起来，准备回击。

……

红军基地，指挥部里，红军首长脸色难看，喝道：“怎么回事？蓝军的突击部队不是都被歼灭了吗？这组人是怎么出现在这里的？”

“这……我们也不知道啊！”红军指挥部阵脚有些乱了。

“先别管他们怎么出现的了，赶紧去看看你们的军火库，特别是炸药包，有没有丢失！”这时候，少将跟李建军走了进来，对着红军首长说道。

“你要干涉战局？”红军首长一愣，问道。

“没兴趣，只是随口提醒一下而已，听不听的，看你们自己了。”少将没有明言，摊手说道。

“去看看军火库！”红军首长对着他的警卫员命令道，话语落下，警卫员便带着几名士兵朝着军火库跑去。

五分钟之后，警卫员回到指挥部，说道：“首长，这……各部队究竟拿了多少炸药包跟定时炸弹，咱们也不清楚啊，毕竟当时出军的时候太突然了，没有计算这个。”

话语落下，少将双眼眯了起来，李建军开口说道：“有没有被撬开门锁的痕迹？还有，有没有留下脚印之类的？”

“门锁没有被撬的痕迹，脚印……实在太多了，我也不敢确定。”警卫员如实说道，出军的时候军火库人来人往的，肯定布满了无数的脚印，现在依靠脚印这么一个线索，实在没法查？

“立即派人守住军火库，同时再派出狙击手暗中潜伏，确保万无一失！”李建军对着警卫员说道。

“这……我们人数本来就不多了，先前阵亡了三十余人，狙击手就那五人，此时阵亡也没有了，目前我军只有七十三名士兵，如果守军火库的话……那指挥部就危险了！”警卫员说道。

“派出三十三人守住军火库，四十人守住指挥部！军火库跟指挥部距离并不远，一旦有情况也可以互相支援！”少将随口说道，话语落下，警卫员望了红军首长一眼，红军首长点了点头，警卫员便离开指挥部，去调动这为数不多的兵力了。

“希望你们能够获胜吧，我们回去睡觉了。”少将对着红军首长说了一声，跟李建军离开了指挥部。

待到李建军跟少将离开之后，红军首长皱了皱眉，他感觉少将跟李建军有点儿怪，但又说不出哪里不对劲儿来！最重要的是……他现在也没有心思去想这些了，那一组蓝军侦察兵，才是最危险的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063489"  chaptername="第270章  敌退我打">加入书签</a>
</div>
