    看白起在石壁上攀爬的不只有扁鹊和嬴政，还有藏在暗处的阿珂和高渐离。

    自古以来，在暗夜中隐藏着神秘的刺客一族，荆氏。

    而荆轲则代表着时代传承的刺客名号，目前，荆氏一族只剩下最后一人。

    那就是阿轲，上一代荆轲的妹妹。

    她在为兄报仇，成功刺杀太子丹后失忆。

    宴会之上的乐师救下了她，并用音乐治愈了她的伤痕。

    高渐离是大陆之上最传奇的乐师，手中的琴弦和每一个音符，都能够按照他的心愿取悦或杀死他人。

    但他在游历大陆的时候，路过玄雍，看见了第一次受到血族诅咒的白起。

    成百上千人被轻易的收割生命，失败者瞬间被吸干。

    在那时，高渐离才找到自己的使命，止战。

    最终他救下了这名传说中的刺客，并和她一起踏上刺杀玄雍君主的旅途。

    他们从稷下开始就跟在嬴政二人的身后，但突然出现的血族打乱了他们的计划。

    埋伏的血族和他们没关系，高渐离和阿轲一直通过技能幻舞躲避探查，等待着能够出手的机会。

    但是在等待的过程中，看见的事物让他们的世界观被改变。

    他们目睹了突然从血河里出现的河神，也看见了白起从一个变成了三个。

    最终两个不同的白起合二为一，带着嬴政从数百血族的包围之中冲出。

    “渐离，你确定曾经从这样的怪物手下逃走过？”

    阿轲疑惑的回头问道，此时的白起已经超出了她的认知。

    完全没有击败对方的把握，更何况是越过对方去击杀玄雍君主。

    高渐离也陷入了沉默，他之前见到的白起也很恐怖。

    周身弥漫着大量的血气，手中的镰刀能轻易的将人吸成人干。

    可那个被黑色物质包裹的白起即使没有了血族之力的加持，但给人的感觉更加的可怕。

    他那无穷的潜力预示着对方完全有能力突破大陆的桎梏。

    随后阿轲又带着高渐离跟随着白起的脚步，进入了地下的朝歌城。

    嬴政的失明让他们又看到了希望，但是谁也没有想到，这个废弃的都城居然还住这一个名医。

    现在的出口只有一个，阿轲二人也不敢明目张胆的离开，只能继续隐藏。

    之后他们就看见了白起展示自己的各种能力，变形，自愈，酸性唾液....

    现在又看着白起像蜘蛛一样在半空中荡来荡去，他们心中产生深深的无力感。

    这样的怪物，真的能够被击败吗？

    阿轲起身，准备走向朝歌更深处。

    高渐离也跟在对方的身后，“阿轲，这样的敌人，凭借我们目前的实力....”

    阿轲头也没回的说道：“身为一个刺客，武器不是只有手中的剑。”

    半空中的白起跳下来，重重的落在扁鹊的身前。

    “你会你师傅的血族诅咒吗？”

    面对这样的提问，扁鹊将手伸入挎包，拿出一瓶装有血色液体的试管，里面似有一只小小的蝙蝠在飘动。

    “条件有限，只有这个削弱版的。”

    白起接过试管，毫不犹豫的喝下。

    携带着血族诅咒的血液下肚，体内的血液开始狂暴，同时红色的噩梦也出现在白起的精神世界。

    一旁的扁鹊和嬴政都是满脸好奇，没有一点担心的样子。

    他们都知道血族诅咒对于毒液白起没用，但是并不知道对方是如何将这个大陆上最难缠的魔道之术消除。

    尤其是扁鹊，他现在恨不得剖开白起的身体，好更方便观察。

    白起体内，原本狂暴的血液在毒液的压制下瞬间安静，融入血液的物质也全部成为了毒液的养料。

    那常常困扰原本白起的红色噩梦此时没有起到一点效果。

    毒液的另一个能力，免疫精神攻击。

    毒液的精神防御能力异常的强大，曾经的它甚至被恶灵骑士的审判之眼直视过。

    要知道，一旦有罪之人被恶灵骑士注视，就会在其眼中看见自己的罪恶一生，并被地狱之火燃尽灵魂。

    对付审判之眼只有两种办法，一种是没有灵魂，这样就无法被灼烧。

    另一个就是像毒液这样，强大的精神防御，即使地狱之火也无法伤其分毫。

    扁鹊二人看着整瓶的血族诅咒被消化，但是没有对白起产生丝毫的影响。

    嬴政看到了自己金系觉醒者后遗症被治愈的希望，扁鹊看到了击败自己师傅，杀死所有血族的希望。

    白起睁开眼睛，眼中最后的血光一闪而过，有关血族的物质再次被全部清除。

    毒液甚至表示还要再来点，它还没吃饱。

    而白起因为刚才吞噬过血族诅咒，拥有过一瞬间的血族身份，接收到了来自上层的命令。

    “还处在玄雍的血族，全力赶往朝歌城。”

    这明显是有人发现了他们的位置，并且召集了大量的血族。

    白起没有说话，只是抬头看着上方的洞口。

    血族，已经来了。

    嬴政和扁鹊也随着白起的目光看去，发现正有几只血族在洞口处探出头来。

    它们双眼猩红，脸上的五官也出现了不同程度的变形。

    鼻子变得更扁，耳尖更长，牙齿也变得锋利，更加适合撕咬。

    这些血族发现了下方的嬴政等人，口中发出不明意味的叫声。

    然后，张开身后黑红色的翅膀，径直的飞了下来。

    看到如此形态的血族，扁鹊瞳孔一缩。

    在他的认知里，血族还只是被魔道之术改造，身体各方面都变得强大的人类。

    纵然拥有吸血恢复等能力，那他们的外形依旧是人类。

    但是现在领头的这些血族明显进入的更高的阶段。

    他们开始变得不像人，更像是巨型蝙蝠。

    大概有数十只长有翅膀的血族飞入之后，更多的血族则是径直的跳下来。

    十米左右的高度对于这些血族来说并不困难，它们落到地上之后只需要短时间的恢复，就能进入战斗状态。

    白起看着周围越聚越多的血族，马上把嬴政护在身后，毒液也将他的头部完全包裹。

    扁鹊从挎包里掏出绿色药剂，他知道这些血族的首领就是自己的师傅。

    对方肯定已经发现了他还活着，这次一定不会放过他。

