    无锋目光怪异的看了冰兰一眼，说了句‘等一下’，就回去禀报了。

    不多时，无锋又出来，看着冰兰道：“你可以进去了。”

    冰兰扫了无锋一眼，下颚微扬的走了进去。

    马上就能见到寒王了！

    进到里面，她一眼就看见了坐在书案后面的楚寒，脸颊一下就红了，他是她今后要伺候的夫君了。

    “奴婢见过寒王殿下！”她行礼道。

    楚寒低头处理公务，连头都没抬，“本王手头还有些事情，马上忙完，你先坐一会儿。”

    其实，他完全可以让无锋告诉冰兰在外面多等一会儿再进来，但是并没有。

    他想让冰兰，知难而退。

    “无碍的，王爷忙公务就是，不必理会奴婢。”冰兰目光定定的看着楚寒，不舍移开。

    她一直听闻寒王是万奇国百年难得一见的美男子，之前在宫里见过一面就再也忘不掉，今日总算又见到了。

    楚寒面色不变的处理了几份军务，然后抬眸，毫无波动的看着冰兰，“皇祖母命你来照顾本王的伤势？”

    “是的，寒王殿下。奴婢从小熟读医书，最是擅长照顾伤势。皇太妃也是担心王爷整日忙于公务，身边无人照顾，所以才派奴婢前来的。”冰兰很会说话，语气中还带了几分撒娇的意味。

    “你既然熟读医书，为何不能帮皇祖母诊病？”楚寒眸色冰冷，寒声问道。

    “太妃的病情不是一日两日了，奴婢曾经试着诊治过，但没有效果，是奴婢学医不精。”冰兰的声音又忽然透着些委屈，起身就要往书案后面走去。

    “站住。”楚寒沉声开口，冰兰瞬间站定，有些不知所措，“本王问话，你站在原地回答即可，不必走动。”

    “是。”

    “你回去告诉皇祖母，本王的伤势已经痊愈了，无须照顾。你既然熟读医书，善于照顾病人，那便留在皇祖母身边照顾吧。皇祖母回来养病，身边自然是缺人的。”楚寒一句话，直接把冰兰打发了。

    冰兰整个人僵住，没想到寒王竟然完全不给她机会！

    肩伤痊愈了？她清楚的看见他的肩头还缠着绷带！

    他分明就是在拒绝她！

    “还有事吗？”楚寒已经开始继续低头处理军务了。

    “无……无事了。”冰兰根本找不到理由反驳，只能悻悻的退了出去。

    被楚寒这么一顿说，她已经无脸继续留在寒王府。

    片刻后。

    “启禀王爷，冰兰已经走了。”无锋进到书房里，禀报道。

    “啪！”楚寒把手中的东西往桌上一拍，怒气冲冲的起身，直奔扶云轩。

    无锋见势不妙，远远的跟着。

    不一会儿，楚寒就来到了扶云轩，一把推开门走了进去，然后砰的也声，将门关上。

    “谢瑶，你究竟想要干什么？”

    谢瑶正在房中练习瑜伽，忽然被楚寒冲进来大喊给吓了一跳。

    “你没事吧，跑我这里来发什么疯？”她没好气的瞪了他一眼。

    楚寒看见谢瑶奇怪的动作，顿时被吸引了注意力，皱眉道，“你又在练习什么妖术？”

    “妖术？这是能让人增强体质，延缓衰老的妖术。”谢瑶也懒得解释，妖术就妖术吧，无所谓。

    “这能增强体质？”楚寒双眸微眯，仔细的盯着谢瑶看。

    谢瑶被盯的浑身不自在，“看什么看！”

    楚寒沉眉，看了谢瑶一眼，想到了此行的目的，心头又有些火起，“冰兰是你留下的？”

    “是。”谢瑶直接承认，“她是奉了皇祖母的懿旨，我可撵不走。”

    子晴已经将冰兰离开寒王府的事情告诉她了。

    “撵不走就要留下？你不能拖着她吗？你就那么喜欢给本王纳妾？”楚寒黑眸里燃烧着一团火，几乎是咬牙切齿的问道。

    谢瑶皱眉看了楚寒一眼，这么大的火气？

    “我已经在拖着她了。你如果回来的早，自然能够处理。如果回来的晚，我再拖着她也只能留她过夜。纳不纳妾的，你自己看着办，我反正是不管。”谢瑶直接怼了回去。

    “你是本王的王妃，这些事情自然是你负责！难道还要本王一个一个的往外推吗？”楚寒再次沉声问道。

    谢瑶无语。什么叫她负责？

    “有人给你纳妾，你喜欢就收着，不喜欢就自己拒绝。这么大的人了，要学会自己的事情自己独立处理，不依赖别人。”她浑不在意道。

    楚寒一身冰寒能冻死人的气息，“喜欢就收着？你就这么不负责任！你就这么巴不得本王的身边都是女人？”

    “我收也不是，不收也不是，你到底要我怎样？”谢瑶怒问。直接给自己穿上了外面的衣服，然后大步离开了扶云轩。

    她不跟他一般见识。

    惹不起，咱躲得起。

    离开扶云轩，她一溜烟一般就出了寒王府。

    等楚寒追出来的时候，已经看不到谢瑶影子了。

    ……

    谢瑶很难理解，楚寒就因为她把冰兰留下过夜，这么大点的事情，就跑来跟她发那么大的火！

    这是得有多大的怨气啊！

    反正她也来到这里有一段时间了，今天就逛一回古代的街，看看是种什么感觉。

    之前出来逛街都是有目的性的，真正意义上的逛街还一次都没有过。

    京城之中，热闹非凡，几乎每天都是如此，尤其是那几条主要街巷，更是人来人往，摩肩接踵。

    谢瑶一拐弯，却在前面看见了一个熟悉的人影。

    定睛一看，竟然是梁芷贤。

    “芷贤，你何必这么大的火气，我也是没有办法啊！你的肚子一直没有动静，母亲那边逼的又紧，我也不能一直跟母亲对抗。”丁一飞拉着梁芷贤的衣袖，低声哄着。

    “而且你放心，她入府只是妾室的身份，绝不会对你的地位有任何威胁。”

    梁芷贤脸上带着泪痕，目光伤心欲绝的看着丁一飞。

    如果不是她偶然撞破，还不知道要被瞒到什么时候。

    “是的，请夫人放心，我是真心喜欢一飞，对身份没有任何要求。就算夫人让我为奴为婢，我也没有怨言。”一个打扮艳丽的女子一脸小心翼翼的朝着梁芷贤恳求道。

    “萍儿，不可。我承诺给你妾室的身份，就一定会给，决不食言。”丁一飞回头看了萍儿一眼，关切道。

