    沈天笑眯眯的坐在卓良的小院里，看着卓良为他展示一夜修习的心得。

    要说卓良，倒也真是天资聪颖，沈天把《翠鸾九剑》的功法交给卓良，这卓良竟是从中一夜之间悟出了练气的要领，双掌发动的灵力，如今隐隐已经有了自己的属性。

    “不错，真是不错，想不到你的属性竟然是水。”

    看着卓良掌中的灵力发出淡蓝色的微光，沈天由衷赞叹夸奖了一句。

    听见沈天的夸奖，卓良面露起色，昨夜他还是个80多岁的老者，今早看来，竟是白发有了一丝黑色，明显年轻了最少5岁。

    “师尊传授的功法，真是奇妙独特，我昨晚按照师尊所说，忘却了自己所学，想不到一番参悟后，机缘巧合下竟是灵力几带起了蓝光，敢问师尊，这蓝色的光芒，就是五行中的水吗？”

    卓良毕恭毕敬的站在沈天面前，一脸期待的询问。

    沈天笑眯眯的点点头，随后又摇摇头。

    他看着卓良迷茫的眼神，心里不由觉得此人真是个修真的好苗子，这《翠鸾九剑》，在仙界之中虽然只算下等法门，但怎么说也是仙界之物，一个凡人凭自己对灵气的领悟，竟然一夜之间能够出入门庭，倒也真是稀奇罕见。

    “哈哈，卓良，你知道五行之力都代表了什么？”沈天笑而不语，没有回答卓良的话，反倒用五行之力问他。

    对于这五行之力，卓良还是知道一些的。

    他自幼在云雾山玄门长大，五行之力是道法的基础，他又怎么会不懂呢？

    但他所理解的五行之力，显然只是凡人的界限而已，身为一个武灵者，卓良可不敢用自己的那点东西在沈天面前的显摆。

    “愿听师尊教诲，卓良无知！”卓良毕恭毕敬的看着沈天，缓缓低下了头。

    瞧着效仿古人做派的卓良，沈天深感无奈，暗想这老头哪里都好，就是这礼数方面实在太古板了。

    沈天无奈摇头，对着卓良露出了老师的微笑：“卓良，我只讲一遍，你听好。五行之力，相生相克，这点不用多讲，但这也只是一个假象而已，其实五行之中，并没有确切的相生相克的规律，所谓的相生相克，也只是在同等级别上而已。”

    “师尊，弟子愚钝，请师尊明示！”

    沈天的这个说法，卓老活了八十多年，还是第一次听到。

    当年他进入云雾山修习，老师讲的第一课就是五行之力，还强调道家的法术五行相生相克，让卓良等人以后切莫忘记。

    如今沈天的说辞完全于当日老师所讲背道而驰，这让卓良很意外，同时也很好奇。

    “真笨，这么跟你说吧，你知道什么叫野火难烧巨槐，滴水能穿金石吗？”

    沈天看着两眼迷茫的卓良，笑眯眯的再问。

    卓老愣愣的眨着双眼，好似明白了什么，又好似什么都没明白。

    野火难烧巨槐，这说的是林外山火再大，也难以烧毁参天巨树。

    滴水能穿金石，这应该说的是一股执着的信念吧？

    卓良静静的想着，也不知道自己想的对不对，竟是老脸憋得通红，不敢随意说话。

    沈天看着卓良那小心的样子，心里骂了声愚昧。

    随后也不再逗卓良，笑着对他说：“在五行之中，金为坚铁，可攻可守，杀伐一流。木为生命之源，同样也是毁灭之源，它可以缔造生命，同时也灭杀生命。水为万物之母，它包容一切，同样也能毁灭一切。火为万物之父，熊熊众生皆源火，和水一样，创造了这天下间的一切，而土，则是这世间万物的基础，这世间万物离开了土，都难成气候！这就是五行之力，相生相克，五行同源，金木水火土，都是一克四的存在，一生四的存在，并没有所谓的一物克一物，那样是不准确的。”

    “哦，原来如此！”

    听沈天讲完，卓良突然倒地就拜，他深感茅塞顿开。

    其实沈天所讲的就是一个很浅显的道理，火大了能灭水，能融化金石，能烧烂土地，能摧毁树木，而这其他四种属性，同样有着与火同根同源的能力。

    就好比水，它可以灭了火，可以击穿金石，可以冲散土地，可以泡烂树木，在五行之力面前，真的是五根同源，没有绝对谁克谁的道理。

    “谢师尊开悟，弟子明白了。”卓良跪在沈天的脚边，诚惶诚恐的谢道。

    沈天玩味的看了卓良一眼，心想真是个怪老头，只是几句话的忽悠，这家伙竟然真信了。

    沈天心中好笑，拍拍卓良的肩膀，笑着说道：“所以徒弟，你的能力还差的远呢，好好感悟你的本源属性，水还是很不错的，最大的一个特点就是水可以包容万物，它可以变成任何一种形态，如果你能把这种特征用好，夹杂在《翠鸾九剑》之中，我想你的造诣，没准以后会能发挥出此剑诀的两成。”

    沈天笑嘻嘻的伸着两根手指，看着卓良那感激涕零的模样，感觉就像在骗一个小孩子……

    沈天在陈家教导卓良本事，凉城西北角，松山公园中的别墅里，武家众人齐聚在会客厅，身为沈天和武南源打架的事情感到头疼。

    武家的家主武春富此刻坐在上首位上，正头疼的揉着太阳穴，吴启功和另一个中年男人规规矩矩的站在他身旁，在他的对面，是武家的大少爷武南平，还有一个看起来和武春富年纪长相差不多的中年男人。

    “大哥，你在想什么呢？”

    大厅里安静的片刻后，那个和武春富年纪长相差不多的中年男人转头皱眉看他。

    武春富无奈的睁开眼睛，缓缓看向对面的这人，这人是他的亲弟弟，正是武家的二爷，武春云。

    “春云，我觉得这个沈天有点不对劲呀。”武春富沉思着，对武春云说：“据我们武家对他的调查，这小子应该是沈冰婉的儿子，但几个月前他还是个垃圾不能再垃圾的废物，如今怎么就摇身一变，竟然能打败南源，还在赌玉上面造诣颇深，竟是连王义海那只老狐狸都凿了他的道，这小子莫不是一直扮猪吃老虎，他看样子很不简单呀！”

    “大哥，管他简不简单呢，照我说此子不可留，杀了算了！”

    武春云不屑冷笑，看向武春富接着说道：“沈天这个人如今已经挡着我们的道，看样子这次玉石大会陈家会请他出面，如果街面上传言为真，那这人绝不可留，更何况他竟然还和陈梦若勾扯不清，这对我们吞并陈家的计划没有半点好处。”

    “哈哈，二爷说的不错，我觉得这个沈天确实不应该活着！”

    就在屋中武家众人议事的时候，门外突然传来了一个男人的笑声。

    众人寻声望去，只见来人一身黑色的西服，四十多岁的年纪，脸上还戴着标志性的金框眼镜，一派学者的模样。

    如果沈天在当场，一定会认出此人。

    此人正是当日被王义海拉着给王天正顶罪，最终被赶出王家的刘三眼！

