    李恒出声，众多妖魔诡异为之一怔，没有反应过来。反应过来的那些大势力妖魔见状，也露出看戏的笑意。

    没想到居然有人敢在这个时候反对？

    这些出自大势力的妖魔诡异早就看万妖岭不顺眼了，若非万妖岭有悬空山的令牌，恐怕都得和万妖岭打上一架，省得被呼来唤去。如今有人出来出声反对, 对他们来说，正好可以打压万妖岭的气焰。

    “阁下何人？”

    青狮神色阴沉下来，高声开口。

    在他预料当中，这些势力不应该出声反对才是。只有悬空山令牌又是此次事件的发起人，除了他还能是谁？

    除非真的有哪一方看不过眼，演了这么一出, 想要落他的面皮。

    那么到底会是谁呢？

    “孔雀，你为什么会在这里？这人是谁？”

    金鹏看到李恒身后的孔雀, 神色骤变。他本想借助此次事件继续前往现世寻找孔雀, 没想到孔雀现在就出现了。

    “我是何人？万妖岭还不配知晓。”

    “至于孔雀为何在这，你大可以问问她。”

    李恒微微一笑，环视周围，神情淡漠，并没有将诸多妖魔放在眼里。

    众多妖魔诡异惊叹，此子竟如此嚣张，不怕被打死吗？这里可是万妖岭啊！

    金鹏闻言，脸色难看。

    “孔雀，你不是在古宅主人那边吗？其实这件事你不用生气，这是我大哥，二哥擅自主张，并没有经过我同意。”

    “不过你现在回归了万妖岭也好。”

    他出声解释，露出和煦的微笑。

    孔雀闻言，微微一笑。

    “我现在是主人的侍女, 你这只杂毛鸟还是不要和我说话了，妾身怕主人误会。”

    话语一出，周边妖魔诡怪一片哗然。

    他们大抵是知晓孔雀公主的名头的, 这金鹏也在苦苦追求孔雀公主, 可是现在，这孔雀公主成了别人的侍女？

    而且居然还怒骂金鹏是杂毛鸟？

    诸多目光投向金鹏，略带同情和怜悯，能看到金鹏头顶上绿油油一片。

    金鹏脸上彻底阴云密布，知道出问题了。这本来不应该，孔雀对他的态度不应该这么恶劣，除非......她知道了真相！

    一时间，他心中杀机炽烈。

    他之前百般讨好孔雀的原因，就是想获得孔雀一族的至宝。可是如果让孔雀知晓了孔雀一族灭亡的真相，那怎么讨好都没用了。

    既然讨好不了，那只能强制逼问！

    “来人，孔雀公主酒后失言，送她回去休息！”金鹏沉声开口，旋即从众多万妖岭妖魔当中钻出两个妖王，想将孔雀架走。

    这是金鹏一系的妖王。

    李恒无奈摇摇头，真当他不存在啊。

    心念一动，大日法相之力显化，微微一震, 这两个半步先天的妖王瞬间被震在原地, 无法动弹。然后猛的一压, 身形直接爆炸。

    源力+160。

    这一切发生在电光火石之间，在场诸妖魔诡异无人反应。但当他们反应过来，全都面露惊骇，知道这件事情大发了。

    这活死人居然敢在万妖岭面前杀妖？而且还是当着万妖岭山上杀了万妖岭的妖？

    简直就是在找死！

    “好胆！”

    金鹏见状怒吼，尖啸一声，背后妖气滚动，无比庞大的金鹏之像在他身后显化，睁开金色的眼眸，令在场中妖魔诡异心中一寒。

    他打算立刻出手。

    镇压这个落了他面子的活死人！

    “够了！”

    突然，一声狮吼，盖压全场，甚至遮住了金鹏的尖啸。“今天事关攻伐现世的大事，为了个女人，如此闹剧，成何体统！”

    青狮朗声道。

    “来人，给这位客人看座！”

    他已经看明白了，刚才速杀两妖他根本反应不及，这活死人显然不简单。那么与其为了個女人和活死人为敌，不如先坐下好好谈谈。

    这样也能彰显他身为大军统帅的胸怀。

    “大哥！”金鹏惊愕说道。

    “老三，今天是大事，什么小事都放在一边，不要因小失大，懂吗？”青狮冷声回答，现如今闹起来，不是给诸位妖魔看笑话吗？

    这金鹏真是一点都不顾大局！

    金鹏闻言心中快气疯了。

    什么小事大事？孔雀的事情还不是大事？你们根本不知道孔雀一族的至宝有多么珍贵！

    一些小妖已经搬来一个王座，待遇如同其他大势力的妖魔。这也是青狮的激将法。

    你们这些大势力的妖魔不是想看戏吗？那好！我就将这个莫名冒出来的活死人抬高到和你们一样的地位，看你们觉不觉得冒犯。

    不管有没有用，先恶心你们一下。

    事实上那些大势力的妖魔神色也微微波动，有些在意了。随随便便就赐座，还是王座？真把他们当一般的土鸡瓦狗？

    自然，他们也知晓这是青狮的激将法。

    但此法就是阳谋。

    谷魼

    以妖魔诡异的性格，也只能上套。

    李恒见状，微微一笑，朗声开口。

    “我就不坐了，因为我不是针对谁，而是想说在座各位，都是垃圾。”

    话音刚落，周围气氛直接凝滞。

    这是哪里来的狂徒！？

    无论是万妖岭三圣，还是坐在座位上的诸位大势力妖魔，甚至是没有座位可坐，只能站着的闲散妖魔都群情激愤。

    这哪里是来参加大会？明显是来砸场子！

    此时青狮的脸色已经难看到极点。

    他已经尽量给这个活死人面子了，甚至不计较这个活死人和金鹏的恩怨，不计较这个活死人杀了金鹏两个妖王。

    可是这活死人居然还敢蹬鼻子上脸？

    这么多妖魔在场，谁给你的勇气！

    不过这种反常的行为，也让青狮隐隐生出忌惮，觉得自己还是要忍一下，便压抑住心中怒气，平静出声。“这位客人何出此言？”

    “若不解释，恐怕走不出万妖岭。”

    那些妖魔诡异也露出不善的目光。

    李恒闻言诧异。

    “还用解释吗？进攻现世的大会，这么多妖魔诡异的大军，居然让一个青色的小猫来统领，说伱们是垃圾都抬举了。”

    青色？小猫？我？

    青狮脑海中蹦出这三个词，然后这三个词猛的炸开，瞬间点燃了他的怒火，火冒三丈，这活死人简直就是在找死！

    瞬间，他出手。

    运转从悬空山那里学来的秘法，捏出一个狮子印，无穷妖气，阴气凝聚，并形成了一只巨大的阴狮，瞬间向李恒扑去。

    金鹏见状暗骂，说好的顾全大局呢？

    特意针对我，双标是吧？

    阴狮破空而去，身形迎风就涨，直接变成半截山峰大小，速度越来越快，响起音爆，空间扭曲之声，瞬息就来到李恒面前。

    这阴狮张口，想要将李恒一口吞下去。

    李恒微笑，“有猫急了，我不说是谁。”

    磅礴的大地法相之力凝聚于双手之上，轻描淡写的抵挡住了阴狮。随后双手合拢，法相之力一压，竟然让半截山峰大小的阴狮不断缩小，捏成一只小猫，放在了手掌上。

    阴狮怒吼着，跳动着。

    但在大地法相之力的的镇压下，始终离不开手掌分毫，所谓跳动挣脱，在渺小的体型下像是在撒娇，所谓的吼叫也好似喵喵叫。

    “看看，这不就是猫吗？”

    李恒亮出这阴狮小猫，淡淡一笑。

    青狮见状，一惊。

    他刚才可是含怒出手，哪怕没动用全力，但也有八成力量。而且还是运用悬空山秘法，狮子印，可还是被这么轻描淡写的解决了？

    这活死人到底是何方神圣！？

    旁边的妖魔诡异见到这种情况也大为吃惊，那些出自大势力的妖魔诡异更是倒吸一口冷气，心中直呼恐怖如斯。

    他们眼力更高，知晓这一招的含金量。

    就是换他们来抵挡，估计抵挡的会很艰难，可是这活死人却能轻易将这一招拿捏于手掌上，不伤分毫？

    这到底是何等境界？难道是太先天？

    这种境界的存在来搅和万妖岭的事，又到底是意味什么？难道这活死人来自和甚至和悬空山敌对的势力？

    众所周知，万妖岭是悬空山的代言人之一。那么眼前这个活死人，又是哪个势力的代理人？黄泉路，买命钱，深渊海......？

    种种猜测萦绕在他们心头。

    “阁下到底是谁？有如此强大的实力，肯定来历不凡，何不说明来意，各自皆大欢喜？”金鹏突然出声，淡淡一笑，伸手拦住了愤怒上头的青狮继续出手。“大哥，要顾全大局。”

    青狮闻言，神色一僵。

    他之前应付金鹏的话，没想到被金鹏应付回来了。这算什么？自作自受？不过这活死人明显是来搅局，来意不善，有什么好谈？

    “三弟，杀了此人才是顾全大局！”

    “诸位，这人明显来意不善，想要搅乱我等此次出征，各位不用讲江湖道义，并肩子上，谁能杀了他，我万妖岭重重有赏！”

    青狮直接振臂一呼。

    这活死人明显很强，让他心中升起了极深的忌惮，不如先诱之以利，让这些炮灰消耗一下实力，他再出手将其斩杀。

    至于金鹏的感受？

    他可是大哥啊，双标一下怎么了？

    话音一落，那些闲散的妖魔诡异顿时两眼放光，神色贪婪的看向李恒和孔雀二人。万妖岭因为有悬空山的支持，那可是有钱的很......

    有些妖魔诡异率先忍耐不住，向李恒冲了过去。有了这些妖魔的大头，大部份妖魔诡异也纷纷向李恒扑去，黑压压一片。

    只有少部分妖魔诡异，以及那些出自大势力的妖魔能耐得住诱惑，还站在原地。

    李恒见状，悠悠长叹，时间也真是凑巧

    他正好完成了对万妖岭的封锁。

    心念一动，潜藏于万妖岭地下的大地法相之力猛然爆发，形成虚空屏障。

    同时，苍茫大地法相显化！

