    第一百四十二章 泛大陆人性回归！   

    这些人把尸体放在火堆里面，噼里啪啦的爆裂声开始传来，而他们就围着这半熟的烤肉开始大块朵颐。

    

    而至于那些老人，则是躺在地上，两眼浑浊而又绝望的看着自己的儿子被吃掉。

    

    当年轻男人被吃得什么都不剩的时候，这群恶人还是感觉自己的肚子空落落的，随即他们又把目光放在了老人身上。

    

    “叔，感谢你们这段日子的照顾。”

    

    有人站起来，用哪种和蔼的语气跟老人们说道。

    

    老人们一开始心生疑惑，可随即，当他们明白过来的时候，那些年轻人的刀柄，就已经横在了他们的脖颈之上。

    

    噗嗤——   

    只听得细微的一声响动，老人的脖颈之上，就冒出鲜红的血迹。

    

    老人们绝望的挣扎，可这样的挣扎，在年轻人们的眼里，起不到丝毫的作用。

    

    反而会让他们感觉，这是件有趣的事情。

    

    那些还没有轮到的老人，开始用那种绝望而恐惧的眼神，看着这些年轻人。

    

    他们想不通，跟他们日常朝夕相处的这些人，怎么就会把刀柄横在了他们的脖子上。

    

    这些人，怎么就变成了如今这样吃人的野兽了呢？

    

    难道，是因为这片大陆就是如此荒蛮原始，没有真正的主宰之人吗？

    

    倘若这里是传说中的亚大陆，是一片安静祥和的地方，还会发生这样的人间惨剧吗？

    

    忽然，老人想到前几天无线电收音机里说的事情。

    

    “你们……你们，不能这样。”

    老人们张开干燥的唇齿，用几乎是哀求的声音说道：“泛大陆上，已经有了新王，你们不能这样，你们吃了我们这些老人，新王是不会放过你们的。”

    

    “你们这样，是要遭天谴的！”

    

    “你们……”   

    老人苦苦哀求，可这些哀求，在年轻人看来，却只像是噪音一样，起不到任何的威胁作用。

    

    新王？

    

    谁是新王？

    

    他在哪里？

    

    屠夫食堂的残暴之名，早已在泛大陆上传开。

    

    只要是有脑子的，都知道，这就是一个把灾民当做粮食储备的地方。

    

    现如今，人王殿也的确是建立在屠夫食堂的基础之上的。

    

    连里面的人，都没有进行换血，很多原来屠夫食堂的人，就是现在人王殿的成员。

    

    不少人看来，所谓的人王殿，也不过就是换了个主子而已。

    

    这都是大家心知肚明的事情。

    

    “人，都是会犯错的。”

    老人喃喃自语：“错不可怕，可怕的是一错再错，现在人王殿要规范这个大陆，你们就不能在做这些丧尽天良的事情了。”

    

    锃！   

    正说话间，一把血刀横在老人面前。

    

    只不过持刀人满脸歉意，目光之中满是悲哀：“叔，我们没有错，错的是这个世界，老天要我们变成这样，我们没有办法，这不是我们能控制得了的事情。”

    

    老人不动，安然受死。

    

    可就在此时，远处黄沙之中忽然传来遥远的声音——   

    “怎么？

    天要你们死，你们就会死吗？”

    

    “这个世界上的野兽，难道还少吗？

    难道还不够吗？”

    

    “碰到一点挫折，你们就选择这种下作的手段，如此懦弱，你们配活在这个世上吗？”

    

    陈超闻声，站在苍穹之上，满身星光闪耀，脚下还有着能源晶体作为驱动，将他硬生生的抬到了这苍穹之上。

    

    而在不远处，人王殿的庞大车队正在向这里滚滚而来。

    

    在其中一辆改装车之中，穆勋对坐在自己后面的刑天和修，感叹着说道：   

    “陈指挥已经到飞天遁地的这种层次了吗？

    这……也太离谱了吧？”

    

    就在刚才，三个人亲眼看到，陈超从车窗跳了出去，浑身都散发着密密麻麻的星光，整个人看着俨然若神明一般。

    

    能量晶体的光芒，在陈超的身上，得到了最大的发挥。

    

    修的目光，远远的追随着远去的陈超，蓝色水晶一般的眸眼，熠熠发光。

    

    “陈指挥，真是神一般的男人啊！”

    

    修看着陈超，不觉像是一只发情的母猫一样舔了舔自己的嘴唇，冰冷的气息之中似乎有了独属于捕猎者的那种气息。

    

    只是，这些陈超都不知道。

    

    此时的他，正一步步的朝着远处走去，宛若神明一样散发着无限的光荣。

    

    地上无数臣民，看到悬于九天之上的陈超，突然间泪眼婆娑。

    

    对他们而言，陈超就是这片大陆之上的希望。

    

    “王，救救我们，救救我们吧，我们已经太痛苦了，这片大陆已经太痛苦了！”

    

    而同时，那个手持钢刀的年轻人也忍不住哭了出来：“如果有吃的，我们怎么可能对活人下手，我们……是被逼的没有办法了啊！”

    

    男人的这一句话，瞬间引起了不少人的共鸣。

    

    是啊，不到万不得已，谁会做出这样的禽兽行径啊！   

    陈超看着他们，眼前仿佛出现流前世中那种无序乱世的情况。

    

    那时候的荒野，与现在这样的情景，几乎一模一样。

    

    甚至现在祥和一片的亚大陆，也差不多是这个样子。

    

    人在极度绝望情况之下，什么良知，什么道德，都完全不在乎了。

    

    人肉相食的情况，就是在这种情况下发生的。

    

    没想到，重生一世，这样的情况又出现了。

    

    陈超挥挥手，人王殿中两个大型改装车开过来，扔下来两块儿血肉，直接架在了火堆之上。

    

    “吃吧。”

    陈超看着地上的人肉骨头，默默的低头，把其中的一块头骨埋到了土坑之中，然后用泥土掩埋起来，以示尊敬，同时说道：“有了兽肉，就不要吃同类了，虎毒尚且不食子，难道我们还比不上那些禽兽吗？”

    

    “以往吃人者的罪过，都是形势逼迫，我不追究！”

    

    “但是从今往后，如果还有这样的事情，我陈超，绝不放过！”

    

    陈超说完，眼中厉色乍现，闻声者后退一步。

    

    大家知道，从陈超的这话开始，泛大陆的人性之路，回归了！   

    

