    感受着嘴里的坚硬，狮驼王有些无语，tm的又是一件法宝，难过这家伙说他不用九龙神火罩，就哪吒这身家少一件法宝还真无所谓了。

    此时的哪吒却是不在乎狮驼王在想什么，这老狮妖果然没这么简单，还搁着装死偷袭，若是换成别人还真让他阴到了，但放在他这，没瞧见他背后的火莲法相都没关的吗！

    “喝～”哪吒一声轻喝，紧握乾坤往前一推，金圈猛然震荡，激起道道气浪，将狮驼王掀翻在地，既然乾坤为名，自然有翻转天地之力。

    那巨大的激荡之力在推开狮驼王，亦是击打在狮首之上，这老狮怪的身形一阵晃荡，看上去有些不清醒的样子，这回应该不是装出来的了。

    哪吒臂膀再抬，那原本被狮驼王鬼头大刀砍碎的混天绫，瞬间通了灵智，绕着手臂再度接回，而后红绫抖动，疾驰而出，一头就撞在了狮驼王的身上，将他彻底打翻在地，似乎在报先前那一刀之仇。

    这乾坤圈和混天绫或许不是哪吒手中最厉害的法宝，但绝对是最契合他心意，最通灵性的。

    打翻狮驼王后，那条记仇的红绫，才化成绳索，把狮驼王严严实实的捆扎起来，将其裹成了个大红粽子，还贴心地结了一个蝴蝶结。

    自此，狮驼王彻底被哪吒降服，再无一战之力。

    而在一般近距离观赏这场大战的杨叁，却是满眼的艳慕之情，他这辈子就没打过这么富裕的仗，好一个法宝齐出。

    九龙神火罩，金砖，混天绫，乾坤圈，火尖枪，风火轮，这尼玛，土豪这是！

    弄得他都想打波土豪。

    看着眼前被捆扎绑好的狮驼王再无反抗之力，哪吒剑指点在眉心，那金红火纹顿时隐去，背后的火莲法相也随之一同消散。

    接着手一招，收回了布置在外围的九龙神火罩，接着身形一转，红光绽放，原本那高瘦俊美的天庭神将，又变回了杨叁印象中那个六七岁的稚童形象，脸颊肥嘟嘟，带着几分稚气与可爱。

    不过那双凌厉的眼睛，却是心灵并未随形象一同改变。

    哪吒火尖枪向着狮驼王一挑，搭进了混天绫早就留好的绳结里，就这么把狮驼王挑起，然后又把长枪放在肩头，就这么把狮驼王弄了起来。

    这动作瞧着很是熟练，看样子没少这么干。

    看着哪吒打扫完战场，杨叁正欲上前与其攀谈一二，打听些消息之时，一阵劲风突然从他的身后。

    杨叁面色微变，连忙跳起回身，想瞧瞧是什么东西要偷袭于他，打眼一瞧。

    却是一条披甲着锦的洁白细犬，长嘴微张，獠牙显露，瞧这架势刚刚它是想个杨叁的屁股来上一口，还好被杨叁急速躲过。

    “我靠，哪里来的蠢狗，竟然敢偷袭某家。”杨叁看着这条白犬微微生怒，眼前这玩意一看就是有主的，不晓得现在遛狗不牵绳违法吗？

    言语谴责的同时，杨叁也在摩拳擦掌，他打算给这条不长眼的蠢狗一个难忘的教训，他是谁都能咬的吗！

    而杨叁对面的白色细犬也不甘示弱，龇牙咧嘴的，像是要再度发动攻击一眼。

    “哮天，住手。”

    就在战斗一触即发的时候，哪吒即时喝住了那条白犬，白犬看了看哪吒，又瞧了瞧杨叁，有些不甘地后退的两步。

    杨叁看着眼前的白犬却是有几分疑惑，“哮天？这玩意是哮天，可哮天犬不是黑的吗！”

    这时候飞身赶来的哪吒正好听见了杨叁问题，顺口解答道：“你从哪听说的，二哥家的哮天一直是白色的。”

    “这样啊！”杨叁倒是没有在这个问题上多纠结。

    倒是哪吒扛着狮驼王，十分仔细的上下打量了杨叁，小小的眉头拧巴在了一起，眼神很是古怪。

    “你干嘛用这种眼神看着我？有什么问题？”杨叁自然也发现了哪吒的目光，有些不自在地挠了挠头，当即就问了出来。

    “你......不是死了吗？”哪吒拧巴着眉头，有些疑惑地询问杨叁。

    “死了？谁死了？哪个缺德冒烟的家伙造你杨大爷的谣！”杨叁十分气愤地说道，他不过是修养的时间长了一些，没怎么在三界露面而已。

    “是谁说的来着？”哪吒用空余的一只手拍着脑袋思索着，“好像是火德星君手底下的一个部众，叫祸......什么来者。”

    “祸斗？”杨叁试探性地说道。

    “对，就是祸斗，为此他好像还升了官。”哪吒确认道，他这话说得有些含糊，并没有讲明祸斗是因何升的官。那日花果山的战报上，写的是祸斗斩获无名妖王一名，这无名妖王是谁就比不多说了吧！

    相信没人愿意听这个东西的，哪吒也很有分寸地没有说出来，不过意思却表达得很清楚了。

    听完哪吒说得这些，杨叁眼睛眯了眯，“那祸斗可还在天庭中？”

    “应当是在的吧？”哪吒对此不是很清楚，祸斗即使升了官，也和他有极大的差距，况且他又是和孙悟空一个性子的，他老大，天老二，哪里会费心去关注一只犬妖。嗯，哮天犬除外。

    虽然哪吒不清楚祸斗的近况，不过对于天庭的升迁还是了解的，除了镇守平乱，内部人员少有调往外部的。

    得知祸斗还在天庭，杨叁嘴角挑起一个极小的幅度，笑容有些骇人，“那就好。”

    杨叁这不经意间流露出的冷意，让哪吒都有些侧目了，眼前这家伙变化有些大，那股气势让这位三太子的心中都淌出了不可力敌这四个字。

    看着阴恻恻的杨叁，哪吒转而又问道，“你来找我，就是为了打听这个？”

    “啊？对啊！没别的事了。”刚刚正在思考什么时候上天宫弄死祸斗的杨叁，被哪吒喊醒，思考得有些过于投入了。

    听到杨叁这么讲，哪吒有些欲言又止，边上的哮天犬却是再度对杨叁龇起獠牙。

    我这是和狗犯冲，还是怎么着，杨叁看着展露牙齿的哮天犬有些纳闷的想到，他寻思着自己也没得罪这狗啊！

    哪吒看着满脸困惑的杨叁，又看了看边上的哮天犬，迟疑了一会儿还是把杨叁拉到了一边。“小杨姐知道你死了，可是伤心了好一阵呢！你不去看看她吗？”

    说完这句话，哪吒也没有再多言什么，只是扛着狮驼王，拉着哮天犬就回天宫去了，有些事情讲多了反而不好。

    点到为止就好，他还得赶着回天庭复命呢！老李可是等这狮驼王，等了许久呢！

    听得哪吒留下的话，杨叁有些愣神，一时间没有反应过来，好半天才撇了撇嘴道：“我没了，她伤个什么心，我才应该伤心好伐。”

    杨叁摩挲着下巴，遥望着离去的哪吒，此刻的心中却是泛起了不小的波澜，不知道为什么，听到别人为他伤心，他竟然有了那么一丝丝的高兴，真是奇哉怪哉。

    看起来得把去天庭这事排上日程了，别误会，他绝对不是去看某个小杨姐，他是去找个那个祸斗报仇的。

    思索了半晌，等杨叁再度回神的时候，天色已暮。

    杨叁揉了揉太阳穴，一时间感慨时间过得飞快，不过他大致也想好了接下来的行程，上天庭的事情刻不容缓，但现在护送玄奘的事情同意重要。

    虽然给玄奘找了鼍龙怪当保镖，但对比起这危险的西游路，鼍龙怪还是差那么一点。

    但要是真等着给玄奘找齐三徒弟，那最起码要花上几个月的时间去了，拖到那时候，指不定就出什么麻烦事情了。所以杨叁决定在过了五行山之后就出发去天庭，届时玄奘有了孙悟空的保护，也不用担心他的安危了，正好能在高老庄汇合。

    那祸斗不抓不行，他背后有那老僧的操守，对那黑衣老僧杨叁总感觉有些怪怪，好像发生的很多事情都有他的影子一样。

    要想搞清楚这些事情，必须顺着祸斗这条线抓过去，那老狗要是溜了可就真不好吧！

    既然已经想好打算，杨叁飞身去寻玄奘了，倒不是担心玄奘的安危，毕竟鼍龙怪还是很靠谱的，他也就离开了一会儿。杨叁着急的是那双叉岭三锅，不对三怪，那可是上好的食材，他可是还记着火锅没吃呢！

    ......

    入夜，

    天空银星点点，皓月高悬，莹黄的明月周遭笼上了一层薄雾，似那起舞美人的轻纱，清冷而魅惑。

    与天空的冷清有所不同，那双叉岭的林间可是热火朝天。

    嗯，就是字面意义上的热火朝天，杨叁和鼍龙怪不知从哪里弄来一口大铁锅，支起锅来烧沸水，加上一些红油辣子，鲜亮的油汁在烈火的炽烤下肆意翻腾着，斗大肉块在汤油中随波逐流，飘舞的肉香霎时诱人。

    这一顿可就丰富了，牛肉，熊掌，虎......那啥，总之大补就对了。

    杨叁和鼍龙怪一人端着一个碗，就这么站着锅前，毫无形象可言的大快朵颐，那舞动的筷子都快旋出残影来，菜品极好，那么妖怪的胃口自然就不必多言了。

    “嗯～”就在杨叁和鼍龙怪吃得满嘴流油时，边上却是传来了哽咽声，不过不是有人在哭，这是咽喉里哽咽声。

    玄奘看着边上风卷残云的两人，又看了看自己碗中的这几片野菜叶子，有些不争气地咽着口水，他是高僧不假，但这肉太香了，玄奘可以保证自己不吃，再努努力甚至可以保证自己不想，但他这凡夫俗子的身体本能却是着实难控制。

    轻咬了舌头，玄奘恢复些许清明，用筷子挑着那有些发苦的野菜囫囵吞下肚子，然后转身离去。

    有道是眼不见，心不烦，玄奘觉得要离那口铁锅远一些，不然这味道在这么闻下去，他怕自己做出些对不起佛祖的事情。

    玄奘端着碗走到边上找了一块石头做下，这黑灯瞎火的他也不敢走太远。

    在经过这双叉岭之前，他的胆子还是挺大的，毕竟从金山寺到长安城也有个千里之遥，那时他一人独行还颇为顺畅。但过了这双叉岭，玄奘的胆子却是小了不少。

    这也正常，毕竟他先前走的那段路，连根妖怪毛都看见，但这双叉岭却是一群群，一簇簇足有三五十只妖怪，那模样可比鼍龙怪吓人多了。

    这还是在大唐境内就遇上这么一遭，经过这些天与杨叁的相处，他大抵也了解一些妖魔界治安，这大唐算得上一处少妖少魔的安分之地了，未来的路不知道还要遇见多少妖魔呢！

    想到这里，玄奘不由得摇了摇头，心道，虫师傅坑我苦矣！

    若是叫杨叁听到此时玄奘所想必会笑倒在地，这波叫什么，这波叫我坑我坑自己。

    玄奘又扒拉了两口野菜，大口咀嚼起来，经过刚刚的一番思考，碗中野菜的苦涩仿佛都淡了不少，毕竟后头有没有野菜给他吃还是两回事呢！

    就在玄奘就着苦恼下饭之时，一道庞大圆润的黑影正在瞧瞧的近前来。

    “好吃吗？”一道有些憨憨的声响在玄奘耳边响起。

    “还行，没有金山寺的好吃。”陷入沉思的玄奘下意识地回到道，金山寺的厨子虽说手艺一般，但做出来的东西也比这水煮野菜强不少。

    “我能尝尝吗？”那道憨憨的声音提出了请求。

    “可以......等等，你是谁？”此刻的玄奘终于发现了问题所在，瞬间心里一毛，他耳边出现的这道声音，好像既不是杨叁也不是鼍龙怪，那他是谁？

    玄奘抬头，还没等他看清来人相貌，等到他允许的那人，却是顺手拿过了他手中的碗。此刻他看清楚来人，准确来说这应该不是个人。

    一头三头身，黑白两色高大熊猫正站在玄奘的身边，拿着他饭碗将其中的野菜尽数倒入口中，以熊猫的体型来讲，碗中剩下的野菜也就半口不到的量，尝尝味罢了。

    “嗯，味道还成。”熊猫粗略地咀嚼了几下，就把碗又递还给玄奘，熊猫可不挑食。

    玄奘有些僵硬地接过碗来，面容有些哆嗦，“熊......熊......妖怪，救命啊！”

