    “真有意思，趁着我不在对七桥城的人下手，看你们的样子应该动了不少城中之人，既然如此，那你们也不用回去禀报什么信息了，博家的事情我会亲自上门处理的。”

    说完，凤挽歌手中的刺青一闪，青丝从红黄里面飞出来，看到外面的世界，青丝十分的新奇飞了一圈后十分嫌弃的回来。

    这外面的邻里没有洪荒之中的充沛，在这里修炼一年，比不上在洪荒里面修炼一个月的效果。

    “王，这里的灵力好差呀！”

    “之前你不是还跟我嚷嚷着没有吃饱吗？去把这些人都解决了，解决了之后再回来找我。”

    交代完凤挽歌就转身离开了。

    那些人看到凤挽歌走了还以为自己侥幸能够活命，却没有想到更大的杀机在背后等着他们。接下来他们本想转身离开，却发现整个林子就像活过来了一般到处屠杀他们的人，凡是被植物粘上的人全都只剩下一张皮。

    不过这些凤挽歌完全不在意，回去找到凤琴和凤萧笙就离开了。

    凤琴他们看到凤挽歌就这么简单轻易的回来了，有些好奇，“挽歌，你刚才去了好一会儿，那林子里面有什么线索吗？”

    “已经知道是这件事情的始作俑者，等回去之后我就会启程去解决这件事情，也是我当初没有斩草除根留下的祸患，应该由我去解决。”

    偷学了她的招式，却反过来用她的招式对付她的人，她想要忘记也很难。

    “知道是谁在背后了？”凤萧笙问。

    凤挽歌点了点头，不过她不打算告诉他们背后的真相，博家的事情她打算自己解决，她现在不适宜在一个地方停留过长的时间，既然自己已经露面，那就带着光辉圣教的人去博家，到时候那么多雷系内丹，她不相信光会睡觉的人会一点都不心动，只要他们敢动手，在借由博家将这件事情公之于众。

    到时候是是非非谁也不能一眼断定，到时候光辉圣教就不是那么无坚不摧了。

    看凤挽歌不说，凤萧笙想要追问凤挽歌直接转移话题。

    回到凤家，凤挽歌角借口自己累了需要休息，就回房间休息了。

    回到房间，凤挽歌就把凤琴炼制出来的佛罗清心丹吃了下去。

    刚刚把丹药吃下去，那股清圣的气息游走在四肢百骸，一直以来深受杀气暴烈的她终于可以感受到了内心清宁。

    “原来这佛罗清心丹效果这么好，为什么我当初就没有练丹药的这个技能呢？要是早点练出这个丹药，我何必喝那苦哈哈的汤药啊。”

    凤弃在旁边跟着她这样，“这元武大陆中的人自古以来都没有能以汤药的方式融合各样药材的效果，你能有这样的技能已经很不错了，这要是换做其他人早就已经发狂而死了。”

    之前她就很好奇，凤挽歌到底是从哪里学来的这些方式？

    “我只是简单抱怨一下，何必那么较真呢！”她感觉了一下体内的经脉，之前那些一直萦绕在他经脉之中的杀气，现在已经尽数散去，这种浑身舒畅的感觉真好。

    走到窗边打开窗户，望着天空中的那一轮圆月飞流，不由得想起了在悬崖下重生的那一夜，晚上的月亮也如这般明亮寂静中带着让人不寒而栗的冷意。

    “好久没有这样静下来看看月亮了。”她双手撑着下巴，静静的坐在那里，“既然已经过来了，那就直接现身。”

    从暗处走出来一个一身穿着黑衣的面具男子，走到凤挽歌的窗前，把面具拿下来，“我以为你还会在深处的地方多混一段日子，没想到这么快就又出现了？”

    “三年了还不够吗？”从旁边的桌子上把酒拿过来递给他一壶，“这三年你有什么收获吗？”

    来人正是姬无绝。

    虽然两人都没有互道姓名，但彼此都清楚彼此。

    姬无绝接过凤挽歌的酒大大方方的喝上了一口，学着凤挽歌的样子抬头望着天空中的圆月，“事情倒是办得差不多，半道上遇上了你，看到你又重新回到这里，本来想着带你去玩一个有意思的事情，没想到有人在暗地里筹划要对付光辉圣教。”

    “他们不会放过我，我自然也不会放过他们。”

    不管是因为云北宸还是因为其他，光辉圣教欠她的债都必须要还。

    “呵，我以为你只是为了云北宸，现在看来你还是有自己的想法的。”姬无绝看着天空中的那轮圆月，想起了几年前看到的那一幕。

    那个时候他其实很想上去杀了云北宸或者凤挽歌其中一人的，最后想了想他还是收了手。

    凤挽歌愣了一下意外的看着姬无绝，她以为她和云北宸之间的关系隐藏的很好，没想到还是被姬无绝知道了。

    “不用那么惊讶，你一直以为你的行踪你藏得很好，但你的行踪一直都在我目光所及之处。”

    姬无绝猜到凤挽歌现在肯定很震惊，“光辉圣教其他的人你都可以对付，但是不要小瞧了光辉圣教内部，他们在这个大陆上盘踞了这么多年，没有一点真正的实力，是不可能在这个大陆上稳居第一的位置。”

    “光辉圣教跟你的邪龙教相比也能排在第一的位置吗？”

    对凤挽歌知道他的身份，姬无绝愣了一下，随即就释然了，“想要听一听光辉圣教的起源吗？”

    “说说看。”

    “算了，今日没有讲故事的兴趣了，明日收拾一下跟我一起前往博家参加他们老夫人的寿宴吧。”话说到一半，姬无绝果断的转移话题，生硬的傻子都能看得出来。

    不过凤挽歌也没有继续追问，既然人已经站出来了，早晚有一天她会知道的，“这才是你今天来见我的主要目的吧？你是单纯的想要帮我，还是博家有什么地方招惹过你，你想要借我的手除掉他们？”

    “一个博家而已，和你比起来连一根手指头都比不上，我只是单纯的想要看看现在的你到什么水准了。”

