    正在纠结的徐老蔫的，被后面的声音猛然惊醒，转过头对着何雨柱说道：

    “柱子，你这咋从后面回来的呢？”

    “啊，我刚在六哥家做了一会儿，咋的，老徐大哥, 你这是有啥事儿呀？”

    “嗯……”

    “老徐大哥，有啥事儿，你就说呗！”

    “柱子，是这么回事儿，我家你嫂子病了，这不听说你会看病吗, 就想让你去给看看！”

    “听谁说的, 秦淮茹吧？”

    徐老蔫没想到何雨柱一下子就猜到了，有些尴尬的笑了笑。

    何雨柱看了一眼徐老蔫，说道：

    “老徐大哥，我确实是看过几本医书，就是学的不怎么样，要是简单头疼脑热还行，再大点的，你就得找明白人了，别再耽误了病情！”

    “没事，你嫂子就是有些感冒，你过去看看就行！”

    “那行，先去看看再说吧！”

    何雨柱跟着徐老蔫来到了他家，他家就住在秦淮茹旁边，进了屋以后，何雨柱看见孙三丫正躺在床上，有气无力的打着招呼道：

    “柱子，你可来了！”

    “嫂子，你这是咋了, 哪不舒服呀？”

    “不知道呀, 就是有些恶心、想吐, 还拉肚子，屁眼子都给我拉翻翻了！”

    何雨柱有些愕然，这老娘们还真有些彪悍呀，真是啥话都敢说呀，何雨柱看了看孙三丫的舌苔，又看了一下脉象，最后，得出了结论，应该是胃肠型感冒，吃点药就好了。

    何雨柱当即就开了药，又跟徐老蔫交代了一下，还没等他说出告辞的话，就听到孙三丫对着徐老蔫喊道：

    “你是死人呀，还不去抓药，你是要难受死老娘呀！”

    “好好，我这就去！”

    徐老蔫立马连声答应，转身就出去抓药去了。

    何雨柱看着眼前的这一幕，这孙三丫驭夫有道呀, 把这徐老蔫管的溜溜的。

    看到徐老蔫出了门，孙三丫对着何雨柱说道：

    “柱子，听说你会推拿？”

    “又是听秦淮茹说的吧，这女人这嘴咋这么碎呢，嫂子，我是会推拿，可是，这推拿对你这病也没啥太大作用！”

    “当点事儿就行呗，柱子，嫂子好难受，你就给嫂子推拿推拿呗！”

    孙三丫一脸发骚的样子，一边对着何雨柱撒娇，还一边抛着媚眼。

    何雨柱被吓到了，对着孙三丫说道：

    “嫂子，我还有点事儿，我先走了！”

    何雨柱说完拔腿就跑，孙三丫则是大声地喊着“柱子”，看着何雨柱头也不回的身影，眼神里充满了幽怨。

    孙三丫的这一番操作，可是把何雨柱吓坏了，这可真不是何雨柱胆小，而是他有些挑食，这孙三丫长得真是太一般了，今天这要是换成了秦淮茹，没准何雨柱就走不出这屋子了。

    对于孙三丫，何雨也是给出了自己的客观评价：

    “水性杨花——孙三丫，相貌平平，还总以为自己貌美如花。”

    真是不知道秦淮茹是如何在大院里宣传的，何雨柱刚进屋，屁股还没做热乎呢，就有人找上门来了。

    何雨柱看着直接推门而入的孙二狗子媳妇，有些无语，这些人怎么都这个素质呀，连敲个门都不会吗！

    何雨柱赶紧站了起来，说道：

    “嫂子来了，来，快进屋！”

    “呵呵，柱子，我就不往里走了，嫂子来，是有点事儿想求你！”

    “咋的了，嫂子，有啥事儿你就说呗，啥求不求的！”

    “这不是你二哥病了吗，我这听秦淮茹说你会看呀，这不我就上门来请你来了！”

    “啥请不请的，这街里街坊的，你招呼一声不就行了，二哥现在搁家呢吗？”

    “搁家呢，那，柱子，咱现在就走！”

    “走吧！”

    何雨柱跟在孙二狗子媳妇后面，出门没走两步就到了，这孙二狗子家就住在何雨水的隔壁，这可真是近邻呀。

    何雨柱进到屋里，看见孙二狗子躺在床上直哼哼，何雨柱真是感觉有些好笑，这挺大老爷们儿，何至于如此呀！

    孙二狗子媳妇也是颇为无奈，对着孙二狗子没好气的说道：

    “快起来吧，别装死了，柱子来了！”

    孙二狗子听到后，慢慢的坐了起来，眼泪巴叉的看向何雨柱，声音还有些颤抖的说着：

    “柱子，你可来的，你再来晚点，可就看不着我了！”

    “不至于吧，二哥，感觉哪难受啊？”

    “好像是凉住了，这家伙迷魂呢，直张个，胃里还直翻腾，一个劲的往上来气！”

    “那就应该是凉住了，节了吗？”

    “节了，你嫂子给我节的，不当事啊，这都快把我给折腾死了！”

    “嫂子，有火罐吗，给他拔两罐子就好了！”

    “有有有，我去给你拿！”

    说是火罐，其实就是罐头瓶子，这些瓶子还大小、形状都不一样，这时候的黄桃罐头的瓶子，长度能有十四五厘米，罐口比成人拳头稍微小点，用来拔罐最是合适不过了。

    很快，孙二狗子媳妇，就把火罐拿来了，直接递给何雨柱，说道：

    “柱子，给你！”

    何雨柱没有接，说道：

    “嫂子，你就直接给我二哥拔就行了，他就是凉住了！”

    还没等孙二狗子媳妇说话，孙二狗子连忙说道：

    “别别别，可别让她拔，上次差点没给我炼了！”

    “可拉倒吧，那还不是你自己瞎动弹，才燎着的，柱子，还是你来吧，他信不着我！”

    何雨柱一看这种情况，还的是自己来呀，直接往掌尖吐了点吐沫，在孙二狗的小肚子子上涂了涂，撕了嘎纸，磋磨了两下，拿着火柴点着，放到罐子里，用手拍了两下，直接快速的按到了孙二狗子的小肚子上。

    虽然说过程比较复杂，但何雨柱的这一套动作犹如行云流水一般，这拔罐子讲究的就是“稳准狠”，何雨柱全都完美的把控住了。

    火罐稳稳的落在孙二狗子的肚子上，孙二狗子直接大声地“哎呦、哎呦”起来了的，孙二狗子媳妇赶紧问道：

    “咋的了，燎着了？”

    “哎呦，没有，就是太紧了！”

    孙二狗子媳妇翻了白眼，没好气的说道：

    “紧点还不好，没燎着，你瞎叫唤啥？”

    “你别搁那站着说话不腰疼，给你拔上试试，哎呦，呦呦呦！”

    “二哥，你快别说话了，你越是吸气，它就越紧！”

