
因为高原地带的天气复杂多变，所以基本上所有的边防哨随便供官兵吸氧的氧气瓶都是钢制40L的罐子。

这种直径18厘米的罐子，重量却足足有五十公斤。加上里边储存的氧气，重量至少在五十四公斤左右。

本来医生只是想让沈耘将氧气瓶稍微往前挪那么二十几厘米，以便将氧气罩套在慕子木口鼻上，哪知道沈耘居然双手环抱氧气瓶，直接将其提起来，而后非常小心地将氧气瓶轻轻放在慕子木的床头前。

而后，连起都不带喘一声，便低声询问：“医生，这会儿只输氧能解决问题么？”

错愕地看了沈耘两眼，医生这才摇摇头：“还有一些其他的措施，不过需要等他的血氧含量恢复一些之后叫醒他再做处理。”

帐篷里睡着这么多人，其他人的生理参数同样得有人盯着。诸如静脉注射氨茶碱等措施就必须等慕子木醒来带他去一个安静的地方。

左右看着没自己的事情，沈耘点点头，向监控室指了指，示意自己先回去。

于是乎，在无声无息之间，一桩意外便在两人的配合之后，悄然度过。

直至第二天起床号吹响，所有人出来照面的时候，这才发现少了一个人。

从领队处得知原因的慰问团成员们士气有些低迷，他们从来都没有想到过，来到这里最大的危险不是攀爬看似高不可及的雪峰，而是这种不知不觉中就足以致人非命的气候条件。

即便来时就已经听说了这里的危险，可是只有真正亲眼见证过，才会发现原来传说似乎并不是夸张。

“你说老慕昨晚睡觉前都还有说有笑的，怎么睡了一觉就成这样了？”

“高原反应，比咱们想象的还要可怕啊。”

“那咱们？”

短短三个字，所引发的内心的惶恐是可以传染出一大片心怀畏惧的人的。

眼见情况不对头，慰问团的领队终于找上了沈耘。

“沈营长，老慕这个事情被传开以后，大家伙这心里都有些后怕。你看，是不是出面给大家伙打打气？”

倒也不是想要退缩的意思，只是希望由沈耘这种长期驻扎在高原地带的官兵做榜样，籍此重新振作慰问团的士气——如果此行真的半途而废，传扬出去，那在场的所有人将永远遭受民众的斥责。

由此引起的个人信誉危机和企业形象崩塌，将造成难以估量的损失。

没有任何犹豫，沈耘点头答应了。

慰问团的事情，考量也是双方的。这些工商文艺界的名人们担心经济损失，但是沈耘他们更担心军地共建的大事业因此蒙上阴影。

这些人有这样一次经历，回去之后，对于军队的宣传将是空前的。

如果这次去哨所慰问的行程中途回返，看不到一个真实的哨所，这些人何谈宣传——或许，他们回去私底下议论的更多的，将是雪域高原的危险，而非子弟兵的精神。

略微有些简单的早餐摆在所有人面前，在慰问团的成员们还在议论的时候，沈耘站起来：

“昨晚发生了一些状况，想必大家都知道了。今早我们也放半天假，就着早饭，专门说说这件事情。”

听到沈耘敞亮的嗓门，议论声终于停止，所有人都将目光汇聚到了沈耘身上。

“我可以做一万个保证，大家都是安全的。”

沈耘首先声明的，就是慰问团的成员们最为关心的生命安全问题：“之所以这样保证，完全在于大家佩戴的设备，是我们部队最为先进的单兵生命体征检测装备。”

“说真的，我和我的战士们都非常羡慕各位。毕竟，这种东西只有在我军个别特殊部队列装。据我所知，不到四万人。”

安定人心，直观地表述一个承诺是根本无法弥补人们内心的恐慌的，尤其是这些人，见惯了风浪，对于承诺这种事情，往往会打一个折扣。

沈耘没有回避地说明了装备的稀有和重要，反倒是能证明部队对慰问团的重视。

见不少人开始向自己身边的战士手腕上打量，沈耘心里暗自笑了一下。不怕你看，就怕你不看。见所有战士手腕上都空空如也，慰问团的成员们连呼吸都放平静了很多。

而沈耘则不是时机地继续打气。

“昨天晚上啊，就是我在值班。从发现情况到处理完毕，时间也就六分钟不到——如果大家不明白这个效率意味着什么，可以去问问随队的大夫。”

“急性高原病一般就三种情况，急性高原反应，高原肺水肿，高原脑水肿。”

“只要大家平时注意，有情况立即反应，后两种情况完全可以防止的。昨晚慕先生也只是初期的肺水肿，便立刻触发了检测警报系统。”

在这群人面前，隐瞒只会加深他们的恐惧——大概这就是聪明人的烦恼吧，想的太多。

沈耘开诚布公地讲述了急性高原病的具体知识，而后又详细介绍了他们手上佩戴的装备的具体效用和平时需要注意的情况，当这些东西讲完之后，回过神来的慰问团成员们才发现，自己面前原本热腾腾的早餐早就凉了。

看看时间，赫然已经来到了十点半。

也就是说，不知不觉之间，沈耘讲了近两个小时，而他们也听了近两个小时。

虽然到现在他们心里还是带着一点疑虑，但之前那种紧张到惶恐的心理已经彻底消失不见了。

看着营地前的空地上战士们毫不做作地进行着简单的运动，一众人再次开始议论：

“看来咱们的担心有些多余啊。”

其中一位企业家看了看自己手腕上佩戴的装备，忍不住赞叹：“咱们这次来慰问，看来部队非常重视啊。按照那个沈营长说的，这玩意五十个战士才一个能戴，按照这个比例，咱们这些人，享受的待遇抵得上一个团了。”

而他身边另一位略懂军事的人则笑着摇了摇头：“何止啊，咱们现在就被一个团的官兵保护着呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="15474851"  chaptername="第七百六十六章  后事">加入书签</a>
</div>
