    月产二十万石，年产两百万石。

    假设每斤税二十文，那每石至少二千文，即二两白银。

    换句话来说，光是井盐，理论上朝廷能收四百万两！！！

    朱谊汐惊了：“凭借井盐，竟然达到了朝廷一年的商税总和。”

    明朝的盐税，只有宋朝的七成，但零售价，却只是宋朝的五六倍。

    不用说了其中的差价，几乎都被盐商、勋贵，官僚们吞并了。

    由此可见，盐税流失的可怕。

    面对陕商，朱谊汐直接吩咐：“盐价每斤不得高于五十文，每斤纳税三十文。”

    也就是说，盐商的差价只有二十万文，还得交钱给盐户购买的真正利润，不过十来文。

    看起来少，但这是无本而又垄断的买卖，坐着收钱，纯赚。

    陕商行首贺宗成闻言，不由得吧唧嘴，故作苦恼道：“殿下，利润太单薄了。”

    “利润单薄？”

    朱谊汐笑了，直道：“别以为我不了解你们的心思，赚的少，就是亏本，躺赢的买卖，你们没资格讲价。”

    自古以来，盐业就属于重利，发家致富只是等闲，朱谊汐才懒得与啰嗦。

    “另外，湖广本属淮盐，如今蜀盐也可东输，争那一分利来。”

    “殿下！！！”

    贺宗成脸色大变，惊喜不已：“如此，我等自然遵从。”

    湖广一直属于两淮盐商的势力范围，而盐商，又是附庸于江南官绅，也就是东林党。

    所以，一般情况下，川怎么也打不过淮盐，但谁让如今湖广是汉阳王的地盘呢？

    “殿下！”贺宗成忙拍胸脯道：“年产两百万石只是粗略估算，在下有信心，多凿盐井，年产五百万石。”

    “嗯！”朱谊汐对这番话，倒是比较相信的。

    因为自贡井盐，在历史上鼎鼎大名，曾经在太平天国时，施行川盐济楚，年产达到夸张的一千四百万石。

    后来抗日时期，整个大后方，全靠川盐撑起来的。

    四川，川兵与川盐，真正意义的国家大后方啊！

    不过，陕商囊括井盐，进击湖广，也相当于跟徽商，淮盐作对，逼迫其再次向他靠拢。

    “粮行，盐行！”

    朱谊汐饮着茶，轻声思虑着，看到贺宗成小心奉承的模样，不由道：“茶行，也要设立了。”

    “这？”贺宗成犹豫了。

    如果说，盐行属于扩充势力，但茶叶，可是直接挖他们的根基。

    茶马古道，可是他们陕商，一步步踩出来的。

    可，望着汉阳王那自信的笑容，他哪里敢多嘴？

    人家手握十万兵马，脚踏数省，乃是天下一等一的大人物，陕商完全不对等。

    “殿下放心，茶行过几日也会成立。”

    咬着牙，贺宗成挤出笑容。

    “茶叶，就十税一吧！”

    朱谊汐看着他纠结的模样，似笑非笑道：“总留口汤不是？”

    与十税六的盐税相比，茶税算是比较轻的了。

    毕竟，茶叶的毛利同样惊人，在高原，以及西南地区，几乎与盐等价。

    贺宗成也笑了，眯着眼，心中松了口气：“殿下敞亮，我等陕商自然欢喜。”

    “陕商若是尽心尽力辅导我，有我一口饭，就有你们一口汤。”

    朱谊汐毫不犹豫地说道，他到底想把陕商，彻底地绑定在自己身上。

    情报，财政，物资，都是陕商擅长的。

    这话太过于明显，贺宗成一时间犹豫了。

    “殿下，陕商囊括众多，在下并不能一言九鼎。”

    “我当然明白！”

    朱谊汐摆摆手，随口道：“九月底，我希望得到确切的回复。”

    “毕竟，每时每刻，都藏着大量的金银。”

    略带深意地说了一句，朱谊汐就不再言语。

    待其走后，朱谊汐这次站起身，看着水势汹涌的江水，不由得嘀咕道：“满清逼近，局势不等人啊，得加快脚步才行。”

    微风习习，宜出行。

    带领殿后的大部队，朱谊汐终于启动归程。

    码头上，川省官僚数以百计，皆低头恭敬地欢送汉阳王离去。

    这位威势十足的汉阳王，一日待在成都，他们捞钱都得小心翼翼，分外不安。

    终于走了，百官们终于松了口气。

    “刘藩台，日后还得多多合作才是。”

    见船只远去，恭敬地笑容收敛，王应熊扭过头，对着严肃的刘鳞长，他不由得亲近道。

    “我还得多倚靠抚台才是。”刘鳞长也回礼道。

    王应熊点点头，这才施施然的离去。

    官吏们多识相，忙不迭的跟随过去，巴结起来。

    后者昂首阔步，享受着众星拱月的快感，脸上的笑容，越发灿烂。

    刘鳞长目送其离去，双眸中满是沉思：

    “殿下要我看顾此人，果然桀骜不驯。”

    敛起长袖，刘鳞长轻声道：“既然是布政使，那得好好看管府库了。”

    说着，一步步地离去。

    ……

    朱谊汐坐船，顺流而下，不消两三日，就到达了重庆，这座被屠戮后的城池，再次人烟阜盛起来。

    地处要冲，水利便捷，想要衰败都难。

    之后，则至夔州府奉节，再是三峡。

    等他到了荆州，已然是八月二十五日。

    荆州府倚仗着水利，比襄阳繁华数倍，游览几日后，他颇有些想把驻地设到此处。

    别的不提，这里比邻洞庭湖，乃是湖广中心，地利优势极为明显。

    更为重要的是，八百里洞庭，极为适合编练水师，顺江而下，就可到达九江。

    不过，他考虑再三，终于放弃了这个极具诱惑的想法。

    无他，敌在北方啊！

    江南小朝廷一直内斗，除了在名义上威逼利诱，其他毫无威胁可言。

    九江的左良玉，他数日就可吞下，如今留着他，不过是想隔绝两地罢了。

    毕竟，远香近臭。

    一旦比邻，南京就会一日三惊，心思搞不好都放在他身上，这就纯属内耗了。

    等到他回到襄阳，自然是一番热切的相迎。

    连自己白嫩的雪娘都未亲近，他就被迫来到了军政司。

    赵舒不由得苦笑道：“我的殿下，您到底是应允哪个？恭王？翼王？”

    “南京那里，来了十来拨使臣，就是想得到一个确切的消息。”

    朱谊汐闻言，看着他焦急的面容，不急不缓地说道：“我一个都不想要。”

