
感受着脸颊上的湿润，昏迷中的陈鸿渐恢复了意识，沉重的眼皮勉强睁开了一丝，看不清面前的是谁，但那淡淡的栀子花香气早已经刻印在他的脑海里。

“夏......咳咳咳咳！”

刚刚开口，陈鸿渐就剧烈地咳嗽起来，甚至咳出了一丝鲜血。

夏弥轻轻地拍打着陈鸿渐的背部，心中的怒火越来越旺盛，微微瞥了一眼那已经勒出血痕的炼金锁链。

名为“龙之束缚者”的炼金锁链被夏弥抓在手中，恐怖的血统和威压让这条炼金锁链根本生不出半分反抗的心思。

诚然，作为自带炼金矩阵的炼金锁链，血统越强的人越会被它束缚，但那是对于人来说的，接近完全体龙王的血统和威压绝不是那区区苏美尔王朝可以打造出来的。

夏弥小心翼翼地将陈鸿渐横放在地上，目光幽幽地盯着这条还沾着陈鸿渐鲜血的炼金锁链。

她并不打算放过这条炼金锁链，毕竟吸收了康斯坦丁龙骨十字的她举手投足间就可以打造出这条对于人类来说无比珍贵的炼金锁链。于是，夏弥将它高高抛起，照霜出鞘，一阵龙吟声回荡在房间内，金色的五爪金龙虚影腾起，抓向了盘踞在那条名为“龙之束缚者”的炼金锁链，利爪将里面寄居着的一条黑色蛇形活灵直接抓了出来，一口吞下。

失去了活灵的“龙之束缚者”只是一条稍微坚固些的锁链罢了，十指微微用力，不知材质的金属锁链断成了两节，被夏弥像扔垃圾一样地随手丢弃在了地上。

夏弥看了一眼躺在地上的陈鸿渐，他能感觉得到陈鸿渐现在有多虚弱。如果照霜也像七宗罪那样对使用者的血统有要求，那么现在的陈鸿渐恐怕连碰一下照霜剑鞘的资格都没有了。

橘政宗抽取了陈鸿渐体内太多的龙血，造血干细胞还没有及时补充那些真正的龙血，现在的只是一些普通的血液混合着少量的龙血在他的身体里流动。

没有丝毫的犹豫，夏弥从口中喷出了一滴心头血，那是身为初代种以上的龙类的力量本源，失去后是无法弥补回来的，但夏弥全然不在意。

她的这滴精血并没有什么治愈能力，却可以提高陈鸿渐的血统，恢复他体内的龙血亏损，同时新产生的龙血会帮助他快速恢复体力，从而达到可以使用言灵治疗自己的状态。

“我不要。”

一滴亮金色的鲜血就这么漂浮在陈鸿渐的面前，陈鸿渐却扭过头，拒绝服用夏弥的这滴心头血。

夏弥一怔，不解地问道：“为什么？”

“这是从你嘴里吐出来的，沾了你的口水，脏！”

陈鸿渐的理由让夏弥石化当场，小拳头握紧，目光不善地看向这个作死的男人。

“你......说......什......么？”夏弥一字一顿道，握紧的拳头在陈鸿渐面前摇摆着，就在陈鸿渐即将开口的时候一拳砸在了实验室的超合金地面，砸出了一个拳头大小的深坑，“我建议你想清楚再说话哦~否则我不介意现在就送你去‘赫尔海姆’旅游~”

陈鸿渐完全不敢和夏弥对视，看上去心虚得很。

“咳咳，我是......我是觉得这样不太卫生，万一有些细菌病菌呀什么的......”

啪！

夏弥一巴掌直接扇在陈鸿渐脸上，也没在意陈鸿渐是病号是事情，直接在他脸上删除了一个红色的掌印，陈鸿渐感觉自己的左半边脸都被扇麻了。不待陈鸿渐反应过来，夏弥眼中的灿金色光芒大盛，强悍的威压压得陈鸿渐险些喘不过气来，素手一挥，这滴亮金色的精血直接钻入了陈鸿渐的口中。

“呸，给你点颜色还开染坊了！”

夏弥脸上浮现出一抹陀红，脸颊咕咕的，气呼呼地瞪陈鸿渐。

这个死男人太气人了，自己损伤本源取出这滴精血，他居然不领情还嫌脏！出事前几天他们俩还在惠比寿公园外就她的口水脏不脏这个问题进行了深入地探讨，并进行了实验确认，那个时候这个死男人怎么不嫌脏？

陈鸿渐苦笑着，，他当然不可能真的嫌弃夏弥的口水脏，毕竟咳咳......他纯粹是不想看见夏弥为了自己损伤本源，尤其是在他只需要休养个一、两天恢复体力就可以使用言灵·造化让自己痊愈的情况下，他觉得夏弥这滴精血的损失纯粹是在浪费。

忽然，陈鸿渐想起了什么，但夏弥的那滴精血对于他的身体来说，就像是一滴王水滴入了清水轰，瞬间沸腾了起来。

伴随着强烈的痛感，陈鸿渐伸出手指向实验室角落里的一个巨型胶囊。

“绘......绘梨......衣......”

夏弥蹙了蹙眉，白皙的肌肤瞬间变为了青铜色，徒手直接掰开了这座巨型胶囊的外壳。绘梨衣并没有像夏弥所猜测的那样应该是在这座巨型胶囊里陷入睡眠，而是始终睁着那双琉璃般的双眸。只是这对眼眸不再是原来那样澄澈，甚至没有半分光彩，就像是台没有感情的机器。

不过，至少绘梨衣是平安的，意识方面倒不是什么大问题，只要王将没有使用梆子声强化对绘梨衣的控制，过段时间她就会复原。更何况现在有了夏弥......

混血种和龙最大的区别除了一身血统和身躯，就是那庞大的精神力了，只是哪怕是四大君主，对于精神力的开发和使用都只堪堪抵达了极其基础的程度。

一百多年前的天空与风之王李雾月也只是将精神力凝聚成了一座屏障而已，除了白王，那位第五元素精神元素的君主。夏弥作为几乎完全体的龙王，虽然不至于像白王那样善于使用精神力，并衍生出无数以精神力为基础使用的言灵如言灵·梦貘和言灵·森罗等，但也可以使用精神力做出一些混血种难以做到的事情。

就比如唤醒眼前的绘梨衣。

与其说绘梨衣是被橘政宗所控制，不如说绘梨衣的脑中也有两个人格，一个是绘梨衣的主人格，另一个则是脑中完全一片空白、只会听从赫尔佐格指令的副人格。而梆子声就像指令声，可以切换掌握绘梨衣身体的人格。

所以，夏弥要做的仅仅是仅仅是压制副人格，然后唤醒主人格而已，至于彻底去除绘梨衣脑中的隐患，不是说单纯地抹去副人格的存在就行的。毕竟副人格也占据了绘梨衣一半的精神，强行抹除会留下强烈的副作用。最稳妥的方法是夏弥在绘梨衣的脑中留下一道精神力，然后细水长流地磨灭副人格，并将副人格中的一半精神力融入主人格中。

夏弥将手轻轻按在绘梨衣光洁的额头上，精神力注入了绘梨衣的大脑中，原本愤怒得甚至有些扭曲的面庞稍稍变得柔和了些。

“真是个可怜的孩子。”

她很喜欢绘梨衣，虽然绘梨衣给人一种网瘾少女的感觉，还有点黏人，但没有人会拒绝这样一个这个天真可爱的女孩。也是因此，夏弥对于绘梨衣的遭遇也是颇多同情，血统的不稳定再加上人格的分裂......就像是被上天所嫉妒的女孩。

随着闭上眼的绘梨衣再一次睁开了双眼，那澄澈的目光再一次出现在了绘梨衣的双眸中，只是略带一丝迷茫。

她的脑子还有些迷迷糊糊的，对先前的那段记忆也非常模糊，就像是做了一个梦，一个很寻常却又奇怪的梦。

“绘梨衣，你还记得发生了什么吗？”夏弥揉了揉绘梨衣的头，柔声道。

绘梨衣沉吟了片刻，摇了摇头道：“夏弥姐姐......唔，绘梨衣好像做了一个梦，一个好长的梦。在梦里，鸿渐哥哥说想训练绘梨衣的战斗技巧，所以和绘梨衣进行了战斗训练，而且鸿渐哥哥叫我放开手脚。于是绘梨衣使用了言灵·审判，虽然伤到了鸿渐哥哥却得到了他的夸奖。然后绘梨衣陪着鸿渐哥哥一起来到了橘叔叔的医疗所，然后因为感觉伤到了鸿渐哥哥很愧疚，绘梨衣就天天陪在鸿渐哥哥身边，看着橘叔叔给他注射药剂治疗......后面......后面就绘梨衣没有印象了......”

夏弥叹了口气，看着绘梨衣澄澈的眸子，她根本没有想到，陈鸿渐这个改变了她人生的哥哥险些被她自己亲手杀死，而所谓的注射药剂治疗实际上是抽血和注射毒剂。

陈鸿渐和夏弥对视一眼，陈鸿渐对着她摇了摇头，他并不打算告诉绘梨衣真相。

“绘梨衣乖......再睡一觉吧，睡醒就到家了。”

夏弥明白陈鸿渐的想法，轻轻地拍了拍绘梨衣的额头，精神力注入绘梨衣的脑中，对夏弥没有防备的绘梨衣瞬间进入了梦乡。刚刚苏醒的绘梨衣还没有注意到一旁伤痕累累的陈鸿渐，更没有注意到这间血迹斑斑的实验室，有些事还是不要让绘梨衣知道比较好。毕竟绘梨衣实在是太单纯了，要是知道了真相的话，可能会陷入深深的自责和愧疚之中很难走出来，说不准会变成以前那个不发一言的样子。

看着重新陷入沉睡的绘梨衣和面目狰狞的陈鸿渐，夏弥决定再送赫尔佐格一份礼物。

按照陈鸿渐的说法，这里是赫尔佐格的秘密研究所，储存了很多对赫尔佐格来说十分重要的实验素材。她感知到这座建筑里有很多龙血样本，甚至包括了一些次代种级别的龙血和三代种级别的龙血。

“这是第一份礼物，赫尔佐格。”

夏弥口中吐出太古的语言，如同女高音在歌唱一般，但声音却并不会让人感到尖锐高亢，反而令人感到舒心和放松。

夏弥伸出柔荑，遥指前方。

一个以她为中心的力场悄然间形成，将陈鸿渐、绘梨衣以及那几支被催眠的华夏混血种世家小队，而力场表面流动着高速的空气流。

力场随着夏弥的意念而扩张，力场表面高速流动的空气如同打磨机一般磨碎了超合金材质的墙壁。随着力场的扩张，整座研究所从内部被无尘之地的领域摧毁，看得原本在不远处的草丛中等待的众人目瞪口呆。

恺撒看着疑似三度暴血后用无尘之地摧毁了这件超合金材质研究所的夏弥，不禁倒吸一口凉气：“听说华夏有很多渣男丈夫喜欢家暴妻子，可我怎么觉得......我赌一千美金，将来他俩结婚了，陈鸿渐这家伙一定会被收拾得很惨。”

路明非看着身上满是血痕的陈鸿渐，悲伤的情绪还没酝酿完全，目光扫到他脸上那个深深的红色手掌印。不由噗嗤一声笑了出来。

“恺撒师兄，我赌两千美金，陈师兄已经被收拾得很惨了。”

“三千美金，橘政宗会被陈鸿渐和夏弥收拾得很惨。”楚子航也难得打破了冰山脸，轻笑一声，盯着废墟中的陈鸿渐说道。

众人顺着楚子航的目光看去，废墟中的陈鸿渐已然睁开了双眼，赤金色的双眸从未有过的明亮，熊熊燃烧的赤金色火焰布满整个瞳孔！

碧绿色的光芒涌遍四肢百骸，全身的伤势在顷刻间恢复如初。

陈鸿渐站起身来，看着自己的双拳，融合了夏弥的这滴精血，他能感受到自己的实力再一次增长。

“赫尔佐格......”

陈鸿渐脸上露出了狰狞的笑容，这几天被疯狂抽血和注射毒剂甚至惨遭殴打的事情，他可不会就这样轻易忘却。

红井外二公里的小山丘上

橘政宗拿着望远镜看着不断冲击着龙马弦一郎所构筑的防线的那些炼金生命，满意地点了点头。

哪怕是为了对付炼金生命所以刻意装备了喷火器，那样温度的火焰温度想要将一头炼金生命杀死也需要好几分钟的时间。而在那之前，它的利爪将杀死好几人。龙马弦一郎的行为像极了螳臂当车，攻破这条防线只是早晚的事情。

接下来，要思考的只是如何牵制住红井中的蛇岐八家兵力和来支援红井的援军。

橘政宗看着身旁不发一言，眼中满是暴戾之色的风间琉璃。

“就让我好好欣赏父慈子孝、兄友弟恭的大戏吧！”

“哈哈哈哈哈！”

橘政宗的笑声回荡在这片空旷的小山丘上。

（4182字）

—————————————————————————————————————————

PS：再求一次票！

12月29日0:00~12月31日24:00有双倍月票活动！

双倍期间每晚20点~24点开启众筹福利，所有人打赏累积，每打赏作品1500点，最高得4张月票！

嘿嘿嘿，你们懂我意思的吧。

活动期间月票得到的月票每500张加更2000字！

作者欠更，多多益善！不怕你们砸月票打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70937962"  chaptername="第二百三十二章：陈鸿渐：沾了你的口水，脏！">加入书签</a>
</div>
