    “接下来，分两步走。”姜庆不给李瑞华吃惊的机会，紧接着说道：“第一步，便是通知知县杜如梅，关闭老牛湾城的城门，做好全面防御。”

    “好，在下立刻派人去做。”李瑞华点点头, 他现在也算是衙门的副班头，理应知会杜如梅。

    “第二步，便是收拢土桥所有的居民，全员进入双庙村的墨门据点。”姜庆道。

    “双庙村？”李瑞华顿时十分吃惊。他本来以为土桥外寨的人也要退回老牛湾城。

    记得几年前杨家村遭土匪屠戮时，就是左近的人全员逃回老牛湾城，靠着坚硬的城防才挡住了土匪。

    “嗯。”姜庆点点头, 郑重道：“双庙村是目前老牛湾最安全的地方了。”

    这件事情他此前心中早已想好了的, 不管接任陈通的统领是谁, 都不会允许土匪冲击墨门据点的，至少在明面上不会同意。

    否则便是打了墨门的脸。所以，那个地方目前是最安全的地方了。

    李瑞华点点头，不再说话，在这种时刻，他愿意无条件相信姜庆。

    家有千口，主事一人。老大让往哪里躲，必须坚决执行。

    “那我们贸然闯入他们的地盘，他们不同意怎么办？”李瑞华问道。

    他其实是想问姜庆和双庙村的墨门是否相熟，提姜庆的名字好使不好使。

    却见姜庆微微一笑，道：“双庙村的防御虽强，钱财和粮食却是不多。你让兄弟们多带点细软和粮食，到那里后好言相说，不愁他们不接纳。”

    李瑞华听到这话，立刻点点头，钱确实是最好的敲门砖。

    他不再浪费时间，立刻出门开始办事。

    姜庆等李瑞华走后，心中微微思索，只是看到几只飞鸟和土匪就举家逃难, 自己这样是否小题大做。

    但他随即摇了摇头。他杀了赵武念，又干掉了常丰和毛敦。这三个人，都是黎峪山的当家人，二当家黎铮的兄弟。

    现在黎铮既然知道了，他肯定是举万钧之力杀向土桥外寨。而他唯一的忌惮，便是墨门。

    无事最好，万一有事，现在的举动便可抢占先机。

    姜庆想到这里，准备再入一趟老牛湾城。他想起了王灿当时围攻自己时吃的那些金丹。

    那些都是朝廷才有的好东西，不知道杜如梅能不能给自己一点。

    土匪压境，任谁也不能独其身，总要付出点什么出来。

    ......

    黎铮翻山越岭而来时，姜庆已赶回土桥外寨。

    他看着手下接着翻出常丰的尸体。只见尸体的腹部被洞穿了一个大洞，周围全是烧焦的痕迹。

    显示是火行功法的手笔。

    从迹象上看，常丰并没有任何准备，没有化兽，也没有防御，直接就被洞穿了。

    黎铮知道自己这个八弟平常颇为谨慎, 此刻竟被姜庆着了道。

    这足以说明姜庆的阴险狡诈之处。

    “狗贼！”黎铮握紧拳头，脸上怒气勃发。

    “二当家，要不咱直接攻入土桥外寨，弄死他们得了！”一个帮众大声道。

    黎铮摇摇头：“还不是时候。”

    他到现在还没有收到陆士招的回信，还不知道陈通是否离开。

    这个陆士招，当真可恶，迟迟不发回讯，让自己动也不是，不动也不是。

    他现在实在不敢轻举妄动。陈通若在的话，进攻土桥外寨，无疑于打陈通的脸。

    他不想跟陈通起正面冲突，那毕竟是墨门的墨师，将他打死或者打伤都后患无穷。

    何况自己还没有胜他的把握。

    他正烦躁间，又有个喽啰上前禀告：“二当家，那土桥外寨的居民突然被沙龙帮的人集合起来了，码头上也停运了。小的暗中抓了一个人问了下，他们说土匪来了，要转移到双庙村。”

    “行动竟如此之快？”黎铮顿时心中一凛。他们既然要到双庙村，说明陈通还未走，正在庇护他们？

    “咱们还没露面，他们怎么就开始动起来了？这个姜庆，行动力当真果决。”

    黎铮身边一个弟兄说道。

    “既然他们想托于墨门庇佑，那咱们便先不动手了。”黎铮沉声道：“我倒要看下，他们能躲多久。先把常丰运回山寨。”

    一行人听黎铮下命令，只好抬着常丰返回。

    他们来时翻山越岭而来，走时索性走上大路。

    从河堤上看去，只见原本热闹的码头此时已经变得零零散散，路上的行人也都消失不见。

    黎铮带着兄弟们往回走，越想越憋闷。心中止不住的盘算该怎么找出姜庆，杀死姜庆。

    他正思索着，突然一只飞鸟从天空而至，停在黎铮的肩膀上。

    那飞鸟的脚上绑着一个竹筒，正是黎铮派往双庙村的那只。

    黎铮心中顿时有些激动，他拿起竹筒，打开，里面还是之前的那个便笺。

    便笺上陆士招没有写任何内容，但黎铮已经知道了含义。

    他狂笑一声，对众喽啰说道：“着一人回山叫人，另外的人立刻重新赶往土桥外寨，开杀戒！”

    ......

    此时，双庙村与土桥外寨交界的那条山路上。无数的居民带着大包小包排着长队往前走着。

    沙龙帮的组织能力十分惊人，他们用的方式很简单，不配合的，立刻恐吓之。

    任谁听到土匪来袭几个字，无不吓得屁滚尿流。黎峪山土匪的威慑力实在是强。

    在队伍的尽头，李瑞华带着沙龙帮的众人，正站在双庙村的村口。

    他们赶着马车，车上装的都是细软和粮食。

    而村口那些双庙村的守卫，都十分疑惑地看着眼前的这些人。

    汪羊听到动静，也来到村口，他看着沙龙帮众人，朗声说道：“诸位来此为何？”

    李瑞华打个哈哈，上前躬身道：“风闻墨门驾临我老牛湾，我沙龙帮携土桥外寨诸位乡民，特来墨门互通有无。这里有粮食不下百担，金银不下千两，特来犒劳诸位侠士。”

    守卫们听到那马车上竟是粮食和金银，而且竟有如此之多，顿时都睁大了眼睛，脸上露出渴望之色。

    汪羊眉头紧皱：“来串门，用得着这么多人吗？到底什么事情，请告知。”

    “实不相瞒。”李瑞华走上前去，轻声道：“我土桥外寨被黎峪山土匪盯上了，顷刻间便有灭门之灾。特来此避难，愿拿全部身家，托庇于贵门之下。”

    汪羊听到这话，心中顿时一惊，不可思议道：“陈大师刚走，黎峪山竟要来进攻土桥外寨？”

