    墨上筠端详着跟前的男人。

    俊朗的五官，浓眉斜飞入鬓，凤眼眼睑微抬，漆黑眸底浮现着蛊惑，轮廓深邃而硬朗。

    冷风呼啸而过，他穿着陆军常服，外套被随意搭在肩膀上，在风中肆意摆荡，里面只着一件衬衫，衣领扣子解开两个，露出精致诱惑的锁骨，这个男人，就连站姿都是闲散状态，可气势与压迫感却汹涌而来，正面对上那双眼睛时，连呼吸都像是被遏制住了。

    俊美、霸气、妖孽。

    这是打量两眼后，墨上筠给出的评价。

    “长官好！”

    墨上筠铿锵有力地喊着，行云流水地朝他敬了个礼。

    十秒前，这位长得跟妖孽一般的男人，忽然走进了跑道，挡住了她的去路。

    “名字。”

    轻启薄唇，男人眼帘微垂，眼角眉梢慵懒尽显。

    “报告，墨上筠！”条件反射地说完，停顿了下后，墨上筠身形站得愈发笔直，她补充，“黑土墨，上苍的上，竹均筠！”

    “为什么不参加考核？”男人低声问，声音饱含惑人磁性。

    哦……

    心思转了一圈，墨上筠明白了他的来意。

    想罢，思绪微微收拢，墨上筠继续一脸诚恳地开口，“报告，我相信我的理由已经说得很明白了！”

    “不改？”

    男人逼近一步，遮住她前方光亮，低低的两个字，似是带着蛊惑一般，悄然滑落到耳底深处。

    墨上筠抬眼，便对上那双蛊惑人心的凤眼，阴沉下来的眸色，隐露着危险气息，压迫感从四面八方而来。

    眸光微动，墨上筠识趣改口，“不一定！”

    “条件。”男人有些烦躁地皱眉。

    “报告，我不排除我改变主意的可能性，但很抱歉，我跟您一样，不知道是什么可能性！”墨上筠一本正经地说着，腰杆在不自觉间，又挺直了几分。

    装！

    男人眸色愈发阴郁烦闷。

    “给你三秒钟，给我变成正常人。”男人盯着她的眼睛，冷冷地开口，口吻完全是命令式的。

    “……”

    被下达这样莫名其妙的命令，墨上筠嘴角抽了抽。

    啧。

    亏她当他是领导！

    “得，”动了动手腕，墨上筠放松了紧绷的身体，在正了正自己的帽子后，很无奈地朝他耸肩，“您到底想咋的？”

    “同意考核。”男人字句简单明了。

    “长官，”拍了拍手，墨上筠扬眉，眼底浮现出盈盈笑意，“我相信您明白我的意思。”

    “所以？”男人眼角轻抬，眉眼徒然添上抹邪魅气息。

    “再见。”

    迅速说完，墨上筠脚步往右侧一移，打算绕开他。

    男人不耐烦地皱眉，手臂一伸，便横在她前面，手掌一翻，抓住她的肩膀，直接把她揽到身前来。

    再次稳住后，两人四目相对，墨上筠和善的笑容里，也隐含几分不耐。

    “长官，咱们部队是个民主的地方，严格按照下级战士们的意愿行事……”墨上筠一副好商量的口吻，“你知道吧？”

    “那是你们部队。”懒懒说着，男人完全没把这条例看在眼底。

    “我非去不可？”墨上筠眉头微动。

    “非去不可。”男人一字一字地重复，毫无商量可言。

    “行吧，”墨上筠拍拍手，一边打量着男人的神情，一边继续商量道，“长官你知道我刚毕业，处事不多，心境不稳，容易被美色所惑……”

    “直接点。”男人蹙起眉头，不耐烦地打断她的话。

    “好，”墨上筠一挑眉，将男人的手挥开的同时，抬手便勾住了他的肩膀，她笑眯眯的提议，“长官，想要我这人，也不是不可以，不过，得卖色才行！”

    眼睑抬起，男人想都没想，“好。”

    “……”

    擦！

    不过耍耍流氓的墨上筠，听到那一声“好”，再看清男人一本正经的模样后，嘴角的笑容僵了僵。

    好？

    这么爽快？！

    这，反了吧……

    思绪百转间，男人却严肃地开口，“电话。”

    “……”

    墨上筠花了几秒，调节了一下不适的心情，最后在男人险些变脸的时候，飞快地说出了自己办公室的电话号码。

    听完，男人将她勾着自己的手给拎开，继而修长好看的手指往上一抬，从下抵住墨上筠戴的迷彩作训帽帽檐，将其往上推了推，露出光滑饱满的额头，他垂下眼帘，视线与墨上筠的对上，淡淡眉眼里隐含着抹笑意。

    那一刻，有股诡异的气氛在两人之间扩散开。

    “给你三天，我来卖色。”说这话时，男人用的是公事公办的口吻。

    哑言片刻，墨上筠强撑着没怂，挤出两个字回道，“等着。”

    然而，男人没等她答案的意思，在她说话那刻，便已转身离开。

    猎猎寒风，外套摆荡，那抹颀长挺拔的身影，伴随着一抹松枝绿的颜色，从视野内渐行渐远。

    直至男人进车门后，墨上筠思绪被拉扯回来，有些头疼地皱了皱眉。

    娘的！

    早知道就不跟他扯犊子了……

    停顿半响，墨上筠将帽檐压了压，眼角余光瞥见那抹驶开的吉普车，有些烦躁地收回了视线。

    *

    中午。

    墨上筠吃过饭，抵达训练场，就见到在三个排长的带领下集合的一批人。

    “齐了？”

    走过去，墨上筠凝眉扫向林琦。

    “报告，齐了！”林琦果断有力地汇报。

    “哦，”墨上筠点点头，看了看表后，十分随意地开口，“排长们，可以走了。”

    “……”

    站在队伍前方的三位排长，闻声，面面相觑。

    “想一起练练？”扬唇，墨上筠悠然问道。

    “是！”三人收回视线，异口同声地喊道。

    “……”

    墨上筠颇为无语。

    还真怕她让他们的兵半路夭折了？

    “行，十公里越野，排长监督，记录成绩，不合格的再来。”墨上筠负手而立。

    “报告！”黎凉大声喊道。

    “说。”墨上筠看向他。

    “您呢？！”紧紧盯着她，黎凉严峻地问。

    “本想陪他们跑的，不过有你们在……”墨上筠笑了笑，“我去补个觉。”

    “……”

    登时，在场所有人，集体无言。

    娘的，不带这样偷懒外加坑人的啊！

    “再见。”

    朝他们摆摆手，墨上筠放心地将任务交出去。

    一排排长张政憨厚老实，可能会心软放水，可林琦和黎凉虽然为自己的兵着想，却不会做一些没必要的事情糊弄她，所以将任务交给他们，墨上筠还算比较放心的。

    不过，跟他们说是去“补觉”，墨上筠却没去宿舍，而是去了办公室。

    “哟，来的正好。”

    刚推门而入，墨上筠就听到朗衍欢喜的声音。

    犹豫了下，墨上筠刚想悄无声息地关上门，可朗衍的动作实在太快，闪身就来到了她跟前。

    “连长好。”

    靠在门边，墨上筠挤出抹笑容。

    朗衍笑的童嫂无欺，却硬是往她怀里塞了堆A4纸，“这是新兵的资料，他们周一到，你先熟悉一下，到时候由你安排。”

    “……哦。”

