    “这里是哪里？”

    而在另外一个方面，当水留香睁开眼眸的时候，已经来到了一条安安静静的小路上。

    昏黄的灯光，还有就是一些青蛙等等的叫声，异常的清晰。

    看着面前的场景，水留香的脸色完全的愣住了。

    怎么可能！

    自己刚才还在情愿酒店的呀！

    此时，居然来到了一个完全陌生的地方，太过的不可思议了吧！

    看着昏黄的灯光，看着旁边坐在长椅上动手动脚的小情侣，还有一些窸窸窣窣的声音传来的时候，水留香的脸色有点儿绯红了，努力的摇摇头。

    现在的水留香，已经完全的确定了，林动就是一个能人。

    或者是，是一位修仙者，真真正正的仙人。

    之前林动说是障眼法，勉强还可以忽悠过去。

    然而，这一次，却是怎么也不可能忽悠过去的了。

    毕竟，这一次，大变活人的，可是林动。

    而自己，作为亲历者，怎么可能还会相信林动的鬼话！

    “这位美女，一个人吗？”

    而在水留香脸色凝重的时候，一道声音从旁边传来，随之而来的是一位青年出现在了水留香的面前，脸上浮现淡淡的笑容，说了一句。

    “不是一个人，难不成两个人呀！”

    看着面前有着一张打扮得还算可以的脸庞的青年，水留香根本没有任何的客气，直接怼了一句。

    “性格火爆，我喜欢！”

    看着面前的水留香，刘强的脸色激动了。

    这种性格，自己喜欢！

    “美女，如果不介意的话，加上我，不就两个人了吗？刚刚好，好事成双。”

    刘强的脸上浮现淡淡的笑容，一只手撑着旁边的一棵树，摆弄了一下自己的头发，吹了一口气，说了一句。

    没有想到，自己只不过是随便的出来散散步而已，居然可以遇到这样的极品的女子。

    如果自己可以得到，别说一个月不下床了，就算是一年不下床也可以呀！

    “抱歉！我介意！”

    水留香听到，看着面前的刘强，眉头皱紧，没有丝毫的客气，直接怼了一句。

    这样的人，死缠烂打的，见一个爱一个，如同花心萝卜一般。

    自己最讨厌的，就是这样的人了。

    “美女，一个人来三亚的吧！对于三亚这边，我可是非常的熟悉的。如果你想要去哪里的话，我可以当你导游的。”

    看着面前就要离开的水留香，刘强一瞬间拦在了水留香的面前，说道。

    这样的女子，不弄到手，都有点儿对不起自己了呀！

    “让开！”

    水留香听到，脸色更加的阴沉了。

    目前的自己，才没有时间浪费。

    这个地方，究竟是哪里，还不清楚呢！

    “美女，别生气嘛！我们可以深入了解的。等到那个时候，你一定会知道我的长处的。我相信，你肯定会爱不释手的。”

    “你有长处吗？你只有短处！”

    水留香听到，怼了一句。

    “你……你不要给脸不要脸！”

    刘强听到，脸色认真而冰冷了。

    看着面前的水留香，甚至变得警告了起来。

    “帅哥，你这样，人家可是会好怕怕的。”

    “林动，你来啦！这是怎么回事？”

    当水留香看到从旁边走过来的林动的时候，脸色疑惑了，询问了一句。

    “什么怎么回事？”

    看着面前脸色疑惑的水留香，林动的脸色有点儿疑惑了，摇摇头。

    “什么怎么回事！”

    当水留香听到林动居然询问自己究竟怎么回事的时候，一双美目瞬间瞪大了。

    满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    这个家伙，莫不是装傻了吧！

    什么怎么回事？

    大变活人，难道自己心里没有一点数？

    太过的无奈了吧！

    而现在，看着旁边刚才的男子又是抱着一根铁管在哪里搂搂抱抱，亲亲我我的样子，还非常的享受，一脸陶醉，水留香彻底的震惊了。

    这两件事情，怎么看，都太过的反常了吧！

    这一次，水留香可是亲自经历了的呀！

    而现在，居然还问自己怎么回事？

    从酒店来到这个地方，究竟有多么远，水留香不知道。

    唯一知道的一点就是，自己是真的被林动给直接变过来了。

    这一点，简直太过的不可思议了吧！

    太过的破天荒了吧！

    “嗯！嗯！我说是障眼法，可以吗？你相信吗？”

    看着面前一双美目紧紧的盯着自己的水留香，林动的额头有着一抹冷汗了，脸色有点儿无奈，摆摆手，说了一句。

    “我信，不过，求带！”

    水留香听到，一双美目看着林动，微微一笑。

    脸上的笑容灿烂，一下子抱住了林东的左手。

    原来自己是相信科学的，没有想到，自己居然还真的遇到修真者了。

    没办法，一时之间，彻底的折服了。

    一想到如果自己可以飞檐走壁的话，岂不是可以天下无敌的存在了。

    “呃！”

    林动听到，额头出现了密密麻麻的冷汗，脸色有着浓浓的无奈，轻轻叹息一声。

    修仙究竟需要怎么开展，自己也不知道呀！

    悲剧了！

    “既然这样，那么我就当你答应了。”

    旁边的水留香听到，根本还没有等到林动反应过来，已经点点头了。

    “今晚，我们是打算去哪里吗？”

    最后，一双美目看着林动，眨眨眼，带着一丝丝的调皮可爱。

    “今晚我想要爬山！”

    林动听到，看着面前的水留香。

    不可以不说，穿着黑色的短裙，修长的双腿包裹着黑丝的水留香，的确是太过的美丽了。

    特别是，胸前可谓是波涛汹涌的存在。

    淡淡的芳香传来，这让从来就没有经历过爱情的滋润的林动，居然重重的吞了吞口水。

    “爬山？”

    听着林动的话，看到林动一双眼眸紧紧的盯着自己的胸口，贼亮贼亮的时候，水留香一时之间，脸色有点儿苍白了，眉头微微的皱起，娇躯带薪一丝丝的发抖，美目有着羞涩的目光流露出来。

    “林动，这里，不太好吧！”

    虽然说，这里的灯光并不是非常的明亮，还有就是安安静静的，旁边都是一对对的小情侣。

    但是，这样的在大庭广众之下，不太好吧！

    她水留香，怎么说也是一个礼仪之人，不是那种一点言行举止都不注意的人呀！

    在这个地方，虽然足够的刺激。

    但是，她水留香可不想。

    “要不，林动，我们换一个地方？”

    最后，声音带着一抹羞涩，说了一句。

