
　　“有刺客！”

　　“有刺客！”

　　“……”

　　易初三也是一愣。

　　自己真的只是随便说说，毕竟魏忠贤他们一伙人实在是……惹了很多人不满，有人想要刺杀他们很正常。

　　远处的教坊司主楼那边。

　　已然乱成一团了。

　　一道道怒吼之音响亮，一位位身着飞鱼服的锦衣卫快速从教坊司退出，核心中央护持着数人。

　　四周……一位位身着普通服饰的男女手持刀剑攻杀过去，一个个面上唯有遮颜的面纱。

　　“走！”

　　“快走！”

　　“……”

　　教坊司大乱，四周的看客为之胆战，没有任何迟疑，转身就跑，万一惹火上身，那就麻烦了。

　　“初三，我们走！”

　　金果也是连忙将吃食收起来，左右而观，现在可不是看热闹的时候。

　　“走！”

　　大壮也是连忙道。

　　他们只是小小的锦衣校尉、力士，微不足道，掺合进去就死了。

　　“走！”

　　易初三点头。

　　三人转身也是想着本司胡同外面跑去，奔跑的人还真不少，反正是能跑多快跑多快。

　　“真晦气！”

　　“还以为能看一下妙烟姑娘演舞的。”

　　跑出本司胡同，略微好一些。

　　三人脚步为之放缓。

　　金果相当不满晚上的遭遇。

　　“以后有的是机会！”

　　易初三一乐。

　　原本自己也是有些期待的，现在……期待不成了。

　　前进不久，行至一个路口，三人便是分开了，因为所住的地方不一样。

　　“额！”

　　“好像……还忘了一件事？”

　　正要返回崇敬坊，易初三觉得自己似乎有什么事情忘了。

　　烧鸡！

　　小兰要的烧鸡！

　　这个时候哪里去弄烧鸡？

　　城中的酒肆都已经打烊了，六和楼那边距离此处还真不近，起码还有七八里的路程

　　心有所感，看了看刚跑出来的本司胡同，那里的吃食丝毫不比六和楼差，就是价钱也比六和楼高。

　　也就一二里的路程。

　　当即，转身小心翼翼的返回本司胡同。

　　“杀阉党！”

　　“……”

　　一道道激烈的声音还在持续。

　　易初三从一面墙后面看过去，数百米开外，那些人和锦衣卫还在厮杀，互有伤亡，刀剑清脆之音不绝。

　　却是刀剑无眼，双方都有一些人死去。

　　打斗的区域已经从教坊司挪移到本司胡同的道路上了，刚才返回的时候，空中有信号弹。

　　不出意外，锦衣卫的支援很快就要到了。

　　那人杀手支撑不了多久。

　　趁着一个空隙，易初三便是进入教坊司旁边的副楼所在，那里……相对来说，很是安静。

　　而且……相对熟悉！

　　因为记忆中进入过一两次。

　　房门紧闭？

　　自己又不是来找乐子的。

　　“开门！”

　　“锦衣卫！”

　　“有乱党闯进去了，奉命搜查！”

　　易初三轻咳一声，直接道喝一声。

　　“啊！”

　　“……”

　　刹那间，房门后传来一阵阵女子尖叫之音，更是传来一阵阵的慌乱之音。

　　吱！吱！

　　锦衣卫的名头还是好用的，看着出现在眼前的一位老鸨子，为何一眼认出她是老鸨子。

　　因为易初三记忆中有她。

　　副楼大厅内的还是明亮的，就是一切很是混乱，桌椅都倒了不少，酒水、菜肴都撒了一地。

　　不远处还有一些身着薄纱的女子颤巍巍的汇聚一处，目光落在易初三身上，很是有些胆颤。

　　“……。”

　　“大人！”

　　看着面前的锦衣卫。

　　看穿着怎么这么像……锦衣校尉？

　　老鸨子顿时一怔。

　　飞鱼服都没有？

　　绣春刀也没有？

　　锦衣卫？

　　可……外面真有锦衣卫。

　　连忙堆笑着。

　　“刚才我看到有一名乱党杀手跑到你们这里了。”

　　“是你们隐藏了他？”

　　易初三随意踏步在大厅内。

　　目光很是凌冽的扫着老鸨子，以及四周一位位女子、龟公等人。

　　“大人！”

　　“绝对没有！”

　　“绝对没有乱党跑进来啊！”

　　老鸨子大恐，心中一突，直接跪地叩首。

　　这个罪名可不能胡乱说，真传出去了，自己小命都没了，该杀的锦衣卫，就知道冤枉自己。

　　“有没有我搜查一下就知道。”

　　“敢有拦阻，罪同连坐！”

　　易初三无视身侧跪着的那位老鸨子，直接向着副楼深处走出。

　　如果没记错的，厨房就在后面。

　　赶紧办完事走人为上。

　　也就外面有锦衣卫，扯虎皮还是有用的。

　　万一外面结束了，就不太好了。

　　一时间，整个的副楼大厅陷入别样的寂静。

　　只看着那名锦衣卫随意行走在副楼，搜查着什么，无人敢吭声，无人敢拦阻。

　　锦衣卫抓人不需要证据的。

　　真要拦阻了，那就麻烦了。

　　没有任何拦阻，易初三快步掠过外间，行入副楼的后方，路上询问了一下龟公，便是找到厨房了。

　　厨房还真不小，起码也有七八十平米的样子。

　　现在这个点……炉火还在熊熊燃烧着。

　　一份份菜肴还在……摆放着。

　　只剩下三个年轻的奴仆在里面颤巍巍的待着。

　　“都出去！”

　　易初三指了指厨房外面。

　　三人连忙连滚带爬的跑出去了。

　　“门关好！”

　　扫着三人正要出门，易初三再次到。

　　砰！

　　房门关上了。

　　“呼！”

　　“闻起来挺香的，我容易嘛我。”

　　看着那些已经做好的鸡、鱼、肉、点心……等菜肴，易初三单手划过，全部消失不见。

　　还有一些酒水，单手划过，也是消失不见。

　　这么高的蒸笼？

　　里面有好东西？

　　抬手打开盖子，里面一头乳猪！

　　带走！

　　百十个呼吸之后，易初三环顾已经空荡荡不少的厨房，很有些满意。

　　既然来到了这个世界，就要接受这个身份。

　　打开门便是要离去了，也不知道外面什么情况了。

　　“阉党！”

　　“该杀！”

　　厨房大门尚未直接打开，便是一道寒芒直逼跟前，还伴随着一道脆亮之音，是一位女子？

　　“嗯？”

　　易初三一惊，当即一个闪身，险之又险的躲过去了。

　　“找死！”

　　翻手间，手上出现一只手枪模样的东西，抬手一指，便是一道光束迸出，直入那人眉心正中。

　　“阉……。”

　　那人话音未落，整个人直直的倒在门前。

　　“斯塔克的脉冲枪还是挺不错的！”

　　易初三看了看手里的枪。

　　那是漫威世界，自己托斯塔克专门给自己打造的防身之物，供能所在是一块聚能反应堆。

　　足以用好久好久！

　　“要不是实力没有恢复，一拳打死你！”

　　收起脉冲枪，易初三行至那人跟前。

　　一位女子！

　　不认识！

　　也非剧情人物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1586章 脉冲枪免费阅读。https://xs.23sk.com 