
　　弯弯曲曲的胡同里什么也没有只有被风卷进来的落叶铺了厚厚的一层从来也没有人打扫过。走在上面出沙沙的声音听上去总像是身后的脚步声风君子几次想回头都忍住了。他不知道听谁说的人的双肩和头顶有三把火是辟邪的猛一回头会把火熄灭。

　　走着走着恐惧的感觉慢慢浮上心头风君子此时真想转身向回走但是又不想让小高看笑话索性把心一横摆出一副昂挺胸的样子大踏步的向前迈去希望早点走完这段胡同。风君子以为自己走的很快其实此时如果有人在旁边看会现他其实走的很慢步子迈的很大却落的很轻就象怕踩死蚂蚁一样胸是挺的腰却是微微弯的。

　　但是风君子并没有感觉到自己的姿势有什么可笑的地方就这样一步步的向前走着不知过了多久风君子突然感觉到有点不对劲。这条胡同虽然不短但是也只是一里多长一刻钟时间走出去也足够了。但是风君子现在至少走了大半个小时怎么还在胡同里？

　　风君子现在真的想转身往回走了但是心里同时又有另外一个想法：“也许就快到出口了再走几步就到了现在转身往回走还要走一个小时还是快点往前走吧。”风君子继续向前走又走了不知多久前面仍然是弯弯曲曲看不到出口的胡同。

　　“难道是碰到鬼打墙了？”风君子又仔细想了想书本上解释的鬼打墙的道理：在旷野或黑夜中由于看不到四周的参照物人的步幅一只腿如果比另外一只腿迈的更大很可能会转圈走回原地。但这种现象在胡同里是不可能生的风君子又想：“难道我走到一个圆圈路当中去了胡同入口到这里是9字型的？”可是又想起走过来的路上从来没有看到三岔路口那么理论上就不可能走到一个环路当中。

　　风君子此时觉得一种莫名的恐怖笼罩了全身他终于知道为什么这条胡同叫鬼胡同了。风君子此时没有别的选择只有硬着头皮走下去阳光一点一点暗淡时间一点一点过去胡同还没有尽头。此时忽然有一阵冷风吹了过来风君子打了个寒战突然非常想小便。

　　风君子现在知道为什么有人会吓的尿裤子了他现在的情况也差不多了。若赶上平时在这个没人的胡同里风君子随便在哪个墙根下就可以方便了但是现在他不敢。因为风君子突然又想起了昨天晚上在海尔山庄听过的一个故事：有个走夜路的人途中突然感到内急就在路边没人的荒林里找了个地方出恭回家后现身上背的包袱不见了。第二天他正在家中坐着有一个人直接从门外走了进来将他昨天丢的包袱扔给他并且骂道：“你这个老混蛋昨天我们围一圈在那里聊天你却闯到中间去拉了一泡屎！”M.23sk.com

　　走鬼胡同想起了鬼故事风君子全身的鸡皮疙瘩都起来了。他暗骂自己：“就不能想一点正气磅礴的东西给自己壮壮胆。”于是他想唱歌想来想去只想起了一“咱们工人有力量”于是开口唱歌。

　　天边的太阳抹去了最后一丝余辉隐在了风君子看不见的地平线下这也正是风君子准备开口唱歌的时候。风君子刚刚开口唱了半个字咱们工人有力量的还没唱完突然间声音就像被一只无形的手给按了回去。

　　风君子张大了嘴不出一点声音眼睛直直的看着前方不远处——鬼胡同里怎么还会有别人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，3、走不完的胡同免费阅读。https://xs.23sk.com 