
　　在南郡城东门大街，临时蜀汉皇宫的御花园之中，我见众人纷纷向我询问，究竟有什么办法可以防止那些百姓，受到陆浩天黑水晶原石的侵害......

　　于是我立即对众人说道：“大家不必担忧！之前那些百姓之所以会受到黑水晶原石的侵害，那是因为我离开了地球的范围，另外再加上法术和念力被封印，因此这些城池的结界失去了作用o不过我现在已经回来了，而且念力和法术的封印已经解除，所以那些结界又重新恢复法力了，因此大家不用担心那些百姓被黑水晶原石侵害之事o”

　　虽然我知道龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝（圣皇）已经为那些城池设下了结界，但是黑水晶原石的力量太过厉害，而且已经穿透了那些结界，否则那些百姓是不会被侵害的......ŴŴŴ.23sk.com

　　但是我却不能告诉众人这一消息，以免他们听了之后会增添新的忧虑o

　　“对了天羽，就算现在那些城池的结界又重新恢复了法力，可是陆浩天的手中有黑水晶原石，我们必须要想办法才行啊o”易辉易浩然对赵天羽说道o

　　我对易辉说道：“浩然别担心，陆浩天手里有黑水晶原石，我们手中不是也有幻魔神水晶原石吗？”

　　随后我从怀中拿出一块石头，那石头散发着璀璨绚丽的光芒......

　　我拿出那石头之后便将它交给了易辉，并嘱咐他暂时将那石头投放到虚空之中，以此来抵抗黑水晶原石的黑魔法气息......

　　“天羽，太子，如果你将幻魔神水晶原石投放到虚空之后，万一陆浩天用黑水晶原石偷袭你怎么办？”易辉神色担忧的说道o

　　在御花园里的其余众人也纷纷说道：“是啊天羽贤弟，你上次都差一点死在陆浩天的手中，你可不得不防着他啊！”

　　我拍了拍易辉易浩然的肩膀，对易辉及众人说道：“大家不用担心我，现在陆浩天正忙着用黑水晶原石，吸收人们内心深处的五毒之念，以此来恢复黑月魔皇上官毅的魔力，所以他不会轻易的召唤回自己的黑水晶原石的o”

　　黑水晶原石虽然在虚空之中，但是并非肉眼能见，而我为了让大家看见这一情况，于是我立即使用了幻境之尘，将黑水晶原石在虚空吸收人们“五毒之念”的情况展现了出来o

　　尔时我用手指轻轻一弹，一道紫金色的光波直冲天际，霎那间天空中便出现了一个巨大的紫黑色光环，在光环中间有一颗形状怪异的，紫黑色带幽蓝色，周围还有一些血红色光点的石头o

　　我朝着天上指了指，并对众人说道：“你们大家快看，那就是黑水晶原石，而它周围所散发出来的那一圈一圈的光环，就是吸收人们五毒之念的魔法力量o”

　　“天羽贤弟，你的意思是说，人们内心深处的五毒之念都会被它吸收？”孙权立即向赵天羽问道o

　　在孙权身旁的孙尚香开口说道：“以前和母亲在寺庙修行的时候，听寺庙里的出家人说过，人之所以会堕入三恶道之中，就是因为有贪、嗔、痴、慢、疑这五毒，那黑水晶原石将五毒之念吸收了，那不正好断了人们的五毒之念吗？”

　　“尚香姑娘，事情不是你想的那样简单，不信你看o”我对孙尚香说道o

　　随即用手指着孙尚香的太阳穴，用自己的念力为孙尚香开启了临时的“天眼神术”

　　孙尚香获得天眼神术之后，一看那光环的情况，情不自禁的说了一句“没想到这黑水晶原石居然这么厉害o看似吸收了人们内心深处的五毒之念，实际上却又在人们的内心深处种下了呃新的五毒之念，而且那新的五毒之念比之前的更为强大，甚至隐藏得更深，深得难以让人察觉o”

　　“现在你该知道这后果的严重性了吧？”我对孙尚香说道，随即便收回了孙尚香的临时“天眼神术”

　　孙尚香看了黑水晶原石吸收和释放人们内心深处的五毒之念后，随即向身边的赵天羽问道：“天羽哥，那我们现在该怎么办？”

　　“尚香姑娘放心！陆浩天有黑水晶原石吸收和释放五毒之念，而我的幻魔神水晶原石正好可以阻断和净化那些黑魔法气息o”我对孙尚香说道o

　　随后我立即施法让手中的那块璀璨的石头缓缓的升向了虚空，那石头升向虚空之后立即变成了一个巨大的圆环，同时也散发出非常耀眼的彩色光芒......

　　尔时一正一邪两块石头在虚空中不断旋转，有的城池上空原本出现的一些紫黑色和幽蓝色光团，也随着那幻魔神水晶原石的出现而逐渐的消散o

　　我看到这一情况之后对孙权和刘备他们说道：“现在有了幻魔神水晶原石制衡黑水晶原石，现在大家的城池基本上都安全了，不过黑月魔皇已经破印而出，我们大家还是得注意防范才行o”

　　刘备神色忧虑的说道：“可是我们大家都不会法术，万一陆浩天直接带人攻打过来，那我们该如何是好啊？”

　　“玄德兄不必担心，我会想办法去会一会陆浩天o”我对刘备说道o

　　现如今陆浩天明目张胆的，对那些普通的地球人使用黑水晶原石，那么他带兵攻打南郡城时，自然也会召唤那些黑月魔兵......

　　刘备听说过关于黑月魔兵的事情，因此便向赵天羽求情了应对之法，而我自然也知道刘备所想的事情，于是便示意他不必太过担忧o

　　尔时易辉易浩然也跟着对赵天羽说道：“天羽，太子，我们一返回地球之后，就施展了皓天净化术，想必陆浩天也一定知道我们回来了，并且也想要再见我们吧！”

　　“对了天羽哥，那我们现在要不要去找他啊？”叶仙儿问道o

　　我对叶仙儿说道：“不用去找他，他会过来找我们的，因为我们破坏他的好事o”

　　“天羽说得对！我们只需要以静制动就好o”易辉也跟着对叶仙儿说道o

　　与此同时刘月茹和孙尚香也跟着说道：“天羽哥！之前你传授过我们念力和法术，后来因你的念力被封印，所以我们的法术也施展不出来，现在你的封印已经解开了，而我们的法力也恢复了，到时候我们也会助你一臂之力的o”

　　我握着刘月茹的手，关切的对她说道：“月茹，你还怀着我的孩子呢，不宜随便施法，以免动了胎气，你只需在家休息就好o”

　　刘月茹虽然有我的念力和法术，但是她肚中的孩子却是我用念力化形，指腹为胎的方式让她怀上，因此一旦参与法术打斗的话，多少都会对腹中的孩子造成一些影响o

　　毕竟这里是娑婆世界的地球，并不是龙皇系世界的圣羽皇朝，周围没有强大的念力、灵力，以及元素之力作为保护o

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第344章：正与邪的又一次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 