    冥音就是想把这件事闹大，让这对奸夫淫妇身败名裂。

    可是现在冥音手里有只有他们暗中陷害她大哥的证据，而两人通奸的事，虽说是公开的秘密，但并没有实质事物可以表明。

    但如果众人都当场撞破这两个人的奸情，那事情就好办多了。

    没有实质事物可以证明，那她把实质事物创造出来，不就好了？

    这么想着，冥音带着自己屋里所有下人，并吩咐一批人马上去除了大夫人那里整个叶家广而告之，召集的人越多越好。

    “吩咐下去，我叶冥音要找曹掌柜算账，想帮忙的，想看戏的，都可以来。今晚，合府上下来的人，不仅有好戏看，还每人奖励两个银元！”

    原主虽然没钱，但是架不住叶书珺有。

    反正她是在帮叶书珺办事，又刚刚修复了两个人的关系……

    冥音微微顿了顿，想起之前在叶书珺房里说的话。

    暗暗想：大约算是修复了吧。

    反正，海口都夸出去了，于情于理，叶书珺也会把这些钱给她。

    有了钱吊着，她就不信，没人来凑热闹。

    冥音大手一挥，低调奢华的黑金色披风在半空中转个半圈，披在身上虎虎生威。

    就这样，少女昂首阔步，带着一众人去讨伐大夫人与曹掌柜。

    路上，冥音身后的队伍越来越壮大。

    不一会儿，就热热闹闹地跟满了人，好不壮观。

    这时，春香来报，“启禀二小姐，您让人前去打探，那曹掌柜并不在城南药房，小二说现在应该在大夫人楼中。”

    她受了冥音的吩咐，说话时，特地将声音放大了一些，以确保所有的人都能听见。

    话音刚落，人群里有些躁动。

    众人神色各异，七嘴八舌的议论声接踵而至。

    “我的天啊，二小姐不是要找曹掌柜吗？现在曹掌柜在大夫人那边，大夫人可凶得很，不好招惹啊，这几年老爷走了，便越发厉害，那我们跟着去是不是会遭殃？”

    “对啊对啊，大夫人和曹掌柜关系好像特别好，二小姐这些年，一直不当家不做主的，居然敢找大夫人闹事？不行的吧？那……那个，银元我不要了，我……我不想去凑热闹了。”

    “我觉得也是，要不咱走吧，万一闹起事儿来，咱们会被收拾的！”

    “别走吧，可是，可是二小姐可是要给咱两块儿大银元啊！这辈子也遇不到出手这么阔绰的人啊！”

    “害怕什么！二小姐既然准备这样做，肯定有了万分的把握！我早就瞅那什么破曹掌柜不顺眼了，走，我们去找他！”

    “就是！就是！”人为财死，鸟为食亡，但凡有钱，总有人能为一件看似不合理的事，编出合理至极的理由：“你们看现在的二小姐，这样威风凛凛的，完全不是之前那窝囊模样！我看完全有咱叶将军当年风范嘛！”

    “对，我也看好二小姐，这叶家的破风气确实该管管啦！只要咱二小姐能撑起来，我们必须支持二小姐！”

    虽然这些人有为钱而夸的成分，但冥音也的的确确可以凭借气势，扭转众人对她的看法。

    芳龄少女往那儿一戳，便生出几分天生的领导风范，让人不自觉的臣服。

    也是，毕竟是这么多年练出来的。

    气势太弱，她一个女孩儿，镇不住魔族一群凶兽。

    …　…

    …　…

    一群人浩浩荡荡的来到柳夫人小楼跟前，冥音开口，“感谢大家，这次陪我来这儿。这是我叶家家事，一会也不需要大家动手帮忙。”

    说到这，众人感到迷惑了。

    春香那丫头不是说，二小姐要找曹掌柜算账，让他们来帮忙吗？

    他们当真撸起袖子，以为会打一架，毕竟这种荒唐事儿，在这座腐朽的封建老宅子里并不少见。

    况且还有钱拿。

    但既然不是打架，来这里，是要做什么呢？

    冥音见众人的胃口被吊起来，便清了清嗓子，拔高声音开口：“大夫人与曹掌柜惯行不轨之事，祸害我叶家已久。今天，我来请各位来见证始末，还请各位帮我主持公道！”

    大……大夫人与曹掌柜？

    听到这里，众人瞬间惊在原地，愣了好半天才回过神儿。

    怎么会呢？

    府里的人虽然都知道，大夫人与曹掌柜关系甚好，但也不至于做那事儿啊……

    大夫人这些年一只洁身自好，就立一块贞节牌坊了，为什么会这样？

    “怎么，各位不信吗？那不如，打开门看看。”

    话音落下，冥音立刻转身，向前走了几步。

    抬脚。

    “砰”的一声，踹开了大夫人紧锁着的院门。

    趁房子里的人没来得及反应，立马冲进去控制住里面。

    院子里，几个守门望风的小丫鬟惊呆了。

    看见这么多人，脸色“刷”的白了一层。

    还没来得及回屋通知，就有看热闹不要命的，冲到了大夫人门前。

    隔着窗户剪影，听见了几声不堪入耳的嬉闹。

    脸色当即红了，面上的表情渐渐由震惊，变得猥琐。

    “大夫人不是一向洁身自好吗？玩的……挺开啊……”

    而此时，正在卧室里浑身赤裸胡闹的柳夫人与曹掌柜，早已被院门打开，众人悉悉索索进入的动静吓个的六神无主。。

    两人匆匆忙忙的四处翻找衣服的时候，冥音哗地踹开房门。

    两人就这样，衣衫不整，面色微红的，显露在大家面前。

    人群里传来倒吸气的声音，有男人憋不住地小声感叹，“竟然是真的……”

    “啧啧啧，就这身材？”

    更有未经人事的小丫鬟羞红了脸，连忙尖叫着转身，捂住了眼睛。

    柳夫人脸色由白变红，由红变黑，最后气的发紫，大声吼道：“放肆！你们是要造反吗？！”

    曹掌柜哆嗦着身子，扯块布盖在两人身上，叫喊：“你们干什么？还不赶紧给我滚出去！”

    冥音迈步上前，左右开弓啪啪几个大巴掌糊在了曹掌柜脸上，曹掌柜的脸红肿成猪头。

    “曹掌柜，你是不是忘了，这个家姓叶，在我叶家，什么时候有你这个外人说话的份？”

    冥音单手掐住曹掌柜的脖子往上提，看着他挣扎到要窒息的时刻，松手一甩，把人砸向柳夫人。

    巨大的冲力下，两人在地上滑了一段距离，Duang的撞上了床脚。

    没人不被冥音这一下震慑到。没想到这二小姐扮猪吃虎、手段了得，竟然还不是以往那种柔柔弱弱的身板儿，居然可以单手秒杀一个成年男人。

    包括柳夫人和曹掌柜在内的，所有人，全都屏住了呼吸，僵住了身体，大气都不敢喘一下。

    二小姐，当真是与之前大不相同了。

    不同的，好像换了个芯子一样，一点瞧不出以前的样子。

    “穿上衣服滚出来，恶心。”冥音放下话扭头出去，众人连忙自觉后退，给她开出一条路。

    冥音上位者一样翘着二郎腿坐在沙发上，悠悠抿一口下人递上来的茶。

    柳夫人和曹掌柜穿好衣服，揉着刚才撞伤的地方，扭扭捏捏地走出来，不得不面对叶冥音，面对众人。

    “身为叶家主母，与外男私通，勾结掌柜，侵吞财产，祸害家业。柳氏，你可知罪？”

    “你！”柳夫人被说的气到颤抖，被众人撞破奸情、看了身子，现在还被一个小辈教训，脸上实在挂不住。

    清了清嗓子，立刻端出主母的架子，底气不足的教训冥音：“叶冥音，再怎么说我也是你母亲！你有什么资格这么教训我！？”

    “光天化日的与人奸淫，我们这么多双眼睛都看见了。倒是你，还有什么脸面站在这？”冥音轻飘飘给她一句。

    “我？我怎样，关关你什么事！我一个长辈，还轮不到你来教我做事！”柳夫人颤抖着叫嚣。

    冥音反手一转，哗地，就把一杯热茶泼在了柳夫人脸上。

    “啊啊啊啊——你这个逆女，你到底要干什么？毁我吗？”

    “毁你？哈哈哈，那还不至于，你都自己把自己毁成这样了，还需要我毁？我今日来，当然是为叶家，好好教育教育你。”

    冥音眉毛一竖，一种压迫感瞬间四散开来。

    她一字一句的开口，细数起了柳氏的罪名：“嫁入叶家多年，没有为叶家开枝散叶，这是罪一；身为继室，上愧对公婆，下虐待子女这是罪二；你既然是叶家妻，与下人私通，祸乱家门，这是罪三！”

    冥音边说着，边起身逼近柳夫人，柳夫人完全不敢直视叶冥音。

    “你···你！”柳夫人指着叶冥音浑身颤抖。

    “我什么我。”冥音把她的手指往后一掰，不顾她的惨叫。“来人，把证据拿上来！”

    “是，小姐！”春香把账本和那个大夫都带了过来。

    “不论这三点，更有罪四——贱妇柳氏，残害叶家嫡长子！”冥音把账本重重往桌子上一扔。

    春香一个眼神示意，让大夫把当初对大公子下药下蛊的事一五一十的讲出来。

    听完大夫的叙述，一屋子的人无比震惊。谁能想到这个妇人竟然如此歹毒，对一个未成年的幼童就下此毒手！

    “不···不是我！”柳夫人受不了这样被揭露事实，慌张的想找开脱的方法，“是他！都是他迷惑引诱我这样做的！”

    柳夫人慌乱不已，妄图出卖队友来换取自己的利益。

    而冥音等的，就是这句话！

    先不说最后怎样解决这对奸夫淫妇，这两人干出这样伤天害理的事，不直接毒打一顿都不是我们冥音的风格！

    “是吗。”冥音冷笑着起身，拿出柳夫人房里，她经常教训下人用的长鞭，啪的一下，甩到曹掌柜跟前。

    刚才一直一言不发的曹掌柜，本来想最大程度降低他这个小白脸的存在感，没想到突然被祸水东引，突然转到他身上来了。

    曹掌柜本就是个没出息的酒色囊袋，见这架势，双腿打颤，“我···我····”，“我”了半天，也没说出个所以然来。

    冥音才不管他，按下把手上的机关，鞭子上露出全部小倒刺，“啪——”的甩在他身上。

    瞬间曹掌柜的哀嚎响彻天空，“啊——”，他的身上血珠止不住往外冒。

    冥音继续抽打。

    曹掌柜被打的满屋子逃窜，边打边嚎，“二小姐，饶命啊！我错了，我再也不敢了！求求您放过我吧！”

    说着，曹掌柜扯过柳夫人挡鞭，几鞭子也落到柳夫人身上，两人被疼的神志不清，开始胡乱求饶。

    四处哀嚎，好不凄惨。

    …　…

    …　…

    这场单方面殴打持续一个小时，直到两人实在撑不住昏厥过去，冥音才停下手。

    “去报官，把这对贱人扔到警局去。”冥音吩咐完，就拔腿去看自家大哥。

    现在有了当时的药方，也知道被下的蛊虫是什么样的，冥音有信心把大哥治好。

    路上，意外到见到了老太太。

    “冥音，你刚才干什么去了？”老太太扶着丫鬟挡住去路。

    “这么大动静，您还不知道吗？”

    冥音笑得鄙夷，她不信她叶冥音召集全部下人去捉奸讨伐大夫人的事，叶家大家长——老太太能不知道。

    不过是装作不知道，不想惹事罢了。老太太巴不得这个孙女和儿媳妇打作一团，闹得不可开交、两败俱伤呢。

    现在知道谁是胜利者了，又何必过来假惺惺地询问缘由。

    “听说你把柳氏和一个下人打个半死，我们叶家，什么时候出了这样粗鲁的女子？”

    “粗鲁？不粗鲁，就让人骑到我头上来了。他们是什么东西。”冥音好笑。

    “你这丫头！”老太太被噎到了，“那好歹是我们叶家的人，你闹成这个样子，传出去，我们叶家的脸往哪放？我以后出去聚会，还如何自处？”

    “怎么老太太，叶家出一个贱人，您以后就不能出去见人了？难不成心虚吗？”冥音盯着她，暗示她也不是什么好东西。

    “我心虚什么？我不过是老了，一时没看住家里下人罢了!”老太太有点虚张声势。

    “您的孙子孙女，被恶人欺辱多年，而你，却坐山观虎斗。完全做不到一个大家族家长抚育后代的责任。不如您也回去好好想想，您是何居心呢？我要真给您传出去，您才是老脸没法隔吧~”

    老太太被冥音的伶牙俐齿一怼，毫无反击之力。

    “哼！你这个黄毛丫头，真是翅膀硬了，不服管教！我就是告诉你，收拾得了柳氏，也不要异想天开，这个家，还是我来说了算！走，我们回去。”

    论斗嘴，她哪里是冥音的对手。

    老太太没能立威成功，灰溜溜地带着一众丫鬟走远了去。

