    船只依旧在航行，而这几天，克洛一直在观察这艘巡逻舰。

    他知道了这是153支部的海军，也知道了与蒙卡的孽缘。

    但这反而更令他疑惑，这几天的收集情报，他明白库洛就是一个准尉，没什么出彩的地方，虽然被军舰的海军有所推崇，但他们表露出来的库洛形象，也就是一个兢兢业业恪尽职守的海军。

    而库洛表现出来的，也就是个寻常海军，甚至是有些咸鱼的海军。

    平日里的操练也不做，也不出去巡视，一切都交给了船上的副手卡斯军曹。

    整天就和那个小女孩在舱室里厮混，一个抽烟加喝酒，一个零食不离手。

    要不是克洛将那一刀深刻记在脑海里，他或许就被库洛表现出来的假象蒙蔽了。

    连他都能蒙蔽，那么这个男人十几年如一日的蛰伏在东海，肯定是有大阴谋。

    这个男人，太可怕了！

    克洛在甲板上看着天空，虽然万里无云，但他总觉得马上就会乌云盖顶，仿佛有一只大手，即将覆盖整个东海。

    “哦！巴拉蒂，巴拉蒂！”

    舱室里传来莉达的欢呼声，就见她跑过来，双手高举雀跃的跳着。

    前方，隐隐有一艘船的轮廓。

    东海最有名的餐厅，海上餐厅巴拉蒂。

    “克洛先生对巴拉蒂也有兴趣吗？”

    卡斯见克洛看着前方愣神，不由问道。

    这几天海军倒是想要克洛的‘真实姓名’，但是克洛以‘既然叫了克洛，就带着这个名字活下去，记住这份耻辱’这个缘由，光明正大的做实了克洛的姓名。

    听到这话，克洛有些恍神。

    这个餐厅他听说过，身为海贼倒是未曾去过，没想到自己也有去这吃饭的一天。

    平静的生活...这也算是吧。

    那个库洛倒是没有说谎。

    刚这么想着，一道强大的亮光就从海平面升起，那是一道竖起来的半月形亮光，直冲这边而来。

    “那是...什么？”

    克洛一下子呆住，那种东西他没见过，但是他毫不怀疑，被击中的话，自己会粉身碎骨。

    “飞翔斩击？！剑豪？！库洛，快出来！”

    那边的白毛女孩大惊出声。

    “来不及了！”

    莉达眼见着斩击越来越快，一咬牙，跳在了船头上，身躯长大变身为少女，双手交叉格挡，武装色霸气覆盖在小臂。

    “精气最大轮·冲击！”

    她双手合在一起，猛力朝前一推。

    嘭！！！

    空气仿佛都扭曲开来，莉达双手前推着那道斩击，前方的船体受不住这股压力而裂开，一股巨大的冲击荡向甲板，将海军吹的东倒西歪。

    克洛被这股冲击击打的往后平移，浑身作痛，仿佛是被刀子扎一样。

    “这是什么？东海有这种东西吗？”克洛心中惊骇莫名。

    还有那个女孩，为什么变成这样了，那手上的黑色是什么，感觉打自己的话，一拳就够了。

    “给我...过去啊！”

    莉达大吼一声，手上猛力一推，将咄咄逼近的斩击推了上去。

    那道斩击调转了个方向，直冲云霄。

    “哈...哈...开什么玩笑，怎么有这么强的斩击！”

    莉达的身形瞬间变化成小孩，气喘吁吁的盯着前方。

    只一道斩击，她几乎都快脱力了。

    “嗯？挡住了？

    巴拉蒂附近的一艘破碎的大船上，一个戴草帽的和一个穿着黄金甲的在战斗，旁边一个观战的男人刚收起黑刀，就诧异的看了过去。

    那双如鹰一般的眼睛浮现一丝意外，“那个小女孩？”

    黑刀，再次挥出。

    “又...又来了！”

    克洛瞪大眼睛，看着比刚才那道更大的斩击再次出现。

    这一次，来不及了。

    甲板处忽然激起了一道金色的半月形斩击，直冲那道墨绿色，在中间碰撞纠缠。

    嘭！！！

    两道斩击互不相让，像是较力一样互相推进，最终化为气浪，在大海之中炸开，激起大浪滔天。

    海浪席卷天空，化为一阵暴雨，击打在军舰上。

    “飞翔斩击？有意思。”

    远处的男人嘴角浮起一丝笑意，跳在了他的小船上，朝这边行进。

    库洛阴沉着脸，不知何时站在了船头，死死盯着前方逐渐显现的小船。

    “库洛，你个...大笨蛋，我饿了。”莉达有气无力的道。

    库洛看了她一眼，“抱歉，我的失误，刚才在午睡。克洛，你去弄点吃的给莉达。”

    他睡觉睡的好好的，莫名其妙就来这么一处，要不是莉达的话，这一艘船恐怕是不保了，而且...

    莉达手上的血痕，让他心情有些不爽。

    很快克洛就抱来了一堆食物，莉达狼吞虎咽的将其消灭，这才一拍肚皮，松了口气：“缓过来了，太可怕了，那道斩击怎么回事，东海什么时候有了剑...剑...”

    不用多说了，因为莉达看到了那逐渐靠近的小船，还有小船上坐着的男人。

    那双锐利的鹰眼，以及背后背着的巨大黑刀。

    “那把黑刀，不会错的，乱刃重花丁字，世界最强黑刀...那是鹰眼！”

    莉达瞪大眼睛，满是惊骇。

    库洛凝重点头：“七武海，世界第一大剑豪，乔拉可尔·米霍克。”

    “世界第一大剑豪？！”

    克洛惊惧的看过去，哪怕信息滞后的东海，他也听过这个名字。

    这样的男人，怎么会在东海。

    嗖！

    船只靠近，就见米霍克身形一闪，出现在军舰的甲板上。

    “是你吧，发出飞翔斩击的人。”

    米霍克饶有兴趣的盯着库洛，他还以为是哪个认识的剑豪，但是这张年轻的脸，他可没见过。

    海军什么时候出了一个新晋剑豪了。

    “不是我。”

    库洛立马否认，指向克洛，“他才是发出飞翔斩击的人。”

    “？？？”

    克洛的眼镜上面满是问号。

    米霍克看向克洛，后者如临大敌，瞬间带上十刃，做出战斗准备。

    “哦？”

    米霍克缓缓抽出黑刀，那股子隐隐的威压，让克洛冷汗直流。

    他就这么被卖了？

    说好的平静生活呢！

    “勺子！”

    面对压力，克洛率先出击，周身消失不见，船只栏杆处立马被撕裂。

    这是克洛的绝招，速度堪比六式中的剃，就是不能自己控制方向。

    凭这种招式，怎么说也能撑一段时间吧！

    啪。

    米霍克将刀背轻轻往前一推，那个消失不见的克洛瞬间显出身形，被刀背击中，跌落在地上。

    “我还是分辨得出来的。”

    米霍克看向库洛手中握着的军刀，微微一笑：“难得的强者哟，与我一战吧。”

    你吗的，为什么！

    库洛额头青筋暴露，“我是不是认为你在向海军挑衅，七武海位置不想要了吗，米霍克！”

    “一个小海军也能代表本部吗？我对这位置也并非有所求。”

    米霍克一脸无所谓的表情，他缓缓拔出背后黑刀，看了眼远处的战斗，道：“那边在战斗，海军过去的话，会很麻烦，在这里陪我一下吧。”

    刷！

    他一刀斩向莉达。

    那一刀来的太迅速，莉达根本反应不及，只得眼睁睁看着黑刀临近。

    当！

    一把覆盖着武装色霸气的军刀架在了黑刀之下。

    库洛脸色冷冽，一字一顿道：“别开玩笑了，海贼！”