    “工具？”

    “你没有说谎。”

    “但为什么你会对一个工具的生死这么关心？”

    “工具坏掉的话，不应该换一个新的吗？”

    哪怕是机械化的电子合成音，在这个时候，也表现出了不解。

    它不理解秦然对工具的定义。

    或者说……

    它不懂得什么是吝啬。

    “换新的？”

    “呵呵。”

    秦然发出了一声令对方越发不解的冷笑后，手中的恶魔之炎熊熊燃起，如同是坠落的流星，向着对方飞射而去。

    轰！

    烈焰翻滚爆炸。

    爆炸声中，秦然的吼声响彻了整个大厅。

    “它对我来说是特殊的！”

    “是独一无二的！”

    “是无法替代的！”

    声浪回荡，几乎压制了爆炸声。

    靠墙而战的高等邪灵双目中闪过了一抹异样的光芒，它的表情更是浮现了感动。

    “契约者你……”

    几乎是下意识的高等邪灵就想要说些什么，但是还没有等高等邪灵说完，就被秦然再次传来的吼声压制了。

    “没有了它，我从哪里找一个这样任劳任怨不怕死的工具！”

    高等邪灵后面的话戛然而止了。

    它脸上的感动更是消失不见，剩下的就是呆滞。

    然后，它就这么的蹲在了墙角。

    “我就知道。”

    “我是工具。”

    “好用的工具。”

    “心好累、好冷，我好想回东海岸度过余生。”

    低声的嘀咕中，高等邪灵目光却从没有离开过不远处的战斗。

    炎浪翻滚后，锥形物体没有任何的损伤。

    至少，从表面上看是这样的。

    但那光辉却更加的耀眼了。

    “高等恶魔的血脉吗？”

    “不！”

    “应该更加的高级才对，不过，有所残缺，才变成了现在这样。”

    “所以，你应该是一位恶魔领主的子嗣才对。”

    锥形物体的电子合成音自问自答着。

    而秦然给予的回答则是更多的恶魔之炎。

    一道道的恶魔之炎，仿佛是六月的暴雨般，向着锥形物体落下，而后，秦然开始了更高级别恶魔之炎的蓄力。

    轰轰轰！

    接连不断的爆炸中，锥形物体上的光辉直接从耀眼变得刺眼，那电子合成音则越发的呆板。

    “判定目标具有一定的危险。”

    “判定目标有着相当利用价值。”

    “选择稳妥方案解决。”

    “封禁对方恶魔血脉。”

    “提案通过。”

    话音落下，一束光辉从锥形物体上射出，在秦然根本来不及反应的时候，就落在了秦然身上。

    这束光辉没有任何物理层面的冲击，更没有对秦然造成任何的伤害，但是周围燃烧的恶魔之炎，包括秦然正在蓄力的恶魔之炎却全都熄灭了。

    无声无息间，熄灭了。

    没有任何的预兆。

    角落中的高等邪灵立刻瞪大了双眼。

    “封禁？”

    “刚刚我的力量消失，也是这股力量？”

    心底的猜测，令高等邪灵的脸上闪过一丝不安。

    它可是很清楚自己的契约者。

    恶魔之炎虽然经常使用，但却绝对是它这位契约者现阶段最强的手段之一，甚至从限制上来说，直接说是最强也无可厚非。

    现在这样的能力被封禁……

    高等邪灵缓缓的从角落中站了起来。

    它必须要想办法改变眼前的局面才行。

    毕竟，契约者死了，它也得跟着死。

    高等邪灵可不是甘愿等死的家伙，不然，它也不会成为高等邪灵。

    “不需要全部！”

    “只需要一半……不，八成！”

    “以八成的生命原力为诅咒，一定能够影响到那家伙。”

    高等邪灵盯着那锥形物体就准备出手了。

    不过，还没有等到高等邪灵出手，场中的战斗却是再次发生了改变。

    恶魔之炎被封禁的秦然，目光扫了一眼左手。

    他能够感受到恶魔之力的存在，但却用不出来。

    无疑，这是极为难受的。

    低沉的恶魔咆哮声几乎是接连不断的在耳边响起。

    “杀了它！”

    “杀了它！”

    “杀了它！”

    愤怒的恶魔，扭曲着周围的空间，它仿佛要从秦然的心脏中爬出来，然后，撕碎眼前的存在般。

    但秦然没有受到任何的影响。

    他按照自己的计划进行着。

    一柄黑色的巨剑突兀的出现在锥形物体之后，就这么的斩了下来。

    不过，还没有等剑刃触碰到锥形物体，耀眼的光辉就化为了盾牌阻挡着剑刃的前进。

    铛！

    宛如金属交击的声音中，剑刃瞬间破碎，化为一片黑色的火焰。

    一脸高傲的‘秦然’迈步而出。

    “卑劣。”

    ‘傲慢’不屑的说着。

    其他浑浑噩噩只有本能的原罪可不理解这句话的含义。

    色.欲、贪婪、愤怒、嫉妒一个个发出狂叫，如同是野兽一般冲向了目标。

    更加璀璨的光辉从锥形物体上射出，色.欲、贪婪、愤怒、嫉妒瞬间湮灭其中，由‘傲慢’激发的黑色火焰也纷纷熄灭。

    但它们不是无用的。

    它们为暴食创造了机会！

    几乎控制不住自己的暴食，在这个空隙中，如同一阵疾风般来到了锥形物体面前。

    对于暴食来说，吃就是全部。

    能吃就足够了。

    当暴食的口水沾染在那锥形物体上的时候，锥形物体猛地一颤。

    那是一种集合了被冒犯，被恶心到的感觉。

    “判定目标极具危险！”

    “判定目标极具危险！”

    “判定目标极具危险！”

    一连三次的电子合成音后，锥形物体上的光辉变为了刺目的红光，就如同是警报器般，它不停的闪烁起来。

    眼前的刺目的红色，让高等邪灵马上就要行动，但却被一只手掌按在了肩膀上。

    一抹懒洋洋的，让人一听到就想要躺下来好好睡一觉的声音随之传来。

    “别着急。”

    ‘懒惰’打着哈欠，然后，整个人就这么的躺了下来。

    高等邪灵看着出现的‘懒惰’不由冷哼了一声。

    就是不满。

    没有其它，就是极为单纯的不满。

    它不满为什么每次最危险的事情总是它，而这几个混蛋却可以在一旁看戏。

    哪怕到了此刻，也是一副悠闲的模样。

    特别是眼前的混蛋。

    怎么马上就睡着了。

    听到那呼噜声后，高等邪灵就要拽起对方大声的质问，但随即而来的气息波动，却让它停止了动作。

    不单单是高等邪灵，就连‘懒惰’的呼噜声也停下了。

    因为，大厅中的一切都静止了。

    秦然。

    傲慢。

    张大嘴的暴食。

    昏睡的懒惰。

    暴怒的高等邪灵。

    所有的一切都静止了。

    仿佛是……时间停止了。

    唯有锥形物体没有被影响到。

    悬浮半空中的它，缓缓的向着秦然飘去。