    在唐毅退开的瞬间，一道人影攻势极强的闪身出来。

    凌厉出拳的方向，正好是唐毅退开的位置。

    要不是他反应快，怕是要被这一拳正中下颔骨，估计要仰面倒地的。

    唐毅浑身肌肉紧绷起来，护好怀里的小公主，以极防备的姿态，朝来人看去。

    面前的年轻男人，五官清俊，正诧异挑眉看唐毅。

    他眼神很亮，没什么城府的样子。

    只是。

    染着一头极其扎眼的浅灰色短发，像个混社会的不良少年般。

    唐毅皱眉，神色更冷峻。

    这染着灰毛的男人是谁？

    没听说祁湛少爷身边有这么一号人物啊？

    白雨双手交叉活动着腕骨，上下打量唐毅，龇牙冷笑起来。

    “哎呦，身后不错啊，反应也够快！可惜呢，在我面前还是不够就看的。呵，看招！”

    白雨话音没落，再度攻上来。

    唐毅不敢掉以轻心，谨慎应对。

    近身格斗技巧上，两个人不相上下。

    不过，拳脚相交之时，白雨招招狠厉，半点不留情。

    唐毅一边护着怀里的念念，一边单手应对白雨，很是掣肘。

    可就算是这样，白雨也没讨到什么便宜。

    越是打，白雨越是心惊。

    眼前这闯入别墅的男人，好像有点实力啊，不管是速度还是力量，都能跟江遇相提并论了！

    白雨燃起争强好胜的心，非要跟唐毅分个胜负，出拳速度更快了。

    祁夜皱起英眉，攥紧小拳头沉声喊。

    “白雨，不要动他！”

    白雨一边攻击唐毅，一边抽空嬉笑的回应祁夜。

    “别动他？？我说小夜少爷，你引狼入室还不够。现在不护着我，去护着这个陌生人？哼哼，个没良心的小家伙，你就不怕祁少爷生气啊？”

    白雨眯了眼睛，扭头再看唐毅，哼哼道：“看我先处理掉这个闯入者！！”

    他攻势更猛，完全是不要命的架势，迫的唐毅不得不后退。

    念念被唐毅护得严实，小脸使劲埋他胸口，什么都看不到。

    只有耳边一道道的风声。

    伴着唐毅鬼魅般的动作。

    渐渐地，小丫头被转的有点发晕、想吐。

    她难受的瘪了小嘴，小手牢牢攀住唐毅的脖子。

    感觉到小公主不由收紧的胳膊，唐毅心中一急，眼底透出阴狠煞气，抬脚朝白雨胸口踹去！！

    强大的力道，让白雨脸色一变，胳膊交叠在身前去挡。

    “嘭。”

    碰撞的闷响传来，白雨根本承受不住唐毅的力量，连连倒退几步。

    他胳膊被震到发麻，嬉笑的表情随之消失，满脸凝色。

    唐毅后退到安全距离，连忙把怀里的小公主轻轻放下来，焦急询问：“小小姐，没事吧？”

    白雨不肯服输，舔了舔后槽牙，哼道：“靠靠靠，这次不算，再来，这次我可要用全力了！！”

    唐毅急着查看念念的情况，不想跟白雨继续交手。

    白雨冷笑一声，出拳再上，直冲唐毅而去。

    就在这时。

    一声惊恐无比的大喊，从几人身后传来。

    “白雨！！！你是不是疯了，住手！！！”

