    返回滕王阁，已经是第二天早上。

    诸葛羽见到易阡陌一夜未归，正忧心忡忡，他到不是担心易阡陌撂挑子不干了，而是忧心接下来的盟战。

    傻子都知道，现在即便是足够的材料，也炼制不出足够消耗的丹药，除非能够在外面购买到足够的丹药。

    但他已经打听过了，外面能够提供这么多丹药商铺，全都谢绝给滕王阁出售丹药，七大盟会显然已经尽自己所能，封锁了滕王阁所有的路。

    “不对劲，七大盟会即便有能力限制其它的商铺，却也没有能力限制大通号啊！”

    诸葛羽脸色不好，“可即便是大通号也不出售给我们，这到底是怎么回事！”

    “因为封家！”

    就在这时，外面传来一个声音，“封家的人，影响了大通号的决策，别忘了这里是大周，我恰好得罪了封家，我在丹盟里，他们拿我没办法，可要影响丹盟外，还是轻而易举的！”

    诸葛羽扭头一看，发现易阡陌回来了，问道：“你出去也没买到丹药？”

    “没有。”易阡陌摇头道。

    诸葛羽顿时一脸失望：“那咱们就只能用命去拼了！”

    “我没买到丹药，但我买到材料了。”易阡陌拿出了一个储物袋，道，“这里面的材料，你拿去分配一样，从现在开始，滕王阁闭门炼丹！”

    “嗯！”

    诸葛羽接过储物袋一看，发现里面琳琅满目的是各种材料，“你这是从哪里搞来的？这么多的材料，花费不少吧！”

    “是不少！”

    易阡陌有些肉痛，“不过，我迟早会让他们给我补上！”

    “那为什么不直接购买丹药？”诸葛羽问道。

    “因为买不到！”易阡陌苦笑。

    吴云帆只是负责大通号内的材料供给，并不负责丹药，而封家既然已经影响了大通号，那肯定就无法购买到丹药，所以他也没有为难吴云帆。

    诸葛羽无语，但他还是有些惊讶于易阡陌的能力，毕竟在这种情况下，还能买到材料，其背后的力量可见一斑。

    “阁主背后，难道真的有什么势力支持？”诸葛羽心底想道。

    易阡陌知道他在想什么，却也没有解释，说道：“抓紧时间，浪费一刻，就少一刻！”

    诸葛羽有些为难，说道：“虽然时间不够，但总比没有的要强，我立即把所有人召集起来，能炼制多少，就炼制多少吧！”

    不一会儿，所有人都聚集到了滕王阁的丹房内，大家的脸上，都露出了苦色。

    诸葛羽正要说话，易阡陌抢先道：“我知道你们心底在想什么，咱们此次守盟一定会失败对吧？我告诉你们，我也没把握守盟成功，不过……即便守不住，我也不会让七大盟会好过，这是一种丹药的丹方，你们拿去炼制，能够炼制多少就炼制多少，别管材料够不够！”

    说话间，易阡陌一抬手，所有人的手中，都多了一个玉简，“开始吧！”

    诸葛羽一脸好奇，但易阡陌并没有解释，发完了玉简，便消失了。

    他打开玉简一看，却傻眼了，玉简里记载了一个丹方，他们都是丹师，光一看丹方内的阵列，便知道不凡。

    “强灵丹？看这材料，好像是恢复灵力用的，但这阵列的布置，还有材料的使用，这绝对超过了聚灵丹，这……阁主哪里弄来的丹方！”

    丹房内一片哗然，即便是诸葛羽也掩饰不住心中的激动，这强灵丹的阵列之精妙，远超他所见过的许多丹方！

    他们不知道，这强灵丹最初是由周月月自聚灵丹中改良而来，易阡陌得到了之后，又进一步的改了强灵丹的阵列，并且更换了许多的材料。

    可以说，现在的强灵丹丹方，在这个级别里，不属于丹盟那些恢复灵力的丹药！

    诸葛羽和在场的人一样好奇，易阡陌到底是哪里来的这种丹方，再联想到易阡陌一夜之间弄来的这些材料，他越加觉得易阡陌的背后，有一个大势力在支持。

    “开始炼制吧，不要在乎材料，也不要在乎丹药的品质，先炼制出来再说！”

    诸葛羽说完，心底想道，“虽然只是恢复灵力的丹药，没有疗伤的丹药，但有一样总比没有的要强！”

    随后，滕王阁内所有的弟子，开始了炼制强灵丹！

    与此同时，易阡陌则来到了滕王阁各处，开始修复起那八门金锁阵，他手中的材料，只够修复八门金锁阵十分之一的威能！

    “强灵丹经过改良后，以他们的天赋，应该很快都可以炼制出来，如此一来，恢复灵力的丹药是绝对足够的！”

    易阡陌心底想道，“这样我便只需要炼制恢复伤势的玲珑丹即可！”

    眼前的这些弟子，哪怕是呼延邪这种蛮族，那也都是丹师，而且都是万里挑一的丹师，所以易阡陌并不担心他们第一次炼制强灵丹会失败，以他们的天赋，只要有完整的丹方，炼制成功不过是时间问题！

    用了一个多时辰，易阡陌修复了大部分的阵基，这也是因为有八门金锁阵阵图的缘故！

    “如此一来，有了十分之一威能的八门金锁阵，再配合上那些蛮族战士，怎么都够七大宗门的人喝一壶了！”

    易阡陌心底想道，“你们觉得是鸡蛋碰石头，那我就让你们这块石头，杂碎在我这铁鸡蛋上！”

    他正准备修复最后两个阵基时，忽然感觉后面有人盯着，立即回过头，道：“谁？”

    易阡陌回头，却发现后面空无一人，一股寒风吹过，凉飕飕的，让人毛骨悚然。

    “不对，明明感觉到有东西！”

    易阡陌皱起眉头，“难道说这滕王阁里，还有什么我没发现的秘密？”

    他没有多想，立即修复剩下的两个阵基，回到了主殿内，当他再次催动阵法时，发现这修复的八门金锁阵，比他想象中威力还要大很多！

    “我有完整的阵图，而晋盟在建立这阵法时，并没有完整的阵图，所以现在能发挥出的威力，足有五分之一了！”

    这是易阡陌一开始没料到的。

    他立即催动八门金锁阵，在整个滕王阁内搜罗了起来，却一无所获，“不对，刚才明明感觉到身后有东西，我一个丹师，念力如此强大，不可能有错觉！”

    想了想，易阡陌放弃了继续搜寻的打算，毕竟他现在时间不多。

    到了中午，他才正式开始炼制玲珑丹，这一次他不计品质和数量，全力以赴的炼制，几乎是半个时辰炼制出一炉子丹药。

    如果此刻，此刻他的丹房内有人在的话，定会惊讶无比，如此炼制丹药速度，已经快赶上内门核心弟子了。

    而易阡陌不知道的是，正当他炼制丹药时，一双密布着血丝的眼睛，正死死的盯着他，而他却一点察觉都没有。

