    “都说了我十七岁了！是高中生！你这种鱼的记性是怎么当上侦探的！”

    岩永琴子差点把手里的手杖丢出去，她一时甚至想不明白这个明明应该很聪敏，记性应该很不错的名侦探到底是一时记错还是在故意恶搞。

    “经常会性格大变啊。”

    工藤新一大大咧咧地摸了摸头，转眼又把这件事情揭了过去。

    “你们两个都是推理能力很不错的侦探，不过我只会让你们战胜我一次的，下一次就是我来给你们解释我的破案方法了！”

    工藤新一说得斩钉截铁，最后一句是摆明了的在对雨宫彻宣战。

    但被宣战的雨宫彻懒散地打了个哈切，无所谓的说。

    “有机会吧，不过我才不是侦探，你为什么非要盯着我啊。”

    “什么？你不是侦探！你明明推理能力那么强……那你一定是警察或者犯罪心理学的研究者吧，不然很难想象你为什么会拥有这么厉害的推理。”

    工藤新一愣了一瞬间，夏威夷锻炼出来的聪明脑袋里面开始重播上次相遇时候的一切。

    “你所有的动作都很简洁，有种雷厉风行的感觉，说话也很擅长攻破别人的心理防线。”

    “我能够想到的就是这几个职业能够符合你的行为，又或者你是什么秘密情报机构成员？可是秘密机构成员也不应该这么自由啊？”

    工藤新一感觉有一些不解。

    “我只是一个刚刚从国外留学回来的收藏家啦，平平无奇的那种。”

    “顶多有些副业？”

    雨宫彻向自己的后面瞥了一眼，拉着岩永琴子继续往前面走。

    侦探这种生物最讨厌了，很擅长窥探别人的隐私，一不小心就很容易挖出一些不得了的东西。

    就比如工藤新一刚刚的推理。

    他的看出来的那些东西基本都是正确的，这个名侦探只是单纯的没有想到，或者说没有向另外一个方向思考。

    毕竟是一个阳光下成长的好少年，工藤新一见识过了再多凶杀案，暂时也还没有见到过世界真正的黑暗面。

    现在的他还没有学会跳出自己所处位置带来的的局限，用最坏的眼光考虑他人。

    就比如，其实一个几乎多方面发展的地下组织层成员，也能够拥有他所说出的所有特征。

    动作简洁雷厉风行是大多数地下组织成员一贯的行为作风，推理能力则是为了侦查任务目标以及反侦查。

    擅长攻破别人的心理防线是因为辅修过一些审讯技巧，方便最快找出目标潜藏的秘密。

    不过如果不看推理结果，单单看推理过程的话，如此精确的推理，确实不愧是上过报纸的名侦探。

    要是现在站在这里被一通精准分析的是琴酒的话。

    估计早就在心里面寻思着调整排班腾出时间，一枪崩掉这个烦人的侦探了。

    也希望这个小侦探不要再这么一直找人推理下去，真的很危险的啊。

    雨宫彻给工藤新一表演了一个现实版的[高人路过.jpg]

    ……

    “大哥，那个人是不是斯普瑞兹啊？”

    一身黑，戴着墨镜，在一群欢乐的路人中鹤立鸡群的伏特加推了推自己的墨镜，向着旁边的白发美男子说。

    “他怎么旁边还带着一个小女孩啊？”

    他憨憨地向着琴酒提问，一边疑惑还一边对着雨宫彻评头论足。

    “没想到像是他这样子的人也会有闲心来游乐场啊，真是人不可貌相啊。”

    伏特加完全没有意识到此刻的他们也在游乐场里面闲逛着。

    琴酒符合自己的气质地歪了歪自己的嘴，眼神同同往日一样凶狠。

    他瞥了一眼前面雨宫彻旁边的小女孩。

    “我听斯普瑞兹说过那个女孩，她是一个大财团的独女，似乎一直在追求斯普瑞兹。”

    “那位先生给过斯普瑞兹建议，那种级别的财团，即使是对我们组织也能够提供很大的帮助。”

    “如果可以的话，先生也建议斯普瑞兹直接把她拿下，让她成为自己的附庸，我听说那个女孩似乎身体有一点缺陷，并不难控制。”

    琴酒露出了一点残忍的笑容，旁边的路人被吓得不由自主地一哆嗦，在两个黑衣人之间形成了一个真空地带。

    “真可怜啊，喜欢上斯普瑞兹这种人。”

    伏特加深以为是地点了点头，想到在雨宫彻去英国之前和他们一起执行的几次任务，不自觉地颤抖了一下。

    在某次任务之中，斯普瑞兹在得到了指令之后，几乎是在十分钟之内就解决了目标，把那个突发奇想抢了组织军火去倒卖的组织解决得干干净净。

    简直就像电影里面一样，一个人都没有跑出来。

    而从那个时候开始，伏特加就明白了。

    像斯普瑞兹是这种大佬，虽然加入组织的时间比自己短，但绝对不是自己这种只能跟着大哥当司机和打辅助的货色能够随便招惹的。

    “不过大哥，你不担心斯普瑞兹万一动了真感情吗？就像是他和宫野姐妹一样……”

    伏特加像是侦探一样的保持着疑惑，继续提问提问。

    他一直都搞不明白，明明组织已经有了要解决掉宫野姐妹的打算了，为什么自家大哥还是不制止斯普瑞兹和宫野志保的来往。

    难道就不怕这个组织大杀器背叛组织吗？即使是和组织之间有了间隙，那也是组织的一大损失啊。

    “难道你真的觉得斯普瑞兹这种家伙会真的对谁动感情吗？他可是我一手带出来的优秀成员。”

    琴酒似乎对于这种显而易见的问题十分不屑，身上的杀气涌动把伏特加吓了一个哆嗦。

    “他在我这里学到的第一节课就是，要学会对所有人虚与委蛇，戴好面具。”

    “我可以告诉你，自从那次事件之后，新生的斯普瑞兹不管伪装得有多么像正常人，但他本质上都已经是一个不能理解感情的冷漠杀手了。”

    “要不然你以为那位先生专门让他去找贝尔摩德学习一些什么？当时的他唯一需要向那个女人学习的，就是那种随意伪装自己情感的技巧。”

    琴酒想到那个被先生特别照顾的女人以及她一贯的神秘作风，不禁皱了一下眉头。

    但随即又想到从贝尔摩德那里回来之后，更加听话懂事省心的斯普瑞兹，心情又逐渐放松了下来。

    “斯普瑞兹和你可不一样，他是组织最好的成员，他心里只有任务，除此以外的或许就只有一点对于杀戮时的快感的追求。”

    “和宫野姐妹之间的所谓友谊？那只不过是他又一层的伪装罢了，就像是他收藏的癖好以及现在他和那个所谓侦探的交流一样。”

    “如果有需要，他随时都可以放弃。”

    琴酒用几乎可以说得上是自豪的语气说出了并不太值得自豪的话语。

    于周围所有人都已经绕开了他们二人，所以他不用刻意压低自己的声音。

    伏特加首先的感觉就是嫉妒，他从来没有见过自家大哥对任何人发出过如此高的评价。

    哪怕是他当年最看好的，刚刚进组织还没有被发现是卧底的黑麦威士忌也没有。

    但随即他又释然了，自己毕竟只是一个小弟，像这种注定要做大哥的，和他并不是一条道路上面的竞争者。

    自己这种组织小成员只要抱紧大腿就好了。

    “他是最有希望继承我在曰本地区指挥地位的组织成员，我很看好他。”

    琴酒说完，一甩自己的黑色大衣，扭头准备绕远走近路去完成自己此行的任务。

    前方不远处的雨宫彻和岩永琴子扯着烂话，微微偏头，耳朵动了动。

    看来我的伪装还是不错的嘛！雨宫彻有点自豪。

    给自己认识的每一个人展现出他所喜欢的那一面，这就是他的生存之道。

    这个世界，没有人真正地了解他！

    雨宫彻沾沾自喜。

