    初筝找来一个魔族。

    “将这个送到紫云宗去。”初筝把一个小瓶交给魔族。

    “……魔君，这个、这个不是梵灵丹吗？”这个不是他们魔君，不是，前任魔君的珍藏吗？前任魔君可宝贝了，为什么会在魔君手里？

    还让他送到紫云宗去，那可是他们的死对头啊！！

    魔君疯了吗？

    “是啊。”初筝点头：“你还挺识货。”

    魔族干笑，他咽了咽口水：“这个是……前任魔君的啊，他、他知道吗？”

    “我买的。”

    “……”

    魔君也见钱眼开了吗？说好的打死也不会卖的呢？

    正蹲在某处鼻青脸肿数魔晶的前任魔君：“……”气死他了，她这是抢劫！

    “魔君，送到紫云宗……做什么呀？”

    “你就告诉他们这丹药的作用。”初筝道：“去吧。”

    魔族：“……”

    梵灵丹之所以珍贵，是因为它的丹方已经失传，没有人知道如何炼制梵灵丹。

    而梵灵丹的作用——

    可以清除任何魔气。

    初筝也不是很明白，一个魔族，为什么要收藏这么一颗丹药。

    魔族快马加鞭将丹药送到紫云宗。

    紫云宗的人自然怀疑魔族的用意，然而丹药是真的。

    如今被魔气入体，急需丹药的有两个人。

    一个是宋风兰，一个是林辰。

    那么丹药给谁用就成了问题。

    两人的师父，为给自己徒弟要到这丹药，也是多年的面子都不顾，就差直接动手抢。

    最后宗主决定给林辰服用。

    林辰手里有神器，又是紫云宗天赋最好的人，如今危难当头，正是需要他的时候。

    “师兄。”

    宋风兰泪眼婆娑，她魔气入体比林辰早，她更需要这枚丹药。

    她不想死。

    林辰拿着丹药，内心煎熬：“师妹……我……”

    “辰儿，快服用丹药！”万罗催促林辰。

    “师父，师妹……”林辰皱眉。

    “只要抓住初筝，就可以用魔骨替换。”万罗压低声音劝他：“如果你给了风兰，你确定风兰能抓住初筝来救你？就算抓住她，难不成你要变成一个女的？”

    林辰脑中闪过自己的女装的样子，顿时一阵恶寒。

    “师妹，对不起。”他一脸的沉痛：“等我好了，我一定会想办法治好你。”

    “师兄……”

    宋风兰眼睁睁的看着林辰将丹药服下，美眸瞪圆，十分震惊。

    他不是说喜欢自己吗？

    为什么不肯将丹药给她？

    他明明知道，自己的时日不多，撑不了几天。

    当自己的命危在旦夕，对方却不愿意救自己的时候，即便是相爱的人，都会生出怨恨。

    “噗……”宋风兰一口血喷出。

    “风兰！宋风兰的师父连忙扶住她，他瞪林辰一眼：“林辰，万罗，你们好样的！”

    就连宗主都被宋风兰师父瞪了一眼。

    他带着宋风兰离开，林辰想追，丹药起了作用，导致他没办法追上去。

    等林辰消化掉丹药，宋风兰已经不在紫云宗。

    林辰发誓要捉住初筝，然而在魔族肆掠的地方，他连初筝的影子都看不见。

    抓住的魔族，不是说不知道，就是没见过。

    他们根本不知道新任魔君是谁，在什么地方，所有命令，都是前任魔君下达。

    -

    某处山谷。

    离棠站在树下，仰头看着树上的人，眸底的光阴沉幽深。

    “你为什么要救林辰？”

    “我没救他。”初筝矢口否认。

    离棠微微皱眉：“你给了他丹药。”

    “是啊。”

    “这难道不是救他？”

    “不是。”给了丹药，也不代表就是救他。

    离棠：“……”

    现在林辰活蹦乱跳，这不救，那什么才叫做救？

    初筝从树上跳下来：“给他丹药，不代表他能承受住这枚丹药。”

    送到紫云宗的时候，她也不确定谁会服用这枚丹药。

    不过看来，林辰最后还是选择自己。

    离棠瞬间反应过来：“你对丹药做手脚了？”

    初筝不置可否。

    她看上去是那么无私奉献的人吗？

    对于敌人，心软就是给自己挖坑。

    她才没那么愚蠢。

    要不是王八蛋拦着，现在林辰早就被做掉了，哪有这么麻烦。

    果然最应该做掉的还是王八蛋。

    【……】跟我有什么关系啊！！

    -

    林辰找不到初筝，渐渐的他身体又出现一些变化，开始是使用灵力之后，许久不能恢复，其后就是实力逐渐退步。

    一开始他还能掩藏，可时间一长，旁人都能看出来。

    林辰隐瞒不下去，只能告诉万罗和宗主。

    然而整个宗门，都查不出林辰是怎么了。

    林辰实力越来越不济，即便有神器在手，也不能发挥神器真正的力量。

    宗门的议论声越来越多。

    开始顾忌着林辰师兄的身份，随着魔族越来越肆掠，这些声音便肆无忌惮起来。

    林辰如今，已经和一个普通人差不多。

    他将屋子里的东西全砸了。

    “为什么……为什么会变成这样！”

    林辰一边砸一边怒吼。

    他为什么会变成这样。

    “我是紫云宗最厉害的人，我才是！”

    “为什么会变成这样！”

    “为什么！”

    林辰坐在一地狼藉中，蓬头垢面，神情癫狂，狼狈至极。

    “师兄？”门外的人敲了敲门：“宗主和长老们来了，您……出来一下吧。”

    林辰闻言，立即爬起来，打开门出去。

    “宗主，宗主……”林辰扑到宗主面前：“宗主你帮我看看，为什么……我不是这样的，我为什么会变成这样，你救救弟子。”

    宗主一脸为难：“林辰……”

    “宗主，你一定有办法的对不对？”

    好好的一个弟子，变成这个样子，宗主心底也不好受。

    “林辰，你先起来，你的身体我们一定会想办法。”宗主将林辰安抚一番。

    林辰得到承诺，情绪稍微平复一些。

    然而下一刻，林辰就听宗主道：“以你现在的实力，没有办法使用神器，不如先将神器交出来对抗魔族。”

    林辰瞪大眼，不可置信：“宗主你说什么？”

    宗主连忙安抚：“你别紧张，只是暂借，待你身体好了，神器便还给你。”

