
在第五天，巨大沉重的蒸汽火车头拖着车厢缓缓的停靠在宁静城郊外的火车站站台上，列车乘务员开始前往各个车厢，通知乘客下车，列车已经到达终点站了。

“这才到宁静城而已，怎么就到终点站了？难道不亚莎郡的首府月光城是终点站吗？这还差了半个亚莎郡呀？”听到消息后，胖子劳勃一脸不满的瞪着这名乘务员嚷嚷道。

乘务员一脸无奈的解释道：“抱歉，劳勃先生，这是亚莎郡总督府下达的命令，不允许任何蒸汽火车进入亚莎郡境内，所有蒸汽火车的终点站都在亚莎郡边境的几个城市。”

“总督府？”胖子劳勃愣了变天，说道：“见鬼了，我难道在火车上待了几十年了吗？什么时候亚莎郡又冒出一个总督府来了？这难道是要回到几百年前的王政时期吗？”

或许是知道胖子劳勃会有这样的疑问，乘务员拿出一份昨天的报纸递了过来。

不等胖子劳勃接过报纸，谢尔夫就抢先一步拿过报纸，并且一脸严肃的读了的起来。

原来，就在昨天亚莎郡政府宣布解散，以掌控亚莎郡民政、军事的七个当地的大家族为首的政治势力接替了亚莎郡政府的职务，宣布成立亚莎郡总督府，由七个大家族中最大的奎梵登家的族长列文奎梵登单人亚莎郡总督，并且在总督府之外还设立了总督议会，和其他家族共同处理政务。

因为这七个家族控制着亚莎郡几乎所有的政治和军事力量，所以政府改换门庭也不过是一个名称的改换罢了，一切都非常顺利。

在总督府成立后，宣布的第一项总督府政令，就是宣布亚莎郡不介入玛瑞斯王国的内战，拒绝双方任何军事力量进入亚莎郡，其中也包括了从亚莎郡转道其他地方等等。

同时也禁止任何蒸汽火车深入到亚莎郡内部，所有外来的蒸汽火车必须在亚莎郡边境停靠。

在读完这则消息后，无论是胖子劳勃，还是谢尔夫脸上都露出了严肃的表情。

这时候，车厢外的月台上，忽然传来的一阵吵杂声，原来是亚莎郡当地的军队和随着这列火车换防的起义军士兵发生的冲突，想来应该是因为火车截停这件事。

为了避免冲突扩大，谢尔夫立刻站起身来，走出了车厢，前往纷争处调停了。

在谢尔夫离开后，雷欧拿起了那份报纸，快速的看了一遍，然后他朝胖子劳勃问道：“这个奎梵登家族就是血公爵家族吗？”

“是的。”胖子劳勃点了点头，说道。

“其他六个家族……”雷欧又指了指上面其他六个家族的名称。

“都是血族。”胖子劳勃回答道。

雷欧闻言，开始调取记忆中有关亚莎郡血族的资料。

在暗世界，亚莎郡是吸血鬼之地并不是一件隐秘的事情，即便是最底层的赏金猎人也都知道这个地方，因为在他们刚刚入行时，都能够在黑市中得到一本小册子，册子里面详细的记录了一些对赏金猎人而言，非常危险的地带，其中就有亚莎郡。

了解亚莎郡情况的人心中也大多有个疑惑，那就是为什么正教庭会允许吸血鬼这红异类公开的盘踞在亚莎郡这片土地上，而没有派人来剿灭这些吸血鬼。

外界各种相关传说都很多，但无论是亚莎郡的吸血鬼家族，还是正教庭都没有对此做解释。

不过，雷欧却知道一些内部，在他见到过的一个高塔巫师撰写的笔迹中，提到亚莎郡的血族还有一个非常古老的祖先活着，这个古老血族非常强大，已经和半神差不多了，而且非常难以杀死，正教庭担心和亚莎郡的血族正面冲突的话，会发生不可预料的严重后果，所以他们才会对吸血鬼在亚莎郡的活动，睁一只眼闭一只眼。

至于亚莎郡的吸血鬼也非常识趣，除了极少数喜欢惹事生非的吸血鬼以外，其他的吸血鬼都会老老实实的待在亚莎郡，就算离开亚莎郡了，那些吸血鬼也都会老老实实的，不会轻易袭击人。

如此一来，双方就这样以这种平衡的状态共处着。

在亚莎郡，虽然明面上政府都是有王国议会指派的，但实际上除了少数几个主要官员以外，其余的官员全都是吸血鬼家族的人，有句在亚莎郡人所共知的俗语就是亚莎郡的高官能够管理的只有他的办公桌。

对于亚莎郡到底有多少吸血鬼家族，雷欧对这方面的情报并没有收集得太齐全，但对于最大的吸血鬼家族奎梵登家族他还是知道一点的，因为高塔巫师的记录中，那个半神吸血鬼就是奎梵登家族的祖先，而在暗世界奎梵登家族也有血公爵的称号。

毫无疑问，在亚莎郡吸血鬼家族就是这里的王者，而唯一能够和这些吸血鬼对抗的就只有同样居住在这里的那些狼人了。

对于吸血鬼和狼人到底为什么会互为仇敌，恐怕当事两族都已经弄不清了，他们只是知道彼此生来就是仇敌，所以在亚莎郡的暗世界，吸血鬼和狼人的争斗从来没有停止过。

只是，有趣的是两族无论争斗得如何厉害，都不会将争斗扩散到普通人中，所以虽然这里也有大量有关吸血鬼、狼人的传说，但这里的普通人大多都将这些传说当作床头故事，并不知道这些故事都是真的。

就如同亚莎郡的普通民众一样，暗世界的各个组织对亚莎郡吸血鬼和狼人的了解，也并不是很多，只是知道两个族群都有不少大家族，而且实力极为强大。

在神灵消失的这段时间，暗世界各个组织的实力都有所减弱，曾经强大到可以和神灵分庭抗争的高塔巫师更是彻底消失了，而亚莎郡的吸血鬼和狼人却并没有受到影响，实力依然如故，这也让人肯定了着两族并不是什么眷族。

只是，让人感到奇怪的就是这原本是吸血鬼和狼人扩张势力和族群的最好时机，哪怕是正教庭也没有可能同时对付两个拥有大量超凡者的家族，可他们却并没有向外扩张，依然守着亚莎郡这块地地方，仿佛这里就是他们的世界一样。

不过凡事都有例外，总有一些人不会安于现状，就比如雷欧在英格王国见到的狼人威利斯，应该就是某个不愿被困守一地的族群异类。

让雷欧感到疑惑的就是虽然狼人很强大，从狼帮首领威利斯就可以看得出来，狼人的确拥有极强力量，一般的超凡者恐怕很难对付，但如果仅仅只是这样的强度，应该不足以让正教庭对其忌惮，让亚莎郡这样一个异端云集的地带存在下来。

要知道正教庭可以不仅仅只是一个暗世界的组织，它背后还有整个维纶世界的真神教会，将这些教会的底蕴引导出来，别说是一个亚莎郡了，就算是十个，恐怕也不够正教庭剿灭的。

就算吸血鬼族群拥有一个半神一样的靠山，但正教庭可是有真神，山丘王者、天空之主、万物生灭之主这些真神可都还能够在信徒面前展现神迹，出售解决一名半神并不是什么难事，就像不久前昆西斯雪山顶上发生的那一幕一样。

所以，雷欧在仔细回忆了有关亚莎郡吸血鬼和狼人的种种资料后，始终感觉这些资料里面有太多矛盾的内容，很难不让人产生疑惑。

就在这时，雷欧忽然朝窗外看了过去，视线落在了两名身穿亚莎郡守备部队军装的军官身上，脸上露出了一丝疑惑。

这两个看上去没有什么奇特的军人其实是两名狼人，雷欧可以轻而易举的从他们身上那股狼人的特有气味和能量波动，分辨出他们真实的身份。

如果仅仅只是两名狼人，雷欧倒也不会露出这样的疑惑神情，毕竟在亚莎郡发现一些隐藏在人群中的狼人和吸血鬼并不是什么值得惊讶的事情，他之所以疑惑完全是因为这两名狼人身上的能量波动和身体的素质，竟然一点也不比狼帮的威利斯弱多少，差不多相当于三级灵能者的强度。

“三级灵能者强度的超凡者已经随处可见了吗？世界变异得怎么快？”雷欧心中不禁疑惑道。

发现这两名狼人后，雷欧将精神网放开，查看周围的情况，他很快又在站台上发现了两名狼人，显然，狼人为了获得和吸血鬼相抗衡的资本，他们肯定会渗透到亚莎郡的军事力量之中，由现在的情况来看似乎很成功。

而雷欧心中的疑惑也在发现这两名狼人的时候，愈发强烈了，因为他发现这两名狼人的能量波动也差不多相当于三级灵能者。

雷欧已经不是刚刚接触维纶的暗世界了，他很清楚三级灵能者的超凡者代表什么，在神灵隐退的时代，二级灵能者就已经时暗世界的中流砥柱了，三级灵能者绝对是各个教会中拥有神恩的大主教级别。

可现在在亚莎，竟然随随便便就出现了四名拥有四级灵能者实力的狼人，而且从其整体状体啊来看，他们在族群中的地位似乎并不高，那么也就是说在亚莎郡的狼人族群中，三级灵能者只是常态。

狼人尚且如此，那么和狼人分庭抗争的吸血鬼呢？他们的情况恐怕也和狼人差不多，这也就是说在亚莎郡的暗世界三级灵能者只是常态。

这种事情别说在维纶世界了，哪怕是在宇宙中也算是反常现象，因为任何一个城市都不可能有这么多三级灵能者扎堆产生的事情。

然而，现在眼前的一切就是不容辩驳的事实，或许这也就是为什么正教庭会允许亚莎郡存在的原因，因为狼人和吸血鬼在亚莎郡的实力的确强大到不可思议。

“狼人和吸血鬼在亚莎郡的实力强大到不可思议？”雷欧口中反复咀嚼着自己脑海中刚刚浮现出来的那个想法。

“雷欧先生，您说什么？”一旁的胖子劳勃看到雷欧从刚才开始就陷入到了沉思之中，又听到雷欧似乎在说些什么，于是问道。

雷欧没有立刻回应胖子劳勃，而是沉默了一下，朝对方问道：“你知道英格王国的狼帮首领狼人威利斯吗？”

“当然知道。”胖子老伯立刻应道：“那家伙可是一个惹事的能手，仗着自己的力量，专门干一些蠢事，最后得罪了不该得罪的人，干了不能干的事情，被赶出了亚莎郡，最后流亡到了英格王国，建立了那个小帮派。”

“那个威利斯的实力很强吗？”雷欧又问道。

“应该很强吧！”胖子劳勃稍微想了想，说道：“我记得资料上说，他是整个亚莎郡狼族中最有希望获得狼神眷顾的一个狼人，而且他当年似乎把狼族中所有的年龄与他相仿的狼人都打败了，所以他的实力应该非常强大。”

“是这样吗？”雷欧稍微沉思了一下，眼睛又看了看火车外面那几名狼人军官，脸上忽然露出恍然大悟的神色，喃喃自语道：“我知道了！原来是这么一回事。”

雷欧意识到亚莎郡的土地可能是奥秘所在，无论是狼人，还是吸血鬼，他们应该都会在亚莎郡这块受到祝福的土地上获得极为强大的外力支持，这些外力能够让他们的整体实力提高一倍或者数倍，但也同样的，一旦他们离开这里，那么外力将消失，他们也将会被打回原形。

所以，正教庭才不敢进入亚莎郡来抓捕吸血鬼和狼人，而狼人和吸血鬼也才不会跑出亚莎郡去侵占其他地方。

想明白这点后，雷欧紧缩的眉头也放松开来。

雷欧的表情变化自然被始终关注这边情况的胖子劳勃注意到了，虽然他心中感到万分好奇，很想知道雷欧到底知道了一些什么，但雷欧却并没有说出来，而是站起身来，开始收拾行礼。

“你不收拾行礼吗？”雷欧很快就收拾好了行礼，跟着转头朝依然坐在床位上的胖子劳勃问道。

“啊！”胖子劳勃愣了愣，说道：“说不定事情还有转机……”

“不可能，那些狼人和吸血鬼是不会改变决定的。”了解狼人和吸血鬼真实情况的雷欧非常笃定的回应了一声，便拿起背包走出了车厢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50264850"  chaptername="第六百九十四章  亚莎郡的两个超凡种族">加入书签</a>
</div>
