
　　游戏通常会根据玩家在副本中的表现和玩家的职业特性来给通关奖励，相比个人奖励，通关奖励数量不算多，但每一样都是精品。

　　在场的都是C级玩家，一场副本下来拿到的最多也是C级道具，B级道具都很少，更别说是A级道具了，看完之后连况文君和潘桥都露出了一点懊悔。

　　“你们都不想开口，那我来当这个恶人好了。”祝飞云直截了当地问徐获：“你想怎么分？”1

　　“A级道具和主要特性升级，其他你们分。”徐获道。

　　在上官曦几人看来这不算过分，本来这次通关的主力就是他，祝飞云三个还是中途走了又重新加入的，过程中探明真相、触发支线任务、发现鸟塔和安排解毒剂基本都是他完成的。

　　“徐哥你也太客气了，”上官曦笑眯眯地道：“要不然你再拿一样吧，剩下的我们也不好分。”

　　三件道具和两立方行李舱空间，当然不好分，谁拿行李舱空间都亏得慌。

　　“我刚才已经说过了，我和潘桥不分团队奖励。”况文君再度道：“言出必践，我和潘桥的份额给徐哥，你们两個没有意见吧。”1

　　她不问徐获，直接点名上官曦和祝飞云，她和潘桥愿意让出奖励完全是因为徐获，当然不想好处落到这两人头上。

　　“我无所谓，”上官曦耸肩，“我反正分我那一份就够了。”

　　祝飞云倒是很想掰扯两句，但留意到徐获看了自己一眼，只好把话咽了回去——别说四对一，一对一他也未必打得过，别到时候弄得只能弃权离开，一件道具都捞不着。1

　　最后他拿了“静止靠近”，上官曦选了“大脸着地”，剩下的特殊道具“逼真的蜡人”和两立方行李舱空间归徐获。

　　其余的车票、药剂和优惠券三人平分，白钞则全部给了况文君和潘桥，徐获看过特殊道具说明后还额外补了他们一人五十万白钞。

　　“徐哥，真的不用这样，我们这次的个人奖励也很丰厚。”潘桥推拒。1

　　徐获则笑笑道：“伱们让出的特殊道具很不错，我认为价值超过了我那件A级道具，不让你们拿点东西有点过意不去。”1

　　他这么大大咧咧的说出来，几人都很惊讶，但转念一想在场也没人敢打他的主意便了然了。1

　　祝飞云略带酸意地道：“特殊道具就像开盲盒，运气差点拿到的几乎等于鸡肋，你运气倒好。”

　　“这你就受不了？”上官曦一拍大腿踩在椅子上，指着他问：“你猜我的‘大脸着地’有什么用！”2

　　祝飞云并不想接这个话茬，站起来往酒柜那边走，然而才两步就踩到倒在地上的酒瓶，直接摔出个五体投地，脸结结实实盖在地上！

　　“上官曦！”他咬牙切齿地爬起来。

　　上官曦一下跳到徐获背后，嘻嘻哈哈地说：“这件道具可以限制飞行，换句话说，下回再看到又谁飞在天上装逼，我马上就能让他啪啪打脸！”2

　　祝飞云气得脸都扭曲起来了，眼看就要动手，徐获适时地打断他们，“已经通关了，你们什么时候离开？”

　　“我们这就走了。”况文君道：“基地城现在估计派了大量人手在找我们，早点走免得节外生枝。”

　　她苍白的脸上浮出一点笑意，“这次副本真是让我长了见识，希望以后有机会还能再合作。”

　　“徐哥要是需要人一块儿通关的话，可以在维度之下找我们。”潘桥也道。

　　徐获点头应了，“一路顺风。”

　　打完招呼，两人便从座位上消失了。

　　徐获转过头，祝飞云也走了，还剩下个上官曦，这人磨磨蹭蹭地道：“徐哥你是不是打算去找那个章医生？”

　　“我看罗长仁被骗的这么惨，那个医生也不是什么正经医生，你想通过他找武博士恐怕有点难。”

　　徐获挑眉，“你想说什么？”

　　“我其实知道一个地方，那里的人可能有武博士的线索。”上官曦犹豫了一下才给了他一张名片，“这个地方，出示名片就会有人接待你。”

　　徐获看了眼名片，上面有具体的虫洞点、分区，加一个地址，不具人名和联系方式。

　　“E20-002，这么巧，和章医生在同一个分区。”

　　“是挺巧的，不过我这个肯定比那个什么医生靠谱。”上官曦信心满满地道拍胸口，“你去了就知道……徐哥，你放心吧，我还指望以后你有空带我通关呢，绝不会害你的！”

　　徐获手一叠，“名片我收下了。多谢。”

　　“客气什么。”上官曦朝店外张望了一下，“徐哥，我先走了。”

　　他人一走，这里就剩下一个罗长仁，意识到执法队已经找到了这里，他苦笑一下，“我还没来得及去买非玩家车票。”

　　徐获搁了一张在桌上，“随便买的一张，你需要的话可以拿走。”

　　罗长仁迟疑地看着他，再度对他的意图产生了怀疑，“我知道的有价值的东西全都告诉你了。”

　　徐获又给自己倒了杯酒，喝了口才道：“不能因为我心情好？”

　　罗长仁还真没看出来，但机不可失，伸手拿了车票才说：“这句话比你说自己是个好人还让人难以相信。”2

　　徐获真笑了，“我现在心情的确不错，高小砚马上要到了，你还不走？”

　　罗长仁握紧车票，欲言又止后只朝他微微点头便离开了。

　　现在店内独剩徐获一人，已经恢复过来的老板看着喝酒的他小声提醒，“快走吧。”

　　“不着急，拿个干净杯子过来。”

　　老板依言照做。

　　等徐获倒上酒，高小砚推门走了进来。

　　她径直走到徐获旁边坐下，一口干完了杯子里的酒，一抹嘴道：“老娘活了三十年，真他妈没见过闲事管得这么宽的人！”4

　　徐获给她添了酒，“注意一下形象。高市长。”

　　高小砚轻呵一声，“你指望一个掌权的女人是循规蹈矩的淑女？就跟指望男人不好色一样异想天开。”1

　　“救了这么多人，副本评级不低吧？现在是不是该兑现约定了？”7

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第980章 团队奖励分配方案免费阅读。https://xs.23sk.com 