    看到方义孺此番神态，桂公公微微笑道：“没想到一本诗册，竟能让方先生惊叹两次，看来方先生是满意的。”

    方义孺嘴角不自觉地开始踌躇，哆哆嗦嗦地问道：“桂先生，你认真的？”

    桂公公疑惑道：“难不成我桂某过来，是跟方先生开玩笑的？”

    听到这话，方义孺心头一凉。

    他现在很确定，这桂公公……或者说桂公公幕后的人就是故意的。

    人家根本不屑于自降身份跟你要求提价，所以干脆直接一百三十二本书绑定，爱买不买！

    若是平时，方义孺肯定是舍不得的。

    但现在……

    桂公公微笑道：“方先生，你有没有感觉，我们的诗跟你从别国买回来的稍微有些不同？”

    方义孺脸色灰败：“哦？有何不同？”

    桂公公笑道：“别人卖给你的诗是死的，而这册子里的诗，是活的！”

    方义孺有些不明所以：“什么意思？”

    桂公公眯了眯眼，反问道：“别人给你的诗，你回到晋国以后，敢拿出来拍着胸脯说这是你作出来的么？”

    那自然是不能的！

    买过来的诗，就算在荒国这边斗赢了，回去他也不可能厚着脸皮说这是自己作的。

    毕竟人家原作者还活着呢！

    嗯？

    方义孺听懂了这其中的意思：“桂先生的意思……”

    桂公公笑道：“我家主子说了，只要方先生愿意买，这一百三十二首诗，就跟他再没有关系！”

    这下，方义孺彻底陷入了沉默。

    他的神色阴晴不定，显然正在做十分剧烈的心理斗争。

    八千金的确太多了，几乎已经到了他能承担的极限，而且还需要一些违规操作。

    但有了这四十三首诗，再斗赢赵昊，回到晋国后，绝对能到更高的地位！

    毕竟，“暗香浮动月黄昏”是真的猛！

    到时，区区八千金，根本不值一……还是值得一提的。

    但只要自己靠这四十三首诗爬上去了，那么自己这一脉在方家的地位就一定能提升，长远来看是稳赚不亏的。

    终于他咬了咬牙：“老夫买了！先生稍等！”

    说完他便站起了身快步离开，不一会儿便抱着一个箱子过来了！

    “方先生，这里是五千金，以及价值两千八百金的订单，这些订单老夫可以直接质押给你，到时再以三千金的价格买回来，我们可以立一份字据！”

    桂公公挑了挑眉毛，心想这老头真是财大气粗，竟然连价都不讲，就直接同意了。

    他扫了一眼订单的内容，阴柔一笑道：“方先生，你这订单，若是拿到麟羽阁，可不止卖两千八百金啊！运气好的话，说不定还能吸引一批亡命徒去换赵昊的命。现在你把订单拿出来，却仅仅是为了与赵昊斗诗，未免太亏了一些！”

    听到“麟羽阁”三个字，方义孺神色顿时变了变。

    因为他这一笔订单，正是为麟羽阁准备的。

    他连忙陪笑道：“桂先生说笑了，我与赵昊不过是两国文坛间的友好之争，哪来的买凶杀人之说？”

    话虽这么说，他心中却是冷笑。

    如果赵昊真的这么容易死，恐怕早就死无数次了。

    他的人头，在麟羽阁可值万金不止。

    “难得方先生这么坦诚！”

    桂公公阴柔一笑：“本来我主子是不想要质押的，不过看在方先生如此真诚的份上，那我便擅作主张帮方先生一次。”

    说完，两个人便商量着立了字据。

    桂公公写了他的本名，按了他的手印，随即便抱着箱子准备离开。

    方义孺忽然拦住了他，声音颤抖道：“桂公公，可否告知你家主子究竟是谁，为何要帮我们？”

    桂公公微微一笑：“名讳自然不方便透露，咱家只能告诉你，咱家主子是一位被赵昊伤了心的公主。”

    既然摊牌了，就不再遮遮掩掩了。桂公公说完就直接走了。

    方义孺仿佛被掏空了全身的力气，瘫在椅子上呼哧呼哧喘着气儿。

    “二爷爷，这麟羽阁……”

    “不该问的别问！”

    被他厉喝一声，方敬远吓了一跳，等他缓过来劲儿，才小声说道：

    “二爷爷，咱们此举是不是太危险了？若是被知道……”

    “知道是肯定要知道的！”

    方义孺神情发狠：“但只要我能力压赵昊，咱们方家在中原五国中都会有面子。你想想咱们方家诗才萎靡多久了，只要这次成功，咱们这一脉就能立刻在方家直起腰，哪还用呆在荒国这穷乡僻壤？”

    方敬远犹豫了一会儿说道：“但万一输了呢？”

    方义孺嗤笑一声：“输个屁！赵昊诗词方面确实有几分才能，但其实除了风月外什么都不会，风月诗就算再好又能怎么样？文无第一，武无第二，他还能指望一首风月诗，将我这首名篇碾压了？”

    听他这么说，方敬远这才心中稍安，思索片刻问道：“二爷爷，你说这本册子，究竟是哪位公主的手笔啊？”

    方义孺也颇有兴趣，开口训斥道：“你怎么一点脑子都不动？首先排除安阳公主，毕竟他们都要成婚了，又何来伤心一说？而且你看……”

    他翻到了最后一首诗：“昨夜小贼闯香闺，何时得抱美人归。他跟安阳公主都已经订婚了，又何必冒着风险偷入她的香闺？

    最后一句，何时得抱美人归，说明这位公主是希望赵昊能把他娶回家，除了乐阳公主还能有谁？”

    方敬远不禁惊叹：“我怎么就没想到，二爷爷大才！”

    的确，一开始所有人都觉得赵昊要娶的是她，结果到最后变卦了。

    方义孺拍了拍他的肩膀，语重心长道：“等你年龄稍微长一些，你也能做到。好好准备一下吧，咱们晚上就去镇国府填诗！”

    “好！”

    方敬远郑重答应，又感觉有些不对，赶紧问道：“一会儿二爷爷您填诗，我能准备什么啊？”

    方义孺脸色一沉，训斥道：“这总共一百多首诗，我一个老家伙记得住么？年轻人脑瓜子灵，下午你就随我去，在旁边小声给我背！”

    方敬远：“……”

    ……

    下午时分。

    镇国府门口忽然热闹了起来。

    荒国百姓在旁指指点点。

    “咦？那不是晋国的缩头老乌龟么？消失了几天，怎么又忽然出现了？”

    “四国文人好像也跟了过来，他们该不会真的凑齐一百多首诗了吧？”

    “看这些人小人得志的样子，难不成真的吧诗作好了吧？”

    “毕竟是集结四个国家文坛的力量，作不出来才奇怪吧？”

    “可到现在才三天，中原五国的文坛实力也太强了吧！”

    在众人的窃窃私语中，方义孺带着自己年轻孙子，满脸傲然地在墙壁上提了一百多首诗。

    等填完，已经是黄昏了。

    他沐浴着略显昏暗的夕阳，感觉万分威风。

    叉着腰站在镇国府门前，嘴巴虽然微微漏风，但声音却万分高亢。

    “前方赵昊，可敢出府一战？”

