    【饱了么】外卖平台这个品牌是属于周煜文的，但是美食城却和周煜文没有关系，这个美食城是蒋婷一定要弄的，当时周煜文已经明确表示过自己不参与，而蒋婷偏偏固执己见，在周煜文这边拿不到钱以后便去找自己的小姑借钱。

    所以真要说起来，美食城的主人只能说是蒋婷和蒋茜两个女人，和外卖平台属于合作关系，外卖平台可以发表声明，该赔钱的赔钱，该开除有关责任人的开除就好，对周煜文的影响不算小，但是也绝对不算是天塌下来的事。

    蒋婷趴在周煜文怀里哭，是因为她真的后悔没有听周煜文的，偏偏固执己见的开了美食城，导致这种事情发生。

    事情发生不久以后，美食城就被几个相关部门查封了，这种事情本来就是没事的时候什么事情都没有，一旦出事，各方面都不合格，比如说消防，卫生，乱七八糟的，总之没有一个是合格的。

    蒋婷埋在周煜文怀里哭的时候，苏浅浅一直在门口看着没打扰，等蒋婷不再哭泣的时候，苏浅浅才进来，对周煜文说：“外面的人已经打发走了。”

    周煜文点头。

    这个时候蒋婷才注意到跟周煜文一起过来的苏浅浅，只不过此时她实在是没有精力去争风吃醋，她从桌子上抽出一张抽纸擦了擦眼泪，道：“这件事情是我不好，我会负责的，你把我开除吧。”

    周煜文瞧见蒋婷还是一副偏执的样子，一时间竟然也不知道说什么好，只能伸手弹了一下蒋婷的额头。

    一股疼痛让蒋婷有些幽怨的抬头看了一眼周煜文，周煜文笑道：“说什么傻话呢，轮不到你来负责，先把事情了解清楚吧。”

    “煜文...”周煜文的温柔让蒋婷有些感动。

    接下来的事情周煜文开始调查这件事情的始末，其实也不是什么阴谋论，无非是江宁区的外卖平台竞争压力太大，美食城的生意不好做。

    仙林大学城那边只有周煜文这一家外卖平台，所以美食城都靠着外卖平台引流，做的盆满钵满，但是蒋婷这个美食城，本身就开在偏僻的地方，一个门面开十几个窗口，平时无人问津，只能靠着一家外卖平台是肯定养不活商家的。

    然后商家们堆积的食物卖不出去，忍不住就觉得可惜，便想着不行就把食材放一天，放一些止泻药，也一样是能卖出去的。

    这种事情不是他们第一次做的，只能说这次做的太过分，都放了三四天的食材，还是想着随便糊弄一下卖出一份是一份。

    如此东窗事发，一下子让十几个学生食物中毒，引发了学校的高度重视，甚至有关部门直接来到办公室，想找蒋婷过去问话。

    几个穿着制服的男人过来，把办公室的一些女生们吓得有些不知所错，带头的那个温和的说：“你们这边谁是负责人？”

    蒋婷刚想开口，周煜文便道：“是我，”

    “嗯，有些事情想和你了解情况，方便和我们走一趟么？”

    “没问题。”

    有关部门都介入了，蒋婷变得更加慌乱起来，忍不住拉住了周煜文道：“还是我去吧，这件事和你没关系。”

    周煜文听了这话只是笑了笑，转头对旁边的苏浅浅说让她好好照顾蒋婷。

    苏浅浅一时间也有些担心周煜文，想要说点什么，但是周煜文却给了她一个安心的眼神，苏浅浅欲言又止了半天，最终点头：“好。”

    于是周煜文被有关部门带走，蒋婷一时间又有些焦急与自责，都怪自己，这下好了，本来是想帮着周煜文扩大事业，但是却没想到给周煜文带来了这么大的麻烦。

    这么一想，蒋婷不由委屈的想哭。

    说到底她也不过是一个普通的女孩，平时强势了一点，但是真遇到事情，她是真的有点撑不住。

    周煜文把苏浅浅带过来是对的，最起码苏浅浅能在旁边安慰一下蒋婷。

    蒋婷怎么也没想到，有一天自己竟然会被自己一直瞧不起的苏浅浅安慰，而且苏浅浅竟然还十分自信的和她说让她相信周煜文。

    在这一刻，蒋婷觉得显得是多么的无助和可笑，原来自己一直以来都这么的自我，从来没有去在意过别人的感受，不管是和周煜文相处，还是在和苏浅浅的相处中，想到以前，自己从来没有瞧得起过苏浅浅，总觉得苏浅浅是恋爱脑没了周煜文就活不下去了。

    现在她突然发现，自己口口声声说着爱周煜文，但是却从来没想过去相信周煜文。

    与苏浅浅这么一比较，蒋婷又显得有些暗自惭愧起来。

    周煜文被带走了两个小时，其实就是普通的了解情况而已，学生们集体拉稀，事情说严重严重，但是说不严重也不是那么严重，主要要看这件事是什么性质。

    主要涉事的商贩已经被控制起来，美食城也被查封了，该罚款罚款，然后其他的禁令也该怎么办就怎么办。

    对外卖平台的影响，除了舆论上的影响，似乎真的没有什么可以说的。

    周煜文在有关部门待了差不多两个小时，这个时候，蒋茜才姗姗来迟，她是接到了蒋婷的电话，就匆匆开车从苏州过来，先是去的江宁大学城，与蒋婷会和以后了解情况。

    却听蒋婷在那边哭着说对不起周煜文一类的话，蒋茜倒是表现的很平淡：“没事，有姑姑在的，都会没事。”

    于是又匆匆带着蒋婷来到了有关部门。

    美食城的法人是蒋茜，所以这件事交给蒋茜处理更合适不过，蒋茜来了以后表明身份，28岁的她更有女强人的气质，穿着高跟鞋，画着精致的妆容，说起话来有条有理，很快有关部门的一把手就从办公室出来。

    看他与蒋茜的说话态度，看来之前也是联系过的。

    几个人又去了办公室协商了一下，如此一直忙活到了晚上七点，天都已经黑了，才终于把事情理明白。

    从有关部门出来的时候，蒋茜已经一脸疲态，她本来是一个好好的富家千金，平时偶尔投资一下钟表店和股票，衣食无忧，结果就是因为帮着侄女做了这么一家没有盈利的美食城，硬给牵扯到这件事情上。

    从上午接到电话，再到一个人开车过来，蒋茜的确显得有些劳累了。

    蒋婷在看到姑姑这个样子的时候一时间有些心疼，忍不住道：“对不起，小姑，都是我，”

    “说的什么傻话，小事情而已，刚好小姑来金陵看看你们，对了，你们还没吃饭吧？小姑带你们去吃饭。”尽管心里烦躁躁的，蒋茜在对待小辈的时候还是显得宽容，笑呵呵的说。

    再一回头看着跟在蒋婷身边的周煜文，蒋茜不由轻笑着说：“好久不见，煜文感觉又变帅了不少。”

    周煜文听了这话，只是笑了笑。

    周煜文当时来的时候是被人直接带过来的，没有开车，蒋茜则是直接开车从苏州过来的，看到蒋茜开的车，周煜文有些惊讶，但是也觉得理所当然。

    说来也好笑，蒋茜一个身材曼妙的南方女子，开的车竟然是一辆奔驰大G，狰狞的金属怪兽，野性十足的停靠在那边。

    蒋茜熟练的打开车门：“先上车再说。”

    于是两人上车，按理说，蒋茜是从苏州来金陵的，应该属于客人，应该周煜文和蒋婷招待她，但是蒋茜明显没有那个意思，刚上车便拨通了电话。

    电话里传来了一个女人的声音，开口就问：“狗女人，我还以为你死了呢。”

    “你少说废话，我刚到金陵，你在哪呢？”蒋茜问。

    女人一听蒋茜来金陵了，显得有些惊喜：“你这不年不节的，来金陵做什么？”

    “我都让你少说废话了，老娘还没吃饭呢！”蒋茜皱起眉头直接骂道。

    “靠，你也不看看这几点了。”

    电话那边的女人也是满口的粗话，但是却还是说了一个地点，让蒋茜赶紧过来。

    挂了电话，奔驰大g里立刻沉默了起来，没有人去说话，显然，此时的蒋茜也没有聊天的心思。

    如此沉默了十几分钟，路过了一个红绿灯，车子停下来，蒋茜才开口说道：“这件事情其实不算什么大事，但是估计对外卖平台的名声影响不好，我记得煜文你现在的外卖平台好像要融资了是么？”

    “嗯。”周煜文点头。

    听小姑这么说，蒋婷有些惊讶的看了一眼周煜文，好奇的问：“你为什么没和我说过？”

    周煜文笑了笑：“本来最近想找个机会和你说的，我是想把你江宁区的外卖平台也导入第三方支付，然后开始正式和资本接触。”

    周煜文这样说，蒋婷的心理负担更大了，一时间不知道该说点什么。

    想了想，蒋婷难得表现出了女性柔软的一面，她伸手直接环住了周煜文的腰，主动的拱到了周煜文的怀里，小声道：“对不起。”

    这样的蒋婷，周煜文还是第一次见，一时间竟然不知道该说点什么，干脆搂着蒋婷的肩膀拍了拍。

    蒋茜从后视镜看到两个后辈的模样，一时间竟然有些欣慰，感觉这次外卖平台出事，也不是什么坏事。

    车子行驶了差不多一个小时，到秦淮河附近才停下来。

    此时的秦淮河岸，一家古代阁楼式的建筑灯火通明，河里游船也闪烁着昏黄的灯光。

    蒋婷才把车子停好，就见一个穿着短裤的女孩迎了上来，上来就照着才下车的蒋茜后脑勺拍了一下：“狗女人！你还知道来找我啊！”

    蒋茜是真的被拍的措手不及，啊了一声，随即气的牙痒痒说：“你神经病吧！”

    说着就要打回去，结果那女孩却是笑着跑开了，两个女孩子看起来大概都三十岁左右了，但是在那边追逐着扯头发，感觉跟十七八岁没素质的小女孩一样。

    周煜文和蒋婷下车，就这么看着这两个女人闹了一会儿才消停下来，那女人抬头看到从车上下来的周煜文不由眼睛一亮：“好家伙，蒋茜，口味变了啊？以前不是喜欢大叔么？现在喜欢小鲜肉了？”

    “滚，这是我侄女婿。”蒋茜道。

    “啧，这你都不放过？”

    “你再乱说话我把你嘴给撕了！”蒋茜直接翻白眼说道。

    而对此那女人只是哈哈的笑了两声。

    女人二十七八岁左右，装扮上很洒脱，长发被焗过，有些发黄，妆容不算精致，只是涂了口红，耳朵上带着宝格丽的耳坠。

    外面缠着一件衬衫，刚才在和蒋茜的打闹中，衬衫差一点脱落，露出里面的紫色小吊带，下身则是一件黑色短裤，一双大长腿。

    蒋茜在那边把周煜文和蒋婷介绍给女人，说是自己的侄女和侄女婿，而对周煜文他们介绍则是。

    “这是我大学同学，佟雪，你们叫佟姨就好。”

    蒋婷开口就打算叫佟姨，但是佟雪却是感觉有些不对：“嗳，这不对吧，我才二十八岁，你侄女都二十了，叫我阿姨？合适么？”

    “这有什么不合适，辈分在这里，难不成叫你佟姐不成？”蒋茜斜睨了一眼佟雪问。

    “那也不是不可以，各论各的，不能因为你当姑姑了，我平白无故就被人叫老了，”佟雪笑着勾搭着蒋茜的肩膀说道，随即对蒋婷笑着道：“叫佟姐就可以，你也是，小帅哥。”

    说着，佟雪朝着周煜文放了一个电。

    蒋茜忍不住扭了一下佟雪腰间的软肉，佟雪哎哟了一声：“干嘛！？”

    “别看谁都放电！有点长辈的样子可以么？”蒋茜道。

    佟雪听了则只是咯咯咯的一笑：“我这不是平易近人么。”

    “少废话，饿了。”

    “那先吃饭。”

    于是佟雪带着众人去了秦淮河岸的酒楼吃饭，此家酒楼周煜文也没有来过，只不过从外观看来，有一点古代酒楼的意境，里面则是装修的富丽堂皇，门口站着的是一对穿着红色旗袍的迎宾女人，见有客人上门便盈盈一笑。

