    

    
                第661章

    
                “请我吃饭？”江志浩皱起眉头，道：“我们俩的约定，好像没有这一条吧。如果没记错的话，是我来家里跟你妈说几句话就可以走了。”

    
                “是，之前的约定的确是这样！可是现在情况不是变了嘛，我妈非说要跟你吃顿饭，好好了解一下。”黎冰苦着脸道：“你就当行行好，帮人帮到底，送佛送到西。来多来了，就帮忙把戏演完好不好？实在不行，我给你加钱就是了！”

    
                “加钱？你能加多少？”江志浩扬起眉毛问。

    
                黎冰咬着牙，道：“一百万！”

    
                江志浩呵呵一笑，起身就要去开门：“你自己留着吧，我还有事先走了。”

    
                黎冰哪敢让他走，连忙挡在门口：“你想要多少你说啊，有什么事好商量，别一言不合就要走行不行！”

    
                “行！”江志浩指向书柜上的一样东西，道：“把那个送给我，今天什么事都好商量。”

    
                黎冰转头看了眼，见是一个青色的茶壶。

    
                这东西是她父亲留下的遗物之一，好像是几十年前买回来的收藏品。

    
                黎冰对这东西兴趣不大，也不清楚具体的价值，留在家里只是为了纪念父亲而以。

    
                “行，你喜欢就送给你，不过可先说好啊，如果我妈有别的要求，你可别给我拆台！”黎冰道。

    
                江志浩笑着点头，道：“既然答应你了，自然会做到，不过要送东西，也得有点仪式感。来，一起拍个视频。”

    
                说着，江志浩过去把茶壶拿在手里，让黎冰一块拍了个自愿赠送的视频，免得以后有纠纷。

    
                拍完视频后，黎冰忍不住白了他一眼：“没见过你这么谨慎的男人，一个茶壶而以，值得搞这么兴师动众吗。说送给你就一定送给你，才不会找你要回来呢。”

    
                “那是因为你不懂它的价值。”江志浩道：“这东西的市场价，大概也就一两百万左右，但对我来说，它完全可以创造不下于一个亿的价值。”

    
                黎冰听的一怔，市场价一两百万的东西，怎么能创造一个亿的价值呢？这两个数字，完全不对等啊。

    
                江志浩也不瞒他，道：“我认识一个人，他满世界的找这只茶壶。东西倒不贵，可就是趁他的心意。只要我把这东西当礼物送给他，就可以从他那拿到利润最少一个亿的项目，你说这东西值不值？”

    
                黎冰恍然大悟，原来是借花献佛。

    
                犹豫了下，她忍住没有问那个能给出一个亿利润的大人物是谁。这种问题问了实在没什么意义，江志浩未必会告诉她实情，而且就算说了，难道要真要把茶壶要回来？

    
                再次白了江志浩一眼，黎冰没好气的道：“难怪你非要我拍视频，原来是因为这个原因。既然我送给你的东西能创造价值一个亿的利润，是不是应该把我们公司的退款还回来？”

    
                “那可不行，一码归一码。一个亿的利润能不能拿到手，那是我自己的本事，和你们公司有什么关系。”江志浩道。

    
                黎冰哼了声，没有再多说。

    
                这时候，李依芮在下面喊着，黎冰答应了一声后，拉着江志浩出门，同时不忘提醒道：“别忘了答应我的啊，做戏做全套！”

    
                “行了，这点小事我还是会满足你的。”江志浩回应道。

