
　　伴随着一阵刺耳而震耳朵的声音响起。

　　江希影只感觉到面部一阵清晰的胀痛。

　　那人一拳不够。

　　打完他的脸又狠狠地给了他一脚，把他踢出原地撞到一旁的电梯壁。

　　门外本想进来的高大哥两人愣在那里，迟迟没动脚。

　　对视一眼又扭头看着里面，相对无言。

　　“艹！你个女人下手怎么这么狠？！！”

　　江希影又忙着揉眼睛又忙着揉屁股，嘴里哀嚎不断。

　　缝隙间他看到那人穿了一身白。

　　“臭流氓，没踢死你算本小姐心善！”

　　叶如梦撑着地板起身，拍了拍手又理了理有些凌乱的衣裙，提起脚边的包包。

　　一张精致小巧的脸满是怒容。

　　捋顺耳际的碎发，低头看了一眼捂着脸的人，又好像是刚打的不够解恨似的，又往江希影身上招呼了一脚。

　　“踢死你个登徒子！下次别让我遇见你！”

　　踢完也不看人什么反应，挎着宝宝踩着细长的高跟鞋噔噔的走出了电梯。

　　看见电梯旁站着的两人时狠狠地抛了两个白眼过去，“看什么看？！”

　　两名保镖赶紧将视线放到里面挣扎着起身的江希影身上。

　　江希影真正站起来的时候，叶如梦已经走远，只留了个背影给他。

　　“你也别让我在见到你！”

　　不然这两脚和一拳之仇他铁定报了，管他男的女的！

　　扶着墙，捂着眼睛，江希影脸色极差，阴沉着脸冲背影吼了一声。

　　然而人家鸟都没鸟他。

　　神情更冷了些，江希影盯着人消失的方向。

　　几秒钟后，又忍不住抽口气，嘶着声捂脸部，五官有些扭曲：“什么人呐这是，不就不小心摸了一下，下手这么狠，我都没说我吃亏呢……”

　　不经意间扫到保镖看他的眼，压去几分痛苦，暴躁开口：“看什么看！还不给给本少爷转过去！”

　　两人又转过脸去，眼观鼻鼻观心。

　　默然无语。

　　见人转过脸去，痛苦之色又浮上来，江希影慢吞吞的移动脚步出电梯，以可以称得上优美的步伐一瘸一拐的去了洗手间。

　　他现在需要冷静冷静。

　　“臭女人，哎哟……本少的盛世美颜啊……艹，下手这么狠……”

　　电梯内没客人，门很快缓缓关上。

　　站在原地的两人看着江希影一扯一拐的模样，严峻刚毅的点隐隐有崩裂的迹象。

　　**

　　洗手间里。

　　江希影站在镜子前，看着里面半只成了国宝的眼，僵硬的盯着。

　　原本俊美帅气的五官上，眼圈那一团青紫一片。

　　他原本肤色就白，这一鲜明的对比之下，将那一团显得尤为突出，也尤为的……丑。

　　江希影：他的盛世美颜……

　　此刻的他想打人。

　　忍着肿痛感闭眼，几秒后又睁开。

　　僵硬的扬起一抹弧度。

　　“本少不气，本少怎么会跟一个粗鄙彪悍的臭女人一般见识呢？”

　　吐了口气，打开水龙头洗了把脸，江希影又迈开步子，姿势别扭的走出洗手间，去了包厢。

　　这么一闹，他也走不成了。

　　进包厢的时候，他伸手挡住了脸。

　　江老爷子与叶家那几位聊的正开心。

　　隐约间从中听到了叶家和他联姻那位的名字，想必那位也在。

　　他进去的时候里面的谈话声戛然而止。

　　尽量让自己自然一些，江希影低头挡着脸来到江老爷子身边拉了张椅子坐下去。

　　没忘记礼节，先对叶家人打了招呼。

　　江老爷子不解的看着一直不露脸的江希影，眉头微皱：

　　“你小子搞什么鬼？挡着脸干什么？怎么这么没礼貌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第74章 本少的盛世美颜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 