    【ps：补盟主“彩云之南”加更，致歉。彩云之南还是本书第一位护法、第一位长老、第一位掌门，拿了粉丝榜很多一血，是个牛人，致谢！！！】

    安阳城上空，血光滔天。

    战火一直从上午燃烧到傍晚，依然旺盛如惜，永不熄灭。

    冲天的血光，跟天空的晚霞交相辉映。

    如梦，如幻。

    如泣，如诉。

    战火中，不起眼的安阳城，始终屹立不倒。

    廉颇骑在战马上，眉头紧锁。

    敌军的顽强，简直乎他的想象。整个下午，有三四次，大军几乎就要拿下城墙，一次又一次地，又被打退。

    真乃铁军。

    廉颇想到此前在正面战场威的江东猛士，也许唯有他们，才能跟眼前的这只敌军相提并论。

    感慨归感慨，廉颇的眉头却是皱得越紧了。虽然主公没有明言，也没有指责什么，但是廉颇能够感受到，主公对战局的不满，对他廉颇的不满。

    三万大军，猛攻了一下午，竟然拿不下小小的安阳城。

    再拖下去，恐生变化啊！

    仅仅一个下午，就阵亡七千余士卒。如此大的伤亡，实在可怕。安阳城的西城墙脚下，彻底变成阴森森的停尸场，血流成河。

    成群的秃鹫，在天空盘旋，伺机而动。

    在血光的映射下，就连晚霞，都显得妖异起来。

    盘旋的秃鹫，在晚霞的映衬下，眼中闪过阵阵红光。受血气的影响，一些秃鹫已然变得狂暴起来，就要不顾一切，飞下来啄食“美味”。

    城头上，山海领的领主旗，依然迎风飘扬，永不褪色，越的鲜艳。

    旗帜的守护者，羽林卫的将士，同样屹立不倒。

    此役，一千四百名世家护卫所剩无几，只剩下几根独苗。

    白桦和凤囚凰两人带来的精锐，同样也是损失惨重。他们跟羽林卫相比，在战力上并不弱，弱的只是士气和血性。

    三千羽林卫，现在拥有共同的军魂。那道屹立不倒的猩红身影，就是他们的军魂。自那一刻起，每一位羽林卫成员，都愿意为君侯去死。

    至死不悔。

    这一天，又有五百羽林卫，永远地离开。

    **********

    红日西沉，最后一道晚霞，消失在远方的天际。

    黑夜，即将来临。

    廉颇一声长叹，“撤军吧！”

    “诺！”

    轰隆隆中，还在攻城的士卒，如潮水般退去。他们路过战友尸体的时候，心中剩下的，只有庆幸，还有无尽的疲惫。

    他们无法想象，城墙上的敌军，似乎永不疲倦一般。

    老将廉颇，最后看了一眼城头，调转马头，转身朝营地走去。

    明天，明天上午，不管付出什么代价，他一定要拿下安阳城。

    老将廉颇的眼中，闪过阵阵杀气。

    **********

    安阳城，城主府。

    被士卒所崇拜和讴歌的欧阳朔，刚一回到城主府，就遭到一顿数落，再没有一丝英武。

    白桦和凤囚凰二女，小心翼翼地给他处理伤口，心疼不已。

    “唉哟！”

    突然，欧阳朔疼的大叫，却是凤囚凰在他伤口上拍了一下。

    “让你逞能！”

    凤囚凰眼中，闪过一丝泪花。

    醉红颜，红颜情重。

    少年郎，几时叹。

    塞上牧笛，沙洲琵琶。

    红颜泪，牵断肠。

    莫道年少风流意，不见，离人泪。

    就是白桦，对欧阳朔也是颇多抱怨。

    “无衣，你可知道，对山海城，对山海盟，甚至是对整个秦朝阵营而言，你有多重要？！君子不立危墙之下，这个道理，不用我讲吧？”

    “我自然懂，但是......”

    “没有但是，大不了我们撤出安阳城便是。仗打到现在，我们还是占据上风的，没必要孤注一掷，以身犯险。”

    “就是啊！”

    凤囚凰跟着附和，神情不满。

    欧阳朔摇头，道：“话是怎么说。你们可知道，一旦错过这次机会，白起又要布置多久，才能完成战略目标。这期间，又要死多少人？”

    沉默，死寂一样的沉默。

    不是他们有多伟大，悲天悯人。

    而是死亡名单上，必定有他们的战士，而且还占大头。

    战争，就是这么残酷。

    良久，欧阳朔才打破沉默，道：“此番帝尘来袭，背后定是有高人指点。正是如此，我们才更不能让帝尘得逞。否则的话，谁胜谁负，还真不好说。”

    “高人？”

    “不错。白起布下的局，何等的隐晦，却被此人一语道破。”

    “会是谁呢？”

    “你们想想，反秦阵营中能够跟白起掰腕子的，会有谁？”

    “吴起？”

    “不。”欧阳朔摇头，“如果是吴起，来的就不是帝尘，而是雄霸了。”

    “是他？”

    突然，白桦和凤囚凰都是一惊，想到一人。

    两女也算见识广博，当时领主，都是恶补历史知识，一下就猜到一人。

    欧阳朔点点头，道：“不错，定是韩信。”

    凤囚凰不服气地说道：“你怎么这么肯定？”

    “因为来的是帝尘。”欧阳朔笃定地说道：“帝尘作为异人代表，只有他具备接触韩信的条件。”

    欧阳朔当了四次异人代表，对异人代表的权限，再熟悉不过。

    “也许是廉颇呢？”

    凤囚凰还是不服气。

    “廉颇？廉颇要能想到，就不会现在才来攻打安阳城。”

    欧阳朔的眼神，捉摸不定。

    廉颇虽然跟白起同时位列战国四大名将，两人之间，还是有些差距的。

    “有道理。”

    “韩信啊，那可是一个猛人。”欧阳朔眼中都闪过一丝羡慕，道：“真要让他跟白起扛上，这一仗，还指不定要打多久呢。”

    “所以，明天必须撑到王离军赶来。”

    欧阳朔语气坚定。

    白桦二女，相顾无言，再也说不出劝说的话来。

    “无衣，我们能帮什么忙吗？”

    “能！”

    欧阳朔语出惊人。

    “你说！”

    两女精神一震，迫不及待。

    “你们忘了，我们的队伍中，可是还有四位猛人。”欧阳朔微微一笑，道：“如果他们愿意出面，我们的胜算，就大了几分。”

    “是啊，怎么忘了周勃他们！”

    “哈！有三位猛将加入，岂不如虎添翼？”

    “不要高兴的太早。”欧阳朔摇头，不得不泼一下冷水，道：“他们的心结，可没这么容易解开。”

    “放心吧，交给我们！”

    凤囚凰却是信心十足，打仗她不行，作思想工作，她还是很有信心的。

    白桦眼中，也是闪过一丝精芒。

    “那我就拭目以待。”

    “哼！”

    凤囚凰傲娇地转身，拉着白桦，一起离开书房。

    **********

    两女离开之后，一位青年军官走进书房。

    “君侯！”

    来的，正是随行的军情司情报官，他望向君侯的眼神，满是崇拜。君侯下午的举动，已是传遍全军。

    “王离军那里，可有回信？”

    “有！”

    情报官递上王离的回信。

    欧阳朔打开一看，眉头稍稍舒展。

    王离在信中立下军令状，明天午时之前，五万先锋必定抵达安阳城。

    “下去吧！”

    “诺！”

    情报官退下，欧阳朔的脸上，闪过一丝忧虑。白天的战斗虽然取胜，也只是惨胜。明天上午即便能抗住，羽林卫也要被打残。

    更重要的是，他现在暴露了，暴露在反秦阵营面前。欧阳朔无法想法，十数万的大军，围攻安阳城会是怎样的场景。

    那样的话，他只能弃城而逃。

    否则，一旦被抓，就是满盘皆输。

    难啊！

    如此困局，如何破解？

    退，退不得；守，又守不住。

    不管了，还是交给白起头疼去吧，他的任务就是坚守。

    想到这，欧阳朔挥笔，给白起写了一封密信。在信中，欧阳朔详细介绍了今天的战况以及王离军的动向。

    欧阳朔言明，他会坚守安阳城，直至援军赶来。至于牵制项羽大军的任务，就由白起来负责。

    想必，白起会想到办法的。

    毕竟，欧阳朔只要白起给他争取半天的时间。

    **********

    夜幕下，喧嚣的安阳城，重新恢复宁静。

    一切的丑陋，都被夜色遮掩。

    城外，帝尘部营地。

    帝尘独自一人，呆在帐中，喝着闷酒。

    巨大的挫败感，借着酒意，涌上帝尘心头。

    帝尘没想到，山海城的王牌部队竟然如此厉害。跟他们一比，他所引以为傲的精锐，简直狗屁不是。

    世间最绝望的，不是比不过对手，而是翻过一座山，以为赶上了对手，却现，对手已然攀上一座更高的山。

    高山仰止。

    不行！

    帝尘眼中，凶光一闪。

    以他的观察，按今天的架势，就算是明天，大军也不一定能攻下安阳城。

    帝尘不敢再赌下去。

    岂曰无衣，竟然你如此自信，那就面对茫茫大军吧！

    想到这，帝尘奋笔疾书，很快就写好一封密信。

    想了想，他又写下第二封信。

    “来人！”

    “在！”

    “将此信，连夜送去项将军，就说是紧急军情。”

    “诺！”

    帝尘再取出第二封密信，道：“将此信，交给韩将军。”

    “明白！”

    亲卫，是帝尘的绝对心腹，知晓韩信的存在。

    “去吧！”

    帝尘摆了摆手，眼神莫名。

    明天，又是一场针尖对麦芒的战斗。(未完待续。)