    江炎到吴光的公司上班，这完全是被逼无奈，都怪他岳母逼得太紧，限他三天之内，必须找到一份正经工作。

    这个时候，赵宇又主动给介绍工作，江炎也就不得不去去了。

    本来在吴光公司上班时间自由，工作轻松，江炎挺喜欢这份工作的。

    但是经过了郭美美栽赃他那件事情后，他就知道，赵宇这家伙没憋什么好心思。

    他一直想看看，赵宇后面还会不会耍什么花招？

    吴光是赵宇的同学，江炎对他也不得不留一手。

    “赵雅经理，这一份合同就够了，让你们先看看我们公司的广告设计能力，得到你们认可之后，我们再继续合作。要是我们公司设计能力不行，那我们也不能白占你们便宜。”

    赵雅不禁对江炎有点刮目相看，她没想到，江炎一个小小的业务员，居然还这么讲究。

    “好吧，这几份合同就放在这里，你如果改变主意的话，随时可以来拿走。”

    江炎又说道：“麻烦赵经理你把刚刚我说的那句话，广告设计必须要得到你们的认可才行，并且要限定时间，作为条件写入合同条款内。如果设计出的广告得不到你们认可，超过了限定时间，视为乙方违约，要双倍赔偿你们广告费用。”

    “这……”

    赵雅还是第一次遇上像江炎这样来签合同的，这不是给自己公司挖坑吗？

    “江先生，你确定吗？不需要与你们吴总沟通一下？”

    “不用，我们吴总说了，这件事情由我全权处理。”

    “那好吧，请你稍等一下。”

    赵雅叫来了她的助手，重新修改了合同，然后拿去签字盖章，最后交给了江炎。

    江炎转头对韩雪凝说道：“我事情办妥了，我先走了，就不打扰你们谈工作了。”

    韩雪凝抓住了江炎的胳膊，追问道：“哎，江炎，你欠我的饭怎么办？”

    江炎无奈一笑，回道：“等我拿到这份合同的抽成奖金后，我就请你吃饭，这样可以了吧？”

    韩雪凝嘴角微微翘起，将墨镜往下摘了摘，朝着江炎挤了一下眼睛。

    “那我可等着你了，别放我鸽子！”

    “不会的，放心吧，赵经理，再见！”

    江炎拿上合同，就离开了赵雅的办公室。

    在他走后，赵雅忍不住问道：“韩小姐，您与这位江先生是什么关系呀？”

    韩雪凝笑着说道：“普通朋友，你可别想多了，好了，赵经理，咱们也该谈谈广告拍摄的事情了。”

    普通朋友？

    赵雅心中暗想，恐怕没那么普通吧！

    江炎离开莎白雅顿公司门口的时候，肖艳的心都提到了嗓子眼上，生怕江炎会找她的麻烦。

    让她庆幸地是，江炎看都没看她一眼，就面带微笑地离开了。

    与此同时，浩瀚文化有限公司总经理办公室内，吴光接到了赵宇打来的电话。

    “喂，赵宇，找我有什么事呀？”

    “老吴，上次我跟你提的事，你还记着呢吧？我女朋友打电话告诉我，让把江炎找个借口开了。”

    “哦，你说这事呀！”

    吴光笑着说道：“你就放心吧，那家伙现在去莎白雅顿公司谈广告合作去了，连我亲自去找赵雅那个女人好几次都没谈成功，江炎去了肯定碰钉子，到时候，我就以他业务能力不行，把他给开除。”

    赵宇听了之后，顿时高兴不已。

    “太好了，等改天我请你吃饭。”

    “怎么还改天呀？这可不像是你的风格，你一向都是雷厉风行的，今天中午把你女朋友带上，咱哥俩见面喝点。”

    “今天中午恐怕不行……”

    赵宇有点难以启齿地说道：“我昨晚喝酒开车，被交警给查了，现在被关在拘留所呢，一时半会出不去。”

    吴光忍不住笑道：“呵呵，你小子怎么这么倒霉，我爸与交管局王局长是老朋友，我一会给我爸打电话，让我爸找王局长说说情，把你给放出来。”

    赵宇说道：“不用了，我爸今天已经去找王局长了，应该今天就能把我放出去。等我出去再联系你，先挂了，拜。”

    挂断电话之后，赵宇脸上满是得意地冷笑。

    “江炎，这次你死定了！”

    自从上次赵宇让郭美美栽赃江炎失败，他心里就一直不痛快，觉得江炎让他错失了与韩文山成为连襟的机会。

    这次要是能开除了江炎，周慧再趁机发难，逼着江炎与徐凤秋离了婚。

    到时候，再找人给韩文山通风报信，撮合他与徐凤秋在一块，将来赵家借助韩家的势力，肯定能飞黄腾达。

    赵宇是越想越开心，觉得自己这次事情办成了，肯定能得到他父亲的赞赏。

    江炎开车回到了浩瀚文化有限公司，他就直接去敲了吴光办公室的门。

    “进来！”

    吴光看到江炎走进来，立刻把脸板了起来，已经做好了先臭骂一顿江炎，再把他开除的准备。

    “这么快回来了，是不是广告没谈下来？江炎，我之前说过，我不管你是谁介绍来的，如果广告没谈成，就给我滚蛋，我的公司里不养废物……”

    “谈好了！”

    吴光正准备继续往下骂，听到江炎的话，顿时愣了一下。

    “什么？你再说一遍？”

    “我说谈好了，这是合同，莎白雅顿公司已经签字盖章，只要吴总您也签字盖章，这合同就生效了。”

    江炎将合同放在了吴光的办公桌上，吴光立刻拿起了合同书翻看了起来。

    看完之后，他满脸惊喜地看着江炎，问道：“你是怎么做到的？赵雅怎么这么容易就答应跟你签合同了？”

    江炎故作不知情地回道：“我就是和赵雅经理随便聊了几句，她就答应与我签合同了。”

    “哦？这么简单？”

    吴光不由露出了疑惑地表情，他不禁怀疑，这份合同会不会是江炎伪造的。

    赵雅是个性格强势的女强人，非常难搞定，绝不是江炎这种实习业务员能说服的。

    江炎问道：“吴总，合同谈成了，那我的抽成呢？”

    吴光想了想，回道：“等我与莎白雅顿公司确认过后，他们把订金打过来，我才能给你抽成奖金，你先出去吧！”

    江炎走出办公室后，吴光立刻就打电话给了赵雅，他之前与赵雅见面的时候，曾经与赵雅交换过名片。

    “喂，赵雅经理吗？我是浩瀚文化有限公司的总经理吴光，我想问一下，刚刚我们公司的一名业务员去了你们公司谈广告合作。”

    “对，是有一个叫江炎的来见过我，吴总，合同你都看了吗？没什么意见吧？”

    听到赵雅的回复，吴光这才确定合同是真的，顿时他心里激动不已。

    “没有，完全没意见，您放心，我们一定全力以赴，拿出最好的广告创意设计，一定让贵公司满意。”

    吴光忍不住想到，江炎给自己签下了莎白雅顿公司的合同，自己要是立刻开除了他，卸磨杀驴会不会寒了人心？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

