    “你们到小酒馆里来接人。”

    夏繁星走到吧台，找到打火机，将那一张宣纸点燃。

    火苗瞬间将宣纸吞噬，那样的火苗遇着夏繁星的脸。

    那一张脸上肌肤嫩的可以滴出水来，更甚至还多了几分妖娆的意味。

    再说，那对情侣的父母在接到夏繁星从小酒馆打去的电话时，还愣住了！

    她们完全不敢相信，仅仅一天时间，失踪的孩子们就找到了。

    可无论是不是真的，那怕是千万分之一才有的奇迹，他们也是积极的朝着小酒馆所在的方向跑了过来。

    自己家的孩子，都是自己的心头肉，是自己放在手心里疼爱的好孩子。

    两边父母，是跌跌撞撞的跑进了小酒馆。

    当他们看见小酒馆八仙桌上的孩子们时，便朝着各自的子女跑了过去。

    夏繁星各倒了一杯酒，给这对情侣放在面前。

    “喝了这一杯酒，她们就能醒过来了。”

    两边父母，此时早就已经把夏繁星奉若神明，不要说喝杯酒，就是端杯毒药，他们也不会丝毫不带犹豫的就给自己的孩子喂了。

    两杯酒，喂了自己孩子的嘴里。

    酒喝完了之后，两孩子就幽幽转转的醒了过来，一睁开眼睛，发现是自己的父母时，便怔住了。

    “爸，妈，你们怎么在这里？”

    这一对情侣的记忆还停留在鬼屋的时候。

    “你现在想起来了吗？”

    两人一脸茫然的摇头。

    “你们在鬼屋晕倒了，一直没有醒，被我救了，现在，你们跟着你们的父母回去吧。”

    两对父母，欲言又止。

    夏繁星却不愿意再多说一个字。

    六人离开后，夏繁星则是疲惫坐到八仙桌前，看着门口，不由的懊恼的想着。

    她明明是想和厉苍穹划清界限，断绝关系的，可为什么在不知不觉间，两人又发生了这样的关系……

    夏繁星还觉得自己的腰、自己的腿，都是一片酸疼。

    那样的疼，几乎都让她觉得自己快要晕倒了似的。

    真是禽兽啊！

    一点也不懂的怜香惜玉吗？

    夏繁星拿出手机，给秦十三打了一通电话，说明了一下情况。

    毕竟，作为一个正常人，在得知她被一团红光带走之后，一定会吓了一跳。

    没过多久，秦十三匆匆忙忙的跑进了小酒馆，要知道，她当时在摩天轮上，发现夏繁星凭空消失时，差一点就要从摩天轮上跳下来了。

    “星星，你消失去了哪里？”

    夏繁星幽幽的回答，“见了一位老朋友。”

    “你吓死了，我打电话给厉少，厉少说，让我不用担心。”秦十三见夏繁星的脸色稍微有些疲惫，可偏偏在那样的疲惫之中，又多了几分暖意，“你和厉少……”

    “我不想听见这个字。”

    夏繁星是真的不想听见厉苍穹这三个字。

    秦十三会意的点头。

    她本来是想提醒夏繁星，要做好避孕措施，毕竟……夏繁星还不到二十岁。

    不过，秦十三又想，在这个世界上，应该没有这么巧合的事情，怎么可能一次就怀孕？