 “这是个好机会，难道不利用一下？”

“谁说没利用？

不开门就是最好的利用。”

“小人不懂。”

“咯咯咯！”

一旁的琴素素娇笑起来，花枝乱颤，但不美艳无双。

她的美貌到现在还未改变过来，依旧是白大少替她化妆的样子。

当然，在晚上东方白会帮她恢复面貌，不然哪有那么多调调？

还特殊衣物？

我呸！“夫人，你笑什么？”

薛全贵不懂问道。

“没什么，少爷做的事有他自己的道理，你不用多问，也不用多说，只管干好活就好了。”

琴素素吩咐道。

“嗯！”

就在这时，东方白突然正色起来。

耳朵微侧，精神力一下集中，神色严谨，“有人来了，不止一个。”

果然！话音刚落，门口响起了敲门声，哐哐哐的十分紧急。

“开门小比崽子，快点开门。”

“妈的，出来弄死你这个渣渣。”

“腿打折，肋巴骨打骨折，头打的从屁股里出来……”外面一阵叫嚣，且叫嚣的十分难听，粗言鄙语，一群流氓混混。

这种人不止正阳大陆有，高高在上的九重圣域也不缺乏。

“少爷，我去结果了他们。”

薛全贵粗鲁道。

未等白大少开口，门口传来一声颇大的响动，房门尽碎，闯入其中。

东方白纹丝不动，没有过多的神色之变，依旧一副沉稳的样子，好似进来之人不存在一般。

在他眼中，或许这些人好比阿猫阿狗吧！“大胆！居然敢硬闯无病堂，简直找死！”

薛全贵大声呵斥道。

“滚开，我们找东方白。”

带头者乃一位三十多岁的男子，左边的眼睛戴着一块黑色布料，右边脸庞上一道大大的伤疤，大致一瞧就不是什么好人。

“你是谁？”

东方白懒洋洋道。

“听说你让左左右搬离这条街？

在乱危城中，还没人敢让我表弟换地方，你他么是头一个。”

原来这个人就是左左右的表哥，也就是说此人是单所谓的小弟？

该来的总会来的，早一点晚一点也没什么。

“认赌服输而已，难道左左右没给你说事情的来龙去脉？”

东方白抬眼问道。

“说不说又如何？

欺负我表弟就不成！不管他对也好，错也好，打赌无所谓。

只要有人敢欺负他，谁也不中。”

右右左强硬道，说话确实霸道。

不用怀疑，此人确实叫右右左，观其名字就知和左左右为表兄弟。

左左右？

右右左？

有没有下下上啊……奇葩！“哦？

你话中之意就是摆明欺负我对吧？”

东方白盯着他说道。

“对！就是欺负你怎地？

不服么？”

右右左嚣张道：“今天老子不打算怎么为难你，交出一百万紫云币，然后对上午之事只字不提，这件事就算了，不然……”“不然怎样？”

“不然老子定然砸了你的店，开一次我砸一次，倒要看看你装修快？

还是我砸的速度快。”

威胁！赤裸裸的威胁！“原来这样啊，不好意思，本少是个硬骨头，偏偏不信邪。”

东方白当场表态，相当硬气。

他不愿惹事，并不代表怕事，当麻烦找上门来，绝对不会当孙子。

“那就是找死喽！”

右右左咬牙切齿，对着东方白挥掌而去。

一言不合就动手，就是那么嚣张。

 “砰！”

两掌相对，发出一声响动。

东方白蹬蹬蹬倒退几步，脸色难看，好似随时吐血一般。

他才到九重圣域一个月而已，修为在最底层，乃天花之境高阶，随便一个修炼者都能将之置于死地。

“哼！一个弱鸡也敢不识趣，妈的，真不知道死字怎么写。”

右右左得意道，紧接脸色大变，额头出现大量汗珠，疼痛难忍。

“啊……”右右左大叫，一只手颤颤巍巍，不由自主。

“你对我做了什么？”

“没什么，一根针而已，手臂估计要废了。”

东方白微笑道。

“你们胆敢对少爷下手，看招。”

那一边，薛全贵出手了。

作为天武之境，他的实力不容小嘘，出手迅速，灵气充沛强悍。

来人大约在十位左右，短短几招便将所有人放倒。

当来到右右左跟前，右右左下意识出击，两掌相碰，一触即离。

“砰！”

的一下，右右左被击飞出去，甚是干脆。

本来他的实力就没有薛全贵强，加上中了白大少的暗算，被一招打飞完全在意料之中。

“哇！”

右右左倒在地上吐出一口鲜血，嘴角滴滴答答，“我的体内是什么东西……”东西倒是没有，只是受到莫名气体在体内大肆破坏，横冲直撞。

“你到底对我做了什么？”

右右左艰难问道。

“右手被废，不出半个月你必死无疑。”

东方 白哼声道。

“你……”“滚！再说一句话，本少保证你立刻就死，而且死的很难看。”

东方白狠辣道，双眸精光闪烁。

 右右左欲哭无泪，不知如何表达此时心塞。

本是为表弟出气的，且有一定把握。

对付一个毛头小子，一个小小的医师还不轻而易举？

加上自己在乱危城中有点名气，谁还不给几分薄面。

谁知今天栽在了人家手上，狼狈不说，今后性命恐怕难保。

“快滚啊，不然我家少爷生气，你们吃不了兜着走。”

薛全贵一脚踹在右右左的身上，气力不小。

“好，你们给我等着，都给我等着。”

到了现在依旧嘴硬，不知脑子是不是他么的进水了，自己处于劣势难道不清楚？

命都快没了，还一副了不起的样子。

不是欠揍又是什么？

果然，刚刚站起来便被薛全贵一脚踹倒。

“滚！”

“哼！老子不会算完的。”

右右左说完便跑。

 “尼玛！”

薛全贵脱下一个鞋底子扔了过去。

“噗通！”

又是一声，这次被鞋底砸晕过去，倒在地上一动不动。

“老大？

老大？”

一群人喊了几句见没动静，只好将他抬走……所谓识时务者为俊杰，这人明显就是煞笔！很纯的那一种！“少爷，你没事吧？”

琴素素关心问道。

 