
“各位少侠，别看我们分舵的大门直通内堂，但其实内有千秋。”

全河非常客气的引领着陆锋他们前往内堂，且对他们介绍着丐帮襄阳分舵内的情况。

而那些夜间守卫丐帮分舵的丐帮弟子，则恭敬的站在门前，目送陆锋他们前往丐帮内堂。

“哦，不知有何千秋？”陆锋饶有兴致的向全河问道。

全河指了下内堂说道：“我们襄阳分舵正中间是内堂，但在内堂两侧还有两间房子。

左侧那间房子其实是空的，而且其内还有一个大门，大门后面直通另一座院落。

普通的弟子，平时就住在这广场两侧的十余间房子里，而圣使、舵主，以及我们两位副舵主则住在后面那个院落里。”

“哦，原来如此。”

陆锋淡淡一笑。

张大虎却一脸不屑的说道：“这搞得里一层，外一层的，不像名门正派的分舵，好像是个山贼窝，哈哈……”

他的声音很响亮，但陆锋却没有阻止他，因为这是陆锋方才交代他这么做的。

“这种破地方，连咱们衡山派的猪圈都不如，早知道就不来了。”司马言也附和了一句。

“哈哈，怪不得今早有喜鹊冲葛某叫，原来是有贵客来临啊。”

就在此时，一道粗犷的声音自内堂左侧的房间里传了出来。

紧跟着襄阳分舵的舵主葛宗，一脸喜悦的自里面快步而出。

在他身后还跟着一个六七十岁的老者，他是和全河同列襄阳分舵副舵主的耿岳。

“这位是我们襄阳分舵的葛舵主、耿副舵主……”

待葛宗他们两个走到陆锋他们身前之时，全河先是对陆锋他们介绍了一下葛宗他们的身份。

而后，又对葛宗他们介绍道：“这几位是剑神向大侠的师弟和师妹……”

“老夫葛宗（耿岳）见过诸位少侠，姑娘……”

葛宗和耿岳非常客气的冲陆锋他们行了一礼。

若是在以前的话，就算那青莲使者想要结交衡山派的弟子，也只会让耿岳一人迎接，基本不会让葛宗这位一舵之主也亲自出马。

但现在衡山派蒸蒸日上，再加上陆锋碾压嵩山派众人，斩断丁勉、费彬二人的手臂，更是灭杀了邪道高手木高峰。

这种恐怖的战绩，谁能不畏惧！

至于木高峰的事情，当然是陆锋主动让衡山宣传堂的弟子们宣传出去的。

当然，最为关键的还是嵩山派的刻意渲染，他们几乎将陆锋宣传的比东方不败更为心狠手辣。

以至于天下间大部分武林中人，都以为陆锋和嵩山派宣传中的人设一模一样。

这种人物，天下何人能不惧？

有鉴于田伯光和令狐冲在回雁楼斗剑时，说起东方不败这个名字时的诚惶诚恐。

仪琳说起东方不败时，定逸师太、天门道人等人的古怪反应。

剑魔的师弟来丐帮襄阳分舵拜访，舵主和副舵主一起出来迎接，实在是太正常不过了。

“哼，你们襄阳分舵内，地位最高的不是所谓的圣使吗？怎么你们两个来迎接我们？”

面对着葛宗和耿岳的行礼，陆锋只是站着不发一言，但司马言却是有些不乐意了。

“是啊，我在衡山派时，时常与大师兄谈笑风声，没曾想来到这丐帮分舵，居然连所谓的圣使都见不到。”

张大虎虽然看似莽撞，但并不蠢笨，他还是十分懂得配合的。

“嘿嘿，那岂不是说，丐帮分舵的一个所谓的使者，比咱们大师兄的身份还要尊贵吗？”曲非烟嘿嘿一笑，要说恐吓别人，她比任何人都精通。

“诸位少侠千万不要误会。”

见曲非烟他们拿青莲使者和陆锋相提并论，葛宗和耿岳立时便是冷汗直流。

在他们看来剑魔可谓是杀人不眨眼的人物，把他们的青莲使者和剑魔相提并论，那简直是找死！

更何况，说出这些话的，还是剑魔的师弟、师妹。

到时候人家在那位‘杀人不眨眼，一言不合就杀人，而且喜欢断人‘各个肢体’的剑魔面前随口一提。

那便是滔天巨祸啊！

想到这里，葛宗和耿岳只觉的裆下一寒！

想到种种可怕的后果，葛宗急忙解释道：“我们青莲圣使知道各位深夜来访之后，深怕自己招待不周，此时正在亲自置办礼物，待会就来见各位少侠。”

“那还差不多。”

司马言淡淡一笑，道：“我们今日能来这种破地方，全都是因为你们全副舵主的面子，你们可得给他记上一功。”

“一定一定。”

葛宗和耿岳连连点头，但心里却有些莫名其妙。

“多谢各位少侠提携。”全河小人得志一般的朝着司马言行了一礼。

“诸位少侠，老夫在内堂置办了酒席，快里面请……”

接着葛宗便邀请陆锋他们前往内堂用酒菜。

而耿岳则留在了后面，拉着全河问起了具体的情况。

全河早已想好了对策，他告诉耿岳，自己和那几位乞丐去抓“目标女子”之时，偶然遇到了陆锋他们一伙。

于是，他吩咐那些丐帮弟子去继续执行任务，他自己则使尽浑身解数，终于将陆锋他们这一伙可遇不可求的人物给邀请到了襄阳分舵。

并且还特别阐述了邀请陆锋他们的难度有多么的大！

耿岳听了全河的话后，没有继续前往内堂，而是进了内堂左侧的房间。

别人可能不知道，但全河清楚地很，青莲使者的头号心腹并不是葛宗，而是这耿岳！

骗过了他，也就代表着骗过了青莲使者本人！

这也是没有办法的事情，青莲使者这几年坏事做尽，已经有很多被害者的亲友前来刺杀他了。

为了以防万一，每次有所谓的名门正派的弟子来拜访，青莲使者就会让耿岳先试探一遍。

从此之后，几乎就没再出过事情。

方才司马言他们深切表演出了，身为剑魔的师弟、师妹，应该展现出的傲气。

如果他们仍保持自己本来的性格，那还真有些不符合“剑魔”师弟，师妹的人设！

那耿岳就不一定会相信他们！

当然，这也说明，那青莲使者就是犯贱！

他驯服别人需要充分的暴力！

而别人驯服他，只需要比他更暴力！

“各位少侠快请坐，我们圣使大人等准备好了礼物就会到来。”

在耿岳去汇报消息之时，葛宗已引领着陆锋他们进了内堂。

一进内堂，他便客气的请众人落座，而他则坐在了次陪的位置上。

“我们湖南人喜欢吃辣，多给我们搞些辣椒酱。”

曲非烟方一坐下，便提出了自己的要求。

即便听得出来，她并非湖南口音，但葛宗还是笑着点头：“一定，一定。”

看到这一幕，陆锋大感好笑，而且他觉得笑傲江湖这个世界还是挺好的，最起码还有辣椒可吃。

笑傲江湖世界，虽然属于明朝的嘉靖时期，但是与地球上的历史，还是有些不同的。

首先便是方才曲非烟所说的辣椒，在地球上的历史中，它是明末才流入华夏的。

而在笑傲江湖世界，明初就已经有了辣椒！

丐帮襄阳分舵的厨师，应该有很多位，而且还精通各个地方的菜系。

陆锋他们刚坐下不到十分钟，便有着十余道菜被端上了桌。

清一色的湘菜不说，竟然还真的给曲非烟准备了一碗辣椒酱。

而饭菜刚刚上来没多久，一个身穿白衣，脸色苍白的俊秀青年，便自外面走进了内堂。

他方一进来，就高声说道：“怪不得今早有喜鹊冲风某鸣叫，原来是有贵客来临啊。”

呃？

怎么有种熟悉感？

陆锋他们你看我，我看你，最后齐齐看向了葛宗！

这货的老脸当即便是一红！

“风某人一直在为诸位准备礼物，来得较晚了一些，风某当自罚三杯，以求诸位原谅。”

开场白说完之后，那脸色苍白的青年，便走到了主陪的座位上，端起酒杯冲陆锋等人举了一下，便立刻痛饮了一杯。

动作十分干脆利落，给人一种非常豪迈的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056240"  chaptername="第33章天下何人不惧？">加入书签</a>
</div>
