
　　战斗再次开始了，没有任何试探，也没有丝毫留手，这次双方都使出了全力，无比的激烈。

　　“杀！”

　　安澜等诸多不朽之王咆哮，一同围猎，疯狂无比。

　　长枪横空，神刀飞舞，大鼎镇压，神炉震动……此时此刻，一众不朽之王纷纷拿出了各自的本命法器，忘死搏杀。

　　而郭玉也彻底红了眼睛，右手挥舞长剑，左手捏动印诀，直接硬碰硬地大战起来。

　　双方交手上千回合，打到天崩地裂，时光都仿佛倒流了，边荒的空间都变得模糊。

　　真凰宝术、鲲鹏宝术、朱雀宝术、草字剑诀以及曾经修习过的九秘和各种帝经秘术被郭玉一一使了出来。

　　一众不朽之王越战越心惊，眼前这个敌人实在太强了，虽然己方人数占据绝对优势，可其真的仿佛悍勇无敌，短时间内居然在压着他们打。

　　“噗嗤！”一尊不朽之王反应不及，被郭玉九秘合一之术重重击在胸口，大口吐血。

　　“咔嚓！”紧接着，又有一人险些被他用剑诀轰开额骨，差点令其当场毙命。

　　郭玉用自己改进的天仙光秘术护住身体，而后放开手脚，状若疯魔，迅猛地进攻，一时间竟然大战上风。

　　“好强，真的是太强了，这还是仙王吗，同境界居然能以一敌多战至如斯地步？”

　　“当年无终仙王和六道轮回仙王号称仙王中的盖世巨头，但也无法做到这样吧？”

　　“在上一纪元，真龙、真凰等巨头因为战斗起来凶悍无比，故而被世人尊称为十凶，可与此情此景相比，他们的可就算不上凶了！”

　　这一战，杀的日月无光，山河失色，不论是异域大军，还是原始帝城，两个世界所有人都看得目瞪口呆，一片呆愣，纷纷为郭玉的勇猛凶悍而感到震撼。

　　“大家在加把劲，我就不相信了，在这般高强度的战斗下，他能一直保持这等战力！”安澜怒声大吼，长枪舞得愈发迅疾。23sk.Com

　　“杀！”一众不朽之王闻言杀意冲天，宁愿拼着受伤，也要向郭玉发出了致命杀招。

　　“噗嗤！”

　　毕竟只是孤身一人，又过了数千招，郭玉终究还是出现了颓势，躲闪不及，后背重重挨了一尊不朽之王的铁拳，喷出一口鲜血。

　　“轰隆！”片刻之后，一方大印砸下，突破了郭玉的防御，落在他的后背上。

　　郭玉一个踉跄，再次咳出一口血！

　　“杀！”虽然受了伤，但他的面容上却没有任何颓败之色，反而有些欣喜，扬声长啸，继续与众多不朽之王鏖战。

　　“砰、砰、砰、砰……”

　　接下来，郭玉虽然看上去依旧十分勇猛，可战况却对他越来越不利，每隔数十招就有一记杀招落到他的身上。

　　即便有天仙光这种神奇的秘法护体，可还是不可避免地受创，伤势越来越重。

　　一众不朽之王见状精神大振，攻击得愈发凌厉，一时间，满天都是符文，到处都是大道规则。

　　又过了片刻，郭玉的处境已经变得凶险至极，胸口、后背、腹部、肩膀……身体的每一处都出现了伤口，整个人几乎快要完全变成血人了。

　　但是他的面上却依旧不见丝毫惊慌之色，一双黑眸反而变得越来越明亮，仿佛在期待着什么。

　　小片刻后，他忽地卖了一个破绽，任由诸多不朽之王的攻击一起轰击在他的身上。

　　奇怪的是，这次他没有如诸多不朽之王预料的那样受到重创，天仙光秘术护住的肌体上，出现了淡淡的莹光，越来越浓郁，最后竟形成了一个光茧。

　　“破！”

　　刹那后，随着郭玉一声断喝，光茧直接凌空炸开，形成了极其可怕的灵气风暴，向四周席卷而去，迫得一众不朽之王连连后退。

　　与此同时，他身上的气息开始暴涨，一下子就强大了数倍之多，就算称雄界海的屠夫等巨头与现在的他相比，也要逊色不少。

　　“痛快，痛快，过了这么久，这该死的枷锁终于完全解除了，哈哈……”

　　郭玉放声大笑，声震整个边荒之地，所有生灵都感受到了他的恐怖气息。

　　这一刻，他不仅完全破除了身体内的法则之链，修为境界还变得更胜往昔，甚至已经能依稀看到下一步的契机了。

　　此情此景，这等大好事，让他如何能不欣喜？

　　“怎么可能，刚才与我等鏖战了如此之久的居然不是巅峰状态的你？”

　　安澜等不朽之王惊骇欲绝，看着郭玉，双眸充满了不可置信，身体也忍不住微微颤抖。

　　一个九天十地这一纪元才成道的小辈仙王，与他们这么多不朽之王鏖战如此之久，已经很不可思议了，震撼了无数人。

　　可现在，在得知实情，清楚地明白了双方之间的巨大差距，这让他们怎么能接受。

　　“多年之前，在我修成仙王之后，因为行事太过冲动而遭了大劫难，导致修为被封印，一直到了今天，借你们这些人之手，方才完全恢复。”

　　郭玉凝眸看着异域的一众不朽之王，淡漠说道：“说起来，此事我还要感谢你们，若非如此，不知还要再等多久。”

　　“你……”安澜等人闻言皆是怒容满面，但内心深处却升起浓浓的不安，感觉要大难临头了。

　　“好了，困了我多年的枷锁今日尽除，你们也算帮了大忙。”郭玉看着他们平静说道：“所以，我决定给你们一个痛快，让你们死前少受些痛苦。”

　　话音落下，一众不朽之王面色登时青一片紫一片，难看无比。

　　“你真的以为吃定我们了，我界渊源流长，底蕴之深厚远远超出你的想象，有的是前辈高人能收拾的了你！”一位须发皆白的不朽之王阴沉说道，眼中杀意汹涌。

　　郭玉闻言淡然说道：“哦，是吗，这样一来反倒是有些意思了，说实话，对现在的我来说，杀你们这些人，实在没有什么挑战性，我倒是很希望你所说的那些所谓的高人能出现！”

　　“哼，既然如此，那老夫就如你所愿！”老者伸手取出一个白玉骨符，轻轻捏碎。

　　“轰！”片刻之后，一道璀璨的神光自异域深处冲天而起，化作长虹穿过虚空，划破苍穹，来到了这边荒之地。

　　天地震荡，大道爆鸣，远方有一座庞大的山体向郭玉压来，恐怖无边，带着瘆人的气息，让人肌体都要炸开了。

　　别说真仙，就是一般的仙王都要惊悚，郭玉横移躯体，躲避了出去，没有硬撼。

　　所谓的山体，是一个壶，透发着不朽之气，从那天穹上，镇压而下，想要他绝杀在此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百四十七章复原免费阅读。https://xs.23sk.com 