    “不错！”眼见现场不少人支持自己，孔海林瞬间变得自信起来，心中也有了底气：“你的这柄剑，只适合当一件装饰品，而不能用来战斗，比赵庄主所打造的剑差远了。”

    “你们也是这么认为的吗？”吴凡转头看向现场其他人。

    “不错。”之前支持孔海林的那些人再次出声道。

    “赵庄主呢？你怎么看？”吴凡看向赵大海：“赵庄主铸剑多年，想必对剑应该还是很了解的吧。”

    赵大海微微犹豫了一下，说道：“我的看法不重要，根据约定，你我之间的胜负结果，由现场其他人裁定。”

    赵大海多少还要点脸，没好意思直接赞同孔海林的话。

    不过，他的态度，吴凡甚至现场其他人都已经明了，这显然是不愿意认输啊。

    吴凡点点头，说道：“明白了。”

    吴凡的眼神让赵大海心中有些不舒服，不过，为了赢，他也顾不得那么多了，只要支持他的人多就可以了，至于吴凡的剑究竟怎样，那已经不重要了。

    然而，吴凡显然没有放弃。

    “你不是说我的剑，只是徒有其表，中看不中用吗？”吴凡看向孔海林道：“那你拿赵大海所打造的那柄剑，妍儿拿我打造的剑，你们比试一场，看看究竟是谁的剑更锋利，更适合战斗。”

    赵大海的态度让吴凡心中鄙视不已，他现在甚至都不称赵大海为庄主，而是直呼其名了。

    赵大海也听出了吴凡话中称呼的变化，心中对于吴凡的态度气愤不已，他好得也成名多年，在修炼者圈子里拥有很高的地位，结果，吴凡这样一个年轻后辈，居然对他直呼其名，如此的不尊重他，让他难以接受。

    因为剑是赵大海的，孔海林并没有决定权，吴凡这么说，孔海林只能看向赵大海。

    “比！”赵大海对孔海林说道。

    显然，吴凡的态度再次激怒了赵大海，再加上，他对于自己的剑还是有些信心的，打造这柄剑，他可以说是超常发挥了，这柄剑比他往常打造的剑都要好。

    而且，只是比试而已，决定胜负的，虽然和武器有关，但和用剑的人关系更大，哪怕是柳妍儿赢了，也未必能够说明吴凡的剑更好，到时候，他不承认，现场的人不承认，吴凡一样没有办法。

    “怎么样，有问题吗？”吴凡问柳妍儿道。

    吴凡倒是很想自己上场，只可惜，那剑认主之后，只有柳妍儿可以用，可以发挥出那剑的真正实力，到了他的手中，那就真成了废铁一般。

    “没问题。”柳妍儿点头道。

    另一边，孔海林已经一脸兴奋的拿起了赵大海所打造的长剑，他满脸得意的对柳妍儿说道：“你要小心了，我这剑可不是你手中那把中看不中用的垃圾所能比的。”

    孔海林这话说多了，连他自己都相信吴凡打造的剑就是垃圾了，然而，现场可也是有明眼人的，刚刚吴凡那剑的异象，他们可都看在眼里的，说吴凡打造的剑是垃圾，他们心中可不认同。

    不过，不认同归不认同，他们并没有出声阻止这场比试，他们其实也想要看看，这两柄剑在战斗中的威力究竟如何。

    “废话真多！”柳妍儿冷声一句，手中长剑微微一抖，凤鸣之声再次出现，众人再次惊异，而柳妍儿已经迈着轻盈的步子朝着孔海林杀了过去。

    孔海林本来自信满满，但不知道为什么，在听到那声凤鸣之声后，他感觉自己身子陡然沉重了不少，柳妍儿给他的压力也陡然大了许多。

    “也许只是错觉。”孔海林心中这般想着，手中长剑已经挥舞起来，迎向柳妍儿。

    “当！”

    在众人期待的目光中，两柄刚刚打造完成的剑碰撞到了一起，发出清脆的声音。

    然而，诡异而又让人震惊的一幕出现了，两柄剑碰撞之后，柳妍儿手中的剑毫发无损，甚至表面流光更加灵性，凤鸣之声依旧高昂。

    但孔海林手中的那柄剑，却是在碰撞的瞬间，应声而断！断口整齐平滑。

    这一幕，让现场众人都愣住了，甚至包括柳妍儿和孔海林两人，两人依然保持着刚刚的姿势，脸上的表情甚至都凝固了。

    “哐当！”

    半截长剑坠落在地上的声音传来，这声音虽然不大，但却像是响在众人脑海中一般清晰。

    怎么会这样？！

    反应过来的众人，脑海中浮现这样的疑惑，他们看着孔海林手中半截断剑，怎么都想不通会是这样的结果。

    仅仅是一次很正常的碰撞，孔海林手中的剑便断成了两截，不知道的人，还以为孔海林用的是从地摊上买来的哪个小作坊打造的武器呢。

    但事实却是，孔海林手中的剑可是出自赵大海之手，赵大海的剑，在修炼者圈子里，可是一剑难求，备受追捧的，修炼者们也都以能够用上赵大海亲自打造的剑为荣。

    但现在这一幕是怎么回事？

    众人接受不了。

    赵大海本人也同样接受不了，在断剑发生的一瞬间，他还以为是吴凡打造的剑被打断了，他还在想着，吴凡打造的剑果然中看不中用，只是，当他看清楚之后，却是直接呆住了，甚至是有些不相信自己的眼睛。

    被一次碰撞就打断的剑，居然是他的剑，这怎么可能？！

    然而，事实就是如此，这事情就发生在众人的眼前。

    “这运气也太差了吧。”面对这种情况，吴凡也微微有些惊讶。

    赵大海打造的那柄武器是黄金级武器，这一点，吴凡在出来的时候就已经知道，传奇级的武器虽然厉害，但想要打断黄金级武器并不容易，之所以发生这样的事情，是因为在刚刚的碰撞中，柳妍儿手中那柄剑，触发了被动技能“击毁”，只是，这个被动技能触发的几率是百分之十，吴凡没有想到，居然只是一次攻击，这个“击毁”技能触发了，只能说，孔海林的运气太差了。

    “谁的剑才是垃圾？”反应过来的柳妍儿收手后退，嘴中不忘讽刺孔海林一句。

    结果已经明了，比试已经没有继续下去的必要了。

