    第556章 道友请留步，先把江教授让给我如何？

    

    这些房间都是举办方准备的。

    

    准确的说，都是国际数学组织的安排，目的是方便众多参加者。

    

    毕竟国际数学家大会的目的之一，是让众多数学上的老朋友叙旧交流。

    

    别看这次来参加的人很多，但都来自全世界各地，各个国家。

    

    如果没有这样的大型会议的话。

    

    平日一年到头也难见一次。

    

    即便能见到，也是一两三五人，想把更多老友聚集在一块，根本不可能。

    

    所以。

    

    在开会之前。

    

    国际数组就准备了不少房间。

    

    一二级数学家更多是在大厅里摆摊，展示研究成果，并跟人探讨取经。

    

    而到了三级以上的的数学家，大多是在房间里跟老友见面，叙旧交流。

    

    比如迈尔斯。

    

    一来就约齐了几十个好久。

    

    且据他所说，还都是三级数学家。

    

    啧啧！   

    三级数学家是什么概念？

    

    那可都是获得过数学三大奖【菲尔茨，沃尔夫和阿贝尔奖】之一的牛人啊！   

    由此可见。

    

    迈尔斯虽然过去比较严肃，刻板，但人脉圈子还是非常广的。

    

    可以理解，毕竟他曾经可是最年轻的获得菲尔茨奖的超级天才，且在土豆皇家数学协会和国际数组担任要职。

    

    实力摆在那里，身份也摆在那里，自然朋友不会少，认识的人就更多了。

    

    不过现在……   

    这些人都便宜了江南。

    

    反正听见迈尔斯所说，江南内心高兴的一批，外边摆摊的先放到一边。

    

    今天若不把迈尔斯身边几十号三级数学家榨个干净，他都不会走出房间。

    

    “嘿嘿！”

    

    “几十号三级数学家！”

    

    “我也不奢求他们有多厉害，只要都能跟迈尔斯一样，那就赚翻了。”

    

    “一人擅长一点点，最终都是我的，说不得又可以填补我亿丢丢空白！”

    

    江南心里很高兴。

    

    此次出国之旅，实在不虚。

    

    也许有些大大会说：“江南都是五（六）级数学家了，见这三级的没必要。”

    

    但实际上却……非常有必要啊！   

    毕竟本书跟别的学霸文可截然不同。

    

    别的学霸文猪脚，几乎都不用学习，所有知识都是系统一股脑的灌输。

    

    什么猜想，什么难题，什么高科技，只要猪脚随便完成个任务，便获得了所有过程，图纸，乃至实物都出来了。

    

    说好听点是系统奖励，说不好听点，那猪脚跟工具人没啥区别。

    

    不用学习，也不用多加思考，而只需要把系统灌输的东西现实化搞定。

    

    说起来……   

    江南也想拥有那样的系统。

    

    但实际上却不可能。

    

    毕竟这不是小说，而是现实。

    

    即便他也拥有苟系统，但系统只是辅助，最终一切还得靠他自己。

    

    比如数学一道。

    

    虽然他费尽千辛万苦才赚的十万积分，让系统给他提升了数学境界到九级。

    

    但空有境界，却无实力，具体的数学知识，还得靠他自己来一步步填充。

    

    撑死也就是填充的轻松一些，没有啥瓶颈，掣肘和这样那样的上限罢了。

    

    所以……   

    他不会放过任何一个学习的机会。

    

    甭管是书也好，人也罢，他都是多多益善，走到哪学习到哪。

    

    也正是因此。

    

    人送外号：超级学魔(?ω?)。

    

    不过……   

    墨菲定律告诉我们，太想当然的事，往往都不会一帆风顺。

    

    这边迈尔斯带着江南就要走入房间。

    

    但就在这时，又有一个身影拦在了他们面前，“江南，原来你跟迈尔斯在一起，可真让我一通好找，走走走，跟我去隔壁房间，我给你介绍些老朋友认识认识。”

    

    说这话的不是别人，同样也是跟江南一起坐飞机来大羊的人，陆成舟。

    

    话音一落。

    

    他拉着江南就要往隔壁走。

    

    至于迈尔斯……   

    好吧！   

    这家伙貌似被无视了？

    

    对此，迈尔斯脸上闪过一个大写的尴尬，除了无语，剩下的还是无语。

    

    这肉都到了嘴边……咳咳，人都待到了门口，居然被陆成舟给截胡了？

    

    简直是是可忍孰不可忍，叔叔可忍，婶婶也……好吧，貌似只能忍了。

    

    毕竟陆成舟是四级数学家。

    

    在数学界，倒也不是很爱论资排辈，却讲究个达者为先，实力为王。

    

    先不说他们平日在华清大学相处的不错，就说陆成舟都七十多岁了，不仅是四级数学家，而且是几何分析学科奠基人。

    

    凭这几点，他是不得不靠边站。

    

    不过。

    

    江南却并未立马跟着陆成舟走，而是投过一个无奈的眼神，“话说老陆，这边迈尔斯正准备带我去见他的朋友，有几十号三级数学家，我就这样跟你走不太好吧！”

    

    说这话的同时。

    

    江南瞅了瞅迈尔斯，意思不言而喻，他可不舍得放走里面的大肥羊。

    

    但陆成舟却拉着江南不放，直接道：“没事，你跟我走就是了，迈尔斯肯定不会说什么，毕竟我那边可是十几个四级数学家，包括迈尔斯曾经的一位老师哈迪斯也在。”

    

    说完。

    

    陆成舟也瞥了一眼迈尔斯，“你说是吧迈尔斯，我带走江南没意见吧！”

    

    迈尔斯：“┗┃?■?┃┛！”

    

    这就很无语了。

    

    他能有意见么？

    

    他敢有意见么？

    ？

    

    先不说你这年龄摆在这里，实力摆在这里，数学等级摆在这里。

    

    就说你把我曾经的老师哈迪斯都给搬出来了，我还能说什么？

    ？

    ？

    

    虽然哈迪斯只是他众多拜学的老师之一，但按照东云的俗话来说……   

    那是一日为师，终身为父啊！   

    自己的老父亲想见江南，想跟江南先聊上一聊，他怎么着也得给点面子吧！   

    “没……没意见……”   

    迈尔斯满嘴苦涩而言不由衷的说着，并看向江南道：“江南，那你就先跟陆老去吧！等你们聊完了我再来请也不迟！”

    

    江南：“这个可以有(/^-^(^^*)/！”

    

    十几个四级数学家，虽然数量比不上迈尔斯这边的三级数学家，但质量肯定要强不少，肚子里的货……知识更多。

    

    在迈尔斯这边可以推迟的前提下，那当然是先把陆成舟那边榨干再说啊！   

    这些小绵羊，不榨白不榨，这次来大羊，他绝对不能放过任何一个。

    

    而另一边。

    

    听见迈尔斯的答案，陆成舟满意了点了点头，然后拉着江南就要走。

    

    毕竟他刚才可是在自己一群老友面前说了，他跟江南的关系非常不错来着，称得上是忘年交不说，且把江南推崇的老高。

    

    在他看来……   

    江南就是名符其实的五级数学家，甚至比皮埃尔那五大主神还要厉害。

    

    对此，他的那些老友，立马来了兴趣，并嚷嚷着想跟江南交流一二。

    

    所以……   

    他才来找江南来着。

    

    现在人终于找到。

    

    他脸上流露出一丝得意。

    

    待会他就要让那些个老友亲眼见到，被众人称之为数学归墟之地的东云，也是能出数学妖孽，甚至是五级数学家的。

    

    不过……   

    还是那句话。

    

    这幸福来的太快，往往便会横生波折。

    

    只见他刚拉着江南要走，可突然又被一个外国老头子给挡住了去路。

    

    “道友请留步！”

    

    “要不先把江教授让给我如何？”

    

    “今天除开远在公鸡的塞尔教授，因年事已高，没法坐飞机前来之外，米耳诺，汤森普和利古马斯三位教授都到。”

    

    “他们都想跟江教授有一次面对面的深入交流，或许这也是最后一次。”

    

    “所以……”   

    “我皮埃尔在这，希望陆教授行个方便，让江教授先跟我去一趟。”

    

    “毕竟米耳诺和汤森普两位都九十多岁高龄，身体状况一般，没法久待……”   

    

    

