    【恭喜您成功击杀黑岩熊，获得经验值+50】

    【获得金币+10】

    【获得抗性+4】

    【获得宝箱（黄铜）+1】

    江浩打开黄铜宝箱后，发现里面是一件黑岩皮甲。

    他的储物戒里有很多件黑岩头盔与黑岩皮裤，得到这件黑岩皮甲后他便又集齐了一套黑岩套装。

    不过江浩并没有打算放到交易平台里出售，毕竟这件套装的属性比嗜血兔套装高了不少，算是比较厉害的装备了，没理由这么早让别人拥有。

    击杀了刚刚那只黑岩熊后，现在他的积分为17分。

    这片区域的妖兽已经不多了，而他收集的山蓝藤数量也已经足够了，接下来得快点前行寻找妖兽。

    一念及此，江浩加快了脚步，往着森林更深处走去。

    ......

    王磊已经很久没有看聊天频道了，上一次看还是在上次。

    他在疯狂寻找着妖兽击杀，积分值也在不停上涨着。

    现在的他丝毫不敢松懈，经过上两次错失第一后，他吸取了教训，精力全放在了争分夺秒击杀妖兽上。

    王磊的前方，一道黑影快速前行，每当遇到一只妖兽黑影便会快速冲上去。

    往往等到王磊靠近的时候，黑影已经将妖兽给击杀了。

    看了一眼自己的等级排行，依然是在第一名，而那个让他紧张的人此时排在了第三位。

    王磊不禁有些好奇，难不成那家伙是高开低走？

    摇了摇头，将侥幸的想法给抛开，王磊快速向前跑去。

    前方的黑影遇到了一只虎类妖兽，看样子黑影一个人对付起来有些困难，他得赶过去合力击杀。

    ......

    【恭喜您成功击杀金鳞豹，获得经验+120】

    【获得金币+20】

    【获得力量+6】

    【获得宝箱（黄铜）+1】

    【恭喜您等级提升至6级！】

    【奖励力量属性+6】

    【奖励敏捷属性+6】

    【奖励体力属性+6】

    【奖励抗性属性+6】

    【奖励精神属性+6】

    当江浩穿过这片森林的时候，击杀了一只金鳞豹，刚好等级升到了6级。

    看了眼自己的积分才34点，他感受到了紧迫感。

    天道提示前方是落日山脉，江浩马不停蹄地踏了进去。

    【种类】：噬腐鬣狗

    【等级】：6级

    【战力评估】：150

    【弱点分析】：单体战力有限，拉扯游走各个击破是对付它们最好的方式，警惕被包围攻击。

    【爆率】5%掉落属性，1%掉落宝箱。

    走了没多远，前方出现了4只噬腐鬣狗。

    血怒虚弱期过了的江浩对付战力更高的金鳞豹都十分轻松，更别说是战力稍弱的噬腐鬣狗了。

    虽然眼前有四只，但是江浩丝毫不畏惧。提着烈焰刀他快速朝噬腐鬣狗冲了过去。

    噬腐鬣狗们发现江浩的第一时间就散了开来，随即呈半圆形向他包围而去。

    江浩身形依旧不停，径直朝其中的一只噬腐鬣狗冲了过去。以他现在的敏捷要比噬腐鬣狗快得多，四只噬腐鬣狗还没围拢道一处，他已经冲到了其中一只的面前。

    那只噬腐鬣狗只是稍微惊讶了一下，不过并没有逃跑，它往旁边跑了几步后朝着江浩屁股的方向就扑了过去。

    江浩身形一扭，右腿猛地朝噬腐鬣狗抽了过去。

    ‘砰’的一声，噬腐鬣狗被他快准狠的一腿给抽飞出去。

    正当噬腐鬣狗挣扎着站起身来时，江浩又到了近前。

    烈焰刀伴随着炙热的刀气快速朝噬腐鬣狗劈了过去。

    噬腐鬣狗连忙躲避，不过前半身刚动的时候烈焰刀已经劈了过来。

    下一秒，噬腐鬣狗的前半身跑出去了，而它的后半截身体却留在了原地。江浩的这一刀赫然将它给拦腰斩断了。

    噬腐鬣狗的前半截身子在地上抽动了两下，眼里的生机很快消散不见。

    另外三只噬腐鬣狗瞧见这一幕当即露出狰狞的表情，带着铁锈斑迹的犬牙龇了出来，嘴里更是发出‘呜咽’的声音。

    它们动作整齐地伏着前半身，低下头颅一点点地朝江浩靠近，似乎只要江浩露出一个破绽它们就会群拥而上将江浩给撕碎。

    江浩没有功夫和它们僵持，他讲究的是一力降十会，甭讲那些战术，直接将对手干碎就完事了。

    目光快速扫了一眼，他径直朝最右方的那只噬腐鬣狗冲了过去。

    之所以先选择这只噬腐鬣狗下手，是因为它龇牙咧嘴地最厉害，让江浩看得极为不爽。

    没有试探性的攻击，冲到这只噬腐鬣狗面前时，江浩直接跃起，随即一道飞天斩朝噬腐鬣狗劈了下去。

    噬腐鬣狗毫无反应的时间，更别说躲避了，一记飞天斩下去后直接从中间分成了两半。

    就在这时，江浩感觉到了身后一道杀机，他赶忙反手一刀朝后方挥了过去。

    这一刀属于防守反击，所以他虽然轻松地逼迫开了后方的噬腐鬣狗的偷袭，但也没有劈中对方。

    小样，居然敢偷袭！

    噬腐鬣狗的攻击路数极为阴损，每每都是奔着他的下半身而去。

    江浩气得牙酸，二话不说拎着烈焰刀就朝那只噬腐鬣狗冲了过去。

    噬腐鬣狗脖间毛发倒竖，慌张地朝另一个同伴那里跑去。

    可它用四条腿还没跑出几步，身后的江浩已经追了上来。

    又是一道凌厉的飞天斩劈下，噬腐鬣狗发出了一道凄厉的惨叫声，身体也迅速萎靡了下去。

    解决掉这只噬腐鬣狗后，江浩迅速转头看向了最后一只噬腐鬣狗。

    只见那只噬腐鬣狗的两条后腿间迅速窜出一道水线，紧接着一股浓烈的腥臭味传了出来。

    留下一滩尿渍后，噬腐鬣狗夹着短短的尾巴撒腿就跑。

    两次飞天斩施展完后，江浩的体力下降了不少，他已经没有太多力气去追噬腐鬣狗了。

    不过他还有后手。

    只见江浩右手前伸，随着他五指张开，前方的天空中突然扭曲了一下。

    一道闷雷声从头顶传来，逃跑中的噬腐鬣狗吃惊地抬头看去。

    下一秒，一道刺目的光华从头顶落下，噬腐鬣狗的眼瞳里顿时闪闪发光。

    ‘咔嚓！’

    江浩闲庭信步般走到噬腐鬣狗的面前，居高临下地看着它。

    噬腐鬣狗此时躺在地上四肢不断抽搐着，脸庞狰狞扭曲，腥臭的涎水从嘴角肆意流淌，后腿间也传出了令人发呕的味道。

    有些嫌弃的看了噬腐鬣狗一眼，江浩抬起了手里的烈焰刀。

    【恭喜您成功击杀噬腐鬣狗，获得经验+120】

    【获得金币+20】

    【获得体力+6】

    ......

