    “白前辈，这是个误会！”

    刘秋刀从地上爬起来，苍白无力地解释道。

    白苍风休息的房间是在前院，跟后院有着一大段的距离。

    刘秋刀没有料到，白苍风会出现在这里。

    “还不快滚！”

    白苍风冷叱道，听得刘秋刀脸色不断变化，最后还是夹着尾巴老老实实地离开了。

    “你给我等着，我会让你死得很惨！”

    刘秋刀离去的时候，还传音恐吓洛天，声音蕴含着毫不掩饰的杀意！

    “巧了，我也想杀你。”

    洛天冷笑一声，回应刘秋刀的恐吓。

    刘秋刀闻言，离去的脚步微微一顿，扭过头用充满寒意的眼神怒视着洛天好一会儿，这才转身离开。

    “他哥是金日宗的核心弟子，有着半步元婴期的修为，等你去了金日宗，还是得小心一些。”

    白苍风在刘秋刀离开后，叮嘱洛天一句。

    “多谢前辈提醒，我会注意的。”

    洛天抱拳道谢。

    从比试大会到现在，白苍风展露出来的性格很正直，对他也是很和蔼，这让白苍风在洛天心中的印象很不错。

    “你们已经是金日宗的弟子了，老夫作为长辈，照顾你们也是应该的事情。”

    “你先下去吧，我有事情要跟洛天聊一聊。”

    白苍风说道。

    “好的前辈。”

    谢大壮点头，捧着洛天递给他的三枚天灵丹就离开了。

    “白前辈，大壮这三枚灵丹是要送给他父亲救命的，不知能否麻烦白前辈安排一个靠得住的人，送他一程？”

    洛天看着谢大壮离去的背影，忽然对白苍风说道。

    他的言外之意，便是担心刘秋刀在暗中抢夺谢大壮的天灵丹。

    “这个没问题。”

    白苍风爽快答应，用传音玉佩叫来一个同样是金丹境巅峰的金日宗弟子，名为邰义昌。

    他来青龙城监督比试大会进行的时候，一共带来三个金丹境的弟子，皆是金丹境巅峰的修为，邰义昌就是其中之一。

    邰义昌是白苍风的大徒弟，性格跟他相近，很受他的信任，所以，白苍风就派邰义昌护送谢大壮。

    “洛天，老夫这次过来，是有一件事情想问问你。”

    白苍风安排邰义昌护送谢大壮离开后，就直奔主题了。

    “前辈请说。”

    “城主府被灭门的事情，跟你有关吗？”

    “老夫调查过，城主府被灭门之前，你的伯父洛宗就被郭盛抓走，而在你、洛宗离开没多久，就传出城主府被灭门的事情。”

    白苍风说完，就直勾勾盯着洛天的眼睛，想要从洛天的眼神变化中，看出一些端倪。

    只可惜，他并没有从洛天深邃的眼神中，读出一丝一毫的变化。

    “白前辈说笑了，以我的实力怎么可能灭得了城主府呢？”

    “我是去了一趟城主府，去的时候城主府人都死光了，所幸伯父没有出事，我就带着伯父离开城主府。”

    洛天语气平淡地解释着，整个人的神态宛若一口深不可测的古井，令白苍风无法看出他的真正想法。

    “好吧，既然你不知情，那就算了。”

    白苍风若有所思地回了一句，就转身离开了。

    “他还是怀疑上我了。”

    洛天虽然白苍风没有说什么，但他还是通过白苍风的神态变化，猜出了一些事情。

    “罢了，就算他怀疑也无所谓。”

    洛天没有将此事放在心上，走入客房，关上房门，打坐运转【大荒神龙诀】，默默恢复着体内亏空的灵力。

    之前，他在城主府动用天道剑，劈出毁天灭地的一剑，杀了金丹境巅峰的郭盛。

    这一剑威力无穷，消耗的灵力也是难以想象，他体内的灵力几乎被榨干。

    他得先把灵力恢复过来，才能去炼制化生丹。

    轰隆隆~

    洛天运转【大荒神龙诀】，修长身躯渐渐弥漫出强盛的气息，一身黑衣无风自鼓，眉宇间凝聚的精神气越来越强。

    经过比试大会一番大战，他腹部虚无的金丹有了往实质蜕变的迹象。

    这就意味着，他很快就能冲击金丹境，凝聚出一枚真正的金丹。

    金丹一成，他就能随心所欲地外放灵力，发挥出武技的真正威力。

    到时候，他施展出来的武技威力，将会比现在还要强大！

    “去金日宗的路上并非一帆风顺，还要很大的危机在等着我们，不过……”

    “那里也是我冲击金丹境的造化之地。”

    洛天想起了前世跟谢大壮、白苍风等人去金日宗的途中遭遇到的危机。

    那次危机，他们一行人几乎死绝，最后只剩下他和谢大壮侥幸逃脱，活了下来。

    也是这次危机，他获得造化，【大荒神龙诀】第一重修炼到大成境界，灵力多了毁灭属性。

    修为也打破半步金丹境的桎梏，踏入金丹境之境！

    “刘秋刀，那里将会是你的葬身之地！”

    洛天黑眸掠过森然的杀意，那个充满危险和机遇的地方，也是他杀了刘秋刀的最佳场所。

    随后，洛天就摒除杂念，沉下心去修炼，体内奔腾游走的灵力愈发强盛。

    一个时辰后，他体内亏空的灵力就恢复过来。

    “可以炼制化生丹了。”

    洛天吐出一口浊气，手掌一挥，一鼎弥漫着仙气的无上灵炉重重落在地上。

    有此炉在，他炼制出来的化生丹品质会大幅度提升。

    一枚灵草，也能炼制出三枚灵丹！

    咚~

    洛天释放出滚滚丹火，托起沉重如山的无上灵炉，丢入一株化生草和裂魂草，开始炼制化生丹。

    嗡嗡~

    渐渐，无上灵炉之内，化生草、裂魂草融化的液体就形成三枚灵丹雏形，褪去杂质，愈发的通透。

    “聚灵！”

    洛天在三枚灵丹变得晶莹剔透后，就控制三枚灵丹进行聚灵。

    炼丹共有三个步骤，分别是：融化、成型、聚灵。

    先把灵草融化成液体，再凝聚成灵丹，然后吸收天地灵气之精华，打入灵丹之内，让灵丹诞生出灵性，这枚灵丹便成功了。

    在洛天的控制下，方圆百米之内的天地灵气之精华，纷纷如同受到召唤一般涌来，钻入三枚化生丹。

    嘭~

    伴随着无上灵炉的轻微震动，三枚灵丹自炉内飞出，落入洛天的手中。

    “继续炼制！”

    洛天收起三枚化生丹，抛出第二株化生草和裂魂草，花了半个时辰的功夫，又炼制出来三枚化生丹。

    “有这六枚化生丹在，能确保母亲在六十年内平安无事了。”

    洛天握着六枚滚烫的化生丹，压在心中的大石头，落了大半。

    “我定会在六十年内挖出叶庄体内的帝骨，植入母亲体内，让母亲可以恢复到正常人的样子！”

    洛天心中暗暗发誓，不管付出什么代价，他都要挖出叶庄体内本属于母亲的帝骨，并亲手将此僚斩杀！

    哪怕叶庄深受叶族重视！

    哪怕叶族出过仙王，拥有着灵域最可怕的底蕴！

    都阻止不了他屠杀叶庄，替母亲报仇的决心！

