    黑幕无边无际，像是一张大网，网向极光会的地上天使！

    黑幕之上张开了无数只由扭曲的线条所组成的没有睫毛的眼睛，荒诞的，疯狂的，隐秘的，令人窒息的污染在黑幕之上悄然爆发。

    古老祭祀之书拥有着能够记录污染的功效, 布莱德之前将这本书扔给隐匿贤者让隐匿贤者尝试解读并非无用之举。

    他也在尝试能否记录下隐匿贤者的污染。

    当然，现状是，记录是记录下来了，但是这么做一定会引起隐匿贤者的关注。

    疯狂怪诞的知识让微笑着向前的S小姐脚步微顿。

    “隐匿贤者？”

    S小姐略带惊讶的声音在布莱德的身后响起，布莱德紧咬着牙，手中迸射出一轮炽热的太阳。

    “最初的太阳, 终末的太阳！”

    引领万物走向终结，走向命运的终结！

    太阳膨胀, 碎裂，极致的光污染让被黑幕遮住视线的S小姐下意识的微眯起了眼睛。

    好机会！

    接住光之钥和永暗之河，隐匿贤者的污染，布莱德看向了S小姐手上握着的那支羽毛笔。

    “动手！”

    羽毛笔上的黑红色血丝得到了命令，在下一刻反噬握着它的人。

    无数黑红色血丝像是跗骨之蛆一般，S小姐的手臂立刻就被洞穿了，伴随着鲜艳的血肉，那无数条血丝扎入S小姐体内，疯狂汲取着身体的养分。

    羽毛笔消失在了S小姐的手中，又重新出现在了布莱德的手上。

    “走！”

    污染迸发，淡金色的光芒在下一刻将布莱德笼罩了起来。

    实现位置的转移，坐标定位，贝克兰德！

    他必须要以母亲那边做一次中转，不管是极光会还是隐匿贤者都不是他能够对付的。

    “想走？”

    S小姐身上的血丝正在迅速衰败，比血丝更为深黑的污染正在以她的血肉为起始污染着笔仙的血丝，这是真实造物主的神力。

    作为神眷者，作为侍奉神灵的存在，S小姐不知道什么时候这么窝囊过了。

    她冷笑的伸出了手，黑幕瞬间撕裂。

    永暗之河的污染在格位上是够了, 但是布莱德的灵性无法支撑起污染的强度。

    序列2对上序列7，对于S小姐而言杀死布莱德易如反掌！

    最初太阳炽热的太阳光在下一刻被黑暗吞噬，墓地中似乎有着无数的亡魂徘徊，露出了浑身散发着淡金色光芒的布莱德。

    而就在布莱德即将离开这里的时候，一股更为恐怖，更为庞大的力量封锁了这里，这让布莱德的转移在下一刻失去了效力。

    ‘概率之骰’，‘命运的塔罗牌’！

    “许下愿望，我要让封锁这里的结界失去效力。”

    概率之骰落在手心，六点朝上。

    此时，一只纤细的手已经出现在了布莱德的身后。

    “你想去哪？”

    低沉的耳语在下一刻扰乱了布莱德的灵性，随机抽出一张塔罗牌，布莱德瞳孔骤然一缩。

    魔术师，点数1。

    该愿望将会以一种扭曲的方式实现。

    天空似乎都在这一刻扭曲了起来。

    结界破除的同时，一股更为扭曲的力量似乎出现在了天空。

    S小姐先是愣了愣神，紧接着仿佛察觉到了什么，疯狂大笑。

    “哈哈哈哈哈——”

    她笑的眼泪丢流了下来, 笑的嘴角不断吐出殷红的血和鲜嫩的肉。

    她笑的停不下来了，甚至连近在咫尺的布莱德都不被她放在了眼中。

    “主——”

    “吾主——”

    头顶的天空疯狂扭曲, 借助奇迹师的力量, 布莱德浑身恶寒，仿佛心跳都在此刻消失了一般。

    他抬起头，看着天空中的那一抹虚影，右眼在这一瞬间炸了开来。

    真实造物主！

    这是真实造物主！

    拼命！

    底牌尽出，手中的古老祭祀之书散发出了荒芜亘古的气息。

    寂静岭水银之蛇的污染，永暗之河的死寂污染，最初太阳的赞颂污染，光之钥的替代，隐匿贤者的疯狂灌输——

    概率之骰和红祭祀途径的唯一性都被布莱德拿了出来，在下一刻布莱德手中的羽毛笔也迸发出了猩红色的光。

    永暗之河的两滴河水漂浮在他的手中，来自拉姆德小镇的古老冤魂与寂静岭的一段污染同样浮现。

    红色的玫瑰绽放出鲜嫩的花朵，象征着灾难的符咒在此刻全部炸裂。

    “咒死！”

    写在空中的黑红字迹仿佛活了般向S小姐飞去。

    贝克兰德，皇后区。

    菲尔莱站了起来。

    “夫人？”

    菲尔莱消失在了原地，侍从一脸愕然。

    狂暴无比的大海之上，一艘船舶正随风漂泊。

    高大的男人猛地睁开眼睛，看向天空。

    “布莱德？”

    狂风骤雨的船板之上，继承了母亲绝美容颜的女子同一时间睁开了眼睛。

    周围无数的风浪避开了她的周身，在她睁眼的那一刻，似乎这片区域无数哀嚎着尖叫的亡魂们即刻便烟消云散。

    她同样望向了天空的方向。

    “布莱德？”

    但是，灵性引发的感触并不能解决现在的困境。

    砰——

    布莱德只觉得自己即使屏蔽了痛觉，身体与灵体之上的双重碾压也让他痛苦不已。

    “序列7对上序列2，果然还是太勉强了。”

    分不清嘴巴里吐出来的是内脏还是什么，看着眼前一脸淡笑，但眼中的疯狂毫不掩饰的女人，布莱德擦了一下嘴角的血。

    对方掠走了他身上的大部分超凡物品，包括红祭祀，命运途径的唯一性。

    能留下来的只有羽毛笔，祭祀书以及刚刚坑了他一把的‘命运的塔罗牌’。

    转移强制被打断，以及使用‘命运的塔罗牌’所带来的可怕后果都无一让布莱德心中凉意渐起。

    打不过的，根本不可能。

    放弃吧。

    对方是序列2，在身上有着不比源质污染格位要弱的神性的加持下，布莱德的手段根本无法对对方产生多大的影响。

    如果这个时候笔仙还在……

    如果笔仙还在的话……“怎么了？是不打算反抗了吗？”

    S小姐手中的阴影禁锢着两条途径的唯一性，概率之骰确实在抵抗。它能够同将周围的东西数据化，概率化，但有真实造物主在场，它也没有太大的抵抗能力。

    羊皮卷上还残留着笔仙的，残留着冥皇萨林格尔与永暗之河的力量，它正在试图将周围的一切毁灭，但也无济于事。

    一位序列2，一位真神。

    又是一口血，布莱德感觉自己的魔药出现了失控的征兆。

    真实造物主正在试图将他污染。

    身上的三种不同的魔药也在这一刻成为了他的桎梏。

    展开许愿……

    命运的塔罗牌。

    ‘离开这里。’

    手指还能动的只剩下三根了，布莱德压下腹腔上涌的东西，仅剩的左眼中似乎蕴含着恐怖的阴霾。

    决定命运的时刻到了。

    活，或者死。

