    大概是套路。

    千百年来，每次斗殴事件生前，总会有一方丢下句“你等着”。

    这样做也是被逼无奈，如果帮手找来了仇家却走掉，那么场景多尴尬啊，既起不到震慑和报复作用，也害得朋友们白白跑一趟，假如喊来关系不够铁的帮手，还得送烟摆酒席，以示感谢。

    韩宣陪柳中校继续回去泡澡，隐约猜到事情不会就这样结束，在他看来，这里就算不是将来那个“天上人间”，估计也关系匪浅，可能确实有点后台，不过不至于在意。

    柳中校也没在意，韩宣的大腿不算粗，但能量不足，一脚踩下去地球都会轻微震动。

    能让已经退休的李中将的父亲帮忙，意味着在华夏这一亩三分地，就算天塌下来都不会有事，何况如同刚才所说，只是家洗浴中心而已……

    这家天上人间有黑社会背景，服务员认为自己被轻视，丢了面子，生气跑走后，来到个房间添油加醋对自己老大说：“江哥，有个客人很牛叉啊，打碎杯子不想赔钱，脾气还不小，想要闹事！”

    “哪个王八犊子没事找事，活腻歪了吧，叫人跟我去看看！”

    有位正在打牌的中年人，面前堆着厚厚的钱，刚好抓一手烂牌，随手将扑克扔进牌堆里，继续说：“不玩了，等我处理好再来，有些人以为燕京城是他们家的，整天到晚给我添乱……”

    如同韩宣所料，没过几分钟，麻烦真的来了。

    一位穿着宽松西服，手里拿着大哥大的光头壮汉走进来，之前那位服务员抬手指着柳中校，贴在叫做“江哥”的光头男耳边，不知道说些什么。

    大哥大已经是注定淘汰的产品，经常需要追着信号跑，可华夏这边依然有许多人喜欢使用它，还觉得倍有面子，这是因为当年一部手机好几万块，说明财得早，自己有实力。

    然而并没有产生效果，起初韩宣还以为他拎了块板砖，后来才现有根天线......

    “你！跟我出来一趟！”

    光头指着柳中校勾勾手，隔着蒸腾漂浮的白雾，都能看见他那凶神恶煞的脸色。

    距离上次严打过去十几年，很多人都忘记了教训，整个九十年代，社会治安已经恶化到一个惊人的程度，完全可以说触目惊心，这是事实。

    韩宣对这个时代有所耳闻，属于历史展变革中不得不经历的阵痛，九零后、零零后对此概念不深，老一辈人都知道，人们的思想高度，跟不上社会展度，崛起太快必然留下从上到下的后遗症。

    柳中校继续坐在水池里，恼火说道：“打碎个杯子，就跟我要两百块，叫经理来加价到两千？

    你们这里的人，也太嚣张了点吧，这不是黑社会吗？！两个杯子而已，能不能少赔点，我们长……”

    光头看看服务员，心想这小子忒坏，居然拿自己当枪使。听见柳中校语气，立马就不爽了，笑了笑，摸鼻子说：“我们就是黑社会怎么了，我是他们的老大！

    别长长的，什么长我没见过，来我们这里的都是长，两百块，一分钱都不能少！赶紧的，别耽误我时间，老子还要去打牌呢！”

    “我长是军区副司令员！”柳中校听见那番话，差点气炸了，粗着脖子喊道。

    “副司令员？哪呢？

    别说是你这个乡巴佬，你要是军区副司令员，我就是你爹！

    跟我出来一趟，这里人多，影响不好，我们出去慢慢谈。”

    在光头看来，面前这家伙充其量只是个小兵而已，出来混的谁不是整天把大人物挂在嘴边撑场面，其实连认不认识都不一定......

    “有人来找麻烦，小问题，不用紧张。”韩宣对保镖们说道。

    欧文先站起来，然后杰森他们也跟着站起来，加上军方人员，总共十多位，全是肌肉达的家伙，光着身子或是只穿短裤。

    来到那位光头面前，加布里尔板着脸问他：“怎么，你想干什么？”

    “no……我不是找你们。”

    “no”这个单词，已经是江哥英文水平的极限，用半中半英说完，再次指向柳中校，开口说：“我是找他，你们继续洗，马上就处理好了，这龟儿子居然不想付钱。”

    韩宣当翻译，用英文说：“他想找柳先生麻烦，想找他出去谈谈，你们应该知道谈是什么意思。”

    杰森点头表示了解，将拳头捏得咯咯响，指完柳中校再指向自己，告诉他：“我们一伙的......”

    老外，尤其是说英语的白人老外，没人敢惹，在注重国际影响的现在，一不小心就会酿成大风波。

    被叫做江哥的光头，现自己判断有误，正准备多一事不如少一事，但那位服务员以为要动手，已经跑出去叫人。

    只听见他在外面大喊一声：“江哥出事了！”

    瞬间跑进来三十多位，统一手拿甩棍的混混，大概刚才已经在门口等待着，有冲动的小家伙，见自己老大被一帮老外围起来，上前就打。

    杰森和欧文等人顾不上其他的，先把小老板给保护好，因为要洗澡，进来时候没带枪，一个个脸神都变严肃。

    其中有位直升机驾驶员，胳膊被打了一棍子，柳中校顿时火了，拿块毛巾系在腰间，上去飞起一脚，将那位还准备再打的十多岁黄毛青年踢飞。

    看见对方动手，江哥脑袋一热，也顾不上影响之类的了，大喊了句：“上！都上！打残算我的！”

    他的小弟们，都拿着东西冲上来，保镖乔治拉韩宣躲远，杰森等人打斗经验丰富，明白赤手空拳很吃亏，挨了一两棍之后，夺下他们的甩棍，形式瞬间逆转，混混们一个接一个倒下。

    江哥现情形不对劲，也跟着往前冲上来，被欧文一拳撂倒。

    三十多个人，短短两分钟不到全部解决，柳中校抓住那位服务员，朝他的脸打了两拳，对这位罪魁祸半点没手软，牙齿都打掉几颗。

    杰森跟加布里尔跑去拿枪，拎在手里返回接小老板，场景把周围看热闹的人们，全吓到了。

    打架是打架，动枪情况就完全不一样了，已经有服务员通知前台报警，他们俩将小老板接出来，韩宣笑着说：“先穿衣服，这个样子怎么走。”

    面对这么没心没肺的老板，加布里尔只能翻白眼......

    刚才湿漉漉的衣服，现在还是湿漉漉的，没来得及让人烘干，穿着很不舒服。

    不远处，江哥他们被人扶起来，眼神阴冷地盯着这边，脸被打得啪啪响，这种气怎么可能咽得下去。

    于是立即打电话叫人，好像故意说给韩宣他们听，还说来的人越多越好，今天要把他们给废了。

    柳中校听见后，立即打电话向李长汇报情况，说自己跟韩宣被黑社会成员堵了。

    上午见过面的李中将，听完事情生的原因后，特意问了地址，让他不惜一切代价，务必都要保证韩宣安全，这是死命令……

    ……

    知道老外们有枪，江哥暂时没敢轻举妄动，嘴里骂骂咧咧，说着“不知道这里是谁地盘”、“王八蛋”之类，没一句好话。

    很久没被人打过，简直快气疯了，电话一个接一个打出去，准备将能找的人全找来，如果这回不把脸挣回来，那么以后就没办法在燕京混下去了。

    韩宣的名字很多人知道，但真正知道他长什么样子的国人不多，再加上现在头湿哒哒的，模样挺落魄，到现在还没人将他跟韩宣联系起来。

    而且他也没有表明身份的想法，很想知道这座京城，究竟能乱成什么样子，看戏的机会可不是每天都有……

    夜幕降临，雨已经停了，天气有些冷。

    周围是五光十色霓虹灯，映照在广场上的大大小小水洼里，标志着又一天夜生活的开始。

    洗浴中心楼上是kTV，韩宣看见广告牌了，上面身姿妖娆的暴露舞女图片，表明这里似乎不是正规场合，在洗浴中心楼上还暗藏着“玄机”。

    有人守在门口，似乎是不想让他们离开，柳中校打完人后，依然觉得不解气，也没有离开的意思，正在大厅等待着长的安排。

    韩宣找来吹风机，调成热风帮胖丁吹干的同时，也在吹自己身上的湿衣服，如果感冒那就不好了，论享受，谁都比不过他。

    没人知道，他手上戴着价值数百万美元的百达翡丽手表，也没人知道，周围老外们大多是他的保镖。

    韩宣如同局外人，坐在沙上拿着吹风机，淡定吹干自己的衣服，身边肥猫伸长脖子，目光炯炯有神，好奇生了什么事。

    几辆面包车停在天上人间门口，从里面下来一大帮拿着各种刀棒的混混，江哥随即笑了起来。

    这只是第一批，随后又有不少混混6续赶来，他们还没接到通知，上百人聚集在门口，不清楚找自己来干嘛.......