    那个司机听了杨锐的话，非常的惊讶，有点不可思议的看着他。

    他虽然只是一个司机，职位说起来没有什么好威风的，但是作为一个超级大集团董事长的首席专用司机，他实际上可是炙手可热的人物。对于集团内，他是可以跟董事长经常接触、可以说上话，属于可以上达天听的人物，谁不对他客气三分？集团外，他是知道董事长习惯、了解董事长部分行程安排的人，也是很多有求于董事长的人，讨好的对象。

    这个司机平时受人尊敬惯了，没想到今天客客气气的等候、邀请一个大学生，却遭到忽视冷遇。

    想起董事长的叮嘱，他没有发怒，不过口气也淡了很多，“杨先生，我们董事长已经等候多时了，就几步路，能不能麻烦您过去一下？”

    杨锐盯着他的眼睛看了看，露出一个嘲弄的笑容，“等候多时？关我鸟事啊？我只是迟出来几分钟而已。怎么，这位司机大佬，听你的口气，你似乎可以代表你们老板的身份、可以代替老板做出决定？那好，老子不爽，现在要回去了！”

    听到杨锐的话，那个司机吓了一跳，猛然醒悟自己的身份，自己虽然是董事长的首席司机，却也就只是一个司机而已。平时是有事求董事长的人，才会尊敬讨好自己，现在这个大学生……显然不是有事情要求董事长的，反而可能……

    他发现自己因为习惯犯了一个错误！

    在杨锐说要回去的时候，司机忙拉住要转身离开的杨锐，尽量让自己挤出和善的笑容，哀求说：“杨……杨先生，对不起，是我错了，您别见怪！请稍候，我马上去请董事长！”

    董事长来与不来，董事长自会权衡决定。至于没有把话传回去，就是他没有把事情办好了。

    他紧张的观察杨锐的表情，见杨锐似乎只是吓唬一下自己，没有真的要离开的样子，心里石头才落下来。顾不上背脊冷汗，赶紧往车子那里跑。

    杨锐能看到那辆豪华房车，车里的人也能够看到他这里。见司机不知道和杨锐说了一下什么，杨锐竟然要回去，车后坐着的人急了。

    司机刚回到路边，见董事长已经自己开门下车了，更是有点紧张，忙过去解释了一下。

    副驾驶座上还有一个保镖，他没想到老板会急匆匆的自己下车，也赶紧跟着下车。

    那个董事长一边听司机的解释，一边自己向深大校门口走了过来。

    其实杨锐不是想要刁难那个司机，只是他想要确认一下那人是否诚意、说的是不是真话——他预先知道的话。

    现在见他亲自过来，杨锐放心了一点。

    在快到校门口的时候，那个董事长让司机和保镖停下，他自己一个人走了过来。

    “呵呵，果然英雄出少年啊。杨先生似乎已经猜到我的身份了？”年近五十的董事长露出和蔼的笑容，对杨锐赞许了一声，向他伸出了手。

    “天域集团，彭思凯董事长？”杨锐伸手和他握了握，淡淡的说。

    彭思凯脸色一肃，低声说：“『天机乍泄，窥破轮回。』您果然已经知道我的身份了。请！换个地方详谈。”

    杨锐也没有拒绝，点了点头。

    学校门口不时有学生出入，他们握手很快松开了。彭思凯满脸笑容的领着杨锐走向他的车子。

    看到他们握手寒暄的情景，司机很是后悔，自己刚才怎么就那么不冷静呢？董事长什么样的人啊！能花时间来这里专门的等他，还看不出一点不耐烦，足以证明这个年轻人不是普通人啊。

    “杨逸，我的司机，刚才他多有不敬，还望多多谅解，不要跟他一般见识。”彭思凯笑着跟杨锐介绍了一下那个司机。

    杨逸知道董事长本来是不会介绍他的，现在特别介绍，还为自己说好话，显然是很在乎这个人的意见。他的心忽然悬了起来，连董事长都对他那么尊敬、客气，不会是大有来头的高官公子吧？要是他要是不原谅我，岂不是有可能要丢工作了？

    紧急之中，杨逸想要道歉，又有点反应过来，嘴动了一下，不知道说什么好。

    杨锐淡淡一笑，“没事，我和他开了一个玩笑而已。这位呢？”

    司机杨逸听了他的话，紧张的心情才稍微放松了一点，挤出一丝笑容。心里暗道，还好我也姓杨的缘故吧？

    彭思凯也是习惯了这个司机，见杨锐主动岔开话题，忙介绍了一下：“他是我的私人助理，孙文龙，呵呵，其实也就是我的保镖。”

    刚才的情形，孙文龙都是看在眼里，他也是醒目的人，忙认真而恭敬的向杨锐行礼问好。

    上了车，彭思凯让杨逸把车开往附近不远的五星级酒店威尼斯酒店。他和杨锐在后面客套着聊一下，什么大学里面学什么专业、习惯不习惯、是不是住在校内等。

    杨锐保持不冷不淡的态度，简单的随口回答。这除了是他故意做出这副态度，也是在凝神预测等会儿要发生的事情。

    刚才在出来之前，他预测到，彭思凯下车来迎他，并低声简单的说了一下他的身份，已经杨锐的身份。

    这让杨锐惊诧不已，考虑清楚了之后才出来。刚才故意摆高姿态、要彭思凯到校门口来迎接，也是想要试探他的话是否真的。

    不过现在情况已经有了改变，杨锐直接叫出他的名字，让彭思凯也有点惊讶，以为他都明白了。

    杨锐当然不是什么都明白，反而云里雾里，可是他已经做出了决定，在出来的那一刻、在叫出彭思凯名字的那一刻，都决定了他必须装作知道——起码要知道一部分。

    他也不担心，因为他可以提前把彭思凯要说的事情了解到，这对他来说已经很足够了。所以，现在坐车不便深谈的时候，杨锐尽量的凝神去“看”等会儿要发生的事情。对于他的闲聊，只是分神应付回答。

    （第七更将会在19:00左右送上！喜欢本书的欢迎收藏到书架，兄弟们用点击和推荐票把纯洁继续顶起排行榜。多谢啊！）

    ————————————————————————————————

    广告：一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。《兽狂》↓

    点击察看图片链接：

