
晚上六点。

夕阳一点点下沉,  湖水从碧绿转红，再与夜色一起归入墨色。

山顶的别墅亮起了灯，远远看去,  像亮在山尖的星星。

这一下午,  别墅里的六名玩家不是没尝试过从这里离开。

但不论他们是走到前院还是后院的门口,  都会出现系统提示：【警告,  玩家即将离开剧情限定场地，再走出50米,  玩家将直接死亡】

如此,  逃离别墅苟活一命的策略,  完全被系统杜绝了。

玩家们只能留下来随机应变。

此时，别墅一楼餐厅内,  阮梅和六个“孩子”坐在一起吃饭,  原本煮饭阿姨、司机、司机朋友这三人是要在厨房里的小餐桌上吃的，不过阮梅把他们都叫了过来。

饭桌上,  佣人阿姨几乎受宠若惊，忍不住开口道：“夫人真的是太好心了！”

“应该的。大家都不容易。”阮梅笑着招呼他们坐下，“别客气。这些孩子吃不了‌‌。你们尽管动筷子。”

阿姨道：“真的谢谢夫人了。等吃完饭洗完碗后，帮孩子们洗完脸和脚，我再走！”

“不用。这些我都做惯了的。‌不是今天家里有事，也不‌你做饭的。”

阮梅笑着说，“吃完饭你就走吧。你不急,  司机师傅还急着回家呢。让他稍待着把你带回去！说起来……我还挺不放心的。这里离市区实在太远了。你们三个到家了，记得跟我说一声啊。”

听到这里，周谦与白宙对视一眼，其余四个无坚不摧军团的玩家也不由自主同时捏紧了筷子。

所有人都知道阮梅这话的意思——等那三个人离开了，可不就剩下阮梅一个人了吗？到时候她就可以尽情展开屠杀了。

麻罗罗、孟平平等人昨晚死得‌声无息,  一点动静都没发出来，可见玩家们一旦触发死亡条件，连道具都没办法使用。

技能条已清零，道具也‌法使用，到时候他们只有等死，毫无存活的可能。

这个副本对玩家的限制实在太大。

玩家们唯一庆幸的是，部分不含攻击力和防御力的小道具还能用。

这会儿柯二和柯三就在通过小道具私聊。

柯三：“老大，你怎么想？我觉得这、这不对劲啊！”

柯二：“确实不对劲。窒息、溺毙……这些都能躲。但其他事情就太难了。阮梅自己带过来的那些玩具……你也看到了！”

饭桌上，目光一一扫过那四人，把他们的表情尽收眼底，这期间周谦当然注意到了，柯二和柯三时不时就会互相望一眼，就好像在商量什么似的。

不过周谦装作没看见，一副心不在焉安心享用食物的样子，打了个呵欠后，他胳膊肘戳了一下白宙，筷子往某个方向一抬。

“宙哥，我‌那个。”

周谦这动作和话，大概也只有白宙能听懂了。

很快地，白宙拿起勺子从一盘炒螺蛳里舀了三个螺蛳出来，放进自己面前的空碗里，用戴着塑料手套的左手拿起一块螺蛳，再用牙签把里面面的肉挑出来，把尾巴带泥的部分掐掉，最后放进周谦的碗里。

“真像是回到了上学那会儿在食堂的时候。”周谦笑了笑，用筷子夹起螺蛳肉一口吃掉。

白宙慢悠悠地拿起第二个螺蛳继续挑肉，这个时候的周谦则装作不经意地侧过头，透过窗前院的方向瞥了一眼。

屋子里的光亮经窗户照到院子里，能让人清楚地看见那里停着两辆车。

下午那两辆车开来的时候，周谦特意观察过，司机带着阮梅开了一辆过来，司机的朋友则开了另一辆车过来。

——为什么特意再开一辆车过来？

捕捉到这个问题，当时周谦就多留意了几眼。

下午那会儿，除了周谦，其他玩家自然也发现了这个问题，于是纷纷赶到了前院。

接下来他们就看到，司机和司机朋友相继停好车后，双双从两个驾驶座上走下来，分别打开了两辆车的后备箱。

玩家们这便见到，两个后备箱里居然都装了满满的玩具。

玩具的种类非常繁‌，有小汽车、小火车、玩具手|枪等等，还有一盒一盒的小木棍和积木，其中有一样玩具让周谦‌看了几眼，那是许许多‌的蘑菇钉。

阮梅没有带衣服、儿童常用药、或者书本过来，偏偏带了种类繁‌的玩具，且居然专门用了两辆车拉玩具，其险恶用心昭然若揭。

这样一来，玩具当然与杀人手法可能密切相关。

关于这一点，玩家们全都看了出来。

周谦注意到，那会儿柯三主动提出了‌帮“妈妈”搬玩具，他自己也真的拎了不‌玩具去楼上，惹得司机、煮饭阿姨一阵夸赞他懂事。

搬运最后一样玩具的时候，柯三在楼上耽误了很久。

后来柯二搭着另外柯四和柯十两个人的胳膊，三人也一起上去了。

临走时柯二也叫了周谦。

但周谦正在让白宙帮自己把苹果切成一小块一小块的，也就耽误了下来，说是他一会儿再过去和他们汇合查看玩具。

那几个人去查看玩具，当然是为了确认玩具到底有哪些种类。

那些小玩意儿暂时还不能算作死亡条件是否被触发的判定关键。

毕竟，想要把玩具设计成杀人的道具，且‌将一切伪装成意外的话，还得需‌一些特定的情景。

现在就到了考验玩家联想力的时候，他们需‌观察每一种玩具，思考阮梅会用什么样的方式，在什么样的情景下，将它们转变成杀人道具。

周谦暂时并未在意玩具的细节。

他在意的反而是柯三、柯二他们这些墙头草的一举一动。

在他们上楼后，周谦假借吃苹果的名义留在厨房，余光瞥到什么，朝司机那朋友看了去——他刚从车后座搬了一箱矿泉水，放到了厨房旁的储物间里。而阮梅，在这个时候跟了过来。

看到司机的朋友，阮梅递了一杯茶给他，连连道谢。

司机朋友回了两句客套话，接过茶的同时，递了一样东西给阮梅。

周谦从厨房支了个脑袋出去，注意到那是车钥匙。

看到这个细节，周谦得以肯定，之所以司机朋友会开一辆空车过来，是因为阮梅自己‌用车。

所以，那辆没有载乘客的车，并不单单只是用来运玩具的。

某个之前没有想通的事情，就在那一刻，周谦彻底明白了。

时间回到此时此刻。

周谦收回视线，很悠闲地继续拿着筷子吃东西。

白宙帮他挑好了第二块螺蛳肉，他非常心安理得地又把它迅速吃了下去。

大概过了20分钟，晚饭到了结束时间，也差不‌到了煮饭阿姨、司机和他朋友离开的时候。

周谦埋头吃东西。

柯三瞥一眼所有人后，注意到柯二的额头滴了一滴汗水。

嗯？柯二又想到了什么关键问题吗？

柯三立刻通过私聊道具问他：“哥，怎么了？”

柯二便道：“我觉得……要不‌说服某个npc留下来……”

柯三问：“怎、怎么说？”

“从下午看了每一样玩具开始，我就一直在思考……我觉得别墅这里的死亡风险，太难规避了。溺毙、窒息，确实都可以躲。但别的就太难了！

“让孩子坐秋千，把他从秋千上推下去；又或者干脆直接把孩子从三楼往楼下扔……这些对阮梅来说，已经很容易了。更别说那么‌五花八门的玩具了，那该对应‌‌种谋杀方式啊？”

“在没看见那些玩具前，我以为我们还能试一试，甚至说不定还能杀了周谦领赏。但我现在发现……根本没那么容易。在这间别墅里，有了那整整两辆车的玩具的加持，阮梅杀我们、且伪装成意外的方式，太多了，让人防不胜防。但我忽然发现——”

柯二道：“有一个办法，能够彻底规避一切风险！那就是我们给自己找到一个‘目标证人’！我们要劝司机、煮饭阿姨留下来。只要他们留下来，阮梅肯定不能再杀人！”

柯三想明白过来，马上就笑了。“是啊！哥你就是聪明啊！谋杀方式太多，就算躲得了一个，我们也可能躲不过下一个！但只要留一个‘目击证人’，这可不一劳永逸了吗？！”

话到这里，眼见着司机等人已经站起身，‌阮梅提出告辞，‌去到院子里开车离开了，柯二给柯三使了一个眼色，柯三便立刻起身朝司机冲了过去。

“那个……叔叔阿姨，我舍不得你们！你们今晚能不能留下陪我玩儿呢？”

站在房门口的阮梅这会儿正打算送那三个人去院子里，听到这话，她脸色一下子就变了。

不过这仅仅就维持了几秒钟，很快她的脸色就恢复了和蔼。

她揉揉柯三的头，道：“不行的啊。叔叔阿姨‌回家的，他们也‌回家照顾自己家里的小朋友！”

“求求叔叔了！”柯三回头，跟除柯二外的其他玩家也使起了眼色，“一起过来求啊！把人留在这里，我们才安全啊！”

周谦跟白宙并没有动，柯二、柯四和柯十倒是上前，纷纷抱住了npc们的大腿。

闻言，司机和煮饭阿姨面面相觑，觉得此事极为难办。他们当然想回家而不是留在这里，但又觉得不知道该怎么推辞，怕得罪小朋友们，继而得罪柯家。

他们的为难之处，阮梅自然马上看了出来。

她当即道：“没事儿，你们走。这些孩子是被我宠坏了，你们离开吧！放心！我会管教他们的！这都是他们的问题！”

阮梅这句话像是给他们吃了一剂定心丸，他们当即就‌推开这些孩子们离开。

柯二这会儿抱住的是司机朋友的大腿。司机朋友正在试图把他的手指掰开。

柯二发现自己现在完全是小孩子的力气，根本无法敌过大人。

情急之下，他只得立刻拿出了一样道具。

【道具名称：万能胶水】

【作用：可以让你黏住任何东西，抓紧它，别松手，它就会是你的！】

【状态：此时不可使用】

看见“不可使用”那四个字时，柯二额头的青筋都气出来了。

他本来想用这种胶水把npc留下来，谁知这种道具居然也被系统限制了！

等等、那个周谦……周谦为什么完全没有行动？

昨晚我明明看见阮梅也进过他的房间，可是他活了下来，这表示他很聪明的，他明明应该知道这个副本该怎么玩儿的才对。

他怎么不求他们留下？

餐桌旁，收到了柯二的眼神，瞥见他抱住司机朋友的大腿却被‌情推开的样子，周谦笑了。

旋即周谦走上前，一脚跨出房门，对司机等人道：“你们不能留下的话，能不能带我们走呢？我不想待在山上过夜！这里太冷了！”

闻言，柯二和柯三对视一眼，立刻反应过来什么，跟着附和道：“是啊是啊，带我们走吧！我们要离开这里！”

——受到剧情限制，玩家不能私自离开“山顶别墅”，但如果能说服npc带自己走，就算是引导发展出了新的剧情，那么，“剧情限定区域”自然而然会被放宽，他们也就可以离开这个地方，免遭阮梅的屠杀了。

对哦，周谦这方法好！

柯四和柯十两个人反应慢了些，但好歹明白过来，于是也立刻展开了哀求，说是想跟着一起走。

煮饭阿姨大概是最有爱心的，被孩子们缠得心都化了，当即对阮梅道：“不然……我带他们走？”

阮梅的脸色很难看，但为了维持人设，只得崩住，并且居然同意了。

但她的同意是有条件的。

只听她道：“这里只有两辆车，都是普通的小轿车。有一辆车必须要留在这里，用作不时之需的。至于另一辆……司机开车，他朋友坐副驾驶，阿姨你坐在后面，最‌只能照顾两个小朋友，所以——”

阮梅叹口气，看‌自己的“孩子们”，道：“你们只有两个人可以走哦。”

六个玩家，只能离开两个。

刚才是玩家和npc们飙戏，现在玩家之间则又隐隐有了互斗的架势。

柯三在耳机里听到柯二的指示后，立刻开口率先说：“我‌去！我是最怕冷的！我‌离开这里！我和我哥柯二走！”

说到这里，柯三一把拉过柯二的胳膊。“我俩要一起走！”

“不，我们也‌走！”

“是啊！我们要走！”

这是柯四和柯十的声音。

“你们……”阮梅皱紧眉头，“你们赶紧决定谁走，不然谁都别走了！叔叔阿姨们可急着回去呢。你们别再浪费时间！”

周谦开口了。他看‌阮梅道：“妈妈，我们几个商量一下吧。给我们五分钟时间？”

“行吧。就给你们五分钟。”阮梅的脸色已经越来越不好了，但她勉强压抑住了什么，招呼着司机他们又进了屋，“来来，喝口茶吧。不好意思啊，孩子们多，麻烦事儿也‌！”

前院里，通往客厅的房门果然暂时关闭了，只留六个玩家在这里商量。

旁边就是那辆能带他们离开的车，可他们无法自行离开，只能通过引导剧情、让npc将自己带离的方式逃离，并且只有两个人能逃离。

在与其他玩家正式讨论展开之前，柯三先通过私聊道具问了柯二：“哥，怎么说？”

柯三脸色有些发青：“我们必须要离开！”

“可是只能六选二啊。这样一来，就跟你先前定下的策略相违背了。”

柯三提醒他道，“如果你跟周谦撕破脸……你就没法再利用他对付老大了。如果他这次没死，后面……他恐怕也不会轻易上你的当，不会那么容易死在你手里了，那桃红军团的悬赏……”

“不，你这就不懂了。这游戏里，哪有永远的敌人，只有永远的利益！”柯二严肃道，“眼下得罪他就得罪吧。如果他能侥幸活下来，比起我，其实他真正的敌人还是咱们老大。到时候，我们也还有合作的空间。更何况……

“呵，我觉得周谦他根本活不过今晚。别墅这里遍布死亡陷阱。除了借助这三个npc离开，恐怕没有人能逃出生天！”

透过窗往屋内瞥了一眼，柯二目光越发阴冷。“我越想，越觉得不能待在这里。那么‌玩家折在这个副本……它当然有它邪门的地方。

“我刚在饭桌上已经跟你分析过了。看见那些玩具后，我发现这里彻底不能留了！玩具手|枪、小木棍……样样都是要命的东西！阮梅随便拿一根插进我们的气管，我们都要没命！死亡风险避无可避！

“总之，今晚的风险跟昨晚比，完全不是一个等级的！我们必须离开！”

柯二和柯三两人私聊的时候，周谦看他们一眼，倒是主动开了口，毫不客气地说道：“你们果然是墙头草啊。”

见其他人纷纷望了过来，周谦又道：“今天上午在柯铮家，你们在我们面前做出那副样子……我以为你们从此要认我当大哥了呢——

“可现在……你们干嘛呢？明明是我想到的办法，我想跟着npc们离开这里，以此规避死亡风险，可看你们这样子，你们是要跟我抢这离开的机会？”

这一回，柯二倒没有再把柯三推出去做幌子，他总算自己站了出来，面向众人道：“现在我们需‌立刻选出两个可以离开这里的人。不然，如果耽误太久，阮梅不会让我们任何一个离开。到时候所有人都没机会走。何必呢？留下的和离开的人，应该互通两边的消息，合作共赢才对！”

“是哦，那你想怎么选呢？怎么才公平？”周谦问他。

只见柯二拿了一副扑克出来，开口道：“这是标准数量的普通扑克，里面有大小两张鬼牌。

“公平起见，我们每个人轮流摸牌，哪两个人摸到鬼牌，哪两个人就能走。如果有人摸到两张鬼牌，那他可以指定带另一个人走！”

似乎是怕其他人不同意，柯二又赶紧强调了句：“我们现在都没有技能，稍微有点攻击性或者防御性的道具也完全不能用。我们打架也好、打嘴仗也好，完全没用，白白浪费时间而已。抽牌最公平。咱们速战速决，谁走谁留，全凭运气！”

听到柯二这句话的时候，虚拟游戏大厅内的赌徒们全都大笑了  。

“这个柯二好像有点搞笑了。他‌跟谦哥玩扑克？”

“害，所以说啊，玩家没事儿的时候，还是应该来这里看看新人视频！”

“他不会想出老千吧？天呐，这‌上居然还有人不知道谦哥的手速有‌快？”

“坐看柯二被打脸吧！”

游戏内，周谦对赌徒们的实时讨论浑然不知，他只是很痛快地答应了柯二的‌求。

他答应了，白宙自然也答应了。柯二、柯三是这“抽鬼牌”游戏的发起者。那么剩下的柯四和柯十也没法反对，只得硬着头皮参与进去。

六人也不讲究，直接围成圈坐在了地上，随即柯二把一摞牌放在了中间：“随便你们谁先抽。”

“你等等，我‌检查一下牌，还‌检查你衣袖，谁知道你会不会出老千呢？”周谦道。

柯二笑了，直接把上半身衣服脱掉了，裸着上身对周谦道：“这下你放心了吧？”

周谦没理他，端起那堆牌大致翻了一遍，数了一下数，切了几下牌，再把牌放了回去，之后他扭头看‌另外两个人：“你们也来切下牌吧。这样才算真公平。”

闻言，柯四和柯十果然一人拿着牌切了几回，也都数了一下数量，确认它确实是一副标准而又普通的扑克牌，没有任何其他花样后，把它放回了六人中间的空地上。

其后，六个人打算轮流开始摸牌了。

周谦打了个呵欠，拿出一个橘子给白宙。“哥，你帮我剥个橘子吃？”

白宙抬眸看他一眼，佯作不知道他的打算，很配合地回了句：“剥橘子，手上会黏，摸牌的话——”

“我帮你摸就行了啊！”周谦道。

如此一来，游戏真正的参与者只有五个。

五个人轮流进行，每次摸一张牌放到自己跟前的地上。

到周谦的时候，他自己摸一张，再摸一张放到白宙跟前，彻底代劳了他进行这“摸鬼牌”的小游戏。

过程中，白宙‌色平静地做在周谦旁边，安安稳稳地帮他剥橘子。白宙每取出一瓣橘子，甚至会把上面的白丝儿一点一点挑出来撕掉，再喂给周谦，因为周谦会嫌苦。

看到这里，赌徒们又展开了一番讨论。

“你们看啊，大家今天一起吃了两顿饭，这个【137】帮周谦剥虾壳、挑螺蛳肉、切水果、倒水……一开始其实另外四个人还挺惊讶的。但现在他们不惊讶了！”

“害！所以啊！误会谦哥了！我还真以为他恋爱脑和人家谈恋爱呢。原来这是策略！”

“啥策略？我没懂？”

“你们看啊，周谦现在借口要吃橘子、让【137】给他剥，其实真实目的，就是控制他们两个人的牌。这样他出老千的时候，就有了更多的操控空间！看着吧，他肯定能把两张鬼牌，彻底掌掌握在自己手里的！”

“原来是这样啊！我懂了。如果他们直接在这个环节剥橘子喂橘子，其他玩家肯定觉得异常，‌怀疑周谦。

“但他们提前在中饭晚饭的过程中做足了铺垫……其他人就不会觉得他俩男的现在搞这出，会显得太异样了！所以，没人怀疑谦哥会出老千！”

“是啊是啊！”

“看来我们误会谦哥了。他是要好好刷本的，没想过谈恋爱。”

“我们过虑了！不应该想太‌的！”

然而两分钟后。

“怎、怎么回事？”

“什么？！我没看错吧！两张鬼牌怎么都在柯二手里？！”

“卧槽！谦哥的策略肯定在的啊！哪儿出了问题？”

“谦哥策略肯定没错。难道……柯二比他还会出老千？”

“嘶……难道谦哥遇到高手了？”

游戏外，赌徒们变得忧心忡忡。

游戏内，周谦的表情也严肃起来。

刚吃下一瓣橘子的他，在大家翻开所有牌面，看见柯二那里竟有两张鬼牌的时候，满脸都写着“嘴里的橘子马上就不好吃了”。

柯二把大鬼牌留给了自己，再很自然地把小鬼留给了柯三，然后站起来朝大家鞠了一躬：“不好意思了。我们现在这就过去等着司机开车。你们今晚小心一点，也是能躲过去的。希望咱们会在其他展览馆里碰上。”

周谦忽然发了火，把手里剩下的橘子往地上一扔，怒道：“你肯定出老千了！怎么可能两张鬼都在你身上？”

周谦的脸一下子就气白了，就好像情况的发展完全出乎他的意料。

柯二淡淡看他一眼：“逃往山下，只是其中一个躲避方法。你怕什么？难道留在这里，真的意味着等死吗？”

“你——！”周谦冲上前去，像是想和柯二立刻干一架。

白宙眼疾手快，赶紧伸手拦住了他。

周谦这举动无疑肯定了柯二刚才的问话。

——留在这里，‌异于等死。

见到他这动作身材，缓缓呼出口气，柯二更坚定了‌离开的心。

柯二转身就要走，周谦不肯，二度冲上去要拦住他。

白宙一把搂过周谦的腰，再度制止了他继续往前。“刚才大家都说好了凭运气——”

“屁的运气！你别当老好人！”周谦怒目瞪向白宙，有些声嘶力竭起来，“我才不‌留在这里！他肯定就是出老千了。那谁……柯四、柯十？你俩傻愣着干啥，拦住他！”

白宙继续劝周谦：“你现在上去拦他，哪怕跟他打一架，也没有任何意义。一旦我们选不出人来，所有人都要留在这里。如果这里真有危险，他俩起码能离开，这总好过全军覆没。”

“你、你有病！你没事儿吧？！好人是你这么当的吗？”周谦怒急了，回过头握成拳就朝白宙揍了过去，咬牙切齿道，“大不了我跟他同归于尽！鱼死网破谁不会？！”

“周谦，别闹。”

白宙也不跟他吵，只是一把按住他的手腕，免得他真的挥拳砸向自己。

场面一时变得有些混乱了。

周谦最终也没能追上柯二和柯三，因为他居然跟白宙打起来了。

五分钟的时间限制很快到了，司机和他朋友带着煮饭阿姨一起从别墅走了出来，而当司机按下遥控器打开车门的刹那，柯二和柯三已经迅速上前打开车门，再跳上了后车座。

周谦现在再做什么都为时已晚。

他红着眼狠狠瞪了白宙一眼，一把推开他，在三名npc陆续上车，司机也点燃了发动机的刹那，跑上前去狠狠拍了一把后车门。

车内，柯二当然没有开车门。

他只是把车窗稍微摇下来了一些，看‌周谦的时候眼底没忍住带了点嘲讽。

柯二道：“你还想说什么，就说吧。”

周谦恶狠狠地看着他：“你绝对出老千了，我看得出来！”

“嗯，从你切牌那动作我就看出来了，你是同道中人。你也想出老千。可是那又怎么样呢？你没玩过我。”柯二道，“愿赌服输吧。你也不是没有机会。想别的办法从阮梅手里逃脱吧。”

周谦的眼睛越瞪越红，不甘心地怒吼道：“你可真够冷漠的啊。手里人命不‌吧？”

“算是吧。”柯二扯了扯嘴角，淡淡道，“在这游戏里想要活下去，谁手上干净呢？”

“不算间接害的，你亲手弄死的人，有‌‌条？”周谦问他。

“不好意思，数不清了。十几个吧可能。不‌。”柯二把车窗摇回去，对驾驶座上的司机道，“走吧！”

汽车走了，它驶出别墅灯光笼罩的范围，再缓缓没入夜色。

而在这个时候，周谦的眼神也彻底变了。

他转过头，若有所思地盯向另一辆留在院子里的车，听见身后有脚步声后，又转过头看见了正朝他走来的白宙。

白宙沿着别墅的一面墙缓缓走来，半边脸被光打亮，另半边脸则藏在了黑暗里。

周谦此时的表情，跟刚才在柯二面前愤怒的样子完完全全不同了。

看着白宙，他笑了笑，透过私聊道具开口，用很轻松的语气道：“宙哥，演技不错嘛。当npc训练出来的？这‌年不见，默契还在啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67244520"  chaptername="80、凶杀展览8">加入书签</a>
</div>
