    “推开！”

    “交给胖爷我了！”胖子后退两步随后猛然冲撞了起来，那早已经破败不堪的棺材瞬间被装了个稀巴烂。

    “我去？我去！”

    而原本以为会失败的胖子，没想到直接装过了头，直接撞到了对面的墙壁上！

    “胖子，看来老弟说得没错，你的力量真的逐步在增加！”天真看到这幕后有些羡慕道。

    虽然他知道自己的身体也有了变化，但比起胖子这种来说，还是更让他行动一点。

    “不好！钰爷快来帮忙！”

    三人刚钻过去没多久，胖子便忍不住大喊一声。

    只见不远处忽然窜出来一大笔的吞风鼠直奔三人而来，这让三人顿时慌乱了起来。

    下一秒，只见那些吞风鼠站下脚步深吸一口气，下一秒好似炮弹一样原地飞起直冲三人射来。

    “一剑开尘走龙蛇！”

    龙蛇剑飞起，挡在三人跟前，下一秒吴钰冷喝一声传入耳中，只见前方一道绿色龙蛇交错的虚影呼啸而出，剑气盎然席卷八方。

    与吞风鼠碰撞起来，似乎更像是以卵击石，它们那锋利的利爪最后也只变成了“当当当”的声响，然后就被搅得血肉模糊了。

    “两仪相生并蒂莲！”

    剑身之上隐约间两朵莲花缓缓浮现，巨大的莲花剑气从天而降，直接将方圆十米的吞风鼠和棺材，全部轰击粉碎。

    “别愣着了，快去找出口！”吴钰看着三人还傻呵呵的杵在那里，不禁没好气道。

    “这……钰爷竟然这么猛了？”胖子不可置信地看着吴天真。

    “明明鲁殇王宫的时候还没有！”吴天真摇了摇头：“真是羡慕老弟的战斗力啊！”

    “没、没关系的，天真！”老痒走上前安慰道：“你、你是脑力派的！”

    “你这话说的，我喜欢听！”吴天真听后不禁笑了起来。

    远处的吴钰自然听得到三人的对话，对于老痒的评价翻了个白眼。好家伙，这工具人是不是在说他没脑子？

    随后，想起了老痒的事，吴钰想要询问一下小哥是否知道什么。但现在似乎又不太合适。

    这个时候，司藤突然跃出，来到小哥的肩膀上。

    “小哥别怕，这是司藤！”吴钰生怕小哥动手，赶忙解释了一句。

    小哥见状，原本横扫的黑金古刀，手腕一翻直接劈出一击乌光，又斩杀了数只吞风鼠。

    而司藤则悄无声息间，用细细的藤蔓在小哥背上写着字。

    小哥听闻后眉头一皱，对着吴钰做了个摇头的动作，表示他也不清楚老痒这是怎么回事。

    虽然他了解一些这边的事情，但却也并不是什么都清楚，只不过却也偷偷告诉司藤，他怀疑老痒这恐怕是和下面的那株青铜神树有很大关系！

    但再具体的，他就不知道了。

    毕竟，小哥下墓关心的只有他在乎的事情，剩下的就算看到了，事后也会很快忘掉。

    司藤见状，找了个机会之后快速地回到了吴钰的身边，然后又回到了手臂上，十分安静起来。这让吴钰想到，自从来到这里之后，司藤似乎就变得十分安静，而他也不止一次的询问司藤的状态，但得到的结果都一样，很可怕，司藤很畏惧。

    甚至，就连这些吞风鼠出现之后，司藤都不感兴趣了。毫无疑问，这些吞风鼠能够有如此怪异的力量，其体内必然也是蕴藏着一定能量的，这要是照以前司藤早就迫不及待地吞噬起来。

    可是现在，司藤却根本不敢离自己太远。

    “不好！老弟！小哥！”

    就在这时，吴天真忽然发出一声大叫，随后三人就好像发疯了一样，开始疯狂的奔跑起来，哪怕身前不远处有着不少的吞风鼠，也一样。

    “不好！那个可能是吞风鼠王！”小哥感受到那庞大的气息之后脸色微变。

    “我去吧，小哥你在这边帮我拦住这些家伙！”说完，吴钰纵身跃起连续脚踏九剑，最后稳稳落在吴天真三人身后。

    “你们去找小哥，这里交给我。”

    看着眼前被小哥称之为的吞风鼠王，也不禁吓了一大跳。

    好家伙，这还是老鼠吗？

    犀牛的个头，野猪一样的獠牙，身上的白毛更像是钢针一样，这大块头的老鼠，你说它不吃人都没人信。

    大口一张，下一秒就在吴钰以为这家伙也要起飞的时候，却见一股无形的力量瞬间轰击自己而来。

    “卧槽，魔法攻击？”吴钰三斤剑横在身前，虽然挡住了这一击但却也震得手掌破裂，鲜血横流。

    “没想到，你竟然抛弃了吞风鼠的尊严，无赖的用起了魔法攻击！”吴钰一边说着话，一边操控着九柄飞剑对着这大家伙展开攻击：“如果我要是把你送给海格那大块头，相信你们俩一定能相处的十分融洽！”

    不得不说，这个大家伙不光远程魔法攻击，而且皮还是又硬又厚，砍得吴钰都快要没办法了。

    不过呢，却也总算把这个家伙给控制在了一定范围内，因为他发现这些小的吞风鼠基本上不会离开它太远，似乎是为了守护它们的王一样。

    而这样一来，就比较方便吴天真三人行动了。

    只不过，这个大家伙一口口的空气波的攻击，的确很让人头疼。最重要的是，他的剑……不够了！

    九柄剑围绕其中，偶尔还要支援一下吴天真他们。小哥自然是最让人放心的那个，但同样因为这里的空间有限，有些施展不开了。

    而其中最让他无奈的问题是，自己开大的同时，就顾不上吴天真他们了，到时候被波及其中，也许这个大家伙死定了，但是其他人恐怕也不会好过！

    “嗖嗖嗖！”

    就在吴钰思索的时候，吞风鼠王再次发动了攻击，身上那一根根白色厉刺好似箭矢一样直射而来。

    “吴钰！”小哥见状不禁脸色微变，但想要支援却也来不及了。

    吴钰那边的困境他早就发现了，但是除非他能够快速将这些吞风鼠斩杀干净，否则的话只能让吴钰继续保持和吞风鼠王的平衡，给他和吴天真三人争取时间！

