    “等着，等你妹妹槐花和小当吃完了你再吃，你是家里的老大，就该让着老二和老三，孔融让梨的故事学过吧，学学孔融，好东西都要让给妹妹。”杨沐一脸姨笑笑地说道。

    杨沐说完不再管棒梗，只是催促何雨水、小当和槐花赶紧吃饭，最好是一点也别剩。原本这顿饭由秦淮茹来做的话，秦淮茹会私心多做点，但是，现在换成了何雨水来做，何雨水就做了自己和小当、槐花三人的，三人放开了吃，吃饱喝足之后就剩下了一点点汤。

    馋的棒梗不要不要的，在何雨水吃饭期间，棒梗数次想抢小当和槐花的饭，都被杨沐死死地按住，杨沐不但按住棒梗，还一脸姨夫笑地淳淳教诲道：“你是哥哥，应该让着妹妹。”

    “许大茂，你个王八蛋！”棒梗是谁？四合院的天命之子，盗圣，盗中之圣，他怎么可能听话。

    “啪！啪！”杨沐可不会惯着他，直接正手反手两个大耳呱子抽了过去，棒梗的脸上立即多了两个五指印。

    “大茂。”秦淮茹急了，连忙过来要护住棒梗，结果，却被杨沐一把推开。

    “秦姐，我这是为你好，现在棒梗还有的救，你也不想你老了躺在病床上的时候，棒梗去拔你的氧气管吧。棒梗啊，打在你身痛在我心啊，可是，你这样不行啊，骂人是不对滴，你说是吧？我这都是为了你好啊。”杨沐说完，“啪啪~”两声，又给了棒梗两耳光。

    “许大茂，你个……”棒梗真不愧为棒梗，现在这个时候了还这么倔，仍要张口就骂。

    “啪！啪！”杨沐又给了棒梗两个耳呱子，一边抽还一故作心疼的样子说道：“棒梗，我也不想的，可我这是为了你好啊，为了让你成为一个德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人，叔叔我可是操醉了你啊。”

    秦淮茹刚想上来，便被杨沐一眼瞪住，秦淮茹现在能拥有如此幸福的生活全都是因为杨沐，现在秦淮茹不敢离开杨沐，也不敢忤逆杨沐，只能站在那里干跺脚。

    何雨水看到杨沐那假的不能再假的模样，差一点笑出声来。

    “大茂哥，你脸上的表情还能再假一些吗？如果你再流下一点鳄鱼的眼泪我就信了。”何雨水呲牙咧嘴地笑道，顺便还冲着棒梗做鬼脸，然后又吃了一大口面条，咂着嘴，还露出一副深深陶醉的样子。

    棒梗被气得肺都要炸了，刚想破口大骂，便杨沐的巴掌以及脸上火辣辣地疼痛感让棒梗深深地感觉到了这个社会的恶意，受到社会毒打的棒梗顿时将口中的话咽了回去，连忙说道：“大茂叔，我错了，我不该骂你。”

    “知错能改，善莫大焉，来，何雨水，给棒梗弄点剩汤喝喝，暖暖咱们这位知错能改小同志的心。”杨沐说道。

    何雨水强忍着笑给棒梗盛了点剩汤，何雨水捞的很仔细，一丝肉丁、一根面条都没有给棒梗捞，真正做到了剩汤。

    气得棒梗差一点将碗给扔了，但汤的香气立即钻入棒梗的鼻了了，即使棒梗心里再恨，也顾不得那么多了，大嘴一张，就往里倒。

    “烫！烫！烫！”这一小半碗热汤直接烫得棒梗眼珠子都差点瞪出来，但是棒梗就是不松口，舍不得这口热汤，棒梗又是跳脚，又是连蹦加跳地总算咽了下去，接下来，棒梗老实多了，一点一点地喝完这小半碗汤。

    杨沐根本不相信棒梗会认识到自己的错误，也知道棒梗内心里不知道在憋什么坏注意要报复。不过，杨沐不急，再狡猾的猎物也斗不过好猎人。

    趁着棒梗喝汤的这一小会儿功夫，杨沐将家里好吃的，鸡啊，鸡蛋啊之类摆在明面了，杨沐借着双眼的余光瞅了棒梗一眼，发现棒梗眼珠子直直地瞅着桌子上的鸡，杨沐顿时明白棒梗又起了盗圣的心。

    杨沐冷笑一声，待棒梗喝完那小半碗汤，便将棒梗撵走了，看着棒梗那不忿忿不平的样子，杨沐知道好戏才刚刚开始。

    “何雨水，找我什么事？”杨沐直接问道。

    “房子的事，我哥把房子卖给你了？”何雨水问道。

    “当然！这事一大爷、三大爷还有聋老太太可以作证，你哥也都按上了手印，而且我没有强迫你哥的意思。”杨沐直接拿出了按着傻柱手印的合同给何雨水看。

    何雨水仔细地看着，白纸黑字写的很清楚，何雨水即使想闹也没法闹，再说，何雨水脸皮还没那么厚，不像贾张氏那样胡搅蛮缠。

    “何雨水你放心，你那间屋子还给你留着，你住着就行，可以一直住到你嫁人为止，当然，你如果嫁不出去，那间屋子一直是你的。”杨沐说道。

    “呸！你才嫁不出去呢？大茂哥，我知道你是为我好，上次将我那傻哥的财政大权收回来就是，大茂哥，其实我不是来闹事的，我是来求你办事的，我想求你能不能让我也进轧钢厂啊，我也要像于海棠那样，当个广播员。”何雨水说道。

    杨沐很是纳闷，这播音员真就这么好吗？一个个的都想当播音员。杨沐突然想到，于莉笔于海棠在不久也将会从播音员的位置上退下来，让何雨水顶上也不是不可以，而且还可以顺便恶心傻柱一番。

    杨沐榻罢瞅了一眼何雨水，何雨水的身材和模样倒是可以，但太过瘦弱了，看来是傻柱以前光柱着养秦淮茹一家了，根本没在意过何雨水，何雨水能活着并长这么大也不容易。

    杨沐对现在的何雨水可没什么兴趣，即使有兴趣也得养一阵再说，现在的何雨水也就比骷髅架子厚实点，但厚实的也有限。

    “行，我想想办法，但我不敢打包票啊。还有，你也要跟于海棠一样，不上学了？”杨沐问道。

    “上学还不是为了工作，既然能成为轧钢厂的正式，为啥还要上学？”何雨水理所当然地回答道。

    杨沐也是无语，何雨水回答的很有道理，杨沐竟然无法反驳。没办法，这是时代的特色。杨沐估计，在这个时代，除了自己，没有人能看那么远，毕竟，未来的变数太大了。

    “好，这事我记在心上了，你先回去吧，秦姐你也回去吧，顺便把京茹她们叫来，我有事说。”杨沐说道。

    不一会儿，秦淮茹将秦京茹、于莉和于少棠叫了过来，杨沐先是一人分给她们十块钱，今天的工钱，然后杨沐正色地说道：“秦姐，咱俩打个赌吧。”

    “打赌？赌什么？”秦淮茹不明所以。

