    所以这个青年魂师就是原著中那个大名鼎鼎的瞎眼斗罗，素云涛？

    林北有些好奇地看着青年魂师。

    从刚刚的对话中，他基本确认眼前这个青年魂师的身份了。

    又是圣魂村，又是先天满魂力，同时还说到了废武魂。

    这不是素云涛还能是谁。

    “好了，开始吧。”

    素云涛将石子摆成一个圆圈，随后抬起头环视众人，告诫道：“等会我为他们觉醒武魂的时候，大家不要发出太吵闹的声音，以免影响到觉醒仪式的进行。”

    枫林村和圣魂村不一样。

    这个村子从来没有出现过魂师，也不是什么大村子。

    村子只有十几户人家。

    所以武魂殿并没有在这里和圣魂村一样，修建觉醒大殿。

    于是枫林村的觉醒仪式，只能在这棵有了不少年头的古树下进行。

    前来围观的人们纷纷点头，他们都知道规矩。

    素云涛轻轻点头，开始给林北他们觉醒武魂。

    一个个孩子在素云涛的引导下进行武魂觉醒。

    不出所料，其他孩子的武魂都是普通武魂，甚至连魂力都没有，只能永远当个平民。

    “小北，到你了，不要紧张。”

    林北是最后一个。

    等前面的四个孩子都觉醒完成，终于到了林北。

    老亚当看着林北，鼓励地说道。

    林北深呼吸一口气，走进石子中央。

    要说不紧张是不可能的，但内心紧张的同时，他还有些兴奋。

    因为林北知道自己的武魂是什么——

    伴随着金色的光点飞进体内，林北仿佛来到了一片混沌中。

    在无尽的混沌中，他看到一个无比宏伟巨大的身影。

    那身影站立在一片辉煌的光影中。

    还没等林北看清身影的具体形象，只见那恢弘巨大的身影忽然举起一把擎天巨斧。

    轰隆——！

    擎天巨斧轰然劈向林北。

    他心神一震，从幻象中脱离出来，满脸的虚汗。

    突然，林北感到手中一沉。

    随后他就看到一柄古朴无华的巨斧出现在右手里。

    可怕的威势从巨斧上传遍四周。

    素云涛和其他人骇然地看着林北手上的巨斧，脚步不由自主地后退。

    在那巨斧之下，他们感到呼吸十分困难，总有一种下一刻会被劈成两半的错觉。

    这就是盘古开天斧吗？

    林北低头看了一眼沉重无比的巨斧。

    巨斧几乎和他的半个身子一样大，握在手上十分沉重。

    嘭的一声！

    林北承受不了巨斧的重量，让其落到了地上。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，顿时大地被劈出一道深深的沟壑，延绵向远方。

    下一刻，林北手上的巨斧忽然消失。

    虚脱感从全身各处传来，林北一个踉跄，面色苍白地倒地。

    十级的魂力竟然只能维持盘古开天斧一两秒的时间——

    超级武魂的消耗这么大吗？

    倒在地上的林北一脸的无奈。

    其他人惊愕地看着眼前被巨斧劈出的沟壑，失声无言。

    这是什么武魂？

    一斧子把地上劈成这样，也太牛皮了吧？

    “小北，你没事吧？”

    老亚当看到林北倒地，急忙上前查看林北的身体。

    林北摇摇头，说道：“爷爷，我没什么事，只是……”

    “他只是脱力了！”

    素云涛忽然出声接过林北的话，随后快步来到他的身前，神情激动地询问道：

    “你叫什么名字？”

    他刚刚没看错的话，这个孩子觉醒了一个非常强大的武魂。

    当那柄斧头武魂出现的刹那，素云涛好似看到了天地被劈开的画面，让他差点没给跪了。

    而且刚觉醒的武魂，就拥有如此可怕的破坏力，他是从来都没见过。

    “额，我叫林北。”

    林北回答着，心里却在暗自嘀咕。

    这素云涛的表情有些不对劲啊。

    他不是该给我的武魂下个“废武魂”的定义吗？

    你不说我的武魂是废武魂，我以后怎么成神做祖啊？

    素云涛在斗罗大陆的众穿越者心中，地位还是挺高的。

    传言只要这位瞎眼斗罗在你觉醒武魂的时候，说你的武魂是废武魂，那么你就稳了。

    未来成就保底都是神明啊。

    可现在看素云涛的这个表情，感觉我觉醒盘古开天斧，比是他自己觉醒了还高兴的样子。

    素云涛要是知道林北现在的想法，肯定要极力吐槽——

    虽然你们给我取了个“瞎眼斗罗”的外号，但我不是真的瞎了眼啊喂！

    这么一道深深的沟壑我没看到吗？

    巨斧武魂那可怕的威势我没感受到吗？

    我可不会睁眼说瞎话！

    ……

    当然，素云涛是不知道林北的奇葩想法的。

    他只是见林北看自己的眼神有些奇怪，于是意识到自己的反应可能有点过度了，他尴尬地笑了笑，问道：

    “小兄弟，你还能站起来吗？我还需要给你做一次魂力测试。”

    “当然，没问题。”

    对话的这段时间，林北已经恢复了一些体力，站起来是没什么问题的。

    素云涛不知道从哪掏出来一颗白色的水晶球，期待地看着林北说道：

    “来，你把手放到这上面。”

    按照他的推测，林北能觉醒那么强大的武魂，肯定能拥有魂力，而且先天魂力还不小，有可能是……

    林北依言将手放在水晶球上。

    下一刻，耀眼的光芒从水晶球上绽放而出。

    所有人惊讶地看着这副画面。

    素云涛瞪大了眼睛，嘴唇颤抖着喊出声——

    “先，先天满魂力？！”

    “真的是先天满魂力！”

    他惊喜地看向林北。

    林北：“……”

    完了，“你的武魂是废武魂”这句话他是别想从素云涛的口中听到了。

    这家伙不会邀请我加入武魂殿吧？

    林北看着素云涛的表情，心里暗自猜测着。

    如果不加入，会不会被武魂殿灭杀啊？

    “你是个天才！”

    “绝世天才！”

    素云涛拍着林北的肩膀，激动地说道。

    比起圣魂村那个先天满魂力的孩子，眼前的这个孩子无疑是真真正正的天才——

    至少他的武魂不是什么废武魂蓝银草！

    “孩子，你愿不愿意加入武魂殿？”

    “加入我们武魂殿，以你的天资，绝对能进入武魂城，得到最好的修炼资源，如果有可能，武魂城的那些大人或许还会收你为徒。”

    来了，这家伙真邀请我加入武魂殿了。

    我是答应呢，还是不答应呢？

    武魂殿里有比比东、千仞雪、胡列娜这样的美女，而且还是大陆最强大的组织，拥有最好的修炼资源，加入武魂殿绝不吃亏。

    至于史莱克七怪这边，同样拥有三大美女：小舞、朱竹清、宁荣荣。

    而且跟着唐三，怎么都能混到进入神界的门票。

    撒，怎么选择？

    纠结半天，林北对期待的素云涛说道：“魂师大人，我想认真考虑一下。”

    素云涛一愣，完全没想到林北一个六岁的小孩这么稳重，还知道要考虑考虑。

    不过这种事的确需要考虑。

    想到这里，素云涛微笑道：“好，这的确需要考虑考虑，如果你考虑清楚了，就来诺丁城的武魂殿找我吧。”

    他拍拍林北的肩膀，站起身。

    “好了，我该走了。期待我们的下一次见面。”

    素云涛潇洒离去。

    林北则被枫林村的村民们围住了。

    从没有出过魂师的枫林村，今天不仅出了一个魂师，而且听魂师大人说，这个孩子，还是一个绝世天才——

    林北瞬间就成为了人群中最瞩目的仔！

