    当晚，祁寒去到锦城宾馆，避开了其他代表团，在一个包间里见了林爱国。

    也不知道两人聊了什么，大约在一个小时后，祁寒就回了家。

    “顺利吗？”

    秦天如刚哄睡三个孩子，从婴儿间里走出来，就正好瞧见走进屋里的祁寒。

    “很顺利，接下来就看林爱国发挥了。”

    祁寒嘴角带着愉悦的笑容，能提前六七年除掉祁铭，真是一件大快人心的事情啊。

    这辈子，他是绝对不会让祁铭再次走上人生巅峰，声名显赫。

    反而他还要让对方好好的尝一尝摧心肝的滋味，就是那种一次次满怀希望时，却又一次次被破灭，直至一无所有，坠入无尽的深渊的煎熬感受。

    上一世因为祁铭，他可是受尽了各种羞辱与磋磨，每当日子好转一些的时候，就立马被打压了下去，那种经历与感受真的太让人痛苦难受了。

    要不是想着大仇未报，靠着心里的仇怨支撑着，他怕是早就倒下去了，如今，他只不过是把祁铭曾经付诸在自己身上的痛苦，如数还给他而已。

    他手里的确早就掌握了证据，但他不想就这么便宜了对方，人只有拥有过再失去以后，才会深刻的感受到摧心剖肝的痛苦滋味。

    如今，是时候收获成果了。

    小半月前，祁寒与林爱国取得了联系，他直接跟对方表明了来意，如果不把他们两房人之间的恩怨说清楚，恐怕对方也不会轻易相信自己。

    不然，一个陌生人无缘无故的表示出合作的意愿，是个人都会有所防备，毕竟害人之心不可无，谁知道突然冒出来的人到底是好是坏呢？

    只有把利害关系讲清楚了，让对方看到他们的诚意与目的，这样才能取得相应的信任。

    接着，祁寒又把祁铭的事情说了下，当然他也不会傻到直接说出祁铭的抄袭，只是表示对祁铭一系列张扬的行为，表示了怀疑。

    果然，祁寒的这一番表态，让林爱国欣然同意了，本来他对祁铭就有很大的意见，早就看不惯他的做派了。

    如今又听说了这样的事情，他自然也不想错失这个让祁铭出糗的机会。

    于是，林爱国就在几个重点部门之间，时不时的就上点眼药水，说些不经意的话，挑起了大家对蜀省新建项目的好奇与兴趣。

    如此花了一周多的时间，经过几个部门的一致提议，上边领导就定下了交流代表团的事情。

    众人领导也是觉得这个提议很不错，虽说自家省城发展的不是很好，目前也还没有那么好的条件，但这并不妨碍他们派人先去学习啊。

    没准，这次的交流团还能促进什么合作项目呢，怎么说贵省也有着自己的特产物品。

    但光是他们一个省还不够，于是他们才邀请了周边的几个省会兄弟一起行动，这样一来，也才有模有样，更有排面一些。

    等到把相关的事宜安排妥当，再到带表团出发，这前前后后就耽搁了半个月的时间。

    现在林爱国已经顺利的来到了蜀省，祁寒自然要亲自跟他沟通一番，确认他们接下来的计划没有问题。

    “那就好，总算可以让他们亲尝苦果了。“秦天如气哼道。

    自从那天晚上，听到了祁铭跟王家人的谈话后，这小半月的时间，祁铭简直就是有多张扬就有多张扬，简直不要蹦跶的太欢快了。

    不管是哪个部门念叨着需要改善的地方，他都一概提出设计换新的方法，似乎只有这样，才能彰显出他的才能一样。

    如今，他找存在感已经不仅仅限于省城这个城市了，大到县城，小到乡镇，甚至隔壁的省会兄弟城市，他都能插上一脚。

    总之他手里的设计图，就像是不要钱似的送得很是积极爽快。

    因此，他这段时间可是大出了风头，名声大噪！

    而王家跟祁诗更是因为祁铭的关系，私下收礼都收到了手软的程度，可想而知，他们这些人有多风光得意了。

    也是好在这段时间他们忙着应付各种人际关系，没空到他们夫妻俩的跟前找存在感，这也让他们的日子清净了不少。

    ——

    接下来的两天，交流代表团按照蜀省这边的流程进行着，直到第三天，交流代表团来到了正在施工的汽车客运站。

    看到施工现场的规模，众人都暗暗惊呼：蜀省果然是大手笔啊！

    这规模的确称得上整个西南片区的独一份了。

    等到这个长途客运站建好以后，那周边几个省城的客运经济也就全掌握在蜀省的手中了。

    到时候光靠着这个长途客运站，蜀省就能赚得盆满钵满了，这无疑就是一个会源源不断生出金蛋的母鸡啊。

    想想就让人羡慕嫉妒。

    于是，众人不由认真的参观打量起来，而汽车客运站的全面设计图也在工地的展示栏上，大家很容易就能看到。

    “咦？这设计图....”

    林爱国不错眼的紧盯着设计图瞧着，脸上露出几分疑惑，又带上几分惊诧，这一作态，瞬间就引来了身边几个人的注意。

    “怎么了？”

    “爱国，这设计图有什么不妥吗？”

    见有人问起，林爱国一副欲言又止，很是为难的样子，让人一看就知道这其中肯定有什么难言之隐了。

    然而人的本性就是如此，越是不可说，就越是勾人好奇，而且，大多世人都有一种看热闹不嫌事大的劣性。

    特别是这几天参观了蜀省好几个重点项目工程后，大家的心里难免滋生了一种很微妙的心思。

    如果大家都一个样，自然不会有什么，可现在偏偏有人领先一步，甚至比自己成长的更好，这当然会让人心有不甘，心态失衡。

    羡慕是真的，但嫉妒也是真的。

    如果眼下能看到蜀省的笑话，他们自然不想错失机会，要是能让蜀省吃瘪，那他们心里就别提有多畅快了。

    于是，众人纷纷鼓动林爱国。

    “怎么啦？有什么不能说的？”

    “对啊，林同志，你要是觉得有什么问题就提出来。”

