    一开始的时候她还觉得他长得不错来着，现在……还是算了。

    张向阳在一旁催促她：“快走快走，顺便带我在你们学校逛逛呗，我还没来过医学院呢！”好奇ing。

    孟可：“……行吧。”

    不是那么情愿的样子。

    然后，孟可就这么不情不愿的带着他逛了整个医学院，除了女生宿舍和女生厕所等只有女生能进的地方，还有一些个一般人进不去的地方，例如实验室等等的地方以外，她全带他逛了一遍，脚底心都走疼了。

    张向阳还是一副意犹未尽的模样。

    要不是她素养好，孟可已经想骂人了。

    “原来中医药学院是长这样的啊。”

    虽然和他们学校瞧着模样区别不大，但实际上区别还是很大的。

    这里面的人，可都是会点医术的哦！要是有人在学校一不小心晕倒了，周围的人都可以救人。

    所以，多认识点医生可是好事。

    他忍不住的夸。“我是真觉得你们学医的人特别特别的厉害。”

    “其实宝儿才厉害。”

    孟可想到宁宝在医学上的成就。

    “宝儿一进学校就可以直接去实验室，短短几天就研究出了可以治疗肝癌的药剂，还治好了别人治不好的绝症！”

    说这些的时候，孟可的眼睛都是亮的。

    而且，宝儿她从不吝啬教给她们。

    张向阳突然凑到她面前。“你是不是很崇拜我家老祖宗？”

    “什么你家的，宝儿是我们家的。”

    孟可被他吓了一跳，瞪他一眼。

    “我警告你，以后不许再对宝儿又非分之想，否则……”

    “否则什么？”张向阳表示自己很好奇啊，好奇眼前这个娇娇柔柔的妹子能做出什么大事！

    “反正不会放过你！”

    孟可对上他那双笑盈盈带着调侃的眸子，忍不住哼哼，眼睛瞪的老大。

    可惜气势不是那么足够。

    张向阳觉得这姑娘很有意思，但也仅仅只是觉得有意思。

    老祖宗身边的人，他可不敢动！

    “行吧。”张向阳表示投降，孟可满意了。

    张向阳忍不住笑了一下。

    一旁的女孩子个子娇小，差不多也就一百六十公分，瞧着是软乎乎的性子，那双眼看着自己很凶，但又怕自己太凶会吓到人，立马会收敛一些。

    她其实是一个很好脾气的人。

    张向阳虽然没明修那么高，但好歹也有一七八的个子，两个人走在一起，别说，论身高还是挺般配的。

    其他的话，张向阳他不配。

    “走吧，时间也不早了，我送你到宿舍楼下。”毕竟女生宿舍他还是进不去的。

    这会儿差不多已经是晚饭时间，佛跳墙包装的不错，一般情况下还是热的，二般情况下，反正不冷就是。

    孟可点头。

    “那麻烦你了。”

    “为美女服务，不麻烦！”

    一不小心的，嘴巴又欠了一下。

    孟可看了他一眼。

    她果然还是不喜欢他这张嘴，太讨人厌了。

    两人很快来到了女生宿舍楼下，这下张向阳终于舍得把手里的东西递给她了。

    “里面罐子里的东西你们晚饭一定要吃掉，不然明天就没法吃了，老祖宗的我以后再送。”而且就算不坏，但是那个味道，反正也没那么好吃了。

    他顿了顿又说。

    “下次你们要去丹阳楼吃饭的话提前打个电话到店里，这样就可以吃到热的了，打包的终归没那么好吃。”反正他是不喜欢吃的。

    张向阳的嘴巴已经相当的叼了。

    “好。”孟可点头，“我会转告宝儿的。”

    然后拎着东西，头也不会的上楼了。

    张向阳双手抱臂，啧啧两声。

    他还是第一次遇见这么讨厌自己的女生，有意思，可惜不能追。

    哎~

    还是下次再来看老祖宗吧。

    这会儿的宁宝反正是不知道张向阳和孟可之间的事情的；她和明修花了两个多小时的时间才把东西整理好。

    楼上一共有四个房间。

    宁宝选了一个，明修选了最里面连着宁宝那间，剩下的两个房间一个是给她爹娘的，还有一个是宁娟的。

    “终于弄好了！”

    除了床单被套，其他的基本都搞定了。

    饶是宁宝，这么折腾了一整天，都感觉有点累到了。

    “你还好吗？”宁宝忍不住问明修，顺手给他摸了下脉象。

    “我没事。”明修知道她还是有些关注自己身体恢复后的后续问题。

    他喘了口气。“也就有那么一点点累而已，休息一下就好。”

    心脏的地方没有任何不舒服的地方。

    “那就好。”

    倒不是宁宝不相信自己的医术，而是关心则乱，她也习惯了。

    “那我们一会儿吃什么？”

    她看了眼时间，已经是晚上六点多了，外面干活的人也都回家了。

    明修看着她白皙的手腕上那跟自己一模一样，只是小了一些的手表，眸中略过一抹满足的笑。

    “要不，我下面条给你吃？”

    他们今天有在边上的市场买了一些调料和面条。

    “你煮面也会吗？”

    宁宝眼睛晶亮晶亮的看着他。

    “那你跟我说说，你都会做什么面？”

    “西红柿鸡蛋面。”他暂时就这个做的还可以。

    “那我们今晚就吃这个了。”

    宁宝拍板。

    两人下了楼，刚准备进厨房，就被后面当然给喊住了。

    “宁大夫。”

    宁宝两人转身，见到的是下午见到过的其中一人，他的边上还有一个女人，年岁不大，三十不到的样子；她的手里还拿着一个盘子。

    “你好。”

    宁宝走过去给他开门。

    “请问你们有什么事吗？”

    “是这样的，我婆娘自己做了饼，味道还是很不错的，您今天不是给了我们水果吃，所以我也想着拿一些过来给你们尝尝。”

    他说着的时候，女人把手里的盘子递了过来。

    “谢谢。”

    宁宝没有拒绝，接过来让明修放到里面去换个东西装，然后把盘子还给她。

    她的目光落在女人身上。

    “你们这么晚还过来给我们送吃的，真是有心了，不如我给您切个脉吧，就当是我的感谢，谢谢你们送了我好吃的。”比较她可是爱吃之人。

    两人听到之后眼里惊喜，当然舍不得拒绝。

    宁宝的医术他们当然是相信的。

    “那就……麻烦宁大夫了。”

