    虽然花光了家里的积蓄，还搭上了几斤粮食，但回家的路上，云景一家并不沉闷，反倒是脸上充满了笑容。

    农家肥的可行性已经得到了证实，他家已经在秘密操作，今年只要不遭灾，秋收粮食增产已经是板上钉钉的事情，从去年的试验经验来看，粮食增产足足三分之一以上，哪怕上完税赋，他们家都不用担心来年饿肚子了。

    美好的生活正在向他们一家招手。

    江素素怀里，云景捏着那颗货郎奖励的‘糖果’，递到江素素嘴边说：“娘，吃糖”

    虽然这颗糖果对云景来说微不足道甚至有些嫌弃，但不可否认的是，对于江素素等人来说，绝对是一种梦寐以求的美味享受。

    糖果没有问题，云景都观察过了，货郎履行了承诺，给了一些小孩一样的糖果，那些小孩当场就吃了，美得鼻涕泡直冒也没发生什么意外。

    “娘不吃，小景吃”，江素素摇头拒绝，一脸慈爱的摸了摸他的脑袋，对于自家儿子率先想到把糖果给自己吃，她显然无比开心。

    虽然被拒绝了，但她眼中闪过的一丝渴望和微不可察舔了舔嘴唇的举动并未逃过云景的眼睛。

    他固执的举着糖果说：“娘你吃……”

    母慈子孝，画面很温馨，边上的云林云山对视一眼，满是幸福满足的表情。

    “娘不爱吃这个，小景乖，吃吧，可好吃了，不信你吃吃看，娘不骗你”，江素素继续摇头，蛊惑云景吃糖。

    云景摇头说：“我不要，娘不吃我就给你留着”

    他的这一举动让一家人很是意外，不过也没往他这么小就知道孝顺父母这方面想，只当是小孩子莫名其妙的闹脾气罢了。

    江素素想了想说：“那我们回家去把糖分了，分四份，娘一份，爷爷和爹爹一份，小景你一份，我们一起吃，你说好不好？”

    歪了歪脑袋，云景做出认真思考的表情，然后重重点头说：“好”

    一家人都被他那小大人般的模样逗笑了。

    殊不知云景心头却是在叹息，这一颗甚至连糖都算不上的甜味品，才指甲盖大小，却要一家人分着吃，甚至这样的机会，一年到头都不见得有一次。

    生活，对穷苦大众何其苛刻……

    回家之后，那颗糖果真的被江素素分成了四份，家人各自吃了一份，丝丝甘甜，不但甜在嘴里，更是甜在心底。

    云景的那份他没有吃，只是做了一个放嘴里的动作，大人自然是没有留意到他的举动的。

    这玩意他真心没法入口，看上去就不卫生，万一吃出什么毛病咋整？他可没有大人的抵抗力……

    一家人吃完了饭，下午大人都下地干活儿去了，家里又只剩下云景一个人。

    坐在自家院子里，云景看着小手中的那一粒‘糖果’，脸上出现了一抹开心的笑意。

    他想到搞钱的办法了，顺利的话，不但今年就能给家里弄回来一头牛，甚至整个家的生活或许都将发生根本性的改变！

    糖，就是决定这一切的关键。

    盐，酒，这些对这个时代来说有着战略意义的东西他不敢碰，但糖却可以，不再限制之列，民间可以私自售卖。

    手中那块小小的，连糖都称不上的甜味品给了云景启发。

    制糖，制作麦芽糖！

    那种仅仅只是加了一点蔗糖的面粉颗粒都能卖到一个铜板一粒的价钱，没道理他搞出麦芽糖这种真正的糖来弄不来钱。

    感谢前世简直无所不包的‘抖手’，云景看到过制作麦芽糖的教程，复制出来并不难。

    过程其实很简单，将麦子发芽，然后剁碎，与蒸熟的糯米饭进行搅拌，然后放置发酵，发酵过程中微生物会将麦芽中的糖分和糯米中的淀粉降解成糖汁，最后将发酵后得到的糖汁过滤出来进行熬煮，就能得到纯正的麦芽糖了。

    因为现在是早春，温差原因，加上让麦子发芽这一过程，全部下来，云景估摸着不超过二十天就能把麦芽糖搞出来。

    家里有麦子，也种有糯米，完全可行，唯一要注意的，大概就只是自己的安全问题了，制作过程需要生火，而他这个年纪，虽然有着成年人的心智，但玩火依旧是一件很危险的事情，必须小心谨慎。

    “两百克麦子，两斤糯米，最后估计能做出半斤麦芽糖来，偏差估计不大，奢侈一点，指甲盖大小的面粉加入一滴麦芽糖就能做出一颗糖果，一颗糖果能卖一个铜板，而半斤麦芽糖至少能做出一千颗‘糖果’，就是一千个铜板，十两银子……，嘶……！这他娘的绝对是暴利啊！”

    不算不知道，一算吓一跳，心头一琢磨，云景都被惊得有点头皮发麻。

    糖这种对于这个时代来说堪称绝对奢侈品的美味是不愁销路的，哪怕不卖稀释后的‘糖果’，就卖纯正的麦芽糖都不愁卖不出去。

    这个世界穷人是真穷，但绝不缺乏有钱人，有钱人绝对不会吝啬钱财买糖这种美味来品尝的。

    当然，云景并未被暴力冲昏了头脑，这玩意一个不好估计会招来灾祸，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，若是被人知道其中的暴利，还想有安稳日子过？

    凡事往坏处想总不会有错，云景可不相信这个世界的治安问题。

    所以，麦芽糖制作的秘方要绝对保密，而且也不能大规模制作，尽量将风险降到最小，在没有守得住财富的能力之前，必要的时候见好就收。

    谋而后动，云景可不想因为些许钱财就将这个家带入危险之中。

    这个家，太脆弱了，经不起一点折腾。

    把最坏的情况和大致的解决方法都想到了，只要不是太贪心，云景觉得问题应该不大。

    不过目前来说，他首先的还是要把麦芽糖弄出来才能谈其他。

    制作麦芽糖的方法就在脑海，甚至教学视频都历历在目，接下来就是具体操作了，不过得背着家人进行。

    麦芽糖制作出来后，将其变成钱财还得父母拿去卖，那时候该如何跟家人解释这个问题，云景决定到时候再说……

    知识就是财富啊，前世信息大爆炸社会，普通人一天接收的各种信息恐怕比这个世界穷苦农民一辈子还多，恰当的时候，稍微一个点子就足以改变生活改变人生！

    麦芽糖制作出来，后续还可以开发出各种口味的水果糖，冰糖葫芦……

    “咦？我的记忆力什么时候变得这么好了？麦芽糖的制作教学视频简直历历在目，甚至其他前世的记忆稍微回想都能回忆起来，难不成和转世有关？啧，上辈子若是有这样的记忆力，哪怕光是死记硬背书面知识也不至于混那么差吧……”

    关于自己的记忆力变得这么好云景并未深究，总归是好事儿不是么。

    接下来他就开始准备制作麦芽糖了，第一步就是从家里偷麦子……

