    神圣的生命临到人的灵魂，正如注入一种新的本性或新的创造……————《圣经•马太福音》

    ***********************************************************************************

    一辆苏制T-62型坦克横冲直撞的撞开路障，沿着市区的街道冲去。它的身后紧紧跟随着数辆步兵战车和装甲输送车，坦克如同钢铁巨兽一样咆哮着冲过街道。伴随车队两边的步兵猛烈的向街道两面建筑物内倾泻着子弹。

    但是突然从一座建筑物的顶端射出数枚RPG，从街边的小巷中飞出了火箭，足有十几枚之多？这些火箭划出白线准确的击中了T-62坦克，虽然坦克的装甲厚重，但面对数枚RPG火箭同时射击，立刻被一阵烟雾和爆炸包围。使用RPG的绝对是高手，能够在上百米的距离上精确命中运动中坦克的侧装甲，需要有相当好的技术和把握时机的能力。

    就在坦克被击毁后，躲在建筑物内的机枪突然怒吼了起来，12.7毫米重机枪带着火链抽打空气的尖啸声将脆弱的人体撕扯成漫天的血雾。一道道火镰刀猛烈的扫射着站在战车旁的伊拉克zf军士兵。顷刻间就倒下了一片。躲在建筑物附近的敌人手中的自动步枪也同时开火了，zf军完全暴露在密集的弹雨中，伤亡很大。

    步兵战车的低压滑膛炮和装甲车上的机枪开始压制射击，但很快被疾飞而来的RPG又摧毁了两辆，战地指挥官被迫立刻下令撤出战斗，大量的烟雾弹被投掷出来，掩护部队撤退。于是又一次进攻以惨重的伤亡为代价失败了！

    共和国卫队第80师和人民师组成的平叛部队战况非常不利，在摩苏尔市内的雇佣兵逐渐增多的情况下，他们的战斗进行的几乎没有进展，但伤亡却很大。而土耳其部队却占领了伊拉克境内靠近其边界处的几个要点，逐渐占开自己的部队，进入伊拉克的队伍已经超过了一万人。

    那些库尔德武装和雇佣军不用担心军火和补给问题，他们可以以极底的价格（甚至是白拿）从来自美国和欧洲的军火贩子手中得到武器，这些军火贩子可以自由的通行伊拉克与土耳其的边境而不被阻挡。而他们手中的货物已经有人秘密（CIA）支付了一定数额的款项，所以他们会低价出售给反zf武装。

    形势已经越来越恶化了，面对着这些情况，伊拉克zf只能发表强烈的抗议和对土耳其支持库尔德匪徒表示愤慨，但却难有实际的有力行动。就连空中攻击也在土耳其空军的F-16战斗机开始在边界地区巡航后停止了。国际上虽然苏联为首的社会主义阵营国家和阿拉伯国家对此反应强烈，但是却没有采取什么实质性的行动。

    …………

    巴格达，伊拉克共和医院……

    哈纳姆•阿齐兹坐在床前看着躺在床上的刘明，眼神中爱怜横溢，她静静的看着这个男人那张年轻脸庞，忍不住伸手想去抚摸一下，但她终究没有伸出手去，因为她知道，这个人真正的妻子正在一旁。

    卡熙娜看着哈纳姆•阿齐兹有些憔悴的脸庞，心中不由的有几分恻隐之感。尽管哈纳姆•阿齐兹曾经对她使用了一些不光彩的手段，但是今天看到她对刘明确实是发乎真情，真心相待，卡熙娜也有几分感动。尤其是看到哈纳姆•阿齐兹一反平时容光焕发的样子，一幅不修边幅，精神透支的疲倦之色，她就知道这位助理小姐近来为了刘明的事业付出了很多很多。

    人的心情就是这样，卡熙娜心中的芥蒂消除，面对此时艰难的环境，倒是和哈纳姆•阿齐兹有了几分同仇敌忾的感觉。她走到床前，轻轻的坐下来，开口问道：“阿齐兹小姐，现在的情况很紧张吧？”

    哈纳姆•阿齐兹看了一眼满眼通红，面带倦容的卡熙娜，心中感叹了一声：她关心他一点有不比我少啊！

    她听出了卡熙娜话语中的善意，微笑了一下，回答道：“是啊，现在——很紧张！摩苏尔的战斗正在进行，前方战况不是很好，但我们又没有足够的部队派上去。土耳其人入侵了我们的国家，如果不尽快把他们赶出去，以后麻烦就会越来越大。国内的教派也有人……”

    她摇头苦笑了一下，说：“更难过的是，我们内部也不团结，阿卜杜拉受伤后，南方军团的那些骄兵悍将根本不听我们的招呼，现在就是有力量也使不出来！”她原本只是想简单说几句给卡熙娜介绍一下情况，那知道一说起来就没完没了，着实将自己心中的烦闷发泄了几句。

    卡熙娜同情的听着，她理解哈纳姆•阿齐兹的难处，作为一个有污点的助理，她的位置并不高，也没有太大实权，却偏偏要协调各方面的关系，这段日子着实苦了她了。因此她并没有计较哈纳姆•阿齐兹语言中对刘明以“阿卜杜拉”这种亲切的说法来称呼，这反而让她对哈纳姆•阿齐兹产生了亲切感。

    她轻轻的说：“总会有办法的，我已经给父亲写信，让他在阿拉伯联盟会议中采取措施，迫使美国来干预这件事情。你不要有太大的压力，只要阿卜杜拉醒来，一切都会好的！”

    “是啊——只要他能够醒来——”说到这里，卡熙娜突然心中一凛，她突然想到：如果阿卜杜拉醒不过来怎么办？不会的——她迅速否定了这个想法：仁慈而神圣的真主绝对会保佑阿卜杜拉的——

    “如果——他真的醒不过来——我就陪他一辈子——”卡熙娜心中下定决心，斩钉截铁的对自己说。

    就在这时，仿佛是听到了她的召唤，刘明突然动了一下，卡熙娜和哈纳姆•阿齐兹同时激动的把目光转向了刘明，惊喜的张开了嘴巴。

    …………

    刘明缓缓睁开了眼睛，他已经沉睡了够久的了。他自己感觉仿佛重新活了一遍，他睁开眼睛，看到了两双关注的明亮的眼睛和两张俏丽如花的容颜。我这不是在中国吗？他问着自己。

    “阿卜杜拉——你醒了——太好了——”卡熙娜再也抑制不住喜悦，眼泪哗哗的掉了下来。而哈纳姆•阿齐兹却不好意思这么明显，脸上挂满了笑容，只是眼泪依然在眼眶中打着圈儿。

    原来我还是在伊拉克——刘明苦笑了一下，闭上了眼睛。

    “医生——医生——”卡熙娜清脆而焦急的声音传遍了走廊，她甚至都忘记了床边的呼叫器。

    刘明再度睁开眼睛，看着卡熙娜艰难的说道：“卡熙娜，我没事，真的——”卡熙娜突然扑了上来，搂住刘明大哭了起来。刘明咬牙一笑，他的伤口又被扯动了，他看着惊喜的卡熙娜和哈纳姆•阿齐兹，微笑了一下，艰难的问道：“现在国内的局势如何？都控制住了吗？”

    “一切都很好，将军！请您放心吧，一切有我们呢！”哈纳姆•阿齐兹高兴的说道。

    刘明微笑了一下，再次闭上了眼睛。他知道，在他受伤的日子里，肯定发生了很多事情。以目前伊拉克国内的复杂形式，哈纳姆•阿齐兹等人无论是权力还是威望都远远不足，想要搞定不是那么容易的事。因此，自己必须尽快养好伤，养足精神，来面对危殆的形式和。

    他轻声呓语道：“明天让乌尔德、沙维尔和萨哈里三人来见我！”

    第二天，在医院的病房中，刘明手下的三个重要人物济济一堂，来看望刚刚开始恢复的库塞•阿卜杜拉将军。不说是有什么具体指示，就是凭刘明醒来的这个消息，也足以让几个人兴奋不已。

    刘明的精神仍然不好，他只能躺在床上下指示，但他的身体和精神却恢复的很快，他艰难的说：“我明白现在的局势，土耳其在美国支持下，又是北约成员，你们做的已经非常出色。但我们已经不能再等，等条件成熟了再给他们一点教训，我们要立刻行动！”