    直到第二天一早，林诚这才带上自己的行李，踏上返回纽约的回程之路。

    至于为什么不是当天动身而是第二天一早才回去，当然是为了等飞机，不然还能是什么，被富婆留下玩弄吗——好像，似乎也不是不可以？

    最开始来欧洲，是为了带着韦斯利去见他亲爹卡洛斯，结果没想到居然引出了这么一大串的事情，在欧洲耽搁了将近一周左右的时间。

    不过狐狸已经帮他打好掩护了，斯隆只知道林诚是在欧洲接了几个单子，并未在意。

    约翰·沃克仍然堵在大陆酒店门口。

    仔细想想也很奇怪，按理说，如果他真的是为了完成自己的任务，实际上应该是在暗处隐藏起来，等待目标出现，一击得手随后离去，但约翰·沃克却只是堵在这里，没有离去。

    林诚翻来覆去的想了很久，最终得出来的结论是，经过前面两次刺杀过后，约翰·沃克已经意识到了自己并不想对吉安娜痛下杀手，所以才会堵在这里空耗时间。

    他之所以会在这里，一方面是摆出一副自己在执行任务的态度，让雇主无法对他的行为进行指责，而另一方面其实也是在保护吉安娜，让她不要轻易离开这里，以免被人干掉。

    大概也只有这样，才能刚好解释为什么约翰只是呆在酒店大堂，但什么也没有做了。

    看着卡座区里依旧是西装革履的约翰，林诚脸上浮现出一丝笑容，随后朝着约翰的方向走了过去，再度坐在了自己的偶像面前。

    这是自己头一回接到血契这种东西，而回去的这一路，林诚决定搞得轰轰烈烈的。

    看到林诚再度出现，约翰·沃克眉头皱起，仿佛对林诚的出现似乎并不欢迎。

    “这次我是来帮你的，你马上就要解脱了，偶像。”

    林诚却只是笑了笑，轻轻耸了耸肩膀，开口说道。

    “你什么意思，你想在这里跟我动手？”

    约翰愣了一下，因为林诚的说法实在是很像要在大陆酒店动手干掉他一样。

    “不，能否让借我用一下你的手机？”

    林诚轻轻摇了摇头，摆出一副诚恳的态度，对约翰伸出了手，迟疑片刻过后，约翰想了想，最终还是从西装的上衣口袋里掏出了自己的手机，解锁屏幕，随后放在了林诚的手中。

    手中拿着轻盈的苹果手机，林诚轻车熟路的打开了约翰的通讯录名单，在通讯录名单中扫了一眼，用了几秒钟的时间就找到了圣帝诺·安东尼奥的名字，随后，他轻轻点了一下，将电话拨了过去。

    与此同时，地球另一端的纽约，一座私人美术馆。

    圣帝诺正坐在一件艺术展品前的椅子上，静静地欣赏着眼前的艺术品，巨大的喷泉中央，是一个有着多条手臂的女神雕塑，是他亲手从石头里一点点刻出来的。

    “老板，您的电话——”

    黑衣保镖来到了他的身后，将正在震动的手机递给了圣帝诺，圣帝诺接过手机扫了一眼，发现是约翰·沃克，眉头皱起，手指轻轻卷起额头的棕褐色卷发，神态有些不自然，直到他接起电话为止。

    “约翰，你在这个时候打电话过来，是成功杀死了我的姐姐吗？”

    “很抱歉，安东尼奥先生，吉安娜还没有死。”

    电话那头，并非是他想象中的约翰·沃克，而是一个圣帝诺从未听过的男人的声音。

    “你是谁，约翰呢？”

    圣帝诺眉头紧锁，立刻追问道。

    “我叫林诚，也许你并不认识我，但你很快就认识了，约翰现在就坐在我的面前，实际上，借用约翰的手机打电话给你，是为了通知你一件事情。”

    顿了顿，电话里的那个人继续开口道。

    “是这样的，就在昨天晚上，在大陆酒店的经理朱利亚斯先生的见证下，吉安娜跟我签了一枚血契，她要我杀了你，所以——你的死期到了，圣帝诺·安东尼奥。”

    还没等圣帝诺反应过来，电话已经被挂断了。

    手机恢复了原本的手机桌面，仿佛什么都没有发生过一样，但只有通话记录里，约翰·沃克打来的电话证明了，刚刚确实是有一个电话打到了自己的手机上。

    而且，电话对面的那个人刚刚说的是，他的死期......到了？

    圣帝诺·安东尼奥的神情变得突然有些恍惚，可紧接着，他全身一震，立刻拿起手机将电话拨了回去，电话很快再度接通，而这一次，对面的声音又变回了约翰·沃克，而不再是刚刚那个人。

    “是我。”

    电话里传来了约翰·沃克的声音。

    “刚刚那个人呢？！”

    圣帝诺立刻追问道。

    “他走了。”

    “去哪里了？”

    “机场，说是要回纽约杀你。”

    “什么？！”

    圣帝诺的手突然有些颤抖。

    “哦，对了，临走的时候他还有一句话让我转告你。”

    “什么话？”

    “他说，他要杀人，没人能拦得住他，除了他自己，而且，这个人就是我之前跟你说过的妨碍我杀死吉安娜的那个人，他的能力很强，甚至比我更厉害，所以，你最好小心点。”

    约翰·沃克说完就直接挂了电话。

    他虽然在执行圣帝诺给他的血契任务，但这并不代表他们关系就很好，他们之间的关系甚至称得上是有仇，如果不是血契的约定，约翰早就寻找机会干掉圣帝诺了。

    而约翰·沃克的话语在圣帝诺看来，却是无异于死神敲响钟声。

    身为血契持有者的他，比任何人都清楚血契的规则。

    血契不是随便什么人都可以拿到的，而执行血契的杀手，也都是像约翰·沃克这般强大的刺杀者，所以，接下来，他要跟吉安娜面对约翰·沃克一样，面对一个不死不休的杀手了。

    圣帝诺再也蚌埠住了，因为血契的缘故，他不可能，也无法命令约翰·沃克回来保护自己，于是，他立刻打电话给艾瑞丝，让她帮忙查清楚这个林诚究竟是什么人，同时，也要艾瑞丝赶紧收拢人手。

    他希望，艾瑞丝可以在那个叫林诚的人杀过来之前，先干掉对方。

