    陆兴快步进了邱府，邱显臣正在院里修剪一株石松的盆景，见他来了摆摆手,示意陆兴稍等,细细修剪了一会儿，问陆兴：“陆大人瞧我这株石松修剪的如何？”

    陆兴道：“邱大人真好兴致，张怀济可要开馆验尸呢。”

    邱显臣挑挑眉，把剪子交给一边儿的丫头,看向他：“你呀就是沉不住气,什么大不了的事儿。”

    陆兴道：“大人莫不是忘了，那陈延更怎么死的了？”

    邱显臣目光一闪，先一步进了屋，陆兴忙跟了进去,丫头上了茶,邱显臣吃了一口方道：“陈延更不是畏罪自裁吗，还能是怎么死的。”

    陆兴一愣：“大人您这是……”

    邱显臣意味深长的道：“你是府丞，葛连升是通判，知府大人要开棺有什么打紧。”

    陆兴顿时明白过来，躬身道：“下官知道了。”

    邱显臣道：“陈延更都死在了江南，我倒是要瞧瞧他张怀济能折腾出多少事儿来，对了，张怀济的妹子跟六皇子有些牵连，你可知此事？”

    陆兴心里咯噔一下，暗道，怎么张怀济这么个芝麻官儿的妹子会跟六皇子有牵连，若此事是真，可有些麻烦，摇摇头：“下官不知此事。”

    邱显臣道：“不知便罢了，说到张怀济，你需记得，只要是人就有贪欲，便无贪欲总有嗜好，张怀济一个寒门子弟，见过什么，告诉姚文财，别净出那些没用的馊主意，殊不知财帛动人心，我就不信张怀济会是个不贪财的官儿。”

    陆兴道：“张怀济这个清官的名声，下官瞧着也是虚的，他妹子当街可就拿出一千两银票，那可是一千两，若不贪，以张怀济的俸禄，十年不吃不喝也攒不来这些银子。”

    邱显臣目光一闪道：“果真吗？”

    陆兴点点头：“此是下官亲眼所见。”

    邱显臣道：“张怀济在南阳待了两年，抄了许可善的家，剿了山匪，虽说六皇子当时在，也免不了肥己，更何况，后来南阳开山种药，即便比不得江南，那银子也少不了，倒不妨他年纪轻轻，倒有这般城府，内里贪了银子，外头却还落了个清官的名头。”

    陆兴道：“此人不过二十出头的年纪，却已做到一方府台，可见其手段心机，而且，这厮是个油盐不进的主儿，恐要坏了咱们的事儿，依着下官，不如照着陈延更那般，叫人做了他，一了百了。”

    邱显臣哼一声道：“当初做了陈延更，就让总督大人把我好一顿臭骂，说我这是上赶着把把柄送到了皇上手里，你还敢起这个念头，总督大人说了，只有银子没有办不成的事儿，他张怀济一个毛头小子罢了，难道会视金钱如粪土，去吧，就这么跟姚文财说，他知道该怎么做，至于开棺的事，张怀济想开就让他开，人都死了数月，能查出来什么来，就算张怀济有本事查出什么，还有个盐帮顶着呢，怕什么。”

    陆兴点头去了，没回衙门直接去了姚文财府上，姚文财心里正别扭呢，本说找二赖子兄弟来给张怀济添点儿堵，没想到弄到后来，自己偷鸡不着蚀把米，这堵倒给自己添上了，活生生背上了两条人命债，还倒霉了五十两银子，做了场法事，张怀济这个妹子真他娘的刁。

    正琢磨怎么再想个法儿找回来呢，陆兴就来了，跟他一说巡抚大人的话儿，姚文财道：“张怀济这小子来江南就是冲着咱们来的，给他上好儿他能要吗？”

    陆兴道：“这是总督大人的意思。”

    一提邱明臣，姚文财没话儿了，骂了句街：“真晦气，好端端又来了个张怀济，把咱们好好的买卖都耽误了，不然，往年这时候可正出盐呢，如今都停了，这小子要是在扬州当三年知府，咱们都他娘喝西北风去。”

    陆兴道：“这时候还是先保住脑袋要紧，命要是没了，多少银子也没用。”

    怀清来到前头书房，怀济见了她道：“衙门里事儿多，家里倒偏劳小妹了。”

    怀清笑道：“哥说哪里话来，你成天忙着衙门里的大事，还能让哥操心后宅的事不成，如今妹子偏劳些无妨，等哥娶了嫂子进门，我就轻松了。”

    一提这个，怀济愣了一会儿终叹了口气，怀清深悔说了这个，倒勾起了哥哥的心事，遂岔开话题道：“听陈皮说哥要开馆验尸。”

    怀济脸色一暗：“总不能让陈兄背着这么个污名，势必要帮陈兄平反，方不枉我与他相交一场。”

    怀清道：“哥的意思我明白，可此事却不宜操之过急。”

    怀济：“此话怎讲？”

    怀清：“哥哥初到扬州，即便顶着扬州知府的名头，上头有江苏巡抚，下面有府丞陆兴，外有跟邱家兄弟沆瀣一气的商会会长姚文财，这上下串通一气，哥这个扬州知府在中间，早成了空架子，若无十足的把握绝不能轻举妄动，一面给邱显臣捏住把柄参哥哥一本，便皇上有意相护，恐哥哥也要落个错处。”

    张怀济略想了想道：“小妹说的有理，只是若不开棺，这证据却难寻，扬州官场上下似一块铁板，这些官一贪俱贪，一损俱损，自然会相互抱团，上下一心，结成一党，以至水泼不进，若这般耗下去，什么时候方能打破僵局。”

    怀清道：“哥怎来了江南倒成了急性子，盐商靠着盐发财，若不往外走盐，岂不要喝西北风，一天不走盐，损失何止千万，他们都不着急，哥急什么，哥不如以不变应万变，稳坐钓鱼台，等着他们上钩就是了，再说，依我看来，江南官场也并非铁板一块，通判葛连升是个大大的孝子，事母甚孝之人，又岂会是大奸大恶之人，另外，哥莫非忘了盐运使夏大人之前可在汝州任职，夏大人跟叶府沾着亲呢，自然不会是邱家兄弟一党，至于其他人，既然为了利益结成一党，自然也能为了利益分崩离析，若哥哥攻破一个，便势如破竹，到时墙倒众人推，人人自危自保不及，哪还会抱团，哥不如从通判葛大人处入手，至于陈大人的清白，哥都来的江南，何必急在一时，待江南锄奸之日，便是陈大人昭雪沉冤之时。”

    怀济道：“到底小妹比哥哥聪明多了。”

    怀清道：“哥哥是不识庐山真面目，只缘身在此山中，哥是官场中人，怀清却是局外人，故此，比哥哥瞧得更清楚些。”

    兄妹俩正说着，门冬拿了张贴儿进来道：“商会的姚会长请大爷望江楼小坐，说扬州的盐商们都想见见新任的府台大人。”

    怀济刚说推了，怀清道：“哥哥不如走一趟，俗话说不入虎穴焉得虎子，若哥想查盐引一案，这些盐商可都是活生生的证人，若他们贿赂哥哥，哥哥不如假意收下，待他们放松警惕，哥哥方能寻到破绽。”

    怀济想了想道：“那哥就去瞧瞧姚文财葫芦里卖的什么药。”

    怀清道：“不如小妹陪哥哥走一趟，万一有什么事儿也好有个照应，只陈皮牛蒡两个，我实在不放心。”

    怀清扮成怀济的小厮跟着怀济去了望江楼，这望江楼是临着水边儿建的三层小楼，虽是个饭馆，里头却布置的金碧辉煌极尽奢华，颇有盐商的风格，听说正是这个姚会长名下的产业。

    怀济下了轿，姚文财就堆起了满脸的笑迎上来道：“府台大人光临，蓬荜生辉啊。”说着瞥了眼怀清，目光一闪，暗道这丫头怎么来了。

    怀清却调皮的冲他眨眨眼，姚文财不禁想起通判衙门那档子事，真比吞了只苍蝇还膈应，却不好发作，只得咳嗽一声道：“张大人楼上请。”

    到了楼上众人落座，扬州的盐商虽多，能坐在这里的不过七位，除了姚文财还有个跟姚文财财力相当的沈春，只不过此人向来不掺合事儿，就在旁边听着，一副随大流的样儿，年纪比姚文财年轻一些，不过三十出头的样儿，却一看就是个滑头。

    想也是，年纪轻轻就能成一方富贾，岂会是寻常人，且，这个沈春并非扬州人，而是山西那边的，能在扬州发了财，立住脚，熬出头，这份本事，比姚文财这个地头蛇也不遑多让。怀清挨个观察这些人，琢磨从谁身上下手有用。

    也真是小坐，连饭菜都没上，就上了点茶水跟点心，形式类似于官商见面会，盐商表达了自己支持朝廷的决心，怀济重申了朝廷对盐商的鼓励优惠政策等等，总之都是场面话儿，一点儿真的都没有。

    过了会儿，看时候差不多了，怀济站起来告辞，众人送出望江楼，到了家，怀济拿出一个信封递给怀清：“小妹看看，这是塞进轿子里头的。”

    怀清打开，里头是一张银票，看到上头的数，饶是怀清如今有点儿钱了，都忍不住倒抽了口凉气，竟然是五万两，好大的手笔，怪不得都削尖了脑袋想来江南当官呢，人都说十年清知府，十万雪花银，这盐商一出手就是五万两银子，若是当上三年知府，得捞多少啊。

    怀清都有点儿动心了，自己那么穷折腾，又是药方，又是种冬菇的，两年才赚了一万多银子，人家盐商随随便便一送礼就是五万两，怪不得铤而走险呢，这里头的利实在太具诱惑力，这世上能扛得住金钱诱惑的能有几个。

    却听怀济道：“这些盐商一出手就是五万两，可见获利更多，这些银子可都是朝廷的税银，老百姓的血汗，盐商却如此挥霍，动辄数万之巨，为的就是买通官道，好凭借盐引贩私盐谋利，这十数年来不知吞了多少银子。”

    怀清回神，把银票放进去道：“哥打算怎么办，这银票哥若不收，恐难打开江南的僵局，哥若收了，却也要防备着邱显臣的后招儿，这或许是邱显臣试探哥哥的，也可能是他设下的套儿。”

    怀济点点头：“此事不得不防。”坐到书案后拿了本空的奏折打开，怀清也走过去，一边帮他研磨，一边儿看他写，等他写完了，怀清道：“哥这招儿妙，却要尽快送进京方好，防着邱显臣恶人先告状。”

    姚文财送出了五万两银子，过后直接给巡抚府递了话去，邱显臣跟陆兴道：“姚文财如今可聪明多了。”

    陆兴笑道：“还是大人的谋略高，不然，张怀济如何会中计。”

    邱显臣把一早写好的密奏封存，叫人送去京城，回身道：“这当官哪有不贪的，张怀济心机重些罢了。”

    陆兴道：“总督大人不是让咱们怀柔吗。”

    邱显臣哼一声道：“怀柔也得分对谁，他一个乳臭未干的毛头小子就想在江南兴风作浪，也不掂掂自己的斤两，五万两银子也不怕撑死他。”

    紫禁城御书房，皇上看了看下头的大臣，拿起一本奏折道：“这是江苏巡抚邱显臣的密奏，说张怀济刚到扬州，便收了盐商五万两银子的好处，你们几个怎么看？”

    下头的六部尚书，好几位心里都是幸灾乐祸，皇上一心要整肃江南官场，这才破格提拔了张怀济，一个小小的七品知县，一跃好几级成了扬州知府，这官升的也太快了，照这么下去，再过两年还了得，自己屁股底下这把椅子，弄不好都坐不稳当了，故此，这些朝廷大员没有高兴的，更何况，张怀济不善交际，除了跟叶之春有些干系，别的官一概不相交来往，这样的人要是在官场立住脚，让他们这些官场混了多少年的老家伙做什么，直接房梁上拴根儿绳儿吊死得了。

    正愁没机会呢，皇上今儿给送来了，自然不会放过，吏部尚书方汝霖忍不住先开口了：“万岁爷常说为官不可贪，这张怀济得了圣恩去江南任扬州知府，本该兢兢业业恪尽职守的给万岁爷办差，却不想刚去就跟盐商沆瀣一气，日子长了还了得，该当严惩，以杀一儆百。”

    四皇子瞥了方汝霖一眼，心说，看来张怀济破格晋升，让这帮老臣子颇为不满啊，慕容昰眉头略皱，琢磨张怀济怎会做出此等事来，若他是贪财之人，南阳可更得捞，也没见他贪一文钱啊。

    更何况，怀清可是拿着庆福堂的干股呢，还有伏牛山上的三十倾冬菇田，一年下来的银子怎么也有万两之多，区区五万两银子，怎能动得了那丫头的心。

    慕容昰很清楚别看是张怀济当这个扬州知府，那丫头肯定要帮她哥，在那丫头心里，他哥是最要紧的人，而以那丫头的精明程度，邱显臣这点儿小伎俩，不可能瞒得过她，若如此，莫非皇上有意试探。

    想着，不觉看了看那张奏折，开口道：“张怀济性子刚硬纯直，并非贪婪之人，虽说财帛动人，却儿臣相信，张怀济万不会做出此等事来。”

    慕容昰一句话，吏部尚书脑门子的汗都下来了，心说这位平常轻易不言语的四皇子，今儿怎么冒头了，他这话一出来相当于给张怀济作了保啊，难道张怀济跟四皇子有什么牵连，忽想起伏牛山修闸口的事儿，也是四皇子主理的，莫非自己弄巧成拙了。

    慕容昰一说话，就跟风向标似的，六部大臣那都是官场混了多少年的老油条，一个赛着一个的精儿。

    慕容昰可是皇上最看重的皇子，虽皇上如今尚未立太子，这位继位的面儿最大，得罪了这位能有好儿吗，心里一个劲儿的庆幸，没当头这一个倒霉蛋。

    尤其工部尚书刘鹏最知道这里头的事儿，心说，你们看不上人张怀济，觉着人一寒门同进士出身，上不了高台面，可人家运气好，爹娘会生养，得了个好妹子。

    据他看，张怀济那个妹子跟四皇子六皇子的关系都不浅，不说前头跟六皇子的牵扯，就说四皇子，工部的人是他亲自派去南阳的，南阳有什么事儿，能瞒得过自己这个工部的一把手。

    他可是早听说了，这位风雨不动的冷面王，背着张怀济的妹子下山呢，这位平常可是不近女色的主儿，别说背女人了，何曾见这位看过女人，任你倾国倾城的美人，在这位冷面王跟前儿也不过红粉骷髅一般。

    可就这位冷面王，却不计形象的把张怀济的妹子背下了伏牛山，这能是一般关系吗，弄不好，张家那位姑娘将来就是王妃，不能当正妃，还不嫩个当侧妃吗，等将来这位要是继了位，侧妃说不准就成贵妃娘娘了，若是再得个皇嗣，那往后的造化可就更难说了。

    张怀济有这么个妹子，那前程锦绣着呢，你们这帮人非得落井下石，不上赶着找不自在吗……更别提这里头还有个六皇子呢，想着，不禁瞟了六皇子一眼，心说今儿这位怎么蔫了……

