    房门如约而至的被敲响，在房间内的大师缓缓的合上了书籍，将古籍收好后才对着房门说道：“小三，你先进来。”

    房门被打开，唐三的身影缓缓走近。

    “老师，您找我有什么事吗？”此时的唐三心中充满了疑惑。

    大师僵硬的脸庞露出一抹柔和的笑容，示意唐三坐下后将自己面前的一本本子推给了坐在面前的唐三。

    “我知道，你一直很好奇小凌的真实身份，只是我现在也不是很清楚，能够肯定的也只是和你手中的那副图有关。”大师示意唐凌打开手中的本子后就陷入了沉默。

    他冒着被溟狱除掉的风险将手中的那副图给唐三，也不知道他这一只挥动翅膀的微弱蝴蝶会给唐凌原本的命运造成什么样子的改变，虽然改变不会很大，但，至少自己尽力了。

    而就在唐三翻开本子的时候，远在星斗大森林的溟狱睁开了双眼，黑雾弥漫的双眼闪过一丝不屑的红芒。

    “一只弱小的蝴蝶居然妄想扰乱一切的轨迹，哼，要不是看在你是他师父的份儿上，你早就已经死的不能再死了。”

    黑雾翻滚收缩，漆黑色的黑雾在充满生机的星斗大森林中显得如此显眼，但，就是黑雾所在的方圆百里以内，所有的生物就好像是在惧怕什么一般远远逃离。

    黑雾越来越稀薄，但，那抹强大的压迫感却在逐渐增强。

    微风吹过，黑雾微微飘散了些，称自己为溟狱的人面容模糊的呈现了出来。

    遍布黑色裂纹的脸带着邪异的猩红色竖瞳。

    要是小舞或者马红俊在这里的话定然会把他认出，因为，他赫然就是，不乐！

    “太弱了，真的是太弱了啊……”

    黑雾彻底散尽，不乐邪异的样子彻底暴露出来。

    身上依旧有着淡淡的黑雾弥漫翻滚，但那么威压，却已经达到了一种难以言说的至极。

    但这种极致对自称为溟狱的不乐来说依旧是太弱了。

    “算了，玩也玩的差不多了，专心回去破除封印，你们三个，就留下来好好的陪炎好好玩玩吧。半年后我再回来。”黑雾猛然收缩，从不乐的体内钻出一道由深邃的黑暗所组成的黑色菱形晶体。

    不乐的身体猛然一颤，身上至极的气息猛然开始急剧下降，翻滚的黑雾也变得更加稀薄。

    不乐邪异的猩红色竖瞳闪过一道黑芒，颤抖的身体不在颤抖，缓缓抬起了满是裂纹的脸。

    “是……大人……”声音僵硬无比，就如同是刚刚重启的机器人一般，淡薄的黑雾翻滚，随后直接消失在了原地。

    邪异的黑色菱形晶石发出邪异的笑声，一股股黑色气浪从菱形晶石内发出，黑色气浪所过之处一切皆化为了齑粉。

    黑色气浪消失后，菱形晶体也缓缓消失，仿佛从来都没有存在过一般。

    “吼！”

    一道高达百丈的身影从天而降，庞大的躯体，黄金般的纹路在这个被黑色气浪险些全部化为齑粉的区域里显得特别显眼，高达十万年魂兽的强大气息从其身上散发而出。

    “吼！！”

    再次仰头发出一声咆哮，黄金般的双眼扫视了周围一圈，庞大的身体一跃，彻底离开这个让它也感觉到强大压迫感的区域。

    “这是……太极图！”本子的内容让唐三忍不住直接叫出了声，因为在本子上画着的就是黑白双色的太极图……

    太极图这样的图案唐三从来没有在斗罗大陆上的书籍看到过，书籍上描述最多的魂力的运用还有魂兽的介绍而已。

    至于唐三为什么会知道太极图，那就要看唐三身上所修炼的玄天功了。

    玄天功内力绵延不绝，有着太极图的基础和唐凌体内异变的玄天功内力不同，刚猛，霸道，也有玄天功的独特内力。

    双眼充满惊悚的看向自己的老师，这一刻，唐三现在甚至是怀疑大师也不是这个世界的人……

    “太极图？”大师皱了皱眉，继续道：“原来这一幅图叫做太极图。”

    “老师，你不知道吗？”唐三下意识的松了一口气。

    大师摇了摇头，扭头看了一眼空中的太阳，重新看向唐三道：“这一幅图，或许和小凌的身世有关，过多的我也不是很清楚，但是，我有一句话要告诉你。”

    “老师，你说。”唐三将手中的本子收起，看着大师正色道。

    “物极必反。”

    房门被打开，唐三从大师的房间里走出，门外站着的就是剩余的史莱克成员。

    “哥，大师都跟你说什么了？”小舞眨着可怜巴巴的水灵灵的眼睛看着唐三。

    唐三笑了笑，扬了扬手中拿着的本子，道：“没什么，就是给了我一本本子而已。”

    唐凌疑惑的看了一眼唐三手里的本子，随后就收回了目光。

    “小凌，老师叫你进去。”唐三收起手里的本子后朝着唐凌道。

    唐凌点了点头，打开房门直接走了进去。

    进去的一刹那，体内的帝炎武魂发出了一种极其厌恶的感觉连带着唐凌也缓缓的皱起了眉头。

    房间里的感觉给他一种似曾相识的感觉……

    虽然极其淡薄，几乎可以说的没有，但依旧被帝炎情绪所带动的唐凌依旧察觉出来了，这是，那个自称为溟狱的气息……

    大师也感觉到了唐凌的异样，眼中微不可察的闪过一丝忧虑。

    “小凌，坐。”大师示意坐下后才继续开口道：“身上的伤恢复的怎样了？”

    唐凌将心中的异样感压下，端坐在了椅子上看着大师。

    “我的伤已经好的差不多了。”

    “我听天恒他说，昨天晚上他就遇到你了，他想见你一面。”大师双手合在一起，看着面无表情的唐凌道。

    “见我？”

    “对，而且，我也想拜托你一件事。”大师见唐凌没有出声，就继续道：“拜托你的事情可能会影响你的假期，那就是假期这一段时间里，我希望你可以帮我训练他们的实战能力。”

    “他们的实战能力并不差。”唐凌薄唇轻启，口中吐出了对皇斗战队的认可。

    “的确，他们的实战经验的确不弱，但，对你而言，就算不依靠特殊的瞳术你也依旧可以很轻易的看穿他们的下一步动作。”大师喝了口桌子上的热茶继续道：“你的实战经验是史莱克八怪中最强的，所以我想你帮我训练他们。”

    “你想要他们成为史莱克七怪。”仿佛能看穿人心的黑瞳凝视了大师一眼，淡淡的吐出了大师的心中的想法。

    “但，史莱克的经费并不足够再次支撑起七名学员的消费，这样下去，史莱克，撑不住。”唐凌一语直击重点，所说的话也都是实话，虽然在大斗魂场获得不少的收益，但，对于一个学院来说，这点钱根本就支撑不了十五名学员的消费，就算是八人的消费，史莱克也隐隐间支撑不住的感觉。

    “的确，这样直接收纳天恒他们进入史莱克，学院的开销的确会加倍，但，这不是我们史莱克放弃培养怪物的障碍。”大师看着窗外随风摇摆的绿叶继续道：“我们这一把老骨头，偶尔也想要疯一把。开销这件事情我们会想尽一切办法去解决。”

    唐凌陷入了沉默，许久后才再次开口道：“好。”

    “我就说小凌会答应的啊，还用特意的叫小凌跑一趟，你看看，这不是浪费时间吗？”弗兰德推开房门直接走了进来，只是脸上带着愁容。

    大师的嘴角微微抽搐了下，就这样冷冷的看着弗兰德。

    唐凌充满错愕的黑瞳也这样看着弗兰德，在两双冰冷和错愕的眼神下，弗兰德十分厚脸皮的扯出了一抹狡黠的笑容。

    “嘿嘿嘿，其实我也不是故意偷听的，我只是来特意邀请小刚你过去参加今晚小秦发起的聚会邀请而已！”弗兰德扶了扶自己的眼镜框，从胸口处拿出了一张邀请函。

