    蛟龙一族的到来，让得不少人都是面色凝重了起来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蛟龙一族的战斗力，可以说是同阶之中最强大的存在，没有之一。

    当然，这个强大只是相对而言，毕竟人族中绝世天才的战斗力，也不是修为境界可以衡量的。

    苏莫亦是收起了一切轻视之心，战魂界之中绝对不能大意。

    在蛟龙一族到来之后，没过多久，其他一些妖族顶尖势力纷纷到来。

    苍穹世界，妖族共有五大级势力，除了东海蛟龙族之外，其他四大势力分别是：南海赤云岛、西海狂鲨一族，万妖山、天河水府。

    这四大妖族势力，同样有很多强者到来，比之人族九大势力丝毫不差。

    尤其是西海狂鲨一族，据说比东海蛟龙族都不差多少，势力非常强大。

    所有人都在等待。

    不时的有人族强者和妖族强者来到小岛，就连天涯海阁都有人来，只不过来人和苏莫不相熟，也没有打招呼。

    随着时间的流逝，战魂界开启的时间越临近。

    战魂界十年开启一次，但开启的时间并不准时，会偶尔有些偏差。

    苏莫等人足足等待了四天，战魂界终于开启了。

    这一日，苏莫正在闭目打坐，小岛南方突然传出阵阵沉闷的响声，如同闷雷一般。

    而后，在小岛南方数百里处，空间波纹四起，出现了严重的扭曲。

    “战魂界要开启了！”

    一瞬间，小岛上有些沸腾了，所有人俱是目光凝视着那处扭曲的空间。

    苏莫立刻结束了修炼，站了起来，同样紧盯着那处扭曲的空间。

    轰隆隆！！

    沉闷的声响越的剧烈，那处扭曲的空间居然急的旋转了起来，形成了一个巨大的漩涡。

    而后，漩涡立刻向内塌陷，转瞬之间便形成了一处空间通道。

    空间通道中出淡淡的白光，将下方的海水都映照的一片通透，显得如梦似幻。

    通道极大，足有方圆千丈，通向未知的深处。

    嗖！嗖！嗖！！

    不需要有人催促，在空间通道形成的那一刻起，便有一道道身影从小岛上冲天而起，急向空间通道飞了过去。

    唰唰唰！！

    而后，一道道身影消失在了空间通道中，不见了踪迹。

    战乱、巫山、蛟龙太子、独孤圣，姜枫然等年轻至尊，均是一马当先，率先冲向了通道。

    小岛上有不下三千人，几乎是呼吸之间，便有一大半人已经进入了空间通道。

    “你们跟紧我！”苏莫向司空炎和夕儿三人招呼一声，便也向空间通道飞了过去，转瞬间便冲进了空间通道之中。

    上官昊等人进入的较晚，他是亲眼看到苏莫进入了通道之后，冷冷一笑，才开始进入通道。

    众人都是高手，漩涡形成的入口非常的大，是以，几乎只是一个呼吸的时间，所有人便都进入了空间通道。

    岛屿上，便只剩下了一些老一辈的强者。

    进入空间通道，苏莫仿佛被隔绝了一切的感知，他的前后左右都没有半个人影，只能看到一条长长的虚幻通道，不知延伸到何处。

    “哎！”

    苏莫无奈的叹了口气，看样子进入战魂界以后，他和夕儿他们要分开了。

    早知道他就将夕儿三人收进虚界神图了，这样他们能在一起，相互也好有个照应。

    少倾，苏莫摇了摇头，沿着虚幻的通道大步前进。

    虚幻通道极长，仿佛有千百里一般，苏莫走了不短的时间，才走到了通道的尽头。

    唰！

    苏莫走出了通道，放眼望去，眼前是一处广阔虚幻的世界，雾气氤氲一望无际。

    不过，此处世界却是并没有大地，就只是一处冰冷漆黑的虚空。

    虚空中漂浮着数之不尽的山峰，这些山峰并不高大，均是只有百余丈高的模样，一座又一座遍布在虚空中，延伸到视线的尽头，数之不尽。

    每一座山峰上，都有各种异象，各不相同。

    有的山峰雾气弥漫，仿佛是一片雾海；有的山峰上电弧闪烁，雷声不断；还有的山峰火光冲天，炙热无比。

    当然，无论是雾气、火光亦或是电弧，都是呈虚幻之态，极不真实。

    奥义！

    这是奥义所化！

    苏莫在每一座山峰上，都感受到了极强的奥义之力。

    这每一座山峰，均是蕴含不同的奥义。

    苏莫心中震撼，这无穷无尽的山峰根本望不到尽头，该有多少种奥义！

    这远古时代的先辈，真的是大手笔，能创造出如此一处宝地，让苍穹世界受用无穷。

    苏莫现，已经有些零散的武者前往一些山峰上，开始了参悟奥义。

    如此多的强者进入战魂界，居然只能看到几个零散的身影，看来这战魂界不会小。

    苏莫身形一动，便立刻向前方飞去，他没有急着感悟奥义，而是搜寻了起来，寻找巫山。

    参悟奥义不必着急，擒拿巫山才是紧要之事，只要能擒拿了巫山，就能救出宏青璇。

    当然，苏莫对于四周出现的一些山峰，也多加留意了。

    若是碰到适合的强大奥义，他也不会舍弃。

    苏莫的度极快，身形如闪电般掠过一座座山峰，各种各样的奥义，出现在了苏莫的感知之中。

    有些山峰已经被人占据，这些人见到苏莫来，立刻神情紧绷，暗暗警惕。

    见苏莫没有停留，这些人才稍稍松了口气，继续参悟。

    苏莫的威名早已传遍大6，早已被这些人列为了危险人物，所以看到苏莫，他们都不得不小心。

    苏莫在虚空中飞掠，掠过一座座山峰，也现了一名名武者，但他搜寻了良久，找遍了千余座山峰，都没有现巫山的踪影，甚至连一名黄泉魔宗的人都没有现。

    “这里居然如此之大！”

    苏莫心中惊讶无比，他已经搜寻了很大一片区域，足以相当于宏域的燕南之地，但依旧没有现战魂界的尽头。

    而且，他搜寻了这么大的一片区域，现的其他武者，只有区区的百余人。

    这说明什么？

    说明战魂界的大小，最少也是他搜寻区域的数十倍。

    “幽冥魔瞳！”

    苏莫停止了飞行，催动幽冥魔瞳武魂，极力远眺，向四方扫视。