    临近晌午，柴晏带着柴浩走进李食记。

    李食记里客人们谈论的还是贾庭芳的事，只不过又多了新料。

    “听说了吗？和贾公子在一起的那个，原来不是哪家堂子里的小倌。”

    “不是小倌？对了，那人是蜀地口音，咱们京城的小倌，要么是官话，要么就是吴侬软语。”

    “对对，我也听说了，听说那位是蜀地巨贾罗家的公子呢，家里的银子堆成山。”

    “这么有钱？”

    “贾家有权，罗家有钱，不好意思，我可能想得有点多。”

    ......

    柴晏静静听着，牵着柴浩在角落里坐下。

    柴浩的注意力却不在这里，他四下张望，看什么都好奇。

    自从来到京城，柴浩还是第一次来酒楼，不，自从来到京城，他就失去了自由。

    “小叔，你看那人怎么现在就穿上大毛衣裳了，他不热吗？”

    “小叔，你快看那个小孩，他吃的那个绿色的是什么东西，好吃吗？”

    “小叔，那桌上的盆子煮着的是什么，我也想吃。”

    柴晏无奈地看他一眼，柴浩是进宫，还是被送到乡下了？

    这时，一个半大小子跑了过来：“晏七，你怎么坐在这儿？”

    柴晏也没想到会在这里遇到董小白，他问：“这个时辰你不是应该在学堂里吗？逃学了？”

    董小白呸了一声：“你才逃学呢，今天黄夫子家里有事，给我们放假半日，大壮就把我和馒头送到这里了，让我们吃了饭再回青萍巷。”

    “小满呢？”柴晏看看董小白身后，没有看到小满。

    “切，他还能干嘛，当然是做功课了，黄夫子布置了很多功课”，董小白一边说，一边瞥向柴浩，见柴浩也在看着他，董小白便问，“晏七，这是谁啊，你家亲戚？”

    柴晏反问：“你能看出这是我家亲戚？”

    “当然能啊，你俩长得挺像的。”董小白也不客气，自己拉过一把椅子，在桌前坐下，又叫了伙计给他添了一副碗筷。

    柴晏便笑着介绍：“你猜对了，这是我侄子。”

    他又对柴浩说道：“这个是董昀，也叫董小白。”

    伙计把饭菜陆陆续续端上来，等到小满找过来时，桌上的菜已经空了几个盘子，柴浩和董小白已经混熟了。

    他们发现，他们全都不爱读书，他们全都喜欢练武，他们全都没有看过猴子戏，他们全都想去看胸口碎大石。

    小满与他们没有共同爱好，但是他也挺想去看猴子戏和胸口碎大石，三个孩子你一言我一语，话多，吃得也多。

    一道菜端上来，柴晏还没有来得及点评，盘子就空了。

    柴晏又加了几个菜，依然如此，三个孩子就像三头小饿狼，调皮淘气的董小白如此，斯斯文文的小满如此，就连身为皇长孙的柴浩也是如此。

    柴晏索性自己去了雅间，重又开了一桌，他让三个小的吵得脑袋疼，再说，他也要吃饭。

    李绮娘正在忙碌，温绣忙里偷闲，过来告诉她，柴晏带着一位小公子过来，这会儿那小公子正和董小白、小满在一起。

    在温绣看来，柴晏就是李绮娘的准女婿。

    李绮娘一怔，柴晏带来一位小公子？

    “是啊，那小公子和晏公子长得别提多像了，一看就是一家子，就是不知道是侄子还是外甥。”

    李绮娘不动声色，让伙计送了一盘子新鲜水果端上去。

    外面，柴浩和董小白已经快要拜把子了，小满说要把功课全都做完才能去二郎庙，两个人全都反对，功课可以晚上回来继续做，但是演猴子戏的，天黑前就要收摊了。

    二比一，小满只好答应。

    柴浩跑到雅间里，把他们的决定告诉柴晏，柴晏点头，带着柴浩去见李绮娘。

    “伯母，这是我侄儿，和小满差不多大，下午我想带着他们三个去二郎庙，您放心，我保证带好他们。”

    见李绮娘没有说话，柴晏想起昨晚的事，脸上红了。

    “伯母，只要怀姐儿同意，我......”

    李绮娘抬起头来：“你和怀姐儿的事，以后再说，你先带三个孩子出去吧，看好他们，少吃些小摊子上的东西，不要吃坏肚子。”

    虽然没有得到自己想要的答复，但是柴晏依然很高兴，丈母娘说的是“以后再说”，那就是能说可以说，只是时间早晚的问题。

    柴晏正要告辞，李绮娘叫住他：“怀姐儿这会儿在家里。”

    柴晏的眼睛亮了起来，他能和香菜一起去吗？

    一起去逛二郎庙的，不仅有颜雪怀，还有董万千。

    三个大人，三个小孩，六个人浩浩荡荡去了二郎庙，看了猴子戏，看了变戏法的，又看了胸口碎大石，喝了果子露，吃了白糖糕，尝了炸丸子，还吃了臭豆腐，直到天色擦黑，二郎庙的人开始收摊了，六个人才打道回府。

    柴晏和柴浩先去青萍巷，送了颜雪怀他们回去，柴浩从车里探出脑袋，冲着董小白和小满拼命挥手：“改天我还来找你们一起玩，你们别忘了我，一定别忘了我！”

    谁知道下次一起玩会是什么时候呢，柴浩很伤感。

    柴晏则冲着颜雪怀摸摸自己的手腕，颜雪怀忍着笑，转身走了。

    他们的手腕上各戴着一条红绳。

    二郎庙里有两棵长在一起的古树，人称夫妻树，据说把写着两个人的名字的红布条挂在树上，便能一生一世不分离。

    柴晏趁着颜雪怀带着三个孩子在摊子上套圈，便跑到夫妻树前系了红布条。

    担心他的红布条被熊孩子解开，他特意往功德箱里捐了十两银子，在众目睽睽之下，七皇子用帕子蒙了脸，踩着梯子把红布条系到最高处。

    看管夫妻树的老头，特意给他两条红绳加持，红布条和红绳双保险，他和颜雪怀这辈子也分不开了。

    于是柴晏哄着颜雪怀把红绳系在手腕上。

    虽然柴浩万般不愿，可他还是被送回了东宫。

    只见他衣裳上脸上都是酱汁儿，手里举着面人儿、糖人儿，背着木头雕的大刀和宝剑，腰里挎了毛茸茸的东西，太子妃凑近一看，吓了一跳，那竟是呲牙咧嘴的小狼，当然是假的，但是也很吓人。

    柴浩得意得哈哈大笑，今天是他最开心的一天，他去逛了二郎庙，还交到了好朋友。

    第二天早上，柴浩一觉醒来，想起了另一件开心的事。

    他一溜烟地跑去了皇后宫里，太子妃刚刚给皇后请了安，正在陪皇后说话，柴浩一阵风似的跑进来：“祖母，我看到小婶婶了！”

