
　　西维触手忙触手乱地操控精灵统合真国，将其停止了下来。

　　虽然一开始就知道这玩意是用神力驱动的对界兵器，但在正式启动之后，他发现自己还是小看了精灵统合真国的威力。

　　没想到只是用来校准主炮的引导光束，就直接击穿了上个纪元矮人王打造的古代机械巨人！

　　没错，玩家们看到的那道摧枯拉朽地破坏了古代机械巨人的恐怖炮击，实际上仅仅是精灵统合真国这件武器用来校准弹道的引导光束，真正的主炮只是在蓄能，根本还没有开炮！

　　不过仔细想想，似乎也没错。

　　对界兵器这个类型一听就是针对其他位面的武器，就和星际武器不会在大气层内使用那样，精灵统合真国自然也不是用来攻击同一个位面内的事物的。

　　恐怕光是引导光束在完全展开之后都能穿过世界的屏障，射向虚空中的目标位面吧。

　　也不知道上个纪元的矮人王是哪里来的信心，觉得光靠古代机械巨人这玩意就能夺取到精灵统合真国的控制权。

　　即便都属于‘奇观’级别的造物，但两边的技术力这么一对比，简直就像是用弓箭去和洲际导弹比较一样，代差大的去了……

　　当然如此强大的武器也不是没有缺点，光是刚才那么一小会儿的引导光束，就领西维消耗掉了大量神力。

　　用比较简单易懂的单位来衡量那些神力的话，大概就是能够让玛涅复活上一千次左右的量。

　　要是真的进行炮击的话，哪怕是他这个中位神明（虽然神力量属于偏少的那一类），也会感到吃力吧。

　　但总的来说，西维还是对于入手了这件武器感到相当满意的。

　　“对了，既然这东西已经是我的了，那‘精灵统合真国’这个名字也没必要继续叫下去了。”

　　想到这里，西维拉出自己的神脑，张开自己的触手，开始在上面噼里啪啦地敲起了键盘。

　　☆

　　大地震动，恐怖的轰鸣声在空气中回荡。

　　刚刚才结束了【精灵统合真国·久远之大罪】活动，正打算找个地方举办宴会的玩家们纷纷茫然地环视着四周。

　　“怎么了？！”玛涅紧张地召唤出自己的仪魂，好不容易熬到了活动结束，他现在生怕又会从那里飞来一块石头啥的把自己砸死。

　　“快看，是克鲁克斯城！”

　　眼尖的爱德华立刻发现了异状的来源：“不，应该说是山龟巨像！”

　　众人随着他指出的方向看了过去，发现那头托着小山和城市的巨龟正缓缓将自己的四肢缩进了浅晶层之中。

　　但它的身体并未因此落下，依然漂浮在半空之中，甚至还渐渐飘向了更高处，需要仰头才能在云层附近找到其踪影。

　　不仅如此，它背后的城市废墟也开始发生了变化，无数的砖石、山岩、黏土以及耀晶都被无形的力量聚合到了一起，最终形成了一座巍峨的城堡。

　　那座城堡大概有原本克鲁克斯城一半面积，但高度甚至比小山的山峰更高，山峰与城堡顶端咫尺相望，看起来就好像‘双子峰’一般奇妙壮美。

　　就这样，原本山龟巨像在玩家以及克鲁克斯城幸存者震惊的目光中，变成了一座悬浮在天空的城堡都市。

　　不过和克鲁克斯幸存者不同，玩家们很快就收到了来自系统的消息。

　　【叮，新的游戏版本[浩劫预兆]已上线。】

　　【追加了游戏之神教会玩家主城-天涯城·盖穆】

　　【只有玩家（游戏之神教会信徒）可以通过其他城市的复活石传送进入天涯城·盖穆】

　　【追加最终决战兵器-理之剑（精灵统合真国主炮）】

　　【追加辅助兵器-天之火花（用燃晶大炮从天空对下方进行饱和打击）】

　　【追加辅助兵器-天碍震星（直接把天涯城砸向目标，慎用）】

　　【追加新的建筑-构装体工坊（残缺）】

　　【追加新的建筑-信仰炉（通过消耗信仰之力给天涯城·盖穆供能）】

　　【追加新的建筑-球型神像（储存一部分信仰之力，效果类似燃料仓库）】

　　【新建筑详细说明请点此查看】

　　【追加新的建筑-十二圆桌议会·神选之庭】

　　【天涯城·盖穆的所有权限，包括并不限于移动天涯城、启动理之剑、建造新的设施，拆除或改建原有的设施，都将由圆桌议会所共享，进入议会参与决议者自动获取‘圆桌骑士’称号，有且仅有12位玩家能够持有‘圆桌骑士’席位】M.23sk.com

　　【圆桌骑士席位说明：所有席位都只能由信仰达到一定程度的玩家所持有，一人最多仅能持有1个席位，不能推选代行者出席会议，部分席位会在每个季度结束进行重新评估。】

　　【高贵之骑士：由游戏之神教会教宗/教皇所持有的席位。暂缺】

　　【圣洁之骑士：由圣女及其传承者所持有的席位，目前为玩家艾莉娜·梅瑞狄斯持有。】

　　【贞烈之骑士：由‘战争公主’及其传承者（并非家族传承）所持有席位，传承仪式会在游戏之神的见证下进行。目前为玩家莉雅·亚卡兰德持有。】

　　【团结之骑士：每个季度由所有玩家投票，得票数最高者所持有的席位。暂缺】

　　【秩序之骑士：由上个季度道德点数最高的玩家所持有的席位。暂缺】

　　【勤巧之骑士：由上个季度贡献点数最高的生活玩家所持有的席位。暂缺】

　　【建设之骑士：由上个季度领土成就点数最高的领主玩家所持有的席位。目前由玩家安格拉·法特持有】

　　【英勇之骑士：由上个季度综合战斗力最高的普通玩家所持有的席位。目前由玩家穆法沙·莱昂所持有】

　　【丰裕之骑士：由上个季度游戏币最多的玩家所持有的西维。目前由玩家玛涅·威尔夫所持有】

　　【开拓之骑士：由上个季度探索点数最高的玩家所持有的席位。目前由玩家鬃眼·灰爪所持有】

　　【百战之骑士：由上个季度战斗参与度最高的玩家所持有的席位。目前由玩家爱德华·肯威逊所持有】

　　【谦逊之骑士：由游戏之神在所有满足基本条件的玩家中随机选出的玩家，每个季度更换一次。目前由玩家特修罗普所持有】

　　【备注：或许你们来自不同的地方，带着不同的思想，有着各自的目标与梦想，但作为最顶尖的玩家，此刻在吾的见证下，为了玩家们的未来，开始你们的圆桌会议吧！——游戏之神】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十七章 玩家的主城免费阅读。https://xs.23sk.com 