    王道无所谓的耸了耸肩，他听得出，众辉的语气中有着一丝恐惧，这其实也是他的用意，他在用这种方式告诉众辉，以后跟他打交道老实点，毕竟不论是前世还是现在，猴子这物种都不太老实。

    穆莲儿，孙雨蝶和慕容枫对这个计划，感觉除了有些不太适应，有点狠之外，也没什么其他的感觉，他们毕竟是人族，对于妖兽，哪怕是亲人派的妖兽，也远没有人族那么重视。

    而且在他们的印象中，这里是秘境，所以怎么玩都无所谓了。

    众辉调整了一下心情，虽说这个计划狠了一点，可众辉却不得不承认，这个计划真的不错，如果能够顺利实施的话，最起码安全方面是有保障的。

    不用怎么动手，全程会打的，也就是跟一些垃圾的魔祟打一场，一点难度都没有，真正的难度也就在于演戏和态度问题，只要不让众芒看出破绽，真的表现出一副为了妖兽着想的样子，想要轻松取得精血，并不难。

    “我承认，你这个计划虽然狠了一点，但效果应该不错，可你有没有想过，如果我父亲就是不给精血，你要怎么办？还有，如果取得了精血，却没有破解秘境，又要怎么办？”众辉问道

    王道笑了笑道“这两个问题还是一个问题，我们只要继续演下去就好了，咱们可以真的回到亲人派妖兽阵营，它们虽然已经战败，但是我听甲姨说过，它们战败也不是一次就被打败了。”

    “那么它们第一次战败之后，应该还留有余力，我们几个不说有多强，但最起码对上一些二等妖皇还是有把握的。”

    “甲姨曾经说过，主战派和亲人派的妖兽大战，一等妖皇参与的极少，而且高端战力，双方的差距不大，我们只要专门对付二等，三等妖皇就行。”

    “再加上现在人族内气的概念极少，我们可以打一个措手不及，最重要的是，这次带来的莲儿，雨蝶和慕容，都非常适合战场，可以造成大面积杀伤，可以最大力度的帮助亲人派妖兽。”

    “不说能够一击打败主战派妖兽，但最起码的能够帮助亲人派妖兽挽回颓势，彻底表现出咱们对妖兽的诚意，也可以让众芒前辈更加信任我们。”

    “之后如果众芒前辈还是不肯将精血交给你的话，那我们干脆连昇人兽的那件事也解决，只要我们救出昇人兽，不让昇人兽变污人兽，让妖兽相信，人族的确是有好有坏。”

    “那么妖族也不会对我们人族太过失望，最重要的是，可以证明众芒前辈它们是正确的，到时候再由我们来牵线，将众芒前辈它们劝回来。”

    “崖山泥猴一族一直都是刀子嘴豆腐心，它们心里肯定是也是想回来的，我们可以利用这一点，将崖山泥猴一族再一次带回亲人派妖兽阵营。”

    “崖山泥猴再一次加入，再加上我们，亲人派妖兽必定一战而胜，我们帮了这么大的忙，众芒前辈再怎么多疑，也应该相信我们了，再者说，众芒前辈那么骄傲，肯定不愿意欠人情的，给你一滴精血，还不是小意思？”

    “这样一来，不论是精血，亲人派妖兽的胜利，还是亲人派妖兽跟人族之间的隔阂，都可以尽数消除，我们就可以达成全部目的了。”

    “恩，我赞同少爷说的，这算是当前最好的计划了。”穆莲儿点头说道

    “我也赞同。”孙雨蝶没有二话，直接点头应道

    慕容枫更干脆，连话都没说，点点头应下了。

    最后只剩下了众辉，众辉没有表态，但是他们却发现众辉的眼中透露着震撼。

    碧蓝色的双眸，紧紧的盯着王道，过了好一会，才不可思议的问道“王道，你……你这么短的时间，就能计划的这么周详？”

    王道摆了摆手，笑道“这不算周详，还有许多细节没有完善，我们可不是来玩闹的，细节决定成败，一步不能错，这顶多也就是一个大概计划吧。”

    众辉心下震撼！

    它现在算是理解，为什么王道会被称为十方大陆第一智者了，来到这个秘境才短短半天的时间，面对如此复杂诡异的环境，竟然可以冷静的分析各种情况，制定出最适合他们，代价最小，且步骤明晰的计划。

    这是什么样的头脑？

    这一刻，众辉觉得当年翠青泥猴的预言，它可能理解错了，所谓的再回辉煌，并不是能够让它崖山泥猴一族可以从混血变纯血，而是跟了一个强大的主人，而这个主人，注定可以带它们走向崖山泥猴从未有过的辉煌！

    众辉相信，王道一定可以做到！这个主人，真的太厉害了！

    众辉收起了心思，眼中绽放着从未有过的恭敬和臣服，道“好，我同意，接下来的一切事宜，我听凭你……听凭掌宗的调遣。”

    穆莲儿他们眼前一亮，他们注意到了众辉称呼的改变，掌宗而不是王道，这已经说明众辉心中开始将自己当做王道的下属了。

    王道满意的一笑，道“好，既然大家都同意的话，那我就说几点要求。”

    “第一，从现在开始，我们的名字都要保密，我们就以名字的最后一个字作为称呼，算是一个代号，如果其他人要询问原因的话，就交给我。”

    “第二，身份问题，具体的身份你们不用在意，我会解释，至于众辉你跟我们的关系，就算是我们的师弟，回头我会教你一番说辞，主要是来应对众芒前辈。”

    “第三，除了众辉之外，其他人要以黑纱遮面，不论什么情况都不能摘下。”

    “第四，也是最重要的一点，你们一切行动要听我的指挥，绝对不能够擅自行动。”

    穆莲儿他们倒是没有任何异议，纷纷点了点头，反正他们都已经习惯听王道的了，觉得是理所当然的。

    可众辉却疑惑的问道“掌宗，你这是打算隐藏身份？有这个必要吗？一个秘境而已，再说了，之前你跟那个村子的村长，也报过姓名了吧？”

    王道神秘的一笑，道“那个村长无所谓，但我们将要面对的其他妖兽，可不是简单人物，它们要是知道了我们的身份，恐怕会有点麻烦，你就听我的吧，对咱们大家都有好处。”

