    五百匹....婶婶一颗芳心砰砰狂跳，这些丝织品种类丰富，有绫罗娟锦缎纱等，织工精细，纹路精美，婶婶没少逛绸缎铺子，眼光毒辣，这里任何一匹丝织品，都比那些铺子里卖的昂贵绸缎好不知多少。

    而这样昂贵精美的料子，竟然有五百匹....婶婶感觉自己被突如其来的幸福砸晕了。

    许玲月不比母亲强到哪里去，从古至今，女人都衣服这种东西，总是情有独钟的。

    趁着爹娘和姐姐不注意，赶紧吃独食的许铃音不在此列，她还是个孩子。

    “我去帮忙！”许二叔坐不住了，腾的起身，大步朝外奔去。

    许七安站在马车边，正与宋廷风商量解决桑泊案后，便去教坊司玩。

    “说起来，教坊司二十四名花魁，我只睡过浮香。改日要逐一拜访。”许七安用期待的语气说道。

    “你....”宋廷风眼神古怪的盯着他：“你与浮香不是相好吗？你现在应该做的是给她赎身。”

    “你...”许七安也眼神古怪的盯着他，想不通为什么古人总喜欢公车私用。

    嗯，妾的地位只比奴婢高一些，可能在他们看来，给青楼姑娘赎身，相当于后来的男人买了一个不会说话也不会吃饭，吃空气存活的女朋友。

    而且花魁还不会漏气。

    妻与妾是不同的概念，无法相比....但在我看来，给青楼姑娘赎身，和相亲时遇到一个打扮艳丽家底丰厚，说自己是在外面卖衣服的对象是一样的....还是三观和思想有分歧啊。

    许七安摇摇头，不想继续这个话题。

    “二叔，你别搬这些。”许七安见许二叔出来搭把手，赶紧喊了一声。

    等二叔看过来，许七安单手拖着六十斤的小箱子，丢了过去：“你搬这个。”

    许二叔探手接过，感觉还挺重的，打开一看....是什么闪瞎了我的狗眼？

    婶婶在前厅对着漂亮的绫罗绸缎发花痴，东摸摸，西摸摸，美艳的脸庞控制不住的溢出笑容。

    许玲月小手按在一匹绸缎上，感受着丝薄润滑的触感，少女心砰砰直跳。

    啪！

    当妈的婶婶一巴掌拍开，不悦道：“别碰脏了。”

    许玲月幽幽道：“娘是在开心什么？这些东西是陛下赐给大哥的，又不是你的东西。”

    致命一击！

    婶婶渐渐失去了笑容，过了片刻，她那张端庄与美艳并存的脸蛋，扯起一个僵硬的笑，“那个....我对大郎还是挺好的，是吧...”

    这话说的，她自己都没底气。

    许玲月点点头：“嗯，挺好的，大哥是你的养的赔钱货。”

    “死丫头！”婶婶一指头戳的许玲月一个踉跄。

    这时，母女俩看见许二叔失魂落魄的捧着一只箱子进来。

    婶婶提着裙摆迎上去，“老爷手里的是什么？”

    啪...啪....许二叔打开箱子，又盖上，然后看着发妻说：“瞎了没？”

    “瞎了....”

    婶婶从未出阁的黄花大闺女，到如今育有三个孩子，三十六年的人生里没见过这么多银子，不，黄金。

    二叔则是从没有拥有过这么多的黄金。

    .....

    “喉咙好干，累了一天，都没喝一口好茶。”

    “宁宴你坐，婶婶给你泡。”

    ....

    “想吃蒸蛋。”

    “婶婶这就让厨房给你做。”

    ....

    “牛奶没有吗？”

    “有有有，婶婶这里有最鲜的奶。”

    餐桌上，许七安大马金刀的坐着，平素里傲娇的婶婶在边上殷勤的照顾，许七安想吃蒸蛋，婶婶就让人给他做。许七安想喝茶，婶婶就给他泡。许七安想喝奶，婶婶就给他喝....努力的弥补婶侄之间千穿百孔的感情。

    “婶婶这就没诚意了，我想吃婶婶亲手做的蛋。”许七安哼哼道。

    ....婶婶咬了咬唇瓣，强颜欢笑：“婶婶给你去做。”

    蒸蛋上来了，许七安边吃边说：“哎，隔壁院子里丢了好些脏衣服，我这种没爹没妈的倒霉蛋，只能自己洗了。”

    ....婶婶银牙一咬：“宁宴这话说的生分了，婶婶视你如己出的，婶婶来洗。”

    扬眉吐气！许七安感觉念头通达，挤压在心里的执念，终于散去。

    “二叔，不然我们就把这宅子卖了，到内城买一座大宅子。”许七安提议。

    丰腴美艳的婶婶眸子一亮，容光焕发。

    卖宅子....许二叔扫了眼厅内的摆设，忽然有些唏嘘：“这是祖宅，说卖就卖的？我和你父亲就是在这个宅子里长大的。”

    “不卖就不卖，八千两银子，足够内城买一套更宽敞的宅子。”许七安举杯喝酒，搁下酒杯，突然说道：“二叔我是不是你在外面和别的女人私生的。”

    “噗....”许二叔连忙扭头往下，一口酒全喷在许铃音的脸上。

    他本意是朝地面喷，奈何幼女太小个，正好喷她脑瓜和脸上。

    小豆丁都懵了，不知道自己做错了什么。她坚强的没有哭，舌头舔了舔脸上的酒水，感觉不好喝，这才“哇”一下哭起来。

    许二叔瞪一眼说话不过脑的侄儿：“你胡说八道什么。”

    二叔表情没有心虚和震惊.....婶婶脸色也没有猜疑和惊愕....精通表情心理学的许七安做出判断。

    人在最没有防备的时候，下意识做出的举动是最符合内心的。

    许七安率先排除了自己是二叔私生子的选项，他会这么想不是没有道理的，年幼时二叔的同僚来家里拜访、做客，会指着许七安说：“这是你儿子？”

    或者指着许二郎说：“你家闺女真漂亮。”

    代表什么？代表许七安和许二叔五官相似。

    从遗传学角度来说，这两是有血缘关系的。

    “开个玩笑吗，我从没见过亲生父母，又跟二叔长的这么相似。”许七安耸耸肩：

    “对了，婶婶见过我母亲吗。”

    婶婶应道：“自然见过的，你母亲怀着你的时候，我还在照顾过她一段时间。你母亲可温柔了，不像你....”

    连忙顿住，差点习惯性的怼侄儿。

    “那你老哥呢？”许七安低头吃蒸蛋，余光在观察二叔。

    许二叔愣了一下，才反应过来，没好气道：“那你是老子。”

    他略作回忆，道：“你爷奶死的早，我们兄弟俩相依为命长大，你爸天赋比我好，可惜死在山海关战役中。”

    许七安没有再问其他，快速解决温饱，把五百匹绫罗绸缎留在主宅，自己捧着装满金锭的箱子回到小院。

    黄金放在家里不安全，下午打更人衙门里这么多同僚目睹，万一心生歹意，摸上门偷盗，反而会连累了婶婶和妹子。

    “魏渊说过，很长一段时间里都会派打更人暗中保护、监视许府附近，防止地宗的道士寻仇，这同样能威慑住图谋不轨的打更人....”许七安纵身翻过高墙，将箱子收入地书碎片。

    ......

    沐浴之后，香喷喷的婶婶坐在床边，歪着头，用汗巾擦拭乌黑秀发。

    许二叔盘坐在不远处的小塌上，吐纳练气。

    “天天练啊练，也没见你练出花来。”婶婶翻了个妩媚的白眼。

    呼~

    许二叔吐出悠长的气息，睁开眼，尽管吐纳后精神抖擞，可眼神深处却有着深深的黯然。

    他早就达到练气境巅峰，再怎么练，气机也不会增强。可通往炼神境的大门牢牢紧闭。

    “老爷，你说你要是突破...下一个境界，是不是能升职？”婶婶挺了挺饱满的胸脯，舒展腰肢。

    许平志“嗯”了一声：“这是自然。”

    婶婶擦完头发，脱掉绣鞋，侧着身坐在床上，两条长腿交叠，她把枕头抱在怀里，控诉道：“许宁宴那混小子，可把他给得意坏了，老娘要不是为了绫罗绸缎和内城的宅子，才不忍他了，喷他狗血淋头....”

    说着说着，她叹息一声：“不知不觉就长出息了。”

    想当初从丈夫手里接过他的时候，小奶猫一样大。

    “咚咚咚...”

    敲门声响起，门口传来许七安的声音：“二叔，有件事忘了和你说。”

    婶婶一惊，连忙放下床幔，缩进棉被里。

    许平志起身，道：“到书房。”

    “不用，二叔你出来，门口说几句就走了。”许七安说。

    婶婶抱着被子，躲在床幔后偷听，叔侄俩细细碎碎的说了几句，丈夫便回来了，啪的关上门。

    “说什么呢，是不是他偷偷给你私房钱了？”婶婶从床幔里探出脑瓜，瞪着许平志。

    忽然，她愣住了，看见了丈夫微微发红的眼眶，以及湿润的眼睛。

    “老爷？”婶婶手足无措，茫然的喊了一声。

    “我终于等来希望了....”许平志闭上眼睛，轻声道：“炼神境的希望。”

    婶婶紧抿红唇。

    ....是宁宴吗？

    ......

    许七安返回小院，灵感似有触动，站在门口停顿了几秒，轻轻推开。

    他如常的走到桌边，点亮蜡烛，纤细的火苗绽放出昏黄的光晕，赶走了黑暗，给房间镀上一层橘色。

    床榻，盘坐着一个头发花白的老道士，虽有道簪扎着，仍然垂下一缕缕凌乱的发丝。

    他五官深刻，眉目祥和。

    “你来了。”许七安微笑着打招呼。

    “我来了。”金莲道长颔首，回以微笑。

    “你不该来。”许七安沉声道。

    金莲道长诧异道：“此话何解？我们不是约好今日密会吗。”

    ....不，我只是玩个梗，古龙的小说了解一下！许七安耸耸肩，“与道长开个玩笑。”

    “桑泊案查的如何？”金莲道长没在意，毕竟是个人就有些怪癖，天地会里的成员，个性都很强烈。

    许七安沉吟了一下，道：“这个案子非常复杂，牵扯了太多的势力，我查到现在，线索多，且凌乱。说实话我当了那么多年警....捕快，没遇到过这么棘手的问题。”

    我们一般都靠监控！他心里补充。

    当下，将搜集到的线索以及自身的推测，全盘告诉金莲道长。

    加入天地会至今，他和金莲道长已经达成初步的信任，觉得对方是个当盟友的好人选。而且，桑泊案与金莲道长没有利益相关。

    嗯，如果他逃进京城避难只是表面原因，实际是为桑泊案做铺垫，灭口赵县令的也是他，那可真是王炸！

    许七安苦中作乐的想着，现在看谁都是坏人，看谁都是老银币。

    “你怀疑镇北王是幕后操纵者，他与北方的妖族、东北的巫神教达成协议，试图篡位？

    “于是炸毁桑泊案，释放出初代监正。”金莲道长皱眉道。

    “道长觉得呢？”许七安反问。

