
　　“孤总有不在的时候，所以，你学学，不要让外人看出你是妖，否则你会有危险。”

　　就在这时，侍卫忽然来禀告，“殿下，城中的冰雕像似乎是出了点问题，有融化的迹象，城中百姓有些惊慌。圣女说她先过去看看，在那边等殿下。”

　　“嗯，知道了。”

　　洛尽冷淡的说完，随后看了一眼帝娇，将怀里的美人拉开，“孤要出去一趟，你在府中等孤。”

　　然而，没等他走，他的手就被她牵住了，“洛尽，我要跟你一起出去，你去哪儿，娇娇就去哪儿。”

　　洛尽蹙眉，“不行，那边危险。”

　　帝娇撇嘴，“我不怕危险呀，为什么你不带我去，但是陆灵却能去？”

　　说到这里，她更是紧紧抱着他的手臂，小人儿都快挂在他身上了，“我要去！我要跟阿尽去求姻缘，我不要你跟陆灵求姻缘。”

　　洛尽听了她的话，冰冷的俊颜上，忽然有点无奈，看着她气鼓鼓的模样，又有点觉得好笑可爱。

　　“她会些法术在身上，从小师承国师，这次孤是去抓住霍乱百姓的妖邪的，你......”

　　洛尽解释的话没等说完，就见他的小狐狸，忽然抬手动了动，只见不远处茶杯里的茶水，瞬间飞了起来，缓缓流向两人，却在触碰她指间的瞬间，化成了冰。

　　她仿佛是等着被夸奖的孩子，看着他，双眸亮晶晶的说到，“阿尽，她一定没有我厉害的！你带我去，我帮你抓坏蛋，我会保护阿尽！”

　　“你......”

　　洛尽的俊颜忽然严肃，看着她语气有些重，“不许再做这样的事情，尤其是在外人面前！”

　　说完，洛尽一把抓住了帝娇的手指，那冰茶水也应声掉落在地碎裂。

　　她有些委屈，懵懂地撇嘴看着他，“你凶我......陆灵会法术你夸她，我会法术你凶我......”

　　洛尽一看，自家小狐狸又要哭，冰蓝色的眸子，这会儿要是不哄，估计就会跟昨晚一样，要哭了。

　　他深呼一口气，俊颜虽然冷着，但是语气却是放缓关心的，“娇娇，不能被别人发现你是妖，否则，他们会伤害你的。”

　　她小声说，眼眶里泛着水汽，“那我以后只给你看，因为，洛尽永远不会伤害娇娇，对不对？”

　　洛尽的眸子，此刻满是眼前少女的娇颜，她是那么的依赖他，信任他，满心满眼，只有他。

　　倏尔，洛尽的薄唇，轻轻动了动，声音也很轻，但是却不冷。

　　他说，“嗯，我永远不会伤你。”

　　是啊，这是他曾经最喜欢的小狐狸，如今唯一能让他卸下所有防备的少女。

　　她这般纯真懵懂，他怎么会忍心伤她呢，保护都来不及。

　　“阿尽最好了，娇娇最喜欢阿尽了......”

　　帝娇说完，小脑袋又蹭了蹭他的下颌，两个人的举止亲密。

　　洛尽的心跳了跳，却也没有再开口说她，罢了，日后再慢慢教她规矩吧。

　　就这样，在帝娇的强烈要求下，洛尽带着她出了门。

　　此刻，冰雪城中，冰雕像前。

　　陆灵整个人阴沉着脸，心情不是很好，她在城主府，有好几次都没忍住想要去找洛尽，想要看看，城主府中，关于他养了一个女子在身边的传闻，是不是真的。

　　可是，陆灵最后还是忍住了，恢复了理智。

　　她想要见到洛尽，问清楚，但是绝对不能再盲目冲动了，刚刚她因为衣物的质问，显然已经引发了洛尽的不满。

　　还好，她是个聪明人，懂得变通，只要冰雪城的妖邪不解决，洛尽就不会赶她走，这样，她还有机会！

　　她想，无论企图勾引洛尽的女子，是什么狐媚子，她也有自信有办法战胜，毕竟，她可是仙门出来的，还比不过一个凡尘女子？

　　就在她这样想的时候，马车的声音传来，她回头看过去，入眼，就看见了那个，她认为绝对会稳赢的‘凡尘狐媚子’......

　　不远处。

　　洛尽先下了马车，然后抬着手，示意里面的女子扶着他的手臂，就连下马车的动作，虽然他一直俊颜冷淡，可是对她的动作，却充满了自然亲昵还有呵护！

　　陆灵下意识地咬了咬唇，不敢置信的看着这一幕，洛尽......怎么可能对一个女子这般上心？！

　　她之前也只是以为，他是因为凡尘身体的欲望罢了，可是这种宫里长大的皇子，怎么可能会对一个女人，这样呵护？

　　她不懂，可是在对上帝娇的那一刻，陆灵心脏一窒，就连她都不由感叹，这女子......好美。

　　甚至，比过了仙门里，自己原本的身体。

　　此刻，帝娇的眸子是正常的颜色，是出门之前，洛尽要求的。

　　她一路上跟个乖宝宝似的，很安静，也没有乱使用法术，倒是让洛尽松了口气。

　　“殿下，这位是谁......”

　　陆灵即使再克制自己，可是语调还是有些发尖刺耳，源于心里的嫉妒不平静，可面上还是做出了圣女那副高冷的样子，居高临下地看着帝娇。

　　帝娇的眸子转了转，没等洛尽开口，倒是小手挽着洛尽的手臂，有些‘害怕谨慎’的后退一步，洛尽自然而然地低头询问。ŴŴŴ.23sk.com

　　她小声凑在洛尽的耳边问道，“洛尽，她好像不喜欢我，我用跟她说话吗？”

　　帝娇演得炉火纯青，走绿茶的路，让绿茶无路可走。这调调，偶尔玩玩，还挺有趣。

　　而洛尽对上小狐狸这谨慎的小模样，想到动物一向都是有灵性的，能感知到人对她的善恶。

　　所以，此刻小狐狸这么说，他立刻揽住了她，轻轻拍了拍安抚了一下，“别怕，有孤在，她不配跟你说话。”

　　等洛尽再抬头看向陆灵的时候，俊颜很冷，“孤的人，你还不配来问。陆灵，这是孤最后一次提醒你，你的身份。除了妖邪之事，你最好少言寡语。”

　　陆灵被洛尽的话，堵得整个人都不好了，眼眶发红，最后却死死攥拳忍着没再说其他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第129章 太子殿下的纯情狐妖（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 