    山脚下的停车场，倒是有不少人，修炼者在参加了拍卖会后，不是立刻离开的，而是陆续离开的，有的回房间收拾东西，有的则是继续摆摊到今晚坊市彻底关门的时候再离开。

    　　

    　　    韩小珀和郁小可在车里面看到林逸拎着一个大皮箱走了过来，顿时喜出望外，看来林逸是没有事情了！之前，他们看到右老三带着右盘高匆匆下山离开，而林逸并没有下山，他们的心中是十分紧张的！

    　　

    　　    他们怕林逸出什么问题，毕竟隐藏右家的人没出什么事儿，而且是匆匆离开了，林逸却没有下山，他们不得不往不好的方向联想……

    　　

    　　    但是，虽然联想了，却又不敢上山去，因为，万一林逸的敌手不是隐藏右家的人，而是之前拍卖会上的那个天阶副会长呢？他们贸然上山去找林逸，不是等于给林逸添麻烦么？

    　　

    　　    所以，唯一能做的就是等待，而他们也终于等到了林逸。

    　　

    　　    “老大！”韩小珀推开了车门，惊喜的对林逸挥了挥手。

    　　

    　　    “小珀，等急了吧？”林逸笑道。

    　　

    　　    “还好，只是之前看到隐藏右家的人下山来，老大没有下来，我们有些担心！”韩小珀如实说道：“是不是又遇到了那个天阶副会长？”

    　　

    　　    “你猜的不错。”林逸点了点头：“的确遇到了那个副会长，右家那两个人不过是小意思，他们不敢动手的，不但没动手，还送我了一箱子钱。”

    　　

    　　    “啊？”韩小珀瞪大了眼睛，不可思议的指着林逸手中的箱子道：“这是钱啊，隐藏右家的人给你的？”

    　　

    　　    “没错，的确是他们给我的。”林逸说道。

    　　

    　　    “好吧，老大就是牛，那个副会长呢？没怎么样吧？”韩小珀见识多了林逸的牛逼事迹，所以此刻心脏倒是还能承受。

    　　

    　　    “那个副会长还不错，给我了一张纯金名片，告诉我以后继续合作。”林逸说着，就摸出了纯金名片来。

    　　

    　　    “噗……”韩小珀咳嗽了两声，看着林逸手中的名片，惊叹道：“我爷爷都没有这种名片，只有个镀白金的名片，老大居然有黄金名片，看来我是白担心了。”

    　　

    　　    “本来也不用担心。”林逸虽然说的轻松，但是当时的惊险却是无人能知，要不是林逸借力打力，聪明的将右老三推了出来，事情恐怕不可能变得如此顺利。

    　　

    　　    但是这些情况没有必要和韩小珀多说，毕竟智谋不是自身实力，和韩小珀说了他反而会担心。

    　　

    　　    “那老大，我就不打扰你了，我先上车了……”韩小珀看到郁小可站在一旁看着林逸傻笑，摇了摇头，快速的转身上了车去。在韩小珀看来，林逸的女人缘实在是太好了，走到哪里都有美女青睐，不过他也不羡慕，以他的身份，想要找女朋友自然也是万里挑一，但是以他目前的身份，却不能如同林逸这般随意，他的婚姻恐怕是家族安排的了，到时候娶的肯定是亲近林逸的家族或者门派中的女子。

    　　

    　　    “小可，这是给你的。”林逸将手中的箱子给了林逸。

    　　

    　　    “恩……谢谢……”郁小可深情的看着林逸，相见容易别时难，郁小可自己都没有料到自己能在坊市上遇到林逸，但是既然遇到了，再分手的时候难免心中空落落的，充满了不舍的忧伤。

    　　

    　　    “你怎么来的？”林逸问道。

    　　

    　　    “小肯和孤儿院的司机开车送我来的……”郁小可指了指不远处一辆面包车，看样子应该是孤儿院的买菜车了。

    　　

    　　    “那我们在这里就此别过吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “那……我们以后，还有机会见面么？”郁小可其实也知道，在这里，两个人终究要分开了，但是她还是有些舍不得。

    　　

    　　    “呵呵，你没听说过一句话么？有缘自会相见，本来我们在古墓中分开以后，就应该天各一方，但是却意外的遇见了好多次，所以以后肯定也会遇到的。”林逸笑道。

    　　

    　　    “恩恩！”郁小可听后用力的点了点头，是啊，本来说再也见不到了，可是，却又见到了，这让郁小可心中有了一些小小的期盼，期望自己和男盗之间真的有缘分，可以经常见面。

    　　

    　　    “好了，快回去吧，这些钱，足够你用一段时间了，孤儿院扩建的速度，可以暂缓一下了。”林逸说道。

    　　

    　　    “钱……到了用的时候才觉得真的不够啊，孤儿院扩建，但是也有很多各地的医院得到消息，将一些身患先天重病的弃婴送到了我这里，给这些弃婴治疗的后续费用，就是一笔天文数字……”郁小可叹了口气：“我又舍不得拒绝这些孩子……”

    　　

    　　    林逸微微叹了口气，这种情况也是难免的，郁小可的孤儿院越大，责任也越大，会收养更多的弃婴，尤其是有先天病的弃婴，普通的孤儿院还真是无法承担他们高额的治疗费用。

    　　

    　　    “我会帮你想办法的。”林逸对郁小可说道：“你也别太强迫自己了，这种危险的事情以后少做，偷邀请函，要是被发现了，你哪里能应付的过来？况且，就算你来了这里，也没有多大机会，这些人都是高手，你想偷他们的东西，太难了！”

    　　

    　　    林逸也看出来了，拥有邀请函的人，要么是隐藏世家或者门派的人，要么是实力到了地阶的散修，普通世家或者普通散修甚至都不知道这个坊市的存在，而郁小可从他们身上偷东西，无疑等于火中取栗。

    　　

    　　    “恩恩，我知道了……”郁小可被男盗关心，心中顿时美滋滋的，其实她这邀请函也是巧合，是一个修炼者在饭店吃东西的时候，不小心将大衣落在座位上，郁小可顺路给顺来的，倒是也不太危险。

    　　

    　　    不过，林逸说的也对，郁小可来到了这里之后才发现这里的人有多警惕，想要从这里偷走东西那真是难上加难！而他们的钞票都是用皮箱装的，郁小可再神偷也不可能直接连皮箱给偷走，那就不是偷了，而是抢劫了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

