    随着量子军团出现，战场上的局势再度变幻。

    那些元素生命不再攻击植物族，而是掉转头，向量子军团发起冲锋。

    元素虽然形态诡异，但说到底也是有高级智慧的，所以他们很清楚量子军团的威力。

    植物族不堪一击，但量子一族绝不可轻视，他们是人类中最顶级战斗力，必须认真对待。

    呼~

    元素生命就像一团团高速移动的雾霭，颜色不同，攻击方式却完全相同，都是强行进入人类身体，控制人类的大脑。

    植物族面对元素入侵毫无办法，只能绝望发出惨叫，几秒钟内完全丧失意识，很快化作元素的傀儡，变成一具具行尸走肉。

    与之相比，量子一族有抹杀元素生命的能力，只是手段惨烈了一些。

    发现身体被元素入侵后，量子一族的战士会启动量子隧穿，元素生命因为受不了空间撕扯，将在这一过程中形神俱灭。

    其实量子一族也可以制造大型隧穿通道，当他们的星舰将要进出微观宇宙时候，都要用这种超大型设备。

    然而建立大型隧穿通道需要时间和能量，敌人可不会站在那里，等你把通道建设完毕，然后乖乖的钻进去受死，等你准备好的时候，敌人早就跑光了。

    总而言之，用个人隧穿通道，将元素生命带入微观宇宙，是量子一族目前最有效的方法，虽然惨烈，但至少能把敌人杀死。

    站在峡谷顶端，陈平平脸色铁青，紧紧咬着后槽牙，仿佛在承受巨大痛苦。

    只有从小被挑选出来，又经过严格培训的战士，才能做到往返微观宇宙，他们数量稀少，每一个都比金子还贵。

    看着一道道凭空消失的身影，陈平平的心脏简直在滴血，这些战士都是保护量子文明的栋梁，牺牲一个就少一个。

    “也不知道还要多久，真希望机械族和那位神秘的领航人先生，能够早点到达，否则这样下去，我们的人就要死光了！”旁边一位老者痛心疾首道，他急的直跺脚。

    要说战况血腥，还真不至于，因为一道道身影消失在空气中，根本就不见血，也不会留下尸体。

    但这样不见血腥和尸体的战斗，才最是扣人心弦，陈平平等一众领导者都很清楚，那些消失的兄弟将永远不再回来，他们将用自己的生命，为自己的文明尽忠。

    “指挥官，快看啊！”

    突然，副手发出呼喊，声音里夹杂万分惊恐。

    只见战场上的异变突起，从山谷两侧的悬崖峭壁中，出现了更多元素生命，他们一直以独特的分子结构，阴险的隐藏在岩石缝隙中。

    不要啊！

    陈平平简直无法相信自己的眼睛，他双目圆睁，布满血丝。

    “快撤！敌人正在向我们冲过来！”

    “指挥官，请求使用量子炸弹！我们顶不住了，也要拉着敌人一起死！”

    “让我来吧！指挥官撤进微观宇宙，我来干掉他们！”

    “不，你们撤，让我来！”

    转眼间，几名副手争执了起来。

    量子炸弹会制造威力巨大的塌陷，无论敌我，甚至这颗星球，都会全部消亡。

    如果说神性植物是植物文明的终极兵器，那么量子炸弹就是量子文明的最后一击。

    时不我待。

    作为族中最优秀的指挥官，陈平平深知，需要他决断的时刻到了。

    如今敌我纠缠难分，命令一旦下达，至少半数战士无法及时撤出，另外还要损失植物文明全部长老和园丁，压力之大，堪称噩梦！

    难道真的就无法支撑到机械族援军抵达吗？

    答案是否定的。

    陈平平很清楚，领航人先生和援军抵达战场，需要经过三次空间跃迁，耗时三个小时以上。

    而量子生命的数量远比想象中多很多，也许是几十万，也许上百万，陈平平根本无力应对，结局其实早已经注定。

    事实终将证明，陈平平是一名真正优秀的顶级指挥官。

    思考和犹豫刹那间闪过他的大脑，一点六五秒钟之后，只见他高举右手，眼神虽然充满不甘，却还是准备下达那个悲壮的命令。

    难以想象，这个实际年龄才十六岁，脸庞稚嫩，看着还是少年的指挥官，能够顶住重压，快速做出如此惊人的抉择，要知道，他的大部分同龄人，还是一群大孩子啊。

    然而，不等陈平平右臂落下，将命令下达。

    战场上形势再变！

    黑色虫洞横空出世，一支钢铁大军，咆哮而来。

    “不会吧，直接用虫洞投送！？”

    “机械文明牛逼！”

    所有人目睹这不可思议的一幕，惊得目瞪口呆。

    谁也没有想到，机械军团竟然以这样的方式出现，将数百万战士，用跃迁引擎，直接远程投送到战场！

    众所周知，跃迁引擎的原理是空间穿刺，打开空间节点，然后星舰快速穿越虫洞，抵达下一个节点。

    穿越过程由于要调用巨大能量，导致引擎过载后重新冷却，并且反应堆储备下一次跳跃的能量，也需要花费时间，这一切都是造成空间跳跃无法连续进行的原由。

    然而以沈浪为首，星辰大学的天才们，却异想天开发明了空间桥接技术。

    星舰体积不同，一艘超级母舰的机库里，甚至能停放上百艘战列舰。

    而当母舰完成跳跃，引擎进入冷却程序的时候，机库里停泊的那些战列舰，却还处在待命状态，不需要等待，直接就可以进行下一次跃迁。

    所谓空间桥接，就是利用了这种原理。

    只不过受到物理空间的限制，星舰的体积越来越小，虫洞的规模也会越来越小，越来越不稳定。

    小型和不稳定的虫洞，不利于重载星舰通过，却可以通过机械军团！

    毕竟机械军团是一群机器人，他们背后有动力背包，不怕阴暗真空的宇宙，也不怕宇宙射线辐射。

    每一个装备整齐的机械战士，就是长度不到两米，重量七十五公斤的超小型星舰，这种能力是群星中独一无二的。

    元素生命为什么禅精竭虑想干掉机械族？

    原因很简单，其他智慧种族由人类组成，都是血肉之躯，唯独机械文明的主体是一群机器人，顶着三钛合金制造的大脑袋。

    元素生命能够占据人类大脑，却拿机械族毫无办法。

    打开机械族的脑袋，里面是处理器和记忆单元，是逻辑传感器和数字定位仪，是许许多多复杂的机械和电子元器件。

    想必元素生命内心也是崩溃的吧，打遍人类一族未逢敌手，偏偏遇到这么一群铁疙瘩，我堂堂元素之子，[笔趣阁 www.biqugexx.info]难道不要面子的吗？

    无论如何，星辰大学的天才们又一次成功了，创造了超远程空间投送奇迹，将数以百万计的机械军团，直接怼在量子军团的脸上！

    形势急转直下！

    元素生命不能占据机械战士身体，机械战士却能给元素生命造成致命伤害。

    所有机械战士背后都安装了克洛合金存储罐，他们正在快速的，像吸尘器一样，收集散落空中的元素分子。

    这个战术虽好，人类却无法使用，因为元素生命就像病毒，人类一旦接近，就会被侵入大脑。

    而机械战士天生具备病毒抗体，哪怕身边被无数元素分子包围，他们也宛如进入无人之境，杀他个三进三出。

    “得救了！我们得救了！”

    “不愧是机械军团，元素生命天生的死敌！”

    “万岁！机械军团万岁！”

    量子一族的战士们激动狂呼，怀着劫后余生的感动。

    ……

    唰~

    暴风女神号快速降落，待到星舰刚刚停稳，后部舱门刚刚开启，蓝羽便径直冲了出来。

    在空地上稍稍站立，等蓝羽看清楚自己族人休息的所在，便立即不顾一切冲了过去。

    罗佳轻轻颔首，示意星兽疤痕跟着蓝羽，保护他安全。

    虽然战斗已经结束了，机械军团势如破竹，强势碾压，但谁也不能保证，会不会有落网之鱼在四周。

    不远处，陈平平大步走来，罗佳轻轻一笑，带着朵儿小阿姨和上将科林迎了上去。

    咦？

    陈平平微微蹙眉，他是何等眼力，发现机械族首领科林对待罗佳的态度，似乎很不寻常，仿佛把罗佳当成主人，，行动时候，非常自然跟在罗佳身后。

    另外，疤痕是生物文明遗留的强大星兽，堂堂生物文明最终兵器，竟然也为罗佳马首是瞻？这又是什么道理？

    再加上红发朵儿来自暗影文明，陈平平心中惊惧可想而知。

    “能够令机械军团甘愿听从驱使，领航人先生以及他背后的地球舰队，恐怕不简单啊。”陈平平心中念叨，“地球…嗯，似乎很神秘的样子呢。”

    待到距离接近，陈平平向罗佳等人行礼道：“领航人先生，科林将军，感谢二位支援，要不是你们及时赶到，量子军团今天恐怕要交待在这里呢。”

    罗佳呵呵一笑道：“不要这样讲，你们有量子隧穿技术，实在不行可以撤走，另外支援你们是科林将军和机械军团的功劳，我什么也没有做。”

    陈平平撇了撇嘴，他当然不信罗佳的说法，科林开口前看罗佳的眼神，这是做不了假的，对面这些人中，恐怕罗佳地位远在科林之上。

    “时间紧迫，我看咱们还是闲话少说吧。”罗佳沉声道：“战斗两个小时前就结束了，你有没有得到有用的情报？”

    陈平平略显惭愧的摇头说道：“抱歉，我没能得到有价值的消息。”

    罗佳微微一笑，“没关系，你不知道，我不知道，但植物一族肯定知道，走吧，我们去看望一下他们。”

    陈平平轻轻点头，心想，死了这么多人才把植物族的长老和园丁救下来，要是他们也没有重要情报，那可就亏到姥姥家喽。

