    林陌长舒了口气后，将赤红石板随手扔进炼妖壶，但那一个玄妙的文字却被深深烙印在脑海之中。

    在没有将其遗忘前，林陌是不准备再拿出《天哭经》来参悟了，那一瞬间的全知全能，同样也代表着一种莫名的大恐怖。

    唯有身临其境者，才能明白命运这两个字有多么沉重。

    随即林陌拿出令牌，与那边的人聊了几句，便看向开天辟地后的内宇宙。

    大概不到一炷香的时间，系统的声音再次响起。

    【叮，恭喜主人完成特殊支线任务气运之子+的最后一环，第三气运之子·万天夜已突破至天人合一境，现奖励主人积分150000点！】

    但这还没完，系统继续道。

    【叮，恭喜主人完成特殊支线任务气运之子++的最后一环，第六气运之子·云鸿的一击之力已经达到真武境的威力程度，现奖励主人积分500000点！】

    同样呆在精神海内的任月轩也听到了系统的声音，马上明白了林陌要做什么。

    “你这是准备将它完全榨干？”

    林陌叹了口气道：

    “只是先做好最坏的打算，系统说说你现在要沉睡多久。”

    【因透支大量本源，系统需要沉睡92741年。】

    “嗯，九万年，我想想还有哪些任务没完成，对了，主线任务第四环还不算作完成吗？”

    【叮，经检测因第八和第九封印还没有完全解开，所以人界会和主人的声望并未达到任务要求。】

    “看样想要获取系统的全部权限没这么容易了，那先来一发十星级转盘吧。

    轩哥，你觉得抽什么好，功法方面还是直接买比较合适，至于附身.....我还有一个可以指定的十星级转盘，可以直接缩小范围到一个世界中抽取。

    而丹药嘛，以如今人界会研制的完美版亡命水应该足够了。

    其他栏的不确定性太高。

    最后是武器，我是刀剑都达到了十星级，不过倒也可以转出一个给其他的八部众使用。”

    任月轩无所谓的答道：

    “你这不都想好了。

    至于功法，我确实不建议你转盘获得，因为有的十星级功法本身就是代表一种灾祸。”

    林陌点了点头，于是直接对系统道：

    “来一发十星级转盘，指定武器一栏！”

    【叮，扣除主人积分一百万点，剩余积分一百二十四万五千点。】

    看着精神海内出现的五等分转盘，林陌的内心毫无波澜，他现在还在思考其他八部众，谁更需要一个武器来加强自身战力。

    再怎么说这次第二局中，所有能出力的八部众都上场了一次，包括摩呼罗迦·玄哀也顺便在邪如来的精神海内，发起了一波言语骚扰。

    而身为龙王的冷初洛更是将自己的三柄剑全都搭了进去，阿修罗·许天复更是打的将小命都赔进去了。

    虽然最后被自己给复活，但那柄他的爱刀·神刀则是毁的连渣都不剩。

    如今仔细想想，林陌也没有料到他们会这么义无反顾的与自己站在一方，施行这逆天计划。

    就在林陌这么瞎寻思的时候，转盘已经指向了一个让林陌感觉有些不太对劲的阴影栏中。

    刹那间，开天辟地的景象再次于林陌的精神海内聚现，不过和《天哭经》不同的是，这所抽中的武器很乖巧的落入林陌的掌心。

    但是看着它散发着那股谁与争锋的霸道气息，林陌沉默了。

    【叮，恭喜主人获得十星级神兵·盘古斧！】

    【盘古斧，出自《轩辕剑》大世界，为十大上古神器之一！

    传说天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿一巨大之斧劈开天与地，自此才有我们之世界、宇宙。

    这巨大之斧就是盘古斧！

    此斧锋利无比，能够劈开世间的任何东西，而且当这个斧头落到拥有极强者手中的时候，发挥出的威力更是强大的让人无法想象。

    根据系统的推算，其具备遇强则强的特殊神性！

    并且此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力，威力不下轩辕剑！】

    林陌持续沉默中，这神兵是真的强，若是在与天对弈之局开启前抽中，林陌很多的计划说不定都会为此而改变。

    但现在自己天也开了，再拿着这盘古斧就有些......

    随即林陌注意到这盘古斧具备的穿梭太虚之力，当即脑海中就蹦出了几个想法。

    “咳咳，我大概猜到你在想什么，首先九大封印绝对是在十星级之上，至于想要前往投影世界嘛。

    借助外力是不行的，况且你不是与帝一之前已经谈妥了那个条件嘛，那现在就别再想着用一些偏门手段。”

    任月轩看着林陌握着盘古斧一股蠢蠢欲动的样子，当即提醒道。

    林陌叹了口气后，将盘古斧收进炼妖壶内，同时在思考其他八部众谁适合扛着这么一把霸气侧漏的大斧战斗。

    造化山外。

    天帝和恶修罗已经先行离去，包括冥主和他麾下的七个小弟也因构建外天地通道受了一些伤势而回到冥域调养。

    如今呆在这里的除了对着命摩玄一番挑衅，然后被他越揍越勇的南宫恨外，就是八部众、五智和命摩玄了。

    欧阳赤离此时正拿着令牌好似在催促什么人，其他四智则是一副悠闲的心态，凑在一起不知道要阴谋算计什么。

    至于八部众则是默默地看着命摩玄打南宫恨，一个越打越嗨！一个被揍得越惨，叫嚣的越狂！

    “你就仅有这点能为吗！如今的你根本无法让本君尽兴！”

    “哈哈哈哈哈！南宫恨会让你为此刻的小觑而付出代价！

    收化运发！一气化九百！”

    “不错的招式，但是你又如何能承负本君的一拳！

    拳尊三绝·独威独武压万世！”

    “这逼命的气氛！这搏杀的快感！痛快…痛快！

    不过这一战，黑白郎君！永不言败！”

    一旁的皇甫凌云实在看不下去了，他算是八部众里面战力保存最完好的，于是行如流水的瞬移加手刀，终于让南宫恨彻底安静了。

    但命摩玄却来劲了：“你就是本君的下一个对手吗！来战！”

    皇甫凌云无语望天，然后突然神情一惊道：“咦，这是什么情况？”

