    “咣当”一声。

    电梯在8楼停住。

    石志坚出了楼梯，然后径直走到旁边看了一眼这层的大厦布局图。

    随即朝着雷绝坤的办公室走去。

    还没到门口，就见一个秘书台设置在前面。

    “您好，我想要找雷绝坤雷先生！”石志坚很客气地对那位秘书小姐说道。

    秘书小姐正在拿着指甲油涂抹自己的手指甲，这是她昨天新买的产品，还在试用阶段，所以头也不抬，很不耐烦说：“有预约没有？”

    “没有。”

    “那就不行了，没预约雷先生边个也不见！”

    石志坚笑笑，从怀中掏出皮夹摸出五十块递过去，“现在预约可以了吧？”

    原以为这女秘书会笑眯眯收下，然后就可以顺利进去。

    毕竟现在香港整体社会都是这样，出门在外红包绝对少不了。

    可是没想到那女秘书超级有性格，一看石志坚塞钱给自己，竟然一抬头厉声道：“做咩呀？你想要拿钱收买我？你以为全天下的人都很贪钱吗？什么东西都能用钱买到？”

    石志坚一怔，没想到捅了马蜂窝，忙笑道：“不好意思，可能是我误会了！”又掏出五十，凑成一百递过去。

    “还来？你侮辱了我一次还不够？竟然还来第二次？不要自己长得靓仔就可以为所欲为！”女秘书噌地从座位上站起来，瞪着石志坚，指着门口：“出去！请你立刻出去！”

    石志坚眼角抽搐了几下，然后朝陈辉敏招招手：“搞定她！”

    “收到，老板！”

    “你要做什么？你想做什么？非礼呀！”

    没等女秘书叫喊出来，陈辉敏直接一记手刀砍在她脖颈上。

    女秘书打个旋儿，晕倒在座位上。

    石志坚点点头，“你在这里看着，我进去！”

    陈辉敏就把女秘书塞到桌子底下，然后他大摇大摆地坐在了秘书台处，拿起指甲油看了看，丢到一边，然后拿起一份女性杂志，翻到内衣彩页，开始津津有味地看起来。

    ……

    石志坚来到雷绝坤的办公室门口，伸手很有礼貌地咚咚咚敲了三下，也不等里面是否有回应，直接推门进去。

    房间内三人朝他这边一起看来。

    老板以后面，一个五短身材的四十岁男子用诧异的眼神望着他。

    不用说，此人应该就是大名鼎鼎的“影子大亨”雷绝坤。

    另外两个坐在沙发上还端坐两人，一个留着大背头，面容熟悉，却是大名鼎鼎的“影坛铁汉”曹达铧。

    另外一个却是古典美女，此刻美眸正惊异地看着石志坚。

    石志坚认识对方，因为她经常出现在自己老姐石玉凤的房间，准确地说，她是石玉凤的超级偶像----大明星，陈宝珠！

    怎么回事儿，曹达铧和陈宝珠怎么会突然出现在这里？他们应该在邵氏才对，记得不错，曹达铧和陈宝珠可都是邵氏的王牌。

    石志坚哪里知道，这次曹达铧带陈宝珠过来是要和雷绝坤商议成立电影公司事宜的。

    曹达铧除了是演员之外，还极具商业头脑，这次带着干女儿陈宝珠准备和雷绝坤大佬合作，成立“文华电影公司”。

    他负责拍片，然后雷大佬负责在丽声院线上映，双方合作，一起搵钱。

    怎么说曹达铧在圈内名气响亮，再加上他本身颇有资产，可惜未来嗜赌如命，输掉了三亿身家。

    因此雷大佬才会这么给面子，和他亲切交谈。

    三人在办公室正谈得入巷，然后咣地一声，石志坚就闯了进来。

    天可怜见，石志坚却是敲了门的，却因为三人谈得入神，根本没听到石志坚敲门，反倒被下了一跳。

    “你是-----”雷绝坤看着石志坚觉得有些眼熟。

    这几天石志坚的人气暴涨，想要不认识他很难。

    旁边曹达铧却早已指着石志坚喊出来：“你是石志坚？”

    陈宝珠美眸流转，更加诧异地盯着石志坚，最近这个名字可是要把她的耳朵磨破。

    陈宝珠怎么也没想到，最近掀起风浪的那个年轻人，会这么年轻，这么靓仔。

    众目睽睽之下，石志坚不卑不亢，先是鞠躬微微致歉道：“不好意思，我敲过门的，也许诸位没有听见，鄙人石志坚！”

    说着话，石志坚就从怀中摸出名片，从曹达铧开始，逐一地给曹达铧和陈宝珠两人，然后再上前两步，亲手递给大佬雷绝坤。

    雷绝坤接名片的时候，双眸没有看向名片却是犹如鹰隼直直盯向石志坚，嘴上不紧不慢道：“石先生来的很是突然，却不知闯进来有何见教？”

    一个“闯”字，雷绝坤直接把石志坚归为了不受欢迎之人。

    在他们这些富豪大亨来看，不请自来为之盗，会很没礼貌。

    “我知道雷先生在生气，没办法，我也不想这样的，如果阁下真的想要知道理由，不如让我先坐下再说！”

    雷绝坤眼睛眯起来，随即指了指陈宝珠旁边的沙发，“请坐！”

    于是石志坚微微一笑，走过去，挨着陈宝珠坐下。

    一坐下，就觉得鼻翼传来一阵幽香，却是陈宝珠身上传来的。

    石志坚回头朝这位大名鼎鼎的影迷公主微微一笑，露出洁白牙齿道：“你好，宝珠小姐，我是你的影迷！”说完很是主动地伸出了手。

    雷绝坤和曹达铧同时方了翻白眼，年轻人就是猴跳，都什么时候了，还惦记着泡妞！

    ……

    就在石志坚和雷绝坤见面的时候。

    一身西装的邹闻怀也来到了邵氏公司，准备找邵大亨求情。

    为了显得自己很够诚意，邹闻怀还很下血本地买了一袋子新出炉的蛋挞，然后提着过来。

    邹闻怀知道，邵大亨平时最喜欢吃蛋挞，尤其在看样片的时候，每次都能吃好多。

    办公室内没人。

    邵大亨故意把他晾在这里。

    邹闻怀走来走去，时不时看一眼自己提来的蛋挞，蛋挞都快凉了。

    又等了差不多十分钟。

    邹闻怀有些按耐不住了，他也看出来，邵大亨是故意在刁难自己，于是就从袋子中掏出一颗蛋挞狠狠咬一口说：“扑你个街！给你吃你不吃，真以为我非要求你呀？我也是要脸的！都等了这么久！不管了，老子要回去了！以后再也不来这里求你！”

    说着话，邹闻怀就咬着蛋挞准备转身回家。

    他猛地一回头，差点和一人撞上，却见那人身材瘦高，咬着雪茄正笑眯眯地望着他，不是邵大亨还会是谁？

    邵大亨看着，轻蔑地弹了弹灰色的雪茄灰，问邹闻怀：“这蛋挞，好不好吃？”

    邹闻怀咬着蛋挞，瞪大眼，说不出话来。

