
刑风搞定能量核心的事情，距离开饭时间还早，想着拉契夫已经开始工作，估计第一笔洗白的资金，在1个星期左右就能入账，海外军事基地的日程也必须尽快提马上阵。

索性就去厨房把私人秘书琳达，给叫到了书房里。

寰宇公司现在的承包业务，现在主要集中在欧洲和非洲，作为后勤保障支援的海外军事基地，其最大的存在意义，就是在于便捷的后勤保障和快速的支援。

吉布提作为一个经济极不发达国家，其国内最主要收入来源就是租借军事领地，只要你愿意给钱，欢迎全世界任何国家组织，去他们那里建设军事基地。

也就是在这种政策下，整个国家的财百分之八十财政收入，都来自于向外界租借领土。

在其他的主权国家，领土被外国人占据，哪怕是出了钱也是万分不乐意，可在这个国家正好相反，政府很乐于依靠租借领土，以换取国家财政收入。

租一个几百万美刀，租十个几千万美刀，沉迷其中不可自拔。

而吉布提之所以会吸引各国去租借领土，除了政策开放之外，它的地理位置独特也占据了很大的原因。

先不说处于红海口岸，紧邻苏伊士运河，亚丁湾就在眼前。

以吉布提作为一个出发地点，往东可以很快抵达中东和南亚，往北距离英法德意等发达国家很近，西和北这两边，更是可以辐射整个非洲大路。

综合这些等等因素，地处非洲和欧洲交通枢纽位置，各大国包括中国在内，都在那设立了军事基地的吉布提，无疑是寰宇公司第一个海外军事基地，最佳的选择位置。

当然，吉布提的条件再便利，要租借一片领土做军事基地，也不是一件小事，需要做的工作会很多。

距离去《钢铁侠》的位面小世界，只剩下最后的半个月，刑风接下来还要去指挥“绝杀计划”，招聘间谍人员，根本不可能去为前期的准备工作亲力亲为。

因此，他只是和琳达说了大概的意向，把出发时间定在20号之前，至于剩下的和吉布提政府接洽、行程安排、预算资金等等工作，全都由她这个秘书去解决安排。

这件事情安排完，刑风接着又给琳达安排了一项工作——

从目前公司承包的安保培训等项目中，挑选出一些合适的承包点，不要管甲方的背景，宗旨只有一个，那就是能够找到适合做间谍特工的“人才”。

这是为接下来的情报人员挑选，做一个事前的安排，以免到时候匆忙行事，招募不到想要的人手。

安排完接下来的日程，众女“精心”准备的晚餐也正式出炉。

本来还有点忐忑的刑风，在众女期待的目光中，每个菜都尝试了一口之后，悬着的心总算放了下来。

电视剧爱情小说中那种脑残的白糖做盐巴、一个菜放半包盐等等，只要不是智障都能区分的常识性错误，并没有发生在这一桌的家常菜里面。

加上有阿莲这个“指导员”的存在，尽管麦琪、沙丽塔、米娜等第一次做菜的女人，做出来的菜味道掌控不是很好，有些偏咸有的偏淡，有的夹生有的过老。

但是总体来说，有了感情倾注在里面加分！

咸的淡的混着吃，夹生过老将就点，性格本就不是那种挑剔刁钻的刑风，倒是吃的不亦乐乎。

第二天！

刑风把破解的能量核心资料交给戴维斯，督促他带领研究室成员尽快拿出成品后。

回到公司开始处理这三个月来堆积的，需要他来亲自做决策的所有文件，同时还把各部门部长按照他战略布局的要求，集思广益送过来的意见和建议，做了全面的梳理登记。

把龙腾计划的整个战略布局的思路，从头到尾做了布置，做成一个详细的计划，由琳达复印后下发给了每个部门的部长。

在这忙忙碌碌中，转眼间时间来到3月16号。

《绝杀计划》正式行动的时间！

当天下午6点，夜幕即将降临的时候，由女保镖普斯驾驶的直升机，搭载着刑风和第一军联络员兼生活助理阿莲，从迪马岛悄然离开，降落在了第一军营地内。

战争已然来临，第一军营地外的广场上，三个作战大队和特种狙击连，呈四个气势磅礴的方阵整理列队。

持挂胸前的满战术模块M16A4突击步枪、M4卡宾枪，背负身后的M107巴雷特反器材狙击步枪，腰间清一色的贝雷塔M9手枪，抗在肩头的M249轻机枪，架设在方阵前方的大量M2大口径重机枪、RPG-7火箭筒、标枪多用途导弹、81mm的M252迫击炮。

以及全套01式单兵作战系统、01式战斗服和装具！

这一群经过亮剑中血战小日本，锻炼出滔天战意和作战经验的第一军战士，再配上如今这武装到牙齿的单兵装备武器。

毫无疑问，非常的强势！

那股1000多人散发出来的肃杀之气，在整个沙目岛上空凝聚，战斗欲望滔天。

“敬礼！”看到刑风过来，政委赵刚当即大声下令。

在第一大队大队长张大彪、第二大队大队长孙德胜、第三大队大队长王根生，特种狙击队队长段鹏，一炮大队长魏和尚，一众中层军官的带领下。

唰~

除去不参战的200余后勤部门人员，整整1400多名第一军战士，全都朝着刑风敬礼。

动作高度统一如同机器计算，1400只手，只有一个声音。

“全体都有，礼毕，稍息，立正——”

等刑风来到广场前方，赵刚下达一连串洪亮的口令，跑步来到刑风身前3米位置立定，和刑风互相敬礼后，大喊到：“报告总指挥，寰宇第一军出战队伍全体集合完毕，应到1402人，实到1402人，第一军政委赵刚，请指示。”

“稍息！”

听到刑风的指令，赵刚转身来到方阵前方，复述口令稍息后，退到了队伍的左前方。

站在一米高台上刑风，看着眼前这一群士气高昂、斗志冲天的将士，在这种整体气场的影响下，哪怕他的心态已经成熟到如同百岁老人，此时也不由的老牛换发第二春。

仿佛回到了刚刚入伍当兵的时候，浑身充满着热血豪迈，恨不能金戈铁马鹿战四方。

这无关人生经历和年龄，就是一种肾上腺分泌的血液沸腾！

此情此景之下，刑风没有酣长的侃侃而谈，更不需要再去说激励的话语，鼓舞眼前将士的士气。

因为他们已经战意滔天！

刑风只用铿锵有力的语气，大喊除了寰宇军团的的战斗口号——

寰宇军团，战无不胜！

本就摩拳擦掌准备引得首战胜利的第一军战士，听到这一句战斗口号，瞬间如同被点燃了导火索，轰的一声猛然“爆炸”。

“寰宇军团，战无不胜，寰宇军团，战无不胜……”

什么是士气如虹？

这就是！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348761"  chaptername="第606章  【寰宇军团，战无不胜！】">加入书签</a>
</div>
