
　　壮怀激烈，三刀饮尽仇人血。

　　毕云涛提刀而立的身影，宛如高耸入云的孤峰般让人敬畏。

　　这一瞬间，包括华摆在内的其他巨头们，立刻就意识到，经此一战的毕云涛，已经瞬间成长为让人敬畏的顶级强者，达到了足以左右紫微星区局势的顶级强者。

　　若是放在平日里，这样的人，必然是各方争相拉拢的对象。

　　但是近日，谁都明白，从今以后，毕云涛怕是只能为【爆头剑仙】林北辰所用。

　　华摆等一些人心里，只有一个想法——

　　此子，断不能留。

　　留则为祸患。

　　“杀了你。”

　　人群中，突然响起一声怒吼。

　　咻。

　　一道剑光宛如惊雷，直斩毕云涛。

　　嗖嗖嗖。

　　同时，亦有数道暗器快的不可思议，射向毕云涛。

　　趁着毕云涛交战力竭重伤时，正是将其斩杀的最好时机。

　　毕云涛站在原地不动。

　　大仇已报。

　　心中一片空白。

　　若是死了，去陪伴九泉之下的父母、兄弟和娇妻，也是幸事。

　　但林北辰却早就有所防备。

　　“哈撒给……”

　　抬手一划。

　　一道剑光掠过。

　　剑之风墙挡在了毕云涛的身前。

　　暗器射在风墙之上，犹如泥牛入海一般，瞬间尽数被没收。

　　林北辰屈指一弹。

　　一缕剑风流射。

　　噗。

　　出剑袭杀之人瞬间化作血雾，半空中爆开。

　　“看来你们都不太懂事啊。”

　　林北辰淡淡地道:“毕云涛参悟了【天刀诀】，还未将其奥义讲解于我呢，你们就要迫不及待地要杀他……你们，这是在针对我。”旋即恶狠狠地补充了一句:“针对我的人，都得死。”

　　大殿内外，众人噤若寒蝉。

　　原本收到了华摆等人信号想要暗中出手的人，也都打消了这样的念头。

　　没有必要为了攀权附贵，送上自己的性命。

　　何况从今日起，谁是真正的权贵，已经说不准了。

　　“为什么不躲？”

　　林北辰看向毕云涛。

　　后者沉默不语。

　　林北辰质问道:“大仇已报，所以你现在觉得了无生趣，想要追随娇妻于九泉之下？”

　　毕云涛以沉默做默认。

　　“蠢货……你现在还不能死。”

　　林北辰看向毕云涛，道:“知道为什么吗？”

　　毕云涛缓缓转身，鞠躬行礼，道:“大人教训的对，是在下一念之差，差点儿有愧大人，请大人放心，我会将【天刀诀】的奥义，用最简单的语言描写出来，交给大人。”

　　“还有呢？”

　　林北辰追问。

　　毕云涛微微一怔，略微犹豫，道:“如果大人觉得不够，我可以在此起誓，为大人您效力三次，不过，三次之后……”

　　“切。”

　　林北辰冷笑着打断，不屑地道:“老子需要你来效力？”

　　毕云涛怔住。

　　林北辰不无鄙夷地道:“你拼上半条命才斩杀的苏坎离，在我的手中，走不过半招，你信不信？”

　　毕云涛沉默。

　　也对。

　　林北辰本身就是近乎于无敌的强者。

　　‘剑仙军部’之中，又强者如云，不缺他一个。

　　毕云涛又行礼，道:“请大人指点迷津。”

　　林北辰道:“我若是你，必定会将仇人的头颅，摆在自己亲人的坟前，做一场法事，以告慰他们的在天之灵。”

　　毕云涛神情微动。

　　不错。

　　的确是应该这么做。

　　林北辰又道:“我听闻你曾得到先王嘉奖，破格提拔为特级调查员，先王在世之时，对你有知遇之恩，你是如何回报先王的？”

　　毕云涛一呆，旋即面有愧色。

　　林北辰道:“昔日时，你实力不够，地位不足，不能庇护先王后裔，如今你参悟了天刀诀，可杀二级议长，实力已够，难道不思报效先王后人？”M.23sk.com

　　毕云涛文顿，额头冷汗顿时簌簌而下。

　　他扭头看向黄金王座。

　　新登基的天狼王身形高大，依旧端坐在王座之上，佩戴着黄金天狼面具，一身王袍贵不可言，面具之下的双眸中，眼神犹如深渊一般毫无波动，不可窥知其意志。嗯？

　　刚才交战的余波，何其剧烈？

　　为何这新王全身上下，竟是无有丝毫被波及的痕迹？

　　毕云涛心中下意识地冒出这样一个念头。

　　而这时，大殿内外的其他人也都注意到了这个细节。

　　连华摆的脸上，也都掠过一丝惊讶之色。

　　这个傀儡浑身上下，连一根头发丝都不乱，难道竟然隐藏了实力？

　　林北辰的眼中，也露出一丝狐疑之色。

　　这个时候，他有一种奇异的错觉:为何这个新天狼王的身形，好似是在哪里见到过？

　　不对啊。

　　一般能够让我有这种错觉的，都是风华绝代的美少女。

　　这个新天狼王，是个男人吧？

　　“臣毕云涛，参见吾王陛下。”

　　毕云涛恭恭敬敬地跪地行礼。

　　先王知遇之恩，的确是不能不报。

　　他一下子，似乎是重新找到了人生的目标和方向。

　　“嗯。”

　　新天狼王口中露出一个音节，缓缓地抬手。

　　这是林北辰第一次听到新天狼王的声音。

　　淦。

　　我最近一定是练功连出问题了。

　　为什么觉得这个声音也有点儿亲切。

　　幻觉？

　　还是说修炼【化气诀】把自己修炼成为大肌霸之后，某取向也会潜移默化地发生改变？

　　“陛下。”

　　突然，‘离鸾军部’元帅宋庆銮上前行礼，神情悲壮慷慨，以头抵地，大声地道:“三级调查员毕云涛，违制私闯天狼殿，杀害苏坎离议长，虽然事出有因，但此风绝不可涨，还请陛下降旨，捉拿毕云涛治罪。”

　　“宋元帅说得对。”

　　“陛下，请依律处置。”

　　“请陛下圣裁。”

　　“就算是冒着杀身之厄，臣也不得不进言，律法不可废。”

　　又有数位军部元帅，各自上前，神情恳切，跪地大声地道。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　有意思。

　　这是正面刚不过，开始要拐弯抹角地来了吗？

　　“陛下，众位元帅言之有理。”

　　华摆也上前微微躬身行礼，道:“陛下初登大宝，百废待兴，最重要的就是依律办事，秉承先王之法，以正神朝，若是人人都随个人好恶而杀戮，那紫微星区只怕是永远都无法真正平定下来。”

　　你林北辰不是狠吗？

　　我打不过你，但你有本事，直接把新任天狼王给屠了。

　　真要是敢做这种事情，那我就算是彻底服了，但到那时候，看你如何在紫微星区的人族中立足？

　　你的‘剑仙军部’，只怕也要分崩离析了。

　　“不错，大议长言之有理。”

　　摄政王刀吾师此事，也选择押宝华摆一方，道:“陛下，此恶例先河，绝对不能随意开启，还请陛下严惩毕云涛以下犯上之罪，以震慑那些心怀不轨之徒。”

　　他与华摆正是蜜月期。

　　此外，在刀吾师的眼中，如林北辰这般心狠手辣杀伐由心的独.夫，一旦掌权，日后皇室只怕是要瞬间沦为鱼肉任由宰割，再无丝毫翻身的余地。

　　毕云涛叹息一声，道:“陛下，臣愿意领罪。”

　　这时，又有更多的人，跪拜在大殿之内，道:“请陛下圣裁。”

　　大殿之内跪倒了一大片。

　　只有王忠等少数人，依旧站着。

　　林北辰一脸冷笑。

　　万众瞩目之下，黄金王座之上，一直都未曾说话的新天狼王，缓缓地起身，终于开口了:“此……此事……就……就交由……林……林北辰……剑……剑剑剑仙……处置，本王……册封……封林北辰为……为摄政王。”

　　什么？

　　华摆、刀吾师等人一脸难以置信之色。

　　什么？

　　他们以为自己听错了。

　　林北辰也差点儿屁股着火一般跳起来。

　　这声音……

　　这结巴……

　　竟然又是一位故人？

　　这可真的是装逼时节又逢君啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，今天请个假免费阅读。https://xs.23sk.com 