
        “渊源。”萧辰第一时间想到的就是齐天石这些灵魂体，或许真的有人注意到自己了。

    而且看这两人的手段，要是想要对自己不利，早就下手了，根本无需和自己说这么多。

    “看来，这次我可以安全离开了。”萧辰不在动用齐天石之中灵魂体的力量了。

    而且齐天大圣和他说，这两人很有可能就是隐之一脉的人，曾经天庭之人。

    所以这次来找他，不管目的为何，至少现在看来，不会对他不利。

    “放心，我们没有恶意，你可以放心，今天我们在这里，谁也无法伤害到你。”藏神说道。

    他知道，萧辰已经猜测到他们的身份了，并且对他们十分警惕。

    “天庭初心不变，一直都在，我们是隐之一脉。”藏神最后说了一句。

    使得萧辰内心一颤，果然是天庭的人。

    “师兄！”不仅是萧辰震惊，就连余浩苍都不能淡定了。

    这件事是他们这一脉最最最绝密的事情，自己师兄为何会这么轻易就与萧辰说了出来。

    虽然师傅让他们来找萧辰，并且将他带回山，但是要说这个事，不也要经过各种的测试，当年他可是被折磨了够呛，才被告知如此重要的事情。

    “在我下山之前，师傅与我说了，他的话，可以相信。”藏神说道。

    “好吧，真是人比人气死人，小师弟，当年你可不知道，我经历了什么，才知道这等辛密的。”余浩苍哭着一张脸说道。

    “你就不要继续在这里装可怜了，而且他的辈分或许会比我们两个都大，就不要继续占便宜了。”藏神说道。

    这件事情，藏神之前就说过，不过余浩苍根本没有当回事，这次当着当事人的面，藏神也不任由余浩苍乱说了。

    “嘿嘿，咱们在酒楼见过的，互相之间看的也算是顺眼，要是以后可以，多多照拂我一下啊！”余浩苍笑着说道，虽然酒楼的时候，萧辰不是真容，但余浩苍早已经知道了。

    现在余浩苍与藏神站在劫云之中，没有人发现，就像是老朋友在一起叙旧一样，一点也没有即将要面对危机的觉悟。

    “两位就不要抬举我了，现在我这幅惨状，真的是连动一下都费劲了。”萧辰看这两人如此轻松的摸样，着实有些无奈。

    “哈哈，这个放心好了，师兄在这里，华府的神抵到来，师兄想走对方都拦不下，何况是这些人了，你大可放心好了。”余浩苍根本没有把这局面放在心上。

    对于余浩苍所说，萧辰越发的吃惊，这余浩苍嘴里的师兄到底是什么人物。

    “好了，你句不要听他胡乱说了，不过就这么走了，也太便宜了他们，如今师傅让你上山，就说明你也是山上之人，而我山上的人的东西，可不是谁都能抢走的。”藏神冷声说道。

    他俯视下方，那萧辰炼制的古皇丹还早华圣严手里，而且下面那些人可是将萧辰说的相当不堪。

    “哎，没有办法，如今要是不动用一些我最禁忌的手段，根本无法抗衡这些人的，要是可以只要能够安全离开这里就好。”萧辰说道。

    这藏神和余浩苍可以在刚见到他的时候，就说出自己的身份，萧辰也是对他们很放心的，所以没有过多的隐瞒，但也没有说出是什么手段。

    不过要是开口要求藏神或者余浩苍出手，也不是萧辰的性格，毕竟这算是他们第一次正式见面，虽然或许他们之间渊源很深，是他一直想要找到的隐之一脉，但一点都不了解他们，对方也没有义务听自己的命令，能够救走自己，萧辰已是很感激了。

    “你应该知道，我们隐之一脉的人数很少，就是因为很少，所以我们都十分团结，虽然你还没有上山，但已经得到了认可，所以他们想要欺负我们的人，那可得问过我们行不行。”藏神此时变得十分强势，但却异常的让人放心。

    “萧辰你就放心吧，有师兄在，一切都在掌握之中。”余浩苍笑着说道，并且手中的古书在现，一道道绿色的光芒涌现，笼罩住萧辰残破的身体。

    “你现在安心疗伤就好。”余浩苍说道。

    萧辰此时真的是放下心来，看来这隐之一脉很不一般呀，就现在展现出来的手段，萧辰已经是钦佩不已。

    在余浩苍古书中出现的绿色光芒更是充满了生命气息，使得萧辰浑身舒畅，破损的经脉，还有躯体正在不断恢复。

    而这个时候，劫云已经完全消失在诸人眼前，萧辰出现在所有面前，当然还有藏神与余浩苍。

    “果然，他们来了。”赶回来的陈冠宇看向天空，之前他已经见过余浩苍还有那古书。

    现在余浩苍正在用自己的力量帮助萧辰恢复，这还真是一种奇妙的力量，不仅可以对敌，还可以疗伤。

    “你说的就是这两人拦住了你们，将叶家和萧家的人救走了。”在陈冠宇旁边，朱城主和华圣严都在。

    “没有，我之间到那个拿着古书的人，另一个人没见过，不过之前他说过，来的人不止一个。”陈冠宇说道。

    在场的人，除了之前追击叶文他们的人以外都不知道这突然出现在萧辰身边的人是谁。

    “两位，我们阵纹学院似乎并没有邀请你们这等人物吧，不请自来所谓何意。”阵纹学院的大长老明知故问道。

    对方明显就是冲着萧辰来的，但是朱城主和华圣严不说话，也只能是由他代劳了。

    虽然陈冠宇说了，他们是萧辰的帮手，而且在提及华府的时候，那使用古书的青年十分不屑，根本没有将华府放在眼里。

    这一点，不得不让在场的人慎重，毕竟这种不屑不像是那种装出来的。

    “不在乎华府？”华圣严也是皱眉，这样的人，他真的不知道在天界有几个。

    华府可是天界坐镇一方的霸主，其余天界霸主势力之人，都不能说对华府不屑，所以华圣严和好奇，他们是谁。

    。
  