    魏言又是一路送了白季出了内城。

    到得门口之时，魏言看着白季，眼神中有些奇异的情绪。

    白季无所知觉地笑了笑。

    “怎么了？”

    魏言第一次觉得自己的表情管理能力有那么些许的失控。

    做了一个自己觉得比较假的笑意后，魏言以江湖人喜欢的方式缓缓说道。

    “此去山高路远，有缘再会。”

    白季冲她挑了挑眉。

    “相信我，不会很久……”

    如果他记得没有太大偏差的话，在大夏和大楚刚刚开战之际，这位储君就奔赴了前线。

    到时候，为了防止她一个想不开又死守孤城，白季觉得自己到时候估计是会去救她的。

    毕竟从相处这些时间来看，这位储君活着，或者说登基上位，是要比后来那些乱七八糟的亲王彼此争抢正统之名，要来的对这片土地的人民更好一些的。

    摆了摆手，白季拨马转身，走得毫无留恋。

    其后，魏言看着他的背影远去，杵立良久。

    ……

    回到家里，白岩笑呵呵地对着白季问道。

    “都处理好了吧？我也把东西收拾好了，马上就可以回家了。”

    “乔姨呢？”

    白季目光一扫，没在行李里面发现乔姨的包裹。

    “她还要处理下帝都的产业，要过段时间才能去庄里。”

    白季愣了愣，无奈地摇了摇头。

    无论乔姨的本家对乔姨如何，乔姨似乎都很难割舍这份亲情了。

    只是这是别人的家事，白季也难以插手。

    叹了口气，白季又扬起笑脸。

    “走吧爹，我们回家。”

    毕竟，回了家以后，还有更大的挑战，等在前面呢……

    白季按下心头的思虑，暂时没有选择和白岩说出来。

    如果说，之前还只是小打小闹，那么这次杀了平西王的儿子，他还不真正发飙的话，别说白季会不会看得起他。

    在所有知情人的眼中，他平西王就是真正的人善可欺了。

    哪怕是他再不重视自己的这个儿子，哪怕这个被他视为弃子的质子已经被他当做成了一个死人，但是有人杀了他的儿子，他就必须要做出一些反应。

    白季不知道他会做出怎样的举动。

    派一些高手偷袭？

    这其实是白季最为害怕的行为。

    世上没有防贼千日的道理。

    有那么几个五六重的武者整天盯着山庄，不知廉耻地找机会偷袭，是白季最难以应付的场面。

    他当然可以请耿青青看护山庄，当然可以答应当冲天剑派的掌门将冲天剑派直接搬到铸剑山庄，而那位雾海老者为了讨得自己的帮助，也会暗中保护山庄……

    这些都是办法，但显然都不是白季喜欢的办法，只能说是没有办法的办法。

    白季不喜欢欠别人人情，但是如果为了家人朋友的安危，白季不会有任何矜持可言。

    当然，白季不喜欢这种，对方也未必喜欢。

    不说别的，这种小偷小摸的报复手段，着实对不上他平西王的排面。

    等着慢慢偷袭，要等到什么时候？

    以他平西王的层次，对付一个小小的铸剑山庄，如果不是碾压形式的剿灭，那都属于掉份。

    而且，对方的手上，还有一个自己的把柄。

    也就是林牙之前告诉他的事情。

    那伙逃兵，始终是一个绕不过去的坎。

    白季甚至都可以替对方出谋划策——

    用逃兵的事情逼掉山庄的铁血券书，再直接派大军压境，荡平铸剑山庄。

    或许为了他的出格行为，他需要向王朝做出一定的妥协。

    但是用一个作为质子的弃子，来换取他本就垂涎已久的山庄矿脉，白季觉得对方八成是愿意的，说不定这会得到消息的他还在感谢自己给了他这个机会……

    不过白季不会有丝毫的后悔。

    事情做了就是做了。

    而且即便知道一切后果，让他再选一次，他也依旧会同样再做一次。

    那伙逃兵本就是因为帝国内部的一些蛀虫而选择了逃亡，于法当斩，可白季又不是王朝刑部的人，管它什么法不法的。

    以法入罪，以情出罪。

    站在白季的角度，白季不觉得那些可怜的逃兵有错。

    所以他难以对尚未作出任何罪行的他们施以死手。

    而帝都这次，不杀之，难以抚平心中炽烈的杀意。

    这份痛苦与后悔，将会如跗骨之蛆般，跟随他一辈子。

    就像白岩所说的那般，不甘心。

    至于后果……

    那就手上再见真章吧！

    获得了兵圣传承的止杀，或许可以让世界都为之惊叹。

    当然，如果能给他一些时间，那就是最好了。

    训练足够真正能上战场的武者需要时间，招收足够的人手也需要时间，建立那些武者对于他足够的信心以至于不会临阵脱逃也需要时间。

    时间！

    他唯一欠缺的，就只有时间。

    ……

    玉河县，铸剑山庄脚下小镇。

    两个肤色微黑，打扮稍微有异于本地人的女子正在问路。

    其中一个女子腰间挂着鞭子，只是板着脸，似乎从来没有表情。

    另一个女子倒是操着一口有些生硬的中原话，在四处找人询问。

    “请问，玉河县最帅的人是谁？”

    阿乐按照白季之前的吩咐，一板一眼地问道。

    被询问的醉酒年轻男子看着阿乐小有姿色的面孔，以及跟在其身边像是一个护卫般，虽然不太好看，但起码身材比例相当合适的鞭女，笑嘻嘻地回道。

    “怎么？想找相公啦？别找了，跟我走就行了。”

    说着话，这醉酒的年轻男子就要去拉阿乐。

    却被一边的鞭女甩手抽飞了几步远。

    武境四重的她，在铸剑山庄脚下的这个小镇里，几乎难逢敌手。

    一见如此，原本只是默默注视这两位外来女人的数道目光顿时一收，不敢再有什么歪心思。

    自从上次的试剑大会之后，还是有些外来的武者留了下来的。

    涌入的大量外来者，让这个小镇失去了往日的平和。

    不过眼见又是一条过江猛龙，那些起了歪心思的武者，也就收起了欲念。

    阿乐也不气馁。

    找到一个面摊的老板，再一次柔声问道。

    “请问，玉河县最帅的人是谁？”

    挺着个大肚子的老板瞥了阿乐一眼。

    “当然我啊！难道白家少庄主啊？”

