    带人回到看台这边之后，李昊翻身下马走到赵老大的身边，当然是空着手走过去的。

    赵老大连头也不回，面无表情相当敷衍的道：“做得不错！”

    李昊只是谦虚的道：“都是因为赵老大安排得当，这才让我们有了如今的战力。”

    两人之间互相敷衍，貌合神离已经相当明显，虽然以前也都没有表现得多么亲近，不过现在表现得却是已经相当疏远。

    赵老大的余光扫了一眼李昊，心中重重的叹了一口气，也是感到五味杂陈，默默想道：‘要是还没有突破二境武夫该有多好。’

    李昊当然听不到这心声，依旧还在畅想未来之中：‘去中原之前，还可以去洛阳看看……’

    其他诸如黄三等人，此时还在对他挤眉弄眼，希望他不要计较，赵老大对李昊似乎有些忌惮，就连他们也都已经看出来了。

    他们也是左右为难，可以站在这里的都是老人，基本都是赵老大聚集起来的。

    不过李昊对他们也很好，就连天狼刀法都交给他们了，因此他们也无心去对付李昊。

    只能寄希望现在的状态，可以一直持续下去，至少到现在为止，都维持的很好。

    新的马贼一共有着五支编队，每个编队轮番上场演练冲阵砍杀，现在上场的是郑虎编队。

    郑虎是李昊第一个教的，对于天狼斩掌握的也是最好，而且像他以前就是一境武夫，学了天狼刀法以后可谓实力大进。

    并且久未提升的境界，也是在稳步向着二境武夫前进，这让他对李昊极为感激。

    他带着十四个骑士纵马冲阵，气势自然不如李昊编队骇人，不过现在只是十五个骑士，就有着以前五十个马贼的气势。

    “杀！”

    十五个人齐声大喝，气势一时达到了顶点，一共十五把长刀猛的挥砍而出，只听一声声的破空之声随即响起。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一截截的木桩随之飞起，不过二十根木桩到最后只断了十八根，而且切口也是参差不齐。

    还是天狼斩练的不到家。

    “唉！”

    郑虎回头扫了一眼以后，只得懊恼的叹了一口气，无论是个人的实力还是带人冲阵，他都是被李昊远远甩在身后。

    认真算起来，他的年龄比李昊可要大了一圈，结果各方面都还被这个半大少年碾压……可以说是个人都会感到情何以堪。

    “下一编队准备！”

    赵老大也没有多说什么，还是相同的一句话。

    “是！”黄三拱手应道。

    而后转身向着他的编队走去，翻身上马之后，大手一挥：

    “所有人，跟我走！”

    “是！”十三个骑士大声答道。

    紧接着十四个骑士跃马向前，一起向着场中奔去，气势汹汹不属郑虎编队。

    本来一切照常进行，不过就在这个时候有骑士从出口疾驰而来，甚至口中还大声呼喊着：

    “不好了，祸事了……”

    立即吸引了所有人的注意力，黄三更是皱起眉头骂骂咧咧：“怎么到我就出事了！”

    “吁！”

    那个骑士靠近看台之后，立即拉紧缰绳放缓速度，看向了赵老大一脸紧张的道：

    “不好了，祸事了……”

    赵老大看向他皱起了眉，抬手指向这个骑士，沉声说道：

    “什么事，直接说！”

    那个骑士咽了一口唾沫，闻言拱了拱手急促的道：“赵老大，之前一线天北边就有人鬼鬼祟祟，开始我们还以为是流民，结果今天我们发现北边有着大批流民南下，好像就是冲着我们来的。”

    闻言众人皆是脸色大变，听到这个消息让他们有了不好的联想，这哪里是大批流民南下，分明就是大批流寇南下。

    赵老大眉头顿时皱的更紧了，指着那个骑士再次开口：

    “到底有多少人？”

    那个骑士苦着一张脸，说道：

    “现在北边烟尘弥天，加上流民数量众多，我们远远的也数不清，只怕成百上千……”

    “成百上千！”赵老大低声道。

    成百上千四个大字，沉甸甸的压在了他心头，这么多人一不小心就有倾覆之灾。

    旋即经验老道的他当即说道：

    “隐藏行迹，靠近一些，一定要弄清楚他们到底有多少人，有多少可以参加战斗的人，最好可以知道他们有多少武夫，总之就是越详细越好……”

    “是！”那个骑士咬咬牙，旋即立即扯住缰绳调转马头，双腿用力一夹马腹再次向着出口奔去。

    赵老大深吸一口气，旋即双手背在身后装作一副不在意的样子，风轻云淡的道：“黄三，继续。”

    “好！”黄三面色肃然的答应，最后挥舞手中的刀，好似要将心中郁气尽数发泄出去的大喊道：

    “跟着我，杀过去！”

    “杀！”十三个骑士再次怒吼，而后一起纵马跃出，沉闷的马蹄声如同鼓点敲在人的心头，让人感到热血沸腾。

    直到这时，李昊这才缓声道：

    “赵老大，或许我们可以去找个流民出身的人熟悉一下情况。”

    听到李昊开口，赵老大的心中有些别扭，不过此时可不能内讧，应以大局为重，转头问道：

    “你怀疑这些流民，跟之前袭击我们的那些流寇是同伙？”

    李昊确实是如此想的，他道：

    “这伙流民来的太巧了，前几天我们才解决了一批流寇，转头就有大批流民南下。”

    “那好！”赵老大点了点头：

    “你去找个熟悉情况的人。”

    “明白。”李昊点头答应，而后转头冲着他的编队招呼一声：

    “陈烈，过来。”

    “来了。”陈烈听到之后，立即翻身下马向着这边跑了过来。

    “赵老大，李队长……”

    陈烈走近之后，很有眼力见的先跟赵老大打招呼，不过心里可是自己到底该听谁的。

    “嗯！”赵老大缓缓的转过身，扫了一眼陈烈之后，皱着眉道：

    “关于你之前出身的那伙流寇，知道多少就说多少，总之通通都要告诉我们。”

    陈烈顿时恍然大悟，此时已经真心投靠李昊的他不敢隐瞒：

    “那伙流寇绝大多数都是流民，之前大概有着六七百人，其中一半都是老弱妇孺，成年男子应该只有两百人或者三百人左右，真正将人聚在一起的是边军溃兵，他们大概只有二三十人，不过他们实力最低都是一境武夫……”

