    此刻已是夜半时分，道路两旁的昏黄的路灯照亮两人前行的路，地上两个被拉长的影子紧紧依偎像一对热恋的男女。

    两人都不说话，距离程大伟家门越近，两人的呼吸不自觉加重。

    在这样一个寂静的夜晚，接下来孤男寡女共处一室会发生些什么其实两人都心知肚明，但两人却心照不宣不发一言。

    进入小区大门的时候，顾老板转脸看向身边高大帅气的男人，眼里荡漾的春情几乎要溢出来。

    正当顾老板深情款款看向“醉酒”的男人，突然听到不远处有个女人尖溜溜嗓子在喊：“程大伟！你在干什么？”

    突如其来的喊声让程大伟和顾老板脸上都是一惊。

    两人几乎同时抬头循声望去，只见一个身穿卡其色风衣的女人一阵风似的冲到两人面前，一脸愤怒盯着两人。

    秦海媚？

    她怎么跑这来了？

    程大伟心里一惊，看向秦海媚的眼神从惊讶骤然转为厌恶，“你来干什么？”

    秦海媚并未回答他的问话，反而伸手一指站在程大伟身边的顾老板质问，“她是谁？这么晚了你为什么会跟这个女人在一起？”

    听到秦海媚用妻子的口气质问自己，程大伟脸上露出一抹冷笑。

    这会他也没了继续装醉酒的心思，慢慢挺直腰杆冲秦海媚没好气道，“我跟谁在一起关你屁事！”

    秦海媚脸上神情一滞足足三秒钟没说出话来。

    自从得知程大伟被提拔到普安子公司当了一把手主任，秦海媚之前几乎绝望的复婚心思一下子又死灰复燃。

    她不甘心！

    凭什么她在这个男人身上浪费了八年的青春，陪他度过了八年的苦日子，到头来男人飞黄腾达的时候却是另一个女人陪在他身旁享受他功成名的成果？

    思来想去，她想得出来的招数全都用完了，软的石更的各种办法对程大伟都毫无效果，现在只剩下最后一招——死缠烂打！

    夫妻一场，她就不信程大伟会半点不恋旧情。

    但她万万没想到，程大伟身边竟然那么快有了女人？

    刚才看到两人卿卿我我的亲密姿势秦海媚一阵后怕，“若是自己今晚走进要是没过来，这对狗男女回房后是不是双宿双飞？”

    一想到男人一旦沾染过别的女人肯定会更嫌弃自己，秦海媚急的眼睛都绿了。

    “程大伟，你不能这么对我！”

    她冲上前一把拉住程大伟哀求道，“我知道以前是我对不起你，你只要同意跟我复婚，从今往后我什么都听你的。”

    “复婚”两个字落到顾老板耳中让她瞬间明白眼前女人的身份，“原来她就是程大伟的前妻？”

    顾老板用女人的眼光上下打量秦海媚，瓜子脸丹凤眼五官标致身材窈窕，只是整个人的气色看起来憔悴不堪。

    既然是程大伟的前妻，顾老板也不好自作主张，站在一旁不发一言看程大伟如何处置这位找上门来的女人。

    “秦海媚你有完没完？你要是再骚扰我就报警你信不信？”程大伟冲秦海媚满脸厌恶道。

    “有本事你报啊！我倒要看看警察来了看你带不三不四的女人回家谁更丢人？”秦海媚像是发了疯一样扯着嗓子喊。

    “不三不四的女人”几个字惹的一旁顾老板心里不痛快。

    她冲秦海媚眉毛一挑冷冷道：“你说谁是不三不四女人呢？我劝你嘴巴放干净点！”

    秦海媚正满肚子邪火没处发呢。

    这会见顾老板主动挑衅气的伸出两只手往前要打她，顾老板正要躲开眼前横空多出一只手一把抓住秦海媚的手臂。

    是程大伟！

    “你要发疯滚到别的地方发去，别在这丢人现眼！”程大伟突然伸手抓住秦海媚胳膊用力一甩，把秦海媚整个人甩的踉跄几步才站稳。

    顾老板见状瞬间从之前戒备状态放松下来。

    看到程大伟当着前妻的面一心维护自己她心里没来由的高兴。

    秦海媚没想到程大伟竟然为了别的女人对自己动手？她心里的悔恨、懊恼、委屈等各种情绪一下子排山倒海潮涌而至。

    “程大伟你个没良心的！”

    “当初老娘跟你结婚的时候你他么除了一套房子连个屁都没有，老娘不嫌你穷，不嫌你没出息足足跟了你八年，现如今你刚升官就把老娘给甩了！”

    “咱们这才离婚多长时间啊？你就在外面找好下家了？现在你居然为了这女人对我动手？你简直不是人！”

    “呜呜呜！老娘当初怎么就瞎了眼嫁给你这种忘恩负义的白眼狼？早知道我就是嫁鸡嫁狗也不会嫁给你这没良心的畜生！呜呜呜……”

    秦海媚边哭边骂那叫一个伤心欲绝。

    程大伟皱眉看向女人一脸不胜其烦。

    顾老板也是个头脑活络的人。

    眼看今晚被秦海媚这么一闹腾，自己和帅哥双宿双飞的心思要泡汤，心里虽失望却也无可奈何。

    “程主任，要不然我就先回去了？”顾老板说。

    程大伟心里也憋气。

    好不容易顾老板今晚主动“送自己回家”竟然被半路杀出来的秦海媚给搅合了？这让他看向秦海媚的眼神越发多了几分嫌恶。

    顾老板要走，他不便挽留。

    于是冲顾老板点点头，“我送你。”

    两人看也不看还在一蹦三尺高咒骂的秦海媚一眼，转身回头往停在路上的轿车走去。

    秦海媚眼看没了观众也没了表演的心思。

    她忙不迭跟在后面追上来一把抓住程大伟胳膊继续耍赖，“你不能走！你要是走了我今晚住哪呀？”

    程大伟回头看女人一眼，眼神里凛冽的寒光让秦海媚心里猛的一颤，拉住男人胳膊的那只手不由自主松开。

    程大伟从喉咙里冷“哼”一声，转身牵着顾老板的手上车。

    秦海媚站在路边，直到亲眼看到轿车的红色尾灯消失在道路尽头才意识到一个残酷的事实——她竟然被前夫抛弃在陌生的城市街头？

    看得出来，这男人是真对她这个前妻没有半点留恋。

    几百米外疾驰往前的轿车里，顾老板问程大伟：“这么晚了你不回家要去哪休息？”

    程大伟回答：“去公司。”

    顾老板原本还打算，如果男人说，“去酒店开房间”她便顺势来一句，“正好我也要去酒店开房间不如一起？”

    听了男人的回答她便明白，最起码在今晚他已然没了跟自己继续暧昧的心思。

