
维可摇了摇头：“如果真是如此的话，那刺猬一样的东西也未免太过可怕。连这黑色巨鹰都吃了亏！也不知道我和傻洋前世之时，是否拥有堪比这黑色巨鹰的力量呢？可惜，前世记忆总有些无法全部恢复。”

当然，这些事情太过遥远，她也不再多想，继续认真地观察研究这三根黑刺。

捡起巢穴里一些断裂的树枝，去碰了碰，似乎没有什么反应。

再弄来一些组成鹰巢主体部分的那种黑中带金色的植物纤维去触碰，还是没反应……

这下子，维可就大起胆子，从背后拔出了帝影剑来。

她尝试着凝聚法力去劈砍、剑尖刺，只发出一连串的铿锵之音，还闪烁点点火星。但上面却一点痕迹都没有！

这让她心中也是有些惊讶：“看样子，应该就是普通的黑刺，没有太多诡异的力量。但是却锋利坚硬的过分！帝影剑也斩不断、刺不破。”

要知道，帝影剑可是天级法器。哪怕是没有开锋，但依然是天级法器，而且剑尖也是有一定锋利程度的。

居然维可全力劈斩，都无法在这些黑刺上留下一丝痕迹，可见其坚硬程度是相当的惊人了！

那如此坚硬之物，为什么刚才在黑色巨鹰伤口里像是粘稠的液体和凝胶果冻状一样呢？

聪慧如果维可，很快就想到了一种可能性！

她环视四周，在寻找着什么……

“太好了！果然有残留下来的肉。”

原来，是在找黑色巨鹰带回鹰巢中的食物肉类。

毕竟它的体型太过庞大，所以喂食幼崽时难免会“漏掉”一些比较小块的肉。对巨鹰来说小块，实际上也有十来斤重呢！

维可捡起这块十几斤的不知名闇界生物的肉，用帝影剑扎穿，挑在剑尖儿上。朝地面上的其中一根黑色尖刺靠近了过去……

越来越近了，锋利的黑刺尖端轻轻碰到了表面还有些血丝的肉上。然后，惊人的一幕出现了。

唰！

噗嗤！

伴随着锐器洞穿血肉的声音响起，那根锋利的黑刺刺入肉块的一刹那。立刻自动加速，像是一道黑色的闪电般整个没入了肉块里。

还伴随着轻微的“爆鸣声”响起，肉块表面出现一个拳头大的孔洞。本来坚硬程度堪比钢铁合金的古怪黑刺，居然在仅仅刺入肉块一丁点儿的刹那，自动爆发加速，像是子弹一样轰入了肉块内部。

不！

这骤然爆发出来的加速度和威力，比普通手枪的子弹还要凶猛得多。起码也是重型大口径狙击枪的程度。

而且，还是黑刺本身的力道！

维可难以想象，若是这黑刺真的是长在某种形式刺猬的闇界生物身上，由它亲自用力射出攻击。会产生多么可怕的效果？

难怪连这强大无比的黑色巨鹰，也着了道了！

维可震惊地看着帝影剑挑起的这块肉，刚才那根黑刺已经在上面射出一个孔洞，并且变成了黑乎乎的粘液在里面蠕动着。

不管怎么转动肉块，都不会滴落出来，如同跗骨之蛆一般沾染在伤口内部！

“原来如此。我明白了。这种黑刺在正常情况下，就是锋利坚硬如钢铁。可如果一旦刺入血肉之中，就会瞬间产生一种可怕的爆发力。整个都扎进肉里不说，还会从固态变成粘稠的半液态。很难清理！”

“如果是人类修炼者的话，只要实力够强。没有当场死亡，凭借灵巧的双手恐怕还有办法能够弄出来。可若是动物、妖物，怕是就难办了。那黑色巨鹰如此强横，都无可奈何。要不是我帮忙，估计只能靠着强大的力量硬撑几天，把这黑刺给消化掉。”

“虽然不至于有生命危险，但痛苦几天是免不了的。这东西，太可怕、太阴邪了！不过，就和人类世界里的武器一样。武器本身是没有善恶的，主要是看使用武器的人。这黑色尖刺，我必须收起来。之后会有大用。”

几乎一瞬间，维可脑海中就闪过了诸多念头。

她还有些后悔，当时没有让那黑色巨鹰给自己多留一点——虽然就算说了估计对方也不一定会听。

铿的一声！

维可再次拿出那牧云子留下的天师法匕，将肉块里的那黑色果冻状半液态物质挑了出来，落在地上重新变成一尺长的黑刺。

“还好之前傻洋给了我不少存储符箓，不然的话，携带还是个麻烦的问题。”

她这样想着，轻轻地打出三张符箓来，然后掐了个道家咒印。符箓中心浮现出一个漩涡来，便散发出一股吸引力。

虽然力量不大，但贴着地面还是足够将这三根一尺长的黑刺给吸进去了——每根黑刺分别进入了一张符箓之中。

维可伸出手，就将悬浮在空中的三张符箓收了起来，消失不见。

她这才长出了一口气，心中放松下来。

“这三根黑刺在闇界看来，或许算不上十分厉害。但若我和傻洋，以及熊爷那死胖猫，还有机会活着回到我们的世界。这东西，就是一个非常恐怖大杀器啊！”

“到时候，让万神教的妖人们尝尝比他们更加诡异和可怕的滋味。”

想到这儿，维可不由得露出一丝冷漠的笑容。

万神教……那是一定要铲除的！无论花费多大的力气，都是他和傅洋最大的目标。

一阵隐约的疲惫感，浮现出来。

维可轻轻拍了拍额头，确实晕乎乎的。看样子应该是刚才帮黑色巨鹰挑出这些古怪黑刺，全神贯注高度紧张，是非常消耗精力的。

闇界，和外面的世界完全不同！

就像傅洋在外面可以三个月不吃饭还没有任何不适，但在这里一顿不吃就饿得难受，体力飞快消耗。

维可虽然是鬼物、不必进食，但同样会觉得精神憔悴。这在原本的世界也是绝无仅有的，除非的经历了激烈的斗法厮杀之后才会有这样的感觉。

“先去睡一觉吧。到了这闇界，又有一种做回普通人或者法力低微的修炼者感觉了。”

她打开了自己简陋房间的门，走进去睡着了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25277450"  chaptername="第2386章  维可的大杀器！">加入书签</a>
</div>
