    血色湖水晶莹，空气中弥漫着腥甜的香气。

    苏乞年三人的目光都很冷，因为在他们看来，这始祖湖，分明就是由数不清的人族先烈的骨与血堆砌而成。

    昂！

    有低沉的龙吼声响起，敖战震拳，贯穿湖面，虚空拳力强势震碎这颗孕育中的后天无上血胎。

    略一沉吟，苏乞年阻止了敖战继续出手，他翻掌间，一口三足两耳，巴掌大小的炉子浮现，这是光明炉，只是相比于以前，炉身愈发晶莹，透出一丝古韵，反而不见丝毫神异之处。

    刘清蝉眸光微亮，同兼三分之一时光之心，她明白苏乞年想做什么。

    无声无息的，一口光明炉被苏乞年投入眼前的始祖湖中。

    接下来，三人继续深入下去，也见到了各种匪夷所思的孕育之法，但无论是哪一种，都充斥着血腥与仇恨。

    同样的，一口又一口光明炉被苏乞年缔造出来，投入湖中。

    或许是漫长岁月以来，从未有人接近过族内祖地，苏乞年一行三人一路行来，居然没有碰到一名血族，他们在接近始祖湖的核心地带，垄道划分的孕育之地，也已经见到了逾百之数。

    当他们再次越过一处孕育之地时，如玉珀般的血色湖面上，有淡淡的涟漪荡漾，湖中没有孕育中的血胎，反而有一颗血色大茧在沉浮，如同心脏一般缓缓跳动，拥有一种难言的韵律，那湖底的尸骸中，万千残留的生命精气被牵引，没入血茧中，与此同时，一股极其压抑的气息在湖面上弥漫。

    “绝顶圣者！”

    敖战挑眉，血茧挡不住三人的目光，他们看出来，那血茧中如婴儿一般蜷缩着的，赫然是一名血族圣者，且臻至了绝顶之境，只是气息虽然强盛，但并不顺畅，在始祖湖中结茧，显然并非是为了进化，而是在借助众多尸骸的生命精气修复伤体。

    苏乞年不多说，直接一口光明炉掷入湖中，而后放大，将那血茧吞没。

    “什么！”

    血茧中的绝顶圣者瞬间惊醒，突如其来的变化令他措手不及，紧接着，就是如天海一般的光明火，弥漫着难言的可怖锋芒，将他整个淹没。

    垄道上，苏乞年念动间，湖底的光明炉，连同那被吞没的血茧，就消散成虚无。

    敖战咧嘴，这种手段干净利落，他也参悟了虚空法，却没办法做到如苏乞年一般，当中涉及到了时间之秘。

    再过去一炷香，三人已经到了始祖湖的深处，因为空气中弥漫的血腥气，居然生出了几分神圣气息，黑暗血道在这里触手可及，几乎就要显化而出。而垄道划分的湖底孕育之地，也渐渐出现了一些了不得的事物。

    除了孕育的血胎更加诡异，体质更加强大之外，甚至出现了圣人领域的血族强者。

    即便是苏乞年出手，也几乎动用了全力，才在无声间终结一切。同样镇杀一尊圣人，在这始祖湖中，与堂皇对决完全不同，且能够有资格进入祖地，哪怕是圣人层次中，都是最顶尖的一小撮存在。

    “这是……”

    进入始祖湖深处没有多久，敖战瞳孔就剧烈收缩，他看到了什么，在湖底，一道甲胄残破的身影被足足五根布满了秩序符文的血道神金锁链束缚着，源自体内人族战血的共鸣告诉他，这是一名同族，但是其背后伸展出的两对银色蝠翼，以及嘴角突出的獠牙，怎么看都是一名强大的血族圣者。

    “血脉污染！”

    苏乞年目光刺亮，也冰冷到了极点，他记得二师兄祁清曾经说过，在诸天一些邪恶的黑暗种族中，曾经有人以血脉污染，以求彻底改造人族，成为杀戮兵器，乃至真正可以被豢养的血食，可惜由于种种原因，未能彻底成行。

    而像这种杀戮兵器，在诸族中，最为人所知的，就是神族所掌握的天使战兵。

    传说中，极为久远的蛮荒年间，天使是不存在的，那是堕落的人族，受到了神族血脉的侵染，方才蜕变而成。

    “该死的血族！”

    敖战低吼一声，心火冲顶，但终究没有妄动，苏乞年则深吸一口气，露出几分郑重之色，一口光明炉在掌心浮现，缓缓坠入湖中，落到那被侵染的人族圣者眉心处，而后一寸一寸挤入祖窍神庭。

    仿佛坠入了一片滔天的血海，原本深邃浩瀚的神庭世界，此刻血浪滔天。

    轰！

    光明炉炸开了，像是混沌大爆炸，一道开天的极光醒世，破灭万邪，至刚、至阳、至圣、至强的锋芒战意横扫，肉眼可见的，血海被蒸干，露出海底一道黯淡的身影。

    湖底，那被神金锁链锁住的身影复苏了，缓缓睁开双眼。

    “你们是……”

    这位人族圣者震惊了，有人用至强的光明道与人族战意唤醒了他，但这里是什么地方，是血族的始祖湖，没有准允，就算是同族的无上强者，也不能擅入半步，可以说，在始祖湖见到一名完好无损，且拥有自由的外族，简直比神话更加传奇。

    很快，这位人族圣者就沉静下来，开口道：“不论你们是以何种方式进入此地，快离开吧，不要再深入下去……”

    他告诫苏乞年三人，在这始祖湖深处，蛰伏着不可名状的恐怖，就算是无上强者也要惊悸。

    “前辈，我们带你走，为你净化血脉。”敖战咬牙道。

    “晚了。”

    看上去有些苍老的人族圣者摇摇头，眉心映照出神庭世界，那黯淡的战魂之上，随着其念动间，浮现出来一块又一块深入魂魄的血色斑纹。

    “如果可以，送我一程。”

    年老的圣者嘴角泛起一抹微笑，看上去很轻松，事实上他沉沦很多年了，能有这片刻的清醒，已经十分难得，也曾血战星空，不愿意留下残躯为异族驱使。

    就算是苏乞年，也沉默下来，浸染老圣者的血毒很强，且已经深入了战魂，以他眼下的修为与道悟，还不能令其复本归源。

    三人相视一眼，没有多说什么，转身就走，他们听从老圣者的告诫，没有再深入下去，但也没有立即离开，三人都动了真怒，不过眼下还缺少一些布置，这里是始祖湖，任何一点疏漏，都可能万劫不复。

    半个时辰后，三人重新回到了老圣者面前。

    “你们这是……”

    老圣者有些愣神，刚刚三人离开，他还有些感叹，不能借此解脱，瓦解被侵蚀的血肉残躯，现在就察觉到一些异样，这三个年轻后辈，似乎并不简单。

    两个年轻的大能，加上一位年轻圣者，想来在年轻一代中也不是籍籍无名，可惜他已经被囚禁逾千载，不清楚现在的人族境况。

    也就在这一刻，敖战出手了，他手中浮现出一根牛毛般的细针，晶莹如蓝玉，流溢点点星光，而后猛地扎入前方的虚空中。

    嗡！

    虚空如阵盘，一下浮现出来繁复的纹路，而后瞬间没入虚无之中，延伸向远方。

    “定星桩！”

    老圣者吃了一惊，这是罕见的阵兵，绝颠的阵道大师都很难拥有，更重要的是，想要如此轻易地运用定星桩，没有阵道大师的修为根本做不到。

    圣境修为，更兼阵道大师的高度，这是哪家的年轻后辈，堪称惊艳绝伦了。

    等等！

    老圣者很快露出惊容，因为远方倏尔升腾起了一股惊人的光明气息。

    轰！

    下一刻，如天海决堤般的轰鸣声，伴着一股炽烈的光迸发，宛如一轮神日西坠，落入了始祖湖中，一下蒸干了十里湖水。

    始祖湖最深处。

    氤氲血雾中，一口血色棺椁前，一双暗红色的眸子，比山岳还要庞大，一下自虚无中显化而出。

    这是一位准王，这一千年镇守始祖湖，同时借由此地纯净的黑暗血气滋养秩序之力，熬炼不朽意志，他已经临近跨越第三重天关，将要真正跻身无上领域，步入无缺之境。

    突如其来的变故，令这位准无上强者自悟道中惊醒，始祖湖外，有大帝坐关之地，皇兵沉眠之所，更有众无上王者齐聚的黑暗血海环绕，这始祖湖对于他这样的准王而言，也是造化之地，虽说是镇守，但无尽岁月以来都风平浪静，算得上绝佳的悟道圣地，谁能打入始祖湖，古往今来都没有过先例。

    轰！轰！轰！

    下一个瞬息，这位血族准王彻底回过神来，惊怒交加，这一刻的始祖湖岸边涛浪击天，光明气息沸腾，虽然难以置信，但事实告诉他，有人进来了！

    轰隆隆！

    准王气机复苏，恐怖的威压霎那间在这片始祖湖上弥漫开来。

    “不好！快走！”

    始祖湖一角，老圣者勃然变色，来自始祖湖深处的恐怖气息，即便相隔很远，也令他呼吸凝滞。

    苏乞年不语，一步迈出，就出现在湖底，血色湖水冲刷，却在三丈之外难以寸进，他伸手虚握，休命刀自神庭中坠下，落入掌心。

    老圣者鼻子都要气歪了，这三个小家伙一点都不让人省心，他们到底做了什么，始祖湖是能乱来的地方？再说了，你一个开天境，就算是握着一口神刀，也不看看束缚他的是什么！神金锁链还好说，但那烙印在神金锁链上的，凌驾于法则之上的秩序符文，又怎么可能斩得破。

    圣人也不行！