    

    
第4757章

    
岛国人已经不满足自己扇自己了，他们互相看了看，然后一个个都互相扇起了巴掌，籍此来确定他们不是在做梦。

    
随后，他们一个个脸颊红肿，看着叶昊的眼神充满了惊愕和难以置信，觉得遇到了这辈子最不可思议的事情。

    
而朱向武和杜光启此刻也是倒抽凉气，神色凝重到了极致。

    
叶昊不但自己武道无双，风水术超凡。

    
最关键的是，他言语之间的指点，就能够让杜格格爆发出了这样的战斗力来。

    
这样的人，世所罕见。

    
朱向武和杜光启此刻都决定，无论如何都要站在叶昊的这艘船上。

    
这样的人，成为同伴的话，能够让人安心，成为对手的话，也绝对会让人绝望。

    
他们可不希望自己变成叶昊的死对头，那样的话，是会死无葬身之地的！

    
至于杜格格，此刻看着叶昊的眼神充满了崇拜和爱慕，她难以想象，世间居然有这样的奇男子。

    
“岛国十大年轻高手之一？”

    
叶昊走到了章美子面前，上下打量。

    
“抛弃了自己的祖国、自己的民族，最终得到的也没多了不起嘛。”

    
“在我看来，不堪一击。”

    
章美子此刻浑身哆嗦，脸色更是因为愤怒而一脸煞白之色。

    
她虽然没有亲自和叶昊交手，但是窥一斑而知全豹。

    
叶昊的可怕程度，简直超越了想象。

    
原本自信无比狂妄无比的实力，在叶昊眼里就和三脚猫的功夫没有太大的区别。

    
而且最关键的是，叶昊自己都不屑出手，他只是随意的指点了杜格格一下而已，就废了章美子。

    
可以说，卖国求荣的章美子，第一次知道，原来大夏的武学才是如此的深不可测。

    
但是那种极致的羞辱，让她根本无法接受。

    
“姓叶的，今天我技不如人，我认栽！”

    
“但是我败了，不代表整个千叶家族败了！”

    
“更不代表我们岛国人败了！”

    
章美子昂起自己骄傲的头颅，想要维持自己最后的尊严。

    
“伟大的岛国人，会替我复仇的！”

    
“五御家！六大流派！幕府！”

    
“大家都不会放过你的！”

    
“咔嚓——”

    
叶昊上前一步，神色淡漠的踩断了章美子的另外一只脚。

    
“岛国人？”

    
“他们在我面前敢放一个屁吗？”

    
“御五家？六大流派？幕府？”

    
“你去问问他们，他们敢和我叶昊过不去吗？”

    
“他们敢的话，来一个，我废一个，你信吗？”

    
听到叶昊风轻云淡的话，杜格格觉得无比的悲愤，但是却不敢叫嚣什么。

    
“你们岛国人啊，不但弱，而且自以为是。”

    
“我原本还以为你章美子能够给我一点惊喜，但事实就是，惊喜没有，惊讶也没有。一如既往的废物，一如既往的狂妄自大，一如既往的不知所谓。”

    
叶昊一脸不屑，随后视线落到了那些岛国所谓的大高手身上。

    
“你们其他高贵的岛国人，要不要来给我一点惊喜？”

    
“还是说，你们一个不敢上的话，全部一起上也行的。”

    
听着叶昊的讥讽言语，感受着叶昊淡漠的气质。

    
这些高高在上、自以为是的岛国人一个个面面相觑，而后垂下了骄傲的头颅。

    
他们，怂了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->