    听到对方这几句夹枪带棒的话，徐慎已经感觉到，49床很有可能就是眼前这个值班医生的管床病人，最起码也是同一个治疗组的病人。

    因为大多数外科医生的工作特点之一，就是看不得床位上睡着还没有做手术的病人。

    既然有了手术指征，那就赶紧做术前准备，早点把手术做了啊！加快床位轮转啊！

    “老师说笑了。”徐慎脸上一片笑容，“麻醉科这么多医生，敢麻的应该还是有几个，只是我想说一说我的看法。”

    肝胆胰三级主治也不回答，只把身子往后一靠。

    “49床有高血压，你应该知道吧？”徐慎问道。

    “你是不是看见病历里没写？其实我们每天都在给他测血压，都是正常范围，也就没有往病历里面写了，这难道影响他做手术？”肝胆胰三级主治认真地说着，看来他对待病人本身倒是不含糊。

    “那他口服的降压药，你们检查过吗？”徐慎继续发问。

    “复方利血平嘛，这药很普通，49床挺节约的，所以降压药也吃得便宜一点，就是因为这样我们才想快点给他把手术做了，减少住院时间嘛。”肝胆胰三级主治语气缓和不少，身子渐渐坐正。

    这时，徐慎眼里出现两行橙字。

    【沟通：C段

    责任：B段】

    徐慎语气平缓，一字一句地说着：“但是复方利血平的药理作用，和其他降压药不太一样。这类药物的降压机制，主要是通过消耗外周交感神经末梢的儿茶酚胺。”

    只见肝胆胰三级主治脸上一愣一愣的，“然后呢？”

    徐慎看出对方不太了解这些，便继续说道：“作为外周交感神经末梢的重要递质，儿茶酚胺主要作用是维持血流动力学，如果被长期消耗，一旦机体突然处于心血管抑制状态，那么就很容易导致顽固性低血压和低心率事件。”

    肝胆胰三级主治脸上还是一愣一愣的，“再然后呢？”

    徐慎笑着说道：“49床现在就是长期服用复方利血平，估计他身体里外周交感神经末梢的儿茶酚胺递质也被耗得差不多了，一旦上了全身麻醉，血压和心率就会非常容易地下降，而且很难纠正。”

    儿茶酚胺维持血流动力学，这种基本的医学生理知识，肝胆胰三级主治是知道的。

    加上肝胆胰三级主治还轮转过麻醉科，绝大部分的全身麻醉药对心血管系统有抑制作用，这一点也是他知道的。

    现在由徐慎这么一说，肝胆胰三级主治有些明白了，但他还是有点犹豫。

    毕竟这可是停手术啊，而且时间还是签好了手术同意书，似乎一切完备的术前头一天！

    作为外科医生来说，术前一天停手术，这都算逆行倒施了。

    于是，肝胆胰三级主治想了一想，反过来请求徐慎，“兄弟，我这方面确实有些欠缺，要不我打个电话给上级，麻烦你给他说一说？”

    人嘛，该从心时就从心！

    徐慎还是一脸笑容，“没问题啊，你打吧，这件事我来讲。”

    接着，肝胆胰三级主治拨通了上级医生的电话，徐慎把49床病人的高血压和服药情况从头到尾讲了一遍。

    很快，电话那头传来声音，“麻醉兄弟，还是你们考虑得周全，就按照你们的意思！明天49床的手术，先停掉！”

    上级医生又嘱咐了肝胆胰三级主治几句，然后挂掉了电话。

    “兄弟，那这种病人之后怎么处理？需要等多久才能手术？他的降压药怎么调整？”肝胆胰三级主治已经完全信任了徐慎，问出一连串问题。

    “一般需要停药1周以上，然后用其他类型的降压药替代原本的复方利血平，按照流程，请心内科来会诊调整用药就行了。”徐慎不慌不忙地回答着。

    “好的。”肝胆胰三级主治再看徐慎，真就是年纪轻轻的模样，便忍不住问道：“兄弟，你是麻醉科新入职的住院医吗？”

    “老师，我才参加规培呢。”徐慎温和地笑着。

    才参加规培，不可能吧？

    但是看他一脸真诚的笑容，难道真是才参加规培的？

    “兄弟。”肝胆胰三级主治一脸猜测，“你肯定是博规吧？”

    “没有，我是社规，才三级呢，也不知道要熬到什么时候。”说完，徐慎就要走了。

    肝胆胰三级主治赶紧起身，上前和徐慎握手，“小兄弟，前途无量啊。你是哪个专业的？以后来我们肝胆胰轮转吗？”

    迟疑了一下，徐慎笑着说道：“老师，我是全科专业的，现在暂时在麻醉科轮转，可能会来肝胆胰外科吧！”

    “今天还是辛苦你跑一趟！多谢了！”由于避免了一场极其可能发生的围术期意外事故，肝胆胰三级主治也是喜笑颜开的。

    “老师你们才辛苦，今天值班，明天手术！”

    “干到这一行了，没办法嘛。”

    随后，徐慎带着皮凯凯离开了胆道病房，肝胆胰三级主治则去找49床病人和家属做医患沟通了。

    起初，49床病人和家属有些不能接受，但看着肝胆胰三级主治真诚的目光，最后还是同意了先停掉手术和心内科会诊的请求，更换另外一种降压药，再等上1个星期。

    “师兄，你怎么知道得这么多？连肝胆胰外科的上级医生都听你的！”电梯里，憋了半天的皮凯凯终于有机会说了出来。

    确实啊，先不说外科医生听不听了，就冲刚才值班医生和徐慎谈笑风生的场面，皮凯凯在别的规培医生身上是从来没见过。

    “师弟，临床上只要说得对占着理了，正常交流就行。”徐慎已经脱了白大褂，准备回去再复习一下“喧嚣”系统里的术前访视内容。

    “今天我算是又见识了，只要说得对，不管是多大的上级也得听！”皮凯凯的声音比徐慎兴奋得多。

    “卧槽，凯凯！我连我们俩的上级都还没汇报，我就把手术给停了！？”徐慎这才反应过来，刚才是觉得有哪里不对劲，但一直没发现。

    现在徐慎知道是哪里出问题了。

    因为按照麻醉科的正常术前访视流程，下级医生访视之后，无论病人有没有问题，都应该立马向上级医生汇报！

    更别说停手术了！

    今天初次术前访视就停了一个手术，给自己整得热血沸腾的，以至于完全忘了上级！

    （求月票、推荐票和收藏）

