
“来来来，黄小子来点个火，给爷照个亮。好找到天玺妖珠，嘿嘿嘿！”

死胖猫搓着手，一脸猥琐的表情。和它本身的萌萌外表形成非常强烈的对比反差。

阿黄被这么使唤，很不爽的哼了一声，但还是施展道术。

啪嗒！

打了个响指，于是虚空就凭空生出几个拳头大小的火球，照亮了很大的范围。他在双手朝上轻轻一推。

这几个火球就飞上去，像是灯泡一样紧紧贴在头顶的岩层上。释放出更璀璨的光芒，像是大瓦数的探照灯一样，把整个面积不大的陪葬坑照得灯火通明。

“哈哈！找到了，就在那儿。”

死胖猫高兴地大叫一声，就朝着这陪葬坑的正西面跑过去。哪里有一个石台，上面放着一个黑色的石头盒子——看材料应该和秦皇陵的材料类似。似石非石、似玉非玉，坚固润泽。

“嗨皮嗨皮！爷在这儿存了两千多年的法器，总该拿出来用一用了啊？嬴政啊嬴政，爷把最喜欢的玩具放你陵墓旁边这么久，对得起你了吧？”

熊爷自言自语的嘀咕着，然后伸出爪子，捅进了黑色石盒的钥匙扣位置。

轻轻一旋转。

咔哒！

一声清脆的响声，黑色石盒弹开。

傅洋和阿黄也都凑了过来，又把熊爷给夹在中间挤得肉都变形了——很想一起看看这所谓的“天玺妖珠”究竟是什么模样。

然而……三人看到的盒子里面景象的一瞬间，全都大吃一惊，呆若木鸡了。

因为盒子里面，并没有什么所谓的“天玺妖珠”法器——甚至没有什么圆球形、珠形的东西。

熊爷当场懵逼，然后爆发出一声惨叫。

“法克！什么鬼？爷的天玺妖珠呢！去哪儿了？”

这胖货几乎抓狂！

对傅洋和阿黄装了这么久的逼，各种铺垫也到位了。现在眼看就要真正的取出牛逼的法器，结果……没了！盒子里面空空如也，啥也没有。

傅洋和阿黄也觉得很奇怪。

按照他们的了解，熊爷这死胖猫虽然不太靠谱。但是这种事情还是没必要乱扯蛋蛋的。而且看这里的情况，应该真的黑色石盒里是有陪葬品的。

那么，当初天惶放在这儿的天玺妖珠去哪儿了呢？

阿黄皱了皱眉：“该不会是被什么人偷走了吧？毕竟，觊觎秦皇陵的修炼者应该不少。”

熊爷摇了摇头：“不应该啊。普通的修炼者连靠近都没法靠近秦皇陵。而能够走到这儿来的修炼者，法力应该很高！毕竟咱们三个要不是因为有爷的气息散发出去，不会被这儿的机关和阵法攻击，根本都走不到这里来。而能够靠实力自己走到这里来的强者，应该也看不上一个玩具吧？更何况……”

“知道爷当初把天玺妖珠作为陪葬品放到这儿给嬴政的人，应该不多啊！都过了两千多年了，估计没什么人知道了。而且那么巧，就刚好把爷的东西拿走了？”

死胖猫用两只爪子使劲儿抓自己脑袋上面的毛，百思不得其解。

这个时候，还是傅洋比较冷静。

他敏锐地觉察到，眼前黑色的盒子里面……好像并不是真的空荡荡。有东西！

“死胖猫，阿黄，先别着急。盒子里面，好像有东西。你们仔细看！”

傅洋说着，伸手指了指。

嗯？

熊爷和阿黄顺着他手指的地方一看，果然！

就在黑色盒子正中间的位置，好像确实有什么东西——因为也是黑色的。放在纯黑色的盒子里面，在情绪波动起伏的时候就没有注意到。

“咦？还真的有东西……爷看看。”

死胖猫说着，就直接伸手去抓。

它刚刚拿起来的一刹那……

轰！！！

一股恐怖的滔天妖气，瞬间从那黑色之物上扩散开来。笼罩着整个陪葬坑，仿佛滚滚洪水。

傅洋等人感觉直接就如同洪水中的一叶扁舟，随波逐流！

这只是一种精神感觉上的威慑和气息，并没有什么攻击性……否则的话，恐怕还有一点儿小麻烦了。

“法克！什么鬼东西？这么强！肯定是那偷东西的小贼留下的。骂了隔壁的！嚣张啊，真鸡鸡嚣张。偷了爷的东西，居然还敢留下点儿纪念品是么？”

熊爷也不放手，握紧那东西破口大骂。

不过很快，那一股笼罩陪葬坑的恐怖妖气威压减弱了一些，傅洋等人稍微松了一口气。定睛看去。

只见熊爷手上握着的，居然是一根黑色的羽毛！！！

没错，非常清楚。一眼就能看出，的确是某种禽类的羽毛。

这根羽毛长约半尺，质感柔顺如同玉石一般。而且非常的坚硬，羽根儿的一头闪烁着金属板的光泽。

熊爷用它的爪子轻轻弹了弹……铿锵作响！如金似铁。

阿黄在旁边感叹：“好硬的羽毛啊！”

很明显，这应该是某种禽类妖物的羽毛。而这根羽毛留在这儿，说明就是这头神秘的禽类妖物拿走了放在这个陪葬坑里的“天玺妖珠”。

熊爷的表情有些凝重——它是妖怪，对于这种东西的敏感度肯定远超傅洋和阿黄。

所以感受到这羽毛的气息和质感，它差不多就能估算出对方的实力层次。

“是一头妖帝的羽毛！骂了隔壁的。妖帝来抢爷的天玺妖珠干蛋啊？都妖帝了，自己的法器放着不用？还要什么自行车啊。草了他大爷的！”

熊爷气急败坏，气得龇牙咧嘴的。

什么？！

是……妖帝！！！

傅洋和阿黄都是一愣。

他们当然不会怀疑熊爷的判断，这货应该不会出错。也就是说，一头妖帝不知道在什么时候来这儿，拿走了熊爷的天玺妖珠？

三个人都看着熊爷手里那根黑色的羽毛，这来源于某只妖帝啊！

那么现在大概的情况差不多已经清楚了：有一只强大的黑色禽类妖帝，不知道在多久之前来到了这个秦皇陵的陪葬坑里，拿走了曾经天惶巨妖留下的这一颗“天玺妖珠”。而且又还留下了一根自己的妖帝羽毛在盒子里面——也不知道是作为示威还是某种善意的提醒呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10327369"  chaptername="第2036章  妖帝的羽毛！">加入书签</a>
</div>
