    接下来的几天里面，王尚德没有再出现过，这让小妮子终于放下心来，不过林轩还是每天接送，并没有因此而就彻底松懈下来。

    他没有忘记那天傍晚，闹市区中就敢直接往小妮子身上扑的那个身影。

    压抑后的爆发会会更加炽烈，就像佛门道家都讲究禁欲，然而最高明的房中术几乎都是出自于他们。

    老实人发起疯来，行事往往更加出人预料，林轩可不想一失足成千古恨。

    战队的训练状态逐渐步入正轨，刘汉东的到来就像是一把钥匙，打开了薛云琪潜藏的实力，两人的配合逐渐默契，在与鱼龙战队的训练赛中，已经基本能够形成对半开的局面。

    这是一个非常大的提升，并不在于个人实力或者互相配合上，而是在于稳定性。

    过于激进总是难免会出现崩盘，而现在崩盘的次数正在慢慢减少。

    与此同时，林轩也在努力地练习着怎么在下路“消失”。

    林轩更适合单核体系，然而如果一个选手只适用于一种风格，那么从职业角度来讲，这个选手绝对是不称职，或者说是不完善的。

    所以张三与任帆并不满足于刘汉东打野时，就只能让江映雪打adc的唯一选择。

    能稳能凶，可进可退。

    稳能对线二十分钟零零零，凶能闪现越三塔杀俩兵，进能孤身一挑五，退能卖队友不回头……

    林轩觉得自己正在被按照男性标志去培养，能缩能伸能软能硬。

    张恒最近这段时间比较颓废，用他自己的话来讲，想要调整一段时间，连训练赛都没有打过，不过自己个人的RANK还是一直在打，成果“斐然”

    ——上赛季结算的时候王者六百多点，季前赛则在钻石徘徊了两个星期都没打上去，被已经正式入职为教练的任帆骂了好几次。

    天气越来越冷，新一年的脚步在冷风中悄然临近，沈媛极力撺掇着小妮子趁着元旦假期去巴黎玩，林轩为此跟她吵了两次，每次都说得沈媛哑口无言不敢分辨。

    林轩才不会承认姐妹俩聊的火热没时间搭理自己的事实，自然更不会承认小妮子找不到的护照是被自己藏起来了。

    第三届年度直播盛典已经在预热，此前各大直播平台各自都有其线下年度活动，但一直热度不高，直到陈慕雨成为了金龙平台的最大股东，又借助了苏家的人脉，才促成了五大直播平台共同举办年度盛典，到今年的时候，已经发展为六大直播平台。

    前两届直播盛典——尤其是第一届直播盛典，虽然声势不俗，但因为多位女主播从美颜摄像头走进现实后的反差，曾在网络上调侃为“照妖镜”，一度沦为笑柄，直到去年金龙平台力捧的唐小爱的出现，才在一定程度上缓解了这种尴尬。

    实际上许多女主播固然没有直播中那么美艳动人，但大多其实在生活中也称得上是美女，然而镜头的苛刻，会把一点瑕疵或者缺陷无限地放大，这就导致了女主播们沦为了照妖镜里的妖怪。

    这也是娱乐圈中哪怕不以颜值出众的明星，放到生活中依旧是俊男美女的缘故。

    年度盛典的奖项自然少不了资本的因素，这关系到各个平台的利益划分，去年金龙平台力捧的唐小爱摘得了“年度最受欢迎主播”“年度最受欢迎女主播”两个重量级大奖，随后不久就传出了与金龙平台不和的流言。

    资本运作必然伴随着利益纠纷，这是很常见的事情，不过双方这么快就闹得不愉快，无疑还是让很多人等着看金龙平台的笑话。

    后来的事情发展，证实了金龙平台这两年风头太盛引得行业内其他利益获得者不满的说法，唐小爱很快收到了其他平台的大力邀请，而随后，就传出了唐小爱即将跳槽飞鹰平台的消息。

    金龙平台的不作为，曾让许多业内人士以及围观群众感到很不解，直到姜浅予因为翻唱《一字诗》《清欢警世歌》而爆红，所有人才明白金龙平台的底气之所在。

    平心而论，唐小爱比小妮子并不逊色，甚至在直播效果、敬业程度上，都还要更胜一筹，否则陈慕雨去年不会下定决心要把她捧起来，然而直播圈同样逃不过审美疲劳，更何况小妮子原本在颜值、嗓音上都有着先天优势。

    而另外一方面，壁立千仞无欲则刚，一个就没打算靠直播挣钱的，怎么都要比想要趁着好时光努力多捞点的要挥洒自如，这就是像是同样是喜欢一个女孩子，撩和追的差距。

    用玄幻小说的话来解释，这是“境界”，是“道”的差距。

    所以在年度盛典最后欢迎主播的网络票选中，林轩对于小妮子会反超一点都不觉得意外。

    他曾特意去看过唐小爱的直播，歌唱的不错，单纯唱功来讲，他甚至觉得似乎还要比小妮子略胜些，但唱歌从来都不是秀唱功，至少林轩觉得同样一首歌，还是听小妮子唱起来更舒服。

    至于直播效果……

    提前花心思准备直播内容是很敬业，有幕后团队策划更是专业，但相比较而言，唐小爱精心准备的段子，故意装作隐晦、无意或者懵懂说出的荤话，跟小妮子这边相比，还是显得太假，太着于痕迹了。

    直播观众想放松想开心，也不是傻的，时间长了，总会感觉出来的。

    在没有选择的情况下，已经是直播中很出众的唐小爱无疑可以留住很多人，但当有了新的选择后，对比之下，人们很容易会做出最正确的选择。

    唐小爱的直播很充实，从头到尾很少会有“闲”的时候，唱歌，跟弹幕聊天，讲讲生活中的有趣的事情，虽然大多都是为了喜剧效果而套用的段子，在发现小妮子那边呆呆人气很高后，她甚至还特意养了一只猫。

    姜浅予的直播很随意，每周就两天固定时间直播就罢了，还经常是裤子都没脱下来呢直播就结束了，想唱歌就唱，有得聊就聊，想搭理就搭理……这话的意思，反之同样成立，从不没话找话，没话说就托着下巴发呆，以至于经常有人打趣说呆呆这个名字给错人了。

    同样是唱歌，唐小爱经常唱受大家喜欢的歌曲，姜浅予则让大家喜欢上许多此前没听过的歌；同样是点歌，唐小爱选钱多的，姜浅予随机抽；

    同样是跟粉丝交流，唐小爱经常在土豪群里聊天，姜浅予经常在粉丝群窥屏；同样是聊天，唐小爱讲段子，姜浅予在诉苦；同样是忙，唐小爱在参加活动录节目，姜浅予在逛街上课看书写作业；

    同样清纯路线的女主播，唐小爱跟土豪线下吃饭，姜浅予动不动就把人拉黑；同样是表演才艺，唐小爱穿着短裙跳舞打着最清纯女主播的名义却把摄像头对着腿，姜浅予弹钢琴……姜浅予你就不能学学人家唐小爱吗？我们到底喜欢看什么你心里就没点数吗？

    以上内容节选自一个标题为《我为什么从小爱粉转投浅卫军》的帖子，林轩看到后很想回复说因为小妮子有男朋友来着，最后觉得自己这样说显得太不矜持，有点跌份，于是打消了这个念头。

    奖项评选自然不会只看票数，退一步来讲，票数也未必就是真实的，不过看到小妮子票数慢慢反超，逐渐稳定在女主播TOP1，林轩还是挺有成就感的。

    有成就感的显然不止他一个，连爸妈都在朋友圈里转发投票信息，反倒是小妮子显得很是淡定，就连直播的时候，也只是说了有个投票，大家有空的话帮忙投一下，就没其他的话了。

    王尚德这些天都没有出现过，不过林轩还是有些不放心，如果真的被自己一吓对方就偃旗息鼓，那自然是好事，可如果对方心里真有一只被锁在内心黑暗处的野兽

    ——以王尚德给林轩的印象来讲，就算他心里有一头野兽，也不太可能是猛虎，更可能是一只豺狗，但即便如此，也足以伤人。

    陈暮雨大概也与苏洛雨提起过这件事情，所以在林轩找他帮忙时，就说让酒晨陪小妮子一块去。

    酒晨说是苏洛雨的助理兼司机，其实最主要的工作任务就是保证苏洛雨的安全问题，有她陪同林轩自然不担心，至于苏洛雨这几天咋办，堂堂苏家大小姐，还用不着林轩去操心。

    这一届年度直播盛典的举办地点在沪城，时间就在平安夜，也是在同一天，德玛西亚杯年度总决赛的线上预选赛阶段将会开启，只有最后晋级八强的战队，才会参加下个月在青岛举行的线下总决赛。

    平安夜是周六，这个时间对小妮子比较有利，周四下午没课，她只需要请周五一天的假期，周四过去就可以了。

    周四上午还有课，周三晚上就要收拾行李，林轩对这个没什么发言权，就跟呆呆在一边看着，结果小妮子的手机忽然亮起来，林轩就看到了一条“不该”看到的消息。

    正在纠结该搭什么鞋子的小妮子伸着一条长腿，看着镜子头也不回地问：“这双好看嘛？”

    刚打开她手机正在琢磨怎么回复的林轩盯着手机，头也不抬地答：“汤泽。”

    旁边舔爪子的呆呆扭过头，有些茫然地看着他们，驴头不对马嘴的两人同时转过头来对视一眼。

    “谁？”

    “好看。”

    “他找我干嘛？”

    “我家浅浅穿什么都好看。”

    “喵……”

    林轩把跳到自己面前的呆呆把啦到一边去，把手机递给姜浅予，小妮子撇撇嘴，也不接手机，换了个姿势继续试自己的鞋子，林轩就把刚刚被自己不小心弄到地毯上的呆呆给抱起来，道：“问你是不是要去沪城参加年度盛典。”

    “跟他有什么关系？”

    “那我就这么回了。”

    “你傻啊？”

    姜浅予白了他一眼，往床上一趴，伸手拿过手机来，一边给汤泽回复一边道：“帮我把鞋脱掉，换那双黑色的。”

    林轩捏着她的脸蛋，瞪大眼睛恶狠狠地道：“你跟别的男人聊天还让我给你脱鞋？”

    “讨厌。”

    小妮子扭着身子挣开林轩的手，嗔了一句，又冲林轩眨着眼睛笑嘻嘻地道：“要不跟你聊天让他给我脱鞋？”

    “打不死你。”

    适当地吃醋是一种情感的表达，过度就属于不信任了，林轩还不至于真去疑神疑鬼，蹲下去帮她把鞋子脱掉，没穿袜子，两只纤巧精致的小脚丫在灯光照耀下，愈发显得白嫩晶莹，柔光致致。

    小妮子踢了踢脚丫，把林轩的手给踢开，问：“汤泽要约我吃饭哎，怎么办？”

    “你说呢？”

    林轩才不会傻到真给她穿鞋，拿了只鞋子虚晃一下，把一只白生生的脚丫握在手里就随手把鞋子给丢一边去了。

    “那你把手拿开，不然我就答应了他啊。”

    “有本事你就答应给我看看。”

    “变态！”

    小妮子用力把自己的脚抽回去，在床上盘膝坐下，看着手机屏幕又道：“还有我们班上的同学，咋办……汤泽就算了，我总不能连同学都不见吧？”

    林轩到她旁边坐下，下巴搁在她肩膀上瞅着屏幕，见汤泽果然把小妮子以前的班上同学都给拉上了，有些奇怪地道：“这家伙不是跟徐慧勾搭一块去了嘛，怎么还贼心不死？”

    “上次不是跟你说他们分手了嘛，你连我说话都不注意听？”小妮子把手机一丢，掐着林轩的手臂凶巴巴地算旧账。

    林轩愣了愣，“什么时候，我怎么不记得……”

    “前几天晚上我还说过呢。”

    “哦，床上谁有心思听你说什么，你听话就行了……”

    林轩话还没说完，就被又羞又气的小妮子给狠狠地掐了一把，林轩呲牙咧嘴地道：“你还有脸掐我，我都没跟你算账呢，你打听汤泽的事情干嘛？”

    “谁打听他的事情了，是周灿跟我讲的，徐慧怀孕了……哼！你们男的都是大猪蹄子！渣男！”

    “你讲点道理好不好，汤泽渣跟我有什么关系，这种渣男果断不能理，你找那个周灿问一下，是不是你们班同学一块吃饭，别再被汤泽给套路了。”

    “你当我傻呀，我已经问过了，她还没回呢。”

    颐城一中与外国语中学的毕业生，除了留学外，在国内分布密集的城市其实也就那些，京城、沪城、江城、榕城、杭城等都有不少校友，汤泽感情上或许比较渣，但不得不承认还是有一定交际能力了，在沪城跟一些老乡或者校友处好关系不算奇怪的事情。

    随后周灿的回复很快也证实了这一点，几个同学一块略尽“地主”之谊，确实不是假的，然而周灿没有主动跟小妮子说，想必多半也不是她牵的头，亦或者一开始都不知道小妮子会去沪城的消息。

    既然有小妮子以前班上同学在，林轩也就不再把汤泽往阴谋上去想，再说还有酒晨跟着，安全问题不用担心。

    再三跟小妮子强调在没有自己接班前，一定要让酒晨寸步不离地跟着，林轩才答应了让她答应，自然不会去跟汤泽答应，免得让他成了跟小妮子的联络人，看在周灿会把汤泽的负面消息告诉小妮子的份上，林轩觉得小妮子跟周灿多接触一下就很不错。

    收拾行李太麻烦，以至于睡觉比较晚，林轩没来得讲在小别前的晚上享受点福利，只好期待着小妮子回来的时候，可以“小别胜新婚”。

    第二天早上，小妮子照常去上课，林轩照常到基地训练，其他人都没起床，就他跟江映雪两个人双排，不知道什么情况，只要是他们俩一块排，就总容易遇见情况，要么队友脑残，要么开局就崩，胜率低的可怜。

    如果不是季前赛，回头赛季正式开始后还会重新定位，林轩绝对都不愿意跟她一块排了。

    万万没想到的是又一波三连跪后，江映雪居然拒绝了跟他一块双排，理由是容易输，忘记了先下手为强的林轩哪里哪里愿意接这个黑锅，果断拖着江映雪继续双排。

    然后又跪两局。

    还想再继续头铁来着，结果小妮子发消息来说快下课了，只好丢下一句“等我回来”，然后在刚起床的刘汉东等人的笑声里下楼，开着徐一晨的车子去小妮子学校接人。

    对于大姨子送的跑车林轩基本哪里都满意，之所以说是基本，原因就在于座位太少，几百万就特么买俩座位，就算不是自己花的钱也心疼好不好！

    到学校接了小妮子，一块吃了饭，然后回家拿了行李箱，再去陈暮雨家把酒晨接上，直奔机场。

    有酒晨在显然就没有二人世界那么方便了，送到机场跟小妮子挥手道别，然后回到基地继续训练，线上预选赛马上就要开始了，训练任务比较重。

    今年的冬季转会期已经于前天晚上结束，变动还是比较大，最受关注的TL战队中，中路check已经回到了LCK，而下路选手bubble的合约将会在德玛西亚杯后结束，网上有传言说TL俱乐部正在极力挽留。

    原TL二队（TLR）几乎称得上是全员变动，中路金再秀被调到了一队替补，之所以说是替补，是因为在金再秀被调到了一队后不久，就传出了刚刚夺得了今年世界冠军的Crane中单选手，加入了TL战队。

    这称得上是今年LPL转会期最为重磅，也是引起最大轰动的转会消息。

    在这种情况下，TL俱乐部的其他转会消息并没有引起太多人的注意，如果不是圈内人，很多人都没有留下印象。

    被bubble顶替掉了首发位置，为了能打比赛，才不得不自请下放二队的远古选手周贺，终于结束了与TL战队的合约，在合约结束后的第二天，终于熬出头的他就闪电般的速度签下了跟AVI战队的合约。

    周贺的队友，也就是原TLR战队的打野选手苏扬，也在随后转会加入AVI战队。

    这是目前整个LPL第四个能够“凑出”完整全花班阵容的战队，原本只有鱼龙战队和Spring，后者在今年夏季赛引入韩援后，整个赛季就再也没有以全花班阵容出场过。

    现在又多了sky和AVI。

    相较于LPL而言，LCK的转会消息无疑关注度要更高，称得上是世界瞩目。

    离开了TL战队的Check回到了LCK后，选择加入了BIG战队，在这支战队里，有被称为最强大脑的辅助选手gold，他与Check曾一同击败了拥有陈慕雨的sky，夺得了Crane战队的第一个世界冠军。

    几乎每年的转会期，被称为冠军王朝的Crane都会有主力选手被其他战队挖走，今年同样没有意外，中单被TL战队挖走后，上单也选择了离开这支造就了他的战队。

    在转会期最后一天，在各大赛区服务器都留下过各种传说的世界第一路人王King，加入了Crane，引起了整个世界英雄联盟玩家的轰动。

    而原TLR的上单选手崔明秀回归LCK，并且跟check一样也加入了BIG的消息，并没有引起LPL任何人的关注。

    因而更少有人知道，是BIG俱乐部主动与TL俱乐部协商要买崔明秀的。

    转会期落幕后，接下来就需要不断地调整磨合了，即将到来的德玛西亚杯无疑是很适合的一个练兵处，各大战队几乎都相继开始了备战新赛季的训练。

    德玛西亚杯对于许多LPL战队来讲，重要性无疑要弱一筹，但对于沉寂了整整五年才重新归来，正饱受质疑的sky来讲，急需通过这次杯赛来证明自己的实力。

    关于这次德玛西亚杯，整个俱乐部管理层一致通过的目标就是八强，当然，鉴于选拔赛中的二十支战队中就有十四支LPL战队，而最终的八强名额却只有七个（夺得了德玛西亚杯年中（长沙站）比赛冠军的鱼龙战队直接晋级八强），所以对于这个目标，大家普遍都还是认为比较艰难的，所以在开会的时候，张三更加强调的是，一定要把该打出来的东西打出来。

    各个战队都已经恢复了训练，所以训练对象早已经不再只局限于鱼龙战队，有林轩在全球总决赛上打出来的惊艳战绩，约战队打训练赛并不难，甚至于许多战队都主动邀约，想要试一下这支升班马的实力。

    