    第307章小秘密

    “嘁！”

    久攻不下。

    枫叶停手，嘁了一声，甩着硬碰硬吃痛的双手。

    “今后照顾好她，别让她受委屈。我们…会一直盯着你。”枫叶食指中指并拢，指着自己的双眼，一字一句，认真对着沉戎叮嘱。

    长夏是他们最小的妹妹。

    自小因体弱多病，常年躺在兽窝。

    别说嬉戏打闹，连大声说话都做不到。以前他们为此吃过醋，挨揍的次数多了，再加上常年见长夏药不离口。

    渐渐地。

    嫉妒羡慕演变成了心疼和怜爱。

    “她是我伴侣。”沉戎平静地说出五个字，照顾长夏本就是他该做的事，轮不到旁人置喙。

    将手背着身后，隐藏着。

    枫叶空山下手够狠。

    这会儿，沉戎双手不自觉抽搐着。

    不过，他们两人同样没能讨得了好处。

    “结束了？”长夏挑眉，感受着暖春南风松开的手劲，露出哭笑不得的表情。

    这些人真把她当瓷娃娃对待了。

    随着成年血脉能力的增幅，长夏身体已经一点点恢复。

    现如今。

    再加上兽神印记的开挂。

    长夏坚持锻炼，不消几年时间。

    估计能赶上部落族人的普通水平。弱族畜生，这样的实力，足够让长夏自豪。

    “啧啧！”南风唏嘘着，说：“沉戎太强了点，每次都是五五开，没劲。”

    说话时，目光掠过蛇行。

    蛇行眉头轻挑，自然是明白了过来。

    沉戎这样的待遇，他怕是没机会享受。

    不过，私下切磋应该是会有的。

    “他很强。”蛇行肯定道。

    蛇行没跟沉戎交过手，却跟空山动过手。五五开，枫叶比空山强一线，蛇行打不过枫叶。当然，殊死一搏的话例外。

    这样细算下来。

    蛇行自问干不过沉戎。

    听闻沉戎拥有狼族血统，不过还混杂了西陆元家斗狼一族的血脉。这实力，强的有点可怕啊！

    这样的战斗力，元家怕是不会轻易罢手。

    沉戎中毒之事外界知道的不多。

    栢青跟天狼部落透露过一二，其他兽族部落是不知情的。

    未免引来麻烦，巫让天狼部落告知外界沉戎来自天狼部落，直接抹除元家这层关系。

    待日后，哪怕元家再登门。

    可能都会是天狼部落的恶客。

    聊着，一行人来到了部落广场。

    顺着人群，长夏走向巫和白清所在的位置。附近族人视线扫过长夏，纷纷露出神秘的笑容。

    紧跟着，投向沉戎的眼神满是深意。

    沉戎脚步一顿，心底有些发毛。

    靠——

    河洛部落都是些什么兽人？

    一个眼神就能察觉到长夏身上的异样，要不要这样离谱？不过，沉戎清楚他没有退路可言。

    佯装什么都没发现，镇定自若，跟在长夏身边。

    “长夏。”苏叶抬头看了眼长夏，嘴角含着笑，一如既往地和蔼可亲。只是，身旁的沉戎小心咽了咽口水。

    同样地。

    一旁的白清，跟着朝沉戎露出微妙的笑脸。

    此时此刻。

    心慌的沉戎，决定破罐子破摔。

    安静站着，任由众人或审视或打量或调侃等等复杂的眼神，逐一在自己身上剐蹭。

    “巫。”长夏笑嘻嘻上前，视线落在白清身上，问：“阿哥，你身体有什么感觉？”

    “还行。”白清道。

    离开巍山瀑布，他能感觉得到身体再次朝着坏的方向发展。不过，借助圣地的野果，再加上水潭白鱼，白清至少没再咳血。

    不过，五脏六腑的寒意。

    若有似无缭绕着。

    可见，没了圣地温泉的压制。

    单凭圣地野果和水潭白鱼，仍然无法压制住白清身体里面的寒气。

    可惜，水潭白鱼离水即死。

    无法长距离保存，烘干的水潭白鱼，效果差许多。

    “还行是什么意思？”长夏不满意，追问道。

    “白清体内的寒气，需要巍山圣地温泉压制。离开巍山，仅凭圣地野果和水潭白鱼烘干的鱼干，最多只能缓解寒气爆发的速度。让部落准备准备，明天启程出发赶往迷雾岭。”苏叶果决道。

    明天恰好是五年前白清受伤的时间。

    根据这几年河洛部落的探索，最近前后十天之内。

    应该是最有可能遇上怪虫的时间。

    错过，可能就需要再等一年。

    闻言，根沉声道：“请巫放心，部落今天会准备前往迷雾岭所需的东西，一定不会耽搁明天的行程。”

    其他部落离开巍山后，就各自回了部落。

    不过，留下了两个人。

    一个是蛇岳部落的蛇行，另一个是天狮部落的蜜露。

    前者明确了跟南风的关系，今后可能都会在河洛部落生活。后者蜜露是她自己要求的，说是相中了白清，死缠烂打，要求留在河洛部落。

    这次迷雾岭蜜露也要跟去。

    根本着看戏的心态，没拒绝。

    白清，河洛部落曾经最优秀的图腾勇士。

    一朝被怪虫咬伤，一病就是五年。之前部落忧心长夏，同样也忧心白清。长夏体弱，找不到雄性与她结亲。白清情况相反，有雌性甘愿冒险，哪怕白清受伤也想给白清生崽崽。

    只是，白清不愿意耽搁其他雌性。

    拒绝了所有靠近的雌性。

    蜜露跟其他雌性不一样，颜值党，还喜欢说点黄色的冷笑话。但是，在白清身上她意外很执着。

    这份执着让众人摸不清头脑。

    同时，白清拒绝蜜露的时候，跟拒绝其他雌性也不同。

    这份不同让根和天狮部落狮族感觉到诧异。于是，他们和雅米长者一样，纷纷流露出好奇的眼神。问，两人什么都不说。

    这两人难道发生过什么？

    可是，他们应该没有交集才对。

    思考着，好奇着。

    蜜露顺理成章留了下来。

    “长夏，你别听他逞能。”蜜露端着碗野菜肉糜汤走来，将碗塞给白清，说：“这野菜是圣地采摘的，快喝。对了，今天的野果和白鱼干吃了吗？”

    “别催，我这就喝。”白清微窘，小声道。

    见状。

    长夏吓得眼睛都瞪圆了。

    一旁枫叶空山他们还好，毕竟这一幕见过多次。

    慢慢地，也就习惯了。

    不过，不管见几次，一样感觉违和。

    他们眼中白清豪气通天，是个威武伟岸的图腾勇士。

    何时见过白清这“小媳妇”似的一面，这两人究竟是怎么回事？长夏脑子里满是小泡泡，看看白清，又瞅瞅蜜露，最后把好奇的眼神投向巫和雅米长者。

    ?  ?感谢：-柠-，甜甜的世界，小小囚鸟，星星，爱京，Chris陈陈，哭妞，*^0^*，风景如画，沉溺在游戏里的，mifeng55，海-无泪天使，书友13****15，Felicita，伊儿煮饭婆，晴天中的微笑，上官凝凌，Maybes，csj520，France等大大投出的月票。谢谢：莎，晴天中的微笑，麦兜的打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

