    林云看着手中的水滴项链，狠狠的将其扔在了地上，悔恨的抱住脑袋。

    如果她当初没有得到这个项链的话，也就不会出现这样的情况。

    苏越心疼的抱住林云：“好了好了，不想这些了，不想这些了。”

    在林云一点点的平息激动的心情之后，在老苏的旁敲侧击之下，苏晨总算是了解到了事情的始末。

    当初林云在沧海那边做一个学术报告的时候，一个学生把这个水滴项链交给了她。

    然后在研究之中她发现这个水滴项链居然对于水系精灵的成长，有着不低的加成。

    林云不仅仅是饲育大师，还是阳城大学精灵研究所的资深研究员，顿时就来了兴致。

    在后续的研究之中，林云发现这个水滴项链上面带有一种奇特的特殊能量，那是传说中精灵才拥有的力量！

    虽然这奇特能量真的已经很稀薄很稀薄了，但毕竟是关于传说中的精灵，林云和一众学生也大为欣喜，一致决定将研究这块水滴项链作为接下来的结课作业。

    后面他们顺藤摸瓜找到了那块水滴项链产自沧海，接下来又是几个月的不懈努力，功夫不负有心人，他们在沧海之上摸索到了一个神之遗迹！

    研究到了这种程度，甚至已经牵扯到了一位传说中的精灵，已经不再是林云带着一队学生就能够探索下去的了。

    所以她很快就通知了上面，关于一只传说中的精灵上面自然十分重视。

    直接让株洲的那位水系天王带着一大批顶尖学者赶了过去，接替林云等人工作的同时，也负责封锁消息。

    每一尊传说中精灵的消息如果被有心人利用，都可能会掀起轩然大波引发无法掌控的局面。

    等到那位水系天王带着专业团队赶到之后，林云因为需要提前回阳城和官方交接，就先行乘坐了返航的飞机赶了回来。

    后面的事情，也就是苏越和苏晨刚刚看到的那条信息了。

    “他们本来都有着光明的未来的，如果不是我执意要研究这些东西，他们也不会死……”

    林云痛苦不已，抓着头发的纤细手指都能够看到青筋。

    阳城大学作为整个华国最为顶尖的精灵院校，大三结业即将成为大四的学生普遍都有着优秀训练家到精灵训练家的实力。

    再加上一位天王级别的训练家镇守，这种实力可不低，比起一些二线城市的镇守力量都不遑多让了。

    就这么葬身于大海之中，根本就是不可能的啊！

    一位天王级别的训练家，只要不被两三位同等级的训练家袭击，怎么说也不可能就这么莫名其妙的葬身大海。

    然而沧海是华国的近海，国外的势力根本不可能手伸的这么远，而且也没有听说沧海上发生什么异象。

    天王级别精灵在海上交手，随便一个技能就能够掀起滔天海浪，引发一系列的连锁反应，根本就藏不住。

    可现在瀚海号就这么莫名其妙的沉没了，沉入大海之中，这实在是太奇怪了！

    苏越突然开口道：“搜寻舰有没有打捞到瀚海号。”

    如果没有打捞起瀚海号的话，那就代表不一定瀚海号是沉入大海了，也有可能进入到了异空间之中！

    而且越想越觉得有可能啊，根据林云所说，他们在沧海上发现的就是传说精灵的废弃遗迹，那沧海上完全有可能存在小世界或者异空间。

    毕竟不只是传说精灵，很多强大的精灵力量都足以扭曲空间，建立如同秘境般的小世界。

    （小世界和异空间就如同游戏里的神之领域，动漫里的反转世界之类。）

    林云知道苏越的言外之意，她痛苦的闭上眼睛：“不是小世界，也没有异空间，而且瀚海号残骸已经被搜寻舰打捞起来了。”

    顿时，老苏也不知道该怎么安慰林云了，已经发现了瀚海号的残骸那这件事情基本上就可以打下盖棺定论了……

    这是真正的海难，一位就算是天王级别的训练家都陨落在其中的海难……

    “都怪我，都怪我……”

    老苏抱着林云，只能不断的安慰：“不怪你的，一位天王级别的训练家都无法阻止灾难的发生，你就算是在又能够阻止什么呢……”

    “而且你放心，不是有一位天王训练家都沦陷了吗，上面一定会继续追查下去的，到时候事情一定会水落石出的。”

    “都怪我……这一切都怪我……”

    林云还是和之前一般，口中不断的呢喃……

