    有恩报恩，这是因果。

    杀人偿命，这是因果。

    天地道理，也是因果。

    原来天下万物处处都是因果。

    “在这世上，哪里能不沾染因果。”林夕不由想到：“怪不得有些修士要选择出家隐世，尽量少的沾染因果。”

    不过这样的生活未免也太过无趣了一些。

    虽然能理解但不代表林夕认同。

    林夕看着一脸慌张的常九运，心中升起了一个念头。

    “等等，先不要着急走。”林夕说道。

    “你要干什么？”常九运焦急说道：“再不走就来不及了，玉灵阁背后势力很大的，我们招惹不起，向西三百里逃到元熙朝我们才能安全。

    “不急不急。”

    林夕说道：“我有件事情得告诉你。”

    “什么事儿啊非得在这个节骨眼上说！”

    “对你来说很重要的，你的白马好像生病了。”

    “什么！”

    常九运一惊。

    脸上慌乱更甚。

    这件事确实对他很重要。

    常九运急忙来到白马身边，关切不已：“白龙你怎么了？哪里不舒服？”

    白马灵性的眼眸中流露出几分茫然。

    我生病了吗？

    常九运关心则乱，没有看出白马哪里有什么异常急忙扭头问道：“白龙怎么了？”

    “你看她现在好像没事，但实际上已经病入膏肓，长年累月的搬货已经透支了她的生命力。”林夕无奈摇头，看着白龙仍然迷惑，不免使了个眼色。

    白龙见状只好哀鸣一声，有些疲惫的侧身靠在马厩旁，显得很无力的样子。

    常九运见状哪里还有什么想逃跑的心思，他吓坏了，一想到这么几年来大多数时候都是靠白龙搬货挣钱，赚取些微薄工资，顿时痛彻心扉。

    他泪如雨下，抱着白龙满是哭腔：“都怪我，怪我没用，怪我是个废物连让你吃饱的钱都挣不到。呜呜呜，白龙你不要死。”

    “我们好不容易苦尽甘来，马上就要过好日子了。”

    “你一定要撑住。”

    “我一定会给你找最好的医生，求求你了，白龙你千万不能死。”

    他完全没有怀疑林夕的话。

    因为这是他一直在担心的事情。

    白龙勤恳能干，干了很多重活。

    他虽然不愿意如此但为了能吃饱饭也没有办法。

    但他一直在担心白龙会不会因为太累而生病，但白龙一直活蹦乱跳，这才让他把自己担忧藏在心里。

    此刻白龙却展现出了前所未有的疲惫，他自然慌了。

    泪如雨下，打湿了白龙脖子上的毛。

    白龙有些不知所措，哀求般的看向林夕，大概是希望林夕不要在胡说八道了。

    林夕沉声说道：“白龙已经透支寿命，回天乏术，你就算请再好的医生也救不了她。”

    “那我就去找仙人。”常九运死死咬着牙，眼眶泛红，眼泪流淌：“我不管付出什么代价我都要救白龙。”

    林夕有些惊讶。

    看来这一人一马感情真的很好。

    “仙人你肯定是找不到了，不过我有一个办法可以救她，不知道你愿不愿意。”林夕说道。

    常九运就像是抓住救命稻草的溺水者一般，哀求的说道：“我愿意我愿意，不管什么办法我都愿意，你要什么我都给你。”

    林夕翻白眼。

    你能有什么东西我看得上。

    不过林夕还是说道：“她寿命亏空，但极具灵性，是难得的灵兽，我有一个办法将其转化为妖，可以大大提升她的寿命，可保她一命。”

    白龙一听有些傻眼。

    这是要做什么。

    常九运听罢一喜：“那还有什么好等的，马上开始！林大哥，多亏遇上你了，你可真是个大好人。”

    本来是直呼林夕名字的。

    现在马上改口称呼为林大哥。

    而且恭维对方是大好人。

    你既然是大好人，那肯定不会见死不救吧？那肯定也不太好意思收太多的报酬对吧？

    这也算是底层孤儿下意识的小心机了。

    林夕倒也不点破，而是说道：“转化成本自然是很高，我要你手中这颗红翡翠宝石做报酬。”

    “没问题。”常九运立刻说道：“你要什么都可以，我大不了以后我再去拾遗，只要能救白龙就行。”

    这么毅然的就选择将能改变自己一生命运的宝石交出去。

    可以看得出来，他心中最在乎什么。

    “好，很好。”林夕满足的点了点头。

    而白马眼中也流露出几分欣然之情。

    但就在此时，林夕又在此说道：“不过我有一点需要提醒你，妖族生性残暴，一旦成妖，她必然性情大变，绝对不再是你曾经认识的白马。而且妖族食人，就算马妖也不例外，我没办法保证你的安全。”

    常九运心中一震，神情呆滞了下来。

    怎么会这样。

    “总会有特殊的吧，说不定白龙不会变成那个样子。”常九运像是在说服自己：“是的，它是这么有灵性的马，怎么会变成吃人的怪物。”

    但林夕却冷酷的击碎了他的侥幸：“别妄想了，没有例外。我给你个忠告，放弃这匹白马，带上红翡翠宝石离开。这足够你过上富足的生活，甚至开个马场，养更多如此有灵性的马，不然你不仅没了未来，也有可能丢了小命。”

    常九运脸色骤白。

    怎么事情会变成这样。	

    “怎么样，你可以做出你的选择了。”林夕这一刻显得极其冷漠。

    白龙眼中有了几分哀怨。

    自己在埋怨林夕为什么要做出这种事。

    常九运此刻满脑子跟浆糊似的，完全没有注意到今天的白龙情绪不太对。

    但很快，他遵从自己的内心做出了选择：“我......我选择救白龙。”

    “为什么？”林夕问道。

    他抱着白马的脖子，眼中满是不舍与心疼：“我亏欠它太多了，如果不是它，我可能早就死了，或者成为一个自暴自弃的废物。现在它要死了，你让我丢下它独自过活？如果我真的这么做了，我想我永远都无法开心的继续活着了。”

    紧接着，他又看向白马，低声喃喃：“作妖也没什么不好的，但你还是要少吃点人，人肉我想应该也没有多好吃。”

    白马吭哧吭哧了低鸣，随后眼眶中也流出了泪水。

    她轻轻的蹭着常九运的脖子，表达着自己的情绪。

    这一幕，真是温馨又凄美。

    林夕也不由有了几分动容。

    他微微一笑：“好了，好了，别伤感了，你们以后有的是时间腻歪在一起，白马，你可以现身了。”

    只见白马身上冒出白光。

    身形缓缓变小，化作一位白衣白发的美丽少女，少女脸上有几分羞赧，不敢直视常九运的眼睛。

    常九运则有些不敢信心自己的眼睛。

    白龙.......怎么变成人了？

