    穆云宗闻言，二话不说，直接一甩手。

    土元素疯狂的波动，将霍东阳扯入了地面之下，不多久就没了动静。

    在场所有人的普通弟子此时看向叶南的眼神都变了。

    就像是在看一个神！

    对于他们这些普通人而言，在这个小世界，离魂宗这样的外来宗门，就已经是高高在上的不是他们普通人能够接触到的存在了。

    而现在，连离魂宗宗主穆云宗这样的大佬都对叶南如此的恭敬。

    这样的人，他们完全无法想象。

    在叶南刚回来的时候，大家还以为叶南要废了。

    把刘志坚打成了人棍，激怒了王浩，就算是霍东阳出来，也压不住王浩，反而还放弃了保护叶南。

    这种局面，叶南的下场只有可能是被折磨致死。

    可没想到，这个时候，宗主穆云宗出现了。

    一出场，直接雷霆手段拍死了刘志坚，再一巴掌扇死了王浩，最后是霍东阳。

    “前辈，您看，现在……”

    “现在告诉我矿石在哪里。”叶南开门见山的说道。

    “好，好，好，您跟我来。”穆云宗小心翼翼的说着，在前面带路。

    顺便，从怀里掏出一个武技球，道：“前辈，这是我珍藏多年的，也是在星辰海的时候就已经得到的，但是因为和我属性不符，我没办法使用，一直想着能够换取一些好东西，却没想到深陷这个地方，怕是此生都出不去了，希望您能喜欢。”

    “武技球？”叶南沉吟着将武技球接了过来。

    拿在手里看了看，无语的摇了摇头，没什么用，这玩意是玄阶的，而且是冰系的。

    地阶武技对叶南而言，提升太小了。

    但想想，叶南现在好像也的确没有学习什么冰系的武技，虽然次元空间里有，但叶南都懒得翻。

    既然拿到了，那就随手学了吧。

    叶南拿在手心，直接吸收了里面的武技传承。

    玄阶武技，可想而知。

    反而是穆云宗，看傻眼了。

    他给叶南这个东西，可不是让他学的，而是作为一个有价值的宝物，进贡给叶南的。

    至少在他看来，价值是很高的。

    可没想到，叶南竟然直接学了！

    冰系异能也有？

    好家伙，就目前而言，他能看到的，已经是四系异能了！

    就算是在星辰海的时候，也闻所未闻啊。

    眼看穆云宗面色惊讶，叶南觉得有些好笑。

    这样的破烂，穆云宗竟然能当做宝物，他怎么说也是天阶的，看来，这个世界，物资还真是极度匮乏。

    尤其是武技，学一个少一个。

    随便出现一个，哪怕是黄阶的，都价值连城！

    “看你的态度还算诚恳，这样吧，这个东西给你。”叶南手腕一翻。

    随手丢过去一个东西。

    穆云宗愣了愣，赶紧接了下来。

    但看叶南这么随意的样子，以为不是什么好东西，可没想到，定睛一看，也是个武技球！

    他愣了愣，下意识精神力探入其中。

    下一秒，穆云宗整个眼睛都瞬间瞪大了。

    这个武技球，是地阶的！

    而且，还是土系的！

    好家伙，在这个世界，天阶武技球是没有的，地阶那也是绝对的凤毛麟角，真正的宝物啊！

    看他把玄阶武技球当宝贝就能够看得出来。

    没想到，现在竟然直接得到了一个地阶的！

    噗通~

    穆云宗直接跪在了地上，激动的对叶南道：“前辈的大恩大德，永生不敢忘记！”

    不但是地阶的，还是土系的，这对他穆云宗的提升，可以说是巨大了！

    “没什么，起来吧，抓紧时间找矿石。”叶南说道。

    那种东西，地阶武技，对叶南而言，没什么用。

    他现在苛求的是圣阶武技，甚至天阶武技都有点瞧不上演了。

    地阶和地阶一下，那基本就是垃圾。

    “好，好。”穆云宗赶紧站起身来，脚步都加快了不少。

    往前走了一小段。

    穆云宗就停了下来，四下看了看，换了个方向，指着前面一堆青石，说道：“这些石头的下面，应该就是那些矿石了，位置应该没问题，我记得，就算记错了，也肯在这一小块区域。”

    看穆云宗肯定的样子，叶南的脸色有些古怪。

    这个青石，就是之前叶南三人刚来到这里的时候，坐着的那块青石，坐了大半天！

    合着屁股下面就是宝物啊！

    还真是……巧了啊！

    仔细盯着青石看了看，叶南随手一挥，为了保证不毁掉下面的矿石，叶南用空间异能直接错开青石。

    无声无息，面前的青石完完整整个的被叶南切开了。

    切口光滑如镜。

    但似乎还有一部分是埋在青石下面的。

    叶南走上前去，在用土系异能将青石拖起来，拱到一边。

    身后的穆云宗已经彻底傻了，空间系异能！

    这可是稀有异能啊！

    叶南竟然连这个都会！

    到现在为止，五系异能了！

    而且穆云宗绝对有理由相信，除了这些，叶南肯定还会其他系的异能！

    超过五系异能，就算在星辰海，以穆云宗的见识，也是从未见过，甚至都没听过。

    不，别说五系六系了，就算是三系异能都没听过！

    青石被切割之后，就只剩下一点埋在土里的，动静也不大，而且不会因为巨石滚动碾碎下面的矿石。

    不多时。

    面前就出现了一个浅坑。

    里面的矿石也暴露了出来。

    奇怪的是，这些矿石的形成条件不知道是什么，不管是之前在议事厅下面，还是在这里，都不是很深。

    叶南甚至怀疑，在这离魂谷之中，是不是还有其他的地方有这矿石。

    因为目前而言，这两处也只是被穆云宗和马赫开分别发现的而已。

    那些没有被发现的呢？

    叶南一边将这些矿石收到次元空间之中，一边扭头看向整个离魂谷。

    “离魂谷……”

    呢喃着这个名字，叶南微微一愣，这个名字的由来是什么？

    离……魂……

    而这些矿石，本身的作用就是通过吞噬天赋来汲取魂力。

    貌似，不是巧合啊。

    叶南打定主意，找个机会，将离魂谷掘地三尺翻一遍，必须搜到所有的矿石。

    这种能直接增长境界，而且还是天阶境界的好东西，一丝都不能放过！

    至于得到的这些矿石，数量已经很庞大了。

    今晚就找个地方吸了！

