    

    若有人能够制造新世界的沙盘，就会有一个直观的判断，新世界，海军基地勉强只能保住他们的防御区域。

    海军基地中，除了赤犬与卡普已经离开，其他人都没有走，而是分别驻守各个基地，护卫那些仅存的加盟国。

    五老星对新世界的糜烂局势已经见怪不怪，看得多了，都习惯了。

    这段时间，他们忙着调理内部问题，在没有调理清楚以前，他们都不敢有其他更大的动作了。

    尤其是一些人已经不满自身利益的分配，暗中布局扯后腿，这让五老星大为恼怒的同时，也只得捏着鼻子认了。

    内部一些人指责他们五个老头无能，想要借机篡夺更大的权力，五老星在如此情况下，只能借力使力。

    至于他们的最大靠山伊姆，五老星是不敢因为这些事去打扰的，除非伊姆主动召见他们。

    不过很显然，在这种内部争权的演变中，那个高高在上的伊姆并没有出声，可能在他眼中，这只是一种乐趣。

    直到今天，总算理清了内部一些问题的五老星将话题转移到海军的扩军问题上来。

    四海，伟大航路前半段的那些加盟国，已经开始进行逼迫，新世界局势的糜烂让他们坐立不安，谁也不知道这种糜烂的局势会不会冲破红土大陆，然后延伸到伟大航路前半段还有四海。

    除了自身内部开始扩军，他们外部能够倚仗的，就是海军。

    这样的诉求让五老星也头疼不已，海军的扩军，他们自然也知道是局势需要，可一旦开口，势必会引起内部新一番的争斗。

    海军内部就已经有着赤犬代表的鹰派，青雉代表的鸽派，还有以黄猿，卡普为首的中立派，不，应该说是懒散派。

    若是再有人插手其中，那么海军的扩军必然充满着混乱。

    混乱就意味着出现破绽，有了破绽，谁知道敌人会做出什么来。

    新世界已经足够混乱了，他们可不希望伟大航路前半段以及四海出现大得波动。

    尤其是更多的情报表明，伟大航路前半段与四海，革命军的势力，在快速延伸。

    相比海贼，革命军这种势力，才是真正的庞然大物，局势一旦糜烂，就意味着战争。

    失去了四海以及伟大航路前半段的控制权，就意味着世界政府的根基彻底塌陷。

    这一点，五老星是不能允许的，然而天龙人内部的实权派中，有人却不这么认为。

    高高在上的时间长了，让他们对局势的演变总是出现误判，内部的一些人中，居然有人大言不惭说革命军是疥鲜之疾，不足为虑。

    五老星听到这种论断的时候，差点一口老血喷出来。

    是，天龙人统治世界这么多年，确实是庞然大物，可自大，也不能如此糊涂吧。

    在他们的心目中，当初走向王座，从拉夫德鲁返回的海贼王罗杰，触及到了哪里的秘密，最后都没有出现问题，那么还有什么能够威胁他们的统治呢！

    只想着划分，掠夺利益，对外面世界的风暴知其一不知其二，这样的人，最是让五老星头疼。

    有些情报已经表明，在金狮子史基搞事的时候，有人已经忍不住掺和其中，对于这点，五老星除了咬牙切齿，没有任何办法。

    天龙人也是人，是人就有七情六欲，也热衷于对权力，利益的争斗，只是不知道，他们那种被蒙了眼睛的布局，最后失败后，又会付出多么惨痛的代价。

    不管怎么恼怒，五老星终究是避不开他们，作为代言人，话语权的争夺，同样重要。

    到了现在，他们唯一能够希望的，就是内部的争斗，有着一定的底线。

    天龙人这么多年的统治，每一个家族都有着自己的一股力量底牌，若是扼制不住，内部先争斗起来，那就真是大危机。

    “先抛出这个议题吧！”，一人出声，目光冷冽的他对着其他四人道：“先让他们出声，我们才能够掌控局面，如若不然，最后争斗失控的责任，还是会被推到我们五人身上。”

    其他四人闻言点头，沉默一会儿，另外一人道：“现在除了这个问题，还有一个问题必须解决，那就是索罗国那边的立场。”

    话音刚落，五人都沉默，索罗国暗中动作不小，他们自然也知道一些情报。

    幼虎长大，已经不是能够说控制就能够控制了。

    “我是在担心，我们内部的一些家族会联系索罗国那边，为他们争取更多的利益。”

    其他四人眼睛一眯，略有所思，天龙人这个团体，也是分有派系的。

    一个派系掌握的力量大，那么话语权自然就大。

    如今新世界的索罗国，自然就是一个香饽饽，握住了那股势力，就等于掌握了在新世界重新洗牌的机会。

    “关于这件事，必须打断他们伸出去的手。”

    这人说着，目光意味深长道：“索罗.正风那个小鬼，可不是别人能够随便操纵的人物，若是他借机再披上天龙人一个派系的皮，那我们内部问题，将会爆出更大的争斗。”

    “同意”

    “我也同意”

    “……”

    五人都点头，虽然他们不爽索罗.正风已经摆脱他们控制，已经不听话。

    可一股强大的势力，能够合作起来，才让他们心安。

    掌握在自己手中的合作，才能够握住一些先机，真要让内部的天龙人派系插手其中，到时候不光内部争斗会有失控的危险，就连索罗国那边，也会彻底摆脱他们的视线。

    “让零过去谈，告诉索罗.正风，有些事，手还是最好不要伸那么长，不然最后的结果，就是引火烧身。”

    达成一致后，五人并没有再提这个问题，而是将目光，放到海军的扩军问题上。

    这边的内部争斗没有几人知道，有限的几个人中，战国是一个，因为他已经准备在这场争斗中，合理取得属于他们海军的更大主动权。

    至于索罗国这边，直到零再次亲自到来后，索罗.正风才多多少少看出了其中的一些问题。        

