    时间就像流水，一去不复还，转眼就到五月中旬。

    历史上这段时间魏无忌已经带着五国联军击败了蒙骜的率领的秦军，消息传到秦国咸阳后，秦庄襄王赢子楚没两天就去世了。

    如今的赢子楚虽然生活中少了许多乐趣，但还活得好好的。

    成嶠的生活恢复了往日的平静，上午上课，下午修炼，闲暇时去嬴政那里串串门，陪陪韩夫人，夏太后，赢子楚等人，生活平淡却不枯燥。

    天下这片湖面看似平静，实际上湖面深处已经暗流涌动，秦国的军方重将绞尽脑汁的选择出了一处最佳战场，两处备用战场，军队有条不紊的调往前线。

    六国也不平静。

    魏无忌身上的伤势经过天下各种奇人异士的联合治疗，经过一个半月的时间，基本康复如初，但却残留下一些后遗症，那就是每到阴雨打雷天，心脏就会时不时的抽痛，浑身乏力。

    韩赵魏三国军队已经抽调出精兵驻扎在魏国南北边境线，随时可以合兵一处，燕，楚两国的精兵都离开了国境，朝着预定的位置进发。

    在得知信陵君魏无忌伤势基本痊愈后，燕，楚两国的军队加快了的行军速度。

    在五月末，燕楚两国的军队与韩赵魏的军队汇合在一起，加起来一共五十万精兵，对外号称百万大军，声势浩荡，来势汹汹！

    齐国正如吕不韦所料，并没有参与的意思，只是站在一旁看戏。

    当然，齐国境内不是没有有识之士，但有后胜这个可以跟赵国郭开一较长短的相国，再加上齐王建本身参与进去的意愿并不强烈，有识之士的细胳膊根本拗不过大腿。

    虽然联军威势巨大，但秦国可不是吓大的，朝堂大臣们得知五国联军竟敢主动发起进攻，朝臣们根本不怂，大部分都叫嚣着要给五国联军一个终生难忘的颜色看看。

    其他意见根本翻不起什么浪花，就被大势这座巨浪给淹没了。

    秦王赢子楚虽然有些担心吃个大败仗，但表面上那是丝毫不怂的，直接往函谷关调去了二十万精兵，其中十万给蒙骜，组成三十万的主力，十万精锐中的精锐给王翦，作为偏师。

    除此之外，还有十余万的军队正源源不断的向函谷关进发，这十余万军队将有五万补充给王翦，还有数万军队将加入函谷关的守备军中，确保最重要的函谷关不会失守！

    如今秦国内部兵力空虚，一旦函谷关丢失，那乐子可就大了，搞不好要灭国……

    为了确保这场战争的胜利，确保就算战败，也不会损失太大，除了北方防备狼族，南方防备楚国以及西部震慑羌胡的军队没动，嬴子楚把能够抽调的军队都一步步抽调去了东方。

    秦国后方早在宣太后芈月时期就安定了下来，芈月利用美色勾引义渠王，给义渠王生了两个儿子，把毫无防备的义渠王骗进秦宫给宰了。

    最后利用武力和自己的儿子将义渠王的地盘全部纳入秦国，彻底安定了后方，但必要的震慑力量还是要保留的，夷狄畏威而不怀德并不是说说而已。

    这动员能力，秦国比起山东六国那是强太多了，在秦国可没有什么皇权，王权不下乡的说法，强大的动员能力能够直接落实到每一座聚落的每一个人头上。

    可以这么说，在此大战之际，整个秦国除了少部分人，其他人不管城池，还是乡村，不管男子，还是妇孺，每个人身上都有相应的任务。

    成年男儿没有加入军中的，就负责运输粮草军械，老弱妇孺就在家做一些力所能及的事情，比如制作军鞋，军袜，搜集木柴，草料等等。

    秦国往东的每一处官道上都形成了长龙，昼夜不停的往前线运送军队和粮草军械……

    一场超大规模的战争，整个秦国基本上是全国总动员。

    秦国让六国畏惧的除了强大的军队，最让六国忌惮的就是这变态的动员能力，比起统一的皇朝都不遑多让，可谓是将国力给发挥到了极致！

    ……

    东方的战场上，蒙骜直接带着秦军主力跟魏无忌率领的联军来了一个硬碰硬，试了试魏无忌和联军成色。

    魏无忌不愧是六国中唯一的帅才，这里的帅气不仅仅指军事能力，还有政治能力。

    六国名将的军事才能并不一定比魏无忌差，李牧这等绝世名将的军事才能比起魏无忌还要更强，但李牧等人无法让联军将领彻底服气，无法将联军拧成一股绳。

    这跟魏无忌的出身，名声，威望，事迹，为人处世的能力，合格的政治素养等综合素质有关。

    这一切切的形成为信陵君魏无忌独特的人格魅力，让其他各国的将领能够真心实意的配合魏无忌，不故意捣乱，不阳奉阴违。

    值得一提的是这次韩国派遣的军队中有姬无夜，白亦非等人。

    拧成一股绳的联军的确不好对付，魏无忌又在各国名将的辅佐下将五国联军各自军队的特点给发挥了出来，比如魏国步卒最强，赵国骑兵最强，韩国的强弓劲弩最利，燕国军队最顽强，楚国军队最综合。

    韩国虽然是七国中弟弟中的弟弟，但曾经也凭借着宜阳铁山之利打出了“劲韩”的名号，获得了“天下强弓劲弩皆出于韩”的美誉。

    如今虽然宜阳丢失，底蕴大减，但瘦死的骆驼比马大，还是有些底蕴的。

    因此蒙骜率先的秦军主力跟联军碰硬碰，不但没有讨得便宜，还吃了一个不小的闷亏，好在有王翦率领的偏师在侧翼威胁，联军不敢倾尽全力咬上去，使得蒙骜能够从容率军后撤。

    虽然秦军吃了闷亏，但说起来塞翁失马，焉知非福？

    因为吃了闷亏，秦军中比较激进的将领头脑迅速冷静了下来，不敢再小觑五国联军，而以二号人物王翦为首打仗比较稳重的将领立刻趁机建言。

    再加上赢子楚，吕不韦事先的告诫，蒙骜终于决定不再执着跟联军野战，改变了战争策略。

    尽管有些将领心中不甘，不认为放开手脚，全力以赴的秦军不是五国联军的对手，但军中一号人物，二号人物都达成了一致，又有秦王，相国的约定和告诫，也不得不收敛心中的不甘，严格按照备用计划行事。

    至此，成嶠这只蝴蝶扇动的微风，终于形成了大风，不知道会将第四次合纵伐秦的本来面目吹成什么样……

    所谓备用计划就是千方百计的将联军引到军方重将共同商量到的最佳战场去决战，那是一处地形十分特殊的战场，进可攻，退可守，互为犄角，互相策应。

    按照军方重将跟嬴子楚和吕不韦的约定，如果秦军主力正面跟联军硬碰硬，取得了优势，占到了便宜，那么就用针尖对麦芒的正常计划，不启备用计划。

    可惜现实给日渐骄狂的大部分秦军将领上了一颗，在联军被偏师拖住一部分兵力，双方兵力大致相等的情况下，秦军不但没有占到便宜，反而吃了一个闷亏。

    如今的六国底蕴都还保留着相当的一部分，文臣武将都有许多人才，军心士气也不弱，粮草军械还算充足，想要正面击败齐心合力的五国联盟，实在太难……

