    将《我的西游学园》动画制作交给宫小葵之后，孙吴开始静下心来思考自己的新小说。

    是星际殖民？

    还是末日废土？

    这预示着人类两种截然不同的未来。

    孙吴把它们都尝试着去想象了一番，却发现这两种都没有可能。

    “一万年后的人类社会到底是怎么样呢？”

    孙吴在心中一次又一次问自己，整个大脑几乎都变成一片混沌，最后依旧没有丝毫头绪。

    白晶晶看到丈夫头脑迸裂的样子，便让他在椅子上躺好，一边用手指半用力按摩他的脑袋穴位，一边小声提议道：“既然自己想不出来，就去看看科幻小说或者科幻电影。”

    妻子的话给了孙吴一个方向，在接下来的半个月里，他先是把他能找到的科幻电影都认真地看了一编，而后又把被大家奉为经典的科幻小说也都一一看完了。

    然而这些电影和小说不仅没有给孙吴指名方向，反而让他脑中的世界更加杂乱无章，因为他需要写的是一个接近真实的科幻小说。

    将手中的《三体3死神永生》扔到一边，孙吴躺靠在座椅上，手指揉着太阳穴，无奈的长叹了一口气。

    “难啊！”

    白晶晶看到他这样，笑着打趣道：“你是准备拿诺贝尔文学奖了？”

    “有这个想法。”孙吴实话实说。

    听到孙吴这话，白晶晶忍不住翻了一个白眼。

    不过她也没有开口嘲讽，而是轻声说道：“我觉得你应该把大脑里面的东西放空，然后再静下心来认真地思考自己想写一部什么样的小说。”

    白晶晶一语点醒梦中人，孙吴这时候才陡然发现自己这个93的记忆力其实也有一个弊端，那就是他脑海里现在有很多的“世界”。

    用力甩了甩脑袋，孙吴打开电脑将《猎魔人》和《我的西游学园》有关的文档全部删去。

    又起身来到阳台上，眺望着湛蓝的大海，感受着清凉的海风，他缓缓闭上眼睛，将自己以前关于新小说一切的想法都抛到九霄云外。

    再次睁开眼睛时，海面已经被夕阳染红，而他也有了想法。

    翌日，孙吴去新华书店买了很多书。

    有达尔文的《物种起源》和《人类起源和性选择》。

    有乔治·瑞泽尔的《现代社会学理论》。

    有历史学家海斯和穆恩、韦兰等三位历史学家共同完成《全球通史》。

    还有很多人文、社会和历史方面的巨著。

    白晶晶看到丈夫买了这些书，此刻竟然真的相信他的下部小说是奔着诺贝尔文学奖去的，便主动建议道：

    “我看你还不如把英文水平提高一点，去看看哪些物理学巨著，既然是写科幻，这方面的知识肯定也要过关。”

    她一直以来都不会说自己丈夫是命比纸薄，只想看到他心比天高。

    “有道理。”

    孙吴点了一下头，而后他还是重新学习英语。

    因为有着系统帮助，很快他就能无障碍阅读原著，而这也给他打开了一个新世界的大门。

    牛顿的《自然哲学的数学原理》，爱因斯坦的《相对论》，霍金的《时间简史》......

    还有经典力学和量子力学相关书籍。

    当他开始看这些书籍的时候，时间就变得异常的快。

    夏去秋来冬又至，白晶晶已经将《我的西游学园》漫画全部画完，开始准备自己的新漫画。

    宫小葵指导的《我的西游学园》第二季正在B站播放，虽然有不少人反应没有第一季那么好看，但是也有人支持她。

    李雪儿成为了大圣文娱旗下的第二位小说作家。

    这丫头因为《天赐祖师爷》版权贱卖的问题差点跟阅点对簿公堂，孙吴自然不可能让自己徒弟再受别人欺负。

    当然他也不是无偿帮助这位徒弟，也会收取一部分的提成，只是没有其它人那么心黑。

    现在每个周末，除了白真真、李雪儿和王铁牛这三个常客，还多了孙茜。

    在孙吴的耐心教导下，孙茜现在也算是出师了，一个月能有一万多的稿费。

    虽然对比自己堂哥这点钱只算是九牛一毛，但是她还是很满足。

    有了自信，这丫头也渐渐开朗起来，周末会主动到孙吴家趁吃趁喝。

    这些都是好的变化，唯一“受伤”人是孙吴自己，他有了一句经典台词。

    “下周回国，不对，是下周发布新书。”

    喜欢孙吴的粉丝们现在基本上都已经躺平了，不求他下周发书，只求他会发书，而不是跑去拍电视剧。

    《我的西游学园》电视剧已经开拍，孙吴挂了一个副编剧的头衔。

    权力说大不大，说小不小。

    导演于凡最开始还以为孙吴会指手画脚，心里有些不舒服。

    但是几天相处下来，他又恨不得把这人收为自己的关门弟子。

    “你小子天生就当导演的料啊！有没有兴趣转行？”

    对于于凡的这个要求，孙吴当然是委婉拒绝，他只是想捡个便宜师父。

    女主演是唐慕雪，男主演也是一位当红明星。

    跟国内大多数青春偶像剧一样，都是成年人演中学生。

    两人的演技都让人不敢恭维，有些地方孙吴这个外人都看得出问题，可是于凡却是一个劲的喊“过”。

    也许十分欣赏孙吴，于凡破天荒对他说了掏心窝子的话。

    “人家是拿钱，我也是拿钱，好多电视剧就这尿性，大家都凑合凑合过。”

    他这话是事实，这两位主演可是剧组的“宝贝”，可谓是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。

    手指被割伤一条小口，就会一大群兴师动众送他去医院，同时微博上也会有他们为拍戏受伤的热搜。

    也正是如此，孙吴在心中暗自决定，自己的电影一定不会找这种明星来演。

    于凡见孙吴在认真听，话锋也随之一转。

    “不过，拍电影就不一样了，我把这个拍完就要去拍一部文艺片，你有没有兴趣给我当助手？”

    “没得时间，我要写小说。”孙吴依旧摇头拒绝了于凡的好意。

    于凡知道面前这位年轻人一部小说挣的钱，比自己当十年导演都赚得多，也就不再强求，只是轻微叹了一口气。

    从片场回来，孙吴不像过去那样以第一视角去想象未来的世界，而是以上帝视角来观察现在这个世界。

    当他把这半年时间里看的各种各样的书和电影，在脑里里仔细重新审视一遍之后，他的新小说也已经有了眉目。

    在接下来的一个月时间里，孙吴每天做的事情就是冥思。

    朝思暮想一万年以后科技会发展到什么模样？

    人类能够制造出曲率引擎？

    不对。

    人类被困在了太阳系。

    “那么接下来就是突破不了太阳系束缚的人类是以何种方式存在了。”

