    三劫魔剑！

    事到如今，苏晓发现自己凭借自己的实力已经无法击败张雄。

    唯有三劫魔剑可以破解这场战局。

    这把魔剑，虽然拥有很大的不可控风险。

    但是眼下危急时刻，也唯有动用三阶魔剑才有存活下去的希望，不然很有可能今日就是他苏晓殒命之日。

    “能把这魔剑逼出来，也算是你的本事了。”

    苏晓手掌抚摸着魔剑，嘴里的声音宛如来自地狱的恶魔。

    三劫魔剑一出场，一瞬间以苏晓为中心，顿时散发出了浓郁的魔气。

    滔天的魔气，宛如摇曳的烛火随风飘荡，给人一种恐怖的感觉。

    这一刻，苏晓仿佛化身魔头。

    “魔剑！”

    “苏晓身上竟然拥有如此恐怖的魔剑！”

    “啊啊，这魔剑的气息感觉好强啊！”

    “……”

    众人此刻目光盯着苏晓手中的三劫魔剑一刻也不移动，仿佛石化一般。

    谁能想到，苏晓身上会拥有如此恐怖的魔剑。

    难怪苏晓一直那么的自信。

    至于张雄，整个人直接懵了。

    在三劫魔剑出场的刹那，他就感觉自身的魔功仿佛受到了一股特殊的压制。

    那是一种上位者对下位者的压制。

    张雄脑海之中灵光一闪，忽然想到一物，再看苏晓手中的魔剑，他顿时骇然发声。

    “三劫魔剑！”

    “你手中的竟然是三劫魔剑，这不是那个大魔头的东西，怎么会在你的手里。”

    “不……”

    “我不相信。”

    这么一说，一些活了岁月比较久的人都蓦然想起了史书上记载的那个大魔头。

    那个曾经肆虐东神域，令人闻风丧胆的存在。

    那可是东神域的噩梦！

    如今，造成恐惧来源的魔剑出现在了苏晓手里。

    难不成苏晓和这个魔头具有一定的关系。

    噗……

    此刻，苏晓反手握住魔剑一剑刺入了自己的身体之中。

    想要发挥魔剑的威能，唯有饮血。

    无人之血可饮，那么苏晓只有吸自己的血。

    “不……”

    见到这一幕，众人也知道苏晓的想法，都忍不住发出了歇斯底里的吼声。

    魔剑一旦嗜血的话，那么很有可能被魔性入侵。

    魔性入侵到一定的程度，苏晓很有可能沦为魔剑的傀儡。

    这绝对不是他们所希望看到的。

    然而，他们却无法阻止。

    因为，更加澎湃的魔气自魔剑之上汹涌而出，影影绰绰。

    魔气之中，似乎有厉鬼横行，鬼影滔天令人害怕。

    三劫魔剑在解除了苏晓对它的压制之后，仿佛活了过来一般，开始剧烈的颤抖。

    而苏晓的鲜血如同给了它美味的营养，让剑身变成了血红之色。

    黑黢黢的魔剑，很快完全蜕变成为血红之色。

    光是看一眼，就令人眼光深陷，一股阴冷的气息弥漫脑海，仿佛要将他们吞噬。

    噗……

    某个时刻，苏晓觉得魔剑饮血已经差不多了，用力拔了出来。

    此时，苏晓的眼眸也开始浮现若有若无的血红之色，魔影重叠，闪烁不止。

    众人感觉苏晓发生了微妙的变化，但是却又说不上来具体哪里发生了变化。

    似乎，多了一股邪恶的魔性……

    唰！

    苏晓手握魔剑一剑斩下。

    滔天的魔气随着断剑挥舞而下，化作了恐怖的气浪一般。

    红黑之色交织，仿佛一个绝世恶魔扑向了张雄。

    所过之处，空气都变得扭曲。

    血红色的光芒汹涌澎湃而出，让整个广场变成地狱一般。

    张雄此刻直接吓尿了。

    感受着这股无与伦比的力量，他生出了一股无力之感。

    “黑煞灵指！”

    他一口鲜血喷出，使出了吃奶的劲施展最强一击。

    轰！

    下一刻。

    那刚刚凝聚出的巨大黝黑手指直接被这一剑斩断成为两截。

    剑芒余威不止，将张雄吞噬。

    轰隆！

    大地震颤，烟尘滚滚。

    足足好一会儿之后才停歇下来。

    等到烟尘散去，张雄的身影已经消失不见。

    苏晓剑芒落下之处，留下了恐怖的沟壑，足足一米多深，数百米长。

    这三劫魔剑的威力可见一斑。

    全场死寂！

    所有人感觉呼吸都有些困难。

    刚才这一剑给他们造成的震撼宛如惊涛骇浪，留下了刻骨铭心的印象。

    无论如何，他们此后的时间里都难以忘记这一剑所留下的风采。

    “苏首席！”

    此时，一声尖叫声响起。

    原来是手持魔剑的苏晓有些撑不住了，单膝跪在了地上。

    他手中的魔剑插入青砖之中，低垂的嘴角正滴落着鲜红的血液。

    “不要碰我！”

    感受着四周的关切的目光，还有冲过来的人群，苏晓怒吼了一声。

    不要碰，千万不要碰！

    因为他有种忍不住想要继续杀人的冲动。

    他的脑海之中，此刻被一道邪恶的声音所占据。

    诱惑着他，牵引着他，让他一步步的步入邪恶的深渊……

    “怎么办，苏晓好像要被魔性所吞噬，有没有什么办法可以帮他。”

    在场众人有些心急，此刻完全顾不得张雄的下场如何。

    “无法。”

    “只能靠他自己撑过去。”

    “如果撑不过去的话，很难……”

    “毕竟，他用魔剑吸了自己的血。”

    云之天长叹一声，脸上布满了愁容。

    众人闻言，也都陷入了沉寂之中，脸色有些难堪。

    如果苏晓真的坠入了魔道之中，他们该如何办？

    此刻，苏晓的眼眸越来越红，身上的邪恶气息也越来越浓。

    若是有人能够内视苏晓的脑海，就会发现他的脑海之中，一个黑色的影子正不断的侵蚀着脑海的每一寸地区。

    “O(∩_∩)O哈哈~……”

    “用了我的三劫魔剑，你还想脱离我的掌控，那是绝不可能的事情……”

    “来吧，接受我吧，我赐予你力量……”

    “我让你成为世间无敌之人！”

    黑影一边侵占着苏晓脑海区域，一边威胁加诱惑苏晓。

    “不……”

    “我不可能成为你的附庸，不可能！”

    苏晓的九色神格震动，玄妙的气息想要击退这黑色影子。

    但因为沾染了苏晓鲜血的气息，威力弱了许多。

    “那可由不得你……”

    黑影继续侵占。

    忽然间，苏晓的脑海之中，一道莹绿色的光芒突然出现，触碰到黑影的刹那，黑影宛如被火烧一般，疯狂退散。

