    提到这个，林正海和在场众人都是深深叹息一声。

    他们也清楚，想要保住撒旦盯上的人，可不是一件容易的事情。

    “实在不行，要不把他转回我们的私人医院。”

    林山建议道。

    “也只能这样了，或许，就算是到了我们的私人医院，林华也不会安全。”

    林正海无力的叹息着说道。

    现在他才感觉到，面对撒旦时的无助和无力。

    林阳想要谁死，他还真没有信心能保住。

    虽然现在的林华还活着，可他们心里已经想到。

    林华，迟早得死在林阳手里，只不过是早晚的问题。

    林家老宅，回来后的林阳见到苏羽柔正在安慰一脸委屈的涂月。

    “真是太危险了，小月怎么会被他们抓到呢。”

    苏羽柔轻声说道。

    林阳看了一眼可怜楚楚的涂月，轻声说道。

    “她一个手无缚鸡之力的小女孩儿，人家想抓她还不是轻而易举的事情。”

    “好了，以后尽量少出去就行了，这里老宅，还是很安全的。”

    说完，林阳便回到屋里休息。

    在接下来的几天里，一切都好像变得平静了许多。

    林阳没有再对林华下手，林家也没有对林阳做过什么。

    一切都显得十分宁静。

    但是明白人都能看得出来，林阳和林家之间的争斗还没有完全展开。

    或许过不了几天，双方的争斗就会持续升级。

    至于为什么现在会突然变得安静下来。

    当然是因为国际车赛已经快要接近尾声了。

    总决赛，也将会在两天后举行。

    不管是林阳还是林家，都将注意力放在了车赛上。

    不过，林阳之所以关注车赛，是因为应雪，也是关注现场的安保工作。

    可是，林家在关注什么？

    按理说，林家跟这次车赛并没有什么太大关系。

    就在这天下午，也就是国际车赛总决赛的前两天。

    血刀忽然急急忙忙来到老宅，并且找到林阳。

    “老大，奥卡这老小子还是不老实，他们还想在车赛上搞事。”

    血刀一脸焦急的说道。

    听得此话，林阳不禁眉头紧皱。

    上次奥卡想在兆龙港搞事，结果被林阳中途拦下。

    其实这段时间来林阳心里一直都在想这个问题。

    奥卡上一次的袭击被自己破坏，难不成，他真的就死心了？

    真的就准备放弃对这次车赛的捣乱吗？

    说实话，林阳不相信，他也一直相信，奥卡一定还有后续。

    因为不只是奥卡，如果把林阳放在奥卡的位置上，是一定不会善罢甘休的。

    就更别说奥卡这样一个全世界都出了名的大坏蛋了。

    之前车赛开幕式上他们没有捣乱成功。

    但是在车赛结束的时候还有所谓的落幕仪式。

    那也是很重要的活动，到时候一样会非常多的大人物出现。

    如果林阳是奥卡，是肯定不会放过这个机会的。

    果不其然，血刀的到来让林阳证实了这一点。

    “有什么眉目了吗，他们想做什么。”

    林阳示意血刀在一旁坐下，慢慢说。

    “有点眉目了，是我们在海外的眼线传回的消息。”

    “说已经有奥卡的人潜进了车赛现场，而且一直都在里面。”

    “还说，这个人到时会在总决赛上搞事情。”

    血刀轻声说道。

    听得这些，林阳不禁沉思。

    “已经潜入了赛场，而且一直都在？”

    林阳自言自语的低声念叨一句。

    “是的，而且据海外传来的消息，在这个人进入龙国的时候。”

    “还托人做了一颗微型的高爆炸弹。”

    “这个炸弹只有半个拳头大小，不过威力很大。”

    “他们将里面的火药用科技做了浓缩，炸掉三分之一的赛车场，是一点问题都没有的。”

    说到这里，看得出就连一直以来都镇定自若的血刀，也显得极其认真和紧张。

    没办法，保护车赛的顺利进行，和京城安保的任务，都在他身上。

    一旦车赛真出点啥事，或者就像他说的一样，三分之一的赛车被炸。

    到时会造成什么样的损失，是谁都没办法估量的。

    决赛当天，相信整个赛场里必然是人山人海。

    真要出事，那问题可就大了。

    这也难怪，血刀会如此的焦急。

    在他得到消息之后，第一时间便跑来找林阳，找他们的战神大人们来定夺。

    在了解到这些后的林阳却是逐渐的冷静下来。

    因为越是这个时候，就越是要保持镇定。

    才能更好的解决事情。

    “决赛当天，将赛场负责安保的神龙军全部撤下来，换一批上去。”

    “还有，场地里的工作人员，也全部换一批，新换的一定要干净。”

    “现场的所有游客，除了身上穿的衣服，任何东西都不能带进去。”

    “手机，手表，项链，任何东西都一样。”

    “就连现场记者们手中的设备，我们给他们提供。”

    “至于他们个人的东西，全部不能带进去。”

    林阳第一时间做了简单的布置。

    他几乎要让决赛当天每一个进入赛场的人，都是空着手的。

    上到负责安保的神龙军，再到现场各类型的工作人员和一些媒体记者。

    甚至就连当天去观看比赛的游客，也要做到最安全的防范。

    “老大，这，有必要吗。”血刀觉得林阳是不是有些过度紧张了。

    “你说了，那个潜进赛场的人身上带有半个拳头大小的炸弹。”

    “半个拳头，如果是放在一张桌子上当然很明显。”

    “但是在如此巨大的赛车场里，还有上万计的观众。

    “你能保证把这半个拳头大小的炸弹找出来？”

    听得此话，血刀轻轻点头，现如今也只能这么做了。

    不过就在这时，林阳忽然想到什么，不禁愣住。

    脑海中快速思绪着什么。

    “老大，你想到了什么？”看着林阳的样子，血刀好奇问道。

    而林阳则只是轻轻摇头，脸色显得非常严肃。

    “没什么，你去忙吧，剩下的事情我会处理的。”

    林阳什么也没有解释，说完便在一旁坐下。

    血刀不再打扰，而后安静的转身离开。

    并没有打扰林阳半分。

