    “哼，你们这些人还真是厚颜无耻，那根木棒是半圣妖树的残灵消失之前送给这位小友的，你们莫非都是瞎了不成！”

    李剑鸣迅速收起小瓶，沉声怒喝。

    虽然他暂时还不知晓小白脸刚才交给他的小瓶中到底装的是什么，但想必是极为重要的东西，否则的话，对方不会露出郑重之色。

    他收了小白脸的礼物，再加上他极为的欣赏小白脸，此刻自然是要为小白脸仗义执言！

    “呵呵，李剑鸣，你是想和我们十几人同时做对么？”

    赤月王冷冷狞笑。

    他身为南雄国王室的重要人物，早就是想要除掉李剑鸣。

    先前在树洞之中，没有能够除掉李剑鸣。

    此刻若是借助众人的力量，趁机除掉李剑鸣，也算是一个相当不错的选择。

    “哼，你们若是想要攻击这位小友，就先问问我手中的剑答不答应！”

    李剑鸣冷哼，态度强硬。

    就在这时，巴老控制的人形妖骸也是迈步走出，与李剑鸣站在了一起。

    看到通体包裹在黑袍中的神秘武者走出，所有人的瞳孔都是微微一缩。

    自始至终，这名黑袍武者都是极少开口，但本身实力却是强悍的可怕，堪称是十分的神秘。

    尤其是此刻，黑袍武者身上的气息不停地涌动，似乎更是多出了一丝的危险味道。

    巴老站出来之后，莫凝霜和薛元两人也是随即站了出来。

    “呵呵，就凭你们几人也想对抗我们十几人，真是可笑至极！”

    血天岐不屑冷笑。

    就在双方互相对峙，大战眼看即将一触即发的时候，一声声的轰隆闷响忽然间从高空之中传来。

    众人听到声响，急忙仰头。

    此刻高空之中，无数的黑雾四处盘旋，电闪雷鸣，狂风大作，看上去如同末日一般。

    “不好，妖之古冢即将关闭，所有人都将被迅速传送出去！”

    李剑鸣冷喝。

    “这一次，妖之古冢恐怕不是关闭，而是彻底地崩溃……”

    巴老控制的人形妖骸仰头看了一眼后，沙哑开口。

    彻底崩溃？

    李剑鸣几人听后，皆是心中一惊。

    嘭！

    话音刚落，一声恐怖巨响忽然间传出。

    只见极远处的天边出现了一道长长的裂缝，随即这道裂缝迅速地向着四处蔓延，整个世界看上去就好像是一个遍布着裂纹的镜子一般。

    “古冢快要崩溃，趁着剩下的一点时间，速速将小白脸击杀，抢夺了他的储物戒指！”

    赤月王大喝，爆冲而出。

    赤月王冲出，血天岐和令以泰同时爆冲而来。

    与此同时，另外的十几人同样是疯狂地冲来。

    “你们两个速速离开，我来应对这些人！”

    陡然间，巴老怒吼一声，浑身气息迅速暴涨，一下子便是突破到了灵漩境层次！

    突破到灵漩境层次的一瞬间，他两手一推，一股狂风立刻刮起，将两旁的几人通通强行推开，旋即两只拳头猛地抬起，朝着四周冲来的人群狠狠地轰出！

    嘭嘭嘭！

    几乎是一个眨眼的功夫，巴老一口气轰出了足足数十拳，一道道硕大的漆黑拳影密密麻麻，砸向了四面八方！

    噗！

    顷刻之间，疯狂冲上来的十几人还没有来得及闪躲，便是被硕大的拳影迎面砸中，当即口喷鲜血，纷纷倒着飞了出去。

    此刻的楚天，则是连退十几丈，远远地躲开。

    “不好！”

    倏然间，一股生死危机从他的心头产生。

    他想都不想，直接朝着自己的身后一刀击出！

    嘭！

    他手中初天刀刚刚击出，便是和什么东西狠狠地撞在了一起，发出一声惊天巨响。

    噗！

    楚天顿觉一股惊人力量传来，整个人立刻不受控制地倒着飞回，重重地摔在地上，一下子变得萎靡不振。

    “不可能！”

    当他睁眼朝着对面望去的时候，面容骤然间大变，发出一声惊呼。

    此时此刻，一个不久前已经死去的人竟是朝着他快速冲来！

    这个人不是别人，正是银发老妪六月姥姥！

    六月姥姥此时浑身是血，面容惨白如纸，气息已经是下降到了只有灵脉境巅峰的层次。

    其布满沟壑的苍老面庞上尽是浓浓的贪婪之色，显然是想要借着难得的良机，击杀楚天，夺取楚天身上所有的好处！

    “是替死符！”

    几乎是一瞬间，楚天想到了为何银发老妪突然重新出现。

    很久之前，楚天曾经亲眼见识过沈盛的儿子沈晔星施展过一张神奇的替死符，能够替死一次！

    银发老妪很可能也是利用类似的手段，骗过蛟二，侥幸存活了下来。

    这名银发老妪不仅耐心惊人，而且心机同样是深沉至极！

    “小子，我的是我的，你的也是我的，只有本姥姥，才是真正的终极大赢家！”

    银发老妪极速冲来的同时，面露狰狞，冷笑一声。

    嗤！

    快要靠近楚天的同时，银发老妪忽然抬起自己的一根手指，冲准楚天的面门猛地一指戳来！

    一指戳来，迅速木化暴涨，直接变成了一根粗壮的木棍，卷动着一股惊人的力量，飞速杀来！

    “该死！”

    楚天脸色阴沉似水，想要闪躲，可是体内的灵元近乎完全枯竭，根本就是不可能来得及闪躲。

    他刚想要取出那枚碧绿叶子，一口吞下，一声冷哼忽然间在他的耳边响起。

    “哼！”

    冷哼响起的一霎那，一只巨大的白色骨爪忽然间探出，一把抓住了极速戳来的木棍手指，狠狠地一撇！

    咔嚓！

    看上去坚固无比的木棍手指竟然一下子被生生撇断！

    “啊……找死！”

    一声凄厉惨叫立刻从银发老妪的口中传出。

    轰！

    银发老妪的另一只手掌下意识地轰然抓来，五根手指迅速化作了五根细长的锋利木刺，猛地扎入了巴老控制的人形妖骸体内，同时狠狠地一撕！

    嘭！

    顷刻之间，整个人形妖骸当场崩溃，化成了无数的飞灰，四散而开！

    唰！

    人形妖骸崩溃的瞬间，一道幽光迅速飞出，钻入了楚天的体内，消失不见。

    “小子，你的身上果然是有天大的秘密，给我死来！”

    看到这一幕，银发老妪顿时面露奇异之色，大吼一声，五根锋利木刺猛地朝着楚天高速刺来！

    然而，就在这时！

    一道空间裂缝忽然间在银发老妪的背后出现，一下子将其吞了进去，迅速消失不见。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

