    李斯文将杯中的白酒一饮而尽，语气不由的冷峻了几分：“戴哥，新浦电器的情况你很清楚，总资产不过两千万，而且还包括了一些老旧淘汰的设备。至于负债率，已经高达百分之一百五，我拿到手里，不仅花费一百万，还要承担三千万的债务，直接亏了一千多万，不说外面的人怎么看我，就算是戴哥也觉得我是个冤大头吧？”

    戴全德尴尬的一笑，他确实这么认为的，但话可不能这么说，只能赔笑道：“李总这是哪里话，你拯救的不仅仅是新浦，还有我们这些债主，怎么可能把你当成冤大头呢？我感谢你还来不及呢。”

    “你还知道感谢我？只给我贷款五百万就是你感谢的态度？”李斯文质问道。

    “这……我也是按照规矩办嘛！”戴全德假作为难：“要不这样，再加五百万，算上欠款总计两千五百万，这是我能动用最大的权限了。”

    李斯文吃了口菜，盯着戴全德道：“戴哥，收购新浦，我会直接损失上千万，但你知道我为什么这样做吗？”

    “为什么？”戴全德其实也一直纳闷，不明白李斯文看上新浦什么了。

    “这你还不懂吗？当然是看在许副市的面子上。”李斯文认真的说道。

    “我懂，我当然懂，这一次多亏有许副市帮忙，否则我还真不知道怎么向上面交代呢。”戴全德赔笑道。

    “既然戴哥明白这其中的道理，为何还要为难老弟呢？我给许副市面子，接下新浦这个烂摊子，而你却一再压榨我的贷款额度，把许副市的面子放在哪了？”

    李斯文这两句话很有学问，先是把归功于许高明，让对方内心得到满足，然后又利用许高明的权势给戴全德施压。

    即便此刻许高明发现了李斯文的意图，也没有任何的不悦，甚至还微笑道：“戴行长，李总也不容易，接下这个烂摊子对我们两个都有好处，如果破产清算，你这个行长坐不坐得住都未必了吧？毕竟新浦的贷款可是你批的。

    所以我觉得，你确实应该做出让步，规定是死人，人是活的嘛，就当给我面子了。”

    听见许高明这么说，戴全德哪还敢继续耍心思，连忙道：“许副市的面子我怎么敢不给。”

    他说完，又看向李斯文道：“李总，你说，想贷多少？”

    “最少三千五百万。”李斯文也不含糊。

    “三千五百万？”戴全德沉思几秒：“也就是说算上旧账，再给你贷出两千万，我可以争取一下。”

    “戴哥，我的意思是，不算旧账，再给我贷出三千五百万。”

    “什么？”戴全德惊了一下，拧眉道：“兄弟，这里外里五千万的账，超过新浦电器2.5倍，这……这要真给你放款的话，上面还不得查我。”

    “戴哥，能不能放款还不是你一句话的事吗？”李斯文微微一笑：“况且我在齐鲁省那么多的产业，你还怕我跑了不成？”

    戴全德十分为难，按照银行规定，贷款数额最多是抵押物的百分之七十左右，李斯文这种超额贷款，可是要冒一定风险的，还上了，大家都开心，还不上，大家都得死。

    “李总，我能问一个问题吗？”戴全德深思熟虑后说道。

    “但说无妨。”李斯文道。

    “新浦电器主要生产加工的就是彩电，然而这几年受到倭国日立，松下等品牌的冲击，一直处于亏损阶段，我很想知道，你收购新浦电器之后如何扭亏为盈？”

    “戴哥，这就是我的事儿了，你只要放款，我就一定能让新浦电器活下去。”李斯文斩钉截铁的说道。

    “这不是活不活下去的问题，而是关乎到以后还款的问题。”戴全德迟疑几秒补充道：“我可以放款，不过也需要提几个要求。”

    “你说。”李斯文道。

    “贷款日期为一年，做账五千万，明年如果新浦电器情况良好，不出现罢工催债等现象，我会为你续贷，但如果出现某些有损信誉的问题，我只能采取其他方式催债。

    还有，我需要你把文具厂，办公楼，别墅，以及车子共同抵押给我们银行。”

    “戴哥还真是会算计哈！”李斯文笑了笑，举起酒杯道：“那就这么定了，不过我需要戴哥先把贷款放下来，然后我才能去清账，以及支付其他拍卖品的尾款，所以抵押可以，不过要后签协议。”

    戴全德听见这话皱起了眉头：“我算是听明白了，你今天拿下五件拍卖品，最后却要我们银行买单？而你则空手套白狼？”

    “戴哥，这只是周转资金的一种手段，不必说的那么难听。况且有许副市在这，你又担心什么呢？”

    李斯文说完，抿嘴一笑。

    戴全德有些无可奈何，只能叹口气道：“好吧，今天就算我栽到你的手里了，我会尽快为你放款。”

    戴全德说完，又客气了两句，然后绷着脸离开了包厢。

    这时候，许高明才盯着李斯文道：“你小子也太狠了吧？我是想帮你协调贷款，但也没让你贷这么多啊！”

    “许副市，都是银行的钱，多拿点无可厚非嘛，又不是不还。”李斯文说着压低声音：“您放心，哪怕真出了问题，我也不会往您身上泼脏水的。”

    “算你还有点良心。”许高明深吸口气：“这事我也算是担保人了，所以你最好别出问题，否则戴全德肯定会找上我。”

    “只要许副市在我建厂的时候多开开绿灯，一定不会出问题的。”

    “放心，只要有我在，相关部门没人敢为难你。”

    “有您这句话就够了。”

    李斯文露出一抹淡淡的微笑，其实他手里有钱，哪怕不用西游那面支援，统一的三千万也已经到账了。

    但对于他来说，想要在鹏城这样的城市走下去，几千万远远不够。况且能捆绑鹏城银行和许高明，也并非不是好事，就像许高明刚刚保证的那样，至少相关部门会一路绿灯，这是外地经商的关键。

    思考时，外面突然响起了敲门声，只见许高明的秘书走了进来，有些焦急的道：“副市，外面突然来了一批记者。”

    “记者？”许高明揉了下太阳穴：“记者怎么会找到这里来？”

