    巨大的木船，静静的漂浮在血红色的云海中。

    云海当中有着无数尸体和厉鬼，在载沉载浮。

    木船上面的每一片木板，都是由一封又一封血红色和漆黑色的信封，交叠拼接而成的。

    盘坐在船头的人，正是鬼邮局现在的掌控者。

    没人知道他叫什么。

    甚至就连他到底长什么样子也不知道。

    每个看到他的人，只觉得眼前光影交错。

    幽深的漆黑和耀眼的阳光，无时不刻的混杂在一起旋转。

    把鬼邮局的掌控者，给彻彻底底的笼罩了起来，遮蔽了众人探寻的目光。

    以至于让人完全无法辨认出，他的相貌与体型。

    但是这并不妨碍，鬼邮局当中的驭鬼者信使们，对这位掌控者毕恭毕敬...甚至到达了卑躬屈膝的程度。

    因为不这样做的人，都过上了生不如死的日子...

    此时。

    在鬼邮局掌控者身后五步远的位置，有三个人单膝跪地，正恭敬的默默的望着他。

    为首的，是一个相貌异常英俊又儒雅的男子，他穿着一身长衫。

    似乎是因为在原地等了很长一段时间了。

    长衫男子露出了些许的疲态。

    他打了一个哈欠，伸出舌头，舔了一下眼珠子。

    啪嗒。

    眼珠子掉落到了船板上。

    跪在长衫男子左手边的，是一个身穿西式小洋装的妖娆美女。

    她伸出雪白色的小手捂住嘴巴，没发出声音的花枝乱颤的笑了一阵。

    扑扑簌簌。

    数量众多的，指甲盖大小的米白色蛆虫，从她的皮肤上面迸了出来。

    啪嗒啪嗒的掉落到了船板上面。

    然后那些米白色的蛆虫，又出溜出溜的爬回到了她的体内。

    长衫男子噙着笑，掉落到船板上的那颗眼珠子看了她一眼。

    然后长衫男子，就伸出一米多长的舌头打了一个转，又把眼珠子给勾了回来。

    重新塞回到了眼眶里面。

    跪在长衫男子右手边的第三个人，则是一脸阴沉。

    他穿着一身老旧的破棉袄破棉裤，虽然跪在地上，却是身躯笔直挺拔。

    只不过，他的脖子像是麻花般的，拧了整整360度。

    鬼邮局的掌控者，听到身后三个人闹出来的动静，回过头来微笑道：

    “那36辆‘人力’车，刚刚通过了嫁衣厉鬼的地盘。”

    “带着血红信封，坐着纸花轿，去追鬼车的那两个一层的信使已经死了。”

    “过不了多长时间，‘人力’车队就要熄火了。”

    “你们三个直接追过去。”

    “把其他跟着混过去的杂鱼都干掉，凯撒大酒店的人...能弄死的也都弄死吧。”

    “唔...留下一个人，带回来。”

    跪在他面前的那三个人，都露出了惊讶又诧异的表情。

    “老板...留下何人？”

    鬼邮局的掌控者，用手指轻轻的敲了一下他手里拿着的腥红色的鱼竿，说道：

    “凯撒大酒店的人，前些天从一个持续发生了二十年灵异事件的诡异小村子里面，带回去了一个普通人，叫做李青。”

    “他现在正坐着鬼车，前往那片奇怪的鬼域。”

    “你们把这个人带回来。”

    “如果做不到，其实也没有什么太大的关系，我可以换人再去。”

    “只不过你们会遭到什么处罚，你们心里应该清楚...”

    英俊长衫男，妖娆洋装美女，棉袄男，三个人顿时打了一个激灵。

    他们十分清楚的知道。

    那些被鬼邮局掌控者直接派遣了任务，却又没完成的驭鬼者们，到底过的是什么生不如死的日子。

    就在这短短的几秒钟之内。

    他们三个已经把李青恨之入骨，意欲除之后快。

    李青，就是他们不共戴天的仇敌！

    妖娆洋装美女咬了一下嘴唇，声音中带着抑制不住的颤抖，问道：

    “老板...带那个李青回来的时候。”

    “是要死的？还是活的？”

    鬼邮局的掌控者的目光，在他们三个人的身上扫了一眼，勾起了嘴角，玩味的笑道：

    “给你们三个人留条活路。”

    “活捉李青有大赏。”

    “弄死了李青，带着他的尸体回来，有小赏。”

    “但是...如果让他给跑了，你们三个会后悔为什么出生...”

    三个人的身体打着摆子，无数的冷汗浸透了他们的衣衫。

    他们不知道，鬼邮局掌控者的实力到底有多强，也不清楚他到底驾驭了多少的厉鬼。

    但是...

    三个人的视线不由自主的望了一眼。

    在血红色云海当中，如同被圈养在鱼缸当中的观赏鱼一般的各种厉鬼。

    这三个人就和其他的，所有鬼邮局当中的驭鬼者信使一样。

    对着鬼邮局的这个异常神秘莫测的掌控者，升不起来一星半点的反抗之心。

    他们跪的姿势更加恭敬了。

    鬼邮局的掌控者，不是很在意的看了他们一眼，握着腥红色鱼竿的手掌微微一抬。

    轰隆！

    血红色的云雾，如同洪流般的翻滚咆哮。

    一条极细的漆黑色鱼线被拉了起来。

    一辆白骨马车被挂在鱼钩上面，被拖拽了上来。

    哐的一声巨响。

    白骨马车被随意的丢到了，跪在地上的那三个人的身后。

    三个人刷的一下转头去看。

    只见得，这是一辆用人的骨头拼接而成的白骨马车。

    车里大概能坐下八个人。

    拉车的马，是一个高头大马的骨头架子。

    赶车的车夫，是一个被剥下了皮，仅剩下肌肉的驭鬼者。

    鬼邮局的掌控者微微一笑，说道：

    “去吧。”

    英俊长衫男，妖娆洋装美女，棉袄男，赶紧从船板上爬了起来。

    又带着控制不住的，手脚发软的感觉，爬上了白骨马车。

    咔嚓！

    只剩下肌肉的驭鬼者，伸手从他的身上硬扯下来半条腿。

    扔到了高头大马的骨头架子面前。

    高头大马的骨架，几口就把这个驭鬼者的腿给吃掉了。

    紧接着直接抬起四蹄，从这片鬼域当中撕裂出了一道空隙，远遁而去。

    坐在白骨马车里面的三个鬼邮局的信使，看着赶车的那个驭鬼者，顿时如坠深渊。

    这个驭鬼者，曾经在鬼邮局的三层是名操一时，实力强横的人。

    只不过几个月前就销声匿迹了。

    看来这个信使，也是因为没完成鬼邮局掌控者安排的任务，才落得了如此田地...

    他们三个人对视了一眼，异口同声，恨意满满的嘶吼道：

    “李青，必！须！死！”

    ......

    在白骨马车远去之后。

    鬼邮局的掌控者随意的一挥手，整片鬼域又恢复了宁静。

    他的手掌一握，漆黑和刺眼阳光般的光影闪动。

    两个有些破旧的画卷，出现在了他的手中。

    哗啦一声，画卷打开。

    左边的画卷上面。

    画着的是一个身穿着，由耀眼的金线缝制了龙凤呈祥花纹的，正红色嫁衣，正红色盖头，正红色绣花鞋的女人。

    她正被人搀扶着，莲步轻移的走进一个奢华无比的高门大院。

    “嫁衣厉鬼...啧啧，好威风的名头。”

    “死都死了，还是这么的让人不省心呐...”

    鬼邮局的掌控者对着这副画，露出了一个狰狞的笑容。

    又把视线转到了他右边的画卷上面。

    画中是一个偏僻的小山村，里面搭建了数量众多的，颜色异常绚丽甚至有些刺目的戏楼。

    还有各种黑白色的戏台。

    戏台上，戏台下，都徘徊着很多的人。

    他伸出手指，在画面上滑动，耻笑了一声：

    “普通人？”

    “一个普通人，能在这个诡异的小村子里面生活二十年么。”

    “可笑。”

    ......

    阿嚏。阿嚏。

    李青打了两个喷嚏，揉了揉鼻子，从睡梦中醒了过来。

    他向四周张望了一下，发现“人力”车队还在诡异的黑雾当中穿行。

    暂时没发现什么异常。

    李青摸了摸下巴。

    驭鬼者还会打喷嚏？不能吧。

    而且鬼车在行驶的过程中，乘客是绝对安全的。

    李青眯了一下眼睛。

    据说莫名其妙连着打两个喷嚏，肯定是有人在背后骂我。

    所以，要么是有干不掉我的人，在背后偷偷摸摸的无能狂怒？

    这个倒是不必理会。

    要么就是...

    坐着纸花轿尾随过来的，那两个鬼邮局信使的死讯，被鬼邮局的王八犊子们知道了。

    并且他们又派人，想要过来接力弄死我了...

    其实只要不是倾巢出动，我都不在怕的。

    毕竟想要弄死我的人多了，他算老几？

    有道是来一个薅一个，来两个薅一双。

    千里送羊毛，礼轻情意重。

    只要你们敢来，我就不客气的薅一把，呵呵。

    李青捏了捏拳头，正在心里盘算着。

    突然。

    原本一直平稳极速狂奔，在鬼域当中穿行的“人力”车队。

    猛地发出了一阵夸张的颠簸。

    所有的驭鬼者都被从车厢上面，弹飞了一下，脱离了座位至少十厘米的样子。

    甚至就连车厢里面安静如鸡坐着的，那22个厉鬼，也都身形不断的晃动了起来。

    众人都是大惊失色。

    此时，车厢两侧悬挂着的小灯笼里面，原本具有保护作用的阴森的绿色烛光。

    直接炸燃了一下。

    滋滋。

    一缕一缕的棕黑色的烟雾，从小灯笼里面冒了出来。

    嘎吱。嘎吱。

    所有的36辆人力车，都发出了尖锐又刺耳的声音。

    顿时，所有人都飙出了一身的冷汗。

    不知道哪个驭鬼者，惊恐的嚎了一嗓子：

    “不会是要熄火了吧？！”

    “草！谁知道‘人力’车，熄火是怎么个熄法？”

    “能不能跳车？”

