    淬炼肉身的秘术已经有了，接下来需要考虑的，就是灵气意境的感悟。

    陈玄有自知之明。

    自己并非什么天才，能短短几年修行到如今这个地步，依靠的是灰雾。

    在悟性方面，只能说是普通。

    如果单纯依靠自身，不知道猴年马月才能领悟到灵气意境。

    好在，他有灰雾。

    “不能再每日使用了，遇到九阶存在的概率太低，而且普通九阶就算遇到了，得到灵气意境感悟的几率也极低。”

    “看来，只能求助于那些天才了……”

    陈玄思索着，心中念头起伏。

    “嗯，就先同阶天才吧，天骄妖孽什么的，太耗时间了。”

    “一个不够就两个、三个……如此，也不会等待太长时间。”

    ……

    就这样，又是数月过去。

    这一日。

    刚完成一日修炼，静极思动的他正在城内转悠。

    经过药园时，顺便看了看‘离火青莲’，长势良好。

    经过炼器铺时，顺便看了看法宝炼制情况，因为有灰雾带回来的诸多材料，领地如今普通法宝完全不缺。

    如此不断炼制，只是为了提升祁汉的炼器水平。

    经过炼丹铺时，顺便看了看丹药炼制情况，因为有灰雾带回来的诸多灵药，领地如今普通丹药极为充足。

    药园可以采摘的灵药，也基本都用来提升庞温玉的炼丹水平。

    经过城门时……

    “嗯？什么声音？”

    一阵嘈杂声从城门处传来，而且听声音，似乎并非只有人族。

    神念扫过，陈玄脸上顿时露出笑容。

    快步走了过去。

    临近城门时，值守的城卫们纷纷认出他来。

    “领主大人！”

    他们都是初始领民中的普通领民，最初是没有修为的，经过竞赛期和这几年充足的资源供应，一个个都达到了脱凡中期，拥有不凡实力。

    城卫队长是脱凡六阶，他行礼后，上前一步解释道：“大人，城外聚集了一些异族，他们都是逃难而来。”

    “据他们所说，魔族已经出现在附近，所以希望能进入城内避难。”

    “我没有得到命令，所以……”

    陈玄点点头。

    刚才神念扫过时，他已经了解了大致情况。

    没有多做考虑，直接向城门处走去。

    ……

    城门外。

    此时聚集在这里的异族一共几十名，分别来自石族和兽族。

    石族和兽族体型差不多，只是前者皮肤呈灰白色，轮廓比较分明，防御能力比较强，后者皮肤呈古铜色，看起来更加粗犷，近战实力更强。

    外表都近人形。

    在族群分类上，都算是类人族。

    此时，他们看起来都有些狼狈，像是刚经过了一场大战一般。

    大部分身上都带着血迹。

    “你们说，人族城池会接纳我们吗？”

    异族群体中，一名看起来比较‘瘦弱’的兽族少年低声问道。

    “但愿吧。”

    旁边一名壮硕兽人少年手里握着一柄带着缺口的斧头，似乎不太乐观。

    “我们已经失去了家园，失去了部落，如果在这里不被接纳，就真的找不到希望了……”

    “可恶的魔族！”

    “我们不能辜负长老们的期望，一定要好好活下去。”

    “可我们能去哪里呢？”

    几名兽人少年纷纷开口，既有对魔族的憎恨，也有对未来的迷茫。

    他们原本都是部落少年中的佼佼者，在魔族来袭时，长老们拼死为他们杀出一条生路，才逃出生天。

    如今，谁也不知道未来在哪里。

    不仅是他们，旁边石人族的族人们，也都是一脸颓丧。

    不久前才经历过族破人亡，现在又要为了生存而奔走，所有族人都感到异常低落。

    他们也不是没想过，去黑石城寻求庇护。

    可路途太远，太过危险。

    在附近上千里范围内，只有这座人族坚城能带来安全感。

    再加上。

    近几年里，从这里走出的人族巡逻队，修为都超出一般水准。

    这座城池的整体实力，明显很强。

    正在这时。

    在一群守卫的簇拥下，一位看起来气势非凡、容貌俊朗的男子走了出来。

    看这架势，大家都能猜到，那人应该就是这座城池的主人。

    也是能决定他们是否可以进入城池的人。

    他们不由心中一紧。

    那人没有废话，目光在他们身上扫过后，便缓缓开口了。

    “青玄领不看出身，欢迎各族加入，只要忠于领地，接受领地的安排，全心全意为领地效力，我将会一视同仁。”

    “当然，如果有异心者，也将会受到最严厉的惩罚！”

    只有加入才能获得庇护。

    异族们或许是早有预料，并未说什么，反而纷纷松了一口气。

    这段逃亡经历，让他们知道了安定的难能可贵。

    为人族城池效力，总好过成为魔族的口粮。

    重要的是，失去了部落，他们也无处可去。

    前往这座城池寻求庇护，本来也是长老们临终的交代。

    城门处。

    陈玄看着这一切，面带笑意。

    自从降临神界后，领地的领民就只有在最初时扩充过一次，二十名木灵族人。

    在这之后，再无进展。

    原本听闻过人族部落的消息，也因为各种原因未能寻到拉拢过来。

    如今这些魔祸的幸存者们自动送上门来，他当然没有推开的道理。

    从一开始，他就决定，领地的领民不看出身。

    唯一的条件，就是绝对忠心。

    当然，在有灰雾的情况下，他也无需刻意无限制的扩充领民，去为自己夺取资源。

    领民只要够用就行。

    正当他满意的准备转身返回领主府时，忽然像是感应到了什么一般，双眼如剑一般，看向了城外远处一个方向。

    “魔族？”

    “来的正好！”

    在那个方向，他感应到了有一群带着邪恶气息的生灵正在快速接近。

    拥有神念后，对于超过感应范围的气机，也能模糊感知。

    此时感知到的气机，他再熟悉不过。

    轻轻一跃，便落在了城墙上。

    同时，意念开始沟通领地水晶。

    他的动作，自然也引起了人群的注意，城门处的众人立刻看向了相同方向。

    没多久。

    随着一阵轰鸣声传来，一群魔族顿时出现在眼前，粗略一数，足足有上千名。

    “是那群魔狼人！”

    城门处的兽族和石族幸存者一眼就认了出来。

    来者，正是覆灭他们部落的罪魁祸首。

    魔族中的魔狼人族。

    这些魔狼人……

    直立身高超过两米，脑袋和土狼差不多，皮肤呈黑褐色，有着肮脏的黑红色鬃毛。

    嘴角还留着涎液，看起来可怖至极。

    “哈哈哈，没想到这里竟然有座人族城池，又可以饱餐一顿了！”

    “杀光他们！”

    “首领，我们冲吧！”

    一群魔狼人见到猎物，顿时显露本性，疯狂叫嚣。

    在最前面，是一尊体型更大的魔狼人，正是这群魔狼人的首领，手中提着一柄巨大无比的狼牙棒，目光冰冷的注视着眼前的人族城池。

