    此行不虚，算是从顺亲王妃那打听清楚了独孤小锦的病因。

    事情的疑点集中在赵凝月身上，这位将军府的贵女，声名颇好，可惜赵凝月已经死无对证，只能再行调查。

    已经入了夜，夜风中，似有琴声叮咚。

    凤白泠正欲赶回慈元宫偏殿查看独孤小锦的情况，听到那琴声，她脚步顿了顿。

    今日，也是相同的琴声让独孤小锦原本已经平复的情绪，再度失控。

    她循着琴声，在宫殿间穿梭。

    走了约莫一刻钟，琴声曳然而止。

    这里是皇宫，妃嫔众多，琴声也不知是哪一位妃嫔所奏。

    凤白泠只能改变主意，折回慈元宫。

    大楚皇宫宫殿众多，其中有一处显得尤其破败，可今夜的冷宫却罕见的点了灯，灯光摇曳遥遥看去，就如鬼火般，忽明忽暗。

    回到偏殿时，已经是深夜。

    榻上，独孤鹜父子俩竟睡着了。

    凤白泠走进去时，独孤鹜竟罕见的没有醒来，想来是白天帮助独孤小锦凝聚武极印，耗损过度的缘故。

    即便是在睡梦中，男人的眉心依旧是皱紧的，灯光下，他的五官犹如鬼斧神工雕刻般，异常俊美。

    这时，独孤小锦翻了个身，踹开了被褥。

    他的睡姿和凤小鲤一样都不大老实，见状，凤白泠哑然失笑，上前把独孤小锦塞回了被窝里。

    哪知道一旁的独孤鹜睡觉更不老实，大半个身子都露出来了。

    如此大好的机会，岂能错过！

    凤白泠很是殷勤的上前扯被子，可刚一摸到被子，独孤鹜似有所察觉，他一把抓住了凤白泠的手。

    下一刻，他用力一扯，凤白泠就跌入了他的怀里，感觉到身上的温暖后，独孤鹜拧紧的眉头舒展开，呼吸渐趋平稳。

    此时，若是有人闯入，必定会大跌眼睛。

    凤白泠压在独孤鹜身上，独孤鹜竟把她当成了被子！

    凤白泠又是郁闷又是欢喜。

    郁闷的是，这个男人抓住她的两只手，她根本没法子动弹，欢喜的是，两人第一次这么大面积近距离的亲密接触，她能感到她的第七识又嗖嗖嗖长了一截。

    为了第七识，她忍。

    凤白泠一阵无语，渐渐的睡意袭来，索性就趴在独孤鹜的身上睡着了。

    一直到了天亮前后，独孤鹜醒来，这一觉，他睡得前所未有的沉。

    从他第一次上阵杀敌以来，他从未睡得这么好过。

    他忽感到胸口有些闷，有两团什么东西，软软的挤压着他的胸膛。

    入目，是一张戴着纱巾的女人的脸，她睡得正香甜，浓密的长睫微微颤动，就如振翅欲飞的蝶翼。

    空气中，浮动着梅花特有的那股冷香。

    凤白泠！

    这女人，简直无耻。

    她居然爬床！

    独孤鹜想要一脚把她踹开，可他的脚不能动。

    可一看自己的手，他的腹间忽有一股热意蹿了上来，他的双手环绕在凤白泠纤细的腰身上，霸占欲十足，把她抱得紧紧的。

    独孤鹜黑着脸，跌撞着滚下床榻，匆匆忙忙就出了侧殿。

    待到独孤鹜“逃”揍了，凤白泠才伸了个懒腰，坐了起来。

    被帝王之气滋润了一晚，凤白泠感到身心愉悦，整个人眉宇间都洋溢着说不出的活力。

    独孤鹜，真是大补啊。

    凤白泠摸出了急救箱，打开看了一眼，该有的药品都补齐了。

    “母妃。”

    身旁，是独孤小锦涩生生的声音。

    独孤小锦脸上还带着惊喜。

    他其实醒来的比母妃和父王都要早。

    他看到父王抱着母妃，他睡在两人身旁，他感到好高兴！

    亲王府的下人们都说，只有两个人彼此喜欢才会睡在一起。

    父王是喜欢母妃的！

    “小锦，早。”

    凤白泠看到刚醒来的独孤小锦，他眼睛睁得大大的，刚睡醒的小脸蛋跟个红苹果似的，她禁不住亲了独孤小锦一口。

    吧唧一下，独孤小锦脸红得更厉害了。

    “小锦，你身体没什么大碍了，用了药后，该去上学了。”

    凤白泠笑着让宫女送来了早膳和一碗熬好的汤药。

    “小锦没病，不想吃药。”

    独孤小锦眼眶微红，咬紧唇。

    他并不记得昨晚发生了什么，可隐隐知道，自己做了什么坏事。

    上一次，他也是什么也不记得了，之后，亲王妃就找了太医给他喝了很多药。

    凤白泠哑然失笑。

    “不喝药就不喝，这里有一些糖丸，你带在身上，下次感到害怕或者生气时，就立刻吃一颗。”

    凤白泠拿过一个瓷瓶，里面已经换上了她从急救箱里刚拿出来的新药。

    许是昨晚“独孤大法”给力，早上她打开急救箱时，里面多了好几种治疗精神分裂的药。

    凤白泠筛选后，决定用药效更加和缓，副作用更小的中药。

    她给小锦的是安神镇惊二十丸，对于他的情绪有很好的的安抚作用，可以慢慢改善小锦的病情。

    独孤小锦乖巧着收下药，穿戴妥当后，就被风晚送去了国子监。

    太后的病情经过了几天的治疗观察也已经稳定了下来，她赏赐了母女俩一些首饰和布匹后，母女俩这才出了宫。

    “可惜这些玩意都是御赐的，否则拿出去典当了，就可以早点去赎洛尘了。”

    凤白泠望着堆放在马车里的御赐之物，感慨道。

    赎凤洛尘的那几百两黄金还没凑好，凤洛尘眼下还在赌坊那班人手里。

    “洛尘之事，是娘管教不当。这次回来后，要狠狠教训他一番。”

    东方莲华一脸的恨铁不成钢，说话时，凤白泠甚至都听到了她捏拳头时发出来的犹如爆豆子的声响。

    “毓秀院的考核报名就在今日，据说就在集市可以报名，女儿打算先去报个名，顺便去杏林春看看。”

    凤白泠让马车夫在集市将她放下，再送东方莲华回府。

    今日的集市比往常更加热闹，在楚月楼附近的十字路口，已经是人山人海。

    几名淡青衫女子站在人群中间显得鹤立鸡群，那几名女子个个形貌不俗，气质出众，正是毓秀院的院生和女先生。

