    卫骁看见周颠也很高兴，便问战况，周颠拍着大腿说：“驴草的也先！派这狗鞑子来，连折了我们好几员大将。”他用手指向对面的山坡，“那姓巩的很会打仗，在河南那边把说不得他们打得很惨，又被调过来打我们，接连夺下了我们好几座城池，舒适可恨。”

    说完，周颠便用看偶相似的眼神，满眼星星地看着卫骁：“兄弟，我们想尽办法，几次冲突要将他杀了都未能成功，连庄铮那厮都受了伤，你可还能施展你那万军丛中取上将首级的本事？我们说你上次的英勇故事，他们俱都不信，姓庄的更是不服，你若再来一次，我们哥几个跟你一起冲，试他娘的一次，给他开开眼界，如何？”

    卫骁要问鼎天下，首先得有号召力，所为振臂一呼，从者蜂拥，非得有足够的名望不可，他先前在河北刺杀蒙古王爷、将军，已经天下闻名，但还不够，这种人前显圣的事，是多多益善。

    他朗声说道：“不必劳烦几位哥哥，我新得了屠龙宝刀，这几日手痒得厉害，正好拿这鞑子将军祭刀！”他说完将屠龙刀单臂举起，飞身从马上一跃而下。

    周颠听的屠龙刀，心头一震，随后便见卫骁自马上飞步向前，一跃十丈，放声长啸，发出惊天彻底龙吟般的啸声，更是一阵心惊肉跳。

    战场上两军厮杀，呐喊声，旗鼓声，惨叫声，兵器劈砍声，马匹嘶鸣声，等等交织在一起，十分嘈杂，卫骁的啸声却清清楚楚将所有的声音盖住，在沙场之间回荡，震得所有人都满脸吃惊，不知道发生什么事了。

    卫骁手持屠龙刀充入战场，迎面遇到身披皮甲镶嵌铁叶的官兵，抡刀挥去，先一下，将一人斜肩锁背砍成两半，反手再一刀，将另外一个官兵脑袋削去半边。

    有官兵持刀杀来，被他连人带刀砍成四截，又有成队的官兵，挺长枪结阵攒刺，被他割麦子似地先斩断枪阵，再将人拦腰收割。

    屠龙刀重达一百三十五斤，更是锋利无比，真正地削铁如泥，被卫骁催动九阳真气，举重若轻，如灯芯草茎一般，乱披风似地舞开了，所过之处，兵甲俱损，人马全碎！

    卫骁持刀装进官兵队伍里，刀起刀落，所向披靡，断肢与鲜血齐飞，马嘶与人嚎共响。他杀穿了一支官兵队伍，紧跟着又杀穿了一队。

    坡上指挥的蒙古将军伤害镇定，两军战场之上，单人能力哪怕再强也改变不了战局，他命令一位百夫长带领弓箭手去射卫骁。

    卫骁正往前冲，忽然迎面乱箭攒射，当头倾泄，他急挥屠龙刀，在面前舞出一片乌光，结成水泼不进之势，一者他刀上附着九阳真气，影响箭矢的轨迹，二者屠龙刀本身有磁性，能够吸摄箭簇，百余支羽箭射入刀光之中，转眼间被绞成粉碎。

    卫骁持刀向前飞纵，山上弓箭手又射了一波，照样被刀幕搅碎，他不等对方再射第三轮，纵身冲进敌人队伍里，抡刀排头砍去，转眼之间便将这百名弓箭手尽数砍杀！

    义军那边看到他如此英勇，惊叹之余，赶忙擂鼓，彭莹玉、周颠二人，也大声呼喊，让大家随他们冲杀，义军受到鼓舞，跟着他们一起向敌人阵地发起全军冲锋。

    锐金旗掌旗使庄铮使一杆镔铁狼牙棒，也有近百斤的分量，轮起来势弱猛虎狂狮，带头冲锋，他膂力惊人，内力深厚，被狼牙棒砸到的鞑子全都骨断筋折。

    卫骁从东南杀上山坡，有蒙古近卫用铁皮抱着的大木盾牌连成一片，形成盾墙，三四米的长矛从缝隙间探出，摆出刺猬阵势，再后面又有弓箭抛洒，攒射如雨。

    卫骁将屠龙刀使发了性，舞出一片阴暗光幕，直闯过去，屠龙刀过处，长矛纷纷断折，那些铁皮木盾在这把宝刀面如同纸糊的，连后面的武士全被劈成碎块。

    卫骁直接洞穿了盾墙，宝刀横扫，顷刻间连杀数十人，见蒙古军官坐在马上，纵身杀去。

    见他穿透盾墙，蒙古军官终于害怕了，这种盾墙加长矛加弓箭的方法，最能有效阻截对方武功好手的冲撞，先前庄铮他们杀过来时，就是被这一招大腿的，庄铮胳膊和肩膀上还各种了一箭。因此卫骁冲到坡下时候，蒙古军官还不觉什么，等他穿过盾墙，终于慌了，急忙抬起长矛，大声用蒙语命令身边的武士过来围攻卫骁。

    在他身边的，都是天生神力的勇士，更有四位身穿大红袍的番僧，得到命令，纷纷喝骂着杀过来，卫骁根本不管是谁，直取敌人主将，旁的是人来杀人，马来斩马，甭管什么铁枪长矛，金钵弯刀，在屠龙刀下全都不堪一击，统统斩成碎片，真如砍瓜切菜一般！

    卫骁斩碎了冲过来的番僧和武士，冲到那蒙古军官马前，抬起一刀，将其连人带马，以及刺过来的铁枪一举劈成两半！

    卫骁杀了敌军主将，割下首级，高高举起，运气内功，舌绽春雷：“敌人主将已经被我杀死！弟兄们随我杀鞑子！”

    这一声传遍战场，清清楚楚送到每个人的耳朵里，众人在坡下见他站在原来敌军主将所在的位置，提着老大一柄黑黝黝的宝刀，原本那里的蒙古将军，武艺高强的番僧、勇士等等，已经全成了虽快，余者抱头鼠窜，伴随着西边的夕阳为期镀上一层金色，真如天神降世一般。

    “杀！”义军收到鼓舞，齐声怒吼，而官府这边士气泄尽，纷纷溃散，彭莹玉、周颠、庄铮等人衔尾追赶，杀得官兵血流满地。

    直到太阳落山，这场战事才结束，彭莹玉和周颠过来请卫骁，看卫骁的眼神比之先前更不一样了，走向徐寿辉大营途中，所有看到他的教众都莫名地崇拜、兴奋，想要过来打招呼又不敢，卫骁就主动跟他们挥手致意，这些教众个个激动万分，有的直接跪下来磕头。

    宗教人士，普遍都迷信，那蒙古主将名为巩不花，是也先元帅手下的得力干将，原本在颍川跟说不得他们鏖战，后来徐寿辉攻打武昌，南部告急。

    由于卫骁原来在大都的一连串骚操作，汝阳王那一派跟脱脱丞相这一派争功，也先是脱脱的弟弟，在河南立了战功，汝阳王也派王保保领兵出征，越过黄河，从北部攻打说不得，也先为了夺取更大的功劳，自己帅主力继续打说不得他们，让巩不花领偏师来打彭莹玉和徐寿辉，从河南到湖北，夺下许多座城池，打得义军死伤惨重。

    这些人连日吃了好几次败仗，心里不止一次乞求明尊，以及诸天神佛来人间显圣，以法力干掉鞑子，或者加持自身，让自己刀枪不入……结果，卫骁突然出现，把巩不花给杀了！

    他在这些人眼中，就是诸天神佛派下来的天降猛男！

