
　　御灵月儿听着他们的对话简直是一头雾水。

　　“他们这时碰见冰熊了？可是不应该呀，这一路上别管多大的冰熊，林恒都干掉了。”御灵月儿心中很是奇怪。

　　此刻林恒看向洛霞道：“洛总管，你记得你们跃龙潭是否有过和那种白金冰熊很相似的生物吗？”

　　洛霞闻言思忖了片刻之后还是摇了摇头道：“我的印象里是没有的。”

　　此刻敖雪的大眼睛眨啊眨的，而后忽然举起手大声道：“前辈，我好想有些印象。”

　　“你有印象？”林恒喜道：“那快说说到底是怎么回事？”

　　敖雪挠了挠头道：“前辈，具体是怎么回事我也说不清楚，但是我好想隐约记得从前见过这种东西，可能是在被封印之前。”

　　敖雪被封印了数百年的光阴，而林恒虽然没问洛霞的年纪，但他也猜得出肯定没超过三十五岁，如果真是敖雪被封印前的记忆，那洛霞不知道简直太正常不过了。

　　“这个宫殿说不定就是咱们离开这片地方的一个通道，所以咱们一定要先打败这只守护宫殿的这只白金冰熊。”林恒如此道。

　　洛霞与敖雪点了点头都道：“我们都听前辈的。”

　　于是林恒想了下道：“那所有人都跟我在进一次林子，咱们看看到底靠近宫殿多远，那只白金冰熊会出来砸场子。”

　　随后林恒带着洛霞与敖雪还有大包小裹的扛着许多东西的御灵月儿再一次进入到冰林之中。

　　只是这一次他们前进的步伐比上一次还要轻微，就这样一直走到了距离宫殿一百米的位置，林恒的脚步落下的时候，一直盯着宫殿大门的敖雪与洛霞齐声道：“够了。”

　　林恒立刻收回了迈出且还没有落下的脚。

　　当他的脚收回来后，刚才还在微微颤抖着的青铜大门再一次彻底的安静了下去。

　　“看来此处距离宫殿就是这只白金冰熊的领地了，只要进入，那就要先想办法知道这宫殿之中究竟藏着多少只白金巨熊了。”林恒道。

　　洛霞蹙眉道：“前辈，这要如何去做？难道你又要以身饲虎吗？”

　　林恒立刻双手和头摇的像拨浪鼓一样，并齐声道：“不不不，我没有这个想法。这白金巨熊不知道在这片荒凉的冰林之中呆了多久，它即便是啃树皮啃到饱了，它们也定会对那些他们吃不到的食物食指大动。”

　　林恒从口袋里摸出一个苹果和两块巧克力。

　　林恒拿起苹果用力的向着青铜大殿的殿门砸去。

　　在苹果即将撞在青铜大门上时，大门忽然打开，刚才痛殴林恒的那只大熊跳了起来，伸手接住了林恒丢过来的苹果。

　　随后林恒又丢出去了两块去掉塑料皮的巧克力。

　　其间当林恒拿出这两块糖想吃的时候，洛霞立刻教训了敖雪一顿，并说她就知道吃。

　　林恒将两块巧克力奋力的丢了过去，那只巨大的握着苹果的白金冰熊再度扑了过来，只不过这次他只是低下头在巧克力上抽鼻子轻轻的闻了一阵之后，白金冰熊忽然扬天咆哮了一声。

　　不一会从洞开的青铜门内又走出来两只一大一小两只冰熊。

　　“哇，是一家三口唉。”敖雪伸手揉着自己的小脸若有所思的说道。

　　“不只是一只吗？”林恒的心中闪过了一丝忧患之色。

　　一只这种白金冰熊他都搞定不了，那这三只只怕更不是对手了。

　　“该怎么办呢？”林恒伸手揉着头发说道。

　　敖雪只觉举起了小拳头大喊道：“打败他们，只要将白金冰熊打倒在地，咱们就可以光明正大的走进去了。”

　　林恒闻言只觉得欲哭无泪呀，自己若真的能打过，那为何还在这苦苦的琢磨着方法呢？

　　想了半天林恒也想不到应该怎么做，只好咬了咬牙对敖雪与洛霞道：“我再去试一试。”

　　洛霞眼中闪过了一丝担忧之色，她犹豫了片刻后道：“前辈，要不你在休息一晚，明日再去？”

　　林恒摇了摇头，将匕首拿在手中对众人点了点头，而后再度来进入了白金冰熊的领地之内。

　　当林恒进来的时候，那青铜门只是轻轻地颤抖这，而当林恒试探着用一个雪球打在青铜门前的石阶上的时候，随着“轰”的一声，那只庞大的白金冰熊再度扑了出来。

　　只是当白金冰熊看到碎在石阶上的一个雪球后时，它的眼睛眨了好几下显出了迷茫之色。

　　随后白金冰熊便看到了手持匕首的林恒站在了远处。

　　“咻——”白金冰熊提鼻子闻了闻，一股有些熟悉的气味传来。

　　白金巨熊看了林恒片刻之后，仰起头咆哮了一声：“吼——”

　　而后便直勾勾的看着林恒，那意思仿佛再说：“快滚。”

　　林恒也有些发愣，这白金冰熊怎么没有直接上来就开干呀，这剧本有些不对劲呀。23sK.com

　　但林恒也并未思虑太多，他咬了咬牙用刀子对着白金冰熊比划了一下。

　　而这下就好像是捅了马蜂窝一样，白金冰熊的眼中闪过了一丝愤怒之色，下一秒它扬天咆哮了一声，四足发力，向着林恒的方向冲了过来。

　　林恒全身的肌肉在此刻绷紧，他对自己大声道：“你已经将肉体淬炼到了极致，不可能一下都挡不住！”

　　“来吧，让我看看你有多大的本事！”林恒也大喊了一声，而后向着白金冰熊的方向冲了过去。

　　“当！”

　　“轰——”

　　林恒被一巴掌拍在胸口，身体直接被拍飞出去几十米后落出了白金冰熊的领地。

　　“吼——”白金冰熊扬天咆哮一声，随后也并未追击，而是转身返回了宫殿之中。

　　洛霞与敖雪一下子就围了上来，她们急忙将林恒抱了起来。

　　“咳咳咳——”林恒大声的咳嗦了几声，也咳出了几滴血，但并不算多。

　　“我发现……”林恒深吸了一口气后道：“这只白金冰熊对我的态度好像并没有很厌恶……如果我刚才自己转身就走了，说不定它连拍我拿一下都不会拍……”

　　敖雪和洛霞闻言都露出不解之色。

　　这时一旁的御灵月儿深吸了一口气，而后大着胆子怯生生的问道：“是不是因为刚才你们喂了他们东西吃？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第247章 白金冰熊免费阅读。https://xs.23sk.com 