
关禁闭三天，这是对秦阳的惩罚。

关禁闭对普通人来说，是一个非常可怕的事情，因为将一个人关闭在一个黑暗安静的房间里，没有任何其他东西，没有任何人和你交流，死寂会让禁闭室变得如同坟墓一般，人在这样的环境下，精神状况是很容易出问题的。

对于普通人来说，宁愿挨一顿棍子，也不愿意去关禁闭，但是对于修行者来说，关禁闭便不是那么让人难以承受的事情了，毕竟修行的时候，总是很容易进入物我两忘的境界，在这样的状态下，时间总是过得特别快。

三天禁闭，不过是对秦阳的小惩戒，毕竟秦阳也是被逼出手，监舍老大给新人教规矩这种事情，从上到下谁都很清楚，所以没人同情吴峰。

成王败寇而已。

秦阳也没把这三天禁闭放在眼里，他安心的在那漆黑的房间里修行，无边的死寂反而让秦阳修炼起来感觉格外的有效，他尝试着努力冲击第十九穴，没想到竟然一蹴而就，直接破穴成功。

秦阳回到了386囚室，张政等人全部哗啦一下从自己的铺位上站了起来。

“阳哥。”

秦阳笑着点点头：“大家不用这么客气，我是新人，很多都不懂，大家都是号子里的，互相帮助吧。”

张政笑着恭维道：“阳哥你可真是厉害，吴峰中二十三窍穴的实力，却根本扛不住你的一下！”

秦阳谦虚的说道：“趁其不备而已，如果认真的打，不会赢的这么轻松的。”

张政等人听着秦阳这么一说，心中顿时都有数，看来秦阳的战斗力比他的实力水平要高，毕竟他说的是赢得可能不轻松，但是没说赢不了。

“对了，阳哥，那吴峰的腿虽然被打断了，至少得在医院呆一两个月，但是他这个人睚眦必报，你打断了他的腿，还让他颜面无存，他肯定会报复你的……”

秦阳嗯了一声：“吴峰不是我的对手。”

张政小心的提醒道：“是，如果真刀真枪，吴峰他肯定不是阳哥你的对手，不过这监狱里关系复杂，吴峰是雷明的小弟，你打了吴峰，雷明说不定要替自己的小弟出头……”

“雷明？”

秦阳皱了皱眉头：“这个雷明什么实力？”

“他是一名大成境的高手，性格暴躁，性子好斗，是这里一个很出名的头目，手下有着不少人，吴峰就是其中一个……”

大成境？

秦阳顿时有着两分头疼，他现在的实力硬扛大成境可不行。

“雷明一定会为吴峰出头吗？”

张政摇头：“那倒是不一定，因为到现在为止，他都没所有放出风要对付你，不过我想你还是要小心一点，如果雷明真要找你的麻烦，在没有把握和他们对上的时候，最好不要那么冲动，毕竟那些家伙没一个善茬，在这里面，发生冲突，把人打进医院是很正常的事情，甚至还有把人打死的……”

“打死？”

秦阳扬了扬眉头：“难道就不怕遭受惩戒吗？”

张政解释道：“打死人的通常有两类人，一种是没有办法被人逼迫出来动手背锅的人，一种是自己就没有希望再走出这里的人，算是自暴自弃的人，在这里，除非是罪大恶极的人，否则是不会有死刑的。”

秦阳点头：“谢谢忠告，我会小心的。”

下午四点，到了每天放风的时间，所有的房间铁门自动打开，所有囚犯都向着外面走去，一个个神态轻松，甚至有说有笑。

秦阳也和张政几人一起向外走去，一路上顿时收获了不少打量的眼光。

“那小子就是把吴峰打趴的新人吧？”

“确实够猛，不过在这里，凭他那点实力，想要掀起浪花，恐怕难，吴峰可是雷明的人，雷明可不会袖手旁观，打狗还要看主人呢……”

“嘿嘿，说不定等会就有好戏看了！”

“雷明这家伙可是出手狠辣，你说那小子会不会被打断腿？”

秦阳听着周围的议论声以及被各种各样目光注视着，内心略微的有着两分凝重。

如果说在外面，大家争斗还要讲究一点规则，但是在这里，所有的一切都伪装和规则都被撕开，只剩下赤.裸裸的丛林法则，那就是强者为尊，谁的拳头够大，谁就有话语权。

众人走到了宽敞的广场上，秦阳一眼扫去，数百个人，黑压压的一片，不过这个广场足够的大，几百人分散开来后，也丝毫不显拥挤。

有人在打篮球，有人在打乒乓球，有人悠闲的躺在地上，有人扒在铁丝网边聊天……

张政等人自然陪在秦阳身边，靠在一个角落的台阶上，在这里，也有很多没有参与任何运动的人，悠闲的坐在石台阶上，享受每天的休闲时光。

秦阳眼光扫过全场，侧头看向张政：“你们来得久，这里面都有些什么出名的或者需要值得注意的人物吗，嗯，我是指厉害的，或者说不能招惹的……”

张政对这些显然是非常熟悉的，飞快的给秦阳解释道：“虽然这里是修行者监狱，但是大部分依旧都是大成境以下的实力，你能打败吴峰，实力已经在这里是排在中上层了，如非必要，小成境实力的人估计也不会招惹你。”

“大成境实力以上的人数并不多，估计只有不到五十个，这些人实力虽然强大，但是大部分都是安心修行，循规蹈矩，都是抱着人不犯我我不犯人的态度，不过也有一些人称王称霸，形成了几个势力。”

“你看左前方篮球桩下那个魁梧中年人了吗，他就是雷朋，绰号手雷，手下有一波人，是这里的一号人物……还有乒乓球台那个脖子有纹身的光头，叫周恒，绰号毒蝎，实力也是大成境，是另外一个人物，和雷朋关系不和，两个人是对头……”

“靠在栏杆上那边铁网上那个胖子叫武军，绰号狂狼，这个绰号来源于他发狂时曾经将一个咬得血肉模糊，就像是被狼撕咬过一般……现在监狱里势力比较大的便是这三个人，除开这些人，当然还有很多看上去不嚣张但是却同样绝对不能惹的人……”

秦阳眼光扫过不远处的一群人，一个老者悠闲的坐在一个石桌上，在他的面前竟然摆着一副围棋，他正捏着一枚棋子正在思索，在他的身后，站着一个明显是他小弟的中年男人，冷冷的扫视着周围的人。

老者的对面位置上却是空无一人，这老者显然是自己和自己下棋。

秦阳努了努嘴：“那个老头是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="17412712"  chaptername="第八百八十一章  监狱势力">加入书签</a>
</div>
