    关押俘虏的营地里，无数好奇的目光投向外面。

    所有人都看着外面那个长的有些好看，但行为十分古怪的年轻汉人。

    没人知道他是在干什么，但他欢脱的模样惹人好笑。

    谁都不会想到，人可以无聊到跟两根绳子玩得这么起劲。

    近处的突厥女人也都停下了手上的事情，好奇地越走越近，　即便不懂语言，她们也是忍不住轻声笑了。

    李舒望捂着肚子，揉着眼泪，笑得喘不上气：“你……你这是干什么？”

    白宋一边跳一边对李舒望招手：“简单吧，一学就会，一个人跳着没意思，要咱们一起来。”

    “我……我才不要！难看死了。”

    白宋可不管这么多，顺势拉了李舒望一把，将她套在两根绳子中间。

    然后就认真地开始教每一个动作，每一个节奏。

    李舒望嘴上说着不要，但却很认真地听着，不时地看看这人，忽然觉得这人又有些的像个小孩子，怎么会如此跳脱？

    不过，李舒望很快就感受到了乐趣，和白宋疯在一起的乐趣。

    沉闷军营里，多了一双男女放肆地大笑，小小的两根绳子便成了一方无人的天地，隔绝了周围所有的目光，屏蔽了周围所有的嘲笑声。

    在此刻，李舒望觉得这是自己一生中最快了的除夕，和心仪的男人手拉着手，像两小无猜的孩子一样欢脱放肆，享受着所有人都不懂的乐趣。

    ……

    入夜了，营地各处都点燃了篝火。

    白宋和一群士兵，又同更多的俘虏分在一起，围在同一处篝火前。

    抬头望天，今夜星空如碧，连夜风都轻柔了许多，为除夕夜增添几分祥和。

    熊熊火焰直冲天际，为漫天星辰洒下一片灿烂。

    这一刻，不论是汉人还是突厥人，围在火堆前都放下了彼此的仇恨。

    身为突厥人也在试着融入汉人的节日之中，一个个脸上都洋溢着发自内心的笑意。

    白宋也围在火堆前，期待着夜里的活动和食物。

    李舒望刚被人叫走了，说是待会儿再过来。

    薛灵芝坐在白宋边上，小心收拾着自己的药箱，因为她知道，只要过了今夜，她就要跟着师父离开了。

    这是难得的机会，离开了军营，这个师父就再没有借口不交自己医术了。

    不管去哪儿，薛灵芝都要跟着，所以一直收拾着行李，随时都可以出发。

    小姑娘耐不住性子，围在火堆前枯坐了一会儿，就问：“怎么等了这么久？”

    “急什么？”

    “待会儿真要在这么多人面前表演那个什么……”

    “当然！”

    “啊！好难为情！别让我当柱子行不行，我就在一边看看好了。”

    白宋打了个哈欠，没说话，感觉肚子有些饿，站起来朝左右看了看，也觉得等得有些久了。

    “都二更天了，还在等什么？”

    白宋小声抱怨着，重新坐下，也正了正怀里的包袱。

    薛灵芝一直都注意着白宋怀里的包袱，也不知是哪儿弄出来的，只知道师父一直当个宝似的捧在怀里，里面装着什么东西，好像很珍贵。

    “师父，你包袱里面装的什么？”

    “不管你的事儿。”

    “是什么天材地宝吗？”

    白宋皱皱眉，懒得搭理，这里面可是给李舒望的礼物。

    这女人去了那么久，也不知道怎么还不回来？

    ……

    一辆马车在夜色下缓缓行出军营。

    李舒望坐在车上，眉头紧锁，感觉事情有些不对。

    驾车是自己最信任的护卫，说是今夜云州刺史大人有宴会，请了爷爷，也要自己这个孙女出席。

    明明是说今夜要准备节目，军营之中自有活动，为何会突然说在云中城里有宴会？

    乍听这消息，李舒望倒也没有起疑，毕竟关系到军官关系，为了大局着想，爷爷自然会优先顾及云州刺史的面子，自己身为大将军的孙女，不能脱爷爷的后腿，只能匆匆地跟着护卫出营。

    心说只有去了云中城之后再回来跟白宋解释。

    可到了现在，李舒望感觉有些不对劲儿了。

    她不是傻子，从军营之中一路过来，发现军中各营都空荡荡的。

    虽是四处都点着篝火，却根本没见到几个人。

    和往常相比，今夜营中士兵不足一成。

    唯一热闹的，能听到人声鼎沸的地方，就是那片关押俘虏的营地。

    “小何哥哥！”李舒望掀开车帘喊了一声。

    “小姐，怎么了？”

    “你先把车停下。”

    “小姐，时间太晚了，已经来不及了。我们必须马上赶往云中城。”

    “你到底有什么事情瞒着我？”

    “小姐……你……你何出此言？”

    “营中无人，今夜有军情调度，为何还说要举办篝火晚会庆祝除夕？”

    “小姐，你想多了。”

    护卫说得平静，但马车显然有加快的态势。

    李舒望见之，脸色大变，大吼一声：“停下！”

    “小姐，一切都是大将军的安排！”

    “停下！停下！你不停车我就跳下去了！”

    “小姐，别让属下为难。”

    “说，到底有什么事？”

    “今夜突厥人必来劫营，营中必有一场乱战。大将军让属下将小姐送走。”

    “劫营……怎么可能？”李舒望皱眉想着。

    “那些俘虏之中，有一位是突厥阿吉部族的公主！大将军放出自己重伤的消息，又在营中布置除夕晚会，是为了引突厥军队前来劫营。如今大将军已在营帐外布下重重关卡，只要突厥军队赶来，就会是一场血腥的屠杀。战场凶险，大将军绝不会让小姐涉足其中，您就不要让属下为难了。”

    “整个营寨都是诱饵？”

    “没错！大将军为今日筹谋许久，小姐千万不能坏了大将军的大事。”

    李舒望下意识地松了一口气，感觉爷爷若早有布置，突厥人来了定然大败而归，如此倒是一件好事。

    不过，这种思想刚刚冒出脑中，突然又想到了另一件事！

    “白宋呢？”

    “白大夫他……他……他也有安排。”

    “小何哥哥，此事关系重大，你可不能骗我！我一直把你但过兄长，不曾半点儿轻视你，我想听一句实话。”

    侍卫沉默了，低下头，一咬牙：“大将军只让属下带着小姐，白大夫估计跟那些俘虏在一起。”

    整个寨子都是诱饵，现在留在寨子里面不是让人去送死？

    李舒望瞬间慌了，想不明白：“为什么？为什么不通知他？他是我们的恩人，你们这是要他去死！”

    “大将军说了，此子不能为大唐所用，留下也是祸害……还有……大将军不许小姐喜欢一个寒门！”

    “你们……你们这群骗子！”

    李舒望的眼泪瞬间决堤，声嘶力竭地大喊，然后直接冲出车厢，朝外面跳了出去。

    马车速度极快，如此跳下十分危险。

    但骑马的护卫非同一般，他敢告诉小姐一切，便是有把握应对小姐的任何举动。

    跳车？

    护卫早有准备，反手一甩缰绳，瞬间缠在飞出的小姐腰间，再是一拉，就把李舒望从半空中拉入了自己的怀中，然后用力一压，将其横在自己面前，按在了马背上，然后另一只手掏出小刀，直接砍断了车厢的绳子，独自骑着马朝远方去了。

    “放开我！放开我……呜呜……你们这群骗子！”

    “小姐，大将军也会为了你好。”

    “我恨死你们了！快放了我，我要去救他！他要是死了，我也不活了！”

    “小姐，过了今夜，一切就结束了。您总有一天能明白大将军的良苦用心……”

    “快去救他！我不喜欢他了！我发誓再也不喜欢白宋了！我只要他能活着……呜呜……”

    幽暗的夜里，看不到姑娘比血还痛的眼泪，只有一声又一声接近全力的嘶嚎，直至嗓子都破了，发不出任何声音。

    李舒望拼尽了全力在挣扎，眼看着自己距离营寨越来越远。

    抓她的是身边最厉害的护卫，即便在乱军丛中，他也能轻松杀敌。

    李舒望知道自己无论如何都无法挣脱，如果他铁了心要带走自己！

    “咳咳……我……我不行了，我喘不上气！”李舒望忽然难受起来，“你……你压着我喘不上气……”

    侍卫一惊，感觉自己是有些用力了，主要这小姐挣扎得太厉害，莫不会真的伤到了小姐？

    “小姐，你……你怎么了？”

    “我……我喘不上气，快……快停一停，我我我……”

    李舒望越发难受，呼吸越来越急促。

    侍卫吓了一跳，马上拉住马儿，抱着小姐翻身下马，正要去看小姐伤势。

    谁想自家小姐忽然抽出匕首，一刀捅在自己小腹！

    “噗……”

    一股鲜血喷溅，瞬间染红了李舒望的脸。

    “小姐……你……你……你……”

    “叛徒！我恨你！”

    说着，李舒望抽出匕首又在侍卫双手双腿又来了几刀，直至护卫站不住跪倒地上。

    李舒望脸色决然，抽出侍卫的佩剑，带在自己身上，擦一把眼泪，翻身上马，只回头看了侍卫一眼，然后一甩缰绳：“白宋，等我！驾……”

