

    阮柒不着痕迹的瞥了她一眼。

    这时，沈文谦从桌子下面给她塞过来一张纸——

    ‘楚桃是个老油条。她不想你创作主题曲，却把锅推到严九元身上。这女人手段厉害得很，你小心些。’

    小姑娘勾了下唇，迅速在纸上画了一个乖巧宝宝给经纪人塞回去。

    这时，坐在楚桃身边的简超开口，“我有意见。”

    他把手中的笔扔到桌上，往椅背上一靠，凌厉的丹凤眼中带着傲气。

    “《至尊歌王》的主题曲很重要，不应该交给一个没有创作经验的人。如果封总执意要用阮柒，我会怀疑这个节目的专业性。”

    气氛瞬间紧张起来。

    封秦没有回应简超，他转头看向魏松，“魏老师，您有什么想法。”

    “简超说的也没错。”魏松开口，“节目的主题曲的确很重要，必须交给最合适的人。但是，有一点我不太赞同。”

    他转过头，看向简超，缓缓道，“有没有创作经验，和能不能创作出好歌曲，没有太大关系。用经验来衡量一个人的能力，太狭隘了。”

    魏松是国内最权威的音乐制作人之一。

    就算简超再恃才傲物，也不敢在魏松面前耍大刀。

    但他还是不太服气。

    “魏老师说的我不反对。但阮柒该怎么证明她有这个能力？”

    说着，他转头看向阮柒，语气中带着些挑衅，“你敢证明给我看吗？”

    简超一向自傲，并且好胜心很强。

    他觉得虽然严九元和楚桃有名气，但唱的都是别人创作出来的歌。

    所以，要真比起音乐才华，这些人肯定都不如他。

    而今天，封秦却说要把创作主题曲的任务交给一个连单曲都没出过的阮柒。

    自负一身才华的简超，觉得自己被轻视了。

    此时，简超已经完全忘记了自己是个评委。

    他只想证明，阮柒的能力不如他！

    简超的挑衅和私心太过明显，在场的几个人都看的一清二楚。

    沈诗的眉头紧紧皱起，“简超老师，你……”

    “沈诗姐。”阮柒忽然叫住她。

    沈诗转过头，就看见小姑娘冲她露出一个软乎乎的笑容。

    “沈诗姐，我自己来搞定呀。”

    沈诗：“可是你……”

    “放心。”小姑娘握了下她的手。

    然后缓缓抬起头，看向简超。

    “简超老师，”她笑眯眯的道，“我们来玩一个游戏吧。”

    简超以为她是在拖延时间，不屑的轻嗤一声。

    小姑娘笑容不变的从兜里拿出手机，点开计时器。

    “现在是下午两点二十分。”

    她把计时器放到桌上，“两个小时之内，我们各自作一首主题曲如何？”

    简超缓缓皱起眉，“你的意思是……”

    “比赛。”小姑娘笑得好像一只无害的兔子，“既然简超老师觉得自己的能力比我强，那么就比一比吧。”

    “两个小时，每人创作一首主题曲。”

    “创作完成后，请魏老师帮忙弹奏，录制成音频。”

    “然后将音频匿名发上网。”

    “谁强谁弱，交给听众们来评判！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七【脚蹬桌子叉小腰】：没有人刚得过我！没！有！人！

    ————————我觉得我今天还能六更。睡醒之后试一试。月票先来一波~