    “抱歉啊，让你们见笑了。”雷利一脸无奈的说道。

    马尔科摆了摆手表示自己并不在意，至于罗凡，他在初次觉醒霸王色霸气的时候就跟雷利和巴雷特这种强者对撞，心力消耗过大，已经晕过去了。

    为了照顾罗凡，马尔科决定在夏琪的酒馆多呆两天。

    夏琪趁机狠狠敲了马尔科一笔让马尔科知道了为什么这个酒馆叫做夏琪的敲竹杠BAR。

    罗凡睡了整整一天一夜才醒了过来。

    他醒来的第一件事就是打开游戏，查看自己的属性变化。

    罗凡在看到霸气那一栏上多了一行【霸王色霸气lv2】后激动不已。

    霸王色霸气和其他两种霸气不同，它是一种王者资质，是与生俱来的天赋，无法通过后天学习获得。

    拥有霸王色霸气的人可以不用出手就能威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的，或者是心智不坚定的对手晕厥。

    霸王色霸气无法通过后天努力来提升，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气才能得以强化。

    罗凡这一觉醒就是lv2的霸王色霸气，已经是很不错了。

    接下来罗凡只要能掌握如何熟练使用霸王色霸气，就能控制霸王色霸气波及范围，以及影响目标。

    有一说一，能觉醒霸王色霸气，罗凡真的觉得很开心，不说别的，霸王色霸气绝对是装逼利器。

    试想一下，路飞在香波地群岛瞬秒5万鱼人的场景在罗凡身上重演，那逼格直接拉满。

    再有就是霸王色霸气的拥有者发生冲突时，霸气与霸气之间的碰撞所造成的效果也是相当炫酷。

    原著里红发与白胡子对刀时，天上的云层曾分成两半。

    路飞与青椒，明哥，卡二的霸王色碰撞时，周围都有伴有黑红色闪电的炫酷特效。

    罗凡亲身经历过卡普和白胡子对攻，直接轰散了天上的积云，罗杰和白胡子的对抗也同样将积云轰散了。

    一想到自己以后也能有这么炫酷的特效，罗凡就抑制不住内心的喜悦，直接笑出了声。

    守在罗凡身边的马尔科闻言立马意识到罗凡已经醒了，他捏死罗凡后颈的皮毛把罗凡提了起来。

    “喵～马尔科你干嘛！”

    “醒了还装睡？是你想干嘛才对吧？”

    “谁装睡了，就是回忆了一下我的霸王色霸气。”

    “别回忆了，你都睡了一天一夜了，你知道在这间酒馆睡这么长时间要花多少贝利吗？”马尔科一脸肉疼的问道。

    “要花多少？”

    “100万贝利！”

    “什么，这么贵！抢钱啊！”

    “没错，小猫咪你说对了，我就是抢钱，介于你刚才的话，我决定下次收费加倍。”正好端着酒杯走进来的夏琪笑眯眯的说道。

    “我不住了还不行？马尔科，我们走！”

    “哎？你确定不住了？”夏琪似笑非笑的问道。

    “当然不住了，我又不傻，才不会......呜呜呜～～”

    罗凡话还没说完，马尔科就捂住了罗凡的嘴，等夏琪走后才放开。

    “马尔科你干嘛？”罗凡朝马尔科质问道。

    “我是为了你好，你自己想想这个酒馆里除了夏琪还有谁？”

    “雷利啊！这不是明摆着的事儿？”

    “知道雷利在就好，罗凡你刚觉醒了霸王色霸气，总要有个人教你怎么控制霸王色霸气吧？”

    “老爹不能教吗？他的霸王色霸气水平应该很高吧？”罗凡一脸疑惑的问道。

    马尔科闻言叹了口气说道：“老爹的三色霸气水平都很高，但你见过老爹教莫比迪克号上的人霸气吗？”

    罗凡低头琢磨了一下，好像还真没有，不管是他的霸气还是黑胡子的霸气都是马尔科和船上其他人教的，白胡子从来没开过口。

    “罗凡我跟你讲，老爹不是不想教，是他教学水平太差了，而且没什么耐心，我估摸着你要跟老爹学习如何掌握霸王色，没个三五年出不来成果。”

    “这...这么夸张的吗？”罗凡咽了口唾沫问道。

    “夸张？我一点都没夸张，怀迪贝一开始时的霸气就是跟老爹学的，那效果简直惨不忍睹，要不是有后来上船的人拨乱反正，怀迪贝估计就悲剧了。

    除了老爹教学水平比较糟糕以外，我让你跟雷利学习还有一个很重要的目的，那就是雷利本身还是一个剑客。

    我知道你跟比斯塔学习了一段时间的剑术，但是比斯塔的剑术水平和雷利的水平差的有点远，有雷利的指点，你在霸气和剑术上应该都会有长远的进步。”

    “我明白你意思了，谢谢你马尔科。”罗凡沉默片刻后说道。

    “不用跟我客气，老爹那边我会搞定的，你就安心在雷利这里学习一段时间。”

    “那钱呢？”

    “什么钱？你那里不是有之前敲诈波鲁萨利诺得来的一亿贝利？怎么还问我要钱？”

    罗凡张了张嘴，一时不知道该怎么回答，他总不能告诉马尔科钱被他花了吧？如果他这么说马尔科一定会当场让他知道花儿为什么这么红。

    迫于压力，无奈之下，罗凡只能硬着头皮表示自己有钱。

    马尔科满意的点点头，起身去找雷利商量了。

    对于马尔科的请求，雷利想都没想就答应了下来，抛开白胡子海贼团和罗杰海贼团的关系不谈，他本身就对罗凡很感兴趣。

    第二天，马尔科就离开了香波地群岛，罗凡一脸尴尬的和夏琪谈起了住宿费的问题。

    经过一番友好交谈后，罗凡卷铺盖走猫了。

    有一说一，罗凡觉得树上也很舒服，这会儿正好是大夏天，正好还能享受一下美好的夏夜。

    