    在玄廷三名廷执的说服之下，天鸿道人选择暂时屈从，不过他也是提出了一个条件，想要见一见鱼灵璧和赢冲二人。

    陈首执在得知此人要求后，也是允许了此事。

    他能猜到，天鸿道人或是想见到这二人，但真正目的当是想见上宸天三位祖师，从那里获知对待元夏的真正态度。

    可是上宸天这三位在对抗元夏这一点上，已然与天夏站到一处的。而赢冲、鱼灵璧二人如今和天夏配合的也尚算可以，二人也分辨的清楚形势，并不会因为天鸿道人归来而改变立场。

    天鸿道人随后也是得了允准，便是放弃了抵抗，武廷执、正清廷执二人见状，便是施之以镇符，带着其人从此间离开。

    张御并没有跟着一起离去，仍是站在虚空之中。

    天鸿道人归来，无疑证实了他的猜测，在天势拨转接近尾声的时候，却也未必能够完全放松下来。

    而就在数日之前，又陆续有寰阳派留下的法器出现在了虚空及地陆之上。

    外层发现这类的法器，如今加起来差不多有千余件，数目着实不少。

    这些东西但凡有一个被不知情由的修道人寻到，那都会流毒无穷。而若是心志不坚之人，却是根本拒绝不了来自于寰阳派的物事，因为这东西能立刻给他们带来莫大的好处。

    这些法器唯有像上宸天那样的大势力，才有可能加以利用。可即便如此，当初上宸天在虚空驻留时，出于维护自己统御的目的，也是将这些东西尽可能搜集起来，而不是任由底下人得去，从而破坏自身根基。

    他下来尤其要警惕的是寰阳派上层战力跟着一同归来，但凡有见，都要第一时间将之灭杀。

    而反观地陆之上，就相对平稳的多，在诸多异变被清理的同时，东庭地陆之上陆续出现了复苏的远古神明，但是一个个都是镇压了下去。

    正思索之间，一个人影到了他身旁不远处，言道：“道友距离上境??只是临门一脚，但这一脚想要迈了过去，并不见得容易。”

    张御淡声道：“历来窥见上层，又哪里有容易的呢？”

    霍衡意味深长道：“若是修道人本来凭着自身本事能够去到上境，那也罢了，但是有时候，决定这些的，其实并不是修道人本身。”

    这话似有深意，然而他似乎并不像在这上面说太多，又是接着言道：“我此回来见道友，只是来提醒一句，不论道友此回是否能顺利渡去上境，混沌之道总是在那里的，大混沌也不受世间任何力量的束缚，只要你资质足够，并愿意投入进来，大混沌便可接纳于你。”

    说完这些之后，他转身而走，身影逐渐淡入虚空，边行边言道：“道友且记下我之言，或便有用到之时。”

    张御依旧是在站在那里思索着，霍衡几乎在每一次他破境之前，都会来寻他，试图让他进入大混沌。

    并且每一次都会说出所会遇到的困阻，这一次也同样如此，并与他所想到的一些可能隐隐有所相合。

    不过他有自己的道可走，是不会选择这一条路。

    或许大混沌可以利用，但也仅仅是利用，正如利至高一般。只是至高力量不敢说他知悉了全部，可是通过义父邹正，也是较为熟悉了。

    可对于大混沌，他一向是抱有警惕之心，因为大混沌不仅仅是影响到自身，也会影响到其余人乃至整个天夏。

    不过他并不会一味的排斥，混沌之道无疑也是大道的一种，霍衡的存在就意味着这条道路也是存在着，可即便如此，此道也只适合极少数人，而他行的乃是众道，并准备沿此走下去，这在根本上就是与之相悖的。

    转过念头，他再望了一眼远空，就引了一道元都玄图的气机，渡引自身往清穹上层回返。

    虚空深处，乘幽派主殿之内，单道人正在持坐之中。

    虽然乘幽主避世之法，可自从反攻元夏之后，门内上下众修士都觉法力隐隐有所增进，他明白，这是天道钟意加持之故。

    这却是难得的缘法，不能错过了。故举派上下自归来之后，一直沉浸在修持之中。

    这回他待定静结束之后，双目睁开一看，眼神不由凝注前方，不知道什么时候，有一个道人正背对着他站在前方。

    他道：“师兄？”

    他从座上站了起来，道：“师兄你回来了？”

    那个道人没有第一时间出声，在过了一会儿之后，才是缓缓道：“回来的，不止我一个。”

    并云上洲，灵妙玄境之内。

    一个少年道人站在一个兀立高起的笋峰之上，他打量着四周，发现过去往来飞渡频繁的玄境，如今变得异常幽静。

    其实各洲的灵妙玄境如今都是这般，因为大多数真修都是入世承担权责去了，唯是留下一些方才入门的弟子负责打理这里草木殿宇。

    少年道人也是好奇这里的人去了哪里，便是从玄境之中走了出来，身影闪烁了一下之后，已是出现在了并云上洲的古水之畔。

    他惊奇发现，这里也是与自己忆识中的景物大不相同，如今已是夜晚，大河两岸矗立着一座座高低错落的金属色建筑，在夜色下闪烁着的金蓝色的光芒。

    过去千帆竞立的场景似已是消失不见，代替这些的是时不时是起落飞驰的造物飞舟，还有小型造物虫时不时从空中掠过，岸畔那星星点点，似若绵延无尽的灯火，仿佛天上的璀璨银星流淌到了地面上。

    他好奇的看着，觉得这似乎是某种炼器手段，但又与认识中的不太相同，反正他以前从来没有见过。

    他一直在此望着，似乎兴趣不减的样子，就这么站了一夜，直到晨曦露出，金色洒落涌动的大江之上。

    一夜的繁华虽是过去，但是在朝阳之下，在水河激流推动中，整个洲陆却是显得比夜晚更具活力。

    而此时此刻，并云上洲的玄首文峦也自是注意到了这一位，他以往镇守凉川上洲，在俞让迁任为廷执之后，被调了过来担任此洲玄首。

    他的行事中规中矩，从来都是沿着前任的路数走下去，而不会去任意改变，处置十分稳重，所以他是如今在任诸玄首唯一一个担任过三个上洲玄首的修士。

    他在发现这位少年道人后，发现看不透对方深浅，猜测可能是过去哪一位归来，他没有立刻与之接触，而是上报给了玄廷。

    张御命印分身得报之后，也是随之到来，但并没有第一时间上前接触，直到此刻，才是行步到了那少年道人身后不远处。

    文峦上前一礼，道：“这位上尊请了。”

    那少年道人转过身来，见是两名道人站在他的身后，其中一人对他一礼，道：“贫道上洲玄首，不知上尊如何称呼？”

    少年道人啊了一声，连忙也是回礼道：“贫道卫筑，也是天夏修士。”

    “卫筑？”

    张御回忆了一下，他记得清穹之舟上有此人的刻名，如果不是巧合，那么应该就是此人了，能成就上境的，同名同姓几乎没有可能。

    卫筑这时有些好奇的看了看他，他的眸子十分澄澈，没有丝毫杂质，并还隐隐含着一分童趣，他惊叹道：“你好厉害，比我还要厉害。”

    张御看他一眼，道：“卫上尊可还记得自己如何回来的么？”

    卫筑想了想，道：“我好像在求上境，后来就到了这里。”他似乎有些不好意思，道：“好像是没能过去，不过没什么关系，有机会再试下就好啦，不过现在看来还不成。”

    张御在这两句话之间，他已知这位是一个派天真，心思纯粹之人，便言道：“卫上尊下来有何打算呢？”

    卫筑唔了一声，道：“我没什么打算……”他眼前一亮，是不是玄廷打算让我做什么？”他用力点头，双袖上下摆了摆，道：“我愿意帮忙的。”

    张御点了点头，道：“那么就请卫上尊和我去一趟上层如何？”

    “好啊好啊。”

    张御问道：“卫上真以前去过上层么？”

    卫筑道：“去过一次，那时候庄首执还在。”

    “哦？”

    张御看他一眼，道：“卫上尊知道庄首执不在了么?”

    卫筑理所当然道：“我感觉就是这样啊。”

    张御微微点头，这位给他的感觉十分特殊，能知这些，很可能其道法特殊的缘故，便道：“那卫上尊便随我去往上层吧。”

    卫筑好像想到什么，道：“那个……”他转过头，指着某一驾造物飞舟，似乎有些不好意思，道：“可以给我一驾么？”

    文玄首道：“那自是可以，我可以送尊驾十驾。”

    卫筑连连摆手，道：“不用不用，一驾就够了。”又道：“我不能白拿你们的东西。”他从袖中取出一只白玉贝壳，道：“这个送给你。”

    文玄首一惊，因为卫筑方才一伸手，那东西就到了自己手里，而再看卫筑模样，小心谨慎的看着他，好像生怕他不肯接受一般，他略作沉吟，收了下来，道：“那就多谢卫上尊了。”

    卫筑见他接受，松了一口气，不过还是有些不放心，道：“一定要留着啊。”随后对张御道：“张廷执，我们走吧。”

    张御又看了他一眼，他记得自己并没有报知自身来历。他一拿法诀，一道金光落下，就将两人都是笼罩住了。

    ……

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>