    “你也不知道下面有没有人，不能随便往那底下扔东西，万一砸到人了呢？”允弦说完，还抱着小宝儿往前走了两步，故意贴近了面前的坑里，让娃儿好好仔细的看了看。

    小人儿看不清底下，只晓得恐怕的很，他赶紧抱进了爹爹的脖子。

    大伙儿在一块聚着干活儿，要给那坑坑洼洼的填上，临时的将这附近的路给修上。

    折腾下来，也都快要临近子时了。

    有了前车之鉴后，小宝儿也不敢随意乱动，乱帮忙了。

    严敏给他拢了一堆火，让他小子就老实坐在那火堆儿边上烤红薯吃。

    起初吧，倒是一切都还正常……

    可，这小家伙儿也不晓得是想到了哪儿去，他刚开始将自己的手凑到了火边儿上烤了烤，暖暖的，热乎乎的，怪舒服咧！

    接着，下一秒便抓着肉包儿的尾巴朝着那火堆儿靠了上去。

    肉包儿惊天动地的一声大嚷嚷，引得苏允弦和严敏二人不得不齐刷刷的回过头朝着小宝儿他们那处看去。

    “我的宝儿弟，我的活祖宗啊，这玩意儿他身上一身的毛儿，那能烤火么，那不得烧着了啊！”严锦玉彻底算是被他宝儿弟给整的，人都要傻了。

    今儿个注定是个不眠夜啊！

    得亏丁族长他们有的人来的时候身上带的有水，朝着肉包儿的尾巴上泼了上去，这才将火给熄灭了。

    其实这倒也不是小宝儿的恶趣味，他只是处于懵懂期，对一切都还是在探索的阶段。

    小春和小夏被锦玉专门喊了上来，就负责‘看守’苏愉辰，这小胖墩儿！

    “二位好姐姐，你们可给我宝儿弟看好了，千万别让他在捅出来啥篓子了。”锦玉垮着一张脸，瞅着面前的小春和小夏说道。

    这也不能干，那也不敢碰的，实在是无聊的紧。

    小宝儿靠在他小春姐姐的身边儿，瞅着天上的繁星片片，接着又百无聊赖的打了个哈欠，这便昏昏沉沉的睡了过去。

    夜里，大家伙儿干完活儿了之后，允弦和严敏也没敢给娃儿惊醒。

    就怕这小子一会儿起来了，又是睡意全无，今夜可就彻底是真的应了锦玉的那句话，大家伙儿都不用睡了……

    他们从沙坪坝临走之前，丁阿婆还给家里的几条咸鱼给拿上装进了车里。

    直到车子摇摇晃晃的朝着前头走着，小宝儿这才渐渐地睁开了眸子，他扫了一眼四周，定睛一看，这才发现自己居然已经身在马车里了！

    “爹爹，回了？”

    小宝儿深感难以置信的又掀开了帘子趴在窗户上往外瞅了眼。

    眼看着那沙滩越来越远，直到消失不见成了一团小黑点，小人儿这才蔫蔫的将那帘子给拉上，又回到了娘亲的身边儿坐好。

    他们回去还有事儿，路上也不敢走走停停的耽搁。

    小宝儿实在是闲来无趣儿，就从外头顺了一把野草，用来喂那些蝗虫，逗趣儿使。

    肉包儿可是有记性，经过昨儿个小宝儿要烧它尾巴一事儿后，今儿个居然傲娇的躲在了一边儿，也不陪这小家伙儿玩了。

    不过好在小宝儿还算听话，坐了这么久的马车，直到回去城里，一路上也没哭闹一声。

    刚到家门口，小胖墩儿就迫不及待的站在车厢门口，俩手抱着门框，一副跃跃欲试的架势，打算从这儿跳下去。

    “来，跳吧。”苏允弦将手里的包袱东西拾掇好都给背在了背上，一只手接着小宝儿，并且说道。

    “来了喔！”

    这句话，小家伙儿倒是说的也不磕巴，可清楚了！

    苏家的小院儿门口还停着一辆马车，瞅着里头空荡荡的，也不见人影儿。

    小宝儿一眼就认出来这便是给他锦玉哥哥天天送货的马车，他激动不已的掀开了帘子往车厢里瞄了一眼，见着里头啥也没有，他倒是也不气馁，转头就朝着院儿里跑。

    “公子，你可算是回来了！”

    给锦玉送货的，这回是个年轻小伙儿，瞅着模样儿也就只是比允弦小两三岁的样儿。

    这不由得让小宝儿多瞅了眼前的这个小哥儿一眼。

    “这么远的路，你自己来的？”严锦玉一脸沉重的拿着册子，又看了面前的来人一眼。

    小伙儿挠头一笑，指着外头说道：“我和我叔父，来了三天了，也不见公子你，叔父说闲得无聊才出去逛逛，走了有一个时辰了。”

    原是如此……

    趁着他锦玉哥哥在那清点东西的空子里，小宝儿站在边儿上左瞅瞅右瞧瞧的。

    那一个绿色锦缎布包裹的，那便是他哥哥给他带的零嘴儿了！

    果不其然，上面的布给一掀，一瞅，还真是一品阁里头做的点心。

    刚打开了一盒儿，小宝儿便撒腿儿往地上一坐，手也不洗的大快朵颐吃了起来。

    “娘亲，次！”

    不仅是如此，这小崽儿还晓得借花献佛，从他身边路过的，真是人人有份儿，谁的嘴里，他都要塞一块儿。

    “这些蝗虫你们得给我拉回去，到时候就照着我给的方子，让饭馆儿给做成菜卖。”

    严锦玉说着还手指了指前头马车里刚卸下来的那些草笼子。

    “公子，这么多的蝗虫，咱，这，拉回去半道上，可不得全死了啊？”

    听到这话后，苏允弦不禁快步走上前去，对其说道：“我有法子。”

    大人们都在那边议事，小春小夏两个姐姐还要拾掇这些东西。

    肉包儿正在气头上，不想跟这没心没肺的小胖墩儿玩，他一人儿实在是无趣儿的很，就在地上这一堆东西里面挑挑拣拣的。

    “咿？”小宝儿拿起一个精致的小木盒儿，将其拆开一看。

    这就是娘亲她们往脸上拍的，那个白乎乎的……

    想到他娘亲前阵子还说他晒得快成了黑煤球儿。

    就连阿姐他们都不夸他像个白面馒头了，小人儿这心里，也很是伤神咧！

    小宝儿偷摸的将那一块蜜粉拿起，往怀里一揣，接着又装作若无其事般的啃着嘴里的糕点。

    “宝哥儿，你刚刚手里拿的是什么东西，给我看看。”

    正当此时，身后的小春从堂屋里走了出来，瞅着他问道。

