    丹圣巅峰的神纹炼丹师，这意味着什么，大家根本不敢想。

    再者，她还那么年轻，后面还有无限可能，依照她这样的天赋，这样的修炼速度，要是成长起来了，必定会变成非常可怕的对手。

    或许，真有可能踏平九幽之域都说不定啊！！！

    意识到这一点，三大势力中那些有把握有底气的长辈们都是心有余悸的咽了咽口水，绷紧了皮肉，目光透着忌惮之意。

    如今有了丹药的辅助，枫林帝国已经有了十四位巅峰至尊君灵师，七位后期至尊君灵师，算上苏陌凉在内的五位初期至尊君灵师，总共二十八位尚可一战的高手。

    这样的阵容，虽然比不了焚血天城，但已经远远超过凤栖帝国了。

    这一刻，凤栖帝国的众人无比庆幸，苏陌凉招惹的不仅仅是他们，还招惹了焚血天城和邪风古族，若是只有他们凤栖帝国出战，今天必然会遭到枫林帝国的血洗啊。

    想到这里，金家主一阵心惊肉跳，害怕苏陌凉秋后算账，急忙大吼道，“不能再让这个苏陌凉猖狂下去了，大家一起上吧！他们枫林帝国虽然多出了很多至尊君灵师，但只要我们联手，他们依然不是我们的对手。”

    听到这话，大伙儿的眼里都是闪过一抹冷酷的杀意，是呀，不能再让苏陌凉成长了，眼下这么好的机会，自然要将她斩草除根，才能永绝后患。

    想着，大伙儿没有任何犹豫，纷纷爆发出灵力。

    然而，还不等他们出手，远处便是传来一声大吼，如洪钟般回荡在整个广场之上。

    “哈哈哈，小辈儿围殴不成，现在轮到长辈围殴了吗？焚血天城，凤栖帝国，邪风古族果然都是一群无耻之徒啊！！！”

    声音落下，狂风大作，远处顿时扑来一股霸道无边的威压。

    随后，只见一位白发老者稳稳落于苏陌凉的跟前，他虽然满脸皱纹，但身姿挺拔，精神抖擞，一个拂袖，风姿尽显。

    由于御虚天尊整天神出鬼没，有些人并未见过他的真身，所以金家主没有认出他的身份，当下生气的质问道，“是谁，竟然口出狂言，羞辱我凤栖帝国！”

    尽管他知道来人实力或许很强，但他们凤栖帝国也有好几位老祖人物坐镇，自然不能输了气场！

    御郑枫没想到竟然有人敢质问自己，面色露出一丝诧异，“哪里来的龟孙子，连爷爷都不认识了？”

    东方璃月见御虚天尊这般调皮，顿时忍俊不禁，补了一句，“御虚天尊，这话可就不对了，咱们苏沫，还没有那么蠢的侄孙子！”

    听到御虚天尊四个字，不知道御郑枫身份的人全都大吃一惊。

    原来，这位老者竟然就是云楼帝尊的师父，鼎鼎大名的老怪物，御虚天尊！

    这可是和九玄真人齐名的大人物啊！

    这一刻，金家主的面色刷得惨白如纸，身上顿时窜过一抹冷意。

    若眼前这人是御虚天尊，论年龄的话，别说当他爷爷，就是当他太爷爷都绰绰有余了啊！

    他刚才竟然敢呵斥这样的大人物，简直是活得不耐烦了。

    只是他不明白，这样的大人物怎么会突然冒出来，替枫林帝国说话。

    御虚天尊不是云楼暗域的人吗？

    当然不止他，凤栖帝国和四大古族的很多人都不知道御郑枫和苏陌凉的关系，此刻同样是丈二和尚摸不着头脑。

    然而，就在他们费解的时候，御虚天尊却是猛地拍了一下脑袋，急忙冲着苏陌凉抱歉点头，“对对对，大姐，是小弟一时口误，像这种蠢货，自然不配当的侄孙子！”

    听到御虚天尊叫苏陌凉大姐，不知情的众人都是露出古怪的神情，震惊的目光不断在御郑枫和苏陌凉两人的身上来回徘徊。

    段雪馨，范奕锦，柳黎蔓和金芸昭等人，更是满脸惊恐的对视了一眼。

    “我刚才听错了没有，那真的是御虚天尊吗？他竟然唤苏陌凉大姐？”柳黎蔓怀疑自己听力出问题了。

    范奕锦，金芸昭则是傻在原地，露出怎么也抓不到要领的表情。

    当然，就连早就知道苏陌凉实力的金涵逸都被震住了。

    苏陌凉和御虚天尊竟然还有这层关系？？？

    “不，那不是御虚天尊，御虚天尊那样的大人物，怎么可能是个疯子！”段雪馨不愿相信的摇摇头。

    凤栖帝国的其他弟子，也是赞同的点点头，御虚天尊的大名他们可是听过的。

    怎么可能疯癫到唤苏陌凉一个小丫头为大姐！

    然而，段雪馨话音一落，不远处的九玄真人便是直接讽刺道，“御郑枫，还真是不要脸啊，为了一颗晋级到帝灵师的丹药，居然认一个黄毛丫头为大姐，为她鞍前马后，不觉得可笑吗？”

    听到九玄真人这话，段雪馨等人的表情猛然一僵，募得瞪大了双眼。

    是真的！竟然是真的！

    眼前这个是真的御虚天尊，他居然认苏陌凉为大姐，这世上怎么会有这么荒唐的事儿？

    凤栖帝国和四大古族的人是被雷得外焦里嫩。

    而云楼暗域，焚血天城和枫林帝国的人，见识过御虚天尊对苏陌凉的谄媚，早就见怪不怪了。

    御虚天尊听九玄真人羞辱自己，也不放在心上，反倒鄙夷得瞥了他一眼，“们这么多老家伙，欺负一个小女娃，们都为不觉得可笑，我有啥好可笑的？”

    “再说了，修炼的成就从来不以年龄论大小。我大姐在炼丹方面天赋异禀，我佩服她，当她小弟，有何不可？总比们这些倚老卖老，没勇气承认不如小辈的废物强吧！”

    焚血天城和玄丹古族的老一辈，听到这番说辞，全都气得黑了脸色。

    九玄真人却是冷笑起来，“御郑枫，还真是执迷不悟，白日做梦啊。应该清楚，想要炼制出圣王品的冲灵赤火丹，是何等艰难的事儿！”

    “那丹药不但需要达到丹尊等级，还需要用四种异火一起灼烧方能炼制！就算苏陌凉天赋过人，是名丹圣巅峰的神纹炼丹师，迟早有一天会达到丹尊，但没有契约四种异火，想要帮晋级到帝灵师，照样是痴心妄想！”