    “我前些时日以批判的目光，观看了两本，这些书确实有些门道，不过无妨，我修行多年，定力深厚，自然能把持的住，其他人若是沉迷其中，那也是他们修行不足，怨不得别人。”

    “师兄真是了得，心境超过其他师兄弟太多了。”青年称赞一声。

    ……

    ……

    其他地方，类似的情况也多有发生，白泽的小人书已经在森罗教暗中流传开来。

    但天下没有不透风的墙，更别说李厂的掩饰手段并不是很高明，只是一身黑袍而已。

    北区一座高楼大院内，滕楼盘坐在紧闭的房间之中，手中结印，黑暗的房间之中，一股气流围绕着滕楼旋转，煞气弥漫。

    片刻之后，滕楼长出一口气，眼中带着激动之色，终于突破练气境了，只要在巩固一下实力，就可以申请历练，成为内门弟子了。

    砰砰砰~一阵急促敲门声响起。

    滕楼激动神色顿收，立即翻身而起，大步朝外面走去，咯吱房门打开，外面站着一个身材矮小的麻脸少年。

    麻脸少年立即作揖赔笑说道：“拜见大师兄。”

    “嗯~”滕楼点了点头，皱眉说道：“沈根，我有没有告诉过你，我正在突破练气期的紧要关头，要你少来找我？”

    沈根连忙说道：“大师兄，我发现一件很重要的，所以才来打扰师兄，还请师兄恕罪。”

    “很重要？多重要。”

    沈根眼中带着灼热的光芒，激动说道：“师兄，我们区有个人很有钱，有很多钱。”

    滕楼顿时眼睛一亮，立即说道：“跟我去大厅说。”

    两人转向朝着另一个房屋走去，进入房屋内，大门砰的一声关上。

    屋内，两人对面坐下。

    滕楼立即问道：“你说很多钱？是谁？”

    沈根激动说道：“李厂，就是住在我旁边的李厂。”

    滕楼仔细想了片刻，皱眉说道：“就是那个小胖子？他哪来的钱？难道他被某个内门师兄看中了？”

    微微摇头：“不对，即使他被内门师兄看重，也绝不会给他太多钱。”

    “不是内门师兄。

    最开始，我只是发现李厂越来越奇怪，每天早出晚归，还穿黑袍黑衣，神神秘秘。

    后来，我又发现他竟然开始大吃大喝，还发现他出入高档酒楼，顿时就感觉一阵惊疑，他哪来的钱？难道是偷的？

    经过我不断的明察暗访，发现他不知从何处弄到了一批春宫书，悄悄卖给宗门内的内门弟子，赚取了大量钱财。”

    “春宫书？”滕楼咧嘴一笑，呵呵笑道：“没想到还有人敢干这种事情，就不怕惹怒了教内的那些魔女？”

    “师兄，没有人找他的麻烦，而且一些女修也去找他买书了，他卖了很多很多。”

    沈根连忙激动说道：“师兄，我们这就去将钱全都抢回来。”

    滕楼微微皱眉，猛然一拍桌子，“砰~”一声震响，义正言辞呵斥说道：“你当我是什么？强盗吗？

    我是昌明区的管理者，宗门任命的大师兄，可不是强盗，更不会夺取你们的财宝。”

    若不是知道他的底细，还以为这是一个明白正派负责任大师兄呢！

    沈根连忙站起，慌忙说道：“是，是，是我的错，师兄恕罪，我这就离开。”

    心里却不断嘀咕：“在我面前还装什么装，这里谁不知道你啊！”

    “慢着！”

    ……

    坊市内街道角落，一个穿着笼罩在黑袍内的宽胖小身影，拦住一个身穿黑衣的中年男人。

    李厂隐藏在黑袍之内，悄悄看了看左右，小声问道：“师兄，要书吗？”

    中年男子神色一动，悄悄瞥向左右，小声问道：“你有什么书？”

    李厂顿时就明白了，这是一个熟客了，伸手入长袍之中，飞快拿出来，刷~几本有着艳丽封面的书本在犹如扇面一般在手中展开，每一本书封都画着令人想入非非的图画，

    中年男子眼睛一亮，欣喜说道：“竟然又出新书了，这本《我和圣女同居的日子》我要了。”

    “好嘞~请您收好。”李厂立即恭敬将书本递上，然后收起一粒灵石。

    中年男子以闪电般的速度将书收好，快步消失在街道上。

    李厂颠了颠手中灵石，笑容满面，吴泽师兄写的书真是太厉害了，他懂得真多。

    啪~两只手从后面同时搭在李厂肩膀上。

    李厂吓的浑身一颤，连忙扭头看去，透过薄薄的黑纱，看到后面站着两个熟悉的身影，手中一动当即将灵石藏起。

    沈根笑呵呵说道：“李厂师弟，真是让我们一阵好找啊！”

    见其一言就到出了自己隐藏的身份，李厂心中也升起一股不妙之情，看起来他们是有备而来啊！

    李厂当即讪笑说道：“两位师兄，好巧啊！你们也来坊市买东西吗？”

    沈根笑容顿收，冷肃说道：“李厂，你的事发了。”

    李厂慌忙说道：“师兄，这其中是不是有什么误会？我最近老实的很啊！”

    沈根冷笑说道：“滕楼师兄受宗门器重，长老赐下千枚灵石助滕楼师兄修行。

    但一夜之间，滕楼师兄的千余灵石全都被盗，经过我们的探查，师兄丢失的灵石都在你家中，你还有什么好说的？”

    李厂连连摇头，慌张叫道：“不是，没有，不是我。”

    旁边的青年喝道：“那你家中的灵石是哪里来的？”

    “那是我自己卖书赚的啊！”

    沈根冷笑说道：“卖书能赚这么多钱？你当我们傻吗？”

    李厂委屈叫道：“真是，真是我卖书赚的啊！”

    “呵呵~有话你还是和师兄去说吧！跟跟我们走~”

    李厂神色大变，慌忙叫道：“我想通了，那些灵石都是大师兄的，是我贪图大师兄的钱财，一时头晕做了错事，还请大师兄饶我一次。”

    旁边青年露出一丝笑容说道：“既然你能知错就改，大师兄会宽恕你的，毕竟我们也都是同门不是。

    走吧！去见大师兄吧~”

    “不要，我不想去啊！”

    两人压着李厂朝远处走去。

