    她忍不住说到，“现在天气还很冷，边疆更冷，要不然你再等等，等夏天了再去？”

    他们两个能够和好如初，文森和陈盼都没少在其中出力，时繁星心里有数，而且她也是真心喜欢陈盼这个活泼伶俐的小妹妹。

    陈盼叹了口气道，“我倒不是为了去找男朋友，我现在估计顾不上了，家里面出了点事情，有点棘手我不得不回去帮忙解决。”

    这下子，时繁星更吃惊了，忙道：“家里的事？很麻烦么？”

    封云霆闻言，微微蹙眉道：“你转告陈盼，我会让人事部给她放个长假，等到家里的事解决了，她可以随时回来继续工作。”

    “繁星姐，封总，谢谢你们。”陈盼真心实意的感谢完他们两个，才下定决心一般道，“不过我家里的事真的有点麻烦，电话里不好说，你们要是有时间的话，我们见面再说？我也觉得电话里辞职不太好，毕竟你跟封总都对我挺好的，我也不是那种不识好歹的人。”

    时繁星看了封云霆一眼，见他做了个点头的动作，答道：“快中午了，我们在封氏楼下的餐厅见，行吗？”

    “好，那我先下去等你们。”

    中午时分，三人准时在餐厅里碰上了面，但在匆匆点过几道招牌菜，他们便各自陷入了沉默，谁也不肯先说话。

    陈盼看看时繁星又看看封云霆，恨不能把自己藏进卡座里，但既来之则安之，她跑又跑不掉，只能硬着头皮低声道：“对不起，其实我一直有个秘密没告诉你们，繁星姐，封总，你们知道日盛集团么？”

    时繁星和封云霆很有默契的点头，然后异口同声道：“当然知道。”

    日盛集团的规模虽然比不过封氏，但在H市也是有头有脸的大企业，尤其是藏在幕后的冯家，尤其神秘。

    陈盼又问：“那你们知道冯日盛么？”

    时繁星回忆了一下，道：“听说过，不过他好像已经去世很久了，我只是从别人口中听说了他的消息。”

    封云霆接话道：“我倒是因缘际会见过他一面。”

    “那你觉得他人怎么样？”陈盼小心翼翼的询问到，她看起来很紧张，手指绞住了衣摆。

    “是个能力很强，自信心爆棚，并且拥有绝佳投资眼光的优秀商人。”封云霆如实说出了自己的感受，“日盛集团就是以他的名字命名的，可见他把事业看得很重要，只是他的私生活似乎有点……乱。”

    八卦是人类的本能，就连最优秀的精英们也不能免俗，因此他在参加圈子里的应酬时，没少听说这些风言风语。

    “我就知道会是这样。”陈盼长长的舒出一口气，叹道，“不过他的风评倒是比想象中好。”

    时繁星听到这里，终于察觉到了不对劲，她疑问到：“你跟冯日盛……？”

    “我是他女儿。”陈盼坦诚道，“对不起，我不希望跟他扯上关系，所以一直瞒着你们。”

    此话一出，封云霆和时繁星都吃了一惊，前者向来波澜不惊的脸上更是出现了一丝微妙的裂痕，但他迅速调整过来，他姓冯，陈盼姓陈，这其中八成有点故事。

    封氏集团在录取员工的时候，会进行严格的背调，陈盼能够不被发现，绝对是有所准备。

    “确实是有一点小纠葛，所以我现在跟我妈妈姓。”陈盼用再淡定不过的语气讲起了自己的故事，“封总，你知道冯云阳吧？就是盛集团现在的当家人，但很少有人知道他还有个同父异母的妹妹，那就是我。”

    冯云阳在H市还算有名，他在冯日盛去世后临危受命，接下了日盛集团的重担，当时也是引起了不小的新闻。

    封云霆跟此人接触不多，不好做出评价，时繁星则是站在陈盼的角度问到：“你们相处的是不是不太好？”

    “严格来说，应该是非常不好。”陈盼提起冯云阳时，连哥哥都懒得叫，“自从他掌握了公司，我跟我妈在公司里的地位就一落千丈，不过看在他把爸的心血经营的不错的份上，倒也不是不能忍，直到他竟然把主意打到了我身上。”

    “他要拿你去做利益交换？”

    陈盼附和道：“还是繁星姐你看的明白，不过我倒是希望他永远别想起我来，说出来你们可能都不信，但他当时找到我，连句介绍都没有，就直接扔了张照片给我，让我跟那个素未谋面的人结婚。”

    即使已经过去很长时间，她也还是一提起这件事就气不打一处来，对着空气挥拳道：“我当时告诉他，要是想跟对方的家族联姻的话就自己去，否则的话，我保证让他多一个仇家。”

    这话说的颇有些幼稚，但却很是有效，冯云阳因此消停了许久，才再次提起要让陈盼去跟富家公子相亲的事，是仍旧不死心的想要通过商业联姻的方式让自家企业更上一层楼。

    时繁星很了解陈盼的性子，忍俊不禁道：“所以你就跑出来了？”

    “……嗯”陈盼托着下巴点头道，“我心里只有我男朋友，才不想跟他介绍的那些人有联系呢，所以我连个招呼都没跟他打，就跑出来自食其力了，他要是想攀附的话，就自己去嫁吧！”

    眼见着话题越跑越偏，封云霆主动开了口：“既然你不愿意回去，那就继续呆在这里，冯日盛也不可能胆大到来我这里把人强行带走。”

    陈盼感动极了，呜呜了两声，“封总你人真好，但是这次是我母亲打来的电话。”

    “你母亲也被他说服了？”

    陈盼面上的笑容渐渐淡去，苦恼道，“这倒不是，她说冯云阳忽然失踪了，现在日盛集团群龙无首，股价一路下跌，就连债主都找上门来了，眼看着就要破产，我现在才知道，他竟然搞出了那么大的亏空。”

    封云霆对此事隐约有些耳闻，他说：“冯日盛我倒是打过几次交道，是有点平庸了。”

    陈盼见他提起母亲，叹道：“要不是为了母亲，我才不会管冯家的事，就算我是冯家的孩子，也不会管。”

    时繁星见她嘴硬，倒了杯柠檬水递过去：“你先别急，先喝口水休息一下。”

    陈盼说了这么久的话，确实也渴了，她端起杯子一鼓作气的干了大半杯，听到时繁星又主动问到：“真的不需要我们帮忙么？”

    “谢谢繁星姐，不过真的不用了。”陈盼拒绝道，“我之前太任性，现在也是时候负起责任，为母亲分担辛苦了。”

    时繁星见她忽然之间变得这么懂事，心疼道：“……那也好，你有困难不要自己扛，需要帮忙的话直接找我们就好。”

    “我会的。”陈盼惋惜道，“只可惜事情发生的太突然，我怕是参加不了你们的婚礼了，不过我会寄礼物过来，顺便祝福你们永远美满幸福。”

    