    第397章老师与学生杠上了

    楚安宁闻言招来素秋，询问素秋，怎么没人提醒她今日要上课？

    素秋也冤枉啊，扑通跪地说：“殿下，奴婢提醒您了呀，是您说今日不上课，今日要看菜苗。”

    “你何时提醒孤了？”

    “就早上呀。”

    早上吗？

    楚安宁仔细想想,好像的确有这么一幕，但那时候她睡得正香，突然有人喊她起床去上课，她嫌烦就说了一句，今日不上课。

    之后的之后，就是日上三竿起,起来用早膳、晒太阳、看菜苗……

    “以后孤说不上课的时候,你们要多确认几遍。”

    “是，殿下。”

    “行了，你起来吧，去给孤端几盘水果来。

    陆安澜疑惑的问她：“你要水果做什么？别告诉我，你还不打算去上课？”

    “为何要去上课？我逃都逃了，却逃一半再回去，那不是有毛病吗？左右老师那顿批评，我是躲不掉的，逃半天是挨批评，逃一天也是挨批评，那不如我多逃一点时间，总要对得起那顿批评是不是？”

    陆安澜莫名觉得这话，该死的有道理！

    此时素秋已经带人抬着桌椅，端着水果过来摆好后，就自觉退下去。

    楚安宁招呼陆安澜坐下：“安澜哥哥，吃点水果,今年送来的枇杷、杨桃都不错。”

    “好。这几日你有关注朝堂上的事情吗？”

    “你说萧家的事情？我没关注,不过父皇告诉我了。萧坤元被定性为刺杀太女,被判斩首，在意料之中。萧家把孟家二房坑的那么惨，眼下萧坤元犯事，哪怕萧坤元目标不是我，他们也会把此事往刺杀我的方向推，趁机来打压萧家一党。”

    说起这事，楚安宁微微叹气。

    “安澜哥哥，他们都在认真玩宫斗哦，就我没有很认真。”

    陆安澜闻言失笑：“你没认真，都次次得利，若再认真点，可让别人怎么活？”

    “安澜哥哥你这话我爱听，说的我像是非常厉害的那种人。”

    陆安澜又吃一个枇杷便放下叉子。

    “你方才说稻苗一夜之间就长大了，说明你龙涎用的多，你何不倒些水稀释一下？稀释过的定然也有用，如此能省不少龙涎，用不了那么多龙涎了，就不用你总是吐啊吐的。”

    “有道理，我等一下就试试。”

    陆安澜没在这待多久，就快到下午开课时间。

    走前确认一下：“你下午真的还逃课？真的不去上课？”

    “说不去就不去。”

    “那我劝你明日去上课的时候,带一封皇上的保证书以及自己的检讨书。”

    燕皇曾经为女儿逃课一事,写下检讨书一事他后来从宁儿口中听说了。虽然让一代帝王写检讨书,有点坑，可总比让宁儿被批评的强，反正他都写过一次了，再写一次也不是什么大事。

    “好的。”

    陆安澜将荷包里的水果糖拿出来给她，就回去上课了。

    柳太师看他回来，冷哼一声。

    太女今日没来上课也没请假，这是逃学！这次他不去找皇上，也不去东宫揪人，就看她到底何时来上课！倒要瞧瞧，她有没有胆子一直不来！

    (本章完)

