    希尔薇.摩根的消息异乎寻常的灵通。

    卡洛斯前脚和铁炉堡的矮人搭上线，摩根财团的联络员后脚就找上门了。

    联通丹莫罗和灼热峡谷的通路是一条名为石坝小径的隧道。

    兽人在撤退的过程中，因为害怕联盟的军队追击，用土石堵住了通道入口，麦格尼知道情况后，直接加了把劲，多放了两捆炸药，将隧道炸塌了一百多米，只派遣了一个小队的哨兵盯着。

    在自己的家园作战，对于生产生活的破坏是巨大的，矮人们首要的目标是恢复丹莫罗地区的生产建设，至于南下的道路，需要的时候再修复呗，反正矮人的土石工程技术艾泽拉斯第一。

    矮人们想法不错，却把卡洛斯给坑了。

    希尔薇为了把卡洛斯以及卡洛斯背后的奥特兰克拉上战车，着实下了血本。奥特兰克王国目前的财政健康，一大半的原因是因为摩根财团的输血。

    卡洛斯之所以赶在洛萨之前心急火燎的南下，也是为了尽快履行自己的承诺。

    当毁约的成本无法接受时，承诺就显得那么有重量。

    卡洛斯原本借口什么时候石坝小径修复了，什么时候自己南下，准备把压力转给铁炉堡。没想到希尔薇的特使大手一挥，说修复隧道的事摩根财团来处理，最多一个月，一定修好。

    这下子，卡洛斯找不到借口拖延了。

    住了五天的帐篷，铁炉堡方面终于来了消息。

    “尊敬的奥特兰克之王，卡洛斯.巴罗夫陛下，我代表铜须矮人之王，铁炉堡的最高统治者，麦格尼.铜须陛下向您发出邀请。希望您和您的部下前往铁炉堡进行观光访问。”

    铁炉堡的市政管带着丰盛的慰问犒劳品向卡洛斯发出了邀请。

    肉戏终于来了。

    卡洛斯看着矮人送来的物资，忍不住想到，地主家果然有余粮啊。

    短短五天时间，铁炉堡山脚下的弹坑都没有填平，恢复生产哪里有那么快。这么多的④④，慰问犒劳品，解释只有一个。那就是矮人修建的有秘密仓库，打跑了兽人，矮人开始吃余粮了。

    然而这和卡洛斯没有太大关系。

    欣然接受了麦格尼的邀请，军官们的苦日子到头了，士兵们的苦日子开始了。

    整理仪容，上蜡抛光，卡洛斯甚至要求士兵们用木梳子给战马顺毛。

    大家都是在联盟混的，都有部落这么个敌人，铜须矮人和奥特兰克的人类肯定打不起来。想要比较出个高低，不就只有看军容了吗？

    这是场没有硝烟的逼格战争。

    最终没有和索拉算总账，卡洛斯捏着鼻子认了索拉撒的谎，看着这个女精灵在皑皑白雪中秀无袖长裙的妆容，卡洛斯看着都冷。

    不是专业的仪仗队，很难走出整齐划一的步调，卡洛斯也没有心思玩什么战袍染血的把戏。矮人是盟友，而自己有求于人。下马威摆给谁看啊。

    一大清早，大军拔营。伴着山区早晨特有的薄雾，军队保持着基本的阵型沿着翻新痕迹明显的山路想着铁炉堡的正门前行。

    看着兽人投石机留下的痕迹，卡洛斯不难想象两年来，矮人们经历的战斗有多激烈。在暴风城毁灭之后，铁炉堡面对的士气正旺的部落大军，是全身状态的兽人狂潮。

    仅仅是想象。卡洛斯都觉得后背发凉。

    但是走到山路的尽头，王者铁炉堡位于山顶的正大门，卡洛斯深深的被震撼到了。

    之前的闲聊，赫米特.奈辛瓦里告诉卡洛斯，铁炉堡正门的钢铁大门是用六十二万吨的钢铁铸成。卡洛斯只当是矮人在吹牛逼。

    然而亲眼所见，才明白，铁炉堡不仅仅是矮人的首都，矮人生活的家园，更是矮人自豪的根源，矮人用几十代人不断营造的终极战争要塞。

    和铁炉堡相比，奥特兰克城简直鄙陋的如同孩童幼子在沙滩上用泥沙堆砌的玩物。

    两排重新刷过油漆的蒸汽坦克蒸汽排在两边，矮人士兵们身着鲜亮的铠甲列队欢迎，军乐队演奏着慷慨激昂的曲目，麦格尼.铜须戴着王冠，在大门口迎接卡洛斯的到来，在他身后，高山之王莫迪姆斯.安威玛尔的巨大雕像高举战锤，无声的呐喊着。

    矮人明明都是些小个子，修建城市确实往大了造，一扇大门就有百米高，这是何等的奢侈。“真是一座伟大的城市，不是亲眼所见，根本想象不出它的雄伟。任何文字的描述都是那么的苍白无力。”

    卡洛斯忍不住赞叹道。

    走近了之后，卡洛斯翻身下马，弯下腰象征性的和麦格尼拥抱了一下。

    “让我为你介绍，这位是侏儒大工匠，梅卡托克。”

    麦格尼侧过身体，为卡洛斯介绍站在一侧的某个地中海秃顶侏儒。

    “您好，卡洛斯陛下。”

    “睿智的长者，圣骑士卡洛斯向您致敬。”

    对于寄人篱下的侏儒，卡洛斯早就想好了，决定淡化自己国王的身份，以免触及侏儒的伤痛。

    因为侏儒是个值得尊敬的种族。

    “您好，索拉王妃，我们又见面了。”

    “愿星辰阳光永佑吾友。”

    听着麦格尼和索拉在一旁相互问候，卡洛斯一阵阵的蛋疼。

    自己和这个女人是清白的好不好！

    但是这种事情怎么解释都是错，只能咬着牙认了。

    欢迎仪式还在继续，等到拉成长龙的人类部队在铁炉堡大门外的宽阔平台完成整队，大家一起进入铁炉堡，整个仪式才算结束。

    在这段短暂的时间里，卡洛斯以及麦格尼还有梅卡托克居然意外的找到了共同的话题。

    那就是“多铆蒸刚”。

    没想到啊没想到，自己居然在艾泽拉斯找到了教友。

    卡洛斯放下了包袱，和身边的侏儒矮人愉快的交流着。

    所谓的“多铆蒸刚”，是宇宙最强神教核心教义，即多炮塔，铆钉链接，蒸汽动力，以及刚性悬挂，该神教号称亿万炮塔亿万光芒。

    围绕着蒸汽坦克，卡洛斯和麦格尼以及梅卡托克居然聊的一见如故。

    “卡洛斯，队伍已经整备好了，接下来，让我带领你们游览铁炉堡，观赏一下我们矮人的自豪吧。”

    麦格尼豪爽的说道。

    “我想，这一定是一段愉快的记忆。”

    卡洛斯充满期待的回应。(未完待续。)

    ps：　　双更坑自己啊，明明是一章的内容，强行断成两章，章节名很难想的呀。uw

    
