    “我……我是倭国人。”

    女人看看叶来，再看看床上的匕首，浑身发凉，点头承认了。

    “谁让你们来的？”

    叶来眼神更冷。

    “我……我不知道，你杀了我吧！”

    女人咬着牙，摇摇头。

    “杀了你？”

    叶来拿起床上的匕首，轻轻在女人的身上滑动一下。

    最后想了想，又把匕首放下了。

    “不配合的话，那我就陪你玩玩。”

    叶来冷笑着，取出银针，飞快在女人的穴位上刺了几下。

    女人开始还没什么感觉，可是两分钟不到，强烈的感觉就产生了！

    不是痛，而是痒！

    最关键的是，不是全身痒，而是只有一个地方。

    “你，你对我做了什么！”

    女人扭动着身子，想要缓解某处的奇痒。

    “什么时候说实话，什么时候就停下。”

    叶来说完，不再看女人，而是点上烟，静静的抽着。

    “求你，求求你……”

    那种奇痒并没有得到任何的缓解，甚至越来越痒！

    “放过我吧！”

    女人的声音，变得嘶哑起来，汗水打湿了床单。

    “说吧？”

    叶来扫了眼女人，淡淡地说道。

    “说，我说，我什么都说。”

    女人大声叫道，她实在是受不住了。

    “真的说？我不希望我问了什么，你又来一句你杀了我吧，我不杀你，但我可以让你生不如死！”

    叶来站起来，看着女人说道。

    “我说，我真的说。”

    女人大声哀求着。

    叶来点点头，重新拿起银针，在女人的身上又刺了几下。

    很快，那种奇痒的感觉就消失了，女人汗如雨下。

    “说，谁让你们来的？”

    “是，是穆先生。”

    女人不敢再隐瞒，虚弱说道。

    “穆先生是谁？”

    “是……是这边的负责人。”

    “你们是什么组织的？”

    “我们……是……是……”

    在说到这个问题时，女人明显在犹豫了，脸上带着几分恐惧，有点不敢说。

    “怎么，还想再尝尝刚才的那种滋味？”

    叶来声音一冷，又拿起了银针。

    “不，不，我说……我们是山口组的人。”

    女人想到刚才那种奇痒，就不寒而栗。

    虽然背叛组织会死。

    但刚才那种感觉，真是生不如死！

    山口组！

    听到这两个字，叶来目光又冷了几分，果然是他们！

    今晚，他才从青羽那里，得知在江城的倭国人，就是山口组组织。

    他们马上就出现了！

    还真是阴魂不散啊！

    “你们山口组来江城的目的是什么？”

    叶来看着女人，问道。

    “我……我不知道。”

    “不知道？”

    叶来皱起眉头。

    “我真的不知道……我们杀手组，只负责杀人，其他的并不清楚！”

    女人见叶来不信，赶紧解释着说道。

    叶来想了想，相信了女人的话。

    第一，有些组织确实会是这样，分工严格，不是自己负责的事情，那就不会知情！

    第二，第二，他也不觉得这个女人，还有胆子欺骗自己！

    她连山口组都说了出来，如果知道的话，根本不会不说！

    “你们杀手组，一共多少人？”

    “一共十二个。”

    “谁指挥你们？”

    “上岛君子。”

    女人忙说道。

    叶来精神一震，终于听到了这个名字！

    “上岛君子？他在哪？”

    “我不知道。”

    “那你们来到江城后，执行过什么任务么？”

    叶来随口问道。

    “嗯，我们杀过其他势力的人。”

    叶来一愣，随即坐直了身子，

    “什么意思？”

    “上岛君子会给我们目标人物，然后我们杀掉对方。”

    “在什么地方？”

    叶来感觉隐隐抓住了什么，忙问道。

    女人说了一个地址，而叶来则瞪大了眼睛！

    因为女人所说的地址，正是倾城公司附近！

    难道……

    叶来心中浮现出一个念头，但又觉得解释不通。

    山口组为什么要这么做？

    “我说的是真的。”

    女人见叶来不说话，以为他不相信，忙又说道。

    “你见过穆先生么？”

    叶来想了想，问道。

    这个穆先生，是绝对的关键。

    要是能把他挖出来，那估计一切就都明了了！

    “我没见过，都是上岛君子传达穆先生的命令。”

    女人摇摇头。

    “上岛君子……”

    叶来眯了眯眼睛，还是得抓紧时间，把这家伙给挖出来啊！

    可都这么久了，这家伙就像是藏在老鼠洞的老鼠，根本不露头。

    想找到他，又谈何容易？

    叶来又问了女人几个问题，有的回答了，而有的她也不知道。

    随后，叶来把地上的黑衣男人弄醒了。

    黑衣男人睁开眼睛。

    还想站起来，结果被叶来一脚踩在了脸上，死死趴在了地上。

    “说，上岛君子，在什么地方？”

    因为刚才女人说过，这个冈本有可能知道上岛君子在什么地方。

    听到叶来的话，黑衣男人一愣，随即目露凶光，瞪着床上的女人，

    “八嘎牙路！你滴，出卖了组织的干活！”

    床上的女人一颤，不敢去看黑衣男人。

    “砰！”

    叶来抬起脚，狠狠踩下，黑衣男人喷出一口鲜血。

    “你特么的！别急，等会你也会出卖你滴组织的干活。”

    叶来懒得再废话，直接上银针。

    女人有些好奇。

    这个法子，对男人也有用？

    不等她念头转完，凄厉的惨叫声响起，黑衣男人神情扭曲，挣扎。

    这不是痒，而是疼……

    也就几分钟，黑衣男人求饶了。

    “上岛君子……在……菜香街73号。”

    黑衣男人断断续续地说道。

    “菜香街，73号！”

    叶来眯起了眼睛，

    “真的？”

    “真的……我去过一次，那次穆先生也在。”

    黑衣男人虚弱说道。

    “你见过穆先生？”

    叶来精神一震，问道。

    “我……我没看清楚，他当时在黑影里。”

    “没骗我？”

    “没，我没有骗你。”

    叶来也觉得黑衣男人应该不会骗自己，拿起电话，给徐飞打去了电话。

    “喂，老大，怎么了？”

    电话刚一接听，就传来徐飞的声音。

    叶来简单的说了下，让他去抓人。

    “老大，人去楼空，没发现任何踪迹。”

    半个小时后，徐飞打了电话过来。

    “我知道了，你该干嘛干嘛吧。”

    叶来说完，挂断了电话。

    “狡兔三窟么？”

    叶来眯起眼睛，心里琢磨着。

    上岛君子是意料到什么，还是正常不在？

    如果正常不在的话，那他是不是盯着那里，守株待兔呢？

    可想了想，他又打消了这个念头。

    守株待兔的话，还不如另一个法子呢！

    想到这，他看向地上的黑衣男人。

    “上岛君子不在，你骗了我，我很生气。”

    “我要弄你！”

