
　　休息了一会儿，方寒感觉身体已经恢复了力气之后，这才起身，把背上的背包放下，取出钢锯把鹿尸的前腿锯下。

　　鹿尸已经冻成冰块了，硬的和石头一样，十分不好锯，锯了一会儿，方寒放弃了，打算先让这鹿尸褪冰再说。

　　把身上的外套脱下，山庄的屋内还是很暖的，把外套脱下也没那么冷，脱下外套，明显方寒感觉身体轻松了很多。

　　毕竟外套上有雪花，加上不可避免的融了些雪水进去，穿上去重了不少。

　　照例，开始搜刮，这个地点算是怡人山谷最富的点之一了，方寒很期待自己会找到什么，这种探宝的感觉也让方寒有种精神上的愉悦感。

　　首先，厨房的橱柜和冰箱，很快，方寒就搜了一遍，找到一罐咖啡粉，一盒花茶，都是5包装的那种，还找到一罐猪肉大豆罐头。

　　看着分量貌似很足，闻了一下，盖子密封的紧，没有闻到异味，倒是铁罐头一股铁锈味扑面而来，恶了方寒一下。

　　讪讪然把罐头收起来，能不能吃，有待实验。

　　在厕所的医疗箱找到一瓶消毒水，方寒想了想还是把它装进背包，消毒水还是有用的，在这里可不止被狼咬需要消毒。

　　医疗用品在求生中永远都是最重要的一项物资。

　　同时，方寒还找到了游戏里的唯二可以搜刮到的饮用水--厕所马桶水箱。

　　方寒打开了箱盖，也不知道是因为没人用，还是怎么的，马桶水箱的水还算干净，但是还是能看到有点泛黄，和底部的黑斑，里面的水是满的。

　　游戏设定，这是可以直接饮用的。

　　方寒看了下，这里的水，要喝也得慎重，抱歉，这个地方的水，游戏可以喝，这里可能真不敢下嘴啊！

　　就这水箱的水，方寒就算煮了都不敢喝。

　　在外面鞋柜找到了一个针线包，走进书房，在靠窗的摇椅下，找到一瓶尖峰饮料，就是游戏中，绿色的画着雪山模样的饮料，这倒是让方寒颇为开心。

　　楼下没什么东西了，方寒上楼继续一个一个房间搜刮，找到一件格子毛衣，一双军靴。

　　可惜，现在方寒还真不缺衣服，或者说，给了方寒也不一定穿的下，游戏里的狼皮大衣和熊皮大衣。

　　如果后面有机会，他会去尝试制作下，但现在有着军用保暖套装，方寒暂时可以不用为衣物烦恼。

　　在二楼卫生间的医疗箱内找到一瓶抗生素，模样和游戏一样，画着一条螺旋基因模样的药瓶，看着一股满满的生化危机既视感。

　　游戏里抗生素是治感染的，不知道感冒发烧有没有用。

　　不管它对感冒发烧有没有用，带上总是没错的，如果真得病了，好歹是一个希望。

　　一盒咸饼干，方寒尝了一口，发现，这玩意儿，那是真的咸啊！

　　“丫呸”

　　方寒呸了一小口，这么重的口味，方寒都有种把它当调味料的冲动了，不过，这也挺重要的。

　　毕竟这里冰天雪地的，找盐对方寒说现在并不现实，而人体每天至少要摄入一定量的盐，不然长久也会影响机体功能。

　　打定这饼干以后就当做调味盐使用，盐用完了再吃饼干，合理又科学。

　　又是一包针线盒，一个磨刀石，然后，没了....

　　黑啊，真黑啊，方寒不禁感叹，如果是游戏里，这算是正常的收获。

　　一瓶汽水，一包饼干，两件衣服，一罐花茶，一罐咖啡，一罐猪肉罐头，一瓶抗生素，一瓶消毒水，其他的针线包磨刀石，可以忽略不计，这算是正常刷新机制了。

　　平时方寒玩游戏进这个屋，主要是为了补充布料资源，以及厕所的水源，以及地下室基本必刷的钢锯。

　　食物本来在入侵者模式中，主要靠打猎获得，人工食物缺的一批，没得指望。

　　说到地下室，方寒看了下天色，趁天还亮，也去看看吧，虽然不报啥希望。

　　出门，迅速绕到侧边，拉开地下室的门，进去，打量了一下，和游戏的布局没什么区别。

　　因为没有窗户，地下室只能透过打开的地下室门获得光线，和游戏不同，游戏只要白天，地下室就还是亮着的。

　　但是现实里，地下室不装灯，白天那也是黑的一批，不可能还能看见啥光。

　　于是，方寒只能打开着地下室的两个盖门，透着外面的光，进去搜刮。

　　一番搜刮，果然就找到一把钢锯，但是之前在仓谷已经找到一把，在这把钢锯没坏之前，暂时不怎么需要。

　　还有一盒放在工作台上的火柴外，其他啥也没有，方寒一脸了然的出了地下室，重新进入山庄，这是他早预想到的，也不存在什么失望不失望的了。

　　进入山庄，方寒看了下鹿尸，还是有点硬邦邦的，并不好解剖。

　　方寒有点等不及了，在这里，体力的消耗还是最大的。

　　方寒用打火机在六位炉下的炉口点了火，把旁边书房里的一些书籍当做柴火塞了进去！

　　再把一些椅子，直接砸烂，一块加入炉口添火！

　　最后把整个鹿尸放在炉上烘烤，打算让它快速解冻。

　　这个方法效果不错，很快鹿尸就软了，方工趁热把鹿腿卸了下来。

　　将鹿腿卸下后，方寒将剩余的鹿尸再次提到山谷外的的一座狗屋里，将鹿尸埋在狗屋的雪下。

　　嗯，这就算室外冰箱了。

　　回屋后，方寒将鹿腿放在了一旁，用柜台上的2个铁盆，3个铁罐头外出装了一大盆雪。

　　就是游戏中的一个一公斤的铁盆，这玩意儿屋里倒是不少，将这2个铁盆和3罐头放在六位炉上开始烧水。

　　看着雪被慢慢融化，方寒估计至少这还得一小时才能煮好，就先搞点其他的，这次方寒打算做个烤鹿腿，加鹿肉果子汤，好好的犒赏下自己。

　　方寒将咸饼干取出来，拿出一个空罐头，底下垫了一块布，小心的把咸饼干取出一片，捏住小角，用直背刀小心的把饼干上的盐粒一颗颗的刮到铁罐头中。

　　就这样，方寒慢慢把一大盒饼干，共计40片饼干全部刮掉了盐粒。

　　把塑料盒内散落的饼干屑，大块的挑出来，尽量剩下盐粒，把最后一点一块倒入铁罐，再把垫布上的盐粒一样整理到铁罐中。

　　一番倒腾，方寒得到大概四分之一罐头的含着些饼干碎屑的盐，而这花了方寒大概快半小时的时间，，应该是半小时吧，方寒也不确定。23sk.Com

　　六位炉上，3个小铁罐的水已经开了，方寒将烧开的水，将一个木盆和两个木碗用布洗干净了一下，还剩下一个罐头的开水。

　　将开水倒入洗干净的脸盆，然后继续把罐头装雪，继续烧。

　　发现木材不太够了，如法炮制，又砸了一个椅子，拆碎后用作柴火继续添柴。

　　然后取出包裹中的玫瑰果，将玫瑰果数出6颗，剩下还有17颗，想了想，又拿出一颗。

　　嗯，16颗就舒服了！

　　拿出之前摘的5颗灵芝，取出一朵小的，剩下4颗小心包裹好放回背包。

　　方寒忽然想起了什么，从背包中取出钢锯，出屋把鹿尸又扒了出来，把鹿头用脚压在屋前地板边缘，鹿角悬空。

　　提起钢锯就把鹿角都锯了下来，看了下鹿角的截面。

　　四周绒毛区域微微呈现木质化，越到中心颜色越粉，到中心后就是有点鲜红的样子了，看着颇为诱人的样子。

　　“这就是鹿茸吧？灵芝，鹿茸，鹿肉，这一顿下去不会把我补出血吧？”

　　方寒笑着摇了摇头，开玩笑，就算补出血也要吃！

　　这玩意儿，现实哪吃得到，就算去买，谁知道是不是假货，就算是真的，又哪比得上这纯野生天然无污染的呢。

　　“嘿嘿”方寒嘿嘿一笑，把鹿角拿到房间内，继续做菜前准备。

　　把灵芝切条，玫瑰果4颗切成果肉片，剩余3颗，那拿出一个洗过的木碗，又洗了一根木勺。

　　用木勺将玫瑰果压烂，因为果肉没什么汁，所以方寒加了些水，把果肉捣成果酱，这个是待会儿烤肉用的。

　　这个时候六位炉上的铁盆和铁罐头的水都开了，方寒把开水都倒进水盆里，然后又烧了一个铁盆的雪，留出一个铁盆，这是等下煮汤用的。

　　发现旁边的鹿腿也已经彻底软化了，已经冒出一股鹿肉独特的血腥味，将鹿腿用之前预留下的一些已经凉了点开水清洗了一下，沥干水分。

　　把鹿肉前端大块的腿肉锯下，留下一根前端有大概一个巴掌宽的鹿腿，锯下的前腿肉用小刀切成小块小块的肉块。

　　把肉块用开水焯了一下，抹上一点盐巴，然后拿出铁盆。

　　因为没有油，只能把鹿腿上的一些肥肉割下，然后放入铁盆中炸出油来，然后再把鹿肉放进去翻炒，加入果肉去下腥味。

　　炒的差不多了，就把开水倒入，满上，然后就是拿出一个合适的木盘，洗了一下，用小刀把木盘钻了一个通气孔，当做锅盖盖上。

　　这样鹿肉果子汤就等最后出锅了~

　　接下来，方寒就把鹿腿鹿肉切开，用细细的杉木枝做支持，整体像烤鸡腿一样展开，再用小刀做出几个很深的花刀。

　　在果酱里加了一些盐，搅拌后将果酱均匀的涂抹在鹿腿上，涂抹后，将鹿腿放在一旁，等它入味。

　　等待过程中，方寒继续自己之前的刀工作业，把鹿角切成一片片鹿茸片。

　　一丛的鹿角，方寒整整切了一大包鹿茸片，约莫有150片左右。

　　方寒取出了5片，剩余的包起来，放背包里。

　　这时候鹿肉汤已经开始沸腾了~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十八章 舌尖上的山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 