    “念纹咒书”一页飘落，

    恍惚之间，丛心窥探到了地狱一角——

    眼前化为一片赤红，

    灰色的雾似无尽咒诅，从四面八方埋葬而来。

    其所至处，一切生机猝然突变。

    犹被注入大量疫病，草木枯零灰败、鸟兽脱皮畸长。

    想要大声呼救，却见就连自己心目中无所不能的魔剑，也……

    “呃啊——！！！！”

    嘭——！！！

    惨叫伴着一声巨响，他呆滞地瞅见，那作为“魂匣”的剑鞘，竟在这些可怖灰雾的涌杀下炸碎成片！！！

    “师尊、师尊……！！这怎么可能……这怎么可能！！！”

    “不，不应该是这样的……不可能！！！”

    眼见魔剑的“容器”就此消亡，丛心脑中“轰”地一声，顿觉整方世界都塌了下来！

    ——“魂匣”，乃古修寅在西海一战后，花费数千年才蕴养而成的“体外宿主”。

    它可以免去单独神念在未夺舍之前，以脆弱形态飘零在外时遇到的意外风险。

    从某种意义上来说，这算是给神魄提供了一重保障。同时，也能在足够的时间条件下耐心地去选择合适的“宿主”，而非随意找个苗子胡乱培养。

    当时，剑宗少主云剑来，便是古修寅修成体外“魂匣”后，于秦国地界选中的第一代“备用容器”。

    而丛心，则是第二代。

    此刻，失去了“魂匣”，就意味着古修寅失去了第一条命，且不得不将本体寄宿在新的“容器”之内。

    而身边能用的，便只有丛心了。

    “不、不……”

    于漫漫灰雾中，丛心隐约能够猜测到，接下来会发生什么。

    虽然还没培养完全、足以到达最佳的使用阶段，但魂匣尽碎的古修寅并没有多余的选择，要想活着离开此地，只能提前把神魄注进他的体内才有丝许希望。

    就见那产生了裂痕的剑体上，一缕暗光猛然窜射而出！

    它带着无可回避之势，穿透了灰雾的重重阻隔，径直怼进了尚在发呆的丛心心窝之处！

    “嗷啊——！！”

    灵魂出窍般的剧痛传到四肢百骸！感受着身体内部多出来的“一部分”，丛心惨呼一声，双臂抱头，目白欲裂，形似疯魔！

    “师尊、师尊……！！”

    “丛小子，不想死就别抵抗，速速把身体借本王一用！！！”

    这时，古修寅躁怒虚弱的声音在他耳边响起。

    丛心微然一怔，很快反应过来眼前局势——

    要么与师尊同死，要么被师尊占据身体然后失去意识。

    他并不傻，与其在奄奄一息的师尊面前争夺身体使用权，倒不如先配合它离开这片炼狱般的灰雾！！说不定，许久之后，师尊还有可能将身体的支配权还给自己！

    念及此处，他放弃了体内神魂的剧烈挣扎，对自己大脑下达了锁闭指令。

    呼喇——！

    身体中的某处似是产生了微妙的变化，当他再次睁眼时，那凝重老练的神态，早非原本年轻的他，而是变为了失去“魂匣”的它！

    “蒂安！想不到你身为我界‘咒渊之首’，竟会来这人界屈居于镜花宫之下！！！”

    古修寅向来沉稳冷静的声音此刻亦是变得骇怒无比，不过，它知道现在根本没时间去质问什么，在“她”的面前，能活着离开此处，就已是万幸万福了！

    “天魔大法·幻景入瞑！！”

    只见它毫不停留，直接透支神魄精华将双手一合！

    呼啦——

    大量尸雾从“丛心”体内暴射而出，一道诡异法阵突兀地现于他双脚之下，显然是要通过此招就此传离！

    “呵。”

    却见结界之外，那被称作“蒂安”的女子目露些许不屑，“仅是开启‘神界’，你就已经撑不住了么？古修寅。”

    “你到底是如何回到巅峰期的，蒂安！这才不过数千年！！！难道你……”

    “魇神法·万咒枷身。”

    ……

    ……

    看着对面那被魔剑附体的“丛心”在一瞬间被灰雾埋没，

    慕青张着小嘴，真正感受到了源自于灵魂深处的恐怖。

    这“恐怖”，包含着惊惧、不幸、执狂、扭曲、混乱、邪变、与灾降。

    它们就这样，被“她”以神法，灌注进“丛心”和“古修寅”的体内，并让他们带着这些今生今世都无法被净化的“恐怖”传送而离，永世不得超生。

    看似什么都没发生，看似什么都没出现，但这，从某种意义上而言，是比“死亡”更为令人绝望和惊悚的结局。

    “拉齐娜前辈……”

    怔怔地凝望着眼前这位陌生的“前辈”，小鹿脑中闪过了“初代灵使”这几个字眼。

    能清晰感受到，手心传来的，是她微凉的体温。

    ——这是少女第二次见到拉齐娜。

    犹记第一回，在中央大厅时，这位灰发遮面的大姐姐给人一种少言寡语、不擅交流的感觉，就好像已经与世隔绝许多年，对于现代社会一无所晓。

    虽在主人的介绍下得知她是“初代”，但与给人以超强压迫力的花铃姐，和总是一脸玩味的、能瞬杀修士联军首领衣丰老怪的凭依姐相比，拉齐娜前辈似乎有些过于低调沉默了。

    然而今天，就在刚刚……

    “那到底是……”

    若非亲眼所见，慕青绝不会相信，她以一式“神法”，轻描淡写地索走了“魔剑”苦修千年才凝得的第一条命。

    那可是渡劫期的怪物啊……

    原本不可一世的“近半神”级存在，在她的面前，竟如“蝼蚁”一般，出手即殒。

    甚至，连逃，都要载上无尽的邪咒。

    可想而知，要他们的命，对于拉齐娜来说，或许太过简单无趣了。

    “蒂安”是谁？古修寅又是什么来头？丛心是否还活着？中了那些咒诅到底会变成什么样？

    不知道。

    大量的问题萦绕脑中，慕青凝视着眼前的她，神情恍惚。

    “回去吧。”

    只听拉齐娜淡淡说了句，便松开了小鹿的手，当先走在前面。

    “啊……”

    她立刻回过神来，落在地面并紧跟在她身后，开口道：

    “拉齐娜前辈，今天……真的很感谢你！我、我不知道该怎么说……总之，就是……”

    “嗯。”

    似乎对这些道谢之言没什么兴趣，拉齐娜只是短促地应了一声，随后就在小鹿想要挽留的目光中，借着星光，消失于此地了。

    “欸？！”

    明明还有一大堆问题想要问，可是，拉齐娜好像并不喜欢与主人之外的人交流。

    诧异当中，慕青忽然发现，在对方消失之处，竟有一张被展开了的星银色小纸鹤缓缓飘落而下。

    “……是走得太匆忙了吗？”

    她赶紧上前，将之接在手里，并好奇地用目光扫去。

    就见星夜之下，一行优雅美丽的小字，在“神时之力”的灵源附着中熠熠生辉

    ——

    “我出行数日。照顾好她们。”

    ……

    ……

