    第29章 四级对四级

    面对四头三级的青獠兽，黄峰还有恃无恐。可面对几百头二级的青獠兽，黄峰也有些心怵。

    黄峰尽量的多闪躲，争取一击毙命，一剑滑落必有一头青獠兽倒在剑下。

    手中黑色石头挥舞出了残影，每击杀一名青獠兽，黑色石头上的黑雾便浓郁了一分，刚开始这黑雾还是一丝丝的流入到黄峰的丹田里面。

    黄峰这次大开杀戒，石头上的黑气躁动不已，黑气已经往丹田处汇聚了。黄峰也察觉到了身体内的动静，大战之余，分出一抹灵气来到黑气周围。

    说来也是奇怪。体内的灵气在大战中不断地消耗着，而黑气周围的灵气反而越发的充盈浓郁，虽说抵不过消耗的灵气，但确实是在慢慢恢复着。

    黄峰大吃一惊，无意中得到的这块石头好像不是什么凡品，既有着静心凝神的作用，还能恢复体内消耗的灵气。

    黄峰不再担心灵气的枯竭，放开手脚和青獠兽展开了殊死搏斗。

    岸边的青獠兽接二连三的倒下，海面上也有漂浮的青獠兽尸体，就在黄峰忘记了所有，一心斩杀青獠兽的时候，远方一声愤怒的咆哮声响起。

    黄峰随着声音望去，一望无尽的海洋出现了一个黑点，这个黑点还在持续变大，黄峰把灵气灌注到双眼，定睛查看，发现远方游来了一头更大的青獠兽。

    那头青獠兽身上已经有了鳞片，嘴中的獠牙更加的锋利，体型也不是眼前二级青獠兽可以相比的。

    黄峰脸色骤变，死死的盯着那头青獠兽，四级青獠兽。黄峰咬紧牙关，但脸上没有一丝的恐惧和害怕，反而是一脸的兴奋。

    他喜欢那种感觉，只有无限接近死亡，才能激发身体内的潜力。黄峰能够拥有高于同龄人的实力，凭借的就是这种感觉。

    那四级青獠兽还没到，便又吼了一声，包围住黄峰的几头低级青獠兽听到这声吼叫，仿佛收到撤退的命令一般，立刻匍匐着向海中走去。离去之时还不忘龇牙咧嘴的向着黄峰比划几下。

    等岸边的青獠兽全部都退到了水中，那头四级青獠兽好像首领一般来到了所有青獠兽的前面。搞得黄峰一脸好奇就这样望着他们。

    青獠兽一旦达到四级，身上会长出坚固的鳞甲，一般的攻击很难将鳞甲穿透。

    除此之外，四级的青獠兽牙齿极为的锐利，甚至可以凭借着牙齿，直接将人的骨头咬碎。

    若是那些低级的青獠兽，拖着黄峰入海，黄峰再与那头四级青獠**锋，跟定敌不过。

    海中的青獠兽，要比浮出水面的攻击凌厉的多，真要是被青獠兽拖入水中，又被那头青獠兽在海中攻击，黄峰也难逃一死。

    黄峰皱了皱眉头，心中轻轻一叹，恐怕这次是凶多吉少了。

    突然，一只只的青獠兽靠了过来，将黄峰团团围住，却没有一只青獠兽主动攻击。

    有四级的青獠兽，其他的青獠兽仿佛也变得聪明了起来，并没有主动攻击，而是包围住黄峰，好像在默默的等待着什么！

    (本章完)

