    三个好闺蜜聚在一起怎么商量面对自己时的对策，李林自然是全然不知。

    不过就算李林真的知道了大概也是不以为意吧。毕竟在绝对的实力面前，就算再怎么商量也是白搭。毕竟这个世界上，人与人之间的相处，一切还是以实力为最根本依据的。

    而比实力，顾佳、王漫妮、钟晓芹这三姐妹加在一起，再做个平方，都远远赶不上自己。大势如此，随便她们仨如何折腾，在李林这儿也都是白搭。

    此时的李林，已经度过了最迟砍刀新房子时的新鲜劲儿。

    虽说二百八十多平米的大平层，再加上出自大师手笔不计工本的超豪华精装修，确实很让人眼前一亮。

    但对于李林这种身价的人来说，其实也就是那样了。毕竟光总统套房都住过几次的人了，还不至于被区区一套房子给镇住。

    此时的李林，正靠坐在柔软舒适的高档皮具沙发上，和电话对面的一个“不请自来”的“不速之客”通着电话。

    聊的内容嘛，大概是某个四年级小学生上金牌班的事情。

    好吧，咱直说，电话就是田雨岚打过来的，就是向自己求情让她的宝贝儿子颜子悠上择数的金牌班。

    其实昨晚在李林和南俪离开后不到一个小时，田雨岚的微信就发过来了。

    只是当时南俪正在哄欢欢和超超睡觉，李林正在浴室里洗澡，所以就没有发现。

    至于之后呢，李林和南俪两人直接进入了互动模式，胶粘持续了很晚，也没那个闲工夫看手机，所以任凭田雨岚发了七八条微信，李林就是一句也没有回复。

    嗯，这可把田雨岚在气的不轻的同时，还给下了个不轻。生怕因为昨晚自己和南俪的冲突，从而引得李林不快，影响了自己的宝贝儿子上金牌班的事情。

    后来嘛……没有后来了，一晚上就这样过去了，直到第二天清晨。

    早上醒来，李林自然发现了田雨岚的“微信轰炸”。虽然上面只字没有提“金牌班”的事情，不过李林自然知道田雨岚的意思。

    但知道归知道，李林可不会这么爽快的答应。虽然还没想好要田雨岚付出什么代价才给她办这件小小的举手之劳，但多压一压没准儿能有什么意外收获也说不定呢？

    再然后，田雨岚就彻底坐蜡了。从早上上班开始，差不多每隔半个小时田雨岚就给李林发一条微信。

    但是当时的李林正在公司开会，手机一直都是静音，根本不知道这件事儿。中午时分吃饭的时候，李林虽然看到了这些微信，但只是简单地回复了一句“开会中，勿扰。”而已。

    短短五个字加两个标点符号，总共七个字符可把田雨岚气的吐血。但又能如何呢？形势比人强啊，田雨岚只能忍了。

    但也没消停多久，从下午三点开始，田雨岚的“微信轰炸”就再次恢复了。不过那时候会议还没有结束，因此田雨岚仍旧无功而返。

    后来会议结束，但李林也没有搭理田雨岚，直接就来了君悦府这边。一直到刚才，差不多下午五点的时候，看样子田雨岚终于撑不住了，直接给李林拨通了电话过来。

    这次李林倒是没有直接挂断，省得她被气炸了肺，干脆的接通了电话。而就这几分钟的聊天情况来看，田雨岚果然还是那个诉求：上择数的金牌班！

    “我这两天还有其他事情，择数那边就先暂时等一下吧。等我这边的事情暂时忙完了，再说金牌班的事情。”

    任凭田雨岚说破大天去，李林就是这个回答。我暂时忙，没时间管择数上金牌班这种小事儿。等我的事情忙完了，再说。

    至于说什么时候事情能忙完，所谓的“再说”又究竟是怎么个说法，或者更准确一点究竟是能还是不能，李林统统都没有表态。

    当然了田雨岚也不傻，李林话语中的敷衍她当然听得出来。不过这种时候，就是要揣着明白装糊涂啊。

    于是乎，田雨岚仍旧不知道收敛的继续追问甚至逼问道：“李先生，我真的是拜托您了！我们子悠上金牌班的事情真的不能再拖了啊！”

    “眼下金牌班已经开课了快一周，要是再拖的久了，我们子悠哪怕就是真的进入了金牌班，也肯定根本是现在的学习进度了啊。”

    对于田雨岚的“不识时务”，李林倒也没有生气。毕竟严格来说，这就是李林的本来目的。

    于是乎，李林仍旧用充满着无意义废话的回答敷衍着田雨岚：“放心吧，如果一切顺利的话，我们公司的事情很快就能忙完。你就再等等吧，反正我听你说颜子悠的学习成绩如何如何的优秀，补习班什么的，真的不用着急。”

    李林的这番话说完，田雨岚真是恨不得狠狠给自己抽几个大嘴巴子。自己之前说那么多炫耀自己家子悠成绩的话干什么啊！这不是活脱脱自己挖个坑把自己给埋了吗？

    不行！自己不能再继续这样下去，必须得赶快让李先生现在答应自己的请求，给择数试压，让自己儿子上金牌班！

    念及于此，田雨岚接着说道：“李先生，我真的是求求你了，我们家子……”

    “不好意思，我这边有客人来访，这次通话就先到此为止了。田雨岚女士，我还是那句话，子悠上金牌班的问题，等到我这边最近的事情都忙完了之后，会再行处理的。”

    “嗯，好了，就是这样，拜拜。”

    ………………………………我是拜拜的分割线………………………………

    嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀……

    手机内传出一连串的忙音，显然对面已经挂断了电话。

    片刻之后，一脸呆滞表情的田雨岚突然爆发，恨不得把手中的手机狠狠摔成碎片来发泄自己心中的怒火。

    不过手都已经把手机高高举起来了，最后关头田雨岚又舍不得如此奢侈的败家行为，最后放下手臂暂时作罢。

    “呼……”

    长长的出了一口气，田雨岚心中焦虑的在自己的办公室里来回的踱着步子，思考者眼下的破局之法。

    儿子上金牌班的事情显然是关乎儿子未来人生发展道路是否顺畅的头等大事。这种情况下，哪怕是拼尽自己的全力，也得想办法让子悠能够顺利上择数的金牌班。

    但是钟老师已经被自己得罪死了，走他的路子上金牌班已经是不可能的了。那么既然如此，自己就得想别的办法。

    但是择数的崔经理那边自己也已经想过办法了，可惜最后还是在钟毅那个混蛋那里卡的死死的。

    现在，自己唯一的出路就是通过李林的关系。而且这也不单单只是想想而已，还是很有可能做到的。

    毕竟李林的身份地位自己也清楚，再加上他对择数的影响力。基本上就是那种大佬一句话说出，择数那边连个屁都不敢随便放的情况。

    但是问题麻烦也就恰恰麻烦到这里。不清楚具体是什么原因，但是李林显然是不想张那个口。

    明明对他来说就是一个电话就能办妥的小事儿，但李林一直借口自己有事儿要忙，非要等到闲下来了以后再说。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，对于李林的推辞，田雨岚真是操碎了心，但却也无能为力。毕竟自己和李林除了间接通过南俪之外，也没什么特别的关系。

    这种情况下，自己想要让李林开口把子悠安排进金牌班的事情，真的也不知道如何是好啊！

    一时间，田雨岚陷入了深深的沉思之中。自己，究竟该如何做呢？

    ………………………………深深沉思的分割线………………………………

    田雨岚那边如何发愁李林不得而知，当然就算是知道了也是浑不在意的。

    此时，李林的注意力都放在了自己面前这三个风格迥异的女子身上。对，没错，就是王漫妮、顾佳以及钟晓芹这三个好闺蜜。

    说实话，对于眼下这场面，李林还是有点儿意外的。自己只是叫钟晓芹去把王漫妮喊过来，但眼下为什么顾佳也出现了呢？买一送一？

    再加上浑身上下满满的不自在的钟晓芹，李林真是有点儿闹不清楚眼下的情况了。

    算了，管它什么情况呢。正所谓兵来将挡水来土掩，不就是多了两个漂亮的艺术“灯泡”吗？看自己怎么收拾她们！

    于是乎，看着眼前的三女，作为此间主人的李林开口说话了：“钟晓芹，你是叫钟晓芹是吧？”

    “啊？哦！没错没错，我就是钟晓芹。李先生，请问您有什么事情吗？”

    完全没意识到刚上来第一句话会落在自己头上，钟晓芹一脸懵逼o((⊙﹏⊙))o的模样。

    不过李林可不会因为钟晓芹呆呆的就这样算了，李林可是要向钟晓芹“发难”呢：“说说看吧，这究竟是怎么回事啊？我不是让你把王漫妮叫来嘛？怎么一下子给我超额完成任务了？”

    “呃(⊙o⊙)……这个，这个我……”

    听到李林的话后，钟晓芹结结巴巴的说不出话来。毕竟李林说的确实是事实，自己眼下干的事情实在是有点儿奇葩。

    于是乎钟晓芹赶忙把求救的眼神投向了顾佳，希望她的好闺蜜顾顾能够给自己解决困难。

    顾佳当然看到了钟晓芹向自己求救的眼神。再加上钟晓芹会带自己来这边，本身就是自己强烈要求的。于是乎，顾佳便准备开口帮钟晓芹解围，顺便说明自己的来意。

    “我……”

    “是我邀请顾佳和晓芹一起的！”

    王漫妮抢先开口，大声的说道。说完，还扭头看了一眼旁边一脸惊讶表情看着自己的顾佳，深吸一口气后直言道：“昨晚咱们微信联系之后，我和顾佳聊了一晚，说的就是这件事儿。”

    “哦，是吗。”

    李林淡淡的说道，面上没什么特别的表情。不过有一说一，李林心中还是感到挺惊讶的。毕竟这种下定决心给别人做小的事情还能和闺蜜商量，王漫妮这操作……只能说有点儿意思啊！

    对于李林淡淡的话语有些不自在，不过反正王漫妮已经豁出去了，便接着说道：“之前顾佳来我们店里选东西，正巧这时候晓芹过来叫我，说是你找我过去。所以……”

    “所以你的好闺蜜顾佳就想要过来看看情况，顺便像个老妈子一样审视一下我，是吗？”

    李林表情不咸不淡的说道。看不出愤怒与否，也没有半点儿的不耐烦，就是如此的平静。然而正是这种平静，却让王漫妮感觉到了巨大的压力，甚至连后面想好了的话都不敢说了。

    “没错！这就说我的目的。”

    顾佳看了害怕的不敢说话的王漫妮一眼，俏丽的淋上表情十分的严肃：“我真的很不希望漫妮做傻事，所以我之前就一直在劝漫妮。但是我尊重漫妮的选择，所以我这次过来就是想要看一看漫妮的选择是否合适。”

    “李先生，我现在代表漫妮郑重的询问你几个问题，希望你能够如实回答。第一，请问你现在有没有女朋友。第二，请问你打不打算娶漫妮为……”

    “闭嘴。”

    李林面无表情的打断了顾佳的话。虽然语气平淡，但其中所蕴含的不容拒绝的气势显而易见。

    “顾佳是吧，你算个什么东西，也敢这样和我说话。现在，立刻跪在地上诚心的向我道歉，否则后果绝对不是你和你的家庭所能承受的。”

    说完，李林也懒得看王顾佳气的快要变形的俏脸，直接对旁边一脸呆呆的王漫妮说道：“王漫妮，你的选择呢？现在就给个结果吧，也省的浪费时间了。”

    显然，现在李林的心情，恐怕被顾佳闹得不太好了。而很显然的，有些人要倒霉了啊！

    ………………………………浪费时间的分割线………………………………

    翌日，下午。

    看着滚落在自己脚边的小玻璃瓶子，还有瓶子周围洒落一地的红色油性涂料。李林不禁抬头向上望去。

    只见自己路边的老旧楼房的二楼窗户旁，一位身穿粉色卫衣的风情妩媚年轻女子，正一脸歉意的对自己大声道歉。

    “先生，对不起对不起！你等一下啊，我马上就下去！真的很对不起！”

    看着已经空无一人的窗户，李林心中不禁闪过了一些似曾相识的画面。总觉得这个邂逅，似乎在哪儿见过似的。

    唔……在哪儿见过呢？

