    韦氏和郑太太荣封诰命，宴席也是为她俩儿举行的。张昌宗想着，不是过寿，也不是什么节日，就是个庆祝活动，叫上三朋好友吃顿饭，不好弄得太盛大。但是，让俩儿老太太热闹高兴一下就是子孙的责任了。想来想去，张家子弟们大家都会的才艺大概就是音律，这是身为贵族子弟的必要修养，于是，就求到薛崇秀这儿来——

    不要动辄多少多少人合奏的曲子，就张家现在在的这几个儿郎们也能奏出来的，最好欢快活泼些的曲子，玩个气氛，逗个热闹。

    薛崇秀凝神听了他的要求，略想了想，从旁边摆着的大书架上抽出一本曲谱来，翻了翻，指着道：“这曲如何？编曲的话，?琵琶为主，你家里应该有人会弹吧？”

    张昌宗点点头：“应该有，回头我问问，麻烦薛老师先给我把曲谱整好就成。”

    别看他这些年主学笛箫这样吹奏类的乐器，那是不敢在薛崇秀这等弹拨类器乐大家面前秀下限，他也有心理压力的。但是张家其他人肯定没有，琵琶作为热门乐器，肯定有人学。

    薛崇秀笑着把曲谱给他，道：“你知道我以前是玩琵琶的，如果有什么不懂的，我可以来指导一下啊。”

    张昌宗一听更开心了，哪里还有什么不乐意的，立即笑得跟朵花儿似的：“那太好了，麻烦薛老师了！我家三姐今天到家，我先回去了！”

    薛崇秀拿着曲谱的手一顿，脸上若有所思：“你三姐？可是嫁到弘农杨氏那位？”

    张昌宗叹了口气，道：“是，不过是弘农杨氏的偏支，在我出生前就嫁了，我爹死的时候，回来过一次，我还是婴儿期见过一眼，这么多年，我都忘记她长什么样了。”

    薛崇秀眼神一闪，安慰了他两句，把曲谱交给他，看他小心的装入带来的绸布袋子，一副珍重的样子，心下满意又烫贴，想了想，忍不住提了一嘴：“若是那位三姐的话，我也忘了在哪里看过一眼，说杨国忠是张昌宗的外甥。”

    “咳咳咳！”

    张昌宗被口水呛到了，满脸不敢置信：“你说的杨国忠是那个杨国忠？”

    张昌宗历史再差，杨国忠和李林甫还是知道的。薛崇秀点头：“没错，这也是我之所以印象深刻的原因。”

    “不是！我们家有我们兄弟俩儿还不够，还出了个杨国忠？”

    张昌宗一脸的复杂：“合着我们家就没出过一个好点儿的？哎哟，这门风传承也是绝了！这让人还怎么充满希望的迎接未来啊？”

    薛崇秀被逗得笑起来，看张昌宗一脸被雷劈了的样子，柔声道：“我也不记得在哪里看过的，说不定是后人牵强附会的也未可知。你说起来提一嘴罢了，临淄王还幽闭宫中，年岁还比你小几岁，想来杨国忠也还是个小孩子，未来会如何……有你在，总会不同的。”

    张昌宗点点头，也只能这么安慰自己，但却再也坐不住了，屁股底下就像有钉子是的，火急火燎的就想赶回家，不过，在回家之前，正事还是要交代一下的：“目前还可以按照我们的计划来，细节方面的问题，相信以薛老师你的智慧，自己调整就行，有什么我们再联系。”

    薛崇秀知他现在挂心着外甥的事情，也不多留他，点点头，微笑道：“我这里你放心，你忘了阿琴和阿柳在我这里，如果有事，我会派他二人过去的。”

    “嗯，那我走了！初五记得早点儿来。”

    “知道了，快回吧。”

    张昌宗朝她挥挥手，连跟义母告别一声都来不及直接赶回家去了。回到家，连衣服也顾不得换，直接便冲去后院：“阿娘，我三姐她们到了吗？”

    人未到声先到。待他进去，迎上便是郑太太的一记眼刀，怪他不够稳重呢。张昌宗不好意思地笑笑，抬头望向屋里，韦氏、郑氏坐在首座，旁边坐着大嫂、四嫂、五嫂，还有二婶何氏和大堂姐，三婶裴氏和四婶杜氏及她们各自能带来的儿媳和孙儿们。

    张昌宗一眼便盯着韦氏旁边那个陌生的妇人看，那妇人约莫三旬左右，一双眼与韦氏有些像，此时面上含笑，眼眸中隐约有些泪光，目光慈祥的注视着他。

    “阿娘，这边是六郎吧？”

    妇人当先开口，官话说得依旧清晰，只是不免因为长居外地而带上了旁地口音。韦氏笑着点头：“就是六郎。傻小子，先前那般着急，连礼数都不顾了，现在怎么突然就哑了？还不过来叫人！”

    张昌宗自然不是怯场，他就是在找他那便宜外甥、未来的大奸臣杨国忠。在他三姐身旁，有两个男孩子，一大一小，大的约莫十七八，小的约莫六七岁，也不知这俩儿便宜外甥到底哪个是杨国忠。

    张昌宗一笑，道：“阿娘，儿子可不是哑了，这不是好多年没见了，让三姐好好看看我，我也好好看看三姐，找找感觉嘛！”

    这屋里，除了五嫂赵氏和三姐对他是陌生人外，其余人都或多或少的知道他的性情，闻言不禁都笑了。韦氏嗔他一眼，扭头对女儿说：“看到没有？你这六弟就是这么个性子，嘴甜的时候恨不得哄得你心肝都掏给他，气人的时候又气得你恨不得下重手，为娘十分之头疼，当年怎么就生了这么个儿子呢！”

    这话说的！张昌宗那抗议的眼神，都快实质化了?，这是亲娘，亲的，绝对不是干的。

    何氏素来疼他，瞟他一眼，笑着拍拍韦氏的胳膊，道：“这么好的儿子，才十五岁就知道给亲娘挣诰命的好儿子，阿嫂居然还嫌弃？岂不知外面多少人在羡慕你呢！”

    韦氏面上明明笑得很得意，口中还矜持的道：“外人只知羡慕，却不知我这些年为他提心吊胆，为他操碎心肝。只见我好，不见我苦！”

    这话一出，张昌宗觉得不能再听下去了，觉得有必要提醒一下：“阿娘，容儿子提醒一下，您这叫得了便宜还卖乖！今天都是自家人是没事，要是出去您还这么说，小心被人扔臭鸡蛋还没处说理去！”

    韦氏一羞，恼得拍了一下坐榻的凭几，嗔道：“有你这样做儿子的吗？居然拆亲娘的台！”

    张昌宗一脸耿直：“阿娘，那什么……忠言逆耳利于行，亲儿子才这么劝您呢！”

    “嘿你这臭小子！”

    韦氏大羞，忙不停地找东西欲砸人。张昌宗才不管她，笑嘻嘻朝那陌生妇人拱手行礼：“三姐好，小弟便是六郎昌宗，这么多年不见，三姐还好吗？您旁边的两个小郎君就是我外甥吗？”

    张昌宗的皮相和言行举止，郑氏这些年的调教功不可没，这么认认真真、规规矩矩行礼的时候，很是能招人好感。

    三姐立即一笑，注视他的眼神都不禁带了几分亲切，脸上笑着，眼泪却情不自禁地滑下来：“好，好，上次归家，六郎还是个婴孩，如今却已长成了大小伙子不说，还已经能干得能给阿娘挣诰命了！你不知我听了心里是如何的欣慰，阿娘，终是熬出头了！国文、国忠，还不过来见过你们小舅舅！”

    两个小郎君立即上前，恭敬地行礼：“（国文）国忠见过小舅舅！”

