    在意识到可能出事之后，吕尘便是让云思去通知董莲。

    她是这里年纪最大，实力最大，同时也是辈分最高的人。

    所以这种事情必然要让她知晓，甚至要让她做决定，他们这种年轻人可没有资格去做所谓的决策问题。

    云思立马听话行事。

    吕尘的行礼便是升起了一种极为难言的不安，这种不安直接就让他很是紧张。

    “真的出事了吗？为什么半点动静都没有？”

    吕尘询问域灵。

    域灵也是感觉有点古怪，因为他的确没感到任何的异样波动。

    没有声音，没有气息，也没有战斗，什么都没有。

    这些都没有出现在他的感知中，按照正常来说，有剑皇的存在，想要将这些人全部弄死，不弄点声响出来，是不是有点不可能？

    所以域灵同样也不知道原因。

    “我也不清楚，但出事情的概率很大，有一种可能，那就是这片林子里面有一个结界，因为结界的存在，屏蔽了一切的动静，这个可能性比较大。”

    域灵轻声解释道。

    听到这个回答，吕尘便是认同了，“那我该怎么办？”

    “我也不知道怎么办，我的建议自然是需要你能远离这个地方，这已经不是你能应对的事情了，当然你如果想要进去，那我自然也不会阻拦，大不了让大荒剑出手！”域灵这个建议明显是在暗示吕尘。

    吕尘也是听出了这个暗示，微微一笑便是懂了，不过不到万不得已的情况，他是真的不想让大荒剑出手。

    因为这个出手的代价有点大，不只是因为圣痕，还因为大荒剑一旦出手，那么势必也会让他陷入沉睡，这划不来。

    这只是一点，还有另外一点，那就是他一旦出手，那么势必会暴露他自己。

    谁能相信一个剑灵境能有这样的实力和后台，势必会有很多人打他的主意。

    还有便是幽冥地府这个组织，指不定就在暗处偷偷摸摸的观察着他，这会是一个大忌！

    这个便是吕尘心中所担心的问题。

    但是担心归担心，万不得已的情形下，他依然会选择出手。

    所以吕尘深吸了一口气，很是认真的点了点头，这个打算他已经做完了。

    扭头看了一眼苏青，“小丫头，做好随时跑路的准备，到时候你可就得好好跟着云思姐姐，别乱跑，知道了吗？”

    苏青很乖巧的嗯了一声，然后表情突然变得严肃了起来，“我知道了，但是有个事情你要答应我，你可不能死了！听到了吗？”

    如此严肃的苏青，吕尘还是头一回见，这种小大人模样的感觉还是挺好笑的，揉了揉苏青的脑袋他便是笑道：“行！我答应你，乖乖在这里等着，别乱跑，我出去看看。”

    苏青嗯了一声，吕尘便是离开了。

    走出帐篷的刹那，吕尘便是感受到了一种不安的感觉，下意识便是望向了远处那片寂静的林子。

    这种安静的氛围让他极为不舒服。

    四周众人仍是一副谈笑风生的氛围，一个个都是有说有笑的围在那里，丝毫没有感受到任何的不对劲。

    而这种反差却是让吕尘感受到了一种暴风雨前的宁静。

    快步去往主帐，这时候里面已经聚集了不少人。

    那些没去的长老几乎都已经在了，他们看到吕尘的时候便是安静了下来。

    云思站在中央，刚刚和那些人讲述完这个消息。

    他们脸上都带有一种不知所措的慌乱。

    就连一直脸色平静的董莲，脸上都出现了抽动的神色。

    片刻之后，董莲才是平息下了心中的不安，很严肃的吩咐道：“此事先不要外传，事情还未明朗的时候不要引发骚乱，听到了吗？”

    “听到了！”

    “听到了！”

    ......

    众人都是应了起来。

    “另外如果出现了最坏的情况，也就是说这些人都死了，那么我们是不是该离开？当然这是最坏的情况！”

    董莲特意强调了一声。

    这个问题可就让四周众人都沉默了下来。

    董莲这时候却是看向了云思，似乎是在询问她的建议。

    云思眉头一皱也是不知道该如何表达意见，因为她是外人，代表的是云府，所以她也不好开口去决定丹城的未来，只能求助似的看向了吕尘。

    这一眼便是让众人的目光都是跟着看向了吕尘。

    吕尘也知道这时候他得说两句，不然谁知道会变成什么样子？

    “我觉得我们是不是得先进去看一眼？具体的情况具体再说，你们觉得呢？”

    这话一说完便是引起了一阵讨论。

    “进去？小子？你是不是被打坏脑子了？他们都在里面出事了，我们这些人的实力可比他们更弱，进去之后还能活着出来？”

    “就是，吕尘小子你是不是把事情想的太简单了，这时候可不是你再逞能的时候了！现在进去等于是送死！”

    ......

    质疑的话语远比想的还要多，这也是让吕尘诧异了一下。

    不过一想到这些人随时都在准备跑路，这个情况好像有正常了。

    吕尘略微一笑，有点轻蔑的说道：“出现问题并不代表那些人必死，指不定他们就是被困住了呢？这次去的人并不只有剑圣，云府的宫庆大人可是一名剑皇，我觉得即便碰到了麻烦，有一名剑皇强者在，保住这些人应该不是大问题，指不定就是被困住了！”

    董莲很是认可的点了点头，“说的不错，这的确是有一种可能，那你想如何做？”

    “如果你们觉得有危险，那我也想独自进去看一眼！”

    吕尘很是坚定的说道。

    这话直接让在场众人都哗然了，一个剑灵境想要深入到这种地方，这不就是在找死吗？

    之前吕尘运气好，这才让他侥幸跑了出来。

    昨天也是运气好，被他侥幸活了过来。

    现在竟然还敢有这种如同找死一样的想法，正当自己的运气一直都能这么好？

    “找死！简直就是在找死！”

    “就凭你一个剑灵境，连剑王都不是的臭小子也想进去？这不就是在找死吗？”

    “小子念你是个天才，我劝你老老实实待在这里就行了！这种事情轮不到你来插嘴，老实把嘴巴闭上吧！”

    ......

    

