    “要我说，这些家伙就是不知好歹，别说是一个伏微雪了，就算是整个伏家，那又算得了什么？”

    上官盈盈摇了摇头，“北宸是什么身份？若不是现在抽不出身来，待这一切尘埃落定之后，光是惹怒魔后这一条罪责就够他们家族灭门的了。”

    他们难道还能不清楚北宸的性子？

    若是别的事情，他或许不会放在眼里，但是想要取红妆性命之人，那他必然是一个都不会放过的。

    此话一出，在场众人皆是轻笑一声，这话说的倒真是一点不错。

    红妆这帝后的身份已经是毋庸置疑了，现如今只不过是暂时没有回魔宫罢了。

    若非如此，这伏家就连想和她产生交集的机会都没有。

    “我现在倒是觉得这伏微雪没死也不错，到时候北宸来了，直接吓死她！”

    上官盈盈眨了眨眼，似是想到了非常有趣的事情。

    众人对视了一眼，都有点看热闹不嫌事大的感觉，若是真到了那时候，就真的是很热闹了，想想都觉得刺激。

    百里红妆浅笑，“你说的有理。”

    “哈哈，就连红妆都赞同我说的话。”

    众人笑着说了几句便恢复了正色，仔细地打量着四周的环境，就说话这么片刻的功夫便已经汗流浃背了。

    “我真是许多年没有这样的感受了。”

    温子然擦了擦额头的汗，忍不住感叹一声，这也就是当年没有修炼的时候会是这样的情况，可随着实力的提升，虽说战斗力还需要增强，但是这最基本的对抗严寒酷暑还真不是问题。

    “是啊。”百里言澈点头，眉头微皱道：“这秘境有些的蹊跷。”

    “先前三个家族的长老对这秘境的情况皆是闭口不谈，我们对这里一无所知，现在看来……他们或许就是想锻炼年轻子弟面对一切意外的能力吧。”

    百里红妆面露思索之色，之前伏炫明就一直觉得他们不透露这方面的情况有些蹊跷，只是多方打探之后也没有任何消息，无奈之下这才放弃。

    现如今真正进入了秘境之后方才对这情况多了几分了解，魔界的修炼者与低品的位面并不相同。

    这里人人都是修炼者，若是修为不强，平日里怕是根本就不会出去。

    换言之，这样的事情他们几乎都没有经历过。

    除此之外，另一点就是这秘境每过一段时间便会突然变幻成别的模样，也不知道究竟有多少种变化，或许只有这两种，或许还有更多的。

    三个家族在这秘境中探险也有一段时间了，只不过他们情况究竟探察得如何，会不会并没有弄清楚这其中的规律也都有可能。

    “这秘境如此变换，就算是上一波历练的人回去之后想要说清楚这情况怕是都不容易。”

    百里红妆摊开了双手，“每一次变换之后位置不知会不会有改变，想要指引某个地方比之前要更加困难。”

    众人一听也明白了是怎么一回事，也意识到了这秘境的复杂。

    “照这么说来，前人的经验在这时候几乎没什么用啊。”温子然道。

