    

    “一群蠢货！”

    拿到了黑色晶体，自己的实力再度得到了提升，卫宗现在的心情可以说是好的不得了。

    再想一想之前的那一幕，他就不禁有些哑然失笑了。

    居然利用人类的阵法来对付他，也真是不知道天高地厚！

    邪魔还是老老实实用邪魔的手段吧，不要总想一些有的没的。

    反正他现在跑了，只是那古塔，就有些不妙了，恐怕……他的下场不会太好。

    不过，卫宗也乐见其成，反正古塔也不是什么好东西，他之前还想着杀自己来着。上次要不是为了让他给自己顶包，卫宗早就把他杀了，哪里还会留他到现在？

    现在的古塔，也算是发挥了他的作用了。

    一个顶包的工具人！

    “啊，看起来……还有最后一块黑色晶体要找啊！”感受了一下那块黑色晶体的位置，不知为何，卫宗突然有了一种感觉，那就是……这就是最后一块黑色晶体了。

    “如果我没猜错的话，吞噬了这最后一枚黑色晶体之后，我的终结道则就会突破到入道水准吧，到时候，就可以着手突破第三步了！”

    虽然是这样想着，但是隐隐之间，卫宗感觉没有这么简单。

    深吸了一口气，感受了一下最后一块黑色晶体的位置，卫宗准备朝着那个方向进发。

    有着终结之力的帮助，卫宗速度很快在空间之中穿梭，但是很快，他身形直接从空间之中出现，脸色有些难看。

    冥冥之中有着一种意念在告诉他，不能再前进了，前方极度危险，就算是他，继续前进，也是会死的！

    前方，依旧是一片荒芜，零零散散之中卫宗能够看到几座城池，在苍茫大地上面分布的很广。但是卫宗知道，带给他危险感觉的，绝对不是这些城池。

    而是，更深处的什么东西。

    卫宗已经能够感受到，那黑色晶体，距离自己已经不远了。

    想了想，卫宗灭了周边的几个小部落，终于从他们嘴中了解清楚了。

    原来……

    他要去的方向，就是……浮屠国的国都！

    也就是说，魔皇所在的位置。

    想到这里，卫宗想都不用想，他已经确认了，自己要找的最后一枚黑色晶体，就在那魔皇的附近。

    要想拿走黑色晶体，恐怕就要直面那尊魔皇了。

    要知道，魔皇……可是相当于混元境强者啊！

    以卫宗现在的实力，在魔王强者面前还勉强能够逃生，但是面对魔皇，那就完全不够看了，所以……想要拿到最后一枚黑色晶体，是现在的他根本做不到的！

    “我就知道……果然没这么容易！”

    卫宗深吸了一口气，倒是也没有太过于意外。

    反正从第一枚黑色晶体开始，就没有哪一颗是顺风顺水拿到，都需要费一番手脚，才可以。只不过，这最后的一枚，显得格外艰难而已。

    卫宗紧皱着眉头，在思考着应该怎么办？

    最终，在想尽了办法之后，他不得不承认，如果仅仅依靠他自己的话，恐怕是真的没有把那份拿到那黑色晶体。

    看来，还是要另谋其他办法！

    至于现在的卫宗，再继续在邪魔一族的地盘上待下去也没有其他意义了。

    加上卫宗现在实力大增，强横无比，只要不碰上魔王以及之上的强者完全可以说是横着走，所以对于现在的他来说，邪魔也没有那么危险了。

    卫宗完全可以寻找回到域外战场的道路了！

    至于这浮屠国的黑色晶体，卫宗有着感觉，恐怕要不了多长时间，他就会回来，然后将黑色晶体拿走！

    想到这里，卫宗再不犹豫，黑暗……缓缓将他的身体吞噬！

    卫宗，沿着来时的道路，开始朝着外面赶去。

    和来时不同，当时他是跟古塔一起来的，实力还没有这么强，速度也没有现在这么快，当时他们从古塔部落赶到浮屠国，足足花费了两天的时间。

    而回去的时候，卫宗却只花费了一个时辰不到，就来到了古塔部落之前的位置。

    只不过，之前还算繁荣的古塔部落，现在只剩下残垣断壁了，以及已经微微干涸的血液和一些邪魔的残渣。

    古塔做事很绝，吃掉了所有古塔部落的邪魔之后，还一把火烧了整个古塔部落，似乎是要跟古塔部落彻底的来一个告别。

    在古塔部落停留了稍许时间，卫宗摇了摇头，准备继续寻找出去的路。

    这里，是邪魔一族的边缘区域，出去的路，应该就在附近了。

    卫宗……开始绕着古塔部落周围开始寻找。

    片刻之后……

    卫宗突然停了下来，眼中闪烁了一丝感兴趣的光芒。

    回去的路他暂时没有找到，不过却发现了一点有意思的东西。

    他嘴角勾起一抹笑容，然后朝着某个方向飞了过去。

    那里，是之前的申屠部落，明明已经被古塔屠灭了，但是此时，申屠部落，却重新建立了起来，名字也改了，不叫申屠部落，而是叫哈拉部落！

    同时，这新的哈拉部落之中，也聚集了不少的邪魔。

    大部分都只是普通的魔兵，当然也有些魔将存在。

    “哈拉部落？”

    看到这部落的时候，卫宗脑海中闪过了一道身影，那就是之前被他击杀了之后重生归来，然后一直恶心他的神射手，哈拉！

    当时因为哈拉的特殊天赋神通，隐藏在暗中，可以说是狠狠将卫宗恶心了一手。他可以在暗中各种暗算卫宗，但是卫宗却没有一丝一毫的办法反制。

    不过嘛……

    现在的卫宗和之前可不一样了，在实力大进的卫宗面前，哈拉之前那点隐匿身形的手段可就有些不够看了。

    所以……

    现在卫宗过来，自然是为了解决哈拉！

    重生是吧，复仇是吧，我再杀你一次，看你还能不能再次复活！

    这一次，卫宗根本没有隐匿自己的身形，也没有隐匿自己的气息，直接光明正大来到了哈拉部落的上空，浩浩荡荡的气息直接碾压了下去，哈拉部落之中，几乎所有的邪魔，被这强大气息压迫，直接跪在了地上！

    感谢书友“方雷道天c”投的一张月票，感谢书友“温暖、依旧”投的两张月票，感谢你们一直以来对本书的支持，牛湖拜谢！！！

