    歇在一起？

    赵怀安神色微滞。

    若说以前，他对罗婉儿厌恶又排斥，也不愿跟她歇在一起，那么，后来，他只顾着探究她的心思，却完全没有想过这个问题。

    “怀安，该不会是你不让婉儿进你屋的吧？你心里不会还存着旁人吧。”芸娘见他不说话，面上不由一紧。

    赵怀安蹙眉，面上顿时多了一抹肃色：“怎会？”

    他如今的心里，满满当当的全是她，哪儿还装得下别人。

    “那你为何不肯跟婉儿歇在一起？”

    芸娘又将话题绕了回去，赵怀安一时无言，芸娘见状，又急忙开口。

    “怀安，你到底在想些什么，婉儿对你的心意，你还不明白？娘这个岁数的人了，还从没见哪家年轻媳妇像婉儿这般，你就该待她好些。”

    他们家不但穷，人口也多，婉儿平日里却一句怨言也没有，对她和青姐儿他们更是好到没话说。

    一想到这么好的儿媳妇，她这儿子居然不珍惜，芸娘面上也带了丝急色。

    “我自然知道她的好。”赵怀安涩声一笑。

    可她对他的好，和对别人的好，根本无甚区别。

    她心里没有他，若说当真对他生过什么心意，也不过是想从他这处哄到和离书罢了。

    一想到和离书，赵怀安垂在身侧的手就紧了紧。

    芸娘不知他心中所想，见他闷在一处，再不说话，不由又道：“你知道婉儿的好，那你为何不愿和她歇在一处？怀安，你这么对婉儿是不对的。”

    赵怀安抬头，困惑的看着他娘，目光里是一闪而过的茫然：“可以吗？”

    问这话时，他的心就忍不住发颤。

    他自是愿意的，可她呢，她应该是不愿意的吧。

    她那般想跟他和离，怎会愿意？

    “为何不可以，你和婉儿是夫妻，你们本该歇在一起。”芸娘的声音适时响起，却像是有什么东西，重重击在了赵怀安心里一般。

    他们本是夫妻，他们本该歇在一起。

    对，他都打定主意不让她走了，他们合该住在一起！

    赵怀安心中一阵激荡，面上却仍是维持着平静。

    默了半晌，他方才低低道：“若是她不肯呢？”

    芸娘还以为什么事儿，听得这话，不由发笑。

    “娘还担心你不肯呢！你就放心吧，明日娘直接将婉儿的东西搬到你屋里去，婉儿待你那般，怎会不肯。”

    赵怀安不说话，却是默认了他娘的话。

    青姐儿从耳房里出来，刚好听到芸娘这话，不由瘪嘴道：“可我还想跟大嫂嫂住一起。”

    赵怀安和芸娘同时看向她，青姐儿又小声道：“我想跟大嫂嫂住在一起。”

    以前倒没什么，如今大嫂嫂每晚都会抱着她入睡，大嫂嫂的怀抱太温暖了，比三姐还温暖，青姐儿舍不得。

    “傻丫头，你还想不想当姑姑了？要想抱小侄子，你就不能霸着你大嫂嫂。”

    芸娘好笑的摸了摸青姐儿的小脑袋，青姐儿听得半知半解。

    她不明白，为何要抱小侄子就不能和大嫂嫂住在一起，可她娘既然都这么说了，那就一定有她的理由。

    青姐儿失落的垂头想了想，她虽然舍不得大嫂嫂，可她更想抱小侄子。

    于是，等她再度抬头后，她还是大大方方的朝自家大哥说了一句：“那，那大嫂嫂给你，你要赶紧给我生个小侄子出来。”

    赵怀安面上一热，素来沉稳淡定的一个人，在此刻，却格外不自在。

    生孩子，她肯吗？

    “好了，好了，往后莫要再将这话挂在嘴边，不然，你大嫂嫂得不好意思了。”

    芸娘笑得合不拢嘴，兀自回了灶下打水洗漱。

    青姐儿扁着嘴，一想到今晚就是跟大嫂嫂睡的最后一晚，她决定快些回去，珍惜这最后一晚的时间。

    然而，她才刚没走几步，就听身后传来了自家大哥的声音：“先不要跟她说。”这声音中，似乎打着颤。

    青姐儿狐疑的看向自家大哥，就见他垂眸，不知在想些什么。

    等他再度抬头时，脸上已经多了一抹肃色：“今日发生了何事？”

    青姐儿一愣，她大哥不提，她倒是忘了说月牙姐白日里将她娘拐走的事儿！

    青姐儿一口气将事情的始末说了出来，末了，又不解道：“大哥，你怎么知道有事儿发生？”

    赵怀安皱紧了眉头。

    他娘忽然记起婉儿，他便觉着是生了事儿的，不想，竟是这事儿。

    “好了，你先回屋休息。”

    他没有多言，兀自往自己屋里走，脑海里却不断回想着吴月牙为难她的样子。

    越想，他面色越沉。

    待他踱步到了案桌边时，脸上已是化不开的霾色，直到触到了边角处的那本《红楼梦》，他的面色方才和缓一些。

    伸手将那本书册捏在手中，他想起了那小童说的话，随意翻开一页，就看到了‘情哥哥偏寻根究底’这几个字。

    赵怀安面色一僵，片刻，不由嗤声一笑。

    想了解女子的想法，就得看此书？

    她那般好，书里这些人怎会比得过，更何况，还不知道这是个什么不正经的书。

    赵怀安本想直接将书扔在一旁，但一想到她明日便要歇过来，也不愿让她看到这书，索性就将它扔到了书柜最上面的位置。

    夜色沉沉，残月清冷。

    镇上学堂里的后院处，杨秀还在和吴夫子把酒言欢。

    两人已经喝了不下十盏，杨秀喝得满脸通红，脑袋却依旧清醒。

    吴夫子则好不到哪儿去，素来严苛古板的一个人，此刻两眼发昏，只拉着杨秀絮叨个不停。

    吴月牙心不甘，情不愿的从灶间热了菜过来，又瞧见他爹这样子，顿时没好气道：“爹，瞧瞧你这样子，若让你那些学生瞧见了，像什么话？”

    “杨秀和别人怎么一样，月牙儿，快些去给你杨大哥熬一碗醒酒汤来。”

    吴月牙见不得杨秀，哪儿肯给他熬什么醒酒汤。

    她板着脸，扔下手里的盘碟就走，却听杨秀笑道：“月牙儿不愿意，我始终比不得怀安。”

