    “我……我长翅膀了？”

    “天使的翅膀？”

    目睹后背的翅翼完全舒展，根根晶莹的羽毛晕染着琉璃的色彩，白无伤的表情自然格外精彩。

    据了解，天使与人类缔结契约，本就困难重重。

    天使自身的高傲是一方面，族群既定的规则束缚又是另一方面。

    哪怕是圣庭六氏，从远古时代便延续下来的合作人族。

    他们与天使建立契约, 也有一系列的条条框框牵绊。

    契合度想要达到第三阶，都是难度不小的事情。

    第四阶，基本处于封顶的状态。

    想要得到天使一族最核心的反哺，那更是需要运气加持。

    白无伤，跨出了撕裂裤裆的一步，亦是“六亲不认”的一步。

    从山的脚底, 直接来到了近乎山峰的位置。

    他得到了四翼琉璃剑天使, 称之为「琉璃之翼」的特性反哺！

    再加上另一重反哺的「百炼天使体」, 白无伤在「非人」的领域越走越远。

    “这要是给不了解真相的圣尊看到了，该不会误以为我是二翼天使，还是那种怀有顶级圣血的二翼大天使吧？”

    “或者……搭配小兔子的「血脉潜伏」，进一步遮盖魂力的波动后，没点眼力见的二翼天使、四翼天使，该不会把我当做族人看待吧？”

    “那我岂不是可以混进圣庭？”

    “也有可能被不知情的圣龙卫当做外人，打上天界的烙印标签？”

    电光火石间，白无伤划过几个想法，一脸怪诞之色。

    有种碟中谍、间中间的意思了。

    这个序列圣子，怎么感觉越来越不正经？

    似是想起什么，白无伤反手一召，一柄似棒非棒, 似锤非锤的木剑, 消失在杏的身边，以稍显黯淡的方式出现在他的面前。

    “有效，可以借用剑术，可选的余地似乎很多……”

    白无伤眼前一亮, 念随心动下, 这柄疑似「棒槌之剑」的木剑轰砸虚空, 发出洪钟般的震响，声势惊人。

    简单实验一次，确定神通起效后，他没有继续。

    撤去技能，朝着罐灵子和太阳神官兔，流露出询问的眸光。

    “罢了，吾观汝之力将竭，这第四次升仙仪式，包括地面这三人，以拖欠处理吧。”

    白无伤适应变化的时间其实非常短暂，神兔刚好处于思考的过程中，如是说道。

    “也只能这样了，再来一次，但凡来个圣阶宝物，我感觉我都撑不住……”

    罐灵子一脸疲惫，仿佛垂垂老矣的腐朽之人，唉声叹息两声, 向着白无伤和四翼剑天使招呼道：

    “记住我们之间的约定, 等你们再变强一些，别忘了帮我找找盖子。”

    “然后……离开这里吧。”

    “吾辈要以最后的法则之力，封禁这片天空，抹去这里的奇迹和不该出现的痕迹。”

    “从此世间，升仙台隐没……”

    “除非是为众生而战，不然不会出世……”

    白无伤心中一凛，郑重其事点下颔首。

    未等他作答，太阳神官兔将漫天的太阳之光吞入肚中，全部聚拢在小兔子眉心的太阳印记上。

    “汝之本源，杯水车薪，吾不再向汝借之，选择以自我沉睡调节恢复。”

    “吾之命主，照顾好小不点。”

    “它也会沉睡一段时间，不会太久，安心即可。”

    “是……”白无伤抱住飘过来的小兔子，看着它身上的金光一点点淡去，神圣威严不容亵渎的气质大幅衰减，重新变成可可爱爱、就连睡觉也要吧唧嘴的小兔子，若有所思。

    “走吧，离开这里。”

    “森魄的进化方案，需要另寻他法……”

    白无伤以眼神示意四翼琉璃剑天使，选择以誓约之书暂时封藏，而后骑乘大螳螂离开此地。

    ……

    ……

    天界，中央神殿。

    这里有一座自古屹立的光明教堂，光是门庭便有上万米高，终日笼罩在圣辉的照耀下。

    十万零一阶一人高的台阶之上，玉砖为墙，清水为饰，每一处建筑的细节都做到精巧至极，时而有悠扬的钟声响起，时而有梵音袅袅，荡人心垢。

    但奇怪的是，这里的地面一尘不染，并未有生灵活动的痕迹。

    纵观四面八方，也找不到一丝一缕的人间烟火气。

    污垢在这里无所遁形，祸乱在这里冰消瓦解，病痛在这里湮灭无踪……一切的一切，都是那么的圣洁美丽、宏伟大气。

    这不像是人住的地方！更像是神祇的宫殿！

    事实上……这是真的！

    这一日，一道彩光从天而降，坠入光明教堂最深处的天使神池中，滔天巨浪随之掀起。

    数以百计的六翼圣天使，睁开空洞而茫然的瞳孔，从沉睡中醒来。

    “怎么回事？神池为何受到惊扰？！”

    一头体型最为强壮，足足有五百米之高的巨型天使，撑起手中的战棍，八片翅翼犹如孔雀开屏，散发出铁血的气势。

    “这是……始祖之光！”

    一头佝偻着背脊，巍巍颤颤，与周围身强力壮的六翼格格不入的年迈天使，浑浊的目光中，突然亮起朝霞般的神采。

    他的背后，也有四对翅膀，共计八翼！

    “始祖之光，又被称为引渡之光，已经很多年没有出现过了……”

    “这一般意味着，有古老的神话天使从沉睡中苏醒，或者从封印中释放求救信号，试图降临世间……”

    “当然，不排除下位天使，意外继承神天使血脉……只是这个概率太低，结合这道光束的强度，这个选项基本可以摒除……”

    “失落在外，又有可能存活的神天使？”

    “我能想到的，似乎只有金属、月桂、神灯这几位……”

    第三头拥有八只眼睛、八只翅膀的黑色天使，盘坐天空，咬破右手食指，对着虚空涂涂改改。

    半响，他的面色一僵。

    抽身爆退数万米，却还是被某种无形的力量命中后，胸口破开一个大洞，肉体快速趋于黯淡和腐朽。

    “不行，冥冥之中干扰的力量太多，单以分身，我无法为其卜卦。”

    “这具肉壳算是废了，待会我自行回归神池，重新孕育。”

    “强战，乐园，务必去接引他，如今界门之外四面楚歌，界门之内，也只有寥寥数人坐镇。”

    “这头神天使无论是谁，只要回归天界，对我们都是巨大的帮助……不容有失！”

