    像李沁月这么漂亮的模特，每次出场费都在四位数。

    如果小有名气，还可以达到五位数，或者是六位数的出场费！

    不过，李沁月只是刚毕业的大学生，纵然在校的时候就已经兼职工作了，但终究没什么名气。

    她这次来江北出场车展，费用是两千元。

    按照合同三十倍来给，就是六万块！

    换做其她的模特，说不定立刻就会开心的答应，并且投怀送抱！

    但李沁月根本看不上这六万块！

    这丫头平日里闹闹哄哄的，看起来很是顽劣，一点也不靠谱！

    但骨子里还是很传统的，否则，她怎么能跟丁瑶走到一起？

    “不要以为有钱就能为所欲为，收起你的脏钱吧！”

    李沁月狠狠瞪了对方一眼，直接把工作证扯下来，一把甩在了王经理脸上，“本姑娘不干了！”

    “想走？”

    见李沁月要走，沐龙飞等人急忙伸出胳膊，挡住了李沁月的去路，“撒泼完了就走，也太不把我沐少放在眼里了吧？”

    “今天，你就是答应也好，不答应也好，可由不得你！”

    “小娘们脾气挺辣啊！我们沐少就喜欢这样带劲的小娘们！”

    “围起来！”

    几个青年叫嚣着，就要动手。

    “你们敢？”

    李沁月吓得花容失色，下意识的就要往后退。

    但，那个王经理却在后面挡住了李沁月的去路，然后恶狠狠道：“敢拿甩的脸，真是给你脸了！”

    “呸！”

    李沁月到底是脾气火辣的小妞，见到路被堵住了，直接就啐了一口。

    “你特么？”

    王经理怒发冲冠，扬起胳膊就要揍李沁月。

    但，他的手刚刚扬起来，就被一股强大的力量给捏住了。

    剧烈的疼痛，就好像要他的手腕给捏碎一样。

    “疼疼疼疼疼！”王经理疼的满头大汗，双腿也跟着剧烈的颤抖着，差点都要疼的跪下了。

    “真是一个败类啊！”

    江枫手上继续加重力道，只听“咔嚓”一声，王经理的手腕直接被江枫捏碎了，粉碎性骨折的那种！！

    然后，江枫这才松手，像甩开一条死狗一样把王经理甩开，“虽然只是临时合作，但你这种背弃信义的作法，太令人恶心了！”

    说完这句话，江枫又是一脚把王经理踢开。

    一百多斤的身体，在江枫的脚下就跟一个皮球一样，直接就被江枫踢出了数米远。

    那王经理哀嚎着，最后一下子狠狠的撞在了柱子上，当场就昏死了过去。

    “你是谁？”

    看到江枫这一手之后，沐龙飞等人眉头一皱。

    他虽自称是沐家的少爷，但实际上，只是旁系的一个子弟罢了。

    所以，哄一些常人还行，要是真的遇见狠角色了，他一个旁系子弟也很难调出沐家的毕竟来对方他。

    “他是我姐夫。”

    不等江枫回答，李沁月已经开口，“你们今天要想完好无损的离开，就一个个的弯腰给本姑娘道歉。不然，就别怪我姐夫出手狠辣！”

    说完，李沁月还指了指昏死过去的王经理。

    他的手腕直接中成了黑紫色，以一种诡异的角度按在地上，手腕明显已经碎裂了。

    而且江枫那一脚踢的也很厉害，再经过柱子一桩，王经理昏死过去的时候，嘴里已经喷出一口鲜血，加上凌乱的衣服，现在只能用一个“惨”字来形容。

    看到王经理的下场之后，众人都是下意识的心里一颤。

    他们这些富二代平时也欺负人，但可没有遇见过像江枫战力这么高的人，一脚就能把人踢的半死。

    “我可是江北沐家的少爷，你知道江北沐家吗？”

    心里虽然害怕，但沐龙飞却没有立刻认怂，而是把沐家搬了出来，道：“你特么敢打我的人，就是跟沐家过不去！”

    “沐家？”

    江枫眼睛轻轻一眯。

    因为红渔的关系，江枫早晚会跟沐家打交道。

    不过，在没有确定沐家人是否对红渔有恶意之前，江枫并不想和他们针锋相对。

    于是淡淡的道：“你们只需道歉，就可以安然无恙的离开了。”

    “道歉？”

    沐龙飞冷笑了几声，“你怕是没听清楚我的话吧？我是江北沐家的少爷，江北沐家……别说你没听过。”

    “听过。”

    江枫淡淡的道；“就是因为听过，所以才给你们一个面子。否则，我已经打断了你们的腿！”

    不过，江枫给的面子，并不是江北沐家的，而是红渔的。

    念在红渔跟江北沐家的关系，江枫才没有贸然出手。

    但，这句话落在沐龙飞等人的耳朵里，就是江枫已经害怕了。这厮明明已经害怕了沐家，但却还嘴硬的让他们道歉。

    “老子要是不道歉呢？”沐龙飞道。

    几个跟班的也看出来了，江枫这是害怕了沐家啊！

    于是，也是一个个牛气哄哄的说道：“想让我们道歉，你小子还是不知道死字怎么写吧？”

    “我们沐少在江北向来都是横着走的，字典里也没有‘对不起’三个字！”

    “识相的就赶紧滚蛋，把这小妞交给我们沐少享用一晚上。否则，沐家降罪下来，你承担的起吗？”

    “就是，还想让我们道歉？你打了沐少的人，要想安全的离开，就跟沐少跪下！”

    “快跪啊，跪的晚了可就没用了！”

    几个纨绔子弟不停的叫嚣，看他们的态度，显然是不会道歉了。

    “姐夫，你让他们道歉，简直就是对牛弹琴！”

    李沁月轻轻的拉了一下江枫的衣服，道：“咱们还是走吧，不要离他们了！”

    江枫虽然很厉害，但李沁月觉得，出门在外，强龙压不过地头蛇，像沐龙飞这样的纨绔子弟，还是少惹为妙！

    “想走，你以为你能走的了？”沐龙飞冷笑道。

    “我们没打算走。”

    不料，江枫的脸色一沉，冷冷的说道：“我刚才已经给了沐家面子，既然你们不要，就别怪我了。”

    话音未落，江枫已经动了。

    身形如鬼魅一般的江枫，直接拉出重重幻影。

    李沁月他们还没有反应过来怎么回事，直接就听到了一声接着一声的参加。

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊！！”

    “啊！！！”

    几秒钟之后，沐龙飞以及五六个纨绔子弟，直接全部跪在了地上，五官扭曲，满头大汗的惨叫着。

