    自己只不过一个普通的前来采摄极天雷气的虚神圆满修士而已，想必没有人会把目光一直盯在自己身上。

    这玄天拍卖行想必也不会泄露他的信息，毕竟对于这等拍卖行来说，为客人保密才是最重要的信誉体现。

    李哲又回到了那处自己在玄天拍卖行的房间，每日就是吸取丹玉之中的纯正灵气来修炼，以求积蓄更深！

    一连七日，李哲都是没有出得房门，也没有人来管他，反正修士到了这等地步，即便是不吃不喝也没事，只要有天地灵气在就不会饿死。

    到了第七日，虽然四周地界俱是晴朗无云，可是玄天涯上空却是阴云密布，雷暴聚涌，雷霆之声响彻不绝于耳。

    即便李哲在玄天拍卖行之中，也是能够听到那隆隆不绝的雷霆之音。

    心下明悟，今日就是采摄那极天雷气最好的时机了。

    当即也是不再耽搁，从蒲团上纵身而起，便是出得房间。

    和一道童打了声招呼，让他替自己告辞一声，便是直接出了玄天拍卖行。

    玄天拍卖行外头虽然还是热闹非凡，但是等到这八月雷暴密集之期一过，这里恐怕就得要冷清一段时间了。

    穿过集市，出了那上书“玄天市”三个大字的牌楼，李哲也是不再步行，望着那高耸入云的玄天涯，直接一个纵身跃上云头，开始鼓动灵力就是往那玄天涯上冲去。

    和平时在半空中飞遁不同，李哲这次是直直的向上，攀升阻力也是大上不少。

    而且到达了一定高度，会有气流碰撞产生的罡风。越往上罡风也就越强烈，所以李哲也是不得不小心控制自己的身形，避免被罡风给卷了进去，万一失去了平衡身体失去控制，从这么高的高度摔下去，可不是好玩的。

    以前可不是没有修士前来采集极天雷气在此处因被卷入罡风而摔死的事例，李哲可不想做那人一样的倒霉鬼，死就死了，还得被人笑话。

    不过数千米的距离，若是在平地飞遁的话，李哲只需几个呼吸的时间，现在却是足足用了一盏茶的时间才跃上那玄天涯的顶端。

    这玄天涯顶端乃是一个大的平台，就如同被刀斧砍过一般。

    若是不看那四周飘浮走动的云朵，倒是与在地面上当真一般无二。

    玄天涯上面已经有不少修士在接引那上空雷暴中心的极天雷气了，这玄天涯上面的平台倒是够大，方圆有数里之地了，也不会出现拥挤的状况，一众修士各自忙着收摄极天雷气，大家互不打扰。

    李哲选了一个僻静之处，打算祭出那自玄天拍卖行购得的引雷盘来。

    原本采摄那极天雷气，只要将那引雷盘祭出，然后按照口诀催动，引雷盘便会自行去吸引极天之上雷暴团中的哪一缕至纯的清气，也就是极天雷气。

    看着上空不停闪烁着雷光的数个雷暴团，那些其他的修士大多是选取其中一个雷暴团就开始接引极天雷气了，可是李哲却是忽然有了一个大胆的想法，于是便坐在这玄天涯顶端调息了起来。

    其实，极天雷气的采摄最为麻烦的就是那引雷盘的获取，要是没有一定身家的修士，想要购得那引雷盘恐怕还得奔波一段时间，至于像李哲购得的最顶级的引雷盘价值一万丹玉，普通修士恐怕要积攒不少时间才能有这么多丹玉。

    至于用引雷盘接引极天雷气，就显得要简单多了，能够在很短的时间内完成。

    就在李哲调息的这段时间，那些原本还在平台上收取极天雷气的修士已然大多都是成功采摄完成，便下得玄天涯了。

    一时之间，陆陆续续的走了不少修士，又无有新的修士再上来，玄天涯平台上只剩李哲一个人还在此处。

    见人已经走光，李哲也是打算实施自己那计划来。

    李哲心中决断完成，便是站起身来，鼓动灵力，五雷天正决开始施展，直接就是发动那最强的最后一招，这满天的雷暴聚集正是五雷天正决最好的施展场地。

    原本那极天之上虽然雷暴密聚，但是却是分为了几个大小不一的雷暴团，现在在李哲五雷天正决的引导下，那些分散的雷暴团竟是在慢慢靠拢，然后融合，最后竟然成了一个超大的雷暴团！

    李哲将那五雷天正决最后一式引而不发，极天之上的那超大雷暴团也就一直翻滚不停，威势吓人。

    其中蕴含的天地雷霆之威，也是让李哲心惊胆战。

    在那超大雷暴团形成的一瞬间，李哲赶紧掏出那上品引雷盘，然后按照从玄天拍卖行那处得来的口诀，开始驱使那引雷盘，去引动上空极天之上那超大雷暴团之上的极天雷气。

    果然在李哲的口诀驱使之下，那上品引雷盘开始震颤起来，随即盘身之上的符文开始一明一暗的闪烁起来。

    李哲感觉到引雷盘上面有一股莫名的吸引力，在针对这上空极天之上的雷暴团。

    可能是李哲刻意造就的这雷暴团实在是太大了，引雷盘迟迟不能将雷暴团中的极天雷气给引下来，李哲也是心急不已，只能分出心来，鼓动灵力，不停的按照口诀催动引雷盘。

    李哲现在几乎是在一心二用的状态了，一个不慎，很有可能就会遭到极天之上那超大雷暴团的反噬。

    以现在雷暴团积聚的能量，恐怕就连李哲自身都是承受不住。

    李哲额头冒出了冷汗，没想到自己的一个奇思妙想，会把自己逼到现在这样一个地步，但是他却是不后悔，那雷暴团威势如此之大，想必其中蕴含的极天雷气品质也会更好，凝丹三外药的品质，可是直接决定着自己凝丹的品质。

    李哲因此才会决定冒险，金丹品质能够提升一品，都会对日后的道途有莫大的好处，这一点李哲深信不疑。

    好在那引雷盘在李哲的极力催动下终于是有了些效果，之间那极天之上的超大雷暴团中心，一缕闪烁着霹雳灵光的清气便是缓缓从雷暴中心脱离出来。

    只是那清气飘落的速度实在是叫人看得心急，就算是一片羽毛从天空飘落，速度也比它快，但是李哲也只能干看着了。

    随着那缕雷暴团中最纯正的清气慢慢的飘落，李哲的心提到了嗓子眼里，就差一步就要跳出来了。

    直到那缕清气飘落在引雷盘上，然后被引雷盘给封印起来之后，李哲那颗心才落在了肚子里。

    不过李哲此时还不敢松懈，缓缓的控制着五雷天正决，将极天之上那股人为造就的超大雷暴团缓缓散去，他才算是彻底的送了口气。

    在李哲收回五雷天正决之后，那极天之上的雷暴团才算是恢复了原来几个大小不一的状态。

    只是不知道是不是被李哲收取了那一缕极天雷气的缘故，那些分散开来的雷暴团都是有些萎靡不振的样子，就连外围闪烁着的雷光都是不如之前那般耀眼，显得有些晦涩了。

    要知道，那些雷暴团之前被其他修士收摄了不少极天雷气，可也没这么萎靡，李哲想了想，可能真是因为自己的缘故，不过也没办法：

    “只能是委屈那些后来的道友了！”

    死道友不死贫道，大道之途就是要争那一线之机，就算李哲提前知道自己的所作所为有可能会让后来的修士采摄到的极天雷气不再那么精纯的话，他还是一样会做。

    就算自己不争，却也没人会来让着你，修道本就是一残酷之事，李哲也不会心存什么妇人之仁。

    不去理会那么多，李哲将那引雷盘放在手中细细观察，只见那引雷盘表面符文之下，一缕闪烁着霹雳雷光的极天雷气在四处绕圈游走，心头也是欣喜不已。

    这缕从超大雷暴团中采摄下来的极天雷气，与那一般的极天雷气似有不同。

    既是已经收取到了那极天雷气，李哲便架起遁法缓缓的下了玄天涯。

    经过罡风区之后，陡然加快速度，一直往远处飞遁而去。

    自己在这玄天涯耽搁的时间已经够长了，马上就要到九月东华派开启山门收受弟子的时间了。

    这可是头等大事，耽搁不得。

    无论是从今后的修道资源，还是为了那最好的凝丹之法，李哲都是得去那东华派一行。

    就这般，李哲又是如同之前赶往玄天涯时一般，全力飞遁。

    每半日便用丹玉调息恢复，一路不停的朝着东华派山门所在之地飞遁而去。

    一直飞遁了半月之久，距离那东华派山门也只有几日路程了。

    此时，离九月初一东华派大开山门收徒的日子还有十日，李哲这才放慢了遁速，不再紧赶慢赶。

    距离东华派山门越来越近，李哲碰到的人也就越多，有那独行者，也有成群结队者，想来大概都是前去那东华派山门，赴那四年一次东华派收徒盛会的。

    试问这东洲之人，哪一家不想将自家弟子送入这统御了东洲无数年的超然大派之中呢？

    而东华派也正因为有了这些新鲜优质的血液源源不断补充，门中才能一直能人辈出，屹立不倒。

