    第43章 表弟你要造反？

    御林军怎么会来包围了县衙？

    到底哪里出了问题？

    难道那个苏长生，背后还有皇家背景不成？

    王伦调查过苏长生，知道他只是一个小村庄的庄主。

    发明过无烟煤，种植了棉花，还有最近彩印的年画。

    他的彩印技术实在是太强大了，绝对吊打当代。

    并且此人才智非凡，说不定还有无数的其他发明。

    所以，王伦看上了武城村的彩印技艺，更看上了苏长生这个人。

    他对这个人的重视，甚至还在彩印技术之上。

    所以，王伦才设下这个圈套，将苏长生打入大牢。

    然后他就可以进行各种威逼利诱，直到他肯为王家效力。

    如果他始终不肯答应，他就让他死在牢中好了。

    王家自然会接盘彩印技能。

    事情在王伦的控制下，进展的十分顺利。

    但是突然之间，御林军围困县衙，马上让王伦察觉到，一定是哪里出现了问题。

    此时，必须要尽快抽身，再细细打探情况为妙。

    很快，王伦就藏身于县衙之中。

    他十分笃定，御林军来，八成是来救人的，并不会对县衙展开搜索。

    且说县令郭阳，惊慌不安地走出院外，便发现，御林军已经冲了进来。

    领头之人，赫然是长孙无忌。

    郭阳心里的寒意，更增添了一分，心头的不敢更甚。

    他匆忙迎上前去施礼道：“下官见过长孙尚书。”

    长孙无忌阴沉着脸，双眼几乎要冒火，厉声责问道：“郭阳，你勾结匪类，罔顾国法，真是好大的胆子！”

    “我问你，你今天抓来的人呢？现在何处？”

    长孙无忌被李世民派去调集御林军，然后火速赶赴青帮总舵。

    不了到了地方才发现，陛下一行人，居然被长安县的差役给抓走了。

    而青帮帮众，则是一个都没被带走。

    长孙无忌哪里还不知道发生了什么事情。

    他添为吏部尚书，掌管着官员的考核和升迁。

    他万万没想到，就在他眼皮子底下，这小小的长安县县令，居然敢和青帮勾结，如此胆大妄为。

    他更怕这个蠢货县令，会做出更加愚蠢的事情来，比方说，在牢中行刑甚至加害陛下的事情来。

    万一陛下有个三长两短——长孙无忌已经不敢想下去了。

    他当即留下一半御林军，将所有青帮帮众全部抓捕归案，胆敢反抗，格杀勿论。

    而他自己，则是带领御林军，匆匆赶往县衙。

    万一陛下被他们私下用刑，哪他真的是万死不辞。

    县令郭阳，被长孙无忌一斥责，只觉一股凉气从尾椎骨直冲脑门，两腿开始哆嗦起来。

    “长孙尚书，今日被抓捕的人，被下官压入牢房，还不曾审问。敢问，他们是什么人？”

    听到这里，长孙无忌更是气不打一处来。

    还什么人？

    你要是抓来人之后马上审问，还会认不出皇帝来吗？

    还会将他们关押进牢房？

    你真是找死不挑好日子啊！

    长孙无忌看向郭阳的目光，已经像是在看一个死人，懒得和他废话。

    “还不前头带路？”

    “是，长孙尚书！”

    很快，他们就来到牢房，而县令郭阳，也终于看清楚了，他抓到的到底是什么人。

    一个五大三粗的大胡子程咬金，就已经令他心惊胆颤了。

    当他看到程咬金护卫的当今圣上李世民的时候，郭阳如同被雷劈了一般，浑身失去血色，身体直接僵在原地。

    王伦，我曹你七舅姥姥！

    我和你何愁何恨？你要这样坑我？

    你这不但是要坑死我，更是要害死我全家啊！

    自己估计是这世上最牛县令了吧？

    居然，把皇帝都给抓进牢里来了？

    噗通！

    郭阳直接跪倒，匍匐在地上。

    “陛，陛——”

    李世民不等他喊出陛下，怒斥道：“闭嘴！你这狗官，自然有人收拾你！”

    此时，李世民还不想泄露身份，同时感觉很丢人。

    长孙无忌早亲自打开牢房，将李世民他们放了出来。

    李世民一甩袖子对长孙无忌说道：“辅机，这里就教给你处理了，希望你能给我一个圆满的交代。”

    “是！”

    长孙无忌答应着，脸上充满了苦涩。

    走出县衙，李世民对苏长生说道：“表弟，是我筹措不足，让你受委屈了。”

    苏长生摇头说道：“对方是冲我来的，你做的，已经足够好了。”

    “长安城这一汪浑水，还是很深啊！”

    “看样子，我需要组建自己的一只无敌护卫了。”

    “只要百人上下，但是人人都可以一敌百，武装到牙齿。刀锋到处，所向披靡。铁蹄踏处，寸草不生。”

    苏长生的话，不由让李世民激灵灵打了个冷颤。

    苏长生实在是太博学了，李世民还从未见过第二个如此博学多识之人。

    他的每一个发明，要么能赚取巨大的利润，要么对增强大唐的国力都有着莫大的好处。

    这样的人，如果他想要组建一只百人上下的无敌护卫，哪该有多恐怖？

    如果事先没有地方，这些人潜伏进长安城？

    一旦他们发难，长安城内的护卫，可能守护的住？

    李世民本来就是通过政变上位的，他的内心缺乏安全感，因此对这种事情，异常敏感。

    想到这里，李世民忍不住颤声问道：“表弟，你，难道，想造反？”

    李世民身边的程咬金，都被他这句话吓了一跳。

    幸好三人旁边再没有外人，不然单凭这话，怕是非得引起躁动不可。

    啪！

    啪！啪！

    苏长生连着拍了李世民好几巴掌，差点被大表哥给蠢哭了。

    “让你造反！让你造反！让你造反！”

    “见过蠢的，就没见过像你这么蠢的！”

    “你这脑袋得被门板夹过多少次？才能说出这等愚蠢的话来？”

    “还造反？你是不是活腻味了？你自己想找死，拜托别牵累到我。”

    原来，表弟不是想要造反啊，那就好。

    李世民不由问道：“表弟，既然你不想造反，哪你训练一支这么恐怖的护卫队干啥？”

    苏长生冷笑道：“如果下次再发生类似今天的事情，我该如何自保呢？”

    “以后生意只会越做越大，碰到的危险只会越来越多。”

    “而我肯定不能组建一只军队，哪就只能组建这么一只无敌的护卫队了。”

    (本章完)

