    闻言，严恒愣了一下，还有点回不过神，“什么？你说……贺总？难道不是白氏影业的白总吗？”

    虽然《华丽转身》这部电影是由白氏影业和光曦娱乐共同投资的，贺家和白家的投资金额不相上下，但是，平时到剧组来视察的，一直都是白二少。

    而贺谨思……圈内人都知道光曦娱乐是华国最大的艺人经济公司，贺谨思也是娱乐圈举足轻重的大人物，但实际上，真正见过他的人屈指可数。

    这位贺家三少爷向来隐身幕后，特别不喜欢在镁光灯下出风头。

    同样是娱乐圈的大佬，白二少的绯闻天天见报，但有关贺三少的新闻却极其罕见。

    他……怎么可能突然来剧组视察呢？

    难道是最近剧组丑闻频出，又因为换女一号的事情耽误了拍摄进程，所以特意来兴师问罪的？

    助理满脸焦急的神色，拼命强调，“真的，严导，我说的是真的！贺总亲自来了，已经到了剧组门口了！我们……我们现在该怎么办啊？”

    严恒一惊，“还能怎么办？快点，叫上范总，我们一起去门口迎接贺三少！”

    他说着，迈步匆匆往门口走，走到一半，忽然想起洛晨曦还在边上，急忙回头，“星辰小姐，这个……”

    洛晨曦倒是一点都不意外，朝严恒点头笑了笑，“我跟你一起去吧，严导。您别紧张，贺三少只是来探个班而已，以前白二少来过好几次，也没见您这么紧张啊？”

    严恒讪笑一声，“这个……白二少可是很好说话的，但贺三少就不一样了……”

    “怎么不一样？贺谨思的脾气比白世勋更好。我们剧组的工作做得这么好，有什么可担心的？”

    严恒听了这话，猛然想起贺谨思似乎也是穆大少的好友，这才松了口气。

    有洛晨曦在这里，什么投资人搞不定！

    两人赶到剧组门口的时候，范英华也已经到了，正恭敬地站在贺谨思面前，向他介绍剧组的情况。

    贺谨思一身铁灰色的西装，神色严肃，看起来跟平时温和的样子截然不同，多了几分严峻的上位者气势。

    “贺总，没想到您会亲自来剧组视察，真是我们的荣幸！您快请进！”严恒趁两人说话的奸细，过去打招呼。

    贺谨思转头，朝他微微颔首，紧接着，视线就落在了洛晨曦身上，嘴角微微勾起。

    “贺三少，欢迎你来剧组！”洛晨曦微笑着说道。

    贺谨思噗的一声笑了出来，“嫂子，你这话太见外了吧？要是被亦辰听到，该怪我欺负你了。”

    听他这么一说，洛晨曦脸上浮现淡淡的无奈之色，“唉，穆亦辰他就是太紧张了，我在剧组怎么可能被人欺负呢？还连累你浪费时间亲自跑这一趟。”

    她本想着既然在剧组，应该公事公办，但贺谨思明显没这个意思。

    “嫂子，你真是太客气了，今天剧组第一天重新开机，我又正好到帝都出差，顺路过来看看也是应该的。”