    邹倩倩带着刘建奇团队和蒋海山来到二楼刚装修好的“颤栗鬼校”场景。

    在准备区，邹倩倩给每个人都发了剧本，上面写着关于学校的一些禁忌传说。

    李建奇大概扫了一眼剧本，然后对着镜头不满的说道：“这不就是拿一些校园传说拼凑出来的剧本吗，也太敷衍了吧！”

    说完他又看向其他人，想要得到他们的回应。

    可其他人此时都在专心看着剧本，根本就没有人搭话，而且他们脸上的表情都很紧张，胆子最小的大志额头上甚至冒出了汗珠。

    一个剧本而已，至于看得这么聚精会神？

    他一边想着一边开始读剧本上的文字，可是读着读着，不知道为什么，这些看起来并不陌生的禁忌传说，竟然让他有一种毛骨悚然的感觉。

    就好像自己变成了传说中的主角，并亲身经历着那些让人恐惧到窒息的禁忌。

    好不容易把剧本读完，李建奇竟然有一种解脱的感觉，当他回过神儿来的时候，发现其他人正在看着自己。

    意识到自己的失态，他尴尬的咳嗽了一声，然后满不在乎的说道：“这剧本太无聊了，差点看睡着了。”

    剧本到底无不无聊，从李建奇刚才的表情就能看得出来，不过为了达到最终的目的，大家都很有默契的不在讨论这个剧本。

    看着这帮心怀鬼胎的人，邹倩倩冷笑一声，然后说道：“都看完了吧？那就开始吧！”

    蒋海山问道：“你陪我们一起进去吗？”

    邹倩倩摇了摇头，然后意味深长的说道：“不，你们自己进去，我就在这里等你们。”

    几个人走进场景，他们首先经过的是一处保安室。

    透过窗户可以看到，保安室里有一个老头正在对着电视傻笑，似乎对电视节目很感兴趣。

    可是那台看起来有些年头的电视，屏幕上播放的明明就是一片雪花，根本就没有任何的电视节目。

    李建奇对大家做了一个噤声的动作，然后小声说道：“咱们从窗户下面偷偷溜进去，先不要惊动里面的老头。”

    几个人点了点头，然后在李建奇的带领下从窗户底下偷偷地溜进了教学楼。

    通过保安室，里面是一条昏暗的走廊，几个人小心翼翼的穿过走廊，然后来到图书馆的门口。

    不过李建奇并没有立刻推门进去，而是指了指旁边代表楼梯的通道说道：“我觉得咱们可以分成两队，这样可以快一点完成这个剧本。”

    蒋海山有些担心的说道：“上一次我们玩剧本的时候，就是因为分开行动才出问题的，所以我觉得咱们还是在一起比较把握。”

    李建奇看了蒋海山一眼，毫不客气的说道：“你们出问题是因为你带来的那些人不行，既然你请我过来，那一切都要听我的安排。”

    蒋海山撇了撇嘴，没再说什么，虽说自己在剧本杀界有一定的地位，但名气肯定没有李建奇响。

    而且快速完成这个剧本确实也能说明这个剧本的可玩性很差，所以他决定还是听从李建奇的安排。

    见蒋海山不再反对自己，李建奇继续说道：“这样，大志和我一队，你们剩下的人一队，咱们快一点推进这个剧本，不要在没有意义的环节上浪费时间。”

    分好队之后，李建奇和大志走进了图书馆，其他人顺着代表楼梯的通道继续往前探索。

    因为空间有限，所以这里的图书馆没法做到像真正的图书馆那么大，里面只有两排高高的书架，上面摆满了图书。

    根据剧本上的提示，要在七个和禁忌传说有关的房间里找到关键的道具，集齐七个道具，他们才能离开这所鬼校。

    图书馆里除了书架之外并没有能藏东西的地方，所以关键的道具一定就藏在书架上。

    李建奇拿着手电仔细检查着书架上的书，大志弯着身子像个小姑娘一样小心翼翼的跟在他的后面。

    可是两个人绕着书架走了一圈，却并没有找到关键的道具。

    李建奇疑惑地观察了一下周围，难道这里还有其他可以藏东西的地方？

    这时候大志突然指着书架上的一本书说道：“你看，那本书好像有点不太一样。”

    李建奇顺着大志手指的方向看了过去，发现那本书的书名全是英文，但是其中一个字母是倒过来的。

    之前他只注意书上有没有图案，或者摆放的正反顺序，还真没注意到字母的反正。

    觉得这本书应该就是关键道具，李建奇不动声色的对大志做了一个手势，大志心领神会的点了点头。

    其实李建奇并不擅长解谜，但是为了打造这样的人设，每一次当别人解除谜题之后，他们都会再重新让李建奇来一遍，就好像是他发现的一样。

    反正拍出来的视频还要回去编排一下，所以等视频做出来之后，就变成这个谜题是李建奇发现得了。

    李建奇后退两步，然后指着书架上那本有些异常的书对大志说道：“你看，那本书好像有问题！”

    跟在他后面你的大志也是非常配合的说道：“什么问题？我怎么没有发现呢？”

    李建奇走向那本书，然后指着侧面的书名说道：“你看，这本书是英文的，但是其中有一个字母是倒过来的，我觉得图书馆的关键道具很可能是这本书。”

    说着李建奇身上将那本书从书架上取了下来，然后翻开第一页用手电照了一下，上面果然有一个北斗七星的图案。

    “你看，我说的没有错吧，这本书就是关键道具。”

    一般说完这句话的时候，李建奇的队员都会很配合的夸他一番，可是这一次大志却什么话都没有说。

    李建奇转过头，想看看大志为什么不配合自己，可是他却发现大志正一脸惊恐的指着书架。

    他回过头，目光投向了大志所指的方向，顿时惊出了一身的冷汗，因为他看到自己刚刚取下书的空档对面，竟然有一张女人的脸……

