    黑色私家车后座，越水七槻举着矿泉水瓶喝了口水，感觉刚才跑楼梯按电梯按钮、翻墙下来的运动强度缓和了不少，抬起头，视线隔着车窗贴了车窗膜的玻璃，好奇看向车外后视镜。

    她刚才听到后面好像有窸窸窣窣的声音，现在树下也有很多落叶飘落，是有猫跳到了树上吗……

    “嗖！”

    树荫里突然蹿出一个人影，笔直落在她所在车子的车顶。

    下一秒，车窗玻璃直接被暴力砸碎。

    还没等越水七槻反应过来，一只戴着手套的手拿着小瓶子伸进车窗。

    “呲……”

    小瓶子里喷出的白雾瞬间充斥了车内，越水七槻惊讶之时，吸入了不少白雾，看到对方似乎跳下了车顶、抬手擦着车顶，可惜对方离车窗近，她视线又模糊，只能看清一个模糊的影子。

    下一秒，眼前陷入黑暗。

    车外，池非迟清理了车顶的脚印，伸手进玻璃碎裂的车窗，从里面开了车门锁，打开车门把昏迷的越水七槻抱出来扶好，腾出一只手，从越水七槻口袋里摸出了越水七槻的手机，开机后丢到座位上。

    一通操作迅捷暴躁，非赤回过神来，发现自家主人已经抱着越水七槻绕小路往停车场去，稍微有点懵。

    “主人，你刚才的行动好像绑架啊……”

    “本来就是绑架。”

    ……

    一分钟后。

    一个矫健的人影从二楼窗户翻了出来，高跟鞋轻盈落地，发出‘嗒’的一声轻响。

    短发女人拿出墨镜戴回脸上，转身看停车的地方，发现自己车子的后座车窗玻璃破碎、车门也被打开后，脸色一变，连忙快步跑上前。

    车子里没有人等着她，不仅后座车门被打开了，座位间还洒了从外部暴力破窗留下的玻璃碎片，一瓶打开的矿泉水瓶落在座椅下，里面的水流出了大半。

    “嗡……”

    破碎的玻璃还被车窗膜粘连着，丢在上面的手机屏幕亮了起来。

    短发女人回神，弯腰拿起手机，看了一下新到的简讯。

    【不许报警，否则她就死……】

    因为手机没有解锁，后面的内容看不到，而发件人也显示着一串匿名星号。

    当然，也没办法回复。

    短发女人看到匿名星号后，沉默了一下，转头看了看旁边树脚堆积的落叶，把手机收起来，转身绕到驾驶座旁，打开车门上车，发着车子的同时，拿出手机打电话。

    “嘟……嘟……”

    待接听的提示音响了很久，那边才接通电话。

    电话那边的女声温婉缓和，透着些许疑惑，“千影？怎么突然打电话给我？”

    黑羽千影开着车往停车场去，神色凝重，“抱歉啊，加奈，这个时候打电话给你……”

    “没关系，我不在英国啊，前两天和真之介到中国来了，时差只有一个小时，这边刚好上午是九点……”

    池加奈悠缓的语速，让黑羽千影听得焦急，但又不知道该怎么解释自己遇到的事。

    “我们刚刚还在看大熊猫呢，”池加奈开心分享，语气里罕见地带着一丝激动，“这里的熊猫公园有好多大熊猫，我们还看到一大群熊猫宝宝在草地上跑，每一只都黑黑白白又圆乎乎的哦……”

    黑羽千影脑补一群小团子在草地上跑的画面，思绪被带偏，眼睛亮了，“真的吗？”

    “我拍下了很多视频，一会儿发给你，”池加奈语气含笑道，“我刚才也顺便给非迟发过去了，他最喜欢大熊猫了。”

    黑羽千影瞬间想起正事，“那个……他现在可能没有心情看大熊猫，我也没有。”

    “怎么了？”池加奈远离了喧闹声，“你不是去日本看孩子了吗？是不是快斗出什么事了？”

    “不是快斗，”黑羽千影脑海里整理着该怎么说，语速也缓了一下，“我担心快斗当怪盗应付不了警察嘛，就想来日本看看他，顺便帮你把那颗钻石送给非迟，我又想看到快斗努力调查的认真模样，就先把钻石送给美术馆展览了……”

    “这个你跟我提过，”池加奈顿了顿，“如果是钻石丢了，那也不用急吧？”

    “钻石没有丢，借给美术馆之后，我特地让美术馆只在白天展览，晚上必须闭馆，这样快斗就会对那颗钻石下手了，我就每天混在客人里找可疑的人，结果看到一个女孩子好像对那颗钻石很感兴趣，”黑羽千影解释道，“应该说，她是对怪盗会不会盯上钻石感兴趣，而且她还是侦探哦。”

    “不会是你家快斗又招惹了人家女孩子吧？”池加奈调侃道。

    “不是我家快斗，”黑羽千影道，“是你家非迟招惹的女孩子。”

    “哎？”池加奈有些惊讶。

    “我一开始也以为我家快斗又招惹女孩子了，好奇跟踪了一下，发现她好像不认识快斗，但是跟你家小女孩关系很好，”黑羽千影看到一辆红色雷克萨斯SC从停车场里开出来，果断开车跟上，“你也知道啊，你家小女孩可不会随便给人家送东西，还是芙莎绘最新包包这种价格不便宜的东西，送一般朋友这种奢侈品，她也会考虑对方会不会觉得有压力的吧，对所以我更好奇了，还跟快斗打听了一下，发现可能是你家非迟招惹的女孩子……”

    “可是非迟和小哀……”池加奈回忆了一下，“小哀是跟我提过，他们认识了一个能干又可爱的女侦探，好像跟非迟小时候就认识了，是……越水小姐吗？”

    “是啊，”黑羽千影干笑着道，“我跟踪不小心被她发现了，没办法，我只好说是非迟的阿姨，也是非迟妈妈的朋友，结果她很热情又体贴地请我吃饭，我就给她特训作为回报……”

    “特训？”池加奈疑惑。

    “你也知道，青子平时不乱跑，也没有危险的爱好，受她作为警察的老爸的影响，对怪盗也不喜欢，”黑羽千影郁闷道，“而我的一些逃生技巧只适用于特殊情况，没办法交给她……”

    “所以你教给越水小姐了？”池加奈帮黑羽千影补充完，又问道，“你不会把盗窃技巧也教给她了吧？”

    “比起怪盗基德，我哪有什么盗窃技巧啊，”黑羽千影忍不住笑了笑，“而且作为侦探，她本来也会一些开锁技巧，我只是把更简单方便的诀窍告诉她了……”

    池加奈：“……”

    那不还是教了吗？

    “放心啦，我能看出来，她是真的很喜欢非迟哦，非迟送她的唐刀，她放在房间里都不许我碰，相信她以后绝对不会成为反过来给我们添麻烦的人，”黑羽千影顿了顿，“我让她瞒着非迟，本来准备给非迟一个惊喜，在今天策划一出她被绑架的事件，让非迟根据我留下的暗号去找她……”

    池加奈：“……”

    这是惊喜？

    千影对‘惊喜’的理解有点问题。

    而且其他爸妈都玩孩子玩得很起劲，就她不敢，还要看着千影玩自家儿子，突然觉得好失落。

    “可是麻烦来了，”黑羽千影尴尬道，“那个女孩子好像真的被绑架了。”

    “什、什么？”池加奈被这个转折弄得有点懵。

    “非迟比约定时间早到，所以我跟她分头行动做准备，让她先到我停在酒店外的车子里等我，”黑羽千影皱起眉，“可是我到的时候，发现车窗玻璃被人砸碎，车门被打开了，车里还有掉落的瓶子和她原本已经关了机的手机，她应该是被绑架了。”

    池加奈的语气也认真了不少，缓声问道，“那你报警了吗？”

    “还没有，我到车子旁边的时候，她的手机似乎是被对方打开了，还收到了一封匿名简讯，上面写着‘要是报警，她就死’这种话，我不知道手机解锁密码，后面的内容我没有看到，”黑羽千影道，“既然是匿名简讯，我也没办法解锁回复……”

    “那非迟呢？”池加奈问道，“他知道了吗？”

    “我还没有告诉他，他好像开车去我暗号上说的地方了，”黑羽千影迅速说着自己的判断，“在我到车子旁边时，对方正好把简讯发到手机上，说明对方可能知道我的行踪，或者附近有同伙盯着我这边，那就可能是冲着我来的，不太可能冲着非迟或者池家来的，所以我想先不要急着跟非迟碰面，尽快离开原地，等非迟到了暗号指定地点停车，我再看情况跟他说明情况，另外，对方既然发匿名简讯，说明没打算要我回复，我已经带上了手机，接下来，对方要是有什么要求，应该会再联系我。”

    “你有没有找到别的线索？”池加奈问道。

    “对方应该是潜伏在我停车地点附近的大树上，在小越水上车后，突然跳下树，暴力打碎车窗，利用催眠瓦斯之类的东西让越水昏迷，然后带走了她，”黑羽千影顿了顿，“我是不确定对方是不是跟踪了我，不过对方好像对我的行踪很了解，这样才能知道我最近在跟小越水来往，并且找到这个机会绑架她。”

    池加奈追问道，“你有怀疑对象吗？”

    “暂时还没有，”黑羽千影疑惑皱眉，“跟踪我那么久，我不应该没有注意到，不过看现场的痕迹，留下的痕迹很少，对方动手的人很少，不超过两个，车子附近没有脚印，是很细心的人，我最多只晚了小越水两分钟到车子那里，对方却已经走了，能以这么少的人、这么迅速又不留太多痕迹地掳走我教过的孩子，肯定是很麻烦的人！我已经在想什么人能有这份能力了……”

    “你不用太着急，先去找非迟汇合吧，”池加奈安抚道，“安布雷拉在东京有情报监控网，如果人是在东京被掳走的话，我应该能尽快把人找到。”

