    陆天龙点名要留下牧晨和龙啸，并且毫不犹豫把手中的霸天金龙令丢给了他们。

    这一举动让所有人目瞪口呆。

    他们不知道陆天龙为什么要这么做，干嘛要把牧晨和废物龙啸留下？

    还有那霸天金龙令，可是霸天会的镇帮之宝，这么轻易就扔回去了？

    难道陆天龙还是惧怕霸天会的实力，不敢和霸天会硬拼，是想用这种方式，对霸天会示好，然后想要跟霸天会和解？

    很多家伙心里同时闪过这个念头。

    因为他们也听说了，现在陆天龙的日子可不好过，不仅霸天会出手对付他，还有江南十大豪门世家组成的江南商会，也要收拾他。

    好像这次霸天会之所以动用这么大的力量来对付他，就是因为江南商会给了很大的好处！

    除此之外，貌似还有其他也很强大的势力，同样要对陆天龙出手。

    这么一想，霸天会很多人的神情再次变得骄傲起来！

    他们觉得陆天龙也不过如此，还是不敢和霸天会彻底的撕破脸皮哇。

    “哼！陆天龙，你要留下二哥和龙少？我不同意！今天我们认栽，但是你想留下我们的人，不可能！”

    “对，二哥和龙少绝对不能留下，陆天龙，我劝你见好就收，要不然，我们霸天会绝不善罢甘休！”

    站在牧晨身后的两个汉子，一前一后冷哼着开口道。

    陆天龙微微皱眉，他朝着四周扫一眼，马上明白了这群家伙心里在想什么！

    “呵呵，你们是不是觉得，我把霸天金龙令还给你们，是想要跟你们霸天会和解？”陆天龙脸上带着笑容道。

    “难道不是吗？陆天龙，我们知道，你现在在海阳混的还厉害，可那又怎么样，就海阳这小地方，能跟我们霸天会相提并论？”

    “就是，你别得寸进尺，以为我们霸天会好欺负？今天别说你要留下了牧晨和龙少，就算你胆敢再伤我们一人，我们霸天会绝不善罢甘休！”

    那两个家伙见陆天龙还在笑，就更加得意，以为说中了陆天龙的心思。

    “哈哈！又说我得寸进尺？我都说了会把霸天会的那些人放回去，还把霸天金龙令还给你们，现在就想留下你们两个人，你们还说我得寸进尺？还绝不善罢甘休？”

    陆天龙嘴角上挑，露出一个冷漠又残酷的笑容！

    “那我倒是要看看，你们霸天会怎么跟我不善罢甘休！”

    说完，陆天龙微微扬手，伸手温天豪心领神会，眼中爆射一股杀机，毫无征兆猛然挥手，两道寒芒如同流星，瞬间闪现又瞬间消失！

    “不要……”

    温天豪扬手的刹那，牧晨就突然发出一声急促喊声，可突然转身，飞速扑向身后两人，可速度还是慢了！

    “噗噗！”

    两声利刃割破肌肤的声音在这寂静的空谷之中显得格外刺耳！

    刚才那出言不逊的两个家伙，眼睛都瞪的滚圆，带着无尽的难以置信和惊恐，慢慢低头，然后就看到自己的脖子上，露出的那一截刀柄！

    匕首直接刺穿他们的脖子，足足过了几秒钟，鲜血才猛然喷涌出来，染红了他们胸前背后的衣服，还有那脚下的土地。

    全场所有人几乎同时打了一个激灵，就站在那两人身后的龙啸，更是直接嗷一声吓得晕死过去。

    “一群给脸不要脸的家伙，老子偶尔发下善心，饶你们不死，还真以为我是泥捏的菩萨？”

    陆天龙目光冷冷在霸天会那些人群上扫过，毫不掩饰眼中跳跃的杀机。

    “有骨气是吧？很骄傲是吧？可以！真视死如归的，真想做爷们的，那就给我留下，老子成全了你们！我只给你们三分钟！要是不走，那就永远不要走了！”

    陆天龙冷声道。

    所有人面面相觑，陆天龙冰冷的声音，狠狠砸在他们的心上，让他们连灵魂都在颤抖。

    “妈呀，快跑呀，我不想死在这！”

    短暂的沉默过后，不知道是谁先喊了一声，然后霸天会整个队伍大乱，他们哭喊着惨叫着，朝着四面八方飞逃而去，就恨爹娘少给生了两条腿。

    眨眼间，所有人都跑了无影无踪！

    甚至就连平日里跟牧晨称兄道弟的那几个家伙，也是脚底抹油早就没了影子。

    “唉！”

    看着空寂的山谷，牧晨脸上露出一丝苦笑。

    都说夫妻本为同林鸟，大难临头各自飞，可他没想到，连最好的兄弟，在这种关头也会离他而去。

    他不是想让那些人陪他死，如果那些人不走，他甚至可能会强迫他们离开。

    结局是一样，可过程却让他无比心寒。

    “奶奶的，这群家伙跑的可真快，我还想再宰几个过把瘾，你看，这连滚带爬，快的都快飞起来了！”

    温天豪伸手一指远处狂奔的众多霸天会手下，调侃道。

    “行了，带上他们两个，我们回去！”

    一切都在陆天龙的意料之中。

    所以他表情很平淡，轻轻挥手，转身朝着海阳方向走去。

    霸天会溃散的消息很快传遍整个海阳！

    天下盟总部里面，更是一片沸腾，所有人都面色潮红，兴奋的不知如何是好。

    霸天会六大金刚带领两千人豪华队伍，来海阳展开对天下盟的征伐，在所有人看来，天下盟肯定是凶多吉少。

    可没想到，陆天龙使用妙计，以无一人伤亡的神话，直接击溃对方！

    甚至还活捉了霸天会老大龙霸天的儿子龙啸，还有霸天会十二金刚之中排名第二的牧晨！

    这尼玛实在太牛，简直就是手拿菜刀砍电线，一路火花加闪电啊！

    “厉害，实在是厉害，我对陆爷的敬仰，如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”

    “陆爷是神，上天入地无所不能，我决定了，以后家中供奉陆爷神像，每天早晚磕头……”

    所有人都在兴奋的讨论着，李文鹰等人虽然没有直接参与，可他们站在一旁，看着手下们狂欢，脸上同样骄傲无比。

    “经过这一战，陆爷直接颠覆我的世界观，我现在才知道，帮派原来是可以这么玩儿的！”

    李文鹰轻叹一口气，尽管早就对陆天龙佩服的五体投地，可陆天龙这次的神来之笔，却让他仍是忍不住赞叹。

    “是呀，一言封全城，古往今来，也只有陆爷一人能做到！”

    旁边另一人由衷佩服道。

    “哈哈，想想霸天会的那群家伙，拿不出身份，或者拿出身份证，被人从饭店酒店里面赶出去，就觉得滑稽，你说他们会不会留下心理阴影？”

    另一个家伙大笑道。

    “不说了！陆爷马上回来，兄弟们列队迎接！”

    李文鹰看了下手机，手下发来消息，陆爷车队已经快到天下盟大厦门口，他马上振臂高呼，数百兄弟高声回应，一起涌向大门口。

    “他真是个妖孽，不折不扣的妖孽！”

    李玲珑站在办公室巨大的落地窗前，看着大厦门口，陆天龙像是英雄一样被数百人簇拥着走进大楼，嘴角不自觉掀起一个微笑，倾国倾城。

    “咚咚！”

    很快，门外传来敲门声，不等她开口，陆天龙已推门进入，大跨步走到她身后，毫不犹豫直接伸手揽上她的柳腰，嘴巴更是毫不客气直接朝着她的红唇吻下！

    李玲珑一开始还略带羞涩，可渐渐的，整个人仿佛都要融化，她反手搂住陆天龙的脖子，开始进行热烈的回应。

    直到两人都接近窒息，这才终于恋恋不舍的分开。

    “把，把你的手拿出来，这是在办公室！”

    李玲珑羞得双颊通红，脑袋贴在陆天龙的脖子里，都不敢抬头看。

    她也不知道什么时候，陆天龙的手已经灵活的从她衣服下摆处钻入，现在正在里面攻城拔寨，忙的不亦乐乎。

    “哈哈！这双手今天可是立下了赫赫战功，稍微犒劳一下也是应该的，你说呢？”

    陆天龙咧嘴一笑，手上动作不停，感受那圆润的温暖在自己掌心中变幻着各种动作，那感觉绝对……

    恩，只可意会不可言传！

    “你打算怎么处理龙啸和牧晨？”

    李玲珑知道陆天龙肯定不玩儿够不住手，干脆也不说了，而是把话题转移到了今晚的战斗上。

    “牧晨嘛，那小子飞刀玩儿的还不错，让天豪调教一下，应该还有些用处！”

    陆天龙想了想，道：“倒是那个龙啸，恩，憨憨傻傻的，就是个废物，我一时还没想到怎么处理。”

    “憨憨傻傻的？”

    李玲珑有些疑惑道。

    她也只是听手下说，陆天龙活捉了霸天会老大龙霸天的儿子，到现在还没见过。

    “恩，你是不知道，我过去的时候，那个家伙正在模仿你的叫声！”陆天龙笑道。

    “模仿我的叫声？”李玲珑不明所以。

    “是呀！”

    陆天龙点点头，把当时情况描述了一遍。

    就算李玲珑性子冷淡，也是直接笑喷，真没想到龙霸天这么牛叉的儿子，竟然有这么一个废物儿子！

    “玲珑，你叫起来是什么声音的？我真挺好奇的，要不然你叫两声给我听听？”

    陆天龙突然贴近李玲珑的耳边轻声道。

    一袭热浪直冲李玲珑的耳朵，她就觉得全身一颤，一股异样感觉传遍全身！

    “不，不要！”

    “不要什么？我就是让你叫两声而已，又没让你做别的！”陆天龙手上微微用力，李玲珑娇躯又是一颤，整个人几乎都要瘫在了陆天龙的怀里。

    “你这个坏蛋！”她颤抖着声音低声道。

    “哈哈！我这么个正人君子，竟然被你扣上个坏蛋的帽子！哼，那我今天就彻彻底底的坏一回让你看看！”

    陆天龙哈哈大笑，突然弯腰，一把将李玲珑懒腰抱起，大跨步走向旁边的休息室大门！

