    “狗咬了我，我当然不会咬回去，我会选择把狗给打死！”

    一条评论很快就火了。

    圣母们越来越在网络上不受待见了，因为人们喝鸡汤都喝吐了，看到有鸡汤立即反手就开始怒怼。

    飞扬遭受了对面多少制裁和封锁，网友们都心中有数。

    现在好了，飞扬的材料很好, 你要用了，你不去求飞扬，反而给飞扬扣帽子，这踏马的是求人的态度？

    至于全人类的利益，不好意思，大家现在没看到，也感受不到。

    “深空望远镜项目？不好意思，这个项目我们华夏没参加！”

    “飞扬可以卖材料啊，但前提是要让我们华夏参与这个项目，否则就免谈！”

    有人很快也提出了质疑。

    你说为了全人类的利益，为什么整个韦伯深空望远镜项目没有我们华夏参与？

    合着这里的全人类不包括华夏人呗？

    原本还不觉得什么的各路网友在看到这些信息后，顿时就变得愤怒了起来。不带这样欺负人的，好事你全占，坏事就全推我们身上？

    以至于当有一些大V、砖家装模作样的建议飞扬卖材料给NSA的时候，不少愤怒的网友直接跑到这些家伙的围脖下开骂了。

    有网友甚至讽刺道：“敌人果然是在内部！”

    这股舆情，华夏上上下下都看得到，国外的人也都看得到。

    NSA的尼尔逊局长再次懵圈了，也彻底没辙了。

    面对日渐崛起的华夏，别说NSA了，就是它的主子，也是有心无力。现阶段，他们已经没有了资格从实力地位出发和飞扬谈条件。

    飞扬的沉默和华夏官方的态度，明明白白的告诉了他，要想拿到FY-02材料，就必须真正的低下身子去求飞扬帮忙，否则别无办法。

    “告诉詹姆斯, 材料要他自己想办法。我并不相信，除了飞扬的这款材料之外，我们自己就研发不出合适的材料来。”

    尼尔逊局长想了半宿，最后艰难的做出了决定，这等于是承认了他自己办事的失败。

    然后，他下达了命令：“另外，告诉詹姆斯教授，他必须在今年之内完成衬底的结构研制工作，否则我将考虑寻求另外的合适人选。”

    秘书听得一怔，但还是不折不扣的去给詹姆斯.布伯传达命令了。

    “……徐，你是我在华夏唯一认识的熟人，请务必帮这个忙，这也是关系整个人类探索星空的利益所在。”

    詹姆斯.布伯正在和人通电话，他让秘书在办公室内稍等一会。

    很快，电话另一头传来了一个浑厚的声音：“詹姆斯，我想你是知道的，这款材料是飞扬公司研发的，他们并不想卖给你们。我们的领导也有找过飞扬, 但被飞扬严词拒绝了。”

    听着这话，詹姆斯.布伯的脸上流露出了一丝无奈的神情, 他说道：“徐, 我想这不过是个误会，还请帮忙再沟通一次。我想，你也不希望看到韦伯项目失败吧。”

    “詹姆斯，你应该知道我们也在做深空望远镜工程吧？既然你认为韦伯项目会因为飞扬的材料买不到而失败，那我诚挚的邀请你来华夏，帮助我们做深空望远镜项目。如此一来，既没有了买不到材料的问题，也为全人类探索星空宇宙做出了贡献，一举两得。詹姆斯，我认为你需要认真考虑下我的这个提议。”

    电话另一头的“徐”的声音保持了一如既往的强调，不疾不徐，给人一种非常真挚的感觉。

    但詹姆斯.布伯却听得哑口无言。

    的确，他可以口口声声说“韦伯”深空望远镜项目关乎全人类的利益，那“徐”自然也可以说华夏的深空望远镜项目也是关乎全人类的利益。

    韦伯失败了就失败了，他可以去华夏研制华夏版的深空望远镜项目，无论是内容还是具备的影响力其实都是一样。

    所以，他刚才所说的什么“为了全人类利益”这话，在“徐”这个华夏的深空望远镜研发人员面前完全站不住脚，要“徐”帮忙找飞扬沟通买材料的事情自然也就没有了必须的理由。

    相反，“徐”的提议反而更靠谱一点。

    当然，詹姆斯.布伯也知道，这个更靠谱一点其实也是非常不靠谱的。

    他自己深度参与了NSA的许多机密项目，所知道的和掌握的机密技术多不胜数，NSA根本不可能会放他离开。

    除此之外，他自己也习惯了NSA的环境，在这里他才是拥有所在领域实际影响力的科学家之一，他不可能去华夏那个陌生的地方。

    “这个提议太不用再提。”

    詹姆斯.布伯立即否决了这个提议。

    然后，两人的对话就这样不欢而散了。

    在一旁等了一会的尼尔逊局长秘书这时开口说道：“詹姆斯教授，尼尔逊局长让我过来告诉您，材料的事情需要您自己想办法，他只要结果。”

    说着，他把尼尔逊关于今年之内必须完成的通牒也下达给了眼前这个脸色阴沉即将爆发的老人：“教授，我虽然不赞同尼尔逊局长的做法，但是我也认为我们必须自己行动起来，绝对不能指望飞扬公司的材料。”

    “今年之内？”

    詹姆斯.布伯强忍住内心的气愤听完秘书的话，伸手从抽屉了拿出一叠A4纸张递了过去，冷冷的说了句：“回去告诉尼尔逊局长，请他赶紧拨款过来，研发经费如果无法满足，研发进度就无法满足。”

    要材料碰壁了，NSA出面也碰了一鼻子灰，詹姆斯.布伯也认识到了一件事，他们之前对飞扬做事做太绝，以后恐怕不可能从飞扬那里获得一丝一毫的东西。

    而他自己，也只能自己想办法去研制新材料去完成“韦伯”项目。

    “没想到飞扬公司的FY-02这款材料性能达到了如此地步！”

    王者材料公司总部，迈克尔.罗曼看着网络上和各大媒体上沸沸扬扬的舆情，再看自己搜集到的NSA在飞扬那碰壁了的信息，情不自禁的咽了口唾沫，内心深处涌起了一股前所未有的恐慌情绪。

    FY-02这款材料，他们搞到过一些，也测试过性能，但迈克尔.罗曼并没有往航天领域应用上面想。

    现在看，他还是远远低估了FY-02这款材料。

    幸亏飞扬公司“蛮横”的拒绝了NSA，否则此次的制裁还真可能被飞扬挣脱开一个口子。到那时，王者材料苦心经营的之才大网就要付之东流了，飞扬也将潜龙升天，真正崛起，一发不可收拾。

    叮铃铃~

    一个急促的电话声惊醒了迈克尔.罗曼。

    他接过一看，竟然是NSA的詹姆斯.布伯教授。

    “迈克尔，请你带上你们的材料来NSA找下我，关于韦伯项目，我认为我们有必要再尝试一次。”

    詹姆斯.布伯的声音传了过来，竟然是想再用他们的材料。

    “荣幸之至！”

    迈克尔.罗曼顿时大喜。

