    域圣不得不低头，就在他准备发誓时，目光却看向了四周。

    眼见虤无比得意的脑袋，突然转头看向龙城星辰的方向时，他的身形骤然化作一道流光，朝着远处逃去。

    “混蛋，想让小爷给你做奴仆，别做梦了！”

    “你给小爷等着，等小爷伤好之后，再来收拾你……”

    域圣的话语带着无比得意之色，身形更是瞬间就冲出去百万里之外。

    “早知道你会跑！”

    虤叹了一口气，摇着脑袋说道：“但是，你怎么可能逃得过主人的手掌手呢？”

    呛！

    果然，随着虤的声音落下，就见一道无比强大的力量，骤然冲霄而起，快速地朝着域圣追去。

    紧接着，原本还在快速逃跑的域圣，被那道强大的力量直接笼罩，并且又更快的速度倒飞回来。

    “不，不要，饶命……”

    域圣满脸的惊恐，直接摔倒在虤的面前，整个人不断地惨叫着。

    这一回，他真的害怕了，脸上满是恐怖之色。

    他非常确定，自己已经跑去非常远了。

    甚至于，那一刻的速度，根本没有人能够与他相比。

    可是，突然之间，自己竟然被一股无比强大的力量给笼罩住了，紧接着浑身的力量被封印，整个人被抓了回来。

    “绝对是超级神明，是爷爷那种等级的老牌神明，真是太恐怖了！”

    域圣浑身颤抖着，眼中尽是恐惧之色，趴在那里一动不敢动。

    “不逃了？既然不逃了，那就发誓吧！”

    虤用它的前爪子，踢了踢域圣。

    域圣别为选择，只能认命。

    在那满是悲痛的神情之下，发了誓。

    “我域圣，对着四大神兽先祖发誓，从今天起，这位……”

    “四大神兽白虎一族后裔虤！”虤开口说道。

    “是，从今天起，就是四大神兽白虎一族后裔虤的奴仆，如有违反，让我神魂俱灭……”

    域圣对于虤的名字感到有些诧异，但还是发了誓。

    “咦，好像这个誓言不起任何作用呀！”

    发誓之后，域圣并没有感觉到自己有什么影响，甚至连誓言符文都没有出现，顿时整个人松了口气。

    “本神虎的奴仆！”

    虤突然叫了一句。

    然而，域圣却是一点反应过来，依旧趴在虚空之中，眼中满是悲伤之色。

    “混蛋，竟然不听主人的话，真是找打！”

    虤怒了。

    顿时，一股恐怖的力量轰然出现在域圣的神格上，使得他的神格剧烈地颤动，一道道裂缝骤然出现。

    “啊，不，主人饶命……”

    域圣顿时惨叫不已，不断地向虤磕头求饶：“主人，饶命，主人，我错了……”

    “不给你点厉害，你真就摆不清位置了！”

    虤冷哼，随即满脸得意地转头看向龙城星辰的方向，说道：“主人，我也有奴仆了，哈哈哈……”

    就在这时，只见道九言凌空漫步，从龙城星辰上慢慢走来。

    他的身边，还着单于冰。

    只不过，此刻的单于冰却紧紧地握着道九言的手，脸上满是羞涩，俏脸通红无比。

    “单，单于冰？”

    当那清一看到单于冰时，顿时整个人呆住了，眼中满是不可思议之色。

    单于冰可是域外学院之中，唯数不多的超级强者。

    她美艳无双，却冰冷无比，使得无数想要追求她的男人都望而止步。

    甚至是，很多追求她的男人，最终都死在了她的手中。

    可是现在，她竟然满脸羞红地跟着道九言，并且两手拉着手。

    这一刻，那清一甚至怀疑是自己眼花看错了。

    “不对，那不是单于冰长老，只是长得跟单长老极其的相似！”

    那清一心中不断地提醒着自己。

    “见过主人，见过主母！”

    虤连忙上前，恭敬地朝着道九言和单于冰行礼。

    “这……”

    单于冰一听虤对她的称呼，原本就羞涩的她，连忙低下头，完全是一副小女子的形态。

    全然没有了平时那般无比冰冷的样子。

    道九言小心翼翼地帮她重塑神识，可又说是亲自将她的神识一点点地拼凑起来。

    而且，二人是神识交融，甚至道九言的气息彻底地融入到了她的神识之内。

    这样的行为，就好比是男人和女人做那羞羞之事一样，进行了全方位的交融。

    所以，当单于冰的神识恢复之后，就一直羞涩无比。

    甚至间道九言都有种错觉，认为单于冰是不是失去了记忆。

    “嘶……这个女人太美了！”

    域圣眼睛直勾勾地盯着单于冰，眨都不眨一下，“真是太美了，哪怕是在九天之界，那也是绝品神女，是无数神明争抢的对象！”

    啪！

    被域圣盯着的单于冰，忽然动手，一股恐怖的力量爆发开来。

    刹那间，无匹的力量直接将域圣整个人给冰封起来。

    域圣只觉得自己的神格和神识都要被冻住了。

    他心中惊骇无比，倾尽全力去抵挡那股冰封的力量。

    然而，他却忘了一件事，那就是他被封印着，根本就无法调动体内的力量。

    只能默默地承受着那刺骨的寒冰。

    “嘶，救命，主人快救救我……饶命！”

    域圣颤抖着声音，连忙求饶，向虤不断地求救。

    “哼！”

    单于立法冷哼，刹那间，将冰封散去。

    域圣浑身发抖，脸色无比苍白，趴在地上如同是死狗一般，一动不动。

    在他的身上，竟然还有着一层厚厚的寒冰。

    看到这一幕，虤和那清一也无比震惊。

    在他们的记忆之中，单于冰应该的力量应该是五行之力中火系力量，为何现在又变成水系了呢？

    域圣则微微地抬起，偷偷地看向单于冰。

    他想不明白眼前这个女人到底是什么人，竟然会有如此恐怖的力量。

    他更想不明白的，刚才看上去无比羞涩的小女人，怎么会如此的强大。

    此刻，域圣所看到的单于冰再次变成了那个满脸娇羞的小女人，根本找不到刚才那满脸冰冷女人的样子。

    她拉着道九言手，脸上竟然浮现着浓浓的幸福感。

    “怎么会这样，这个女人为何如此恐怖？”

    域圣连忙收回目光，不敢再看单于冰，整个人的身体在不停地颤抖着。

