
司马说不心动是假的，毕竟小和尚怎样也不像她一样，总是被罚款。

可她想了想，终究还是摇摇头拒绝了。

她的罚款就是个坑，还是自家姐妹们给她量身定做的坑，她都打算躺在坑底不出来了。

没想到，有一天，她会想从坑底爬出去。

“需要的时候就告诉我，毕竟功德值就是用来哄媳妇开心的。”梁禾赋感受到怀里人的郁闷情绪，笑着轻哄。

司马心想，哪需要什么功德值哄，小和尚这张嘴就已经够哄她开心了。

两人在向导的带领下，盘下了绿洲旁的一处还算宽敞的院落，又买了个厨娘和粗使丫鬟。

安顿下来后，司马便给那些寇匪都喂了毒药，又给了伤药让他们自己去处理伤口。

由于寇匪们被司马揍得有些惨，她也不好让他们立刻就开始干活。只能等过两天他们伤势好转再安排任务。

她抬眼看向院落外的防风林，穿过这片林子就是广袤无垠的大漠了。

“小和尚，你有没有听说过有个很热爱沙漠的女作家，曾经她以沙漠为家，沙漠见证过她和她丈夫的无数时刻……”司马神色有些感慨，声音也有些飘渺。

梁禾赋并不知道她说的是谁，无法理解她的感慨，“她怎么了吗？”

“那是个有才却命运多舛的女子。可惜知道她的时候，她已经故去。”司马叹息道，伸手握住小和尚的手。

小和尚没听说过挺正常的，她都不记得是在哪个位面知道的这个女作家，小和尚可能还没去过那个位面呢。

司马印象最深刻的是她与丈夫相濡以沫的爱情，可惜造化弄人，一场意外事故带走了她的丈夫，她久久都未能走出阴阳相隔的痛苦。

即便那个女作家后来四处散心，可在她文字里，却不时流露出沉重的思念。

与挚爱阴阳相隔，经历一次已是沉痛万分，可她的小和尚却经历了不止一回。

思及此，司马就忍不住心疼，暗自决定，回去快穿部门就解决这事。

以后，她要么和小和尚一起离开位面，要么就她看着小和尚走。

她可舍不得小和尚再经历那些苦难了，心上人是要捧着、宠着的。

“走，咱们去大漠里逛逛。你不是想知道当年林小将军在大漠都怎样的吗？”

司马敛起心里的感慨与疼惜，扑进小和尚的怀里，环着他的腰，半是撒娇地开口。

梁禾赋揉揉司马的发，见她并不想再详说那位女作家的事，便也将这话题搁浅，反正回去后见到小麻雀，便让它登录系统查查看。

要想知道小国师想的是什么，他还是得下下功夫，光靠两人的默契是不够的。

就这般，两人相携着往大漠里走去，身后还跟着一只骆驼。

太阳有些大，梁禾赋将早已备好的冪离拿了出来。

“有些侠客的感觉。”司马倒还是第一次戴这种东西，毕竟大佬以往都是不防晒的。

开外挂的大佬最喜欢就是看着她天天晒太阳还保持着肤若凝脂的美丽，瞧见别人羡慕嫉妒恨的表情，她就快乐了。

但如今，小和尚都准备好了，她也不会拒绝，毕竟沙漠里的太阳是真的毒辣。如果不是有内力护体，现在的她可能就已经热成鱼干。

“侠客不应该在江湖上吗？为什么会到大漠？”梁禾赋看着周围滚烫热风一阵阵的沙漠，满脸迷惑。

“……”司马默了一瞬，道，“大约是得罪的人太多了？来这里避世或者避难？”

侠客为什么到大漠来，她不知道，但诗人们到大漠来大多都是被贬的。

两人在大漠里漫无目的地散着步，热风袭来吹得冪离上的白纱挥舞。

偶尔司马也会兴起挥袖起舞，旁边的小和尚则配合地给她唱着歌谣。

等到太阳逐渐沉入地平线时，司马已经累得不想动，和小和尚并肩靠在躺下的骆驼身上。

太阳一落下，白日还夹裹着热浪的风，就只剩夜里的凉意。

等他们赏完月后，就骑着有些犯困的骆驼往回走去。

“大人回来了！”

两人牵着骆驼还没进到院子里，就听到院门口一个满头大汗的前任寇匪在大喊。

紧接着，屋里涌出一堆汉子，激动地看着司马。

“大人，你们没事就好！吓死我们了！”有人激动地就差没涕泗横流了。

司马一脸迷惑，不明白这些寇匪怎么会这么关心她。

反倒是梁禾赋，见她满眼迷惑，笑着提醒道，“你给他们喂了毒。”

司马恍然大悟，是哦，他们的小命还在她手上。

“我们就在旁边走走逛逛。”司马安慰道。

“旁边的大漠咱们都找过了……”有个汉子满眼哀怨，就差没直白地说，你莫诓我。

司马有点尴尬，她和小和尚确实是走得比较远。

她清了清嗓子，转移话题，“饿了吧，咱们进屋里吃饭吧。”

汉子还想再说什么，被旁边的人拼命使眼色，只能又憋了回去。

接下来的几天里，司马时不时就跟小和尚出去风花雪月，有的时候半夜才归，这群被司马奴役的汉子们也渐渐地麻木了。

果然是祸害遗千年。

随着在大漠生活的日子一天天过去，这群汉子们发现司马不仅仅是有毒药和解药，她还懂医。

于是，大漠里的当地居民或是赤脚大夫时不时地就过来找司马看看病或是学习学习。

司马心情好的时候就很配合地看诊、教学，心情不好也会看在功德值的份上，耐着性子看诊。

当然，没人敢闹事，毕竟有不少人认出她院子里那些汉子可都是以前令人闻风丧胆的寇匪。

能将这些寇匪收在院子里当家仆的，那是好惹的吗？他们是不要命了才闹事吗？

司马最后也没想到，自己在大漠里一待就从一年到两年、两年到十年……直到两人命数差不多到了尽头。

她偷偷用药让自己苟延残喘得久一点，就为了不让自己走在小和尚前边。

梁禾赋看不过去，两个白发苍苍的老人便算着沙漠里的风暴时间，相携着进了大漠。

漫天黄沙席卷而来，将高挂的烈日都给遮蔽了去，也将那相拥的身影逐渐吞没。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67114555"  chaptername="第二百一十八章  女皇陛下的白月光（完）">加入书签</a>
</div>
