    “我要做舅舅了！”韩千阳的样子比展卿博那天的样子还要夸张。

    “可以了哈！不知道的还以为是你的孩子呢！”凌幼圆开着玩笑。

    “你敢！怎么会是他的孩子。”展卿博将她搂进怀里。

    凌幼圆使劲推开他，“开玩笑，玩笑。”

    “玩笑也不行，小圆只能生我的孩子。”展卿博语音加重。

    凌幼圆：“……”

    韩千阳：“……”

    “小圆，你妈知道这件事吗？”韩千阳恢复了正常的语气。

    凌幼圆摇了摇头，“自从我妈回去之后，我们都很少通电话了，她好像一直都在生我的气。”

    “别担心，我相信这个孩子的诞生一定能够缓解你们家和展卿博家的矛盾的。”韩千阳安慰道。

    “所以，作为舅舅没有红包吗？”凌幼圆笑着伸出双手。

    韩千阳摇摇头，“肯定有，等下次，我准备一份大礼。”

    “那我可记住了。”凌幼圆吐了吐舌头。

    说着说着大家突然变得安静了起来，凌幼圆搅和着杯中的温水，“哥，你和展卿博到底是怎么回事？怎么一下子你们成了亲兄弟了？”她终于忍不住说出了口。

    刚才只是听爸爸说了他们俩之间的关系，但是没有听到细节，展卿博抬头，也想要听到一些有用的信息。

    韩千阳看了看展卿博又看了看凌幼圆。“我只知道我妈和韩叔叔很早之前就谈过恋爱，我妈是韩叔叔的初恋，他们本来都要结婚了，但是我妈家里人反对这桩婚姻，最终他们就分开了。”

    “之后我妈发现已经怀了我，所以就请我现在的爸爸帮忙，让他娶了自己，后来的事情你们也都知道了，韩叔叔和展卿博的妈妈结婚了。”

    凌幼圆恍然大悟，“所以，展卿博的爸爸始终都不知道你的存在。”

    韩千阳点头，“我第一次见他还是在母亲的葬礼上，那是我们第一次相见。”

    凌幼圆听得云里雾里，“你这身世比电视剧里演得还精彩。”

    “我也没想到我的大舅哥突然变成了亲哥哥。”展卿博自嘲了起来。

    韩千阳轻轻拍了一下展卿博的肩膀，“我知道你一时间难以接受，不过没关系，我们还是维持现在这样的关系就挺好的，我没有兴趣硬要走进你的生活，这次我来只是单纯地想要救那个人而已，那个人毕竟是我妈妈爱过的人。”

    他起身，“好好照顾我妹妹，要是让我知道我妹妹受了半点委屈，看我怎么收拾你。”

    “哥，谢谢你。”韩千阳朝着门外走去，突然听到展卿博的声音。

    韩千阳顿了一下，笑着向后摆了摆手。

    “这么说你是接纳他了？”凌幼圆试探地问道。

    “我只是觉得他这个人挺仗义的。”展卿博解释道。

    凌幼圆透过落地窗看到身影越来越远的韩千阳，忍不住和展卿博说道：“他总是一个人。”

    展卿博也看向远处，眼神落在韩千阳的背影。

    *

    “美女，一个人吗？”酒吧里一个留着胡子的中年男人端着酒杯坐在了肖恩身旁的位置。

    肖恩面色冰冷，“不好意思这个位置有人了，没记错的话，这个卡座是我定的。”

    “美女，不要这样嘛！哥哥我真的很喜欢你，要不要和我玩玩？你在酒吧里戴什么墨镜，看得着哥哥吗？”

    肖恩为了防止有人认出她，已经乔装打扮了一番，戴了一头红色的假发，画了一个很浓的妆，带着一副半透明的墨镜。

    “你TM给我滚开。”肖恩反手将男人刚伸过来的咸猪手压在了座位上，男人疼得嗷嗷叫。

    “赶紧滚！”肖恩大声说道。

    男人灰溜溜地赶紧离开。

    韩千阳在不远处拍了拍手，“厉害啊，我都找不到表现的机会，你自己一个人就能搞定。”

    肖恩看到他来了，收起了刚才盛气凌人的模样，声音变得温柔，“千阳！你怎么才来啊，我都等你好半天了。”说完给他倒了一杯红酒。

    “我那是正当防卫，平时我不那样。”肖恩干咳了几声。

    韩千阳将那杯红酒推到了一边，“我最近都不能喝酒了。”

    肖恩奇怪地看他，“以前你不是最喜欢喝酒了吗？今天这是怎么回事？”

    韩千阳和服务员要了一杯橙汁，抿了一口，“最近我有一场手术，所以要调养身子。”

    “手术？！”听到这话，肖恩紧张了起来。

    韩千阳不知道自己是怎么了，在她面前就会感到很安心，也把自己的身世讲给了她听，“我想帮他，毕竟他是我在这个世界上唯一的亲人。”

    肖恩一连喝了好几杯大哭了起来，“千阳，你怎么这么可怜啊！”她晃晃悠悠地双手托着他两侧的脸颊，“我真的很心疼。”

    “为什么？为什么会心疼我？”韩千阳音调上扬。

    “因为，因为什么呢，因为我喜欢你啊！”肖恩已经完全是醉酒的状态，她说出这话的时候还傻兮兮地冲着他笑着。

    韩千阳的心脏仿佛在那一刻静止了，他两只耳朵听不见酒吧里嘈杂的声音，就那样直勾勾地盯着眼前这个女人。

    “你说你喜欢我？”韩千阳再次问她。

    “对啊，喜欢你好久好久了。”肖恩闭着眼睛，嘴里小声嘀咕着。

    “你知不知道你的发言很危险。”韩千阳手扶住了她纤细的手。

    肖恩直接扑在了他的怀里，咬住了他的耳朵，“危险？那岂不是很刺激。”

    韩千阳全身颤抖了一下，将她抱了起来，大步走出了酒吧，“醒醒，你家住在哪？你现在醉了，必须赶紧回家。”

    他的喉咙上下滚动了一下。

    尽管之前送过她回家，但是每次都是在一个角落里停下，从来都不知道她的家真正在哪。

    由于韩千阳也喝了酒，没有办法开车只好拦了一辆出租车坐了上去。

    他根据以前的记忆准备先去之前让他停下的地方再说。

    韩千阳拿出她口袋里的手机，想着这么晚没回去，她的经纪人应该会着急，可没想到她的手机已经没电到开不了机。

    他无奈地又将手机放了回去。

