    曲婉儿抓住那女人的时候，那女人正一脸焦急的跟那门卫说着些什么。

    听见有人叫她的名字，那女人才诧异回头。

    “你认识我？”

    看清楚那女人的脸，曲婉儿不由得赞叹出声。

    果然不愧是女主，漂亮。

    据书中的描述，女主温可心是一个性格坚毅，脾性爽朗的女人，平素里大大咧咧的，缺少女人的柔美。

    但不得不说，这样脾性的女人，更随和，也更容易跟人接触，收获大家的喜欢。

    女主就因为这性格，吸引了很多好朋友，这些好朋友也全都是她事业上的帮衬者，陪着她一起将事业越做越大。

    可惜的就是，这本书，曲婉儿只是看到了一半，还没看到女主跟男主的相处的画面。

    所以，曲婉儿也无从得知，男女主最后到底有没有在一起。

    但不管如何，曲婉儿总觉着自己抢了人家的官配，所以，她才想在自己力所能及的范围之内，补偿一下温可心。

    “我认识你，但你可能不认识我。”曲婉儿在努力想一种更容易让温可心接受自己的解释。

    突然，曲婉儿灵机一动，想到了一件事。

    她记得，男女主之所以有接触，那是因为温可心的大哥温可安。

    这个温可安跟男主是战友，当年，温可安曾经救过男主，后来，温可安在一次任务中意外去世，从那之后，男主就开始暗中帮助温可心他们。

    只是，书中仅仅只是寥寥几笔提起男主，用的还都是侧面描写，连个名字都没有，出现最多的就是男主身上有块粉红色的胎记。

    但这么点资料，实在无法让曲婉儿明确男主到底是哪个，以至于她现在想起男主就觉着头疼，最怕的就是男主出现在她面前，估计她都认不出来。

    这都要怪那个作者，哪有让男主这么晚出来的？那么多读者吐槽都没用，作者愣是不将男主放出来溜溜。

    倒是男二跟男三，存在感太强了，曲婉儿看的时候都恍惚觉着，只怕男二才是真正的男主吧。

    当然，最终到底是什么样，估计也就只有作者一人才最清楚。

    思量这么多，其实也就是扎眼功夫。

    曲婉儿立刻露出惊喜神色的说道：“你好，可心同志，我叫曲婉儿，我认识你大哥温可安。”

    温可心顿时露出了惊容，“你认识我大哥？”

    “嗯。”曲婉儿一副惊喜万分的模样，“温可安同志曾经帮过我一次大忙，就是那次，我看到了你的照片，所以刚刚一眼我就认出你来了。对了，可心同志，可安同志可还好？我那次之后一直都很想找到他，多谢他的救命之恩，只是一直都没能找到他人。”

    温可心露出一丝悲痛，“对不起，我大哥已经去世了。”

    “什么？”曲婉儿震惊，“怎么会？这，这……对不起，我，我不是故意的。”

    “没关系。”温可心扯起一抹僵硬的笑容，“我大哥已经去世两年了，我们也都已经接受了这个事实。曲同志，多谢你的挂念，我大哥泉下有知也会开心的。”

    曲婉儿一脸的沉痛之色，“那我改日一定要去可安同志的坟上祭拜一下。”

    “改日有机会，我带曲同志你过去。对了，曲同志，我还有事，就不能跟你多说了。”温可心说完便转头去跟那保安又小声交谈起来。

    曲婉儿没走，她站在旁边听了会儿，突然就扯了扯温可心的胳膊，“可心同志，我听你说了这么半天，是不是你二哥温可康出事了？”

    “我那个二哥，他……”温可心提起了话头就有些说不下去了。

    曲婉儿的表情也是有些讪讪的。

    提起这个温可康，那在书里面也是个厉害人物。

    从小就是个混混头子，长大之后更是能折腾，非说自己能闯出一片田地，带着几个弟兄瞎混，三五不时的就会被抓进来。

    虽然不是有案底的那种，但三五不时的就要进警局，能不愁人吗？

    这一次应该就是温可康得罪了什么大人物，直接想办法给他挖了个坑，说他盗窃，而且涉嫌金额有些大，这不就将人给抓进来了。

    保释倒是可以，但需要五十块钱。

    这年头，五十块钱也是一大笔支出了。

    而温可心家里实在是太穷了，上面有个重病的妈妈，下面还有个小妹妹，日子艰难。

    一下子拿出五十块钱，估计是难了。

    所以温可心才会在这里跟这个保安扯皮，希望他能带她去见见局长，她要去找局长求求情。

    可这种事情，求情有什么用？

    一切都要按照规矩来的。

    曲婉儿干脆利落的从口袋中掏出刚刚焐热的五十块钱，塞进温可心手里，“可心同志，这里有五十块钱，你先拿着用。”

    “别跟我客气，我也不是给你的，是借给你的，我相信可心同志你将来一定能还给我的。”

    “可心同志，我就不能跟你多说了，我家住在下湾村，我叫曲婉儿，你什么时候想去找我，直接去就是了。”

    “我家里还有点事，必须要先走了，可心同志，我们回见。”

    曲婉儿三言两语将事情说清楚，然后不等温可心说话，直接转身就走。

    等温可心回过神来再想去追的时候，却是已经追不上，她只能眼睁睁的看着曲婉儿上了一辆三轮车，跟着两警察走了。

    温可心垂头看着手中的那张五十元，一张脸红了又红，眼睛湿润，隐隐有泪珠在其中打转。

    “大哥，是你在保佑我们吗？”

    因为钱的问题，她求哥哥拜姐姐都没能凑到十块钱。

    可是，一个从未见过，只是因为被温可安救过一次的女人，却能在这个时候拿出这么大一笔钱。

    温可心感恩，同时在心里也极其想念已经去世的大哥。

    她一个人在警局门口站了好久才回神，进去交保证金，将温可康带回了家。

    不说女主这边带二哥回家如何教训他，那边，曲婉儿跟两个警察回到了村子里，瞬间在村子里掀起了一股旋风。

    曲婉儿带着警察先去了胡大燕家里，勘察了现场，拍照留证之后，曲婉儿又让曲高原带着他们进了山，找到曲广明被打的地方，做了探查。

    这个时候的查案手段还比较简单，但警察还是很负责的，该做的，能做的，俱都做了，有些遗漏的也都在曲婉儿的提醒之下做了检查。

    等检查完毕之后，警察便开始在村子当中做起了走访。

    没想到，这一走访，还真是让他们找到了一个有用的线索。

    据说有人曾经看见过曲建国提着个大包从胡大燕家里经过。

    有了线索，警察自然要开始做事。

    两警察马上就在曲婉儿的带领下去了曲家。

