    说完后，云真真还特别有底气地挺起了胸。

    她可是未来苏氏地产的少奶奶！

    楚楚只是一个毫无背景的区区小助教，她根本没在怕的！

    “哈哈哈！”楚楚半点没有被吓到，反而笑得花枝招展，眼泪都要笑出来了，仿佛听到了什么好听的笑话一般。

    在场唯二还淡定的两个人，就是云初初和安君好。

    安君好的家世摆在那里，一个做地产的苏家，她还真看不上。

    云初初则是默默摇头，和楚楚一样觉得很好笑。

    他们几个小伙伴创造的财富，就是十辈子都花不完。

    区区苏氏，她们连看一眼的兴趣都没有。

    楚楚好不容易才止住了笑声，语气很随意地说：“苏氏地产是吧？如果我说苏氏地产三个月内会破产，你说好不好玩？”

    云真真脸色一变，随即很快讽刺道：“吹牛谁不会？就你？还让苏氏地产破产？你以为你是谁？你才让人笑掉大牙了！”

    楚楚漫不经心地说：“那就试试呗，我想很多人都想看你这个苏氏地产的少奶奶上街讨饭的画面。”

    她的语气十分散漫随意，就像是在说今天吃什么，完全不会让人感觉有什么危机感。

    可是偏偏云真真后背上的汗毛，一根根汗毛竖了起来。

    她心口莫名其妙划过一阵战栗，怕被楚楚说中了。

    真是邪门了！

    就在这时候，教授来了，开口说道：“上课了，今天上解剖课，大家都准备好了吧？”

    云真真和胡丹身体都是一颤。

    解剖课！

    她们弯着腰，想要偷偷从教室后门溜出去。

    偏偏教授的年纪虽然很大了，眼神却贼好，一眼就看到她们两个鬼鬼祟祟的想逃走。

    “站住！你们两个跑什么？”

    云真真尬笑说道：“教授，我……”

    话音未落，安君好就大声说：“教授，她们想逃课！”

    闻言，教授勃然大怒，“什么？敢逃我的课？我从教四十年，哪个学生敢逃我的课？连解剖课都不敢上，你们还学什么医？以后怎么拿手术刀？来人，把她们两个给我架起来，就是绑着也必须让她们上完课！”

    “好嘞！”安君好一招手，几个女生冲上去，七手八脚地按住逃走失败的云真真和胡丹。

    “教授，我不是……”云真真想说她不是医学系的，就被安君好捂住嘴巴，“吵什么吵？没看到我们在上课吗！”

    于是，云真真和胡丹就很苦逼的，被强制上了一节解剖课。

    下课的时候，她们互相搀扶着，双腿颤抖着，脸色苍白，胃里翻江倒海的，要吐了。

    教授很生气地说：“你们不是我们医学系的学生，为什么跑到我们医学系来？简直莫名其妙！”

    云真真和胡丹都要哭了。

    她们连开口解释的机会都没有，就被安君好的人捂住了嘴巴。

    强迫上完了解剖课，她们现在都快要吐了好吗！

    她们被教授训完，想要离开的时候，却发现人全都走光了！

    她们被关在解剖室里了！

    灯也熄灭了！

    两人瑟瑟发抖地抱在一起，脑海里全都是刚才解剖的画面，脑补了很多恐怖的画面，还有医学系可怕的传说……

    ……

    云初初才不会管云真真被虐得有多惨，她现在正在头疼，因为楚楚和安君好快要打起来了。

    就一眨眼的功夫，原本勾肩搭背的两人，也不知道怎么忽然就闹起来了。

    云初初听了一耳朵，才知道她们居然在争论，谁才是她最重要的姐妹。

    云初初：……

    就挺难做的。

    要是她上去劝架，说大家都是好姐妹，感觉自己还挺绿茶的。

    云初初想了想，干脆扭头就走，让她们两人打去吧！

    一个小时后，两人有说有笑的回来了，好像刚才吵得面红耳赤的人不是她们。

    “初初，我们去吃饭吧！”

    两人走到云初初面前，齐口同声道。

    云初初挑眉，“你们不打架了？”

    “谁说我们打架了？只是有点意见不和，现在说开了就没事了啊！”

    两人又是异口同声。

    原来楚楚和安君好吵着吵着，就发现她们很多关注点都一致，三观一致，喜欢的东西也一致。

    楚楚很喜欢摇滚，听说安君好居然为了给流浪动物筹钱，跑去地下摇滚乐队演出，马上就对安君好刮目相看。

    安君好则是个颜值控，只要是好看的她都喜欢。

    楚楚可是个超级大美女，她当然稀罕啦！

    所以两人吵着吵着，很快又和好了，决定晚上出去大吃一顿。

    云初初被两人拉着出去吃饭。

    她们选了一家接地气的烧烤摊，毫无形象的点了一大堆东西，还点了啤酒。

    安君好和楚楚发现，她们连喜欢的口味都一样，两人聊得更加起劲了。

    云初初：明明是三个人的烧烤，我不配拥有名字。

    算了，还是默默地吃烤鸡翅膀吧！

    安君好喝多了，醉醺醺的起身要去卫生间。

    “我陪你去。”云初初也跟着站起来。

    安君好拒绝：“不用不用，我不能允许我颜控的对象，出现在厕所那种地方。”

    说完，她就摇摇晃晃地去卫生间了。

    云初初放心不下，跟楚楚说了一声，还是跟着一起去了。

    安君好摇摇晃晃地走到卫生间门口，却被一个男生挡住了去路。

    “安同学，没想到在这里遇到你，还真是巧啊！”

    男生带着眼镜，看起来文质彬彬的。

    安君好喝多了，超级想上厕所，突然冒出来个人挡住她，她很不高兴。

    “你谁啊？”

    男生扶了扶眼镜，“我叫唐东风，我是大三金融系的学生。我听说你很喜欢照顾小动物，还专门去乐队演出为流浪动物捐款，我被你善良无私的精神感动了，所以一直很关注你。”

    安君好现在只想上厕所，但对方说话很客气，她也不好动手打人，只能摆摆手，敷衍道：“也没什么啦，小动物本来就很可爱啊！”

    唐东风忽然问：“你喝醉了吗？”

    “当然没有了！”安君好不承认，但是却醉得厉害，脑子都不太清楚了。

