    他接着道：“哦，这样啊，小时和小慈是我们的朋友。”

    “小慈？”

    “就是小时的女朋友，鹿慈！”

    于信钟强调道。

    他以为沈灼既然知道时郁的名字，也应该知道鹿慈的名字。

    只是听他说小慈一下没反应过来是谁而已。

    沈灼这长相，太妖太艳，对于很多女孩子来说是很吃香的那一挂。

    但是沈灼太贼，不好相与，还难伺候。

    万一他看人家小姑娘长得太好看，要跟小时抢人怎么办？

    小时看起来那么瘦瘦小小的，怕不是沈灼的对手吧！

    那到时候，他们可得帮衬这点！

    他们的朋友，可不能被人欺负。

    哪怕是很厉害的沈灼也不行！

    “她很厉害。”

    沈灼的话，语意不明。

    于信钟四人不知道他在说小时厉害，还是在说小慈厉害。

    但总归是在夸人没错了。

    能得到沈灼的夸奖，大抵也是一种认可吧。

    毕竟他那么拽，那么厉害，夸赞别人，对他来说几乎是少有的事儿了。

    “是很厉害！”

    四人点头。

    与有荣焉。

    沈灼以为他们也是清楚了鹿慈的实力。

    借着话匣子，几人还多聊了几句。

    如此驴唇不对马嘴，如此答非所问的几个人，居然还聊的各自满意，满脸笑意的离开。

    也是厉害了！

    头顶的太阳，像烤炉一样。

    炙烤！

    就算雨后微凉，但也就那么一会儿。

    等到太阳出来，昙花一现的清凉感瞬间消失。

    日头升起。

    时间不早了，赶路错过午饭点的几波人，开始生火搭灶，准备做饭。

    一时间，嘈杂的山谷里，响起了叮叮当当，锅碗瓢盆的声音。

    也得亏是在荒野里，偏僻又荒凉的，寸草不生的地带。

    不然，就这动静。

    丧尸围城是没得跑了。

    或者一大群变异生物闻声围堵也是可能的。

    索性他们检查过周围，四周太过荒凉。

    没有变异生物存在的痕迹。

    所以也就放心了些。

    敞开了整。

    得到有用信息的沈灼，在心底一遍又一遍的默念鹿慈的名字。

    像是完成什么大事件一样的开心和满足。

    鹿慈……

    名字也是陌生的名字，但是多念几遍，却觉得和它有了几丝牵绊一样。

    沈灼一惊，几个深呼吸。

    放缓心神。

    刚刚那种诡异的情绪来的快，去的也快。

    瞬间也就消失了。

    自从遇上他们，遇上她开始，他就觉得自己好像中邪了一般。

    打开了某个潘多拉的魔盒。

    一下子变得奇奇怪怪。

    许多莫名的情绪，忽然就涌上心头。

    都是从前未曾有过的体感。

    但是神奇的是，他竟然并不讨厌这种感觉。

    反而还有些享受！

    他是魔鬼吗？

    受虐狂还是？

    居然有这么变态的想法念头！

    简直像是换了个人一样。

    沈灼沉思。

    脑海中，一直浮现着鹿慈清冷的侧颜，挥之不去。

    他烦躁的扭头，盯着那辆黑色小车。

    看了许久许久。

    直到以为他在发呆的黄天阳，过来叫他。

    “沈二，吃饭啦！”

    “嗯。”

    山谷里，一阵阵饭菜的香味跌宕开。

    不少啃着面包，干噎的人，咽着口水，目光紧锁场地中间，飘香的那些锅碗。

    望梅止渴。

    破烂面包车里的几位，柳姗姗三人，外加那对劫后余生的父女和那个瘦弱小女孩。

    虽然没有美味的饭菜，但是他们这一路上跟在沈灼他们身后收获不错。

