    萧羽的每一步都是算计。

    说起来也真够可笑的。

    李安渴望力量，他是真英雄。

    可命运却偏偏给与了他‘注定死亡’的未来。

    这岛国人，给与了他强大的力量。

    却偏偏不拿来干正事。

    杀人只为赚钱，真亏他想得出啊。

    “中川海斗，看在你之前行侠仗义，还算是个好人的份上。”

    “我就不对你直接下手了。”

    “我现在给你两个选择。”

    “其一是交易：交出你的力量。”

    “从今往后你就踏踏实实的做一个普通人。”

    “我会给你一大笔钱，一辈子衣食无忧，让你当个富翁神豪。”

    “反正你的力量也只是为了赚钱，不是吗？”

    “其二，你自己去自首，别给我女人添麻烦！”

    “之后你是凭借力量越狱也好，枪毙也罢。”

    “你力量拿来赚钱也好，作恶也罢，全都跟我无关！”

    “选择吧。”

    中川海斗脸色变化不定。

    良久，他突然捂着脸，发出了八神庵般的冷笑。

    “呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    “我两条路都不选！”

    “我既不交出力量，也不去自首。”

    “小子，你能奈我何？”

    面对他的不配合和嚣张。

    出乎他的意料。

    萧羽的反应很是平静，甚至还浮现着满脸的笑意和隐隐约约的得意。

    虽然给了两个选择。

    但萧羽真正希望的恰巧是他‘一个不要选’。

    “那就是跟我作对到底，对吧？”

    “是的。”

    “很好，这样就很好了，我就可以有光明正大的理由，对你下手了。”

    “神经病，白痴。有能耐就揍我啊？呵呵！我要去哄女朋友了。”

    骂完，起身走人了。

    萧羽却是一点也不着急。

    “你不吃了？嘿，你不吃我吃！钱都付了，浪费可耻啊！”

    反而笑呵呵的又给钟琪点了牛排，跟她一起吃大餐。

    天道。

    不讲道理。

    只看因果。

    萧羽先动手，那就是累计他的罪恶。

    可只要中川海斗展现敌意，或者动手了。

    那萧羽就是自卫，只要不杀人，就不会损失功德了！

    现在，敌意已经展现了。

    敌对关系已经成立。

    也都在按照计划和剧本顺利进行。

    接下来，一切就好办了。

    “钟琪，你也跟了我那么久了，我把那小子身上的力量，送给你如何？”

    萧羽一边低头玩着手机，像是在给某人发短信。

    同时都开始提前安排‘分赃’了。

    “他的力量……？他有哪些力量呀？对我没什么用吧？”

    “有用的，他获得的传承，掌握的是阴阳五行之力，也就是所谓的忍术。”

    萧羽喝了口饮料，继续解释着：“你是借体重生，无论再怎么修炼，这身体永远不是你的，你只是个‘僵尸’。”

    “想要真正意义上的复活，你还是得修炼，踏入金丹期，萃取这肉身。”

    “而这阴阳五行之力，又刚好适合你用来萃取炼化肉身。”

    “而且你作为鬼修，也拥有直接夺取修为的能力，不浪费。”

    “如果给别人，我还要先剥夺，再赠予，力量损失太多，得不偿失。”

    “这小子也就结丹期的修为，跟菲菲差不多，再损失就没什么能剩下的了。”

    钟琪满脸喜悦。

    “谢谢师傅！太好了，我爱死你啦！”

    “不用客气。”

    “师傅，我还有个疑问呀，他为什么不认识你呀？我还以为他是看着您的直播，然后来横插一杠的呢！”

    萧羽直摇头。

    “跟我没关系，刚好是巧合而已。”

    “这小子现在每次杀人，都是选择有钱的犯人。”

    “刚好最近儿童大量失踪。”

    “所以他也选中了这些人贩子而已。”

    “先吃饭吧，这顶级神户牛排，看着还挺好吃的，等晚上他对女朋友动手的时候，咱们再救人。”

    英雄救美不是关键，关键是顺手赚一笔功德。

    何乐而不为呢。

    “师傅，其实他没那么坏吧？”

    “是的，加以劝导，将来未必不能成为一个真正的‘超级英雄’。可惜，谁让这小子是我最讨厌的岛国男人呢？”

    在萧羽这里，英雄谁都可以做，但岛国男人就算了。

    萧羽不讨厌岛国女人，但讨厌岛国男人。

    性格如此，能怎么办嘛。

    怪这小子出生不好，倒霉呗。

    ……

    中川海斗从牛排店出来后。

    还是没有第一时间，急着去哄闹分手的女朋友。

    他太自信了。

    自信这世上没有女生能拒绝‘男朋友是一个超级英雄’这种事。

    他现在满脑子想的都是‘展现实力后，女朋友懊恼求复合’的画面。

    然后再给与浪漫。

    所以他跑去了花店，花重金订购了9999朵玫瑰。

    “今晚解释清楚以后，花一到，我就跟她求婚。”

    中川海斗如此盘算着。

    至于萧羽的预言，他直接无视了。

    “这些嘲笑我的家伙，将来千万别让我发现你们犯过罪，否则全部处死。”

    中川海斗居然还有闲心思想着报复。

    他也依旧把自己当做了正义使者。

    就算是报复，也得有个正当理由。

    可他不明白。

    他这行为和想法本身，就已经跟‘正义’二字，背道而驰了。

    订完花。

    中川海斗气定神闲的吃了点东西。

    又买了一些超级昂贵但美味的手工寿司带回家。

    这些都是以前舍不得吃的好东西。

    敲门。

    无人开门。

    钥匙打开出租屋以后，他才意外的发现，自己回来晚了。

    女朋友已经收拾行李走人了。

    也就是这时候，他才有了那么一些着急。

    好在拨打电话的时候。

    千叶阳子还是接通了，没给他拉黑。

    “阳子，别生气了，你先回来一趟好吗？”

    “不好。”

    “请相信我最后一次，让我证明我不是个游手好闲的家伙，一直瞒着你，我很抱歉，但我其实是拥有正当职业和收入的！”

    “……”

    “阳子，家里有一亿元现金，都是我赚的，能回来吗？只要你回来，这些钱全是你的！而且我保证以后再也不隐瞒你了。”

    然而。

    出乎中川海斗意料的，竟然是女朋友的回答。

    她的回答是如此的冷漠，如此的厌恶……

    

