    说服了比尔，许天开始专心致志寻找起房屋出租的信息。

    小广告就像是城市的牛皮癣一样贴在水泥的电线杆上，风吹日晒一层又一层，也许在这里长大的少年都未曾见过电线杆原本的模样。

    曾几何时，这里也曾是全新的小区，承载着一批人的梦想，现在却因为时间的流逝而葬在了长河里。

    许天在一根电线杆下面驻足良久，皱着眉头细细看着这上面的小广告。

    这种小区其实外租房屋的信息并不太多，因为是老住宅区了，大部分家庭都十分稳定，不会轻易外租房屋。

    再说了这处十分广阔的棚户区一没学校二没公共设施，住宅区域又临近各大KTV和洗浴中心，大概也只有那些无处安身的失足女会选择在这里租房合租。

    那种情况许天连想都不用想，先不说比尔同不同意，他自己也心里过不去，男女有别，总有很多弊端的。

    这么一趟看下来，也就只有一个出租信息让许天有些感兴趣了。

    租房信息上写的是出租阁楼，但如果加钱的话，可以出租主卧。

    许天顿时来了兴趣，这种出租情况只有一种可能，房东实在是缺钱缺的厉害。

    许天也想着租的房间尽量大一些，既然都选择住在这里了，花一百二百也是住，二百三百也是住，为何不稍微添一点住的好一点呢？

    许天来这里是出公差的，而不是来遭罪的。

    于是许天揭下了那张小广告，开始沿着广告上的信息去找楼房。

    之所以许天要把小广告揭下来，单纯的是因为那张小广告上歪歪扭扭写的拼音加文字，更多的是些图画，甚至还有简笔画的地图。

    许天还得靠着这张简笔地图去找那栋房子。

    “小孩子画的吗？”许天有些拿不准，这确实不像是个大人的风格，但是又肯定不是那种只有几岁或者是十岁出头的小家伙，那种孩子可做不出出租房屋这种事情来。

    最后许天在小区里一座不太显眼的楼房里，找到了自己要找的地方。

    矮层房屋一共六层，要出租的地方就在第六层连着个阁楼。

    许天注意到，虽然一路上因为基础设施基本没有，物业服务更不可能，所以各家各户门口堆叠的杂物有很多。

    楼梯间根本就没法走，许天深一脚浅一脚好不容易上了六楼。

    但是六楼这家门口，却是干干净净一尘不染，什么杂物也没有，只有两个鞋柜摆放的很是整齐……但鞋柜里只有一双缝缝补补的布鞋。

    看那个尺码，应该是个十五六岁的小男孩，许天还看到了门口鞋柜上摆放的马鞍，那东西应该不会是女孩子喜欢的器具。

    看着门口贴着的大大的出租标语，许天敲响了房门。

    “咚咚咚。”

    轻轻的三下响声过后，里面传来了一个男孩的声音。

    “是谁？”

    “我是来租房子的，我看到有人贴了出租信息，是在你这里吧？”许天回答道。

    然后便是传来一阵开锁的声音，门打开了，一个少年隔着铁栅栏上下打量着许天。

    再然后他又偏头看了看楼梯，确认只有许天自己。

    “只有你一个人吗？”少年问道。

    许天笑着点了点头，果然是个十五六岁的少年在出租。

    他拿出那份小广告问道：“这是你写的吗？”

    少年看见小广告，眼神低了低，有些不太好意思：“抱歉，我没念过书，字是跟着邻居家的妹妹学的，还写不好。”

    许天摆了摆手：“别在意，我没有嘲笑你的意思，我是说确实是你在出租吗？家里没有大人吗？”

    少年给许天打开了铁栅栏请了进去，许天走进玄关，看着这装修老旧的房屋和陈旧的家电，很难相信这是一个少年居住的地方。

    “阿爸死了，我生下来就是单亲家庭……以前不住在这里的，半年前刚搬回来，没怎么收拾。”少年显得很紧张，显然他害怕许天因为设施陈旧而不租了，或者是压价。

    尽管曾经的少年很开朗，但他在人情世故这方面却显得有些手足无措。

    说到底还是个孩子。

    许天进了客厅，最先注意到的不是地板家具或者是其他的，而是阳台上的一只小火马。

    少年顺着许天的目光看过去，暗叫一声不好，忘记将它收起来了。

    于是少年连忙跑过去，用精灵球收起小火马，连声说道：“实在是抱歉，我平日里会注意不让它经常出来的，您不要担心会吵到你。”

    许天看了看阳台里面的食盆和食盆里粗糙的糟糠，皱眉问道：“你平时就给你的精灵吃这种东西吗？”

    少年一愣，然后低着头紧紧攥着自己的衣角，声如蚊蝇：“我没钱。”

    许天叹了口气，没有多说什么了。

    “我看你的广告上说，可以租主卧，但是价格要更贵一些？”许天坐在沙发上问道。

    少年点头回答：“阁楼两百一个月，主卧……四百！”

    说到最后，少年有些咬牙切齿好像下了很大决心才说出这个数字的。

    原本是三百的，但他还是加到了四百。

    四百块，他就可以买一些稍微好一点的能量方块或者是刚运到城里新鲜的青草给小火马们吃了。

    许天微微眯着眼睛，手指在桌子上有规律的律动着，也不知道在想些什么。

    少年有些紧张的立在一旁，很识趣的没有说话。

    许天上下打量着少年，开口了。

    “你叫什么名字？”

    “我叫追马，追赶的追，小火马的马。”少年老实的回答道。

    许天往后倚在沙发上，从腰带上解下精灵球，将自己的伙伴都放出来。

    伴随着红光乍现，比尔、肖恩、莫蒂统统出现在了房间里。

    于是原本就不是很大的房间开始显得有些拥挤了。

    “这些是我的小精灵，你们熟悉一下。我租主卧，一个月给你五百，但是有一个条件。”许天掏出钱包数出五百块钱来，轻轻放在桌子上。

    少年看着那五张大钞，悄悄咽了咽口水。

    “你说。”

    “我有时候会问你一些问题，只要是知道的、能说的，都告诉我……我偶尔还会让你当导游带我去逛红莲镇，每次给你餐补，一天五十块。有其他事情拜托你的话，我会另加钱。”许天看着追马说道。

    追马三思之后，点头应下：“好，成交！”

