    

    墨殷坐在自己研究室的电脑前，一阵牙疼的看着面前电脑中对方回复过来的信息。

    你不愿意说就算了，何必用这种在古代都骗不了人的谎话来敷衍我呢？现在可是21世纪！

    直说不就行了吗？

    他叹了口气，回复了一句。

    墨殷：既然这样，那就打扰了。

    江小北等了一会儿，看对方没再发消息过来，立即切换到兑换栏目。

    此时，手握3000积分巨款的他，不再像之前那般扣扣嗖嗖起来，开启了买买买模式。

    首先，花费900积分，兑换了4.5米长的紫藤，多买半米，以备不时之需。

    然后又花费一千积分，兑换了一枚可可果；要是今晚大耳帽兜突破成功还好，要是没有突破成功，这枚兑换过来的可可果就是帮助大耳帽兜突破的制胜法宝。

    随后，他又花费了一千积分兑换了一本基础魔法大全。

    这本基础魔法大全记载着几乎所有人类在秘境之中探索到的基础魔法，还有一部分不是很珍贵的初级魔法。

    就比如说，星星魔法就记载在其中。

    江小北虽然获得了罗兰的笔记，其中记载着不少的魔法，甚至不乏高级魔法，但却缺失了很多的基础魔法。

    就比如说星星魔法这个魔法，肯定有很大的用处，早学为好，说不定什么时候便用上了。

    而且还有一点，那就是罗兰笔记中记载的魔法基本上都是草系的，江小北想要学习一点杀伤力大的，让自己的自保能力强一些，所以忍痛花费巨额积分兑换了这个基础魔法大全。

    兑换完所有东西后，看着账户中仅剩的100积分，江小北突然感觉：

    好像，3000积分也不是很多啊，根本不够花。

    ......

    傍晚回家时，江小北顺手在繁星精灵广场一楼买了两块冰灵石。

    现在的他，财大气粗，为了帮助大耳帽兜更加稳定的突破，也不在乎这些花费了。

    晚上吃完饭，待得大耳帽兜调整完毕，江小北取出可可果酱和冰灵石，让大耳帽兜准备突破。

    此时，整个房间中十分平静，只有大耳帽兜不断食用可可果酱的声音以及......以及小独角兽不断咽口水的声音。

    不怪小独角兽太馋，要怪，只能怪大耳帽兜吃的太香了。

    江小北自己也悄悄地咽了口口水。

    他摸着小独角兽的脑袋，眼神却盯着大耳帽兜，说道：“你别急，要是大耳帽兜今天能够突破，过一段时间，你也能吃这个东西。”

    小独角兽闻言双眼一亮，随后一脸神圣的祈祷起来，祝福大耳帽兜今晚突破成功。

    很快，大耳帽兜吃完一瓶可可果酱，抱起两块冰灵石，运转起来体内的能量。

    如同以前一样，两块冰灵石亮起光芒，其中各自涌出一团冰灵寒雾，被大耳帽兜吸纳进入体内，而大耳帽兜的气势也在快速的攀升中。

    这个过程整整持续了十分钟，两块冰灵石上的光芒也是逐渐暗淡，最后随着砰的一声，化为了两团冰粉，消散于空气之中。

    随着这一声，大耳帽兜周身气势猛地暴涨，整个房间之中的气温迅速下降，江小北和小独角兽都被迫跑出了卧室。

    只能站在客厅处，离着老远，裹着厚被子，看着卧室中的情况。

    此时的卧室，已经被一片冰霜所笼罩，床铺上竟然渐渐出现了一缕缕寒霜，并且在慢慢扩散之中，一会儿之后，整个卧室都变成了冰蓝色。

    “唉，看这情况，今晚要在客厅中睡了，以后精灵突破不能再在家里了。”

    又是近十分钟过去，整个卧室中的寒气突然疯狂的朝着大耳帽兜涌去，被其吸纳进入体内，江小北的耳中也传来了一声系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜等级升为20级。”

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜领悟技能——极光光线。”

    ......

    听到系统的提示音，江小北心中一定，随后又是一阵惊喜。

    大耳帽兜突破到了20级，也就是说她成为了一只中级精灵，自己也算是一名中级训练家了。

    而且，没想到大耳帽兜在突破后竟然领悟了极光光线这个技能。

    在前期，这个技能可以说算是冰系精灵的攻击神技，杀伤力爆棚。

    从此，大耳帽兜再添一招强力攻击技能，不再是只靠一招秘技寒冰旋风输出了。

    又过了一会儿，大耳帽兜彻底稳定下来，蹦蹦跳跳的走到了江小北身边。

    突破完成后的大耳帽兜，体型比之以往要增加了一些，从此之后，估计就很难再坐在江小北的肩膀上了。

    倒是还可以抱在怀中。

    ......

    很快，大耳帽兜突破为中级精灵的信息就在相城一中传开了。

    这倒不是江小北可以宣传的，而是精灵的每一阶段的差距都是很大的，从气势上便可以明显的察觉到。

    在上训练课的时候，精灵一班同学们的精灵就感受到了从大耳帽兜身上传来的压迫感，平时蓝泽也释放出来过海魔星帮忙训练，他们感觉此时大耳帽兜的气势比起海魔星来也差不了多少。

    这一对比之下，就发现了大耳帽兜实力的突破，当即便告诉了自己的训练家。

    他们一知道，就相当于整个学校精灵科的学生都知道了。

    这一消息，更加稳定了江小北在他们心中大佬的地位。

    ......

    紫藤很快便送了过来，有了紫藤的帮助，小独角兽也开始了如同开挂一般的升级速度，基本上过了五天就能升上一级。

    这还是江小北刻意让小独角兽压制的结果。

    他不想让小独角兽因为等级的快速提升导致基础没有打牢，对以后的实力提升造成影响。

    所以，每一次服用紫藤使得等级提升后，他便会暂停让小独角兽服用紫藤，并每天指挥他进行高强度的训练，打牢基础。

    虽然小独角兽平时有些口花花，还贪财，但要是训练起来，那种认真，并且刻苦的劲头，却不是寻常精灵所能媲美的。

    对于每天江小北给他指定的训练计划，他基本上都能保质保量的完成。

    转眼间，又一次来到了月末，学校放起了元旦假期。

    所有的紫藤小独角兽已经吃完，在服用最后几十厘米的时候，据小独角兽来说，就已经没有了什么作用。

    此时小独角兽的等级达到了19级，还差一级，便要突破到20级，进化为青铜独角兽。

    这个伟大的日子，江小北决定在明日元旦进行，在这个拥有纪念意义的日子里进行。        

