    从朱厚照登临帝位至今依然有近二十年之久，这么多年下来，朱厚照早已经养出了一身帝王气势，哪怕是坐在那里，不经意之间所流露出来的那种帝王气势便不是一般人所能够直视的。

    做为执掌偌大的大明帝国的一国之主，朱厚照这些年的成长已然使得朱厚照超宗越祖，即便是比之太祖皇帝、成祖皇帝来都丝毫不差，甚至有所超越。

    本来查理一世也不能说差，毕竟此人能够奠定西班牙王国的根基，也算得上是一个合格的王者。

    然而相比朱厚照的话，查理一世自然就差了许多，否则的话，这会儿查理一世也不可能会沦为阶下囚了。

    查理一世抬头看着朱厚照，当看到朱厚照那一张略显年轻的面孔的时候自然是微微一愣。

    道家功法最擅长的便是养生，朱厚照在道家两位先天强者的指点之下，多年如一日的修行道门养生之法，也不是没有效果的，至少岁月在其身上所留下的痕迹明显减少了许多。

    若是换做其他勤勉的君主的话，恐怕都要累的未老先衰了，但是朱厚照虽算不得勤勉，但是也不是那种对朝中大事不闻不问的君主，所以处理朝中大事还是要花费几分精力的。

    然而朱厚照却是丝毫没有受到影响，甚至看上去比实际年龄都要显得年轻了几岁。

    一名精通西班牙语的礼部官员见状先是冲着朱厚照一礼，然后沉声向着查理一世道：“查理一世，见到陛下，还不快快行礼。”

    查理一世皱了皱眉头，整个人站在那里，丝毫没有向朱厚照行礼的意思。

    虽然说朱厚照没有听明白那礼部官员的话，但是只看那官员的神色，朱厚照却也能够猜到对方的意思。

    就在那礼部官员心中生出几分惶恐，准备强迫查理一世向着朱厚照行礼的时候，朱厚照微微摆了摆手道：“我大明乃是礼仪之邦，对方好歹也是一国之主，不可轻辱。”

    说话之间，朱厚照饶有兴趣的打量着查理一世这位西夷之主，对于西班牙，说实话，大明并不陌生，毕竟最早进入东方，同大明有所接触的西夷人便是荷兰人、西班牙人、葡萄牙人。

    哪怕是在朱厚照看来，西班牙王国那也算得上是一方强国了，只是太过倒霉，竟然遇上了大明帝国。

    再加上西班牙王国的一部分精力被海外的诸多地盘所牵绊，种种情况下，西班牙王国就这么的被覆灭了，说实话，就算是俞大猷等人都有些发懵。

    查理一世自然是不清楚朱厚照方才说了些什么，可是做为一国之主，察言观色的能力还是有的，他明显的察觉原本对他很是不满的大明官员突然之间变了态度，哪里不清楚是因为楚毅的缘故。

    但是查理一世一样没有对朱厚照抱有什么好感。

    若非是大明的话，他又怎么可能会沦为亡国之君，所以说查理一世仇视所有的大明之人。

    感受到查理一世眼中所流露出来的敌意，朱厚照突然之间没了兴致，摆了摆手道：“将其带下去，好生安置。”

    目送查理一世被带走，朱厚照摆了摆手，示意一众人退下，很快御书房当中便剩下了朱厚照、王政。

    朱厚照看了王政一眼道：“朕想一个人静一静！”

    王政连忙低头退了出去，并且将房门带上。

    御书房当中，朱厚照缓缓的取出那一方祭坛，很快朱厚照一愣，脸上露出几分惊愕之色。

    一千五百多万的气运，比之先前足足暴涨了一大截，就算是朱厚照喜怒不形于色，也是禁不住为之动容。

    朱厚照心中沉吟，最近也没有什么大的举动啊，怎么这气运突然之间暴涨了那么多啊。

    很快朱厚照便隐约的想到了其中的缘由，如果说他没有猜错的话，这突然暴涨的气运极有可能同他方才见了查理一世有关。

    查理一世做为西班牙王国之主，自然是秉承西班牙王国的气运，就算是俞大猷攻破了西班牙首都，但是只要查理一世不死，那么王国气运大半都在查理一世身上。

    如今他见过查理一世，并且将查理一世留下，可以说自此之后，查理一世是生是死皆在其一念之间。

    这种情况下，如果气运不暴涨的话那才奇怪了呢。

    足足暴涨了那么多的气运，朱厚照不禁隐隐的有些期待起来。

    如果说俞大猷他们足够给力的话，接下来将荷兰、葡萄牙、日不落帝国这几大海上强国的君王给抓回来的话，他可以获得多少的气运啊。

    吐出一口浊气，朱厚照缓缓的将祭坛收起。

    朝堂之上本就没有什么隐秘，更何况是数以亿计的财富，当大批大批的金银源源不断的送入国库当中的时候，消息自然而然的传开。

    而这个时候，朝廷也放开了对于消息的保密，很快整个京师便无人不知，无人不晓。

    定襄伯、虎威伯等人于海外大败西夷海军舰队，攻破西夷都城，生擒对方国主。

    这消息已经是无比的劲爆了，可是灭一国而剿灭了足足数以亿计的财富的消息传出的时候，大部分人的反应首先是不信。

    实在是那所缴获的战利品的价值太过惊人了，一般人陡然之间听到那么吓人的数字的时候，首先想到的只怕就是怀疑其真实性。

    就好比京师之中，一处茶楼当中，几名书生坐在那里，争执不已。

    “荒唐，真是荒唐啊，足足上亿之多的战利品，你们信吗？反正我是不信！”

    “我看俞大猷、戚景通他们真的是疯了，竟然敢编造如此大的谎言，陛下竟然也信了，天理何在，天理何在啊！”

    一名书生低声道：“别忘了，俞大猷。戚景通他们可都是那位大总管的手下，咱们这位陛下是什么性子，大家还不知道吗……”

    “我大明礼仪之邦，素来以礼待人，然而陛下如今却是穷兵黩武，长此以往，国将不国啊……”

    不用说这几名书生便是那种食骨不化，抱残守缺不肯与时俱进之人。

    如今朝堂之上若是还抱着以往的那种念头的话，根本就不可能在朝堂之上立足，可以说短短的不到十年之间，朝堂之上的官员几乎是焕然一新，至少八成左右的官员相比十年前都是新面孔。

    相当一部分跟不上时代潮流的文人自然是成为了时代进步的失意之人，这些人平日里聚在一起，针对朝中的一些政事批判不已已然成了常态。

    对于这一部分人，说实话朱厚照根本就没有放在心上，正所谓书生造反，十年不成，更何况还是一群不肯与时俱进的迂腐之辈。

    有锦衣卫、东厂的人暗中盯着，这些人根本就翻不了天，所以也便任由这些人动不动便批判朝廷的一些举措。

    有人不信，自然是有人相信，尤其是其中一部分天子的拥护者。

    朱厚照的一系列的举措自然而然的会促使一个新的既得利益者阶层的出现，而这一个阶层便是朱厚照的最忠心耿耿的拥护者。

    其他人可以因为种种缘故而背叛而来朱厚照，但是这一团结在朱厚照周围的新的阶层却是对朱厚照最为忠诚的。

    受贿之人不只是那新生的阶层，最重要的是天下百姓受到了极大的惠及。

    其他不说，单单是朝廷将一名名如同吸血虫一般的王室宗亲分封海外便惠及了无数人。

    那些被分封出去的王室宗亲带走了相当一批的佃户，而朝廷也自这些朝廷宗亲的手中收回了大量的土地。

    平日里这些土地都在王室宗亲的手中，如今被朝廷收回，然后将之租赁给那些没有土地的百姓。

    一个王室分封，一个土地收回，再加上军制改革，可以说一桩桩一件件，放眼大明，任何一位帝王只要能够做好其中一件便足可为大明续命百年。

    而朱厚照却是在楚毅的支持下，将这些问题竟然一一的解决，这么多的动作下来，虽然说有一部分人利益受损，可是真正惠及的却是大多数。

    当今之世，经过十多年的发展，真的可以说得上是天下太平，即便是称一声正德盛世也再正常不过。

    一阵哈哈大笑声在茶楼之中响起，就听得一名壮汉一脸兴奋的大笑道：“壮哉，真是壮哉啊，不愧是陛下亲封的虎威伯、定襄伯，若是可以的话，我方不二定要随两位伯爷出征海外，为我大明开疆拓土……”

    “方不二？原来是最近风头正盛的方不二啊，据说方不二以海贸起家，如今身家不下百万之多……”

    不管民间如何议论，反正满朝文武是真的被镇住了，尤其是一众官员确切的看到一辆辆的马车将金银转运进入户部的银库之中，先前反对天子对外征战的那些官员一个个的闭上了嘴巴。

    他们反对对外开战的最大的理由便是朝廷很难支撑那庞大的军费，谁能想到大明每年单单是花费在军队上面的金银便达到了上千万两之多。

    这要是放在没有进行税制改革之前的话，真要敢这么玩的话，怕是朝廷早就破产了。

    当然就算是眼下，如此之多的军费开支也是让不少人弹劾王阳明等军方将领、勋贵。

    但是这一次，三亿左右的战利品却是一下子堵上了所有反对之人的嘴巴，至少那一部分官员直到现在都还一脸的骇然之色，显然是没有想到俞大猷他们竟然会有这么大的收获。

    这一年，海外捷报频传，先是俞大猷率领大军于海外灭国，接着又传来喜讯，另外一路，徐天佐率领舰队登陆美洲，并且同先一步占据了美洲的西班牙军队进行了大战。

    受限于地理上的距离，西班牙首都被攻破，国家高层乃至财富被席卷一空，甚至连自家首都都被人占领了的消息愣是没有传到这些西班牙人的耳中。

    这一部西班牙舰队乃是除了留守本土的舰队之外最强的一支舰队了，凭借着这一支舰队以及数万的大军，牢牢占据了美洲，源源不断的为国内输血。

    美洲可谓富饶，金银、宝石等等珍惜的矿产资源简直是让人眼红，每年都有一艘艘的财富横跨大洋流入西班牙。

    若非如此是数十年如一日的海外掠夺的话，又怎么可能会便宜了俞大猷等人，愣是在首都搜刮出了海量的财富。

    将美洲视为自家的地盘的西班牙人眼见大明将手伸进了自家的后花园当中如何能够答应。

    然而几场大战下来的后果便是西班牙舰队节节败退，愣是被徐天佐凭借着更加先进的武器装备给打的大败特败，大量的地盘丢失。

    一艘艘的大船满载了美洲所出产的黄金、白银、宝石以及诸多美洲特有的植物，譬如玉米、番薯、花生等等数十种具有食用价值的植物。

    当年楚毅曾派出船队前往美洲寻找玉米、番薯，虽然说也带回了玉米、番薯的种子，但是十几年过去，在大明却是没有普及开来，如今又是数十种新的植物被自美洲引入大明。

    当初楚毅便没有盲目的去推广玉米、番薯等作物，主要是考虑到玉米、番薯这些作物做为外来物种，并没有完全适应大明的气候、土壤等环境。

    这也是历史上，明明番薯、玉米等作物在明末便已经引入了大明却没有大面积推广开来，反而是到了清朝时期才彻底的铺开，成就了所谓的番薯盛世。

    说到底，玉米、番薯是需要时间来一代代适应新的环境的，再加上朝廷并没有强制推广，单靠民间自发推广，显然是速度不会太快。

    最重要的原因是大明并没有爆发太大的天灾，至少粮食方面还不算短缺，否则的话，不管是楚毅还是朱厚照肯定会大力推广这些作物。

    一艘艘自美洲归来的大船载满了金银，再次于朝堂之上掀起了波澜，到了这个时候，就算是傻子也知道，这个时候再喊什么穷兵黩武，那便是同涛涛大势为敌。

    朱厚照一脸愕然的看着那小巧的祭坛，嘴巴微微张开，脸上带着几分不解，距离他上一次查看也不过是半个月的时间而已，可是就是这短短的半个月时间，气运竟然飙升了足足数百万之多，气运总量愣是达到了两千二百万之巨。

    “到底是什么缘由，竟然气运暴涨如此之多。”

    朱厚照显然是不大明白，为什么气运会暴涨如此之多，甚至可以说如果让楚毅知道朱厚照竟然一次暴涨这么多的气运的话，怕是要郁闷的吐血。

    他辛辛苦苦那么多年，也不过是攒下了几百万的气运罢了，可是朱厚照呢，什么都没做便是数百万的气运从天而降。

    摩挲着那小巧的祭坛，朱厚照眼中闪烁着几分睿智的神光，渐渐的脸上露出恍然之色。

    其实只需要思量一下这大半月当中所发生的事情的话，便能够捋出头绪来。

    而恰恰气运暴涨是自美洲归来的船队抵达京师之后，朱厚照只需要一一排除，便能够锁定气运暴涨究竟是从何而来。

    坐在那里，一只手轻轻的叩击着桌案，朱厚照眉宇之间带着几分沉凝，目光盯着前方悬挂在墙壁之上的那一张世界寰宇图之上，那是一张几乎同现代地图没有太大差距的地图。

    在这一张地图之上，明确的标志着一些标记，一幅幅的日月旗所覆盖的区域在地图之上足足占了差不多三分之一左右。

    看着那一张地图，朱厚照心中暗暗的思量，在朱厚照看来，别说他能不能够占据整个世界，就算是真的占了整个世界，恐怕最终所能够获得的气运也有一个上限。

    如果朱厚照愿意的话，以他眼下的身体状况，再努力个几十年未必没有希望将全球都占据了，但是朱厚照显然不可能等下去。

    他给自己定有一个期限，正德二十年便是他给自己所定下的最后期限，在此之前，他会想方设法的去获得气运，到时候不管能够获得多少的气运，他都会登上祭坛，踏出那至关重要的一步。

    正所谓时间不等人，或许他可以再等上几年，但是如果想要达成他心中的谋划的话，时间拖得越久，未必越好，有些事情时机却是最重要。

    朱厚照心中有一个野望，那便是借助那神奇的祭坛，行逆天之事。

    谁都不知道朱厚照藏在心底当中的天大的野望，举国飞升，建立无上神朝，除了朱厚照之外，就连杨一清、王阳明、邵元节这些朱厚照的臂膀都不清楚朱厚照的想法，当然，就算是朱厚照将这些告诉几人，恐怕都不会有人相信，反而会认为朱厚照疯了。

    摩挲着手中的祭坛，朱厚照的目光缓缓在那一张地图之上移动，几支醒目的箭头以大明为中心，辐射四面八方，赫然是大明派出去的一支支舰队以及一支支的军队对外扩张的方向，可以说每一天都有地方被征服，然后纳入大明统治，为朱厚照奉上源源不断的气运。

