    看到满是焦虑的墨念，虽然想笑，但是琛哥不敢呀，只能摸摸她的小脑袋安慰她道：

    “别在意，我爷爷又不是老虎，不吃人！你能去他就很开心了，礼物真的无所谓！”

    这句话倒是句真话，言老爷要什么没有，他真正在意的是这个未来孙媳妇罢了！

    墨念不再说话，一脸郁闷的看着窗外，都说第一印象很重要。

    脑子里又出现了那些豪门世家不准自己孙子娶媳妇，棒打鸳鸯的梗。

    言老爷会不会给自己一张支票啥的？越想还越难受！

    经过一片树林后，车辆缓缓进入了一个朱红大门，不同于市区的别墅，这是一座古色古香的庭院，看上去格外的恢弘大气！

    几个穿着中山装的老人家在大门处等着，看上去都是彬彬有礼的人。

    这个宅子给人的感觉就是中规中矩的。

    墨念不自觉的整理了下衣服和头发。

    陆允帮言希琛和墨念打开车门后，墨念轻盈的走出来。

    今天下午言希琛来接墨念时便带着墨念去Wn换上了提前准备好的旗袍。

    旗袍是米白色的，复古的设计让墨念显得特别的清纯却不失优雅，墨念将发髻盘于脑后，这样的扮相简直就是雍容华贵的代名词。与老宅的调性简直配极了！

    下车后也没有过多举动，迈着轻盈的步伐跟在言希琛的身边。两人这肩并肩的走着，散发出来的王者之气，明摆着天造地设的一对。

    墨念余光瞟了一眼宅子的两侧。光看着大门就已经很宏伟了，没想到走进去一看，更加让人震撼。

    言家老宅分为偏厅、正厅、旁厅、前门、后院，佣人也不是特别的多，但是每个位置都会有佣人在工作，包括花园。

    花园里还有一个小小的水池，冒着水雾，不同于靖水楼的是，这个是天然温泉，可以在里面泡澡，有不少的中药疗效！

    话说，谁会在自家院子里泡澡呢？这么多人呢，一点也不私密。

    墨念一路欣赏着言家的风景，不知不觉已经走到了正厅。

    言镇海穿着双襟的中山装，坐在沙发上，给人一种生人勿近的感觉，虽已年迈，但不难看出，年轻时也是风华正茂的一个美男子。

    看到两人走进来，杵着拐杖转身看向墨念的言老爷，有点呆了。

    这盯着看～小姑娘心里毛毛的。

    ，“像，像，真像阿！跟她真是一模一样！”

    言希琛看到自己爷爷眼睛里都绽放出光芒了。就这么目不转睛的看着墨念！

    言希琛很不悦，不管是谁，也不能盯着自己的媳妇看。装模作样的咳了两声！

    墨念被言希琛抓着的小手，也不禁出了一丝薄汗。

    来之前墨念就是有些担心老爷子会不喜欢自己。

    这盯着自己看了个遍，让墨念感觉不是特别的好！

    不过后来才知道言镇海口中的小姑娘便是墨念的母亲牧挽歌。

    至于他们为何会相识，墨念暂时没有深究，老人家不说，自己也不好贸然去问！

    “哎呦，你看我，来来来，丫头，快进来坐，别在那站着了！”

    老爷子对墨念招了招手，这个突变的画风，墨念一颗悬着的心也算是放下了一点点！

    扭头看了眼身边的言希琛，见言希琛轻轻点头，墨念便走了过去。

    陆允停好车后也走了进来，直接走向沙发落座！

    言希琛则站在原地，没有人搭理他！很好，郑明月如此，自己爷爷也如此！这地位堪忧了！

    陆允从小就跟言希琛是好哥们，虽说现在身份是言希琛的助理，实际上就是言希琛最好的兄弟。

    这么多年以来，言镇海对陆允的疼爱有佳，没有外人的情况下，陆允就是自己家人！

    “丫头，听说你刚刚回到云城是吗？”一番交谈过后，言镇海给墨念的感觉就是一个慈祥且可爱的老人家！

    “嗯！是的爷爷！”

    “好好好~回来了就别走了，对了，你奶奶还好吗？已经很久没见过她了！”

    老爷子满心欢喜，这也算是两人感情路上最大的助攻了吧！

    墨念简单的说了下奶奶的情况，便从小兜兜里掏出了粉色礼盒，递给了言镇海。

    坐在沙发里喝水的陆允看到粉色礼盒的瞬间，一口水直接喷了出来！

    什么鬼，念念小姐竟然给老爷子送了个粉色的礼物？

    再一脸疑惑的看了看言希琛，很显然从言希琛的表情里看得出来，他事先就是知道的！

    陆允放下了茶杯，坐到老爷子身边，等着老爷子拆礼物！

    “爷爷，这个东西，我也不知道你喜欢不喜欢，你要么拆开看看？这个包装....有点不符！”墨念这话越说声音越小，自己也觉得粉色有点不搭，可又赶时间！

    “没有，这粉粉的多可爱阿？对不对？陆允！”言镇海捧着粉色盒子看了看，转头看向陆允，死亡凝视。

    强迫回答的陆允，只能默默的点头了！

    言镇海将礼盒小心翼翼的拆开，映入眼帘的是墨念随意挑选的一个挂耳茶壶！

    墨念心里有些忐忑，不知道老人家会不会喜欢。

    言老爷一脸不可思议的看着墨念，又看向茶壶，捧在掌心里，看了又看。

    陆允看到老爷捡到宝贝的神情，也忍不住伸手去拿，谁料却被老爷子一手拦在了半空中！

    “别碰。老陈，去把放大镜拿来！”招呼了一声管家。

    陆允又被嫌弃了，心里很不爽！

    “不就是个茶壶而已！您老至于的吗？”陆允嘟着嘴，有撒娇卖萌的嫌疑。

    “你懂个屁！”

    而坐在侧沙发上的言希琛看到这个茶壶时脸上的笑意更浓了些，眯着眼睛看着茶壶，舔了舔自己的牙槽！

    墨念这丫头短短时间内怎么把这古董给整过来的？呵，这丫头的秘密可真多。

    很快陈管家将一个锦盒递给了言镇海，只见言老爷小心翼翼的将茶壶放在红色丝绒布上，从锦盒里拿出了放大镜，还戴上了白色手套。

    墨念的嘴角却微微上扬了下，原来老爷子喜欢古董，这就简单多了，一个礼拜送一件，都没问题！

    “丫头，这东西你哪里来的？这可是庆元年间的作品，目前云城博物馆那件都是个赝品阿！这是个无价之宝阿！”

    此刻的宫铭正在恒生集团加班！原因还不是因为墨念临时放鸽子的设计稿，现在的宫铭已经焦头烂额的在加班了！

    “你还好意思说，M系列你说不给就不给了！害我在这加班！你看看这一堆稿子，我自己在画！真是被你害惨了，你个小没良心的！”宫铭的控诉大家听得明明白白。

    在场的记者也看向了墨念，原来YL恒生的背后操刀人是她？

    而此时，坐在办公室看直播的言希琛，脸已经快要掉到地下车库了，周身的气温也是骤降。一股寒气席卷而来。

    这番话不仅证明了墨念没有偷稿子，也证明了墨念没有将稿子给恒生集团，而是一心一意的为了言氏。墨念道谢后挂断了视频，一头的宫铭依然莫名其妙，一脑袋雾水！今天这小崽子是怎么了？还会说谢谢了？直到后来直到墨念又利用了自己一次后！便下定决心要收拾她了！

    墨念对陆允使了个眼神，陆允接过话筒，对大家说道：

    “各位请放心，言氏目前一切稳定，关于此次概念车的发布，我们早已计划完毕，等到上市的时候，一定给大家一个惊喜。”

    墨念起身离开，但是步子很缓慢，并不是真的要离开，而是在等待某位安奈不住的大小姐自乱阵脚。

    “墨念，你的稿子都已经暴露了，你还有什么概念车可言？”

    “哦？秦小姐怎么知道现在外面流传的那张就是我的设计稿呢？”墨念似笑非笑的看着秦宁。

    “我当然知道，当时我在会场看到了你的设计稿！”秦宁愤愤说道。

    墨念笑而不语，继续朝办公楼走去。听到身后有人在讨论设计稿是如何流出来的。

    “秦小姐，您拍照的技术还真的不怎样，你不是喜欢热搜吗？不如，现在去看看？”

    墨念留下个背影走进了电梯。一些记者们拿出了手机，随后看着秦宁的眼神变得异样了。

    秦宁一把抢过一个记者的手机，定睛一看，是墨念的设计稿。当时设计稿是在电子屏上播放的，所摆放的位置，恰巧有点反光。而热搜中的这张图片，已经被放大了近二十倍。

    设计稿图片中折射出来一个影子，那个影子拿着手机正在拍摄。从神行和外貌来看，与秦宁十分相似！

    大家的矛头也指向了秦宁，指着她开始议论起来，甚至有的媒体直接喊着“贼喊捉贼阿！”“监守自盗阿！”

    秦宁看着全场的人都在针对自己，还有转播和直播，一下就慌了。

    “这...这不能证明什么！我当时拍照片的时候可不是穿的这套衣服！”

    ......秦宁捂住了自己的嘴！无数闪光灯朝自己闪着，还是无脑阿，这么一激就原形毕露了！而此时的墨念笑容满面的朝办公室走去，得赶紧去哄哄琛哥了。至于后续赶走秦家父女，也算是名正言顺理所当然了吧。

    泄露公司如此重要的机密，这种涉密行为，是否要追究其法律责任就由言氏自己决定吧，墨念的目的只是赶走这些莺莺燕燕的坏女人而已。

    墨念的高跟鞋就这么噔噔蹬蹬的出现在了言氏顶层，言希琛听到高跟鞋的啪嗒啪嗒的节奏，眼角微微眯起，随手拿起了桌子上的杂志等候自己的小姑娘进来。

    墨念急冲冲的跑进去，看到言希琛正在看杂志，一副事不关己的样子。努努嘴殊不知刚刚楼下的一切言总早就看得明明白白。

    墨念攧手攧脚的走到言希琛的身边坐了下来，言希琛故意朝另一边挪了挪，墨念又朝他的方向再挪了挪，好在沙发是有扶手的，不然两人准备着一起滚到地板上去吧！

    言希琛生气是觉得墨念不应该不顾自己的安危，抛头露面太多。

    而且刚刚又一次连线了宫铭，这足以让言希琛的醋意大发，决定暂时不搭理这小姑娘！

    想要再次靠近言希琛的时候，这家伙竟然还想躲开，不管三七二十一的墨念直接抓住了言希琛的手腕。

    这一抓虽然不至于让言希琛无法动弹，至少还是感受到了墨念的力度，言希琛的脸上勾起了一丝玩味的笑意。

    带着一丝责备的声音在言希琛的耳边响起：

    “怎么？言总这是在生气？”言希琛放下杂志，拖着下巴似笑非笑的看着墨念没有说话。

    “果然，就知道秦小大小姐不一般，什么能耐没有的一女人还能在言氏耀武扬威，想必是言总给了不少特权！”越说越生气的墨念往沙发另一头坐了过去，房间里瞬间就一股酸味，哧溜哧溜的！

    看着吃醋的墨念，言希琛心里似乎还挺高兴的，万万没想到的是，现在有多高兴，一会你就哄得有多累。

    言希琛心里怎么会不知道，墨念做的这一切都是为了让他在公司层面有个足够的交代，不至于被人留下话柄的去处理掉秦宁。

    虽然秦家父女掀不起什么大风大浪，但就是这种搅屎棍总想坏了一锅汤，动摇人心这对父女是青出于蓝。

    “琛哥，秦宁那边我已经通知了警局，已经刑拘了！”已经习惯推门而入的陆允边走边汇报着，完全没有发现墨念气嘟嘟的坐在沙发的另一侧，两人之间就像隔着一个.....“世纪”？

    墨念小傲娇就算了，言希琛怎么也傲娇上了？还隔得那么远，自己的媳妇都不哄了？至少在墨念出现以后，琛哥在陆允的心目中就是一个舔狗的呀！

    陆允停住了靠近的脚步，尴尬的气氛弥漫了整个办公室。

    他不知道该不该继续说下去，言希琛没有看陆允，而是一直盯着眼前的墨念。

    “允哥，怎么不说了？是因为我在不方便吗？”墨念说罢便站了起来，打算离开。

    “没，没，念念小姐，怎么会，是这样子的，秦宁这边的罪名还挺多的，按照言总的安排，牢底估计得坐穿吧！”陆允转身对着墨念，一五一十的跟墨念汇报着工作。

    之前不太灵光的陆允，现在可是灵光得很，他坚信，这墨家大小姐将来就是个祖宗，就是言家的小祖宗，得供着！

