    “域外修士？怎么可能！”云洪瞳孔微微一缩。

    当年。

    他和阳楼刚成巡天殿殿主时，曾和东方武交谈过，便知晓了昌风人族面临的两大威胁。

    再后来。

    他成为人族尊主，位列青玄会议，翻阅人族诸多典籍，天下间的隐秘几乎大半都知晓。

    他便很清楚，虽然人族发现了三座通向未知域外的古传送阵，都已被布下布下阵法封锁了。

    在此之前。

    云洪得到的讯息是，尚未有域外修士降临。

    “天虚尊主，您是怎么知道的？”云洪忍不住问道。

    “道融天地，感应出来的。”白袍白发的天虚道人微笑道：“我们昌风，虽只是一小千界，但亦有着完整的世界本源。”

    云洪轻轻点头。

    “每个生灵诞生，灵魂都会受到世界本源眷顾和孕养，因此，诞生于此的生灵灵魂也会沾染上独属于昌风世界的气息。”天虚道人道：“就仿佛父母和孩子有特殊的血缘联系。”

    云洪不由点头。

    对。

    像神魂强大到‘灵识’层次的灵识境修士，近距离情况下，能够感应到自身血脉，以此判断是否是自己的亲子。

    传说。

    一些大能者，对自身血脉感应极深，即使相隔不同世界，都能感应到自身血脉诞生。

    “我们诞生于此，昌风世界于我们就仿佛母亲，所以，呆在这里我们都会感觉更舒服。”天虚道人笑道：“当然，这种差别极小。”

    “正常情况，灵识境修士不可能分辨出。”

    “只不过。”

    “我们昌风世界只是小千界，本源不算强，只需达到入道层次，神魂便能感应到世界本源，再借助本源之力，即可判断域外修士和我们在灵魂上的细微差别。”天虚道人感慨道：“若是在大千界中，想感应到大千界的世界本源，要比在昌风难上千倍不止。”

    云洪恍然。

    原来是这样判断的。

    “当然，这种方法有缺陷，若那黑袍人也达到入道层次，或修炼某些收敛神魂气息的法门，我也判断不出。”天虚道人道。

    云洪暗自点头。

    这世间，并没有绝对无敌的法门和秘术。

    “天虚尊主，那黑袍人是怎么入我昌风的？”云洪皱眉道：“他仅仅灵识境，不可能穿过世界隔膜进入我们昌风世界，难道是未知传送阵？”

    想凭自身穿越世界隔膜。

    至少要有紫府境实力，且紫府境通过世界隔膜中的‘狂风流’和‘雷爆流’时，都有一定概率陨落。

    “他实力虽不错，但还不足以通过世界隔膜。”天虚道人轻声道：“大概率，这黑袍人是通过某座我们不知晓的传送阵。”

    “而且，他来我们昌风，至少已有一年时间。”天虚道人肯定道。

    “一年？”云洪更惊：“您如何知道？”

    刚才天虚道人说，那黑袍人已逃走。

    “自然有人告诉我。”天虚道人一笑。

    呼~

    天虚道人挥手，顿时一条一尺大小的黑色长条生物浮现在它身旁，被一根根金色丝线束缚着。

    “泥鳅？黑色壁虎？”云洪微微一怔。

    “云洪大人，我们才刚交手不久，我可不是泥鳅。”这黑色长条生物忽然开口，声音中带着一丝谄媚。

    “嗯？”云洪闻言惊愕，不由仔细看了下：“你是刚才和我交手的那条黑色蛟龙？怎么会变这么小？”

    一般要到紫府境，触碰到空间之道，才令初步掌控身躯变化之术。

    灵识境修士虽能做出一定缩小变大举动，但幅度不会太大。

    例如。

    一头三百丈的灵识境蛟龙，正常来说，能缩小成百丈，但不可能缩小成一丈。

    能变大成五百丈，但很难变为千丈之大。

    像云洪，虽是界神体系修士，肉身强大，但也是依仗神术才能化为九丈真身，且施展神术时消耗神力极大。

    且通常来说，自己的正常形态都是最适合的形态，搏杀起来战斗也最为强大。

    三百丈蛟龙变成一尺大小？

    云洪听说一些传说中修仙者可做到变化于须臾芥子间，但那是紫府境都难以企及的大神通。

    “天虚尊主，这蛟龙是？”云洪好奇望向天虚道人。

    “它并非真正的灵识境修士，而是一件战魂兵。”天虚道人笑道：“正因此，它才会被我活捉，若是真正的灵识境修士，我还无法镇压。”

    “战魂兵？”云洪露出一丝疑惑。

    “你知道傀儡之道吧。”天虚道人轻声道。

    “嗯。”云洪点头道：“是炼器之道中的一个分支，不过我昌风人族在这方面研究很弱。”

    傀儡之道。

    云洪有所了解。

    这是一条充满神奇的道路，炼器师炼制的法宝，都是需要让修士催动使用的。

    即使是诞生器灵的道器法宝，都必须要修士催动才能爆发全部威能。

    但是。

    历史上，一些炼器师在炼制法宝过程中，就不断思索，渴望着炼制出能完全独自战斗无须主人灌注法力操纵的法宝，这便是傀儡！

    “熔炼强大阵法镌刻在傀儡之身上，再在其核心放置大量灵石乃至灵晶。”天虚道人笑道。”

    “如此一来，很容易便能令傀儡爆发出强大战力。”

    天虚道人道：“即使元海境修士，拥有强大傀儡，都能仗之击杀真丹修士乃至击杀灵识境修士。”

    云洪不由点头。

    对。

    许多修士拥有的，由长辈赐予的保命之物，某种程度上也是一种傀儡，傀儡并非一定是人形。

    但是。

    傀儡有着两大致命弱点。

    一是智慧。

    普通傀儡很难拥有强大灵智，即使拥有道源的道器之灵，论真正的智慧，都是远不及一个凡俗的。

    它们更多的是执行死板的条例和命令，许多时候还是要人操纵。

    第二，是能量问题。

    修仙者感悟天地自然。

    凭高绝道法境界，轻松便能吸收天地灵气补充自身。

    更何况，修士战斗，许多时候大半威能都是引动浩瀚的天地之力形成的，自身法力消耗没那么大。

    但傀儡做不到，大多数时候，傀儡战斗时施展的招数能量都依靠灵石、灵晶转化补充。

    消耗起来，堪称恐怖！

    所以。

    像赐予小辈保命之物，一般不会赐予太多，并非是不想，而是每炼制一件都要付出极大代价。

    思索间。

    云洪盯着这黑色蛟龙。

    他之前之所以没怀疑它是傀儡，就是因为它身躯虽坚韧不可摧，但一招一式都能引动天地之力，智慧也极高。

    根本不像傀儡。

    “觉得它不像？”

    “大千界历史上，一些精于傀儡之道的强大修仙者，为克服傀儡的两大致命弱点，炼制出一种特殊傀儡。”天虚道人轻声道。

    “特殊傀儡？”云洪疑惑道：“就是战魂兵？”

    “嗯。”天虚道人点头：“战魂兵的核心，以一种归类为‘天魂玉’的材料炼制，它们能够和承载生灵神魂融合。”

    云洪听着。

    这是他不知晓的隐秘。

    “这些强大炼器师，将其他修仙者抓来，剥夺他们的神魂，再将神魂和傀儡核心融合，从而形成了极特殊傀儡‘战魂兵’。”天虚道人道。

    “融合过程非常痛苦，数十乃至上百个修仙者，才能成功融合一个，一但失败，修仙者失去身躯承载，除非修炼出元神来，否则必死无疑。”

    “手段残酷血腥。”

    “可一旦成功。”

    “战魂兵便拥有了傀儡的一切优点，身躯坚韧如法宝，大小变化随意。”

    “同时，又由真正的修仙者神魂操纵，拥有极高智慧，能做普通傀儡不能做之事，更保留着原先的道法境界，战斗时战力强横，能可慢慢吸收天地灵气，无须消耗大量灵晶灵石，宛若真正的生命。”天虚道人感慨道。

    “作为傀儡。”

    “战魂兵堪称完美，真要说缺陷，就是修仙者神魂身融傀儡，本身不再是生命，无法再修炼了。”天虚道人平静道。

