    第179章 到达葬天星

    人族固定的一百零八大星系，已经不知道多少岁月了，如今，因为始皇帝嬴政的人道诞生，竟然要去生生抢回来一个星系，如此事件，属实让所有人都不敢置信。

    而嬴政也是无比兴奋，原本以为自己还有要摸爬滚打，一步一步将大秦发展起来。

    现在看来，完全没有必要，自己会直接成为一个星系之主，到时候，一个星系的所有人族，在加上他的人道之皇效果，分分钟自己就能成就圣皇境界，甚至直接成为至尊，都不是不可能的。

    眼见李致要直接将其带走，始皇帝急忙开口说道。

    “三哥，那星球上，还有不少我的手下，容我将其一起带着。”

    说罢，始皇帝直接大袖一甩，便将古身星直接收入了袖袍之中，而黑石老人，见到始皇帝动手，没有任何犹豫，直接从新进入了古身星，任由始皇帝将自己抓走。

    开玩笑，他黑石活了大半辈子，可算找到了一条无比粗的大腿了，只要抱住始皇帝嬴政的大腿，黑石老人相信，别说是大圣王，便是圣皇境界，对他来说都没有任何问题。。

    李致见嬴政如此，也是满意的点了点头。

    确实, 即便是受到无法想象的好处, 也能保持足够的理智, 甚至还知道带着自己的手下，却是有人皇之资。

    在嬴政整理完毕后，李致直接一手抓住嬴政, 两道身影随后便直接消失。。

    。。。

    “第一百九十五日，你成功从闭关中醒来, 浑身气势暴涨, 你的修为成功晋升到大圣王五层。”

    由于始皇帝的意外爆发, 让你错不及防，倒是有些大乱了你的步骤, 不过左右也就是浪费了几天时间，你还可以接受。

    你再次感受大道，将杀戮之道灌入庞大的力量。

    正在虚神界看星星的白起, 还没反应过来, 一身修为便瞬间从圣人境六层, 一路长到了圣人境九层巅峰。

    滚滚雷劫汇聚, 白起十分懵逼，反复感应了下, 却是是自己的圣王劫，最后无奈一叹，飞入宇宙之中渡劫。。

    白起并没有想到自己会这么快渡圣王劫, 或者说，白起就没想过, 自己有成就圣王的那一天。

    全因为，如今的虚神界, 可没有异族可杀了，全是人族, 而他的杀戮之道, 不斩杀强者，如何能提升实力。

    所以, 白起的修行便陷入了一个瓶颈，迟迟无法突破。

    导致原本十分勤奋的白起, 现在天天躺在草地上, 仰望星空上的星星。

    你自然不会愿意自己的大道代理人颓废下去，直接用灌顶的方式，将白起强行灌到圣王级。

    一旦到了圣王级, 面对生活所迫, 即便是白起，也不得不努力去提升自己的实力。。

    倒是孔馨月, 继承了你的肉身大道, 如今已经修炼到了圣人境五层。

    虽然已经很努力了，但是终究还是差上了一些。

    你也是直接将其灌顶到圣王级，无论是白起，还是孔馨月，都是有着一条完整的彩色大道可以使用搞得。

    有着彩色大道的加持，区区圣王雷劫，根本不够看。

    于是，两人双双度过了圣王劫，随后便开始选择自己的三大的势力。

    白起一心杀戮，主修的又是杀戮大道，自然无条件的选择了宇宙人族兵团，没有人比白起清楚，在杀戮之中，他的成长速度究竟有多快。

    反倒是孔馨月，在三大势力中由于了好久，最后并没有选最安逸的虚拟宇宙至高网路, 而是选择了宇宙人族佣兵团, 去执行一个小小佣兵任务去了。

    确定了这两位代理人都得到了不错的发展, 你也是送了口气, 顺便看了看孔子，老子，释迦摩尼三人，这三位现在进入了一个特战小队，每天都在鬼族的星球上打转，实力也是在逐渐加强。

    看了看所有自己分出去的大道，你转头看了下躺在你身边，大腿搭在你身上的大地女神。。

    “可恶。。我的眸之大道。。”

    你不由生气的瞪了大地女神一眼，而此时的大地女神，则像是一个听话的乖宝宝一样，在你身上一动不动，甚至看到你生气，还拿出那修长的玉指，在你的胸膛反复画圈。。

    就在你准备好好教训一下大地女神之时，圣地亚哥号的广播声响起，邝东哲的声音传来。

    “老大，咱们马上就要进入葬天星系了，需要去葬天星补充一波补给，不然恐怕没有办法横渡宇宙，前往冥狗族。。”

    一听马上要到葬天星系了，你的眼神顿时就亮了起来，直接传音给邝东哲回道。

    “可以，就先登录葬天星吧。。”

    说罢，你便开始思考，如何将自己手里的信息，用处最大化。

    你经过上次的模拟，可是知道，在人族之中，有着一个大叛徒。，，

    虽然这种事情，并不罕见，总有一些为了利益，力量，抛弃自己种族的，但是，那个大圣王九层的山鼠，你是一定要举报一波的。

    还有，在模拟第两百五十多天后，鬼族会组织一场对人族的入侵，你觉得这个消息，也需要上报一下。

    然而，当你的圣地亚哥号，飞到葬天星的渡口之时，眼前的场景，让你不由大吃一惊。。

    。。。

    葬天星渡口之上，一艘艘无比庞大的宇宙飞船，静静的停靠在哪里，你的圣地亚哥号，论体积，已经比一般的皇级飞船大了。

    而在这些飞船面前，小的犹如一个孩子。

    宇宙级飞船，能打出至尊级攻击的最强飞船。。

    在这葬天星渡口，足足停靠了十艘，其余皇级飞船，足足一百多艘。。

    如此大的场面，属实是让你小刀划屁股，开眼了。。

    你的圣地亚哥号，在安保的指挥下缓缓降落，在下来的一瞬间，你便听到了好多人的议论之声。

    “老哥，这么多强大的存在降临咱们葬天星，究竟是要干嘛啊。。”

    “我那知道，不会是咱们葬天星主，惹了什么人，过来找场子的把。。”

    “我看不像，来的强者，好像是对鬼族有想法，现在正在与咱们星主商量，鬼族那个星系最富裕呢。。”

    “难道，咱们人族要跟鬼族开战了？”

    (本章完)

