    青藤山是一座东西走向的大山，从山脉起处一直到山脉落处，绵延近千里。

    如此长的距离，自然不可能从东西，两边饶路而行。

    因为夏侯轻衣并不会飞行，再加上陆离的提议，岳玉泽也同意了步行，并未使用飞举之术赶路。

    如此离开了青木寨后，陆离三人一头扎进了山里。

    青藤山的风景很好。

    草木青翠，花朵繁茂，一些悬崖断壁，云雾缭绕，还有山河瀑布，声势壮观。

    三人便一边游览着山中美景，一边翻山越岭，花了将近一日，才跨越了数十里群山，来到了山南。

    等到出山的时候，天色已暮，月上梢头。

    三人走了一段，前方有灯火亮起。

    定睛一看，原来是一座小镇。

    “岳道友，夏侯兄，天色已黑，我等便在此处歇息吧。”

    陆离指着下方小镇，朝着两人说道。

    “可以。”

    夏侯轻衣自无不可，他虽是剑道宗师，但一日的山路奔波，也是颇为疲惫，自然想要歇息。

    倒是岳玉泽略有迟疑，但最终还是点头道：“好吧。”

    陆离自然能够看出对方心中所想。

    岳玉泽身躯受灵气洗涤，远胜寻常武者，又有法力在身，走些山路根本不可能累。

    再加上挂念着鬼寺，想着完成师门任务，是不想在路上多浪费时间的。

    但碍于夏侯轻衣和陆离，也不好拒绝，只得答应下来。

    不过虽然看出了岳玉泽的心思，但陆离却没有顺着他念头的想法。

    事实上，对于去鬼寺，陆离其实并无太过急迫。

    他此行来往青藤山，为的还是做出一点成绩，将来好对大夏仙神两道有点交代。

    眼下既然碰到了岳玉泽，有了这位仙门子弟的佐证，陆离在燕国一路降妖除魔的事迹，也不怕没人知道了。

    如此情况下。

    去不去鬼寺，是真的不重要。

    ‘不过既然有岳玉泽这个打手在，去一趟也无妨。’

    陆离心中这样想着，脸上露出了笑容，引着两人便来到了山下小镇。

    等到他们到了的时候，镇上的客栈依旧灯火通明，大厅里坐着几桌人，正在用着饭时。

    “这么多人？”

    夏侯轻衣见到客栈里的热闹，不由有些诧异。

    “都是些商旅，应该是来这边进些山货的。”

    陆离扫了一圈大厅内的人，看清这些人的打扮，分析说道。

    “现在快要入秋了，正是山货多的时候，这些商旅来倒也正常。”

    岳玉泽并非不通凡尘俗物的人，略微掐算了一下时间，便就了然。

    三人说话间，也在大厅寻了一处宽敞的位置，方才坐下，就有客栈的伙计迎了上来。

    “伙计，你们这有什么吃的？”

    走了一天，陆离和岳玉泽还好，夏侯轻衣却早已饥肠辘辘，此时不由问道。

    “回客人，我们正式的猎户在山中新打了一头鹿，卖了不少给我们，客人想要的话，立刻可以给您做来。”伙计殷勤的说道。

    “鹿肉？”

    夏侯轻衣微微一喜，鹿肉在一众野味之中，也是不可多得的美味了，于是说道：

    “给我来十斤鹿肉，再加些其他拿手的好菜，全都上来。”

    作为一代豪侠，夏侯轻衣自然不会缺钱，更别说眼下还有陆离和岳玉泽同行，自然是挑好的来。

    “对了，陆先生，岳兄，你们可还需要点些饭菜？”

    夏侯青衣点完后，又扭头看向陆离和岳玉泽询问。

    “不用了。”

    “已经够了。”

    陆离两人都已经辟谷，对于食物的需求并不高，况且山野小镇，做出的饭食也不可能有多美味，他们当然没多大食欲。

    “既然如此，那就这些了。”

    见两人没有异议，夏侯轻衣看着伙计说道。

    面对如此豪客，伙计脸上的笑容愈发殷勤，连忙道：“好嘞，几位客人你们稍等，酒菜一会就上。”

    等到伙计离去。

    桌上有些茶水，夏侯轻衣给陆离和岳玉泽，各自倒了一杯，自己便拿起一碗咕噜噜的喝了起来。

    “舒畅！”

    将碗放下，夏侯轻衣不由感叹一句。

    “看来夏侯兄累坏了。”

    陆离轻笑一声，也拿起一杯水，放到口边轻轻抿了一口。

    “累倒是不算累，就是又饥又渴，五脏庙里难受。”夏侯轻衣嘿了一声。

    “那夏侯兄……”

    陆离正要说些什么，这时旁边一桌食客说的话，让他微微一顿，不由侧耳倾听起来。

    “兰若寺？”

    旁边桌上坐着三人，此时一人低声惊呼，略有些颤声说道：“可是金华县的那个兰若寺？”

    旁边一个中年人沉着脸说道：“当然了，这方圆几百里，除了那里，还有哪座寺庙叫做兰若寺？”

    剩下一人也有些恐惧的问道：“听闻那里闹鬼，孙兄他从他州而来，不晓得此中情形，竟然敢去那里，这可怎么是好？”

    中年人冷哼一声：“当日我已经跟他说过，兰若寺闹鬼，劝他不要去。

    可这个孙耀山，还以为我在诓骗他，非要去那里住。

    他也是个命该的。

    为了省一点住宿费，就像住着荒寺。

    他也不想想，那座兰若寺如果真的那么好住，我等又岂会不去？

    他死不足惜，只可怜他带着那只商队，七八号人就这样没了。”

    “李兄你可别吓我。”

    后面那人听到就越发恐惧了，不由侥幸的说道：“那可是七八号人呢？就算那兰若寺真的闹鬼，也顶多害一两人，不可能全都活不下来吧。”

    燕国妖魔横行，他们这些商旅走南闯北，也并非没有碰到一些鬼怪之事。

    但那种鬼怪虽然可怕，但基本害一两人命，也就到头了，不会多加杀戮。

    这个姓李的中年人冷笑道：“你当那兰若寺是什么地方？

    我等往日碰到的鬼怪，通常单人独行，只有一二只而已。

    可兰若寺内，恶鬼不知有多少？

    孙耀山他那七八个人，跑到寺里面，还不够给那些鬼怪解馋的。”

    “啊——”

    又是一道恐惧的惊呼。

    接下来讲些什么，陆离没有继续听下去。

    将注意力渐渐收回，他扭头看向了旁边的岳玉泽，还有夏侯轻衣，这二人也是听到了旁边三人的对话。

    察觉到陆离的视线，岳玉泽脸色凝重，微微点头说道：“这几人所言兰若寺，应该就是那鬼寺了。”

