    从进入黑油海洋到彻底脱离，李沧他们用了整整20天时间，直到6月2日才从里面走出来。

    那一刻，世界是美好的阳光是和煦的连晚风都是香甜的...

    “必须得来个帝王套，找俩攒劲的阿姨好好搓一通，去去晦气！”老王坚决道：“不给你们来点真格的，真当我白浴宫命运硬币级的VVVVVIP是开玩笑呢？”

    他的好心情一直持续到三分钟后, 然后他揉了揉眼睛，又揉了揉。

    “草！草草草！沧老师你快看那座空岛！”

    一座与李沧老王空岛中任意一座体量都相去甚远的空岛在黑油海洋的边缘地带反复横跳，皮来皮去，那岛上还有仨人或用链弩、或用钓钩攻击着其中的零星行尸。

    两座岛上的人都发现了彼此，大眼瞪小眼足足一刻钟，不约而同、满脸兴奋的向对方靠拢。

    “Oh，老天, 我还是第一次遇到轨道线上的同伴，我的朋友, 我该对你们说点什么才能表达我最诚恳的祝福？”

    “好巨大的空岛，你们好强！”

    “冒昧问一下，您和您的伙伴再轨道线上多久了？”

    两男一女，一只毛子、一个除韩日式英语外第三种让人似是而非的英语佬，最后的女人头发灿金，操着法语腔，非常年轻，也非常友好。

    “这是卡丽坦，来自美丽的巴黎，我来自莫斯科，他，土澳人，我们在马达加斯加度假时认识的...”毛子小哥很是热情的说，“难道你们是从这边黑海中横穿过来的吗，我的天啊，这里面一定很多怪物吧？”

    双方各自介绍了一下, 开始在有限的时间内交换信息。

    “我们从那个方向来，嗨, 说方向好像没什么用，17天里我们足足经过了8个跃迁点，脑子都被搅成浆糊了！”

    “距离这里不远，大概几个硬币航程据说有一处人类幸存者聚居的岛链，我们还准备在那里稍微修整一下的...”

    “请问你们有遇到过什么特别危险和反常的东西吗？”

    “谢特，这黑海里面除了行尸还有更加可怕的触手怪？幸亏我们选择航道的时候留了个心眼，我就说黑海一看就很不好惹吧hhh~”

    “等，等会？”老王打断了这三个仿佛是几年没见过除了彼此之外陌生人已经有话痨趋势的家伙，“你们说啥来着，选择航道？”

    “对啊！”

    澳洲小哥理所当然的给李沧几人展示着他们的轨道线线路标记。

    然后...

    所有人都酸了。

    他们的轨道逻辑和李沧这边完全不一样，小币崽子会事先给出一个起点和终点，规定他们必须在一段时间以内完成这段航程，而从起点到终点这段路程里，他们可以再次自行点线连接，最多选择10个点...

    空岛的速度是规定死的11公里每小时，依靠这最多12个点的路径，他们基本是想怎么走怎么走，只要时间不超出那就一点问题都没！

    老王听完差点骂娘：这踏马又是世界的参差？

    “难道你们...不是吗...”

    澳洲小哥发现几个人表情明显不对劲, 弱弱的问了一句。

    “没事了...”

    老王无力的摆摆手, 心累。

    当仨人听完李沧的描述，直接用一种看神仙样的目光憧憬着他们：“太可怕了，太恐怖了，这和上绞刑架有什么区别？太不公平了！”

    抗议是没地儿抗议的，不过这么友好的场面在灾难发生以来都极罕见，如果不是双方脱轨时间特别有限，非得聚个餐搞个篝火晚会不可。

    “那么，或许我们可以交换一些物资之类的？”

    “可以！”

    对方明确表示需要大量饮用水、汽油、柴油，表情很壕，一副不差钱儿的意思。

    但当老王反手把触手怪成衣、蜂巢材料以及活蹦乱跳的蜘蛛蟹等海鲜和禽类拍在他们面前时，三人陷入了短暂的震撼和沉默中。

    “你们...真不是在轨道线上旅游的吗...”

    “甭废话，就说想吃不想吃想要不想要就完了！”

    “要要要！”

    最终的交易额达到8000枚命运硬币，关于触手怪皮老王一脸大度的表示给你们个友情价每张1500，忍痛割爱了属于是。

    对方那里没什么李沧太过急需的，不过有个小东西老王很感兴趣，算对方1800枚硬币。

    【有限祈愿结晶】

    抵偿不高于1113枚命运硬币的祈愿代价

    可用次数：1/3

    条件：使用前需选定一个仇人或友人，从属者祈愿的任意结果，成立后对方都将获得双倍

    “高于1113枚硬币价格的祈愿不可以使用，低于这个数字也不会把硬币退还，我们用过两次所以只剩一次使用次数，”金发女人很实诚的解释道，“很有意思的小玩意儿，本想留下来做个纪念的...”

    潜在意思是他们身上的的命运硬币其实并没有多充裕，不得不用这个小东西来支付。

    “怎么来的？”

    “献祭获得，嗯，当时我们献祭了一株很凶恶的三阶异化植物，能喷洒毒雾让人甚至行尸直接昏迷！”

    “噢...”

    物价定价什么虽然有点随意，但双方谁都没觉得亏。

    李沧甚至友情赠送了几提毛版可乐即贝加尔湖汽水，还有一堆毛产高甜糖果，那只毛子小哥看到熟悉的商标和文字，感动的当场眼眶湿润，连连盛赞沧老师是“一个好人，一个脱离了低级趣味的、伟大的朋友”...

    emmmm，这大概就是一个愿打一个愿挨的国际版？

    最后，当然是共同干掉几只行尸“互加好友”，嗯，所有人都明白，能再见面的机会微乎其微，新出现的聊天群组权当个回忆录存在吧。

    人都走远了老王还在挥手，颇有些依依不舍的味道：“老板大气啊，和毛子做生意就是特么的愉快加倍，当然如果能买我几台拖拉机跑车什么的那就更完美了...”

    他也没下黑刀子狠宰，触手怪皮这种有市无价的东西老王也才要了区区1500而已，仅为献祭价格的三五倍，至于水源和油料，那就更是白菜价，一丁点都没趁人之危，全是论坛上扒下来的定价。

