    第34章 乡野村夫   

    风城城主想要从他这里窥探到更多的信息。

    

    他呢，就是一个平凡至极的人。

    

    一个身居高位，做到城主位置的男人。

    

    他从不觉得是个简单的人物。

    

    这些事情足够陈清淮慢慢思考。

    

    “接下来，我们等着好好的看。”

    

    风城城主到底在玩什么鬼把戏，很快就能知道。

    

    府内来了一位贵客，正是外面传得沸沸扬扬的人物，城主府的小姐很是好奇。

    

    今日是府内宴请客人的日子。

    

    作为城主府小姐，自是要出席的。

    

    她正值豆蔻年华，城主有意为小姐挑选良人，这个事情时城主府上下心照不宣的事情。

    

    何况，今日城主大人邀请到陈清淮，这么出色的年轻人，城主必然是有其他的意思。

    

    “小姐，城主大人肯定是为小姐挑选夫婿的。”

    

    “听说他是一位年轻俊美的男子，当然和咱们小姐十分般配。”

    

    “传闻始终是传闻，万一不如咱们小姐呢。”

    

    吴秀秀脸上的笑容戛然而止。

    

    “城主大人知晓小姐的喜好，怎会寻找貌丑之人，奴婢是从吴管家那边知道的，这位陈公子啊，长得的确是玉树临风、风度翩翩，他是不可多得的佳公子。”

    

    婢女的一句评价，吴秀秀芙蓉面上浮现微红，她故意瞪了一眼婢女。

    

    “死丫头，胡说什么呢。”

    

    “嘻嘻嘻，小姐害羞啦。”

    

    吴秀秀贝齿轻咬红唇，一嗔一怒间，娇态生动。

    

    铜镜前的吴秀秀，手指轻轻的抚摸着鬓边的海棠花，羞涩肉眼可见。

    

    伺候的三位婢女，纷纷对视一眼，眼中都有笑意。

    

    夜幕降临。

    

    城主府内一派热闹。

    

    城主府举办的露天宴会，陈清淮已经受邀过来，来这里的人并不少，有些人看似是江湖人士，还有一些估计是风城的乡绅权贵。

    

    陈清淮的到来，在场的人表情不一的打量着他，突如其来的一张陌生面孔，他们很难没有兴趣。

    

    有的人觉得是陌生，但有的人却认出了陈清淮。

    

    “城主到。”

    

    风城城主带着城主夫人一起出现，来宾们看到他们，纷纷起身。

    

    风城城主招呼着众人。

    

    “大家不用客气，今夜把酒言欢，没有那些繁文缛节。”

    

    主位上的风城城主举起酒杯敬众人，在场的人都很给风城城主面子。

    

    陈清淮的位置在风城城主左边一排，他本人距离风城城主并不远！   

    “城主，还没介绍呢，这位是哪家的公子哥？”

    

    一壮汉起身指着陈清淮。

    

    眼睛里带着浓浓的打量。

    

    “怪我没和大家好好的介绍介绍，这位陈兄弟正是夺得天守阁金银双锏的人物。”

    

    风城城主介绍后，在场不清楚的人纷纷流露出震惊之色。

    

    他们不敢相信的盯着陈清淮。

    

    夺走金银双锏的人物，外面已经传开，正是一位年轻的后生。

    

    他的办法可谓是前无古人后无来者，这是谁也没有想到的。

    

    陈清淮坦坦荡荡，起身抱拳，目光平静：“在下陈清淮，见过诸位英雄。”

    

    “陈公子年纪轻轻，令人惊讶。”

    

    “你们看，金银双锏就在他的背后。”

    

    有人指着云霁。

    

    这把武器是天守阁出世以来，面世的第一件武器，它受到无数人的追捧，万万没想到最后落在陈清淮的手中。

    

    此人，貌似并非风城人士。

    

    “不知陈公子是哪里人士？”

    

    “江南人士。”

    

    有人继续追问：“据我所知，江南世家当中并无陈姓，不知陈公子府上哪里？”

    

    陈清淮瞥了一眼问话的人，长得是尖嘴猴腮，一看他的眼神就是不怀好意。

    

    在这么多人的面前，大家的虽然没有都问，但他们的目光足以说明一切。

    

    无非想要知道他的家世情况。

    

    陈清淮目光坦荡，嘴角带着笑意：“在下出身乡野，平日里以种田为生，并非世家大家中人。”

    

    他的解释，在场的人纷纷愣住。

    

    风城城主在内，他一样震惊，似有不可置信的问道：“陈兄弟啊，莫要开玩笑。”

    

    “陈某从不开玩笑！”

    

    他的过分坦荡，风城城主哑口无言，他默默的和身边的夫人对视一眼。

    

    下面有人讥讽笑道：“原来是个农民。”

    

    “乡野村夫，穿的倒是人模狗样。”

    

    “哈哈……你这人嘴巴是真毒。”

    

    既是一个乡野村夫，他们再也没有攀附的意思，眼神里多是鄙夷。

    

    他们都是有身份地位的人，此时和一个乡野村夫坐在一起，简直侮辱他们。

    

    这些人的嘴脸变化之快。

    

    陈清淮暗自感叹，果然势利眼是不分朝代的。

    

    怒火中烧的断雨，面皮紧绷。

    

    “公子，让属下杀光他们。”

    

    陈清淮：“……”   

    断雨是一言不合就想杀人啊。

    

    “冷静，打打杀杀是莽夫所为，断雨，跟着你家公子我好好学学，什么叫以礼相待，什么叫修养。”

    

    “断雨听命。”

    

    心情不爽的断雨站在他的身后，云霁则是站在他的旁边。

    

    明明是种地的，可表面的却不像是个种地的，陈清淮的身上有很多奇怪的地方。

    

    “城主，白公子到。”

    

    “请。”

    

    陈清淮喝了一杯酒水，他看到之前在酒楼找他麻烦的白衣公子出现，身后没了之前的两个大块头，再一次的换了新下属。

    

    白衣公子摇着扇子风度翩翩。

    

    “城主设宴，在下姗姗来迟，还望城主莫怪。”

    

    “白公子能来，是我的荣幸，请坐。”

    

    一番寒暄后，白衣公子正巧落座在陈清淮的正对面，两人四目相对，陈清淮无视他的烂心情，举起酒杯。

    

    “公子也在，真巧。”

    

    “白公子不必客气，在下陈清淮。”

    

    白衣公子举起举杯，示意道：“在下白玉川。”

    

    陈清淮勾起笑意：“白公子人如其名，当得起白玉。”

    

    其他人的脸色微微古怪，白玉川神色不佳，陈清淮的言外之意是在说他是小白脸。

    

    他面如冠玉，皮相出众，可惜眼睛里的戾气为他减不少的分。

    

    “我当是陈公子的夸赞。”

    

    “当然是在夸赞，不然……白公子以为我在说什么？”

    

    陈清淮一张脸含着笑意，任谁看到，都觉得陈清淮是在挑衅。

    

    

    

