    女孩子很高兴，一高兴就露出整齐的大白牙，胆子也大了些，“那这些虾也要吗？”

    “要的呀！不止鱼虾，如果有小螃蟹田螺贝壳，我都要的，只是换法有变。鱼的话，不论大小，十条换一颗，二十条换三颗，三十条换五颗，五十条换十颗大白兔。虾的话统一的二十只换一颗。如果你愿意，我就开始数鱼。”

    女孩自然是愿意的，同时也听出来一些其他的，“很小很小的鱼也要吗？”

    “嗯，不论大小，只要是鱼都是这种规则。”

    女孩眼睛一亮，如果是这样的话，她下次可以多抓一倍多的过来。

    说是要数鱼，安北早已经跑进屋拿来自家的木桶，“小团子，哥哥来，你站一旁看着就是。”

    小团子也不矫情，由着安北帮忙，不已会儿就数出了数字来。

    小团子心想，这要是有纸笔就好了，这样留了底，等以后如果小伙伴的家长如果有异议，还有查询的依据，正要去拿纸笔时，就见不知何时，安南已经坐在了她身后，手里正是一支笔和一个小楷本。

    那样子一看就是在帮她记录，小团子好奇的蹲过去看，就看到自己三哥本子上记的数量。

    正好是四哥数的数量。

    小团子不由感叹，这么严谨，难怪三哥哥以后会成为科研大佬。

    “我回去拿糖，你们等我一会儿。”说着，小团子就迈着小短腿进屋，三分钟后，小团子抱着一大包才开封的大白兔糖出来。

    “姐姐的鱼有五十六条，虾有四十四条，总共可以换十三颗不到，我就给姐姐十三颗。”说完，小团子伸手去袋子里数大白兔，她的手小，一次也只能数出最多四颗，这样数了好几次才算结算完。

    而她一袋子的大白兔糖，可馋坏了一帮哥哥姐姐们，可他们都比小团子大，自然是不好意思跟小团子要的，当然，他们的父母也没教过他们这么没骨气的事，想要什么，还是得拿东西换。

    他们今天过来看热闹，主要也是存观望的心思，要是真能换糖，那他们也会去抓鱼过来换。

    另外一个哥哥，几分钟后也结算出来。共换了十六颗糖。

    哥哥跟四哥哥差不多大，他说他奶奶从来没有吃过糖，他想换糖给奶奶尝尝。

    小团子很开心，竟是遇到个这么孝顺的哥哥，看来她的这个换购是利己利民。

    二人的成功兑换，一下子就在村子里传开了。

    一些大人觉得不可思议，说小团子太败家，一些则无所谓，人家有这个条件，想怎样就怎样，别人管不着，再说人家爹妈都不说什么，他们凭什么说人家？

    把鱼虾倒进了后院的池塘，又查看了还有几条大鱼可以做菜用，小团子就不急着催生，跟哥哥们去了山上。

    本来何香云是不赞成的，但有靳逸在，何香云也就放心了。

    “小逸啊，小团子交给你阿姨很放心。早点回来，阿姨晚上给你煮鱼汤喝。”

    靳逸笑着应声，然后就带着小团子上山了。

    “三哥哥，今天我们还捡蘑菇吗？”

