    顾随心直接没忍住，翻了个白眼。

    她看向何导，“这都不轰出去？”

    何导笑呵呵地说道，“演员嘛，要专业点。”

    “？？？”

    专你妈的业！

    顾随心在心里把这何导骂了个祖宗十八代，祖坟冒黑烟，这才说道：“专业是在片场的，现在只是试镜，如果何导公然支持演员在这里欺负试镜的新人耍流氓，我不介意曝光你们。”

    她看了眼陆行止，“陆总今天会出现在这里，想必也是来看看这个剧是否值得投资，你们就是这样交答卷的？”

    何导闻言，当即变了脸色。

    他刚想喝斥顾随心，就听到陆行止说道，“我要投资的剧在隔壁，刚刚走错了试镜室就顺便看看。”

    语毕，他状似起身的样子，对何导说道，“打扰了。”

    何导面露尴尬，瞪了顾随心一眼，“抱歉，陆总让你见笑了。”

    “金遥仙子这个角色，最近也有听到一些内幕，之前不是内定出去了吗？”

    “嗐，那小姑娘不珍惜机会，在外边传出了烂名声，这不就被……”

    “你们这个剧能做起来不容易，就这么点投资，回头再闹出点什么风声，可就彻底打水漂了。”

    陆行止扫了眼站在顾随心跟前，嘚瑟得要上天的男人，“这种情况，持续多久了？”

    何导愣了愣，“什么情况？”

    “男演员借对戏之便，占女演员便宜。”

    “谁占她便宜了？”

    蔡勋杰被陆行止指名道姓，心底不爽得很，下意识就怼了出去。

    怼完，发现自己怼的是资本爸爸，顿时又有些焉儿，他作出无奈的表情，“我这是好心跟她对戏呢，我看她形象很适合金遥，觉得这个角色她拿下的可能性很大，但金遥这个人物很难把握，需要很多起承转合的情绪，我这不是想帮她一把，让她先甜后苦么？”

    顾随心着实被恶心得不行。

    她心里本就闷着气，刚刚陆行止没有直接给她出头，而是间接敲打，本就让她觉得有点憋屈，偏偏，是她跟陆行止的隐婚带来的后果，她又没立场生气。

    现在又听到蔡勋杰这恶心言论，她恨不得直接一脚踹飞他丫的，让他当场升天！

    顾随心咬了咬牙，道：“合着我要被猪强吻了，我还得感谢这只猪？”

    “？？你骂谁呢？”

    “那只猪想占姑奶奶便宜，姑奶奶就骂谁！”

    “顾随心，你可是刚拿了黑扫把的，现在都没有剧组肯要你，何导肯让你来试镜，那是看得起你，你竟敢……”

    顾随心抬脚，就把他踹开，“少哔哔，耽误我试镜！”

    傻哔！

    刚刚还假装不认识老娘搁那“美女”呢？你家是垃圾场啊这么能装！

    蔡勋杰着实没想到，顾随心会直接动脚。

    他毫无防备，还被踹到了大腿根，险些就动到他的小命根，他吓得够呛的同时，火也彻底被踹出来了。

    蔡勋杰趔趄了好几步，捂着裆才站稳，顾随心就又一脚踹在了他的后腰上，“给姑奶奶滚出去！看到你这恶心玩意儿就碍眼！”

    她二连踢，直接把蔡勋杰踢出门外，摔了个狗吃屎。

    紧接着，“砰”的一声，她就把试镜室的门给关了，咔擦反锁。

    抬眸，那冷冽的眼神就扫向了何导。

    何永坤被顾随心这冷刀子眼神刮得心下颤了颤，刚想说话，顾随心的表情就变了。

    她牵着裙摆，蹦蹦跳跳地朝他的方向而来。

    何永坤愣了愣，制止的话还未开口，陆行止就往前迈了两步，走到顾随心的跟前。

    顾随心扬着下巴，看着陆行止，眼底盛满了欢喜和崇拜。

    “师父，这是我第一次下山，你答应过我的，要陪我去看花灯的。”

    说罢，她便挽上陆行止的手臂，摇摇晃晃地撒娇，“可你却丢下我，一天都不见人，不管，你得补偿我。”

    这股子旁人做出来会略显矫揉造作的举动，被顾随心做出来，顿时就显得娇俏又天真可爱。

    偏生，她那眼神又是真的很灵动，就好像眼前的男人，是她心心念的师父，是她等了一天，盼了一天，才从女主那边归来的师父。

    她的期盼中，还带了几分失落。

    失落中，又夹杂着愉悦。

    还好，师父他还是回来找我了。

    竟是让旁人，被她代入到角色中后，生出了一丝丝的心疼。

    陆行止也没有看过剧本，他下意识就问道，“你想要什么补偿？”

    “我要师父每年的今天，都陪我下山来看花灯，吃好吃的，给我买新衣服！”

    “好。”

    “知道为什么要选今天吗？”

    “为什么？”

    “我生辰呀！”

    她眨巴着眼，“难道，师父忘了金遥的生辰，是今天了吗？”

    “没忘。”

    “那师父你可以给我唱歌吗？”

    “我不会。”

    “我教你，我刚在人间学会的，好多孩童都会唱的生辰祝福歌呢！”

    陆行止笑笑，抬手摸了摸她的脑袋，“好，你教我。”

    歌谣刚唱了两句，脸上的笑容逐渐消失，她缓缓松开了陆行止的手臂，跌坐在地上，好似在回忆，又好似在呢喃。

    口中，还是那首歌谣。

    唱的，却是逝去的快乐。

    一曲结束，她的眼底是寒冰一样的死寂。

    她似笑非笑，似哭非哭地喃道：“说好的每年都陪我看花灯，每年给我买新衣，如今……你人在哪儿？”

    “我知道，你在她的身边。”

    “你陪着她笑，陪着她闹，陪着她与整个三界为敌都心甘情愿，我又算什么呢？”

    “不过是你想要剥去仙骨，剜出仙丹，给她胡灵儿洗精伐髓的工具而已！”

    金遥双手撑地，身子轻盈地借力站了起来，她飘飘然的裙摆，在她走动间，好似被魔气带着飘飞一样，那股已然转换成魔女的气场，被展现得淋漓尽致。

    她虚空拿着一物，看了几眼后癫狂大笑，“哈哈哈哈！可你做梦都想不到，胡灵儿她才是真正的妖，她是真正的狐狸精！”

    “你以为你爱的是她，你不过是被她迷了心而已。”

    “你以为她爱你，她爱的从来都只有她自己！”

    “无极！你从来都不知道，这个世上，爱你的人只有我，从来都只有我！”

    她悲愤低吼，声音嘶哑。

    却在话音落下那瞬，从眼尾滴下两滴清泪。

    随后，她绝然转身，“但，爱你的金遥已死，从这一刻起，我要你们这对狗男女，死无葬身之地！”

    金遥低怒完毕，便迈步离开。

    她走出几步后，就回眸看向评演席。

    “何导，陆总，我演的如何？”

    何导：“！！！”

    啊？没了？

    怎么这么短？继续演，没看够！

    想看你怎么虐那对狗男女！

    陆行止则眸色沉稳，紧紧地锁在顾随心的身上。

    见她笑得眉眼弯弯，他突然觉得心头很闷。

    就好像，刚刚那个金遥就是她，她就是金遥。

    而她被辜负成那样，他……心疼得紧。

    陆行止大步上前，站在她跟前，垂眸深深看向顾随心。

    顾随心被他这突如其来的举动惊得后退了一步，她目光里带着警告，“陆、陆总？怎么了？”

    老公，你忍住啊！

    你这眼神我可太熟悉了。

    你别在这里亲我啊！

    要死人的！

