    钟神秀的神通法力，剑术剑诀，尚在焦飞的估计之上，但七凰界中也无其他应对手段，只是一团团的清冽精光飞出，便把这能够斩裂纯阳道胎，星辰大陆的剑光化为乌有。

    焦飞借助河洛天书之力，勉强已经可以看到，七凰界中催发那一团团清冽光华的本体，正是构成七凰界的那一面天凰镜。天凰镜作为排名第九的先天纯阳至宝，还在先天五太之上，便是河洛天书这般先天第一大杀伐之宝，钟神秀夺得的天地玄黄玲珑塔都要排在其后，可见其威力之奥秘。

    加之天凰早就脱壳转世，如今法力渊深不可测度，根本也不用露面，便操纵了天凰镜，把钟神秀变化无方，穷尽杀伐之道的剑光抵挡了下来。

    焦飞开始还运用先天圣德道种，想要把云吉星护持住，但是钟神秀的一道剑光，便孕育了不知多少生灭之道，数十百万座剑阵，七凰界中飞出的天凰镜所发的镜光，更是玄妙至不可思议。饶是焦飞也算是道术不凡，却也在片刻之后，就明白自己根本没法护住这一座星辰，就算钟神秀剑光和天凰镜镜光的余波，也足以粉碎星辰，震荡虚空，让一切都化为乌有了。

    想到此处，焦飞也不客气，把虚空劫飞出，一直一兜，就把云吉星收了入去。至于天河剑派本部的骊山老母，樊梨花，陈太真夫妇，苏真，庞尉，徐庆，还有他自家的两个徒儿，焦师秀和虞药师，却都被他运使法力，收入了河洛天书之中。

    虚空劫中能转运劫数，只合把来镇压大敌，炼化什么法宝烙印，却不合把本门众人也收在里面。再要说保护之力，还是河洛天书这件先天纯阳至宝更为可靠。

    焦飞本身倒是不惧钟神秀和天凰镜争斗，爆散出来的剑气，镜光。他已经打法纯阳仙根去了，可手上还有山河鼎，阴阳万剑无形葫芦，河洛天书这三件纯阳级数的法宝，甚至还能随时把已经演化为先天末运之道的天魔童子召唤来傍身，自是怡然不惧。

    山河鼎焦飞是不会拿来抵挡什么法术的，毕竟五娘跟他关系不同，山河鼎也不是斗法的法宝。但是焦飞却把阴阳万剑无形葫芦放了出来，法宝炼就元灵，亦要经常开眼，观摩钟神秀，天凰这般大能之辈斗法，不但与修道人有莫大益处，对法宝也是如此。

    无形童子自从被焦飞炼入了阴阳万剑葫芦，自家成了这件法宝的一部分，便也有些雄心，要为自家老爷挣些脸面。此时一被放了出来，便把阴阳万剑无形葫芦中的七十二位元神法身级数的葫芦道人和一十八位元神合道级数的无形道人一起召唤，布下了九十座剑阵，把自家老爷护持在内。

    无形童子先后几位主人，都是剑术高手，但此时见了钟神秀的剑法，仍旧不禁面皮发黄。

    好个无形童子，心底暗暗忖道：“我只道自家化身纯阳法宝，又是得了阴阳葫芦诀这样的先天神禁，能够把葫芦剑诀和无形剑诀各自演化，已经是天下少有抗手，后天纯阳之宝必然以我为尊，先天纯阳至宝也不是不能斗一斗。”

    “可见了钟神秀的剑术，俺才想透，这剑术一道，居然还有如此变化……”

    本来阴阳万剑无形葫芦可以生出如此多的道兵，布下几乎近百座剑阵，已经是一等一繁复驳杂的法宝。就算遇上元神纯阳之辈，也奈何不得无形童子源源不绝的生出道兵来。但是钟神秀一剑之中，便包含大小成千上万座剑阵，虽然每一座剑阵的威力，可能还不如无形剑阵，五金元符剑阵，但是这般多的剑阵合一，已经到了剑术中一剑斩去的极诣。

    无形童子这才约略明白，为何自家老爷会把自己捞摸出来，这不是要他保护，而是让他参悟这一种无上剑道。

    焦飞头上悬着河洛天书，身外有一枚小小葫芦乱晃，再外面是七十二名葫芦道人和一十八名无形道人部下的九十座剑阵，自身无虑，便也默默参悟钟神秀和天凰所展露的法力。

    焦飞此时已经瞧得出来，天凰镜不知受了什么钳制，只是凭着本能应敌，全无通灵变化。不但看不出来有个主人的样子，似乎连本身元灵，也不知甚么缘故，不克分神，只能发挥三四分的威力。但就是这三四分的威力，便足以把钟神秀这位杀神阻挡。

    天凰镜如此强横，倒也没让焦飞失望，毕竟这天凰镜乃是先天四十九件纯阳至宝中排名前十的法宝，跟后面这些法宝，有着本质不同。

    钟神秀新得了天地玄黄玲珑塔，似乎还有些运用的不甚纯属，或者并不愿意尽数发挥威力。亦是只凭着天地玄黄玲珑塔本身元灵主持，配合主人主人的剑气，附着条条玄黄之气，丝毫不曾展露出来先天五太的大威能来，这却是让焦飞微微有些奇怪。

    要知道先天五太之宝，排名虽然低过天凰镜，但却也是一十八道先天神禁齐全的纯阳法宝，更兼先天五太之宝，都为杀伐利器，更有钟神秀这般道行纯阳之辈运用，并不该如此没用，连无人主持的天凰镜也突破不了。

    焦飞运用元神，推演了几番，却一点头绪没有，毕竟不管是钟神秀，还是七凰，都远远超出了他的能力。

    钟神秀也并不靠近七凰界，只是发出一道又一道的大阴阳流符真剑的剑气，他的剑气乃是有无数微小的符箓组成，无数符箓又构成一座座剑阵，虽然只是一道剑诀，却似乎穷尽大道奥妙，能够演化许多玄奥至理一般。

    只是一炷香的功夫，钟神秀就已经斩出了数千道磅礴剑气，焦飞本来也在钟神秀的剑气笼罩之内，他不敢插手这般争斗，运用九鼎阴阳挪移虚空大法避让的远了一些。他倒是瞧不出钟神秀和天凰镜斗法的高低来，但是却隐隐瞧得出来，钟神秀这数千道剑气，虽然被天凰镜化解，看似消弭，其实却在无尽虚空中凝而不散，数千道剑气互相呼应，已经布下了一座横亘七百万里虚空的无边大阵。

    焦飞虽然早就知道，剑术中最高妙的境界，便是一剑生万法，比一剑破万法更高明了不知多少倍，乃是真正的元神剑术。他之前也觉得，自己已经穷尽剑道奥妙，但是见了钟神秀的剑法，焦飞才忽然生出一股叹为观止来，明明白白的知道，钟神秀的剑术，方才算得上穷尽剑道极诣，那才算是真正一剑生万法。

    当钟神秀的剑气，锁住了七百万里虚空，焦飞便知道，该是正经的事儿来了。

    果然没得多久，一片无尽的虚空林海，便自出现在七凰界边缘，竟然不知用了什么手段，侵入到了钟神秀所布下的剑阵里面。

    焦飞精神微微一振，此时三大纯阳高手尽数聚齐，虽然只有桀沌道人正自操纵了星辰之门和五庄观，元气道人并未出现，但显然这位五庄观的开派老祖，也已经一同到了，只是藏在五庄观之内，不肯出来露面罢了。

    以七凰的法力，想要彻底瓦解七凰界，非得老丘，斗法胜，太玄丈人那一级数的老祖出手，而且要数人联手，方能有些成算。元气道人，桀沌道人，钟神秀虽然证道纯阳，亦是这一界最为了不起的人物，但想要彻底破灭七凰界，仍旧是力有未逮。

    焦飞如今也算的道祖级数的人物，对此心头也是明了。此番三派聚合，只是为了阳神榜，只消打破了羲凰阳神榜，放了阳神榜的人物走脱，便算是大功告成。

    但是他瞧着钟神秀和元气道人，桀沌道人，似乎并不是这般想，他心底虽然纳闷，却也并不惊慌，此时他亦有几分明白，三派聚会，他就算天河剑派的代表人物了，其余人非得到了最后关头绝不会来。

    藏身在河洛天书之中，苏真，陈太真，徐庆，庞尉四大弟子，各自有不同想法。苏真和陈太真，早一步去了天河星道场，如今各有一派执掌，徐庆和庞尉却一路去了龙宫，境况窘迫，不但炼就元神法身之前，出不得元始天魔印，还有许多大敌追杀，但是两人却先后证得元神法身，比苏真和陈太真修为高上了一个境界。

    苏真和陈太真，在河洛天书中见得外面打的这般天崩地裂，虚空粉碎，都各自心惊，包括姑缈仙子在内，都生出畏惧之意，根本不知该如何插手。

    徐庆和庞尉，却见到一丝机会，各自在河洛天书中，运用元神，想要在最合适的机会出手。

    骊山老母和樊梨花，又是另外一种心思，她们祖孙两个，在中央星河也见过不少高人，但是这般纯阳级数的斗法，却从未有机会见到，心底都是暗暗叫苦，不知为何当初选了她们祖孙前来，凭她们的法力，挨了任谁一记法术，都要元神破碎，身死道消。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

