    任何能以一种新物种的形式，存活繁衍下来的突变体，都是经过了一系列适应环境的进化演变而来。

    这也是自然演变的一种。

    正常的自然演变，往往是生物通过一代又一代，适应不同的环境，优胜劣汰，再保留适应环境生存下来的物种。

    而黑晶辐射可以简化这个过程。

    黑晶辐射与射线辐射让生物变异有相同之处。

    在细胞分裂时，存在于细胞核内的DNA首先复制，新生的细胞要根据DNA的指令生产蛋白质，才能完成细胞该承担的任务。

    在DNA复制的过程中，受到射线影响发生变化后，生产的蛋白质就会发生变化，其功能也不同，由此表现性状也会发生改变，这就是生物被射线变异的原理。

    黑晶能量在这过程中，影响到的DNA改变，大多是定向，且扭曲，疑似加速生物进化，并不像射线那样，随机影响改变DNA。

    这样的结果就是，被黑晶能量影响的生物，生存下来的概率几乎是99.99%！

    但生物也因为DNA大幅度改变，丧失理智，失去记忆，具有强烈的嗜血性，表现形式就是会主动猎杀活物。

    灾难也由此而爆发。

    不过，经过初次黑晶影响过后，生物的DNA基本上是定型了。

    除了突变/进化等级提高，会激发潜伏基因，获得新的性状表达外，很难会有大幅度改变。

    而他们眼前这个鬼面蜘蛛，可能就是其中的个例。

    这玩意。

    可能再生等级都飚到Ⅲ级了！

    “你们退后。”

    回过神来，若林亚纪一个箭步，众人还没看清她的动作，那只鬼面蜘蛛的八只脚，便随着黑血齐齐抛上半空。

    她第一目的并不是杀死。

    而是制服。

    能够“死而复生”的鬼面蜘蛛，无异是极其罕见的变异体，具有很高的研究价值，活体又比尸体价值更高。

    所以，肯定是制服。

    二级突变体而已，若林亚纪可是4级进化者，又翻不起什么浪花出来。

    最重要的是，能加钱！

    而且是不少钱！

    折原枫不关心这个，刚才他也没看清若林亚纪的动作。

    明显。

    若林亚纪刚才的速度，已经超出他的动态视力。

    没有羡慕的情绪。

    折原枫知道，自己知道以后同样会达到一样的高度，既然有人去看住那只突变体了，他便回到手头上的事情。

    “……”

    全过程。

    其实就是短短几秒钟的事情。

    等星宫千代恍惚回过神时，那只变异体蜘蛛已经被若林亚纪捆绑住，即便被刀穿刺一下依旧活蹦乱跳的，自己的刀插在一旁，流淌在暗黑色的血。

    而千钧一发之际救场的折原枫，此时已经若无其事的蹲下来，像什么都没做似的，重新处理起手头上的黑晶。

    挥一挥衣袖。

    不带走一片云彩。

    还是这样啊……星宫千代面甲下，贝齿轻咬樱唇，轻轻叹了口气。

    这一幕触发了更多回忆。

    真想好好找他聊聊啊。

    但现在不是怀旧感叹的时候，若林亚纪叫她了。

    她赶忙过去。

    “那只蜘蛛肯定不同。”

    “可惜，只能看。”

    Mon5十分遗憾的望着那只挣扎不休的鬼面蜘蛛，“哪怕只是一根蜘蛛腿也好啊。”

    但它也明白，风险太大。

    折原枫身为幻象科技的突变解析员，本身是能经常接触突变体的，但想从中变现极为困难，还是他妈得益于现在的科技水平。

    连个工具箱都有监控！

    这还是折原枫在上面的时候告诉它的。

    为的就是怕解析员从中窃取黑晶和突变体样本。

    那些东西都是归幻象科技的！

    狗日的资本家。

    “呼叫总部，这里是8847号，剿灭鬼面蜘蛛任务有异常。”

    “这里有一只鬼面蜘蛛变异体，疑似再生等级Ⅲ级。”

    “是的，调取面甲画面即可。”

    “over。”

    若林亚纪收到命令的点点头，然后高声对他们两个道：“你们两个不用忙活了，幻象10号研究中心的会过来接手。”

    “你们……”

    “我帮你们问问你们部长。”

    折原枫闻言停了下来。

    幻象科技的研究中心同样有等级区分，序号1~10的才是重点，其他的，只是分摊一些零零碎碎的工作量。

    像是处理突变体尸体什么的。

    而他所在的研究所，是幻象科技研究所中的最后一号，垫底的存在。

    重点研究所要抢业绩，他们只能拱手相让。

    折原枫无所谓。

    不加工资，也乐在清闲。

    但吊坠的能量吸收就这么停下来，有些可惜。

    【能量+0.3%】

    【进度：4.7%】

    不错了。

    要是在工位上攒，两个星期都不一定有这么多。

    随后，若林亚纪用面甲接通幻象16号研究中心的客服，然后转到他们的上司那边，说明了事情的原委……

    尤其是折原枫那惊艳绝伦的一刀。

    不仅救下同伴的性命，也帮她们少一项重大错误。

    在反应小组与幻象科技的合作中，小组成员必须保护好科研人员，如果是因为疏忽而造成伤亡，那可是会降低评级和奖金的。

    “好的好的。”

    大井洋介缓了一会，已经好多了。

    听到这话连忙点点头。

    从鬼门关前走一遭，依旧两股战战，内心一阵后怕。

    差一点……

    真的是差一点，自己的妻儿就见不到自己了。

    而从刚才若林亚纪与上面的对话中得知，刚才飞过来的武士刀其实是折原枫丢的，自己的命也是人家救的，内心顿时一阵复杂。

    他万万没想到，研究所里人人不待见的怪咖，身手居然这么好。

    然后。

    大井洋介为自己也是参与职场冷暴力其中的一员的行为，感到羞愧，鞠躬九十度：“折原桑，这次实在是多谢你了，真的，十分感谢……”

    “恩。”

    折原枫淡淡的应了一声，倒没有因为人家一把年纪，对自己鞠躬感到不好意思，默默收好工具，合上箱子。

    再对他道：“东西收起来。”

    “好、好的……”

    工具箱的电脑会在合上后的一分钟内，关闭监控系统。

    折原枫待着鬼面母蛛边上，看着视野上面的【能量+0.1%】，静静的出神。

    “啊喂。”

    “sir，不是吧。”

    “你真打算空手回去？”

    “贼走不留空啊，sir。”

    Mon5见他一副放弃挣扎的样子，顿时急了。

    折原枫仿佛没听到，一动不动的，目光出神，仿佛在考量什么事情。

