    “文森特·汉纳，那是谁？”尼尔·麦考利一直只关心自己的犯罪事业，很少关心LAPD中的相关工作人员。

    “他啊，”想到那位老朋友的经历，以及对方厉害的手段，霍华德摇头感慨道：“那家伙可是一个非常厉害的家伙，大学毕业之后，他就加入了海军陆战队，曾经击毙了凶名赫赫的匪徒法兰。

    当然了，你可能不知道这个法兰是谁。不过这没关系，你只需要知道他是一个非常凶狠的一个家伙就行了。

    后来，文森特调到DEA工作。这家伙离过两次婚，因为他是那种很享受工作，整晚都会投入工作的工作狂。

    再后来，文森特调到LAPD，现在负责抢劫及凶杀组。”

    “所以他盯上了我，或许他真的和你说的一样厉害。只不过，他怎么可能这么快就找到了我？”尼光头·麦考利还是充满了疑问，这个文森特为什么会这么快找到自己。

    听到这里，霍华德好笑的看着尼尔·麦考利：“一方面是因为文森特的确很能干，通过很多线人打听各种消息。当然了，更重要的是，有人把你还有你那些伙计的情报卖给了LAPD。”

    “是谁？”尼尔·麦考利神色没有丝毫的变化，声音中却充满了冷戾。

    “维格罗，那个加入你团队没多久便逃走的家伙。”看着尼尔·麦考利微微瞪大的眼睛，霍华德指了指对方插在腰间的M1911：“麦考利先生，你对那个叛徒太手软了，竟然没有第一时间干掉他。

    他从你的手中逃跑后，为了报复你和你的伙计，一直在暗中盯着他们。之后，他更是联系上了LAPD。

    我如果没猜错的话，你们肯定还会有行动。不过我提醒你们最好要小心，因为你们的行动目标说不定已经被维格罗知道，也许他已经透露给了LAPD。”

    看着有些不敢置信的尼尔·麦考利，霍华德指了指窗外热闹的街道：“没错，除了警方一直盯着你们这群人外，维格罗那家伙也安排了人一直隐藏在暗中盯着你们。”

    “维格罗。”想到那个一看就是个混蛋的家伙，看着十分自信的霍华德，尼尔·麦考利微微皱起了眉头。

    半年前，尼尔·麦考利带领手下在奥林匹克大道抢劫满载债券的押运车，其中就有这个刚加入团伙没多久的维格罗。

    只不过尼尔·麦考利没有想到的是，对方做事情太不稳重，或者说太冲动了。竟然开枪打死了一名警卫，这完全破坏了尼尔·麦考利的计划。

    要知道从一开始，尼尔·麦考利就只打算抢劫债券，没打算杀人。

    只是，也不知道维格罗那家伙是不是因为太过兴奋，又或者太过激动，仅仅因为一名警卫一直盯着他的面具看，竟然就开枪杀了他。

    最后没办法，尼尔·麦考利也只能选择一不做二不休，把剩下的两名警卫也杀了。

    但是，尼尔·麦考利可没打算让这件事情就这样结束。

    无论是维格罗破坏事先制定好的行动计划的行为，还是对方在行动中表现出的不稳重，都让尼尔·麦考利知道这个家伙不值得合作。

    为了不让自己和手下的伙计曝光，尼尔·麦考利把维格罗约了出来，准备动手干掉对方。

    只是可惜的是，维格罗看似鲁莽，却也不是真的就是傻子。维格罗很机警，第一时间就发现不对，然后逃跑了。

    之后，尼尔·麦考利和手下的伙计也曾暗中打探过对方的下落。

    结果让尼尔·麦考利失望的是，维格罗就好像人间蒸发了一样，根本就发现不了他的行踪。

    加上也过去了不少时间，尼尔·麦考利也就渐渐的把对方给抛在了脑后。

    只是尼尔·麦考利怎么都没有想到，这个混蛋竟然敢联系LAPD报复他。在他看来，这不等于是自投罗网吗，毕竟对方本身也不干净。

    想着这些过往，尼尔·麦考利起身走到窗户前，目光不断扫视着窗外热闹的街道。

    “别看了，如果那么容易让你发现的话，你早就发现了。”看着尼尔·麦考利的背影和不断张望的动作，霍华德摇了摇头：“如果不是因为现在是晚上，加上我来的时候提前做了不少布置，我也不敢来见你。”

    再一次认真的打量了几眼窗外的街道，尼尔·麦考利转身，看着稳稳坐在沙发上的霍华德：“霍华德先生，就算你说的都是真的，但是我却有一点想不明白。

    我了解维格罗那家伙，他没有钱，也没有什么伙伴。他唯一的优点就是身体强壮比较能打，这也是我们当时会同意他入伙的原因。

    这种人，怎么可能找到专业的人盯梢我们，还不被我们发现？”

    “哈哈哈哈，”对于尼尔·麦考利这么快就发现了这其中的一些问题，霍华德非常欣赏：“你说的对，那个维格罗充其量就是一个小痞子，他确实没有这样的能量和手段。

    但是，麦考先生，你除了没有干掉维格罗这个错误外。还犯了另一个错误，那就是，你不该招惹你不能得罪的敌人。”

    “你说的是谁？”尼尔·麦考利微微扬了扬眉。

    “罗杰·范·赞特。”霍华德淡淡吐出了一个尼尔·麦考利怎么都没有想到的名字。

    “罗杰·范·赞特，怎么可能，我和他已经，”

    不等尼尔·麦考利把话说完，霍华德就朝他摆了摆手：“你是不是想说，你和他已经达成了交易，对方根本就没有必要这么做，对不对？”

    看着霍华德脸上的笑容，尼尔·麦考利也不再说下去了。

    “唉，麦考利先生。我不得不说，你是一个胆子很大，也很有想象力的家伙，”看着身边这个男人，想到对方曾经做过的事情，霍华德也不知道该夸对方勇敢，还是该嘲笑对方鲁莽：“半年前，你先带人抢了罗杰·范·赞特范价值数千万的债券，然后竟然还敢联系他，选择把这批债券重新卖给他。你能不能告诉我，你当时到底是怎么想的？”

    看着霍华德好奇的表情，尼尔·麦考利沉吟了片刻，然后把自己当时的全盘考虑说了出来：“半年前，我和我的伙计之所以会抢劫那辆载了数千万债券的押运车。是因为从一开始，我就知道那些不记名的债券属于罗杰·范·赞特的马莉堡股票投资公司。”

    一边说着，尼尔·麦考利一边在沙发上坐下：“我已经调查清楚了，罗杰·范·赞特那家伙在开曼群岛拥有一家银行。通过这家银行，他不断的吸纳外国一些药品贩子的黑钱。

    然后，罗杰·范·赞特把这些见不得光的黑钱通过设在开曼群岛的银行，投入美国的马莉堡股票投资公司。通过这样的方式，他不断的替那些药品贩子洗钱和投资。

    而他对外的投资项目中，就包括不记名债券投资。我知道这家伙很有钱，给这批数千万的不记名债券购买了百分之百的全额保险。”

    听到这里，霍华德慢慢的明白了过来：“所以，”

    “是的，”尼尔·麦考利点了点头：“所以我抢走那批债券后，联系了罗杰·范·赞特。我告诉他，我愿意以6折的低价，把债券重新卖还给对方。

    反正那都是一批不记名债券，根本就不会有人知道货是他的。他不但可以从保险公司那里得到百份百的全数赔偿，还能以六成的价格把价值数千万的债券重新拿回去。

    这样一来一回，他不但没有任何损失，反而多了1.4倍的收益。”

    说到这里，似乎想到了什么，尼尔·麦考利朝霍华德耸了耸肩：“当然了，我也赚了6成，获得了过千万的美元。从始至终，我和他都是各取所需，这是一笔对我们双方都有好处的生意。”

    “过千万的美元，”霍华德此时已经顾不得继续去嘲笑身边这个家伙了，他的脑海里都被那一长串的数字给填满了：“这还真是，太不公平了。”

    这一刻，霍华德想到自己辛辛苦苦只想赚个几百万美元，最后不但没有赚到钱，还被那群该死的LAPD追的四处东躲西藏。

    而尼尔·麦考利这个家伙却是通过这种黑吃黑的方式，很轻松的赚了过千万的美元，这让霍华德不得不感慨上帝何其不公。

    看着霍华德张大的嘴巴，尼尔·麦考利微微抿了抿嘴，嘴角露出一抹不屑的弧度。

    这就是他看了电视新闻后嘲笑霍华德的原因，在尼尔·麦考利看来，对方既然有这样的手段，干嘛要这么辛苦的去和LAPD要钱。

    “呼，”霍华德轻轻吸了一口气后缓缓吐出，从震惊的情绪中回过神来，他的脸上再一次露出之前那种轻松的笑容：“好吧，我不得不承认，麦考利先生你真的是很有头脑。只不过，你却忽略了一件很重要的事情。”

    看着神色严肃的尼尔·麦考利，霍华德摇了摇头：“你既然知道罗杰·范·赞特的背景，那你就应该明白一点，他可不是一个单纯的生意人。从某些角度来说，他其实和你一样，也可以算是道上中人。

    麦卡利先生，你觉得，这样的一个道上中人，会愿意花钱买回自己被偷走，或者说被抢走的东西吗？”

    看着尼尔·麦考利紧紧皱起的眉头，霍华德自顾自的给出了答案：“不，不会的，那家伙只会杀了你还有你的那群伙计。”

    尼尔·麦考利低头沉思了片刻，却是缓缓摇头：“不，霍华德，我的看法恰恰和你相反。正因为我知道他和我一样，都是道上混的。所以我才确信，只要有足够的利益，他就一定会选择跟我合作。对于我们这样的人来说，钱和利益才是最重要的。”

    “唉，麦考利先生，你说的没错，钱和利益才是最重要的。但是，你却忘记了一件事情，”

    霍华德摇了摇头：“你的头脑的确很冷静，也很会用利弊得失来衡量一切事物。但是，你只看到了那几千万的交易金额，却看不到背后更多的数字。我只能说，麦考利先生你是一个非常合格的罪犯，却不是一个真正合格的商人。”

    “什么意思？”尼尔·麦考利倒也不生气，只是等着霍华德给出答案。

    霍华德解释道：“你这么做，表面上看起来，大家的确都没有损失，还都发了一笔财。但是你却忘了一点，你的抢劫行为，会对马莉堡股票投资公司的形象产生很大的打击。罗杰·范·赞特的合作伙伴一旦知道这些事情，一定会质疑他的实力。

    而且，万一不小心消息走漏，让其他罪犯知道你们之间的交易，肯定会有不少人有样学样。到时候，一旦这样的事情多了，你觉得还会有保险公司跟罗杰·范·赞特合作吗？

    更重要的是，罗杰·范·赞特还会遇到一个更大的麻烦。那就是，那些保险公司会认为他是在骗保。麦考利先生，你我都很清楚，在美国这片土地，这些保险公司背后的大公司和大财团根本就不是我们能得罪的。

    一旦得罪了他们，那付出的代价，根本就不是你们交易的那点收益可以弥补的。”

    看着眉头越皱越紧的尼尔·麦考利，霍华德知道对方终于明白了：“麦考利先生，还有一件事情你好像也没有考虑进去。那就是，这个罗杰·范·赞特可不是那种心眼很大的人，他肯定对你的行为很不爽，因为你让他在自己的手下面前很没有面子。

    所以，无论是于情于理，又或者是于私于公，他都不会放过你们的。在你看来，这笔交易已经圆满的结束了。但是事实上，这笔交易还可还没有结束。

    你不是好奇维格罗那家伙哪来的专业盯梢人员吗，很简单，那些都是罗杰·范·赞特的手下。”

    “呼，原来是这样啊，”听完了霍华德对整件事情的解释，尼尔·麦考利无奈的摇了摇头：“这么看来，那个维格罗逃走后，就主动联系了罗杰·范·赞特那家伙。”

    “是的，”霍华德点了点头：“罗杰·范·赞特虽然想报复你，但也不想过于冒险。所以，他便干脆派出手下盯哨你的行踪，然后安排维格罗去联系警方。他打算借助警方的力量，把你搞定。等你进了监狱后，他自然有的是办法收拾你。”

    “这么说，LAPD对这些事情都知道。”

    霍华德点了点头：“这些事情，文森特当然知道。只不过他现在很想把你们这伙危险分子送进监狱，所以也不介意通过这样的方式和他们合作。”

    尼尔·麦考利点了点头，他并没有问为什么不把罗杰抓起来的愚蠢问题。

    对方的生意能一步步壮大，这就表示单纯的想用法律抓捕对方是一件很困难的事情：“你刚才说，维格罗那个混蛋会把我们接下来的行动目标透露给LAPD，这是什么意思？”

    “意思很简单，那个维格罗要比警方了解你们。如果你们有行动的话，我相信他肯定会第一时间猜到你们的行动目标。然后，他一定会通知警方。

    到时候，只要你们开始行动，警方就会把你们逮捕。那可就是人赃并获，不管你们请来什么样的律师，你们都逃不了监狱的惩罚。”

    看着一脸自信的霍华德，尼尔·麦考利突然说道：“霍华德，你说了这么多，都只是你个人的说法。我怎么知道你没有骗我，又或者则只是你个人了解的情况，然而故意推给所谓的LAPD和维格罗。”

    霍华德早猜到对方会这么说，他只是笑着耸了耸肩：“很简单，你可以做一个测试。”

    “什么测试？”

    “如果我没有猜错的话，你们应该又有了行动目标吧，”见尼尔·麦考利不置可否，霍华德对于自己的推断更加有把握：“你们每次寻找行动目标前，肯定需要做各种准备。我相信维格罗肯定通过你们的准备工作，已经知道了你们的行动目标。

    所以，我建议你可以找几个家伙代替你们行动。有没有埋伏，到时候一试便知。”

    看着霍华德，尼尔·麦考利什么话也没说，只是大脑不停的转动着。

    说了这么多话，霍华德也觉得有些渴了，端起杯子，开始“咕嘟、咕嘟”的喝起了咖啡。

    房间内，很快安静了下来，只有电视机发出的各种声音。

    “大家好，这里是CBS电视台。根据我们从警方那里收到的最新消息，目前还没有发现霍华德·佩恩的行踪。为了大家的安全，请各位……”

    看着新闻中和身边霍华德一模一样的照片，想到对方目前的情况和提议，尼尔·麦考利点了点头：“好，就按你说的办。如果你说的都是真的，那我们就欢迎你的加入。”

    “哈哈哈哈，”霍华德懒得理会新闻中自己的照片，大笑着放下杯子：“好，合作愉快。”

    伴随着两人不一样的表情，两只右手重重的合在了一起。

