    听得出，马浩言语间有很浓重的怨气。

    林阳轻轻点头，这一点他也是猜到的。

    蒋天水可是个心狠手辣的商人，向来都是无利不起早。

    他就真的有那么好心扶持这么多的公司。

    难道就不怕出现林阳这样的，扶持起来再对对付他？

    所以林阳判断，蒋天水扶持这些人，也一定有掌控他们的本事。

    完全是将这些扶持起来的公司当做了他南都商会的分公司。

    “其实我早就不想在蒋天水身边了。”

    “只不过这些年来一直没有机会，可现在不一样了。”

    “林先生来了，敢站出来跟他对抗，这也给了我机会。”

    马浩一副样子说的非常真诚，看不出一点毛病。

    但林阳还是觉得哪里有些怪怪的。

    “好吧，既然你想合作，那角斗场的地皮就交给你来建设了。”

    最终林阳还是答应了下来。

    见林阳答应，马浩激动的一番感谢，随后便离开回去准备开工。

    在他离开不久，林阳的手机便响了起来。

    他看到，竟然是方敏的电话，他随手接通。

    “林阳，你来一趟学院吧，学院领导正在开会讨论你的事情。”

    电话里传来方敏的声音。

    林阳没有问到底是什么事，只是应一声后便离开公司。

    据方敏所说，学院领导在开会讨论自己，想来一定不是什么好事吧。

    二十分钟后，林阳在学院将车挺好。

    这时方敏快速走过来。

    “你怎么会得罪南都商会呢，你知不知道这次的事情有多严重。”

    方敏焦急的说。

    林阳反倒是一脸无所谓的样子。

    “到底怎么回事？”林阳问道。

    方敏叹息一声，解释道。

    “蒋天水给商学院施压，要学院处置你。”

    “蒋天水让商学院处置我？商学院跟他蒋天水有什么关系。”

    林阳不解。

    “哎呀，你还不了解，这里是南都，南都是蒋天水的天下。”

    “商学院就在南都，这些年他已经掌握了商学院的很多决定。”

    “甚至还有人传言，蒋天水就是学院的幕后投资者。”

    听得这话林阳眉头一挑。

    这蒋天水可真是够不要脸的，竟然冒名顶替了南都商学院幕后投资者的身份。

    据方敏所说，这些年来南都商会没少给商学院投钱，也为商学院做了很多事。

    再加上学院背后神秘的投资者一直没有任何的消息和线索，更加没有露过面。

    因此人们见蒋天水一直在为商学院捐款和做一些事情。

    人们也就渐渐开始猜测，蒋天水就是商学院的幕后投资者。

    而对于这些猜测蒋天水并没有站出来澄清，反而是默认了。

    随着时间越来越长，也让人们更加确信他就是这个幕后投资者。

    所以，在很多人看来，既然蒋天水是真正投资者，很多事情也是有权利做主的。

    因此，这些年来蒋天水基本上已经完全掌控了南都商学院。

    渐渐成为了专门为他南都商会培养人才的地方。

    “蒋天水，可真是有意思啊。”林阳轻松一笑念叨一声。

    就在二人说话之际，这是学院门口一辆高档的商务轿车开了进来。

    见到这辆车的时候，方敏脸色显得有些不自在起来。

    “完了，蒋天水都亲自来了，完了。”

    她一眼就认出来，这是蒋天水的车。

    在她看来，蒋天水来到，就等于是南都商学院的真正老板来了。

    林阳脸色平淡，看着轿车停在他们不远处。

    车门打开，一身布衣的蒋天水缓缓下车，同时也看到了这边的林阳。

    在看到林阳的一刻，蒋天水脸色瞬间变得难看起来。

    “林总，好久不见。”蒋天水双手背后，朝着这边走来。

    听得出，蒋天水言语间充斥着浓浓的火药味儿。

    “蒋老，我是林阳的导师，林阳刚到南都不久，他还有许多事情都不清楚。”

    “还请蒋老高抬贵手，不要跟他一般见识。”

    方敏上前姿态非常低的为林阳说好话。

    看着她的样子林阳眼睛一亮。

    她是自己的导师没错，为自己的学生说话也是正常。

    可林阳怎么听着有点不对劲呢，她这一番好话倒像是在为自己在乎的人求情。

    一时间林阳猜测，这家伙该不会看上自己了吧。

    要知道，方敏可是已经有将近四十岁的年龄了。

    但看上去年轻，林阳不敢想象，要是被自己的导师给看上了。

    那情况一定会非常有趣吧。

    此时蒋天水似乎很享受方敏低声下气的求情。

    但他并不会因为方敏的一些话而放过林阳。

    “林阳，你可能还清楚自己即将要面临什么吧。”

    这是跟在蒋天水身后的蒋钰上前两步盯着林阳说道。

    “哦？那你倒是说说，我即将要面对什么呢？”

    林阳一脸轻松。

    蒋钰得意一笑，轻哼一声。

    “你将会成为南都商学院有史以来第一个被开除的进修者。”

    “怎么样，很荣幸吧。”

    听得这话，林阳还没怎么样，一旁的方敏便再一次不淡定了。

    “蒋老，还请您放过他吧，他真的不是故意的。”

    “哼，你倒是挺着急，你该不会是看上人家了吧。”

    “师生恋，南都商学院可是绝对不允许的，我看你是不想再当这个导师了吧。”

    “还不是故意的，我看他就是故意的。”

    蒋钰一副语气极为狂傲，直接是把方敏给训斥的一句话都不敢说。

    尤其是那句，是不是看上林阳了。

    林阳看到，在蒋钰问出这话的时候她竟然下意识脸色一红。

    林阳心中惊讶，想不到她还真看上自己了，这也太疯狂了点吧。

    “没错，我们就是故意的，那又怎么样。”

    蒋钰话刚说完没一会儿，就有一道更加狂傲的声音传来。

    转头看去，发现是苏羽柔朝着这边走来。

    而且看向蒋钰和蒋天水的目光充满不屑和挑衅。

    一副架势，完全就是不把事闹大不罢休的样子。

    “羽柔，你别添乱了，那可是蒋老。”

    方敏急忙对苏羽柔低声劝说。

    苏羽柔看了她一眼，来到林阳身旁。

    而后很是亲昵的挽住林阳的胳膊。

