    白芸瑞哪儿敢和他交手啊。一是芸瑞曾经吃过他的亏，知道这老头不好惹；二是知道了他的真实身份，对他非常敬重，更不敢还手。方才陆天林和姚敬芝动手的时候，两个人都指着双方的鼻子点名大骂，尚怀山一听就明白了，他告诉白芸瑞：这位就是有名的颠倒乾坤陆天林, 南海派的九世传人；那位老太婆是毒手观音姚敬芝。他们原是夫妇，三年前分了手，这两人的武功都十分了得。

    白芸瑞听说这位就是大名鼎鼎的颠倒乾坤，哪儿还敢动手呢！因此，在陆天林滚滚而来的掌风之中，左躲右闪，步步后退，退来退去就退到了山涧边缘，陆天林还是步步紧逼。

    尚怀山实在看不下去了，哑着嗓子喊道：“芸瑞，你往这边来，让我会一会南海派的九世传人！”

    陆天林早就注意到了尚怀山，虽不认识此人，但从尚怀山的眼神中看出决不是平庸之辈，因此就没敢小瞧。现在听尚怀山一开口便点出了自己的身份，更加吃惊了，急忙舍弃白芸瑞，面对尚怀山问道：“你是何人？”

    “山药蛋，白将军的书童。”

    “老剑客，别给我开玩笑，报个真名吧。”

    陆小英过来了，对陆天林道：“伯父，这位老剑客就是南海奇剑活报应，他叫——”

    “啊？你就是尚怀山尚老剑客？失敬失敬。”

    “岂敢，岂敢。”

    “尚老剑客，不知你有何见教？”

    “陆老剑客，你刚才做这事, 也不太对头吧！要说小英，是个年轻人，想要追求自己心爱的人，百折不回，有情可原；但说到你，有了一大把胡子，又是南海派的传人，那么高的身份，硬逼着让一个后生答应做你们家的女婿，这件事传出去，只怕好说不好听啊！”

    陆天林一皱眉：“老剑客，你的话有点歪曲事实啊！我并非逼着让白芸瑞答应婚事，而是觉得他太欺负人，想要教训教训他。”

    尚怀山道：“老剑客，我方才说过，白芸瑞是我主人，我是他的书童。常言道主辱臣死, 我能看着主人受辱吗？这么办吧，我陪你走几趟, 会一会你这个颠倒乾坤的神掌！”

    “尚老剑客，我们都居住在南海，无冤无仇，何必动手呢。”

    “我呢，不能看着你欺负我主人；你呢，受不了我家主人欺负你家姑娘，这不就把咱们俩给搅进去了吗？要想不伸手，倒也可以，这里也不是久居之地，你带着陆小英办你们的事，我陪着白芸瑞办我们的事，咱们井水不犯河水，你看怎么样？”

    “尚怀山，你这是转着圈子欺负人哪！这么说我就不该教训白芸瑞？教训他你就不答应？”

    “那是自然。”

    “好好好，既然说到这儿，尚老剑客，我就向你讨教几招。”

    “慢。咱们俩动手比试，还得讲个条件。”

    “什么条件？”

    “还是关于白芸瑞和陆小英的事。我如果把你赢了，你们爷儿俩赶快离开，以后不许你多管闲事；你如果把我赢了，我愿意为你们效力，从中为媒，促成他二人的婚事，你看如何？”

    陆小英一听可乐坏了，忙问道：“尚老前辈，此话当真？”

    “小英，我这么大的年龄，能在你晚辈面前说瞎话吗？你就给你伯父鼓劲儿吧，只要他把我赢了，你们的婚事就算成了，我想方设法，非得让白芸瑞答应不可，他要不答应，以后你就找我算账。不过，话又说回来了，倘若颠倒乾坤败在了我的掌下，这件事可就与我无关了。”

    白芸瑞闻听此言，心说：你们可把我坑苦了，比武艺论输赢拿我打赌啊！但这三位他没有一个能惹得起，只好暗中叫苦。

    陆天林知道侄女是真心爱着白芸瑞，他也无法改变侄女的主意，听尚怀山说到这儿，也只好点头答应。两个人先比拳脚。打了五十几个回合，没有分出胜败。二人一商量，干脆，比兵刃吧。陆天林亮出了竹节七星鞭，尚怀山由背后抽出了十八节紫金杆，就是在落魂桥的对面从彭寿山手中夺来的那根渔竿。两个人各施绝技，又战在一处。

    旁边两个人观阵，怀着截然不同的心情。白芸瑞盼望尚怀山快把陆天林战败，一切事情就好办了，因此他在这儿暗中为尚怀山叫劲儿，两手就捏出了汗，双脚在底下乱动，踢出了两个坑。他在这儿观阵，比自己动手还紧张。

    陆小英则不然，心里非常轻松，好像满有把握，认为伯父必赢无疑。她一会儿看看战场，一会儿瞅瞅白芸瑞，心说：小白脸，等我伯父把尚怀山赢了，看你还有何话说！

    陆天林在这儿同尚怀山一交一手，直打得难解难分。他是一心要把尚怀山战败，这样一来可以成全侄女的好事，二来可以杀杀白芸瑞的傲气。他以为十招八招就能把尚怀山给赢了，谁知道不是那么回事，尚怀山这根紫金杆还真不好对付，逼着陆天林使出了全部招数，也没能占到上风。

    老剑客心中暗暗赞叹：南海奇剑，果然名不虚传哪！尚怀山对付陆天林，也把压箱底的招数拿了出来。他知道这位是南海派的传人，身怀绝技，稍有失手，就得败在人家的鞭下。尚怀山心想：我呀，就得趁这个机会，显显能耐，让陆天林日后也不敢小瞧我；另外呢，逼着他使出绝招，也跟着学几手。但是，尚怀山并没想赢陆天林，从他内心里说，通过比武，一是显显自己的能耐，二是促成白芸瑞和陆小英的婚事。

    尚怀山知道三仙观可是群英会聚呀，凭我们两个人别想占任何便宜，若能得到陆家父女的帮助，情况就不一样了。所以，打到三十几个回合，尚怀山就开始放松招数，装出气力不支的样子，由进攻转为防守。陆天林一看，尚怀山招数没乱，面色不改，怎么只等着挨打，不再进攻了呢？噢，明白了，他是有意成全小英和芸瑞的婚事呀！尚老剑客，我先谢谢你了！他向尚怀山微微点了点头，尚怀山笑了笑，两人会意，陆天林攻得更急了。尚怀山一边打着，一边瞅着机会，既让陆天林获胜，又不使自己太丢丑。

    陆小英已经看出了门道，也在心中感激尚怀山；惟有白芸瑞，因为想得太多，并没仔细观察二人的招数，一看尚怀山转入被动，他就着了慌了，急得就地团团转，抓耳挠腮，拿不定主意。

    白芸瑞正在发愁，忽听背后有人喝喊：“老叔，不必担惊，小侄儿来也！”

    白芸瑞听声音就知道是谁来了，眼前豁然开朗：“书安，你从哪儿来？”再一看李藏也在，赶紧施礼：“大哥，您怎么也来了？”

    李藏朝芸瑞点点头：“先别问这个。我说两位老剑客，不必打了！”

    尚怀山收紫金杆跳出圈外，陆天林也摆七星鞭退在一旁，两个人同声发问。“你是何人？”

    “华山李藏！”

    白芸瑞赶忙拉住房书安的手：“书安，你到底是从哪来？见着我三哥没？啊？你后边怎么还跟着两个小孩儿？”

    “老叔，你先别问我，我且问你，这都是怎么回事？”

    “唉？书安，是这么这么回事。”白芸瑞把经过简明扼要讲说了一遍。

    房书安听罢，乐得一拍大腿：“妥了，这事交给我了，看我来圆满解决！”

    李藏一看就知道，房书安要冒坏水，赶紧把他拉住：“什么交给你，不许胡闹！”转过身又对芸瑞说道：“芸瑞，英雄最难消受美人恩，我且问你，你是因为已有夫人才不接受陆小英的，还是看见她就心烦才不接受的？你实话实说！”

    白云瑞说道：“大哥，我不是看见她就心烦，只是....”

    李藏一摆手：“行了，我明白了，不用说了！”转过身对着陆小英说道：“陆姑娘，这门亲事我答应了，你放心，我就能做白云瑞的主！”眼看云瑞还要分辩，李藏摆了摆手：“行了，此事我说了算，到此为止，为你们俩的事别耽误太多时间！至于弟妹那里，等这里的事完了之后，我和她说！”

