    想起自己方才遭受的那份煎熬，皇甫啸雲睥睨着身下的人儿说道:“朱诗诗想进宫也并非不可。”

    他话只说了一半，有意卖关子。

    幸韵星一听急了，阿雲竟然同意朱诗诗进宫，渣男，呸！

    她急中生乱，抱上阿雲的小腿恶狠狠的咬了一口。

    皇甫啸雲闷哼一声，他强忍着小腿上传来的痛楚，用一只手扶住低下的额头，俊朗的面容下是一副痛苦的神情。

    “皇上这是……”太后自然是察觉到了皇上的异常，有些担忧问道。

    “朕突感身体不适。”他深吸一口气，语调又恢复以往的平静。

    “龙体不适还不请御医，小禄子……”太后提高嗓音喊道。

    小禄子推门而入:“太后有何吩咐？”

    “不必请御医，朕的身子一直都是皇后在照料，皇后学过医。”

    此时，阿韵已经松了口，不仅如此，她还撸起裤管在检查他小腿上的伤势，并未咬伤，但是有两排很深的齿痕。

    “皇后何时回来？”

    “快了。”

    方才，阿韵咬他之时，他倒是能一脚踢开阿韵，不过，他哪里狠得下心踢阿韵一脚，让阿韵吃痛。

    “哀家不想让皇上为难。”

    皇上与皇后伉俪情深，若是让朱诗诗进宫，皇后定然不会同意，说到底还是她心中偏袒皇后，这才想了个万全之策，既能断了朱诗诗进宫的念头，又能让朱家感恩戴德。

    “哀家打算收朱诗诗为义女，赐封号景平公主。”

    如此一来，既给了朱诗诗莫大的殊荣，又断了她入宫的念头。

    “儿子谢过母后的一番苦心。”皇甫啸雲浅笑说道，他的一只手已经伸在桌下，安慰着心里受到创伤的阿韵。

    “哀家回去了。”太后起身便要离开，她自言自语的喃喃道，“孙儿们还等着哀家回去……元宵那天，哀家想带孙儿们出宫……”

    “母后走了，出来吧。”低柔的声音说道，瞧她安静的趴在自己的膝头，应该是气消了。

    “我不出来。”清亮的声音里带着一丝倔强。

    “朕方才不过是在逗你，又怎会让她进宫。”说话之时，皇甫啸雲已经将人儿捞进怀里抱住，柔声哄道，“咬了咬过了，不生气了。”

    幸韵星不说话，安静的靠在他怀里，听着他的心跳声若有所思。

    “韵韵……”他轻唤了一声，阿韵不说话，皇甫啸雲的心里便是虚飘飘的。

    “我想离开皇宫……”她慢悠悠、低沉沉的说道，其实，她还有半句话未说完，“元宵那天去宫外看花灯。”

    “朕会将皇后腿打断。”他用温柔的语调说出狠毒的话来，“朕不介意皇后坐在轮椅上，日日陪着朕。”

    “我的腿招你惹你了。”她抬起脑袋，气哼哼的朝他叫嚷道，“你怎么老是跟我的腿过不去？”

    一旦阿韵跟他较真，又或是开口骂他，皇甫啸雲反而觉得心里踏实。

    “谁让皇后总想着离开朕。”他振振有词的反驳道，“这双腿若是废了，皇后便会老老实实的待在朕身边。”

    “也没瞧出待在你身边有什么好处。”不甘示弱的眼神瞟了阿雲一眼，话音里故意带着嘲弄，“图你每天有看不完的奏章，还是图你睡得晚起得早。”

    “皇后的这张嘴……”

    叫他又爱又恨，封住樱唇后，皇上便与皇后探究起了生命的起源。

