    “我明白，你心里肯定觉得，员工们本身也不容易，他们日子本来就难，所以为了使自己的日子不再更难，很容易被人利用做出一些激动的举措，哪怕那些举措对于他们本身来说其实并不能改善他们的生活。”

    “比如这一次他们的罢工，再比如上一次我来塑料厂的时候，工人们组织的围厂示威活动。”

    “毫不客气地说，这种事如果放在县陶瓷厂和县纺织厂，哪怕那里的员工再难，也不会做出这样的事情。”

    “塑料厂的员工们之所以一次次的组织这样严重危害塑料厂利益与声誉的事情，和你宋志远的纵容有不可分离的关系！”

    “这一次我来了，我暂时解决了塑料厂的问题，但如果我轻轻放过了这些罢工的员工，他们就会觉得我沈益和你宋志远一样好欺负，那他们就绝不会怕我，等到下一次塑料厂再出现问题，他们想到的第一个解决方式，就是继续罢工，示威，因为他们从这项举动中尝到了甜头！”

    “这种情况下，宋厂长还想要我继续纵容他们吗？”

    沈益一番话，当场便砸得宋志远有些蒙圈，他想不到自己明明是一番好心，为何会导致这般严重的后果，但这时他也不敢与沈益争辩，声音弱弱地道。

    “那沈先生，您最后会如何处理这次的事件呢？”

    沈益神秘一笑。

    “我会将已经罢工的这些人，全部下岗！”

    猛地一下，宋志远整个身体都是抖了抖，而后赶忙叫了起来。

    “沈先生，这可使不得！”

    他也顾不得其他了，竭力制止道。

    “沈先生，您惩罚他们，什么都行，罚半个月工资什么的都可以，但是千万别把工人们都开除了啊！厂里好多人一家几口都在厂里上班，这要是让他们都下岗了，那他们全家的收入来源可就全断了，这不是把人往死里逼吗？这，这……这万万不行！”

    沈益看着他这副急不可耐的模样，憋着笑道。

    “怎么使不得，他们不听话，我还不能重新招一批听话的员工来上班？要不然他们这三天两头地给我罢工示威，我这塑料厂还干不干了？”

    “塑料厂的工作也没什么高难度，现在外面各行业都有工厂破产，下岗员工多着呢，我还就不信了，我招不来听话的职工？”

    “就是使不得啊！沈先生，这，这……”宋志远满头大汗，但很快，他看见沈益那憋不住的笑脸，终于反应过来。

    “沈先生，你是在吓唬我呢？你快把我吓死了！”

    “吓死你才好，吓不住你，怎么吓住那帮已经被你惯出脾气的职工？”沈益脸上笑意收敛了些，“说吧，是不是有人找你了？”

    宋志远再度陪起了笑容。

    “瞒不住沈先生，是原来罢工的几个工人领袖，想要带着员工回来，但又怕沈先生您生气，所以找到我探探您的口风。”

    “那你告诉他们，我已经让人拟定辞退合同，将他们全部辞退了！”

    “沈先生，您就别和我开玩笑了，您给我个准话吧，到底会怎么惩罚他们？”

    “我没开玩笑。”沈益神色认真下来，声音也冷了几分。

    “塑料厂工人这种脾气不压制下去，我宁愿换一批员工来为我工作，也不想他们天天给我找事添堵！”

    宋志远心里咯噔一声，大气都不敢喘一下。

    “不过嘛……”沈益语气缓和下来，“既然宋厂长你替他们求情，我就再给他们一次机会。”

    “工厂将他们全部辞退之后，会面向全县重新大规模招收新员工，届时这些被工厂辞退的员工可以和其他人一起，共同参加工厂考核，竞争工作岗位，他们比普通人拥有丰富的工作经验，重新返回塑料厂上班应该不是难事。”

    “到时所有的塑料厂员工，我给出的工资都会是以前的两倍，这种薪资待遇，应该也没人能说什么了。”

    宋志远重新松了口气，但犹豫片刻，又道。

    “沈先生，那万一真有老员工竞争不过新人呢？”

    “竞争不过，那就说明技艺不熟！身为老员工技术还比不过新员工，难道不该辞退？”沈益眼睛一瞪。

    “该，该！”宋志远知道自己问错了话，忙不迭地答应，赶紧退出办公室。

    等关上办公室的门，他长出一口气，才察觉到背后黏糊糊的。

    伸手一摸，早已是被冷汗浸透了……

    “益哥，你刚才那番话，可是把宋厂长吓得不轻，我看他出去的时候，都快要跑起来了，生怕你再说出什么他承受不住的话来。”

    办公室内，韩三明乐不可支地道。

    另一边，许平看沈益的眼神却是有些复杂。

    “经过这么一轮，塑料厂中以后你的威势就比天还大了。有时候我都怀疑，你年纪轻轻的，比我还小好几岁，是怎么会这些手段的？难道这世上真有无师自通的人？”

    “想不明白就不要想了，你只要知道，我和你们这些普通人不同就行了。”沈益微微一笑，又问道，“你是要离开了？”

    “嗯。”许平点点头，“今天的七万加前几天的，收入已经达到八万了。十天还没过去一半，你就完成了赌约，我也该回去交接任务了。”

    “那我送送你？这几天我们相处得还算愉快。”沈益扬了扬眉，但身体却没有从椅子上站起来的意思。”

    “得了吧！”许平嗤笑一声，“我把你困在这里好几天，你心里还指不定想着怎么收拾我呢！我觉得我压根不是你的对手，所以还是赶紧离你远点的好。”

    他起身开门出去，倒是一点都不停留，干脆利落得很。

    “益哥，接下来我们还干嘛？”

    韩三明看向沈益，眼中满是振奋之色。

    沈益笑了笑。

    “干嘛？回家！你多少天没回家了，你妈和你姐不担心你吗？”

    “嗨，没事！我跟她们说我现在跟着益哥你做事，她们欢迎还来不及呢！”

    “瞎说，就我之前的风评，你妈要是知道你成天跟我混在一起，更担心还差不多！”沈益无情拆穿了韩三明的谎言，“得了，这边的事情已经告一段落，接下来几天有宋志远和周明撑着就行了，你赶紧回家，我也得回去一趟，看看我的家人。”

