    舅舅镇元子为他堵了观音菩萨的门，李文是自然不得而知的。

    此时的他，正在围着唐僧好奇的转圈。

    昨天他把药给了狐狸精，还以为今天就能得到好结果。

    结果没想到大半夜他正睡觉呢，狐狸精就哭哭啼啼的跑了过来。

    说什么药给唐僧吃了，也有了反应。

    就在她准备脱衣服的时候，没想到一个金光罩子，从唐僧体内散发而出，把唐僧给笼罩住了。

    得知了这个消息，李文也非常好奇，就和狐狸精一起过去了。

    等到了地方，就见唐三藏，满头冷汗的盘膝坐在一个石床上。

    而在唐三藏的周围，有一个金光闪闪的罩子，笼罩住了他。

    看了一眼这个罩子，李文就明白了，这是金蝉子在保护他的转世之身。

    之所以李文一眼就断定这是金蝉子搞的鬼，是因为这个金光闪闪的罩子，外形非常像一个金蝉。

    “铛铛铛！”

    抬手敲了敲金光闪闪的罩子，李文背着手走到唐僧的面前，看着里面眼睛紧闭嘴里不停念经的唐僧。

    瞅了瞅他那立的老高了棍子，咧了咧嘴调侃道：“唐三藏没想到你不小啊！不过也真可惜，长在你这个和尚身上有点浪费了！”

    唐三藏不知道是真没听到李文的话，还是假装没听到，只是一个劲儿的闭眼念经。

    见到对方不搭理自己，李文也没在意。

    转身对着身后的狐狸精招了招手。

    “大王该怎么办？”

    走上来的狐狸精，看着金罩子里面的唐三藏舔了舔嘴唇，一副我馋他身子好久的样子。

    听到狐狸精的询问，李文摸了摸下巴，想了想，看着狐狸精道：“这个罩子，乃是金蝉子保护他的转世之身的作用，有着纯正的佛家法力，想要将其破坏，是有一定的难度的，而且强行还不一定打得开，不过我有一个简单的办法。”

    狐狸精听到前面还有一些垂头丧气，可听到李文有办法，顿时眼睛一亮。

    “大王什么办法？只要能让我得逞，你以后让我干嘛我就干嘛！”

    李文闻言微微一笑，在狐狸精耳边小声说了几句。

    狐狸精越听眼睛越亮，等听完李文的办法以后，立刻兴冲冲地转身离开。

    目送狐狸精离开，李文转头看着被金光罩着笼罩的唐三藏，轻笑一声。

    “呵呵，金蝉子又怎么样，没转世之前，或许我不是你的对手，可转世了，你就屁都不是了！”

    很快，狐狸精就带着一群女妖走了进来。

    “大王，这些够不够？”

    李文撇了一眼长的奇形怪状的妖怪们，微微的点了点头，一挥手让她们赶紧办事。

    同时，李文也转身离开，毕竟接下来的画面有点辣眼睛，他可不想看了，眼睛长钉子。

    见到大王离开，狐狸精对着长的奇形怪状的女妖们一挥手。

    这些女妖们一边解着腰带，一边脸上带着浪笑，围住了唐三藏的金罩子。

    友情提示一下，李文让狐狸精找的这些女妖，这几天都处在特殊的生理期。

    不一会儿的时间，在女妖们的忙碌下，唐三藏外面笼罩的金罩子，就被一层层散发着怪味的血笼罩。

    雌性生物的特殊时期的血，可是被称为世上最污秽之物，是凡间修士破除一些法术和结界的必用之物。

    想想看，那还只是凡间女子的血。

    这些灵长类的女妖们，可都是有实力在身的，由此可以想象，她们的血威力有多大。

    很快，整个金光照子，在女妖们的轮替下，就被散发着怪味的鲜血涂满。

    刚开始的时候金光罩还没什么反应，大概过了一刻钟的时间，还在往上面排着队加血的女妖们，就听见了一阵刺啦刺啦的声音。

    “有些反应，姐妹们，赶紧加把劲，等我得到手了，也让你们尝尝鲜，这可是十世圣僧，平时可是尝不到的。”

    好家伙，见到有反应，狐狸精激动不已，挥舞着爪子，对着女妖们就是一阵大喊。

    同时还许下了，愿意与女妖们共同分享唐僧的承诺。

    女妖们本来对唐僧也很垂涎，可昨天大王把唐僧给了狐狸精，而且狐狸精还是她们的主管，她们也不敢争抢，只能眼巴巴的看着唐僧，落入狐狸精的手中。

    昨天夜里她们一夜没睡，脑子里想的都是狐狸精，怎么品尝唐僧的画面。

    可就在她们黯然神伤的时候，没想到狐狸精突然找到了她们。

    原本她们以为是大王有事找她们，可等到了地方才得知是为了破坏唐僧外面的防御法罩。

    如果这事落到男妖怪身上，他们可能会不感兴趣，毕竟唐僧肉吃了也不能长生，费那么多大力气干嘛。

    可女妖们就不一样了，虽然她们知道破坏了罩子，唐僧依旧不是她们的。

    但如果能够近距离的观看唐僧，她们就已经很满足了。

    原本想着等破坏了罩子，偷偷的趁机摸两把。

    结果没想到，狐狸精主管竟然许下了，愿意跟她们共同分享唐僧承诺。

    好家伙，有了这个动力，女妖们更卖力了。

    虽然女妖们非常卖力，可唐三藏外面的防御罩依旧坚挺。

    对此，狐狸精一点都不着急。

    大王可是对她说了，她可是有一年的时间。

    她就不信了，一年的时间还磨不掉这个破罩子。

    唐僧的头筹，她一定要拿到。

    看着唐僧那帅气的外表，狐狸精忍不住擦了擦嘴角的口水。

    然后就继续指挥女妖们，加快送血的速度。

    对于小妖们忙活的结果，李文是一点都不在意。

    如果狐狸精能成功，那是最好。

    不成功也无所谓！

    自己的目的就是为了恶心西方和唐僧，能不能成功对自己而言都不重要，反正他的目的已经达到了。

    至于目的是什么？呵呵呵

    刚才李文在临走的时候，可是交代了一个小妖，专门在那里录像。

    回头自己再剪辑一下，这个视频不出一个月就会传遍三界。

    到时候满天神佛都会知道的，唐僧被一群女妖泼了那啥血。

    而且还没有中间接着，直接淋上去的那种。

    想想佛门中人看到这个画面，火冒三丈的场景，如来佛祖脑门上的疙瘩都爆出爆米花的样子，李文就忍不住咧嘴大笑。

    “大王，大王，那个沙和尚回来了，身边还带着一个毛脸雷公嘴的猴子。”

    就在李文想着自己剪辑的视频，传遍三界的时候，一个小妖从外面跑了进来。

    听到沙僧带了一个毛脸雷公嘴的猴子回来，李文心中就明白，孙悟空来了。

    “呵呵，弼马温啊弼马温，你终于来了，我等你好久了！”

    ps：书名:左道旁门:我能逆转代价，简介:凡修行必有代价！切记！切记！

    旁门左道，不得长生！

    ……

    江小白：但凡有一粒花生米，也不至于说出这种胡话。

