    乔诗蔓是认得白文琦的。

    虽然乔诗蔓并不关注娱乐圈的事情，但是白文琦抄袭了她的歌，以乔诗蔓的性子，自然不会吃哑巴亏放着不管，她早找人调查过白文琦了，现在白文琦家里几口人，名下几栋房子，几辆车……甚至连白文琦邻居家有几条狗，乔诗蔓都知道得一清二楚！

    乔诗蔓用余光轻飘飘的瞥了白文琦一眼，然后冷笑了下。

    她冷笑，是因为白文琦抄袭了她的歌，却对外声称这歌作词作曲都是白文琦自己。

    这种做法，真是太不要脸了。

    她是怎么好意思接受外界和粉丝们的称赞的？不会觉得难为情吗？

    然而，这冷笑落在白文琦眼里，却完全是另一种意思。

    乔诗蔓这是在嘲笑她吗？白文琦脸色一下阴了下来：一个小网红，居然也敢嘲笑她？

    呵，不就是被战七爷看上了吗？有什么了不起的？华国谁不知道，战七爷生性风流，看上的女人数不胜数，如果让战七爷睡过的女人手牵手，都能绕地球一圈！

    所以被战七爷看上根本不算什么，能嫁进战家才是真本事。

    也就乔诗蔓这种没见过世面的小网红，才会因为战七爷的一句调侃，而洋洋得意。

    想巴结战家，你乔诗蔓有那个资格吗？

    也不撒泡尿好好照照，看看自己什么身份！一个小破网红，得意个什么呀？战七爷不过是看她有几分姿色，想睡她罢了，睡完立刻就丢了，也就乔诗蔓自己，认不清事实，在哪里白日做梦，还真把自己当回事儿了！

    白文琦在心里鄙夷着乔诗蔓，但面上却笑盈盈的，她款款上前，笑着说：“你就是网上那个挺红的小网红吧？我听说过你，又是当医生又是和一群男人打架赛车的，挺热闹。”

    她故意咬重了“小网红”这几个字。

    意思很明显：我是大明星，而你只是个上不得台面的小网红！

    而且，乔诗蔓暴打猥琐拳王埃里克，在世界赛车锦标赛上一骑绝尘夺冠，都是很英勇很光荣的事情，可是到了白文琦的嘴里，就成了“和一群男人打架赛车”，不仅低俗不堪，还暗示乔诗蔓行为不检点，一个姑娘家家，整天和男人掺合在一起……

    白文琦脸上虽然带着笑，可说出口的话，一句比一句毒！

    她用眼尾鄙夷的瞥了乔诗蔓一眼，觉得自己的高傲已经尽数体现。

    乔诗蔓跟她相比，就是丑小鸭跟白天鹅的差距。

    她是高贵圣洁又美丽动人的天鹅，而乔诗蔓只是妄想变成天鹅的肮脏鸭子，她看都不屑的用正眼去看乔诗蔓！

    乔诗蔓在这个时候笑了，她掀起眼皮，漫不经心的瞥了白文琦一眼，柳梢般的细眉微皱，美丽的脸上染上了几分困惑：“……你看起来好眼熟啊，我在那里见过你吗？”

    白文琦的脸瞬间黑了！

    乔诗蔓只是个小网红，可她却认得乔诗蔓。

    而她身为大明星，乔诗蔓居然不！认！识！她！

    这，就叫降纬打击。

    大明星？呸，还没个网红热度高，得意个什么啊？

    白文琦虽然是歌后，但是她得歌后是三年前的事情了，后来的作品，就再没得过奖了，她的热度也一直在下降，要不是这次靠抄袭乔诗蔓的歌火了，她在尾博的热度都赶不上新兴起来的网红。

    更不要说跟全民女神乔诗蔓相比了。

    乔诗蔓现在在尾博上的粉丝，比白文琦多五倍。

    而且乔诗蔓的粉丝都是真实的，白文琦的粉丝，很大一部分，是公司花钱买的虚假数据。

    乔诗蔓的粉丝质量也高，不仅华国人喜欢她，她在国外也很有名气，各国的高质量关注着络绎不绝，白文琦粉丝的质量根本没办法跟她相比。

    白文琦脸都气青了，她的歌现在可火遍全网，乔诗蔓居然说不认识她？

    这个臭婊子一定是故意的！

    “你不看电视，也总该会上网吧？”白文琦强行压下滔天的怒火，努力保持微笑：“现在电视上，网上可都是我的歌，除非你是远古人，否则你不可能不认识我。”

    她说这话时，语气里有压不住的得意。

    搞抄袭，还搞出自豪来了。

    也是没谁了。

    乔诗蔓冷冷的瞥了白文琦一眼：“我当然上网，但我从不关注垃圾信息。”

    这无疑是在骂白文琦是垃圾！

    “你！”白文琦压不住火了，她怒气冲冲的上前，想给乔诗蔓一巴掌。

    臭婊子，敢侮辱她，看她不给她点儿颜色瞧瞧。

    然而，白文琦手刚扬起来，还没落下，旁边的秦煜城便上前一步，挡在了乔诗蔓前面。

    男人浑身低气压，他目光阴冷的瞥了白文琦一眼，气场强大。

    只是瞥了一眼，一句话也没说，白文琦心头便一颤，不仅怏怏的收回了扬起的手，还吓得后退了几步。

    她知道，这是让整个华国都闻风丧胆的男人，四大世家之首秦家的第九子，秦九爷。

    妈的！白文琦狠狠的磨着后牙槽：为什么秦九爷会看上乔诗蔓这种女人？

    乔诗蔓到底有什么好的？一个小破网红而已！

    而且，秦九爷不是有很严重的洁癖，不允许任何女人靠近他吗？为什么乔诗蔓可以靠近？

    白文琦本来有些困惑，但她很快又想明白了。

    秦九爷洁癖严重，以前肯定没碰过女人，而乔诗蔓一定是利用了这点，用计谋爬上了秦九爷的床，然后用床上功夫，牢牢套住了秦九爷！

    啧，果然是上不得台面的小网红，就会用这些下三滥的手段！

    白文琦在心里鄙夷着乔诗蔓，但鄙夷的同时，她又忍不住想：秦九爷睡得女人少，所以才会被乔诗蔓这种小伎俩牢牢拴住。

    比起床上的功夫，她能甩乔诗蔓九条大街！

    顷刻间，白文琦产生了别的心思。

    她想，如果她想办法爬上秦九爷的床，那秦九爷不就是她的了吗……

    这时，战牧歌带着她的男伴款款走来了。

    她的男伴居然是韩默承！

    乔诗蔓：哟，你们终于肯带韩家一起玩儿了？

    而和战牧歌一起过来的，还有消沉了很久的霍芷萱！

