    龙主更夸张，这个消息让他有种渡劫的感觉，原本他就身受重伤，一下子被雷劫劈的差点魂飞魄散。

    “谁，谁给你发的短信？这个消息确定吗？”

    龙主瞪大眼睛，一脸期待的询问龙天豪，他的心里有一百个一千个不希望叶良辰是叶修。

    “我问问！”

    龙天豪连忙回复短信：

    “你是谁？你怎么知道叶良辰就是叶修？”

    发完之后，等了好几分钟才收到回复。

    是一条很长的短信。

    龙天豪念道：

    “第一、叶修放出消息要去襄阳，却始终没有露面，可是放出消息的当天，叶良辰就出现在了汉城；”

    “第二、叶良辰以近乎不科学的医术，力败万康养生堂，只用了三天时间，就拯救了准备倒闭的明德中医馆，除了叶修，谁能拥有如此手段？”

    “第三、叶良辰莫名其妙的成为了火种公司实验体，并且以邪医南宫烈之徒的身份，迅速取得了火种公司、许家和襄阳龙家高层的信任，在他进入三家决策层的第一天，襄阳龙家和许家前往魔都的那些人，就全军覆没了；”

    “第四、叶良辰出现后，火种公司忽然叛变，导致许家高层被灭；襄阳龙家高层死的只剩下龙啸云一人；火种公司被打残；这一切正是叶修希望看到的，可是最终受益者，却是叶良辰；”

    “第五、火种公司和许家高层都死了，为什么偏偏龙啸云逃了？之后龙啸云把叶良辰的话转达给龙主之后，却又被杀了，这难道不奇怪吗？”

    “第六、叶良辰来到襄阳，入住龙家庄园后，处处针对龙逸飞，却对外姓十三家的人特别好，显然他是想分化龙家和外姓十三家，甚至想收服外姓十三家，折断龙家羽翼。”

    “第七、叶修有洗劫敌人银行账户的前科，龙家在鄂省所有分支，所有人账户里的钱，公司账上的钱，以及从神农架带出来的所有现金黄金白银珠宝，一夜间被洗劫一空，傻子都能想到是叶修干的。”

    “综上所述，我敢肯定，叶良辰就是叶修。”

    发短信的人是焦傅平，而他的这番分析，是二狗子教他的。

    龙天豪念完短信，见龙主的脸色苍白如纸，嘴角咕咚咕咚的往外流血。

    他慌忙道：

    “大哥，你怎么了？”

    “叶良辰，一定就是叶修！”

    龙主硬是把嘴里的血咽了下去，气的呼呼大喘气道：

    “之前我们判断龙家的钱，都是被药王谷偷走的，现在想想疑点颇多，药王谷知道龙家在鄂省的所有分支，不奇怪；也有能力悄无声息的盗走所有现金黄金白银珠宝。”

    “但是，药王谷久居深山，在外界根本没有人脉关系网，对外界的事情更是知之甚少，对银行转上什么的高科技更是不懂，药王谷怎么可能转走龙家所有分支的公司、所有人账户上的钱？”

    “只有叶修能做到，这种事他做过不止一次了。”

    “另外……”

    “这段时间龙家发生的所有事，确实都是叶良辰出现之后发生的。”

    龙主心里那叫一个气啊！

    快气炸了！

    他一直在找叶修，却没找到，结果特么的叶修就潜伏在他的眼皮底下。

    不动声色的灭了许家、襄阳龙家、掌控了龙家的盟友火种公司、盗取了龙家的所有财富。

    而他居然还很欣赏叶修，还一直在拉拢叶修，甚至把突破战神的功法传给了叶修，让叶修做龙八，还告诉了叶修龙家联盟的秘密。

    丢人啊！

    奇耻大辱啊！

    “噗……”

    龙主急怒攻心，一口老血喷出两米高。

    “大哥，大哥你别生气，你的伤势太重了，生气会活活气死的。”

    龙天豪连忙安慰龙主。

    “不生气不生气我不生气……”

    龙主嘴里连续发出‘不生气’来安慰自己，好一会儿才压住心头的怒火。

    见此，龙天豪问道：

    “大哥，你不觉得奇怪吗？龙家是叶修的生死仇敌，您被黄泉打伤，叶修完全可以趁机杀了您，可他却为您疗伤，他这是要干什么？”

    “他在玩我，在玩龙家。”龙主咬牙切齿龇牙咧嘴道：“自从他回国展开复仇，就没想过杀死仇人，他想像玩虐明家、沈家那些家族一样，玩虐龙家。”

    “哼，龙家可不是明家和沈家那等垃圾，不是他想玩就能玩的。”龙天豪冷哼道。

    “可他已经把龙家玩成这样了。”龙主怒道。

    龙天豪：“……”

    龙主深吸一口气，说道：“现在我们已经知道了叶良辰就是叶修，但是叶修并不知道我们已经识破了他的身份，这是我们的优势。”

    “对，等叶修回来，我们就杀了他。”龙天豪恨恨道。

    “杀了他，谁给我疗伤？”龙主问道：“黄泉每天揍我一顿，就他下手那个狠劲儿，我的伤势要是不治好，根本扛不住，会被他活活打死。”

    “难道就让叶修在我们眼皮子底下蹦跶？”龙天豪不甘心道。

    龙主想了想说道：“等黄泉下次揍我，我问问他还要揍几天，黄泉什么时候不揍我了，我就什么时候杀了叶修。”

    说这话的时候，他简直要崩溃了，叶修把龙家折磨成这个样子，他明明知道了叶修的身份，明明可以随时杀了叶修，却不敢杀。

    这世上还有比这更憋屈的事吗？

    想到这里，龙主的嘴角又流出了血。

    “只能这样了。”

    龙天豪无奈的说道：

    “对了，给我发短信的人，对龙家、叶修、叶良辰非常了解，显然是一直关注着我们，他会是谁？”

    “肯定是叶修的仇人，否则他不会拆穿叶修的身份，他是想借我们的手帮他除掉叶修。”龙主分析道。

    “他的手里一定掌控着一个庞大情报网，否则不可能知道这么多隐秘，我觉得我们可以和他联手，借助他的情报网，除掉叶修的帮手。”龙天豪说道。

    “可以！”龙主点头道：“我们虽然暂时不能杀叶修，却可以杀他的手下，你和发短信的那个人联系一下。”

    “好！”

    龙天豪当即给焦傅平发短信，寻求合作，并且请焦傅平为龙家提供叶修在襄阳的手下名单，以及住处。

    很快焦傅平就回复了：“叶修的夫人秦卿此刻就在襄阳，住在君临山别墅区6号别墅。”

