原来这就是三变变成废人的全部真相吗？而这一切自己竟然是过了这么多年才知道，这难道就是上天对自己的惩罚吗？好啊，如果这是对自己的惩罚的话，那么自己认下就是，可即便是这样，这个魔千崖今天也必须死在这里！白光剑啊，在你听见了这样的消息之后，难道你就没有一丝的动容吗？我的搭档啊，难道你是忘记了，咱们两人是经过了多少才有了今天吗？这一战对于你来说那是十分重要的，你可一定要坚持住啊！”这一路狂攻，自然是极为的耗费真气的！
魔千崖的低档自然是丝毫不费力的，他的无情剑道带动着他的身子此刻是在高速的转动着，每转动一次，他的反击就强一次，而玉无瑕的力量就是被化解一次，这无情剑道的精髓就是后发制人，看似是失去了先手，但后劲十足，不可小看！“看来，现在你是真的打算要拿出真实的本事了是吗？这可真是太好了，知道吗？其实我等的就是在这一刻！”
其实这一战对于魔千崖来说也是很重要的一战，这么多年以来，他纵横魔门，一直都是找不到一个合适的对手，这一无情剑道应该还可以再提升一次的，这就需要有一个最好的对手来完成这最后的一招！当这最后一招完成的时候，自己才是那真正的魔门第一！其实这些年他做了这么多在外人看来不理解的事情，都是为了这魔门第一的称号！
这个男人为了成为第一，那真是什么事情都愿意做的，也许旁人认为这些称号都是没用的，可是魔千崖认为这些才是最有用的，在魔门中一向都是强者为尊，只有绝对的强者才能有说话的权力，这么看来这魔千崖的过去自然也是十分的不容易了，是的，他自然是不容易的，他原本是出生在魔门的一个大家族中，他的天赋也是很好，原本他这一生都应该是平稳的度过的，可是上天偏偏不允许！
他的家族作为昔日蚩尤麾下的第一猛将莫干的后人，自然是享受了魔门所有家族所不能感受到的一切，也正是因为如此，这才树大招风，终于是出了祸事，在一夜之间，莫家毁于一旦，而魔千崖自己也是从一个风光无限的继承人变成了一个落魄的少年，接下来的发展自然是很容易想到的，所有接受过他欺负的人都不会错过这个机会的，百般千般的屈辱全部都是施加在了魔千崖的身上，可是魔千崖认了！
若是要让自己变成强者，那么这一关那是一定要过的，之前说过，这玉无瑕与魔千崖本质上是同一种人，有自私的一面，更是有着坚韧的一面，也许正是因为这样，他们两人才能相互的吸引吧，可是这一份吸引在开始的时候自然是可以成为不错的助力的，一旦到了中后期之后，一些隐藏的问题就会出现，比如说两个人的经历无比的相似，都是有着钢铁一般的性子，那么在一件事情上究竟是应该听谁的呢？
若是互补的性子，自然是会有一方退让一步，但玉无瑕与魔千崖不是这样，任何小事都可以引发一些矛盾，这些矛盾一直积压，不断的积压，终于是在魔千崖见到了木云之后全部都爆发了出来！那一次是他们两个的第一次交手，胜利的人自然是魔千崖，他反正是学会了无情剑道，此后更是在原本无情剑道的基础上融合了黑水剑法，变成了现在的最强的无情剑道！
后来与秦三变交手之后，重伤，导致自己是闭关了百年时间，在这百年的时间中，他是再次加强了无情剑道的威力！他更是感悟到了在这无情剑道之上还有着最后的一层境界，至于那是什么境界，自己苦苦思索百年而不可得！今日与玉无瑕一战之后，必然可以达到剑道的最高境界！他魔千崖是为了剑道而生，他的这一生中唯一拥有的就只有剑道！
无情之上是无我，无情说明曾经有情，只要自己的剑术中有了一丝情分在，那么它就不能发挥出真正的威力，这无我剑道是他刚刚领悟出来的，自己是剑，剑是自己，自己是第三方观察者！只有这样才能让自己的人心空明，才能达到真正的剑术巅峰！
玉无瑕怎么会想到在这么短的时间内，这个男人的实力竟然又是提升了一层，若是他想到，这个男人之所以会再次提升全部都是因为自己的缘故，只怕是后悔的肠子都是要青了，只是现在再说这些已经是没有任何的用处了！只能是全力一战了！既然这个男人有着最后一招，那么她修炼了这么多年，自然也是隐藏了最后一招的，而这最后一招，原本就是要使用在这个男人的身上的！
“白光啊白光，这是你我最后的剑招了，元神出窍！”元神之剑是玉无瑕最后的招式了，若是这一招都不能取胜的话，那么这么多年的修炼还真是白费了，这一招的气势是何等的惊人！周围更是激起了一阵阵的白雾！
想不到这个女人竟然还有着这么厉害的一招吗？好啊，自己就用最新领悟的无我剑道来破除这元神之剑好了！无我剑道的最后阶段其实也是元神出窍，这两大高手现在都是舍弃了肉身，这才是这一场比试中最为凶险的，不能遭受到外界的意思干扰，不然的话，两人都会元神俱灭而死！
战斗已经是到了最后的阶段了，气氛已经是到了最后的精要关头了，随着一声惊人的巨响之后，这一战终于是有了一个结果，玉无瑕与魔千崖两人的元神都是融合子啊了一起，再也无法分开了，玉无瑕肉身的嘴角流出了一丝鲜血，可是这一刻他的眼神是无比的清明的，他的手中现在依然是握着白玉，心中则是低低的说道：“三变哥哥啊，我这个做妹妹的，总算是为了报仇了，你别怕，我现在就来找你了！”
