    两人一胜一败都在陆离的意料之中。

    郭啸天虽然有些伤心，但并没有表现出来，毕竟赵东升比赛的时候也不容易，而且对方确实太强。

    陆离的对手也出来了，竟然是泡菜国的领队！

    看来泡菜国和樱花国是一家人，顺带着对陆离都有了敌意。

    “陆离，这次你一定要好好的教训他们，一想到昨天偷袭你的那群人，我就气不过！”

    就连一向沉默寡言的郭啸天这次都发表了意见，有了会长的要求，陆离自然会给他们一些教训。

    玩阴招的人，陆离可不喜欢。

    刚到台上陆离便用，只有两人能听到的声音讲着。

    “不知道你们那些队员现在是否还躺在床上，我昨天可没有对他们小气，在床上不躺个十天半月，别想下床！”

    陆离说的一点没错，虽然没有让他们武力尽失，但最起码要吃些苦头。

    动手动到陆离的头上，这样的结果已经算轻的了！

    “你！你！”连说两个你，没憋出来任何一句话，警惕的看着一旁的直播摄像头，生怕陆离说漏了什么。

    “放心吧，此时的声音只有咱们两人能听到，我还没有像你们那么卑鄙在背后下手！”

    对于陆离的话，领队明显半信半疑。

    看到人群中欢呼的身影，领队越来越担心陆离耍炸！

    几种心思掺杂在一起，领队直接朝着陆离动手了。

    刚开始就没有丝毫的试探，把所有的劲气全部汇集于右拳之上，抛下的同时朝着陆离砸来。

    网友们一看这家伙上来就这么凶狠，对这人的评论也极其的不好。

    观众台上大家看得津津有味，上来就这么凶猛，会一招制敌吗？

    带着凶凶火焰的拳头，被陆离伸手握在了手掌之中。

    陆离的手掌包裹着拳头，感觉不到丝毫疼痛！

    “你的力气就这么小吗？”

    呵！人家怎么着也好歹是一个化劲阶段的高手！大招都放出来了，还被陆离如此评判！

    不少的人都在唏嘘陆离到底到达了什么阶段，能这么厉害！

    “我要是有人家一半的功力，以后走路也能横着走了！”

    “你还是好好的训练吧，有陆离先生给我们指点，我们已经进步很多了！”

    赵东升羡慕的话，立马得到了白胜的反驳，赵东升不满的咂了咂嘴。目光看向陆离时是那么的崇拜！

    “你和你的队友们一样不让我喜欢！”

    陆离用只有两人能听到的声音传递了这话之后，原本包裹着拳头的手顿时有了反应。

    陆离手掌立了起来，另一只手依旧负在身后。立起来的手掌，直击对方的拳头！

    扭曲的脸上夹杂着刺耳的叫声，原本立起来的胳膊顿时耷拉下来！

    “我的胳膊！我的胳膊！”

    比武场上虽然规则不多，但是点到为止不能伤及性命。

    这也是东南亚武术交流大会比较人性化的一点，陆离可是遵守了这上面的规则。

    看到一旁的工作人员慌慌张张跑过来检查领队的时候，陆离意犹未尽的拍了拍手掌站在一旁等待着。

    不就是粉碎性骨折，有必要戏这么多？

    “我我我去！一招就击退了敌人啊！这才用时多长时间？”

    “我受不了了，我实在是受不了了，我要学习传统武术，我也要像陆离这么厉害，为国争光！”

    “深藏不露果然是深藏不露！怪不得能够拍出绝世无双的电影作品，原来陆离才是真正的宝藏！”

    还好此时的比赛已经结束，弹幕挡住整张屏幕也还能接受，工作人员轻轻的吐出一口气。

    此时的陆离在众人的欢呼声中，朝着倒下的领队走去。

    每走一步，领队就感觉死亡在逼近。

    特别是陆离面无表情的一张脸，能给人带来无数的遐想，这种遐想像堕入深渊一样！

    检查的结果是粉碎性骨折，不仅整个右臂，就连胸腔的地方也有所被震慑到！

    现在抬下去就算救治也恢复不到原先的情况，以后胳膊虽然能用，但没有办法做力气活，练武也不行！

    医生的评判当场给了领队绝望，尽管胳膊还能用，但不能练武，这不和废人一样吗？

    “你还我胳膊！你还我胳膊！”

    在赛场上遇到一个鬼哭狼嚎的主，陆离也实属无奈。

    原本以为这领队拿得起放得下，没想到现在受伤了一副死皮赖脸的模样。

    陆离蹲下身来，抬着胳膊看了两下，立马疼的领队呲牙咧嘴。场上的人还以为陆离要二次行凶呢！

    “你这没什么大碍，本来在这上面比武，生死难定又何必话说那么难听？”

    陆离的一番话再次摆正了大家对比赛的看法。

    陆离说的没错，本来比赛就总是会有各种意外，技不如人就不要逼逼那么多！

    大家都以为比赛就这样结束了，比武场又传来了一声惨叫！

    陆离再一次的握住了领队的右手，这一次，是救治！

    “看在你没有掺和他们的事，我饶你一次！以后的路该怎么走，就看你自己的了！”

    陆离微闭眼眸，真元全身游走。

    场上的人看到陆离身上隐隐约约散发出来的金色光芒，都以为陆离到达了宗师！

    华夏大陆，宗师级别的人少之又少，别人眼中已经宗师阶段的陆离实则到了筑基期！

    陆离以真元之气修复了粉碎的骨头，再次松开手时，对方的胳膊已经可以活动自如了！

    网友心中更是有千万个牛逼想要表示，下一秒就听到陆离真切的声音回荡在耳边。

    “下次见到你们，最好不要犯错！不然我可不会手下留情！”

    虽是警告，却带着些许寒气。笑着的陆离更让人心慌，领队慌张下台。

    “会长！我没看错吧，陆离真到达宗师级别了？”

    赵东升揉搓着眼睛，对于刚才的事情，一直还没有消化掉。

    “咱们早就应该猜到才对！只怪咱们俩人太笨了！”

    白胜用力地捶了捶脑袋，看到会长笑而不语，便明白会长早就知道了。

    一想到原先还猜测陆离的实力，现在看来简直笑死人！

    ……

