    

    “到了，帝弑到了，天罡六重巅峰境的女子，瞬间就是死。”远处的诸人看到那青色光芒皆都心中震撼，不久前他们看到了黎天的强大，如今，竟又见到了帝弑，以帝弑的性格，他的亲弟弟差点被杀死，他可不会管什么圣子圣女，这些人惨了。

    那道青光极快，还未到达，秦问天便感觉到了一股窒息的压力席卷而来，凶戾之气仿佛能将天地撕裂，给他极大的威胁。

    “小心！”莫倾城看到这青光美眸一惊，身体朝前踏出，惊呼一声。

    秦问天神色冷漠，脚步一踏，七杀剑术最后一剑伴随着武命天罡的嗡鸣，却是杀向了这扑来的青色光芒，刹那间仿佛有无穷剑威以对方的身体为中心，疯狂的绞杀而去，剑意似直接穿透对方的身体。

    “呀……”一声嘶鸣，似凶禽发出吼声，狂暴的凶戾之气化作恐怖漩涡将秦问天的身体笼罩，只见一道宝光撕裂而过，竟穿透了剑威，无坚不摧，直接抓向了武命天罡。

    “嘭！”武命天罡之剑都被震退来，那宝光像是凶禽的巨大利爪，仿佛有巨禽从天穹俯冲而下抓向秦问天，威势不知有多可怕，而且攻击速度快到眼睛都无法跟上。

    秦问天有种周身空间全部被封锁的错觉，头顶上那宝光化作了凶禽虚影，盯着自己，可怕的威压将周边的天地都全部包裹，他不是没有见过天罡七重的强者，当初和叶空凡战斗，他亲自感受过天罡七重强者的实力。

    然而叶空凡和眼前的人比起来，犹如微不足道的萤火之光，差距太大了。

    何谓镇压一个时代的强者，同境几乎是无敌的，越境如同家常便饭，轻而易举。

    血脉力量瞬间全部爆发，赤魔戟杀出，无声无息，竟从空气中消失不见，一声巨响，赤魔戟和宝光碰撞，恐怖的反震力量直接将秦问天震飞了出去，他握住赤魔戟的手臂都仿佛要震裂，生出一股剧痛感。

    借助这股反震力量秦问天绽放了斗转星移，瞬息退到了远处，只见一尊青色身影悬浮于空，带着不可一世之气概，他的眼睛凶戾霸道，宛若凶禽的目光，竟比利刃都要锋，能将人穿透来。

    “嗡！”一缕风拂过，他没有继续攻击秦问天，而是来到了他弟弟帝羽的面前，只见此时的帝羽被人扶着，体内的经脉不知道被毁了多少，整个人奄奄一息，只要帝弑再晚来一步，他必然已经是个死人，即便此刻已经离死只剩下一口气了。

    取出一枚青色丹药，帝弑喂入了帝羽的口中，随即一缕缕青光渗入帝羽的体内，诸位立即感觉到帝羽的生命气息似乎旺盛的许多，至少那条命是暂时保住了，不过想到帝羽这小祖宗今日竟被人弄得如此惨烈，诸人也是唏嘘不已。

    帝羽横行霸道，今日却不想遇到了药皇谷的人，倒是天不怕地不怕，险些要了帝羽的命，等他治好后，不知道帝羽的性格会不会收敛一点，今天只要帝弑再晚来一步，他可就是个死人了。

    如若死了，即便帝弑将这些人屠杀干净为他报仇也无济于事。

    越来越多的人聚集而来，看到这边的对峙都露出有趣的神色，只见帝弑目光寒冷至极，帝羽看着他，声音低弱的道：“哥，帮我杀了他们，全部杀死掉。”

    “放心，我会为你报仇。”帝弑平静的回应，然而这声音中却蕴藏着一股强烈的杀伐之意，他望向周围之人，开口道：“保护好小少爷。”

    “是。”诸人恭敬说道，将帝羽保护得死死的，却见帝弑一步踏出，目光扫向诸人，一股狂野之气笼罩整片天地虚空，他身上青光闪耀，一尊凶禽出现在他身后，赫然乃是青鹏身影。

    只见他盯着秦问天，神色冰冷，道：“不知死活。”

    帝弑他亲眼目睹帝羽险些被秦问天诛杀，心中的愤怒可想而知，皇极圣域的人都知道帝弑对这天赋同样杰出的弟弟可是极为宠溺的，即便这些人身份非凡，甚至有药皇谷的圣女在，帝弑一样不会在乎，身为镇压时代的天骄，天赋和魄力都是毋庸置疑的，岂会在乎敌人的身份畏首畏尾。

    “小心。”云梦怡低声说道，随即他们一行人纷纷朝着秦问天这边靠过来，这帝弑的实力非常可怕他们当然是感受得到的，恐怕这里没有人能够抵挡住帝弑。

    秦问天手中赤魔戟紧握，这是他第一次面对镇压时代的天骄人物，而且此人境界比他整整高出两个境界，刚才的碰撞他已知道自己无法和对方抗衡，但他身上依旧弥漫着强大的战意，疯狂的扑向对方。

    镇压时代的天骄，这将是他击败的目标，他的骨子里、血液中，似乎燃烧着兴奋。

    “这家伙……”远处的人感觉到秦问天身上弥漫着的战意露出惊讶之色，疯了，他才天罡五重的境界，即便血脉不弱，但也不看看他面对的是何人，那可是帝弑，镇压时代的天骄人物，杀天罡九重的人都杀过不少。

    帝弑的成名一战是他在天罡六重境界的时候，那一战，他被一大教的强者围攻，那大教中有天骄人物，许多都是天罡七重天罡八重境界，然而一战之后，这些人硬生生的被帝弑全部杀死了，从此之后帝弑名震皇极圣域，被誉为镇压时代的天骄人物。

    面对这样的人物，秦问天身上竟然弥漫着战意，怎能不叫人吃惊。

    “嗡。”帝弑的身体动了，没有废话，凶戾的眼眸透着恐怖的杀气，他的速度快若闪电，比秦问天要快很多，他身后有青鹏之影，整个人化作青色光芒，手掌朝着下空扣杀而下，看似简单的一击，却仿佛让秦问天陷入了绝境，整个人仿佛被笼罩于一尊凶戾的妖影当中。

    “妖神变！”秦问天心头微动，身体变化，全身附上妖之铠甲，身体不退反进，朝着前方冲了出去，以对方的速度他很难一直闪避，那么就只有碰撞。

    “杀！”一声怒吼，秦问天赤魔戟发出最强的力量，梦魔之境冲入对方脑袋，然而帝弑的心志何其坚韧，他的眼睛睁开着，凶戾之光依旧，那股坚定之意，让他不会受到梦魔之境丝毫动摇，他的眼中像是只刻着一个字，杀。

    青光闪耀，那巨大无比的利爪竟然直接将赤魔戟挡住了，硬生生的扣杀在手中，赤魔戟的威力在于梦魔力量，但秦问天的力量还发挥不出赤魔戟全部的威力，虽然增幅了梦魔之境的威力，但影响不了帝弑。

    但即便如此，赤魔戟的锋利加上秦问天的攻击，其一击威力是极为可怕的，但却被帝弑的攻击硬生生的挡住。

    只见帝弑手掌一抓，秦问天的手臂震荡，赤魔戟被甩向一旁，宝光化作怒吼的凶禽，撕向秦问天的身体，那股恐怖的威力仿佛要将秦问天撕碎来。

    “冰封。”云梦怡冷喝一声，冰封的力量作用于帝弑的身上，但阻挡不了他的攻击。

    “雷神斩。”楚莽和欧阳狂生两人同时发出了恐怖一击，仿佛有滔天雷霆之威斩杀而下，轰向帝弑，然而帝弑看都未看一眼，区区天罡四重境界的人，即便攻击力再强，又怎么可能威胁得了他。

    星光爆发，秦问天身体爆退，整个人像是化作了残影。

    “哪里走。”帝弑冷喝一声，一股恐怖压力笼罩着秦问天的身体，让他感觉浑身被宝光笼罩住，竟似陷入了泥潭，斗转星移都不那么有用了。

    “滚开。”秦问天体内元府怒吼，手指往虚空按下，刹那间一股暴乱的剑气乱流席卷而出，瞬间化作可怕的剑之风暴，朝着帝弑吞没而去。

    帝弑眉头一皱，手掌往下空拍打而出，青色光华淹没一切，一尊尊凶禽怒吼，仿佛从那剑气乱流中穿透而过，轰向秦问天的身体。

    “噗嗤……”一道鲜血飞出，秦问天胸前出现一道道血痕，同时他的身体终于脱离了对方的攻击范围，朝着身后急速闪退。

    “攻击力好强，我无法抗衡。”秦问天身上战意依旧，但也承认自己现在不是帝弑的对手，镇压时代的人物确实厉害，绝非叶空凡这种天骄能比的。

    “你今日必死无意。”帝弑脚步继续往下踏去，却见远处有一道剑光仿佛斩断了虚空，朝着帝弑攻击而去，帝弑抬起手掌，狂暴轰出，和那斩来的剑气碰撞在一起，竟然没有抵挡住，剑气将掌印直接撕裂，继续斩向帝弑。

    “嗯？”帝弑眉头一挑，凶戾之气更甚，他手掌再度拍出，青光闪耀，和剑气碰撞，刹那间狂暴气流肆虐，剑气终于湮灭。

    只见一道流光闪耀而来，瞬息降临在了帝弑的面前，只见此人浑身皆是剑意，干净透彻，整个人就像是一柄剑般，他虽算不上俊秀，但却给人非比寻常之感，竟隐隐有着一股绝世天骄的气质。

    “仗剑宗，季飞雪。”帝弑凝视对方，身上战意滔天，这是他第一次，遇到和他齐名的人物。

    “他是季飞雪。”诸人神色一颤，仗剑宗的季飞雪。

    “好热闹。”远处一道浅笑声传来，诸人目光转过，却见一道绝美身影出现在那，此女竟能够和药皇谷的圣女比肩，楚楚动人，似有着柔弱气质，让人想要将她拥入怀中保护。

    “林仙儿，她也来了。”

    这来人的确是林仙儿，只见她对着秦问天浅浅一笑，道：“秦公子真是非凡，竟然引来了三位镇压时代的天骄。”

    此言落下，顿时诸人又是一惊，三位？除了帝弑和季飞雪外，莫非还有一人？

    即便是帝弑和季飞雪都开始寻找起来，很快，在远处某一方向，一个不起眼的地方，他们看到了一绝代风华的人物，此人穿着白衣长袍，只一眼，便给人极为不凡的感觉，而且他身材修长，极为英俊。

    “流风不风流，平湖断月、羿射九天——顾流风。”季飞雪喃喃低语，露出一抹欣赏之色，此人，是八大镇压时代的天骄中，他最欣赏之人！        

