 “当天晚上……娘好像有些拉肚子，早上起来又下雨，可能是人拉得有些虚，外加地滑，人摔倒之后就没有再起来。”

“那就是了，就是买的那个蘑菇有毒。”

“啊？

那家里人可都吃了，是不是我们都中毒了？”

王花花听到这里怎么能不紧张。

乔玉灵摇头，“那个蘑菇是有毒，但是毒性不强，少量服用是可以的，家里其他人平常活动，孩子们也在外面疯玩，就算吃完当时不舒服，活动活动，干点活，发发汗，慢慢的毒也就排了出去，可是王奶奶应该是本身肠胃就不怎么好，又吃了那些东西，中招了。”

“肯定是了，那两天气温不正常，娘说她头疼，那几天也没怎么下炕，爹就说娘没什么胃口才特意买回来的，真是……”王花花有些悔不当初。

乔玉灵笑道：“王婶，没事儿的，您也别担心，王奶奶服了药以后，调养几天就没事儿了。”

“真是太好了，玉灵谢谢你，谢谢你。”

王花花一想到谢乔玉灵，又想到那小箱金子，“玉灵，那小箱金子。”

“婶子是真的想让我拿走，然后一家子去京城吗？”

乔玉灵边笑边眨眼。

王花花立刻怂了，京城什么的她一点也不想去，扭头看向李小娥，李小娥的性子直，干脆就应了一下来，“算了算了，玉灵都这样说了，我们再推辞就有些说不过去了，那东西我们就留下了，还好家里知道的人不多，回头我就悄悄藏起来。”

“恩恩，那我也要想个好地方藏起来才行。”

王花花也在一边说。

乔玉灵眼神确飘向了在院子里正洗衣服的身影，王花花的大嫂，一个看起来极憨厚的女人，可惜了就是听不到。

“婶子，您大嫂是天生就不能说话吗？”

不知道出于什么心里，她就是想问问。

“不是，我嫂子之前是好的，十三岁的时候发大水，嫂子被洪水冲走了，在水里泡了三天，大家都以为她死了，当发现她的时候，已经过去七天了，人就活生生的烧成这样了，不会说话，但是耳力极好，心肠也好。”

后天的。

乔玉灵看着王花花迟疑了一下道：“婶子，要不……我给看看？”

王花花一愣，随即脸上笑成了花，“哎呀，玉灵这个好呀，婶子就不跟你客气了，欠你家的，婶子这辈子是还不上了。”

“婶子这是哪里的话。”

乔玉灵却不这样认为，她只是以自己的能力，给对方家里人看病，可是当初两位婶子可是用血喂了她两个孩子，这分恩情，怎么还都还不完的。

用血喂孩子，两个婶子虽然没有说，可是娘都告诉她了，还说了当时两个婶子回来之后的情况，她能想象，一辈子老实朴素连架都不会怎么吵的两个人，面对打打杀杀，到处是血，满地尸体，不知道是顶着多大的压力过来的。

在乔玉灵出神的时候，王花花已经将自己大嫂叫了进来，乔玉灵冲对方笑了笑，伸手给她把脉，并且检查对方声带有没有问题。

做完一些检查之后，乔玉灵微微蹙眉，有些不知道怎么开口。

王花花与王大嫂都紧张的看着乔玉灵，就连一边的李小娥也紧张起来。

“玉灵呀，能不能治？”

王花花说完，又怕乔玉灵有压力改口道：“真不能治也没关系的，你不用有负担。”

乔玉灵看她们紧张笑了，“治是能治，只不过……”她微蹙眉看着王花花的大嫂，“婶子，我知道您能听见，您能开口说话，不过……需要的时间久一点，过程可能也很痛苦，您还需要自己考虑一下。”

王花花紧紧拉着王大嫂的手，“嫂子，您也别着急，玉灵说过程很痛苦恐怕就不是一般的痛，要不您能大哥回来，一家子坐在一起商量一下再说？”

“是的，也不着急，我这些日子都在乔家村。”

乔玉灵也是这个想法，王家大嫂子这个嗓子，如果想要治好，需要一个月的时间，她……想待几天就去找安凌呢，这才是她为难的地方。

在王家聊完天，出门，刚走两步就听到身后有脚步声，回头就发现南宫辰维已经走到自己身边，正温柔的看着她。

她心中竟有些愧疚，“你一直没走？”

“出来看看风景也挺好，再说……往后我的时间都是你的，你在那儿，我就在那儿。”

南宫辰维说的十分认真。

乔玉灵都不知道说些什么好了，拉着他边走边道：“去学堂看看吧，听说那里来了一个新的女先生，听着出身不凡呢。”

“恩。”

南宫辰维与乔玉灵在一起，向来都是听她的。

两人一路说说笑笑的往学堂走，路上遇到村里的人，都会打招呼，乔玉灵还是原来那样，南宫辰维只是站在乔玉灵身边，冲对方微微点头，也算是给了面子，但不说话。

可是村里的人知道乔玉灵与南宫辰维的身份，难免紧张的路都不会走了。

到了学堂，那个大操场上，竟有五十六孩子，正背对着他们，认真的扎马步，中间有三个先生模样的男人正边走边看，看到有孩子姿势不对的，也会纠正一下。

因为孩子都是背对着学堂的门，所以乔玉灵与南宫辰维进来，谁也没有发现，其中一个先生看到了，紧张的手上的棍子都掉了，只是顿了片刻，迟疑了一下还是将棍子捡起来，继续教学子。

乔玉灵慢慢去课堂，听到里面传出来孩子不怎么整齐的读书声，不过每一个孩子稚嫩的声音就像羽毛划过人的心尖，让人不由的心软下来。

她与南宫辰维正打算再上前，就看到前后院的中间，有一个女子，怀里抱着琴，从后院到面院，步伐轻盈。

在看到那女子的脸时，乔玉灵愣住了，南宫辰维也有片刻的凝神。

“怀……怀庆公主。”

乔玉灵一时太过激动失声喊了出来。

走出来的怀庆，在听到许久没有听到过的称呼时，心中掀起惊涛骇浪，手上一松，琴就那般掉在地上，发现琴弦断裂的声音。

 