    听到萧凡的肯定回答，廖志伟按捺不住了。

    他当即就想拜萧凡为师！

    不过在他准备拜师的时候，耳边突然响起了凝霜的声音。

    “主人正在修炼凡尘之道，喜欢别人把他当普通人，所以你不准谈及修炼的事情，否则后果自负。”

    “凡尘之道！”

    原本还有些不解的廖志伟，听闻这话总算是完全醒悟过来。

    萧凡明明是高人，为什么要装作一个普通人，原来是在修炼凡尘之道。

    “明白，明白……”

    廖志伟连忙传音说道。

    既然萧凡不喜欢提修炼的时候，自己一旦提了，有可能会让萧凡不高兴。

    萧凡是高人，一旦不高兴了，什么样的后果都可能发生。

    他想着自己反正已经知道了高人的身份，以后多的是拜师的机会，便忍了下来。

    不过他看萧凡的眼神不一样了，态度也不一样了。

    以前他只把萧凡当成普通人，要不是看在许墨的面子上，他都不想和萧凡多交流，但现在他巴不得多跟萧凡说话。

    只有多与萧凡互动，自己才有机会在对方心中留下好印象。

    “先生，这龙涎草我来帮你拿吧！”

    廖志伟见萧凡手上抓着蛟龙，再拿装着龙涎草的玉盒有些不方便，迅速跑过去说道。

    萧凡微微一愣，之前他只当廖志伟好说话，没有想到还这么热情，看自己不方便主动提出帮助自己。

    这一届的修士，素质都这么高的吗？

    “那就多谢前辈了！”

    萧凡见廖志伟如此主动，也不好拒绝，便把装着龙涎草的玉盒递了过去。

    “不用谢，不用谢。”

    廖志伟此时有些受宠若惊。

    而等到萧凡腾出手来，只见他把蛟龙拿到寒潭边，开始处理起蛟龙来。

    这么美味的野味，可不是经常能够吃到的。

    只用了片刻时间，萧凡便把蛟龙处理好了。

    廖志伟看着被处理好的蛟龙，禁不住吞咽了下口水，心中大呼道：“这可是分神期的顶级妖兽啊！”

    即便十万大山是妖兽的天堂，拥有着海量的妖兽，分神期的大妖也是最顶级的存在。

    但是现在，一头分神期的大妖，就这样被宰杀了，就算是亲眼看到，都觉得不可思议。

    然而……

    萧凡并不清楚自己宰杀的是蛟龙，他至始至终都以为是普通水蛇。

    所以，等到他处理好水蛇，便把自己做饭的工具拿了出来，开始烹饪水蛇。

    不一会儿，一股异香弥漫开来……

    这股异香让得廖志伟的每个毛孔都舒畅了起来，他感觉自己的瓶颈，又出现了松动。

    不由得，他想到了之前萧凡请许墨吃肉饼、喝粥、吃烤腿的场景……

    当时他还想不明白，为何许墨作为修士会如此迷恋萧凡做的饭菜了，现在他想通了。

    原来是萧凡的食物，都有特殊的功效啊！

    一想到自己连续几次拒绝萧凡的邀请，错过了三次的机缘，他就在心中骂自己是个大傻逼，恨不得狠狠抽自己几个耳光。

    就在廖志伟懊恼着的时候，蛟龙肉已经被萧凡做好了，香味也达到了顶点，弥漫在山洞中。

    一旁的廖志伟禁不住吸了吸鼻子，吞咽了下口水，感觉嘴巴里不断分泌唾沫。

    “怎么，前辈想吃点？”

    听到廖志伟吞咽口水的声音，萧凡开口问道。

    看来自己做出来的野味还是非常有吸引力的，就连一直不想吃普通食物的廖志伟，都忍不住了。

    “如果先生不介意的话，我……我也想尝一下先生做的食物。”廖志伟小心翼翼说道。

    他都错过了三次的机会，要现在再错过，那就真的是傻逼了！

    “这有什么不方便的？”

    萧凡脸上浮现出了笑容。

    同时，他感觉廖志伟客气的有点过头了，只是吃顿饭而已，没必要如此吧？

    不过他转念又一想，之前廖志伟好几次在自己面前说不吃普通食物，现在又开口要吃，身为一个修士出尔反尔，脸上总归有些挂不住面子，所以才会如此客气。

    “谢谢先生。”

    听见萧凡允许让自己吃蛟龙肉，廖志伟几乎兴奋的跳起来。

    自己终于把握住了机缘。

    “来，我们开吃吧。”

    萧凡盛了三碗蛟龙肉，把其中一碗给到了廖志伟，另外一碗给了凝霜。

    至于小圣……

    可能是因为猴子都特别喜欢森林吧，自从两天前避雨的时候，小圣就消失不见了。刚开始他还会担心小圣的安全，但一想到在十万大山里，动物应该比人类安全的多，也就没有多管小圣。

    廖志伟恭敬地从萧凡的手里接过蛟龙肉，有些迫不及待的把一块蛟龙肉入进了自己嘴里。

    蛟龙肉很有韧性，口感和味道都十分不错。

    除开这蛟龙肉的功效不谈，就它的味道都是极致的。

    “这个世界上竟然还有这等美味？”

    廖志伟瞪大了眼睛，满脸震惊的表情。

    然而下一刻……

    让他更震惊的事情出现了。

    他发现蛟龙肉被自己吞到肚子里后，自己的肚子仿佛变成了一个火炉，整个身体仿佛要燃烧起来。

    但是这种燃烧的感觉对他的身体没有一点坏处，反而有无尽的好处。

    他那一直停滞不前的境界，在此时突破了。

    他的气息节节攀升，一直到金丹期巅峰才停下来。

    “我突破了？我竟然因为一块蛟龙肉就突破了？”

    廖志伟不敢想象这块蛟龙肉的巨大价值，他现在进一步明白了，为什么许墨经常找萧凡蹭饭吃了。

    这样的饭，他也想天天吃啊！

    廖志伟突破之后，他震惊地发现，他不只是境界得到了突破，好像自己的资质也发生了变化……他好像能够自行修炼了……

    而一直困扰他的，从来都不是天赋，而是修行的资质。

    他的天赋很高，要不然也不会凭借筑基期的实力，成为厚土宗的长老。

    但他的修炼资质不行，就算他感悟的土之道比钟浩德都深刻，修为也只能达到筑基期，始终无法突破。

    结果，萧凡的一碗蛟龙肉，竟然就把他的资质问题解决了。

    “不行，我也要做一条舔狗，以后就像许前辈一样跟在高人身边。”

