    装扮成小厮的家伙看向赵御，嘴角泛起一抹诡笑。

    刷！！

    身形一动，不等赵御抬腿，那人居然已经消失在自己面前。

    等赵御再反应过来的时候，四周哪里还有那小厮的影子？

    “好快的身法！！”

    “好厉害的轻功！！”

    ……

    在几十支火铳前面，在几十号人的重重围困之下，那人既然眨眼之间，就消失在众人的面前。

    这一份轻功，绝对不是一个普通刺客可以练就的。

    所有人当中，心里最震撼的就是赵御了。

    一直以来，他觉得系统给与的杀招，在两步之内绝对没有人可以躲的开。

    但是他却忽略了一点，如果对手的身法足够强悍，在他没有抬腿之前，完全可以撤身。

    既然可以完全撤身，也就意味着可以轻而易举的在赵御还没反应过来的情况下，摘掉他的脑袋！！

    “现在你还觉得，凭借你这些属下……呜！”

    就在所有人都诧异的时候，赵御身侧却传来小厮戏谑的声音。

    可不等他说完话，神经高度紧张的赵御，毫不犹豫的一脚踹了出去。

    啪！

    被命中的小厮脸色涨红的捂住要命处，满脸震惊的盯着已经转身的赵御。

    依他的武学修为，居然没有看清楚刚刚这个家伙是如何出招的！

    卓绝的身法轻功确实可以先一步躲开，但前提是在赵御没有出招之前，跳开他周围两步之外！

    而这个身法快到诡异的刺客，在躲开那些对准自己的火铳之后，又作死的窜到了赵御身边。

    这不是闲的蛋疼么……

    赵御可没时间胡思乱想，转身的同时，右手当中诡异的凭空出现一柄短剑，冲着那小厮的脖子就摸了上去。

    “停停停！！”

    眼见短剑就要摸到脖子了，那小厮终于慌了。

    赵御冷冷的盯着眼前这个家伙，手中短剑横在脖颈上，锋利的剑身在那家伙脖颈上留下一抹血线。

    身边几十名持铳的番役和力士也反应了过来，随即立刻上前，将手铳直接怼到那家伙的脑袋上。

    刚刚一时疏忽，他可以利用诡异的身法避开。

    可现在十几支火门大开的手铳摁着脑袋，即便是他对自己的轻功再有信心，也不敢轻举妄动。

    啪！

    赵御抬脚，再给了那家伙一记撩阴腿，这才狠声吩咐卢剑星道：“玛德，把他给老子捆起来！！”

    小厮连着挨了两记撩阴腿，疼的眼珠子都快突出来了。

    卢剑星三人赶紧上前，从腰间拿出几根细细的牛筋索，先是退掉那家伙的靴子，然后将右脚的拇指和左脚的小拇指扎结实了。

    然后再从两者链接处，将牛筋索提起，将那家伙双手拇指并排扎紧，再从中间分离出一根，绕着那家伙的脖子，捆了个结结实实。

    锦衣卫诏狱当中，关押着的可不仅仅只有贪官污吏，还有一些以武乱禁的武林高手。

    这其中不乏轻功卓绝之辈，所以对付这种人，卢剑星这个随扈副千户还是很有经验的。

    “你接近本镇抚使，到底有什么目的？”

    赵御居高临下的盯着已经被彻底捆死的小厮，冷声问道。

    他现在也很好奇，既然不是为了要自己的命，那么这刺客的目的到底是什么？

    “嘿，拿人钱财与人消灾，我今天栽到你的手中，无话可说。”

    那小厮虽然被捆的结实，但脸上却没有一丝一毫的慌乱，反而对着赵御说道：“一行有一行的规矩，要杀要剐随你，想要从我嘴里掏出话来，你还是省省吧！”

    “呵，没见识过锦衣卫七十二种阎罗刑的人，都如你这般嘴硬！”

    沈炼上前一步，有些不屑的看着地上动弹不得的小厮。

    在锦衣卫当值这么多年，什么样铁骨铮铮的汉子没见过？

    没进诏狱之前，各个都是一诺千金的好汉，等进去溜一圈出来，连八辈祖宗都能供的一清二楚。

    “你不会真的以为，可以就这样带着我走出勾栏？”

    小厮淡然一笑，抬头看向赵御。

    赵御发现，这家伙虽然已经被拿下，但神色之间除了还残留着一丝痛苦之色外，居然一点也不慌张。

    真的不怕死？

    赵御摇了摇头，从这个小厮的举止和神情来看，他不是不怕死，而是断定赵御他们根本杀不了他！

    “你真的以为本镇抚使奈何不了你？”

    赵御凑近那人，冷笑的问道。

    “哈哈，有什么本事只管招呼便是！”

    身为阶下囚的他，反倒挑衅的盯着赵御，似乎并不担心。

    这时候，沈炼上前一步，手中的刀鞘凶狠的朝着那家伙头上砸了下去。

    刷！

    谁知，那已经被捆住的家伙，只是微微偏了偏头，便以一种极为巧妙的手段，将沈炼当头劈下的刀鞘荡开。

    靳一川见状，也持刀鞘上前，冲着那小厮便打。

    却不想那家伙身法当真诡异的很，被捆住的他，居然在沈炼和靳一川的夹击下，没有伤到一丝一毫！

    大家都有些傻眼。

    瞎子都看得出来，这个看似已经成阶下囚的家伙，实际上只是在戏耍他们而已。

    这人的武功造诣，已经到了一个匪夷所思的地步。

    “玛德……”

    赵御看到这家伙的眼神，气就不打一处来！

    “来人！”

    赵御暴喝一声。

    “属下在！”

    卢剑星立刻上前一步，抱拳候命。

    “把这家伙的裤子给我扒了！！”

    赵御指着被牛筋索捆住的家伙，高声喝道。

    卢剑星三人虽然有些诧异，但还是上前，在七八个力士的帮助下，这才将滑的好像一条泥鳅的家伙摁住。

    “住手！你要干啥？！”

    那人见卢剑星开始解他的裤腰带，多少也有些慌了。

    “玛德，老子今天豁出去了！”

    “公子，你这是……”

    二哈都傻眼了，这一波操作看的他头昏目眩。

    “老子今天要玩了他！！”

    一脸凶狠的赵御边解裤腰带，边说道。

    啊？！！

    不但被摁住的那家伙蒙了，就连一旁一直用手铳围着刺客的力士们，都下意识的后退一步。

    这镇抚使……疯了？！

    “公子！！”

    就在那刺客眼神惊恐的想要喊出声的时候，二哈拦住了赵御。

    “干啥？”

    红着眼珠子的赵御盯着二哈道。

    “我来……”

    二哈看了一眼地上还算细皮嫩肉的刺客，咽了咽唾沫说道。

    众人：……

    看着逐渐逼近的二哈，被摁在地上的那家伙猛地窜出右手，将身旁摁着自己的靳一川扔了出去。

    还不等沈炼反应过来，自己也被瞬间震开。

    “老爷们也玩……你俩还是人吗？！”

    眨眼之间便挣脱牛筋索的刺客，一脸悲愤的盯着赵御。

    见过二的，却没见过这么生性的！

    说完，那刺客转身看向青楼横梁，破口大骂道：“陆小鸡，这出戏你还想看到什么时候？！”

