    吕树刚把对方逼的跳车，就收到了来自幽明羽的短信：信仰理论部主教被傀儡师拦下，无法出撒丁岛南方城市。

    这让吕树松了口气，虽然不知道傀儡师为什么要这么做，但起码这个消息对他和卡洛儿来说是个好消息。

    信仰理论部的那位主教在整个欧洲的影响力便如同头顶的太阳，是最耀眼的存在。

    然而偏偏在这小小的撒丁岛，草丛里还蹲着个虎执.后羿等着射太阳，这是谁也没想到的……

    吕树也是细看信息才发现，在欧洲的是虎执，在南藏的是云倚。

    吕树想起云倚在罗布泊遗迹里说要杀他的时候很蛋疼了，也不知道自己这次回去会不会再被对方盯上，对方应该还不知道罗布泊遗迹里的就是自己吧？

    但愿对方永远不知道……

    “你让刚才那个人跳车了吗？”卡洛儿忽然问道。

    被卡洛儿这么一问吕树不知道怎么的还有点紧张：“我是不是过分了点？”

    此时吕树心里卡洛儿就是一个小女孩，所以自己突然做了这么暴力的事情被发现了还是怕对方责怪。

    “不会啊，”卡洛儿点头说道：“毕竟有人跟踪或者有人心怀不轨，本身就应该给他们一些教训，如果有人要来杀我们，那我们也应该杀回去才对。”

    吕树忽然拍了拍自己的脑门，他总是下意识的把两个卡洛儿分离开来，一个是众神之主卡洛儿，一个是有点傻乎乎的小女孩。

    可一个人怎么可能分开呢，对方也不是精神分裂，两种身份放在对方身上好像并不矛盾，仅仅只是知道该如何对待自己，也知道该如何对待这个世界而已。

    而且，卡洛儿现在已经处在B级的最高阶了，又有几个人能伤到她？所担心的不过是敌人的数量而已，那些想要吸人血的蚂蝗手中已经举起屠刀迎面而来。

    这辆轻轨已经进入所有人的视线之中，不管是在路上的还是已经等在目的地的，都时刻关注着。

    “轻轨已经通过维拉奇德罗，预计还有两个小时抵达奥利斯塔诺，”弗朗西斯科站在主教身后轻声说道：“我们的人会提前抵达。”

    “坦克的人在哪里？”主教苍老的声音响起。

    “他们刚刚从北部上岸，应该还来不及赶到奥利斯塔诺，所以我们只要在这里截住这两个人，便不会被坦克的人有可趁之机，至于其他组织，应该不用太担心，”弗朗西斯科说道：“稍后我会前往奥利斯塔诺收拾残局，并且带回永恒之枪。”

    弗朗西斯科因为虎执的出现耽误了一些时间，现在赶去必然有些晚了，但是只要他们的人能够在奥利斯塔诺拖住吕树和卡洛儿，等到他赶过去那必然可以轻松拿下。

    那个叫做吕树的虽然信息不清楚，但似乎并没有特别高的实力，虽然对方曾经杀过野际家的B级强者野际雄信，可那也有取巧的成分。

    到了此时，吕树这个名字已经被欧洲各大组织熟知了。

    “不要小看敌人，”主教慢慢说道：“弗朗西斯科你太过傲气，然而你必须去看清这个世界，也必须去看清楚你的敌人。”

    “是，主教，”弗朗西斯科的腰微微弯曲。

    “永恒之枪必须拿回来，卡洛儿也必须死，”主教做出了决定：“我们一直代神行走于人间，现在人间真的要出现神明了，我们又该如何自处？”

    弗朗西斯科身体颤抖了一下，他想起自己前往圣园时，那圣园之下的圣棺竟在恢复气息。然而那气息已经没有了，已经融汇在主教的身体里，成为了主教晋升A级的钥匙。

    “普通人可能不在乎，”主教叹息道：“可神明对于我们来说，不过是能够主宰生命的怪物罢了，这个世界上……怎么能真的有神明存在，这世界容不下她的，杀了她吧。”

    语气中一副悲天悯人的气息，说的却是杀戮。

    “人可以和神相爱吗？”主教忽然冷笑了起来：“谁又知道神有没有感情？去吧，今天的事情，就要在今天解决。”

    弗朗西斯科匆匆离去，带着信仰理论部的人驱车赶往奥里斯塔诺。

    然而他们的车队刚刚驶出城市边缘便被人拦了下来，有人忽然高速从路边冲撞出来，举起一拳便将车队最前面整辆越野车砸了出去，那越野车的钢铁车皮发出嘎吱嘎吱的声响，迅速凹陷了进去！

    卡洛儿的表哥与北欧神族的成员站在道路的中央：“想要过去吗？恐怕不行。我们家神主好不容易谈次恋爱，谁他妈也别想搅合。”

    啪嗒，这一场大雨终于从穹顶之上开始坠落下来。

    ……

    “吕树……”卡洛儿看着雨滴嗒嗒嗒的拍打在轻轨的车窗上，她犹豫了一下问道：“你以前有过女朋友吗？”

    “没有，”吕树摇摇头。

    “为什么呢？”卡洛儿笑了起来：“我觉得应该会有很多女孩子喜欢你啊，会很多事情，还很有责任心……你是不是嫌她们不够好看？我好看吗？”

    吕树想了想老实承认道：“你很好看，不过有人以前给我说，不能光看别人的外表，也要看看自己的外表。”

    卡洛儿笑了起来：“吕树你也很好看呢，虽然不是最好看的那一种，但我觉得刚刚好啊，再好看一些，就要担心会有无数个女孩子喜欢你了，会多很多苦恼。”

    吕树愣了半晌也没反应过来，这到底是夸自己呢，还是骂自己呢……

    “我老得罪人啊，”吕树摊手无奈道：“没人喜欢我的，我在我们那边，是出了名的瘟神，大家都会躲着我走。”

    卡洛儿愣了一下：“就因为你经常噎人吗？其实我也想问的，吕树你为什么那么喜欢噎人……”

    “你想啊，如果我活得够久，那我晚年参加朋友的葬礼会不会对自己很残忍，如果是仇家一个个死去呢，也许就会有一个接一个的惊喜……”吕树一本正经的说着从网上看来的胡说八道。

    结果卡洛儿反问道：“那如果是你先死的话……”

    吕树：“？？？”

    那仇家岂不是要放鞭炮普天同庆？！

    吕树当时脸就黑了：“快说呸呸呸……”

    卡洛儿笑的整个身体都在颤抖：“呸呸呸是什么意思？”

    “在中国就是驱赶不吉利的意思，把你刚才说出不好的话给驱散掉，”吕树解释道。

    “呸呸呸呸呸呸……”

    “三个就行了。”

    “奥……”

    ……

    我这当奶爸的更新这么稳定这么敬业这么勤劳，是不是应该有月票和掌声……

