    回想起这几天吃的小米粥，还有那没味道的煮肉，李承乾说着说着口水都流下来了。

    韭菜盒子，很普通的一种吃食，但是，论滋味，它绝对能和大鱼大肉媲美。

    看李承乾垂涎欲滴的样子，李渊居然也有点心动起来。

    没准，真的能吃？

    回头看了一眼案子上的奏章，盘算盘算时间，李渊发现自己居然有一下午的时间可以挥霍。

    看歌舞，陪妃子也就是那样，还不如陪着小孙子胡闹一番。

    下定了决心，李渊就说：“既如此，朕就跟你去礼部弄一些。不过，咱们事先说好，这东西必须让宦官试吃，要是有问题，朕才不允许你动口呢！”

    李承乾拍着胸脯道：“没问题！”

    就这样，李渊成功的被李承乾拐带出了太极宫。

    祖孙俩乘坐着力士扛着的肩辇，连长孙宝庆都没带，就让于泰和几个殿前侍卫相随。

    皇宫里还是李承乾第一次来，以前的记忆，因为比较年幼的原因，并不如何清晰。

    这次实地来看，完全没有记住路线，就感受到了皇宫的错综复杂。

    废了一段时间，才终于抵达礼部。

    按理说平日里，礼部算是三省六部里面比较清闲的部门了，但是因为礼部尚书是李纲的原因，这里的官员哪怕平日也不散漫，而是三三两两的在一起讨论问题，尤其以讨论古礼的比较多。

    钻故纸堆，是读书人历来的臭毛病。礼数这种东西，就是个形式上的东西，心意到了就好。可是这群家伙，愣是要考经据典，恨不得把商周的礼仪也给重现出来。

    一想到未来当太子的时候，皇帝是最强工具人一号，自己会是最强工具人二号，李承乾就顿感绝望。

    打死劳资也不要当太子，当一个闲散王爷多好？不用操心国事，不用担心谁会造反，一门心思的混吃等死就好。这个世界上，只要不闲着没事儿造反，当个闲散王爷，就是最好的工作。

    肩辇停下，那些正在讨论问题的礼部官员立刻放下书，跑过来给皇帝行礼。

    至于一边小小的李承乾，自动就被他们忽略了。

    眼见这些官员弯腰拱手，没一个下跪的，李承乾就知道自己理解出错了。唐朝，或者说早期唐朝，似乎用不着没事儿就下跪，哪怕面对的是皇帝也是一样。

    李渊挥了挥手道：“免礼了，朕这次来是要收割一点韭菜，你们应该有种植吧。”

    长胡子，神态格外严肃的礼部尚书李纲道：“回禀陛下，韭菜确实种植了一些，不知陛下收割韭菜作何用途？最近一段时间，似乎并不用祭天吧。”

    李渊摇了摇头：“朕要韭菜是承乾要用，不用多说了，韭菜在哪？带朕看看。”

    直到这时众官员才注意到李承乾，虽然不知道李承乾要韭菜干嘛，但是皇帝有令，他们只有遵从的份儿。

    就这样，李承乾终于见到了韭菜。

    在礼部的中庭，有一块土地，上面种植着一些在祭天之类的礼仪上能用到的作物。其中，就有两条垄的韭菜。

    只是，现在这些韭菜还只有一半收割过，新出的长得很壮实，另外一些则有些小，怎么看怎么没精神。

    就这点韭菜，似乎，只能吃一顿啊！

    看李承乾失望的样子，李渊疑惑道：“怎么了？不够吗？”

    李承乾点点头：“确实有点少，对了，那个谁来着？”

    李承乾回过头，找到李纲的身影，学着他们的样子拱拱手说：“李尚书，不知礼部还有韭菜的种子吗？本王能否讨要一些？”

    李纲回了一礼说：“种子的话，确实还有一些。中山王既然要，礼部可以给。只是，不知道中山王要这东西何用？”

    如果回答说是吃的话，恐怕又得费一些口舌，所以李承乾不耐烦道：“这您就别问了，本王自有用处。”

    说完，李承乾就拍了拍于泰，指指韭菜。

    于泰立刻反应过来，抢过一个官员手里的刀子，就到地里割韭菜。

    “贴着根割，小心点，力气太大会把韭菜根拽出来的。都割掉，反正韭菜长得快，没过多久就又全长出来了。”

    随着李承乾的指挥，一众礼部官员眼睁睁的看着韭菜被一扫而空。就剩下了两条垄的根。

    太残忍了！

    见李承乾得到了韭菜，李纲也给了他一小袋韭菜籽，李渊便一挥手，把扛肩辇的壮士们叫过来，拉着李承乾的小手上去。

    直奔....御膳房。

    对李渊来说，虽然有一整个下午的时间可以挥霍，但是难得奏章少一些，他还是比较希望在前半夜就结束。

    虽然是皇帝，但是他已经很久没有好好的那啥过了。

    皇帝莅临御膳房，可把御膳房的大厨们吓了个半死。领头的厨子，赶紧从厨房中钻出来，跪倒在地。

    面对皇帝不下跪，这也是要看人的。像他们这种虽然在皇宫任职，但是出身贫寒的人来说，可没有那么好的待遇。虽说不跪也没人能说什么，但是下跪的话，至少说明自己是恭顺的。

    李渊看了一眼烟火缭绕的厨房，厌烦的皱起了眉头。

    君子远庖厨，他这个皇帝就算是胡闹，也不会进去，否则，第二天就有一堆弹劾的奏章出现。

    “承乾啊，你就进去弄这些东西，朕在外面等着就好。”

    “行。”

    李承乾并没有注意到李渊的神情，叫于泰先去把长孙宝庆叫过来，然后指挥厨子们怎么摘韭菜。

    礼部的官员侍弄作物还是挺不错的，虽然没割韭菜催长，但是韭菜的长势都挺不错。

    人多的力量就是大，没一会儿韭菜就全被摘干净，然后清洗干净。

    烟火缭绕的御膳房，李承乾却不如何在意，进去后开始指挥大厨切韭菜，让小厨把他带来的各种香料塞进小碾子里研磨成细粉。

    打鸡蛋、炒鸡蛋、调味道、和面、包盒子、烙，有御膳房的大厨帮忙，速度就是快。

    从早晨一直折腾到未时，李承乾终于泪流满面的吃到了韭菜鸡蛋的盒子。

    得来不易啊！为了这家伙，他可是把长安西北半城逛了个遍，到现在脚底板估计都出血泡了。

