    武则天是一个非常聪明的女人，秦宋相信自己不用说太多，武则天就知道接下来应该怎么做。

    “暂调程咬金的烈火军团五万人，立刻北上屯兵于安北都护府，听朕的命令出兵进攻灞上。”

    “司空爱卿，虞衡司最近要辛苦一下，需要多打造一些机关武器。”

    “司空震明白，虞衡司一定保障前线的一切需要和用度。”

    司空震微笑着点了点头。

    虽为虞衡司的司丞，但是司空震却比程咬金更加的好战。

    这也许和司空震小时候的一些经历有关。

    “婉儿负责调度大军所用的粮草，战争应该是在上元节之后爆发！”

    “婉儿明白，婉儿一定在上元节之前，把大军所需要的粮草筹集完毕。”

    武则天轻轻的点了点头，又将视线落在了秦宋的身上。

    秦宋见状，不由后退了一步。

    “明爱卿，你退什么？你难道是在担心朕会给你安排任务？”

    “女帝误会了！”

    秦宋尴尬一笑。

    “微臣是站的时间太长，有点累了。”

    “朕暂时就不给你安排任务了，你最近帮助朕把大理寺打理好就行了。朕不希望上元节这一段时间，长安再出现差池！”

    秦宋轻轻点头。

    心里面暗暗想到。

    “若是上元节不出现差池，我怎么向帝俊交差？不过还好，暂代一个月的班。上元节的时候，正好又是狄仁杰在大理寺当差。唉，杰哥估计上元节之后，又得去北城门站岗了。”

    “好啦，朕今天有点累了，你们都去忙自己的事情吧。”

    离开上阳宫，秦宋提着一口又长又细的箱子，在皇宫外面见到了云缨。

    “大人，我听说司空大人昨天晚上因为和别人抢女人，最后一怒之下炸了长乐坊。不知道这件事情是真是假？不知道被司空大人看上的女人长得怎么样？”

    云缨刚刚搀扶着秦宋登上马车，就在秦宋的耳畔对着秦宋轻声问道。

    “这是谁告诉你的？”

    “坊间都在这么传，还有一种更加离谱的说法，说司空大人是为了一个戴眼镜的男人大打出手。”

    “这些都是谣言，不要乱传，要不然这些话传到司空大人的耳朵里面，司空大人会生气的。”

    见到云缨撇了撇嘴巴，秦宋笑了笑将手中的箱子推到了云缨的面前。

    “这是我送给你的礼物，你打开箱子看一看，看看里面的东西喜欢不喜欢。”

    “大人送给我的礼物？”

    云缨眉头一扬，笑着打开箱子。

    待到看清楚箱子里面的东西之后，云缨忍不住大叫了一声。

    “哇，好漂亮的长枪。这是大人的枪吗？不对，不对，大人你的枪真的是送给我的吗？”

    “不错，这枪名叫掠火。”

    “掠火，这个名字真好听。”

    云缨一边伸手抚摸着掠火长枪，一边又叹息着摇头说道：“可我是弱女子，弱女子怎么可以舞刀弄枪！”

    秦宋听完云缨的话，忍不住想笑。

    秦宋身边人，现在估计就云缨自己和马可波罗还不知道，云缨卧底的身份早就已经暴露了。

    “弯弓征战作男儿，梦里曾经与画眉。谁说女人就不能舞刀舞枪！大云缨，你若是喜欢这一把掠火长枪，我以后空闲下来，可以手把手的教你玩枪。”

    “大人可以教我玩枪！”

    云缨的眉头一挑。

    若是秦宋愿意教云缨玩枪，云缨以后就可以正大光明的撕去淑女的伪装了。

    想到这里，云缨还忍不住心头暗笑。

    “嘿嘿，我五岁就开始玩枪了，我的枪法一定胜过了大人。等到大人教我玩枪的时候，大人一定会惊讶的发现我的天赋绝佳。举一反三都是小意思，嘿嘿，最多三天我就可以青出于蓝而胜于蓝，到时候大人一定会好好的夸奖我。”

    心里面如此得意的想到，云缨的脸上却佯装为难。

    “可是大人，这练习玩枪恐怕会很难吧。”

    “玩枪很简单。”

    秦宋一边示意云缨赶着马车向前，一边一本正经的说道：“玩枪的要领实际上很简单，收回来、刺出去，再收回来，再刺出去。”

    听到秦宋的话，云缨忍不住暗笑。

    “看来大人也不怎么会玩枪，玩枪可不止这么简单。枪不仅要收回来、刺出去、还要左右摇摆。”

    云缨一边和王易轻声交谈，一边赶着马车向前，将近一个时辰之后，马车停在了大理寺外。

    “大人，大理寺到了，要不要让我现在进去招呼一声，让大理寺的所有人全部出来夹道欢迎大人？”

    “我只是暂代大理寺寺卿一职，不用搞得太声张。”

    秦宋对着云缨摆了摆手，迈步走下马车。

    刚刚走下马车，秦宋就迎面碰到了李元芳。

    此时的李元芳，双手插在裤裆里，正躺在大理寺门口，悠闲的晒着太阳。

    听到秦宋和云缨的脚步声，李元芳的耳朵动了动，连忙从椅子上翻身爬了起来。

    “明大人、云缨姑娘，你们来大理寺做什么？是要报案吗？”

    云缨冷哼一声，拿着圣旨走到李元芳的身边，用力踹了李元芳一脚。

    “这是女帝亲自书写的圣旨，小老鼠，你自己把圣旨拿过去好好读一读。”

    李元芳从云缨的手中接过圣旨，一边倒拿圣旨，一边佯装看懂了不断点头。

    “元芳大人，现在应该是上班时间，你怎么坐在门口晒太阳？”

    李元芳放下手中圣旨，不无得意的笑着说道：“上班就要抓紧一切机会摸鱼，今天太阳正好，若是不出来躺着睡一觉，岂不是辜负了大好时光。”

    “元芳大人，你上班摸鱼就不怕被扣工资？”

    “哈哈哈，如今狄大人在家养病，放眼整个大理寺，谁敢管我？”

    云缨听完李元芳的话，双手叉腰问道：“小老鼠，你是不是不认识字？”

    “谁说我不认识字，我认识字。”

    “你认识字，那你知道圣旨上面所写的是什么内容吗？”

    李元芳这一次犹豫了一下，才有些尴尬的笑了笑说道：“我认识字，只认识字这一个字。”

