
    第三百零七章以气御针

    “好，我答应你！”林辰瞪了蒙面女子一眼道。

    蒙面女子狠狠瞪了回来，不过眼里带着些笑意，心里有些期待起林辰叫自己姑奶奶的样子。

    所有人都看傻子般看着林辰，这家伙根本就没可能治好汪老的病，却还答应这种赌约，该不会是个受虐狂吧？

    又或者根本就是神经病院里出来的，不然的话，又哪里来的自信！

    林辰走到汪老身旁，看了眼坐在地上，脸惨白，傻了般的汪柏云，道：“别在那里发傻了，起来帮我把你爷爷的上衣脱了。”

    汪柏云看向林辰，有些激动地道：“林辰，你真的可以治好我爷爷？”

    林辰道“我已经说过很多遍了，我可以。”

    “好！我信你一回，只要你能治好我爷爷，以后你就是我大哥！”

    汪少显然和他爷爷感情极深，此时重重一点头，然后便站起身，开始为汪老脱去那有些厚的上衣。

    林辰则是从身上取出银针，等到汪老上衣被脱去后，便开始下针。

    他每次下针前，银针表面都有一道光华流动，不过很难察觉，在场的人中也没谁发现。

    蒙面女子冷哼一声：“竟然连要先给银针消毒都不懂，就敢给人针灸！”

    顾老神医也是皱起眉头，外孙女说的问题，他自然也早就发现了，此时紧紧盯着林辰的手，只要发现对方没扎准穴位，或者有什么别的问题，他就会立马喝止对方！

    没一会儿，林辰便将汪老扎成了刺猬，而汪老的面却渐渐凝重了起来。

    他终于发现，这年轻人并没有众人想的那么不堪，针灸下针也是犹如武功一般，需要快准狠，还要加上一个稳字！

    而林辰在这四个方面，都做得堪称完美，他甚至感觉，对方要比他都强上许多！

    特别是，他看着林辰的下针针法，却是想不出来，林辰用的是那种针法，如今华夏的各种针灸之法，应该没有他不知道的才对！

    林辰的针灸之法，让他感觉有些熟悉，似乎曾在哪里看过，但是，一时又想不起来！

    汪老此时上身已经被林辰扎满了银针，不过却依旧面无血，根本没有半点好转！

    看到这一幕，不少汪家人明显已经有些不耐烦了，毕竟把汪老扎成这样，在他们看来，简直就是对汪老的一种折磨！

    汪玮伦紧紧皱着眉头，看了顾老神医一眼，见他满脸郑重，像是在思考着什么，不由得有些疑惑，不过既然顾老没出声打断林辰的针灸，他也就只能继续忍耐。

    突然，林辰仿佛弹奏乐曲般，手在众多银针上拂过，接着又在银针上或弹或捻，手的速度快到了极致，肉眼几乎难以看清，最后哦，所有银针的头部都开始摇晃起来，发出阵阵的轻吟声！

    这一幕看起来极为诡异，就仿佛那些银针被一阵风不断吹动着，但是，这病房里，明明半点风也没有！

    突然，顾老眼睛瞪得滚圆，惊呼道：“活死人，肉白骨，掌生控死，不惧阎罗，五行太乙神针！这是五行太乙神针，而且还是以气御针！”

    顾老此时心里简直掀起惊涛骇浪，身为一个优秀的医生，他本有着过人的心境，可此时，心乱如麻，又是惊讶，又是兴奋！

    就仿佛见到了人间最美好的事物般！

    他曾经在一本古籍上，见过对五行太乙神针的描述，有着基本的了解，对于其中那“活死人，肉白骨，掌生控死，不惧阎罗”的称赞，极为向往！

    可这本医术，早已失传，那古籍上有的也只是很简单的介绍，并没有具体的行针之法！

    至于以气御针，则是针灸大成之境！

    即便是他，也还没有达到这个境界，以气御针，听起来极为玄奥，甚至曾经还被当成封建迷信，被当做糟粕，为人唾弃！

    但他却知道，这是真的，他便曾见过一个精通气功的老中医使用过！

    没想到，这次竟然又见到了这神奇的技巧，让他如何不吃惊！

    听到顾老失态的惊呼，在场的人都有些疑惑，对于什么五行太乙神针，还有以气御针，却是根本不知道是什么！

    唯有顾老的外孙女，那个蒙面女子，此时美眸瞪得浑圆，难以置信地看着林辰。

    显然，她听懂了顾老的话，明白那是什么意思！

    林辰讶异地看了顾老一眼，这人倒是确实名不虚传，从自己获得传承以来，这是第一个认出自己所使用针法的，而且竟然还知道以气御针！

    “啊！爷爷，爷爷的手指动了！”汪柏云指着汪老的右手，满脸狂喜叫道。

    众人一惊，忙是看向汪老，果然，他的右手手指微微动了几下！

    “这！”

    汪玮伦原本已经不抱有希望，正思考着汪老去世后，汪家要遭受的巨大危机。

    此时却是被这情况弄得有些傻了，就像是一个快要渴死的人，突然喝道一口甘泉一般，那种感觉，让他差点大叫起来！

    “都别说话，别打扰神医治病！”汪玮伦急忙道，此时林辰在他口中的称呼，已经直接从骗子变成了神医！

    其余人也忙是噤声，大气都不敢喘，就怕打扰到林辰！

    而随着时间的推移，过了十几分钟，汪老脸渐渐红润起来，眼神也变得有神采了，很是感激地看着林辰。

    最后，林辰收了银针时，汪老已经能开口了，“年轻人，实在谢谢你了！”

    刚才从头到尾，汪老的意识都是清醒的，只是他根本动弹不了，顶多就是转动一下眼珠而已，那种身体僵硬，生命力流失，呼吸越来越困难的感觉，让他简直像是处在地狱中一般。

    此时对于林辰的感谢，也是发自内心！

    “汪老，不用谢我，也不用给我钱。”林辰笑道。

    汪老深深看了林辰一眼，然后笑道：“好的。”

    对汪家来说，要钱的人是最好打发的，不要钱的反而麻烦，因为对方不要钱，那自己便要欠人情。

    人情这东西，还起来，比还钱麻烦多了！

    接着，汪老冷冷瞪向汪玮伦，呵斥道：“我和你说过多少次，不要以貌取人，这种最基本的道理，你多大年纪了，又是汪家家主，难道连这个都不懂吗？”

    汪玮伦满脸苦笑，这哪里是以貌取人的问题啊，谁能想到，这人年纪轻轻，医术竟然比顾道松还要厉害！

    他也知道，父亲这么做，也是让自己找个台阶下，做个样子给这位神医看，同时，他心中也确实很羞愧，还有些恐惧。

    如果刚才，对方因为自己的话，直接一走了之，那父亲可就相当于被自己害死了啊！
