    见孟凡静静地看着自己，他心中有极大的压力，连说谎的勇气都没有。

    和孟凡猜测的一样，他确实很怕死。

    “进入古天庭遗址之后，我们遇到了好几波险境，但是都被前方几位化神把问题解决了，但是直到我们进入了一片桃园，意外发生了。

    我因为修为不高，而且我胆子一向不高，所以我一直在队伍的最后方。

    古天庭遗址之中，居然有一片生机勃勃的桃园，这太诡异了，谁都能够看出来这种诡异。

    几位化神一同进入了桃园，想要探查出这片桃园到底有什么诡异。

    但是片刻之后，却只有一位化神的元神从桃园里面出来。

    化神的元神，和我们的元婴一样，都只有肉身被毁才会出现，这表示桃园里面有莫大的危险，连化神都会陨落的危险。

    最可怕的是，那尊化神的元神，刚出桃园，就炸开了。

    元神炸开，元神消亡，这就好像我们的元婴消亡一样，彻底死绝，连夺舍的机会都没有。

    见到这一幕，我被吓到了，所以我悄悄地后退，退到了离桃园很远的地方。

    由于当时没人下令让我们后退，所以我的行为是懦弱的，甚至是违反规则的，但我确实太害怕。

    但是，我这个决定虽然是懦弱，却又是十分明智的。

    前面的那些人没有退，是在等另外几个化神，他们不相信几位化神联手会败。所以就算有一位化神陨落了，他们也相信其它几位化神会获得最终的胜利。

    最后，除了我，所有人都没有出来，被埋葬在了那片桃园附近。”

    孟凡眉头一皱，有些难以置信的问道：“你说那些人，全部都死了？”

    说实话，孟凡不太相信这个结果。

    因为他两次路过桃园，都没有遇到危险。

    就算柳山那次和桃园交流，证明了桃园里面有很强的存在，可他亲眼见到桃园的危险。

    不过很快他就反应了过来，第一次进古天庭废墟的时候，无论是那批仙门和魔族的修士，还是自己，都选择避开了桃园，没有人敢进桃园。

    第二次进古天庭，有柳山在，最后柳山也退出了桃园，没有选择进入桃园。

    自己觉得桃园没有那么恐怖，是因为自己没进过桃园，而且也没有见到别人进入桃园。

    如今仙门和魔族的这批化神，堂而皇之地入侵桃园，引发“地震”级别的后果也是可以想象的。

    那个仙门之人听到孟凡的疑问，连忙点头道：“所有人全都死，我亲眼所见，连元婴和元神都没有一个逃出来。”

    孟凡道：“那你为什么能够逃出来？”

    “我也不知道，可能是我提前跑得远，距离桃园有一段距离，所以躲过了这一灾。说实话，见到那么多人都死在那里，我一度以为自己也得交代在那里，所以当我活着跑出古天庭遗址的时候，我自己都有点不敢相信，有种在做梦的感觉。”

    这个家伙的话很多很密，看样子应该是真的受到了惊吓，无法控制自己的倾诉欲。

    对于这一点，孟凡是乐见其成的，因为这种情况下对方的话可信度很高，应该不会说假话。

    孟凡继续问道：“你亲眼看到那些人全死了，连元婴和元神都消亡了？”

    “是的，元婴元神都消亡了，一个个全死了，没有一个存活。”

    说到这里，他竟然浑身都颤抖了一下，眼神中满是恐惧。

    很难想象，一个元婴境界的修士，居然被吓成这样，简直是道心都破了，被彻底埋下了恐惧的种子，一辈子的阴影。

    这样下去，这个人一辈子都不可能再突破到元婴后期了，将被困死在元婴中期的境界。

    孟凡的脸上露出了一丝苦笑，幸亏自己没有见到这么恐怖的画面，不然可能也会留下阴影。

    “没有踏入桃园的人，也死了？”孟凡继续问道。

    “是的，很多人都在桃园附近，并没有踏入桃园，可最后这些人也全部消亡了。”

    孟凡不太相信这些话，但是他又隐隐觉得这个人没有说谎。

    看样子是那些人进入桃园后，彻底激怒了桃园里面的存在，让其直接开始株连了。

    否则的话，根据之前的经验来看，没有踏入桃园应该不会死的。

    毕竟，桃源里的那个存在不是死物，他有自己的情绪。

    将桃园附近的同伙也株连了，这并不是无法理解的事情。

    只能说，眼前这个人真的运气好，提前逃得够远。

    不对，这其实不是运气好，而是一种机灵和机敏，遇到问题第一时间逃离，这是明智的选择。

    或者说，胆小的人确实要比胆大的人要活得更久。

    孟凡摇了摇头，对着那个人说道：“好了，你走吧。”

    从始至终，他连这个人叫什么名字都没有问，因为是真的不在乎。

    整个魔族和仙门只剩下一个元婴中期的修士还活着，这对于魔族和仙门来说是巨大的损失。

    但是对于世俗界来说，这却是一个好消息。

    或者说，对孟凡来说，是一个好消息。

    因为只剩一个元婴中期的话，这表示他恢复了对世俗界的掌控权。

    只有化神出现，才会让孟凡失去这种掌控。

    如今仙门和魔族的化神都陨落在了古天庭，孟凡还是有点激动的。

    那个仙门的人脸上露出了一丝惊讶，没有想到孟凡就这么放自己走了。

    魔族的人怎么一点都不关心古天庭遗址里面的情况，居然从始至终没有询问古天庭里面的布置，古天庭里面有什么？

    这让他很好奇，他感觉自己面前这个可怕的元婴后期，一开始就不是为了古天庭来的。

    可如果不是为了古天庭，他来世俗界干嘛？

    整个世俗界，除了古天庭能够吸引到魔族的注意力，还有什么能够吸引他们？

    这家伙一头雾水，搞不懂孟凡到底要干什么。

    不过说实话，他也不是很好奇孟凡要干什么，只要能放自己走就行。

    如今仙门和魔族的人都陨落了，只有自己一个人活下来，相比那些死去的人，他觉得自己能够活下来已经是极大的幸福了。

    至于之后的事情，他已经懒得管了。

    他能够想象到此次回仙门，肯定不会有好果子吃，肯定会被问责，说不过这些都无所谓了。

    至少，自己还活着。

    孟凡说了让那个仙门中人走，就真的放他走了，并没有杀他。

    毕竟没有什么深仇大恨，甚至可以说连点冲突都没有，没必要这么嗜杀。

    孟凡没有问对方的身份，也没有问对方是哪个势力的，就算对方是天剑仙门的也没有关系，总不能逮到一个天剑仙门的人，就把对方杀了吧？

    整个天剑仙门，孟凡唯一会动手杀的，就是王真人了。

    说起来，这个王真人也很冤，他纯粹是被叶子虚给害了，倒霉！

    不过暂时孟凡也找不到他的位置，可以让他多活一段时间。

    仙门的那个人走后，孟凡犹豫了一下，是回青云山还是回风云剑宗，亦或者回古天庭遗址？

    回青云山，自然还是守株待兔，等王真人上门。

    不过这家伙上门的可能性太低，估计是待不到这只兔子了。

    回风云剑宗没什么好说的，单纯是完事了回家。

    至于回古天庭遗址，这就是冒险了！

    古天庭废墟之中，埋葬了这么多的化神和元婴。

    元婴暂且不说，孟凡看不上，但是化神不一样了，每一尊化神都不是元婴可以媲美的。

    相信化神境界的修士身上，肯定会有不少宝贝，而且是连孟凡都会眼红的宝贝！

    孟凡可以说是很富有了，每天都有系统的奖励出现。

    但就算是如此，他也不会小觑化神身上的宝贝。

    毕竟系统奖励的东西，都是和他的修为有关的，基本都是元婴境界用的东西。

    但是化神境界修士身上拥有的宝贝，却不局限于元婴境界。

    孟凡相信，只要进古天庭废墟一趟，搜刮一波那些化神身上的宝贝，绝对可以让自己富得流油。

    但是真的回古天庭遗址，这危险性太大了，太冒险了！

    尤其是这些人，都是因为桃园而陨落的。

    桃园之中的存在，就连柳山都很慎重，最后选择离开桃园。

    想到桃园的恐怖，真的让孟凡望而却步。

    而且根据刚刚那个仙门中人的说法，化神境界的大佬，几乎都陨落在了桃园里面。

    所以就算自己真的再回一趟古天庭废墟，也不可能进桃园的。

    既然如此，还不如不去，被作死了！

    想了这么多之后，孟凡决定向刚刚那个家伙学习，怂就对了。

    自己要是真的前往古天庭废墟里面摸尸，纯粹是和自己过不去，给自己找麻烦，或者说找死。

    孟凡拥有闭关系统，只要老老实实的闭关下去，终将成为一代大佬，完全没有必要去做作死的事情！

    想通了这一点之后，孟凡二话不说，拿出破空飞舟，准备回风云剑宗。

    在破空飞舟上孟凡往风云剑宗的方向赶去，半路上，他突然眉头一皱，心中有一种悸动的感觉。

    他顿时有一种极为奇怪的感觉，到了他这个境界，不可能会有无缘无故的悸动。

    既然产生了悸动的感觉，那么肯定就是有原因的。

    会是什么原因？

    能够让自己产生悸动？

    孟凡停下破空飞舟，然后闭上眼睛，仔细感悟了一番。

    这种悸动很奇怪，无缘无故，孟凡可以确定自己的身体没有问题。

    他开始运转《清源妙道观想法》，想要摸清楚自己这抹悸动的来源。

    许久之后，孟凡睁开了眼睛。

    他隐隐明白自己为何会有悸动的感觉了，这抹悸动，来自于自己的血脉。

    血脉的悸动！

    踏入金丹境界之后，修士便已经可以算是超凡脱俗了，是真正的超凡者。

    超凡者有许多的玄妙，这些都不是道理可以解释清楚的。

    而如今孟凡都已经是元婴后期的修士了，身上的玄妙自然更多。

    孟凡大概弄明白了，这抹来自于血脉的悸动，证明这周围不远处的地方，有自己的亲人处于弥留之际，回光返照。

    而且是至亲！

