    太皇太后此话，将感激之情表露无遗，似她这等‘金贵’的人，即便得了恩惠，也该似许多王候那般，仿佛是理所应当的。

    所谓君君臣臣、父父子子嘛，儿子孝敬，食君之禄，自然应该为天子效力，陈凯之等人来迎驾，保护她的安全，发生突袭，护驾这是该当的。

    这等人，陈凯之见得多了，恶心得厉害，可太皇太后这飒爽的性子，反而让陈凯之心里佩服。

    此时，陈凯之摇摇头道：“臣不过是尽自己应尽的本分而已。”

    这倒是实话，因为从一开始，陈凯之拼尽全力的去对坑敌军，与其说是为了保护太皇太后或者是那赵王，倒不如说是为了保护自己还有勇士营的将士。

    可现在，对陈凯之而言，保护这太皇太后，倒也不亏，至少人家还有一句感谢。

    太皇太后说着，便提议道：“这里不宜久留，还是立即出发吧，一切等到了京师再说。”

    陈凯之颔首点头，众人收拾了一番，却发现许杰与一些人还未回来，陈凯之正要派人去搜寻，正好有人来汇报说许杰人等拖着一个俘虏回来了。

    这俘虏被一路拖行，浑身是血，面目不堪，此刻早已半死，他头皮都被扯开半边，那头上的血肉乱糟糟的暴露出来，更显得触目惊心。

    接着便有人来报喜道：“陈校尉，拿住了，拿住了贼首，此人是刘壁，晋城的叛乱，便是因他而生。”

    陈凯之倒也惊喜，没想到居然还能拿住刘璧，因此他不由高兴地发话道：“谁拿住的，到时给他报功。”

    他说罢，倒也是想见识见识这刘壁，一面让人去给太皇太后通报，一面叫人将这刘壁带来。

    刘壁被拖了来，许杰已是气喘吁吁，显是疲倦到了极点，陈凯之打量了躺在地上的刘壁几眼，不禁有些失望。

    他原以为是什么枭雄，可看到这个作为贼首，现在这幅狼狈不堪、蓬头垢面的样子，简直和寻常的乞儿没什么分别，便一下子失去了兴趣。

    他只是淡淡道：“将此人好生看押，朝廷自有处置。”

    他心里想，现在晋城军的精锐虽是全军覆没了，可毕竟晋城还在叛军的手里，现在拿住了贼首，事情就好办得多了。

    至少叛军现在群龙无首，就算想要再突袭，抑或发起战争，也得考虑着刘璧的性命，人最大的弱点就是有所顾忌，若是能不用血腥解决的这件事，对百姓来说，是最好的。

    陈凯之正思索着，却在这时，有赵王的护卫匆匆过来道：“娘娘听说拿住了刘壁，希望陈修撰押解这刘壁去给她看看，她有话要说。”

    陈凯之皱眉，担忧地开口道：“这乱贼恐惊到了太皇太后，这实在有些不妥。”

    这倒是实话，刘壁浑身都是血污，面目不堪，这个样子拿去见太皇太后，确实有些不妥当。

    那护卫则道：“娘娘便是这样吩咐的。”

    陈凯之便颔首点头，再不好迟疑，亲自押了刘壁到了凤驾前。

    这凤驾已预备启程了，所以惊魂未定的诸宫娥、宦官们已经做好了准备，可太皇太后却是命人停了车驾，陈贽敬一直在左右侍奉着，他自始至终都是皱着眉，若有所思的样子。

    方才的一幕，实在过于震撼，见太皇太后命人去召刘壁的空挡，陈贽敬笑吟吟地道：“母后还是在凤辇中安坐吧，外头有些冷，母后的身子要紧。”

    “嗯……”太皇太后只颔首点头，她突然道：“当年为反击北燕，巩固边镇，朝廷敕封了十六个节度使，让他们在自己封地内管兵、管粮、管理户政，可谁曾想过，一个节度使的公子为了一己之私，振臂一呼，就如这晋城节度使司上下就这般反了，赵王，你现在想来，不觉得害怕吗？”

    陈贽敬一呆，此时细细一想，亦是觉得恐怖，因此竟是不自觉地跟着点头。

    太皇太后竟是哀声抬起来：“当初不过是权宜之计，可万万想不到，这节度使非但没有最后裁撤掉，反而是愈演愈烈了，想一想，真是可怕啊，天下还有十五个节度使，各领十五州郡，他们那里的军民，在这数十年里，早已忘了还有朝廷，还有天子，却只知道他们的生死荣辱，都和节度使息息相关，这……可比小小一个刘壁要可怕得多了。赵王，现在皇帝尚在幼冲，你既是皇帝的父亲，不寻谋长久之策，却只计较眼前之事，你这是爱惜自己甚于爱这江山哪。”

    陈贽敬的脸色微微有些不甚好看，却忙赔笑道：“这是儿臣的过失，不过母后，儿臣也想起了一件深思极恐之事，母后，这陈凯之的勇士营，竟可以以一当十，假以时日，只怕……”

    “噢，好了，哀家知道了。”太皇太后此时，失望到了极点，身为母亲本该爱自己的儿子，可陈贽敬这番话，她怎能听不明白？

    刚刚被人所救，侥幸才活下来，可转过头，便又开始转动了他的‘帝王之术’，担心着勇士营威猛，在将来对他有威胁，可算什么？

    薄情至此，哪里有半分的贤王气度，有的不过是那可笑的城府罢了。

    所谓城府，永远计较的都是个人的得失，所以日夜不停地算计，永远都在权衡着利弊，可这等城府，却也注定了赵王绝不会是一个真正做得了大事，能够改革积弊的人。

    太皇太后的心情有点低落，倒是见陈凯之已押着刘壁来了，她才是恍然，看着这陈凯之，想到方才此人亲自冲在最前，与将士们搏杀的场景，心里不禁有着深深的感触。

    爱兵如子，自然可以让他们为你效命，身先士卒，又何愁这些将士会临阵脱逃呢？

    太皇太后的心思竟没在刘壁的身上，反而是勾起微笑看着陈凯之，温和地道：“陈修撰，据说你的文章，四入天人榜，乃是衍圣公府的学候？”

    陈凯之原以为太皇太后是要亲自讯问刘壁的，不料太皇太后竟是问起了自己，他此时已换下了血衣，装束一新，因为没有衣衫换洗，也不知是哪个丘八从那赵王的护卫那儿弄来了一套铠甲，这赵王护卫们的明光獣甲穿在身上，令他显得格外的挺拔。

    陈凯之道：“臣下惭愧得很，俱都是天人阁的诸学士还有衍圣公府的抬爱。”

    太皇太后越发认真地打量他，心里有一种说不出的感觉，没来由的，她心下暗暗的想，假使当年无极还在，只怕……也是这个年纪吧，想到这里，她不禁黯然。

    无极，乃是太皇太后第一个孙儿，身为祖母的，这等喜悦是可想而知的，可这份高兴劲没多久，这个孙子便消失匿迹了。

    太皇太后又是何等的肝肠俱断，虽然此后又有几个孙儿出生，可在她心里，身为一个祖母，她更为那长孙而揪心，看着其他的孙儿个个养尊处优，个个锦衣玉食，只要一想到无极，她的心便如刀割一般，她深吸一口气，尽力不去想这些，和蔼地对陈凯之道：“文武双全，实是不可多得的人才，便连哀家，心里都生妒呢。”

    少年俊杰，总是让人羡慕的，太皇太后虽是高贵，可毕竟老迈，年华已逝，这句话倒是出自肺腑。不过这句肺腑之言，却是夸赞陈凯之的。

    不过一旁的陈贽敬，却是真正的生妒了，一见自己的母后对陈凯之如此热络，对自己却是冷漠，免不得心里泛起了怨气，一双目光竟是微眯起来，冷冷地瞅了陈凯之一眼。

    陈凯之自然感受到赵王的目光，不过此刻他并没有放在心上，而是朝太皇太后摇摇头道：“臣下哪里敢当，臣下出身微寒，总是该比别人做得好一些才是。”

    太皇太后微微一愣，忍不住问道：“怎么，你家境不好吗？”

    陈凯之答道：“臣下自幼失孤。”

    太皇太后叹了口气，不禁惋惜。

    想一想那些龙孙们，一个个衣来伸手，饭来张口，甚至自大自负，那天下的书卷，他们想读就读，若是想学弓马，更不知可以请来多少名师，可惜……又有几个肯下功夫去学的？

    别人家的孩子啊……

    别人家……

    失孤……

    突的，太皇太后心念一动，一脸惊奇地问道：“你也姓陈？却不知出自那家的陈氏？”

    陈凯之继续摇头，含笑着回答道：“只略略知道是颍川陈氏，只是臣下没有父母，却也不知到底是出自哪一支。”

    太皇太后点头，心里竟有一种奇怪的感觉，倘若……这个孩子是无极，该有多好啊。

    随即，她心里不禁失笑，这又怎么有如此巧合的事呢？这么多年了，无极可能早已被人害死了！

    想到这里，她心里又不免难过起来，面色也是略微沉了沉，不过她知道自己不能在人前失态，因此很快地定了定神，看着陈凯之，朝他温和的笑着道：“好生用命，哀家记着你的恩情。”

    陈凯之不卑不亢地道：“谢娘娘。”

    