
　　“好大的胆子，炎月儿，你可知罪？”

　　擎天圣王的眼中透出凌厉的锋芒，身上的气势比之紫阳圣王更加的强大。

　　甚至在这股气息所形成的威压之下，李林洋所布置的古纹大阵，都猛烈的震荡摇晃，雪衣少女那件与古纹大阵融为一体的最古秘宝，也似乎难以承受。

　　“我无罪！”炎月儿依旧站在那里，本意不改。

　　“既然如此，那么就休怪我无情了。”

　　擎天圣王语气冰寒，“祖师对你颇为看重，但你让祖师很失望，本座给你三天的时间考虑，若你还是执迷不悟，那么我便奉祖师之命，将你身上的至尊血脉剥离，将你打的形神俱灭，永世不入轮回！”

　　“这……”

　　此言一出，莫说是炎月儿，她身边的李林洋几人，也都脸色惊变，因为这实在是太狠了。

　　若是将血脉剥离，炎月儿的一身修为就必然失去成为废人，这样还不算，居然要将他的真灵打灭，让她形神俱灭，永世不入轮回！

　　“无论你说什么，我本心都不会动摇，我心意已决，哪怕是真的形神俱灭，永世不得超生，我也依旧是我夫君的妻子！”炎月儿的回答，依旧是那么的坚决。

　　擎天圣王的一头银发，无风自动，听到炎月儿的这番话，他的眼中锋芒更加的凛冽。

　　“看来有必要让你明白，什么叫做尊威！”

　　随着擎天圣王的话音落下，他身后的十几位圣王陡然出手，可怕的威势堪称惊天动地，一道道神通道法融合在一起，就像是一条天河从苍穹坠落。

　　“诸天古海大阵，给我开！”

　　李林洋也在这一刻大吼，他的身上飞出无数的符文，没入到古纹大阵之中。

　　这一次，李林洋也拼劲了全力，只见古纹大阵被他激发到了最强的状态，足有数千符文冲天而起，诸多的符文汇聚在一起，每一道符文都如星辰，如同化作了一条璀璨的星河。

　　然而这一切，根本无用。

　　只见那擎天圣王抬手一指，古纹大阵凝聚的星河，就瞬间崩溃。

　　“此人实力太强，同样是圣王境大圆满，实力绝对要比同境界的其他人强大的多。”谛雪的脸色也是大变，俏脸上近乎没有血色。

　　只见银发男子的身上弥漫着璀璨的神光，一头银色的神凤虚影，浮现在头顶上空，李林洋的古纹大阵纵然是激发到最强的状态，在他的面前也如同虚设，毫无抵挡之力。

　　“噗！”

　　下一刻，伴随着擎天圣王的再次一指，古纹大阵崩溃，李林洋仰头喷出鲜血，身上的气息骤然衰落，当场重伤。

　　雪衣少女将一件秘宝与大阵融合，此刻也受到了反噬，嘴角溢血，脸色苍白。

　　“嗡！”

　　在场的人，甚至完全都没有看清楚对方的动作。

　　擎天圣王的身影就已经一瞬而至，站在了炎月儿的面前。

　　“轰！”

　　强大的威压，将炎月儿笼罩，就算是她凝聚了禁忌之力，但彼此的修为差距太大，也完全抵挡不住。

　　身体如被束缚，动弹不得。

　　只能眼睁睁的看着擎天圣王的一只手掌，放在了炎月儿的头顶，只要他一个念头，就能让炎月儿击杀在这里。

　　“现在你知道悔改了吗？倘若你还要执迷不悟的话，那么本座就只能依照祖师的法令来行事了。”擎天圣王冷漠的说道。

　　“放开她！”

　　君若兰看到炎月儿有生命危险，毫不犹豫的凝聚自身的禁忌之力，一道神光长虹如剑一般，朝着那擎天圣王斩去。

　　然而两者的差距太大了，擎天圣王只是抬手一挥，便将这一击崩灭，甚至更有余波的气劲冲击过去，将君若兰震飞出去，鲜血喷出，身上更是传出骨头碎裂的声响，几乎全身的骨头都碎裂了。

　　“你不能伤她！”

　　谛雪也大声制止，因为她很清楚炎月儿和罗修之间的关系。

　　可以说，一旦炎月儿有任何的损伤，在那仙魔世界中闭关的罗修一旦得知，绝对会发狂的。

　　“身为造化道天的弟子，却与下界而来的蝼蚁走的太近，自甘堕落！”

　　擎天圣王冷哼一声，谛雪几人也都倒飞出去，别说是伤到擎天圣王，哪怕是靠近对方身边一百丈内都做不到。

　　远处的虚空中，一个身穿华贵锦衣的男子遥望此处，淡淡道：“那古纹大阵不错，布阵之人修有最古之法，应该有些来头。”

　　最近一段时间，从外界降临进入造化古地中人很多。

　　这锦衣男子，就是其中之一。

　　“区区手段，在大人面前不值一提。”在锦衣男子的身后，一名老者笑着说道，而这位老者身上散发的气息，赫然是一尊圣王。

　　“那雪衣少女应该是来自最古家族。”锦衣男子又道，语气平淡，似乎即便是知晓李林洋和雪衣少女来历不凡，似也根本不放在心上。

　　寻常之人不知，但身处于造化古地中的诸多来自道界诸天的圣王，却都知道。

　　锦衣男子名为陈乾坤，乃是九凤道天，九凤祖师坐下的第三位真传弟子。

　　而在九凤道天中，九凤祖师的师尊，便是昔日的九凤至尊，能够成为这一脉的弟子，那么自然也是得到了九凤至尊的真传。

　　炎月儿虽然觉醒了至尊血脉，但实际上也都没有被九凤祖师收为弟子，原本九凤祖师有这个念头，但却发现炎月儿的身上存在有一个执念，而这种执念就是与罗修有关，让她不可能将所有的忠心都奉献给九凤一脉。

　　所以炎月儿看似在九凤道天有着不一般的身份与地位，但实际上，她的地位并不如九凤祖师的真传弟子。

　　“命擎天遵从祖师法令，剥夺炎月儿的血脉和禁忌之力，将其真灵打灭，那修炼古纹的小子也一并杀了，剩下两个女子留下。”陈乾坤淡淡的说道。

　　“诺！”

　　陈乾坤身边的老者应了一声，旋即就手捏法诀，将陈乾坤的命令传递给了擎天圣王。

　　与此同时。

　　炎月儿的生死，掌控在擎天圣王的一念之间。

　　他倒是并没有直接下手，而是目光冷然的看向君若兰几人，道：“尔等也有大罪，但若说出那罗修如今身在何处，可饶不死！”

　　此刻，谛雪她们也都绝望了，谁也没想到最终竟然会是这样的结果，圣王境大圆满级的强者，远不是他们可以抗衡的。

　　“我是造化道天的人，你敢杀我？”谛雪目光紧盯着擎天圣王。

　　“造化道天又如何？即便杀了你，自然有我们九凤道天的大人物顶着。”擎天圣王冷笑。

　　“你若杀我，我那老鬼师父不会饶了你。”李林洋擦去嘴角的血迹说道。

　　“无论你有怎样的来历，在我们九凤祖师的面前，一切都不算什么。”擎天圣王不屑一顾，他是奉了祖师法令行事，自然不用顾忌什么。

　　“罗大哥不会放过你的！”君若兰恨声说道，她难以想象，若是炎月儿死了，罗修会何等的伤心。

　　“那罗修也不过是一个小辈而已，即便是如你们一样成道凝聚了禁忌之力又如何？没有修炼到圣王境以前，在本座的面前终究是不堪一击，况且就算他修成了圣王，也不算什么。”

　　对于几人的威胁，擎天圣王根本就没有放在心上。

　　就在这时，他的耳边传来一个声音。

　　“陈真传有令，命你遵从祖师法令行事，解决了炎月儿，拿下那两个女子，其他人生死无论！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三真传免费阅读。https://xs.23sk.com 