    全场安静了几秒钟，哗然之声渐渐散开。

    最后这个突然长出来四只脚，跃上高空的操作着实把他们给惊呆了。

    “杀死了，竟然真的杀死了！这家伙脑袋真有问题吗？”

    “这……这是二品灵武战车？”

    “不是我吹，这只怕许多三品的灵器也没它作用啊！”

    “太神奇了啊，怎么做到的，这么多功能？”

    “……”

    天书学院这些学员，一个个羡慕不已，若是有这样一辆灵武战车，那他们的实力绝对得暴涨。

    不少人将火热的目光落在了苏晓的身上，想着考核结束之后找苏晓问问能不能给自己也弄一辆。

    “大仙大仙，多少时间，三分钟没有？”

    【熊二】兴奋得冲【张大仙】问道。

    “不多不少，差一秒三分钟……”

    “啊……”

    “怎么会？我怎么会这么强！”

    “我其实是想裸~奔的，老天爷你为什么不给我这个机会……”

    【熊二】抱头痛哭流涕。

    苏晓：“……”

    众人：“……”

    唯有赵铭和许青这次是真的淡定不了了，也开心不起来。

    “杀……杀死了……”

    一阶五星的【熊二】，竟然真的在短短的时间里，击杀了二阶三星的赤甲兽。

    这不是拖延，也不是打败，而是击杀啊！

    不说问，成绩也不会差！

    若是接下来这两人也将赤甲兽击杀，那他连反驳的借口都找不到。

    “该我了吧。”

    【张大仙】此刻缓缓走上场，环视众人，一股男子汉的气概散发出来，再也没有了之前娘娘腔的表现。

    同时，第二只赤甲兽被推了上来。

    “刚才那个信徒有战车，这个家伙不知道有什么办法呢？”

    众学员和老师都非常的好奇。

    只见，此刻【张大仙】拿出了两把短刀。

    【张大仙】修炼的方向，主要是技巧和速度，用游戏职业准确描述，他就是一个刺客一样的存在。

    “君子藏器于身，待时而动！”

    【张大仙】手中双刀碰撞出火花，眼中战意勃发。

    “似乎是二品灵器。”

    “我特么，苏晓的信徒人手一把二品灵器？”

    不少参加此次考核的学员，此刻瞪大双目。

    作为一个刚建立神朝不久的主神，能享用一把二品灵器，已经很不错了，没想到这只是苏晓信徒的标准配备！

    人比人简直气死人啊！

    吼吼……

    这时候，这只赤甲兽已经朝着张大仙冲了过来。

    【张大仙】嘴角微微一笑，判断出其攻击轨迹，一个闪身直接躲开，干净而利落，让众人眼前不由一亮。

    随后的时间里，【张大仙】并没有出手，而是不停的躲闪，寻找合适的机会。

    赤甲兽浑身都是僵硬的鳞甲，他一个刺客和其正面碰撞，简直脑子有包！

    “他行不行？一直躲闪不出手，待会儿时间就过了啊。”

    不少学员此刻竟然为【张大仙】担忧起来，生怕他倒立拉稀。

    “看我蛇皮走位……”

    此时，面对赤甲兽的再一次冲击，【张大仙】这次直接施展出了自己的成名绝技【移形换影】。

    唰！

    刹那之间，他的身影消失不见，下一刻出现在了赤甲兽的左侧，一把短刀狠狠刺入柔软处。

    吃痛的赤甲兽尾巴疯狂扫来，速度极快。

    “糟了，他完蛋了，这肯定躲不过去！”

    “赤甲兽的尾巴可是攻击的利器！”

    在场之人，觉得【张大仙】这是两败俱伤的打法，肯定躲不开这一击。

    “换影！”

    然而，下一秒，【张大仙】的身影消失了，回到了原地。

    “我艹！风系术法被这家伙运用到了极致，你们看见那道影子了吗，看见了吗！！”

    在场众人震惊了。

    然而，还没有完。

    “尝试一下我的新招式吧！”

    “二天一流！”

    【张大仙】轻哼一声，第二把短刀出鞘，高高跃起，瞬间出现在了赤甲兽的头顶，雷鸣般斩落而下再一次击中那道伤口。

    恐怖的力量，直接将伤口拉出了一道巨大的豁口。

    赤甲兽当场暴毙！

    “秀啊，我的大仙，竟然连宫本武藏的二天一流技能都搬过来了。”

    “流弊，大仙你就是我的偶像！”

    “……”

    直播前的玩家们沸腾了。

    张大仙这个全新的技能，正是王者荣耀中宫本武藏的大招技能，没想到被【张大仙】给模仿了出来。

    唯一不美的是，张大仙借助的是风系力量，少了雷系加持，效果没那么多，伤害也没有大。

    “这技能衔接……”

    “这流畅度！”

    “这风系属性的运用，无论哪样都到了极致！”

    “还有这最后一招，威力着实恐怖！”

    在场不少学员都纷纷竖起了大拇指称赞。

    苏晓这是如何办到的啊？

    竟然把信徒调~教得这么完美，太可怕了！

    许青懵圈了，他随便挑了几个货前来，本意是想嘲笑一下苏晓，结果？？

    “唉，太弱，没什么挑战性！”

    【张大仙】一脸不满意的下场。

    众人目光又一次落在了【你艾希我纳尔】的身上，充满了期待。

    不知道这家伙又有什么绝技？

    这家伙貌似是发誓用时最短的。

    随着第三只二阶三星赤甲兽被推上场，【你艾希我纳尔】也拿出了自己的武器。

    一把二品长弓。

    面对赤甲兽的进攻，【你艾希我纳尔】的手段显得极其单一。

    一支冰箭快速射出，命中赤甲兽的腿，减缓了它的攻击速度。

    随后就是第二支冰箭。

    吼！

    赤甲兽猛地挣扎，恢复自由，直接躲开了第二支冰箭，扑向【你艾希我纳尔】。

    【你艾希我纳尔】利用来之前【张大仙】的躲避技巧培训带来的经验，一个翻滚迅速躲开。

    唰唰……

    不过，接连两支箭都再次被赤甲兽躲开。

    “这个似乎不行啊。”

    “我还以为有什么让人眼前一亮，没想到，就是普通的套路……”

    本来有所期待的众人，此刻都有些失望。

    【你艾希我纳尔】眼睛微眯，“这么容易就躲开了吗？”

    “试试这个呢！”

    “他们都有大招，我怎么可能没有！”

    他嘴角嘿嘿一笑，下一刻体内的力量弥漫而出，施展出了自己最新领悟的绝招。

    随之而来的，是全场爆发出了震惊声！

