    第948章  番外小故事2：若兮君天择   

    水域酒肆，和聚丰酒楼的低气压不同，那边载歌载舞，欢快得很。

    

    昏暗中，君天择站在二楼，咬牙看着外面。

    “这个女人！一个未出阁的姑娘整日与男人厮混，成何体统！”

    

    手下站在身边，瑟瑟发抖，他们也想看……   

    听说今晚酒肆掌柜会献舞。

    

    “快看！快看！若兮跳舞！”

    

    因为一个若兮，整条商街都被围堵得水泄不通，连隔壁烟柳巷子的醉花楼都干不下去了。

    

    君天择站在二楼，看着旋身起舞的若兮，所到之处步步生莲，天空也飘落雪花，美得让人心口发颤。

    

    “这是仙女吧。”

    

    “妖精，这是妖精！你看她还会下雪。”

    

    “西夏何时下过雪。”

    

    一时之间，男人都震惊得移不开视线，女人却嫉妒地开始泼脏水。

    

    尤其是烟柳巷子的女人，嫉妒红了眼。

    

    “若兮，愿不愿意跟我去西燕。”

    慕容泽笑着问了一句。

    

    “去西燕做什么呢？”

    若兮笑着坐在秋千上，歪了歪脑袋。

    

    “这京都可有你留恋的人和事？”

    慕容泽不想放弃。

    

    “那倒是……也没有。”

    若兮摇头。

    

    “那你跟我走吧，西燕很美，雪山也很美。”

    慕容泽伸手握住若兮手指。

    “愿意吗？”

    

    若兮扬了扬嘴角，如雪的银发随风飘动。

    

    抬头看了眼站在二楼的君天择，若兮眯了眯眼睛。

    “以前从来没下过神山，居然不知道……人族这么有意思。”

    

    君天择握着窗台的手都快把窗户捏碎了。

    

    “哼！”

    哼了一声，君天择走回房间，不听了。

    

    躺在床榻上，君天择磨了磨牙。

    

    离墨有令，神族之人不能随意来人族，也不能轻易揭露自己的身份，她倒好，大庭广众众目睽睽！神族在人族有很多监察司的人，若是被告了状，离墨是惩罚还是不惩罚她！   

    猛地坐了起来，君天择越发觉得这个女人没规矩。

    

    深吸了口气，君天择走下楼。

    

    若兮已经回了客栈，外面的人却还没有散去。

    

    “王爷，您真的要带这个女人回西燕？

    她来历不明。”

    

    慕容泽冷眸警告手下。

    “不得对若兮姑娘无礼！”

    

    “王爷……属下只是担心。”

    

    慕容泽摇了摇头。

    “若兮姑娘很特别，也许，就是我要找的人。”

    

    属下没有说话。

    

    “明日，我还会来的，只要我坚持，她总会答应我。”

    

    ……   

    酒肆，若兮房间。

    

    君天择推门走了进去，怒意浓郁。

    “若兮，你明知神山的规矩，却……”   

    苛责的话还没说完，若兮修长的双腿交叠，毫无遮拦。

    

    “你！”

    君天择下意识转身，这个女人怎么这么！岂有此理……“你成何体统！”

    

    若兮翻了个白眼。

    “君天择，你有病？

    这是我的房间，你闯进我的房间，还说我成何体统？”

    

    君天择哼了一声。

    “你把衣服穿好！”

    

    “我偏不！”

    若兮下床，走到君天择身边，把人拦住。

    

    这下连上衣也脱了，只剩下底衣半露香肩。

    

    “你这女人！”

    君天择绕过若兮就想走。

    

    “你！”

    可刚要开门，门缝已经被冰晶冻住。

    

    “帝君定下的规矩，神族之人不得在人族随意表明身份！”

    君天择回头看着若兮，手指僵硬地将她的衣服拉上去。

    

    “我犯了错，回去自然会领罚，和你有关系吗？

    既然你悔婚，就不要再来管我。”

    若兮抬手，解封了门上的冰晶。

    “明天我会和慕容泽去西燕，不会再来纠缠你了。”

    

    “你！”

    君天择总能被若兮气得不知道该说什么。

    “你们神族没有礼义廉耻吗？

    男女之间喜结连理全靠威胁和不耻手段？”

    

    “我们神族没你们人族这么口是心非！之前是我没见过世面，不知人族竟有这么多美男子，我们水族以女子为主，我见到你的第一眼确实惊艳，可见到慕容泽以后我才知道，人族男子个个都比你强。”

    

    若兮哼了一声，转身走回床榻。

    “慢走，不送。”

    

    “既然你想明白了，就早日回神山，没有任务，就不要留在人族！”

    莫名，君天择异常生气，他就知道这个女人对他只是一时兴起。

    

    既然是一时兴起，那看见别的男人自然也会感兴趣。

    

    可他就是希望若兮赶紧回神族。

    

    “谁说我没有任务？

    风泽带着小公主逃出神山，我是奉命默默守护的，怎么就没有任务了？”

    若兮不以为然。

    

    君天择被气得说不出话，感情她是带着任务来人族的。

    “那你不去保护两个孩子，你跑来这找男人！”

    

    “关你什么事儿？”

    若兮冷漠地别开视线。

    

    君天择握了握手指，行。

    

    “你好自为之！”

    说完，转身就走。

    

    差点撞在门上……   

    看着君天择离开，若兮哼了一声，趴在床榻上。

    

    这个该死的君天择。

    

    这样都不肯同意娶她。

    

    都说强扭的瓜不甜，这颗瓜她够不到……   

    明天再给君天择最后一次机会，他如果还不肯挽留她……   

    那她就强行把人打晕带回去！   

    凤卿说得对，君天择在漫长的时间长河中早就找不到爱一个人的感觉了，那么多年，他一个人走过来，经历了太多，看透了太多的生死，他不知道重新去爱一个人会是怎样的感受。

    

    若兮坚信，他只是麻木了，不知道怎么去爱一个人，并不是不会爱。

    

    只要她坚持……   

    可若兮自己也不知道自己能坚持多久。

    

    她总能从君天择眼中看到厌恶。

    

    这样的眼神会刺痛她。

    

    久了，她也会逃避的。

    

    ……   

    第二日一早。

    

    “主人，若兮要跟着慕容泽走了！马车都到外面了！”

    

    君天择有些烦躁。

    “吵什么吵……”   

    “若兮若是走了，这一整条商街的收入都得下降。”

    手下叹了口气，还有些不舍的。

    “这样的大美人儿，可遇不可求，走了就再也见不到了。”

    

    君天择眼角在抽搐。

    “说够了吗？”

    

    手下赶紧闭嘴。

    

    “祖宗，若兮姐！居然在对面开了酒肆？

    这是什么情况？”

    君景轩出了趟任务，回来就发现若兮上了一个男人的马车。

    “还跟别的男人跑了？”

    

    “叫什么祖宗，不是让你喊哥……”君天择咬牙切齿。

    

    “那不是……差了辈分。”

    君景轩瑟瑟发抖。

    

    “让你喊哥就你喊哥！”

    君天择简直要被这个后辈气死。

    

    “哥……嫂子怎么跟人跑了？”

    君景轩一脸不解。

    

    “什么嫂子！谁是你嫂子！”

    这下君天择炸了。

    

    

