    第33章说媒5

    看了眼手腕上的表，已经五点半了，他也不耽搁，从口袋里掏出早就准备好的钥匙递给曹其峰。

    “喏，钥匙拿去，那房子我有空就会过去打扫，里面的家具什么你看着办，能用就将就着用，不能用当柴火烧掉也行。对了还有，如果有人问起房子的事，你就说那房子是我六十块钱卖给你的！”

    眸光复杂的看了眼曹其峰，他是大队长，不能明目张胆的偏向哪一个人。

    希望从那个家出来之后，他的日子能越过越好！

    “谢谢大队长，我知道了，您放心，我一定会好好爱惜那房子的！”

    见大队长如此郑重，曹其峰也严肃的保证，心中想的却是那里马上就是他和媳妇的家了，他当然要好好爱惜！

    “对了大队长，这是买房子的钱，您收好！”说着曹其峰就把早准备好的四十块钱给了大队长，一手交钱，一手拿钥匙，这样也不用担心对方反悔。

    这边曹其峰在忙着打扫刚买来的房子和搬家的事，而花晴那边却遇到了麻烦。

    大白天的，花家其他人都上工赚工分去了，家里就只有花晴一个人。

    这几天花晴的身体一天比一天好，花母他们去上工就没有把门从外面反锁。

    花晴闲来无事，从空间里拿了件曹其峰的衬衫出来，准备把上面的纽扣拆下来，重新安装符合这时代的纽扣。

    谁知纽扣刚拆了一个，外面的大门就被人敲响了，随着敲门声一起响起来的是一道尖细的大嗓门。

    “花家丫头，在家不，赶紧给我开个门！”

    这理所当然的语气。让花晴差点怀疑是不是花母他们回来了！

    原本不想理会的，但又怕人家是真的有事，想了想还是对门外的人回复了一句。

    “家里大人不在家，您要是找我娘他们，等中午或者晚上他们下工的时候再过来吧！”

    花晴原以为她这样说，大门外的人就会走，谁。反而是走听到一个男人的声音。。

    听到花晴的声音，那光棍就早就按耐不住，把余媒婆的话忘到九霄云外去了。

    “小妹妹，你先把门打开，打开门我们有的是时间坐下来慢慢聊。”

    语气说有多猥琐就有多猥琐，花晴直接皱起了眉头，一听这语气，门外的人明显没有安好心，是以声音也冷了下来。

    “两位如果没事就请离开我家，不然等我爹娘大哥回来了，别怪我在他们面前上眼药！”

    余媒婆和那光棍都不是好相与的主，一听花晴这话，脸色也立马冷了下去。

    “呵妈的臭娘们，拽什么拽，一个被人玩过的破鞋，老子看上你是你的福气，名声都坏透了，还当自己是香馍馍呢。识相的赶紧开门让老子进去，等你进了老子家的门，老子还能让你过两天好日子，不然……”

    这话嚣张的很，话语里的意思花晴一听就懂，原来是趁着花母他们不在家过来哄骗她来了。

    心中冷笑，还真是什么杂碎都想往她身边凑。

    同时心中又十分庆幸，庆幸自己没有贸然把大门打开！

    ?  ?这两天写的的是真的是多事之秋，老爷子先是摔了一跤，还没好一点，手指头又被刀给伤到了，缝了几针，今天我的眼睛又被树枝蠢到，哎！

    ?  

    ????  

    (本章完)

