    “是。”

    那四名跟随这风浩王的巫族神子，很快记住了这四人的模样，身躯一动，直接化为了一道遁光离开了。

    他们身上的巫神宫烙印都已经被楚风眠吞噬了，他们留下，对于楚风眠也没有任何的用处，倒不如去找人。

    不过风浩王，却是被楚风眠留了下来。

    对于风浩王身上那一股纯粹的巫神之力，楚风眠的心中还有些好奇。

    楚风眠遇到的所有巫族神子之中，只有风浩王的身上，有着这种独特的巫神之力。

    楚风眠需要大量的巫神之力，来晋升十二万九千六百枚不朽晶体所用。

    吞噬巫神宫烙印之中的巫神之力，只是现在楚风眠知道的办法之一，但是楚风眠不可能永远的吞噬下去。

    巫神宫内的巫族神子数量是有限的，就算是算上那些隐藏的巫族神子，也就最多上百人，现在楚风眠的麾下，就有着足足三十多位巫族神子了。

    可以说楚风眠已经是吞噬了三分之一的巫神宫烙印了。

    但是现在楚风眠身上，那十二万九千六百枚不朽晶体，还远远没有达到要完全晋升的程度，他还需要在吞噬大量的巫神之力。

    巫神宫内的巫族神子的数量是有限的，也就代表着巫神宫烙印是有限的。

    这也让楚风眠，必须要需要其他的方法，来获取巫神之力。

    虽然说现在楚风眠有着巫神血脉，修炼的话也可以得到一部分的巫神之力，可如果只是慢慢修炼，想要将楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体完全晋升的话，可能要耗费千年万年的时间。

    楚风眠可没有这么多的时间。

    最快的方法，还是直接吞噬纯粹的巫神之力。

    “你身上的巫神之力，是从何而来？”

    楚风眠看向风浩王，开口询问道。

    听到楚风眠的询问，风浩王很快回答道。

    “这是我从神殿之中所得到的。”

    现在风浩王被打入了诸天生死印，他根本无法拒绝楚风眠的话，楚风眠问什么，他都要乖乖回答。

    “神殿？”

    楚风眠目光一闪，有些惊讶的说道。

    “你进去过神殿？”

    巫神宫内，除了外宫，内宫这两部分外，还有着一处神殿。

    神殿，才算得上是巫神宫内最为核心之地，也是曾经十大巫神的居住之地，其中的危险，比起内宫还要恐怖的多，称得上是对于现在巫神宫内的巫族神子来说的一处绝对禁区。

    还没有听闻过谁敢踏入神殿之中。

    就算是强入巫神宫三王，也没有敢踏足神殿。

    现在这风浩王，居然是进入过神殿？

    他身上那一股精粹无比的巫神之力，也是来自于神殿？

    “神殿里，到底是什么样子，还有你为何可以进入神殿之中，还可以活着出来？”

    楚风眠不由的追问道。

    神殿的危险，楚风眠虽然没有真正的见过。

    可从炎巫王等人的话语之中，楚风眠就听得出来，炎巫王等人，对于神殿，可都是无比恐惧，丝毫不敢靠近。

    甚至是巫神宫三王，都不敢去打神殿的主意，其中的危险不言而喻。

    风浩王居然是曾经进入过神殿之中，甚至是从中得到了巨大的好处，这让楚风眠也无比好奇，风浩王究竟是如何进入神殿的。

    还有风浩王究竟是如何，可以从神殿之中活着出来的，甚至是从其中，得到了不小的好处。

    “我进入神殿，是因为一个偶然，我当时被金绝之王追杀，逼不得已的情况下，只能够是逃入神殿之中，可没有想到，我进入神殿的时候，神殿的大阵，正好出现了一个缺口，我就踏入到了其中，随后就发现了一个巨大的藤蔓。”

    “那藤蔓之大，无边无际，整个神殿，都被那藤蔓所笼罩，我就是在藤蔓之中，发现了一枚果子，才得到了不少的好处，让我的实力大涨。

    “后来我感受到了一股无比恐怖的力量之后，急忙的就离开了神殿，我进入的，只是神殿的边缘之地，但是我可以感觉到，在神殿之中，似乎有着一股强大气息。”

    风浩王详细的开口道。

    巨大的藤蔓？强大气息？

    听到风浩王的话，楚风眠眉头紧锁。

    这跟楚风眠想象中的，实在是有些不太一样。

    神殿，是属于曾经十大巫神的居住之地，楚风眠本以为风浩王应该是得到了十大巫神的一些宝物，才令他的实力暴涨，同时拥有这如此精粹的巫神之力。

    可风浩王却是说，他身上的巫神之力，其实是因为他从那一株藤蔓上，发现了一颗果子，在吞噬了之后，才实力暴涨的。

    神殿内，居然会有着藤蔓？

    十大巫神，似乎跟这藤蔓，不可能有着任何的关系才对。

    同时楚风眠也注意到了，风浩王所说的，在神殿之中，他曾经感受到了一股无比恐怖的气息。

    楚风眠隐隐约约就有所感觉，巫神宫的背后，似乎是有着一张幕后黑手，笼罩这一切。

    巫神宫烙印，以及百年一次的吞噬，都是跟巫神宫的存在，似乎格格不入。

    巫神宫可是十大巫神，为了巫族传承建立起的一处圣地，不应该会留有如此手段才对。

    如今在听到了风浩王的话后，楚风眠更加的相信了他心中的猜测。

    巫神宫内，的确是隐藏着一位强者，现在巫神宫内的情况，极有可能就是此人搞出来的，但是究竟是什么人，居然是可以操控十大巫神所留下的巫神宫，楚风眠都有些不敢相信。

    巫神宫，可是十大巫神留下的地方，可以说哪怕是一位仙帝前来，都不可能控制的了巫神宫。

    ?这可是仙帝都做不到的事情。

    如果不是巫神宫内，的确处处透露这诡异，楚风眠都不敢相信他的猜测。

    “如果真的有强者，控制着这一切，改变了巫神宫，那他定然就是隐藏在神殿之中。”

    楚风眠沉声说道。

    楚风眠在来到了内宫之后，他也可以清晰的感受到，那股吸引力，就是来自于神殿之中。