    “呦！”

    房俊故作惊奇道：“晋王殿下何时这般深明大义？当真是令人刮目相看。”

    李治放下茶杯，没好气道：“何必这般阴阳怪气？本王提及此事，只是想要提醒越国公一句，往后走夜路的时候当心一些，免得被人头上套了麻袋敲了闷棍，惹人耻笑。”

    套麻袋敲闷棍都是小事，人家长孙无忌才不会干这种胡闹的事情，不动手则已，一旦动手将是必杀之局。

    以往长孙无忌固然想要弄死房俊，可到底太多掣肘，计较衡量之下自然有所收敛，下手也有些分寸，不敢闹得太大。如今一张老脸被房俊打得啪啪响，一世英名即将沦为笑柄，说不定恼羞成怒之下不管不顾。

    房俊看着李治，不解道：“按说殿下应当恨不得微臣走路摔死、沐浴淹死才好，何以却好心提醒？”

    李治翻个白眼，道：“本王有你说的那么狭隘？储位争夺，乃是君子之争，正如越国公之前所言那般，一切都要有底线约束。一旦突破底线，不仅会造成朝局动荡，更会悔之莫及。再者说来，你是本王的姐夫，本王就算看你再是不爽，可总不会眼看着高阳姐姐守寡吧？”

    说到这里，心里忽然一动，想着这厮若是当真被长孙无忌宰了或许也是一件好事，起码他的那些个妾室未必为他守寡，自己略施手段，或许就能将武媚娘收入房中。

    只可惜武娘子给这厮诞下了子嗣，有些不美……

    房俊哪里知道眼前这个小舅子居然还惦记着自家美妾？欣慰颔首道：“殿下能够深明大义，实乃帝国之福。”

    李治知道房俊不大待见自己，甚至可以说是深具戒心，便不理会他的调侃挖苦，在椅子上伸了个懒腰，张嘴想要说话，却见到崔敦礼从外头走进来，便闭上了嘴巴。

    崔敦礼进了值房，先是向两人施礼，然后将一份文书放在房俊面前，说道：“辽东传来了消息，年前那匹军械延时抵达之后，因为急于送去各部军中，幽州都督府不得不派遣军卒冒雪上路，因此损失不小，总计有冻伤者三百七十人，其中不治者十六人，特此将名单上报，请求抚恤。”

    按理说，房俊虽然是兵部尚书，但李治戴着一个“检校兵部尚书”的头衔，算是皇帝派来兵部的“监军”，职权更甚于房俊。但崔敦礼进来之后根本不在意李治，只是向房俊请示，将李治当做空气。

    李治虽然年轻，可气量却也多少有那么一点，起码脸上看不出丝毫不悦……

    崔敦礼也不管他悦还是不悦，他这人虽然出身门阀世家，也懂得官场上的逢迎阿谀、委婉曲折，却是个实干派。他认准了跟着房俊，跟着太子能够使得自己的才华得以展露，甚至有机会成为一个名垂青史的人物，所以就铁了心一条道走到黑，根本不曾考虑过转投晋王阵营。

    事实上，这也是如今诸多山东世家的态度。

    自北魏孝文帝汉化改革定族姓之后，山东世家便以强悍的文化底蕴独树一帜，影响着数百年来的历史进程。然而他们从未真正染指天下至高无上的权力，甚至在“衣冠南渡”之后一分为二，一部分南下开辟江南，一部分留守北地苟延残喘。

    直至大隋鼎定全国，山东世家才在胡族的压迫之中崛起，然而他们又犯下了一个关键的路线错误，在政治投机之中朝秦暮楚、两面三刀，结果便是不仅被关陇贵族狠狠打压，就连以南渡的山东世家为根基的江南士族也在隋末之时迎头赶超，地位一度非常尴尬。

    隋唐两朝至今，山东世家白白拥有着天下文宗的底蕴，却始终未能进入政治中枢，获得相应的权力与利益。

    如今痛定思痛，决定集中所有的力量坚定的支持太子，再不做那等投机之事。

    房俊拿起文书，细细观看，良久方才抬起头来，放下文书，凝眉沉思。

    武将升迁铨选、兵卒军功审计，这都是兵部的职责，身为兵部尚书，对于在前线运输军械冻死、冻伤的兵卒自应厚加抚恤，一则可以展现公平公正之原则，使得兵卒无后顾之忧，再则亦能够以此提振士气，使得每一个兵卒都能看到，他们的任何牺牲，朝廷都看在眼中，不会忽视。

    然而这其中也有一个麻烦，那便是这个抚恤的“度”，要什么样才算是合适？

    兵部自然有关于这等抚恤的规定，一般情况下只需按照规定施行即可，谁也说不出不满的话语。但问题在于眼瞅着就将东征开始，在房俊看来东征之战无论胜败，大抵都会在一年之内结束，届时若是胜利，李二陛下会不会大肆封赏有功之士？

    这个时候若是按照规定之条例予以抚恤，待到东征胜利之后李二陛下又大肆封赏，就会令这一批冻死冻伤的兵卒感到不满，同样都是为了东征立功，凭什么区别对待？

    若是厚加抚恤，而东征却以失败告终，封赏自然是没有的，如此又会使得这一批兵卒的抚恤太过显眼，兵部难免遭受攻讦。

    至于先行按照规定予以抚恤，待到东征之后酌情增加更是行不通，那样一来，兵部的规定便形容虚设，导致威信大降。

    拖到东征之后再行抚恤更是不行……

    李治在一旁看着，见到房俊迟疑不决的神情便有些误会，哼了一声，道：“这有什么为难？这批军械是由本王负责运送，延误了时间，责任自然在本网身上。越国公大可以将此事上报政事堂，若有惩处，本王一身当之，绝不推卸责任，令越国公你背负这个罪名。”

    房俊愣了一下，知道李治误会了，解释道：“殿下误会了，微臣再是不堪，焉能这点担当都没有？只是如今这个时间比较敏感，对于这些冻死冻伤的兵卒之抚恤，有些难以拿捏。”

    他只是略微解释一下，一旁的崔敦礼便低声给李治详细解说了一番这其中的道理。

    李治一听，松了口气。

    他嘴上说着不怕责任，可是如今正在争储的关头，他寸功未立不说，反而先领了一个处分，对于声望的打击是很严重的。只是觉得若房俊非得将这个罪名丢给他来背，他也推卸不掉，不如干脆光棍一些，主动揽过来……

    听到房俊并无此意，而且看上去似乎对于军械延迟之责任很有扛下去的意思，心中有些感动，想了想，便说道：“这有何难？大不了以本王之名义，对这些兵卒予以抚恤，钱财由本王来出，以兵部规定之双倍恒定，官职勋阶由兵部酌情给予。即便与东征之后的封赏有些出入，也怪不到朝廷，更怪不到你越国公。”

    人家房俊没有落井下石，这就很够意思了，自己出一点钱替房俊解决了麻烦，也算是略有回报。

    房俊却苦笑道：“这如何使得？”

    李治道：“不过是一些钱财而已，身外之物，无需在意。”

    房俊无语。

    这小子虽然将来算是个老谋深算的皇帝，可如今依旧太嫩……

    崔敦礼也苦笑起来，低声道：“殿下，万万不可。您乃是皇子，帝王血脉、天潢贵胄，私自施恩于下，居心何在？”

    自古以来，皇子之身份最为尊贵，却也颇多忌讳，平素什么事情该干、什么事情不该干，都要分得清清楚楚，稍有僭越便会惹祸上身。

    作为一个皇子，且还是争储的皇子，却对一些兵卒用自己的钱财予以抚恤，此乃大忌！

    一旦被御史言官盯上，一纸奏章递交到政事堂予以弹劾，便是李二陛下再是宠爱李治，也要为此焦头烂额，左右为难。

    李治愣了愣，瞬间一头冷汗。

    自己怎地这般疏忽，差点犯下如此大错？若是此事被御史言官得知，那就是一个巨大的把柄被人家攥在手里，随时随地一纸奏书，都能让自己狼狈不堪、威信大跌。

    都说房俊是个棒槌，可人家的确有底线，人品一流，否则若是不声不响的顺着自己，此事就有可能影响储位最终之归属……