    宁天卓看着王淑君惊讶的模样。

    心中不禁暗暗好笑。

    他这次假借的身份。

    已经是首辅弟子和次辅弟弟的资格。

    也难怪能让对方如此震惊。

    而且假借这个身份。

    就已经让对方再也没有任何怀疑的余地。

    这已经是顶级的假冒身份。

    对方不可能再往其它方向去思索了。

    “这次在下来庆州。”

    “就是因为庆王对冒州蠢蠢欲动。”

    “在下是来弄清楚庆州的情况。”

    “同时为朝廷布下暗局。”

    “提防庆王的下一次威胁。”

    “所以还请大当家放心。”

    “这次合作只要成功。”

    “在下一定为过山蜂和大当家带来更多的好处。”

    宁天卓笑着提醒道。

    “你能保证什么好处？”

    “此次合作到底有什么计划？”

    王淑君压制着心中的激动，努力恢复平静问道。

    “大当家应该知道。”

    “不到十天前冒州文海郡发生的战事吧。”

    宁天卓问道。

    “我知道，这么大的事情早就传遍庆州了。”

    “庆王本想一鼓作气拿下文海郡。”

    “结果当今皇帝陛下却早有防备。”

    “不仅提前给文海郡守赐予圣旨。”

    “还调集冒州郡兵和农户一起支援。”

    “让庆王吃了个闷亏。”

    “不但没有拿下文海郡，还得上书请罪。”

    王淑君笑道。

    “所以在下就是奉旨出京。”

    “专程来到庆州解决危机。”

    “庆州地势易守难攻。”

    “横渡川更是河口天险无人能克。”

    “进入庆州看到太溪山脉。”

    “在下才想到借助太溪山脉地形。”

    “再次暗藏一支奇兵。”

    “或许能对未来战局起到至关重要的作用。”

    “所以才需要大当家的帮助。”

    宁天卓正色说道。

    “阁下是看重了此处的山势地形。”

    “就在距离横河岸边不远的地方。”

    “才会想到借助我们的地盘。”

    “暗中布局对付庆王。”

    “那阁下又能给我们带来什么好处？”

    王淑君问道。

    “如果大当家愿意跟在下合作。”

    “让在下的势力暗中进入太溪山脉。”

    “在下保证，会在太溪山脉中建造更多暗藏兵营。”

    “提供更多物资保障。”

    “同时确定，只要解决庆王的威胁。”

    “过山蜂将立刻进入庆州甚至是大安帝国官场。”

    “从此再也不用担心安全问题。”

    宁天卓诚恳说道。

    “你说的不过是资金和官职而已。”

    “这些我们并不缺少。”

    “而且庆王也拿我们毫无办法。”

    “我们何必为了一些官职和金钱。”

    “就去和朝廷合作？”

    “其实跟庆王合作。”

    “我们也能拿到更多的好处。”

    王淑君不屑道。

    “朝廷给你们的好处。”

    “是庆王永远比不上的。”

    “庆王的目的是想要争霸天下。”

    “但是横河度正在修建关防。”

    “庆州对于冒州的地形优势将再也不复存在。”

    “庆王就只能躲在庆州。”

    “而在庆州以南以西。”

    “各州群雄割据。”

    “如果庆王被封锁了前往冒州的通道。”

    “庆州的兵力必将受到粮草所限。”

    “两年之内兵员骤减不说。”

    “庆州百姓也将奔赴冒州求取田地。”

    “未来的庆州只怕会陷入一场来自西方的南方的战火。”

    “大当家心中应该明白。”

    宁天卓淡淡说道。

    他已经看清楚这位大当家是庆州王氏的族人。

    居然躲藏在太溪山脉训练山匪。

    心中便已清楚。

    庆州王氏早已看清楚当今的局势。

    尤其是庆州面临的风险！

    庆州以西，便是镇西候吕哲的军镇地盘。

    庆州以南，更是越王和安南侯的军镇。

    庆州以东，是另外几个王爷的封地。

    以往庆王还能以冒州顾州为发展领地。

    想尽办法扩大庆州的控制疆域。

    这样或许还能跟其它势力分庭抗礼。

    这就是庆王跑去皇城向摄政王索要更多封地的原因。

    也是庆王发兵冒州，想要控制冒州的最大目的。

    可是顾州和冒州。

    现在都和庆王没关系了。

    而庆州王氏担心的。

    不过就是王氏家族在庆州的利益。

    一旦庆州遭遇危险。

    王氏家族数百年的家业。

    也将遭遇最大的危机！

    冒州文海郡渡口一封，庆州再也无法发兵冒州。

    等于是断绝了未来的粮仓供应。

    如今冒州推行新法。

    更是吸引了各州百姓千里投奔。

    庆州的危机，将会在不到两年时间全面爆发！

    想必庆州王氏家主，也应该看到了这一点。

    否则，他便不会跟王仙芝私下联系。

    “庆州未来，必将是内乱战火的战场所在地。”

    “大当家只有跟朝廷合作。”

    “未来才能确保太溪山脉的地盘。”

    宁天卓再次劝告道。

    “笑话！”

    “我的过山蜂驻守太溪山已经百年之久。”

    “不知经历过多少次官兵围剿。”

    “最近一次庆王发兵五万都拿我们无可奈何。”

    “就算庆州变为战场。”

    “我们过山蜂也丝毫不怕。”

    王淑君嘴硬道。

    她的话，立刻让宁天卓心中明白。

    所谓的过山蜂山匪。

    不过是庆州王氏为家族未来留下的一个安全撤退基地而已。

    怪不得深山之内。

    还有翠山屏这样美丽的庄园存在。

    想必王氏族人，在太溪山脉中布局百年。

    只是为了保证王氏家族的后代安稳。

    “大当家的这个想法有点儿可怕了。”

    “你们把庆王和以往其它家族的威胁。”

    “拿来与不久之后的威胁相比。”

    “恐怕整个庆州乃至整个大安帝国的势力。”

    “都会被全部推倒，然后重新洗牌！”

    “不仅是你们过山蜂和其它太溪山脉的势力。”

    “就算是庆州各大家族也难以继续生存下去。”

    宁天卓不屑笑道。

    “公子何出此言？”

    王淑君皱着柳眉问道。

    “大当家，一旦庆州被其它军团入侵。”

    “来的势力可不止一个两个。”

    “到时候庆州大乱，太溪山脉就算有地形优势。”

    “那些势力也一定会大举攻入。”

    “就算你们可以凭借地形逃过一劫。”

    “但那也只是少数，像翠山屏这样的地方。”

    “必然会被外部势力占领。”

    “过山蜂只能逃到更深更远的山区躲避。”

    “而那些地方都是非常危险的地带。”

    “武道高手都不敢保证安全。”

    “普通人又该如何活下去？”

    宁天卓摇头问道。

    “这个……”

    王淑君玉脸神色一变。

    她们家族在太溪山脉经营了上百年。

    不过就是为了应付可能到来的动荡局势罢了。

