    

    虽说两人现在已比最初熟悉了不少，小王爷也不太在意这些虚礼，但该有的基本礼数还是不能落下。

    这本来是再正常不过地打一声招呼，可姜绾芸抬起头来的时候，却见小王爷正以一种奇怪的目光看着她。

    被他瞧得浑身不自在，姜绾芸最终还是决定试探着开口询问，“怎、怎么了？”

    她此话一出，顾逸笙的面色，不由变得更加奇怪了。

    他正以一个比平时标准许多的马步姿势蹲在木桩上，可他面上丰富的情绪却让人没法把他和“认真”两个字联系在一起。

    顾逸笙此刻，心里是五味陈杂的。因为他今日并不是一个人单独过来的，他还叫上了自家皇兄。

    可…可眼前人来了之后，竟然径直走过来跟他打招呼，而丝毫没有注意到他皇兄！

    虽然皇兄待的位置确实不怎么显眼，但一点儿没察觉到，她也真是心大！

    顾逸笙脑海中各种思绪飞速闪过，随即，便对姜绾芸挤眉弄眼，疯狂暗示她往右边看。

    小王爷这是…？

    他冲着一个方向挤眉弄眼的，是想暗示她什么吗？可他有什么是不能直说，非要用这种方式来表达的？

    姜绾芸不解回头，朝顾逸笙指示的方向瞧去。本只是随意一瞥，但这一瞥，却吓得她差点儿没站住脚。

    那棵最靠近花海的银杏树下，一名身着纯白云锦衣袍的绝色男子背靠树干，正随意依躺在那边。

    他三千青丝如墨，半数被一支镶金花边的白玉簪子挽起，固定在头顶。鬓角处几丝墨发垂落，顺着他完美的轮廓，衬着如雪的肌肤和剩下的发丝一起，随意披散在肩头。

    弧度完美的下颚之下，脖颈优美修长。大概是因为他半躺姿式的缘故，他领口微微有些敞开，露出了一小片莹润肌肤和一小截如玉的锁骨。

    略微有些松散的衣袍，在腰间被一根金丝绣线钩边的宽边玄色腰带紧紧束缚。随意散开的衣摆下，一双笔直的长腿一曲一伸，无论从哪个角度看，都能彰显其比例完美的身材。

    他身着的云锦缎子，光滑柔顺，又素雅大方。除了袖口和衣摆处有金丝绣线简单勾勒花纹，其余地方都无多余东西。

    可是这花纹…虽然简单素雅，勾勒的东西却意义非凡。

    那不是谁都可以用在自己身上的花纹，那是…五爪金龙，唯有普天之下最尊贵的人才能用来装饰自己的花纹！

    这不是…皇帝陛下吗？！

    他他他…他怎么在这里？！而且这仿佛溶于银杏林与花海间的美人，还凭借自己的容颜，令这幅美景更胜以往！

    妖孽！

    姜绾芸瞧着他所在的方向愣了许久都没回过神来。

    幸好，那半躺在树下的人正闭目小憩，一双漂亮的凤目闭着，掩去了其间琉璃眸子中的锋芒。

    “这…”好不容易从晃眼的美色中收回自己的神思，她第一件事，就是转回头去用目光求助小王爷，“陛下在这儿，怎么办？！”

    她这反映，也让嘴角刚有些上扬的小王爷笑容凝固。

