    这时候，皇家织造局的负责人茅元升主动站了出来：

    “陛下，此次江南的动荡皆因皇家织造局而起。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ江南本就以布闻名天下，松江白布更是有衣被天下之称，而如今皇家织造局的介入导致大量江南织造作坊停产，才使得百姓心生不满，甚至数次出现本地百姓烧毁皇家织造局所产棉布之现象，且也因此使得皇家织造局在江南广受排挤。

    微臣觉得既然皇家织造局要成天下第一布商也得承担起以前其他织造作坊以前承担的责任，将这些织工从新培训，让他们学习学会用归安机，了解什么是机器和蒸汽动力。”

    茅元升说着就道：“微臣让人做了估计，如果考虑到皇家织造局日后在大明两京十三布政使司都建立分局的话，以当今天下所需要的布匹最大量，皇家织造局可以招收十万人织工，这十万人应该可以进行简单的培训就能直接上岗。”、

    “皇家织造局就只把市场着眼于两京十三布政使司不成，塞北哪怕是满清和吴襄部，不涉及军事的重要战略物资都可以去做买卖的，军事是军事，买卖是买卖，有些钱不赚白不赚，让他们依赖于我们的经济，甚至在以后可以对他形成更大的打击！

    另外，还有西洋和东洋这些外番，可恨的是江浙闽一带最好的出海口被郑氏控制在手里，使得我们的买卖大受限制，但我们可以从辽东、两广这些地方想办法与西夷取得联系，以欧罗巴等地需求量，你皇家织造局再扩增两倍也行吧。”

    朱由校现在是急于将江南这些因为蒸汽动力出现导致生产力迅提升后产生的劳动剩余问题快解决，因而也没想那么多，就信口说了出来，但谁知当即就听茅元升有些着急地道：

    “陛下有所不知，与西夷的买卖只能通过郑氏，郑氏现在在海上就相当于自成一国，无论是南洋还是东洋之外番都不是其对手，且郑氏早已有协定，这些西夷与大明的买卖只能通过郑氏，否则这些西夷就会被郑氏消灭，所以即便是我们愿意，西夷也是不愿意与我们直接做买卖的。”

    朱由校倒没想到郑氏集团在海上有如此大的势力，还直接垄断和控制了大明的海洋贸易，弄得自己之前还天真的以为只要把代表着先进生产力搞出来了，就能生产大量的产品外销出去，然后赚取大量的财富，增强大明的国力。

    但如今看来，不是大明不想进行海外贸易，对外交流，而是这些暗藏私心的海上地主武装集团不希望大明有一个开自由的海洋贸易。

    也难怪，这郑氏家族能经营着动辄一次性千万两的买卖，试想控制了一个国家还是全球最大的国家的海洋贸易能不有钱有势吗。

    “只怕这江浙闽一带也有不少人和他郑家是一伙的吧，合着利用我朝廷海上无力的局面来大国财，而他郑氏为这些大户做牙人，这些大户则做他背后的靠山”，朱由校冷声问道。

    茅元升递上了一份文案：“这是今年四个月内郑家从皇家织造局，前三个月都是三百万匹，但这个月直接减少到一百万匹，理由是依西巴尼亚（西班牙）和波而都瓦尔（葡萄牙）不和，西夷不需要那么多货了，使得皇家织造局货物积压在因江南动荡导致五百万匹积压后又增加了两百万匹，损失达八十万银元，但实际上却是因为想让臣转告陛下对江南士绅慎重处理，臣把他们的密函呈递给陛下的。”

    朱由校点了点头，他确实收到了茅元升交上来的密函，但他可不愿意受一个海盗集团的威胁，所以也就没有理会这郑氏家族的密函，不过他现在不得不承认这郑家还真是阻碍自己财的拦路虎，不除不行！

    但现在朱由校不得不承认，自己拿郑氏集团半点办法没有，朝廷没有强有力的海军，即便是有也难与海上霸主郑氏集团抗衡。倒是可以通过经济封锁制裁，但这样一来，蒙受巨额损失的就不仅仅是郑氏，还包括大明朝廷。

    所以，朱由校现在只能对郑氏集团采取羁縻优待的政策，便道：“工科给事中颜继祖曾上奏劝朕招抚郑氏，既如此，就传旨给福建巡抚熊文灿，负责此事，若郑氏有意归附朝廷，可任海防游击，永镇闽南。”

    据朱由校所知，本来的历史上，郑氏也的确是在这个时候归附明廷，而如今也只能顺从历史的展，如果所料不差，一旦自己招抚郑氏成功后，郑氏就会名正言顺的去打击其他海盗，并巩固自己的海上力量和扩张自己的地盘。

    但这样是对朝廷不利的，海盗多时朝廷还可以拉一个打一个，但一旦东南沿海甚至南海、黄海等地都被郑氏控制，那到时候整个大明朝廷在海上对于郑氏集团就毫无还手之力了。

    “同时，传旨给阎应元负责招抚海盗顾三麻子，还有让两广总督商周祚招抚李愧奇、钟斌等部，可都授游击之职，暗示他们若归附朝廷，朝廷则必借他人之力围剿他们。”

    天下乌鸦一般黑，大明的海盗也都是一个特性，降而复叛是常有的事，而他们也视朝廷招抚为儿戏。这些打家劫舍惯了的海盗是难以真正的归附朝廷的，比如朱由校提到的李魁奇就是这样的人物，不过朱由校还是这样干，原因无他，就是要让郑氏集团失去合法吞并这些海盗的机会，也算是给这些海盗一个自保的机会，不由得他们不答应。

    这样的话，大明或可在表面上解决了海患，从而寄希望于这些海盗在从良能安分点，能让朝廷皇家工业公司和皇家织造局有更多的货物外销出奇，能让沿海的百姓少受点破坏和劫掠。

    同时，这样也能给朱由校留更多的时间去打造自己的海上力量，只要自己有了强大的海军，到时候也不必惧怕什么郑氏集团，甚至大明可以扩张海上霸权而绝地逢生。

    凡是得循序渐进的来，既然要建造自己的海军，朱由校也得做许多的事，先要确定如何去训练海军军官和士兵，然后还得确定要花多少钱，目前至少要建立多大规模的海军。