    “欺主的家奴，决不能容他！”

    易阡陌离开后，轩辕勇冷声道，“若是不惩治他，这盘王城还有谁会将我有熊氏放在眼中？”

    “可他如今已是天骄，考核中只要不遇其余古族的修士，进入道盟几乎是铁板钉钉的事。”

    “我们若是对厉氏下手，必然会逼厉氏跳反，这只会逼厉氏跳反，对我有熊氏更加不利。”

    “难道我们就对他一点办法都没有了吗？”

    一众有熊氏族老互相对视一眼，发现还真是一点办法都没有，至少他们这些人是动不了易阡陌的。

    “谁说我们拿他没办法？”

    轩辕雄开口道，“即便请不动吾主出手，在道盟的那些有熊氏子弟，也会要了他的命，我有熊氏衰弱，对他们一点好处都没有！”

    “此刻家族衰落，他们在道盟内，恐怕也只能夹着尾巴做人，怎么可能参与这样的事？”

    轩辕勇担忧道。

    “他们若是夹着尾巴做人，恐怕只会日渐势衰！”

    轩辕雄说道，“若是联手铲除掉吕青，反而会让那些觊觎我有熊氏的修士畏怯，让他们知道，即便我有熊氏衰落，动我有熊氏修士，也是需要付出代价的！”

    “不错，如果坐以待毙，什么都不做，反而会让他们觉得我有熊氏好欺，即便大家都知道我有熊氏衰落，可瘦死的骆驼比马大，要灭我有熊氏，必须付出代价！”

    族老们群起激愤。

    此前他们选择收缩，是因为势力已经完全无法照顾到这么多的地盘，收缩只是迫不得已，怕被人各个击破。

    但收缩并不意味着示弱，易阡陌跳出来，正好成为出头鸟。

    一番商议后，他们决定将易阡陌这出头鸟直接打掉。

    轩辕雄立即修书一封，送进了道盟，有熊氏这么多年，在道盟也是培养出了一批修士的。

    虽然这些修士并没有掌控道盟的话语权，但在道盟内部，还是有一些影响力的。

    收到信的修士，唤作轩轩辕奇，此人也曾是有熊氏的妖孽，加入道盟也是受到族内的指派，如今已是道盟的长老。

    道盟长老和丹阁长老一样，同样分为九星，但这九星和诸天星域的九星不一样。

    诸天星域的分部九星长老，在盘古本部最多也只是成为一星长老，甚至有的连一星长老都做不了。

    以往都是盘古本部指派修士前往诸天星域，可自从连续两次大败后，盘古大陆彻底失去了对诸天星域的掌控。

    第一次是易阡陌率领的大军，击破轩辕空率领的一亿修士，而第二次则是嬴驷率领的大军，击破盘古大陆的第二次进攻！

    第一次诸天星域赢的尚且非常艰难，但第二次诸天星域可谓是完胜，从盘古大军进入诸天星域，便注定了必败的结局。

    在付出了巨大的代价后，盘古大陆的各大氏族，再也没有兴趣染指诸天星域，双方以大陆为界，有点老死不相往来的架势。

    而轩辕奇收到消息时，有熊氏内部考核的事情，已经传遍了整个盘王城，正如他们所料，这对有熊氏的打击巨大。

    本来就已经式微的有熊氏，在这个消息传出后，被盘王城各大势力，视作了纸老虎，表面威风，实则不堪一击！

    得知消息的轩辕奇，眉头紧蹙，他立即联络起了道盟内的有熊氏修士，虽然他们不愿意为了家族而战。

    可他们也知道，即便进入了道盟，身上依然被打上了有熊氏的印记，道盟内的斗争，已经是外部斗争的延续！

    有熊氏的修士即便想要融入到道盟的体系内，人家也不会轻易相信你。

    当他联络起道盟内的有熊氏修士后，他们随之达成了一致，无论如何，绝不能让易阡陌顺利进入道盟！

    这也是有熊氏祖地被毁后，第一次反击，但他们也知道，以易阡陌五龙之力的天骄之姿，进入道盟那是铁板钉钉的事情。

    更不用说，九黎氏肯定不会让他们顺利的阻拦易阡陌，而他们又必须杀鸡儆猴。

    轩辕奇等人商议了一番，决定在考核中，给易阡陌使绊子……

    易阡陌离开有熊氏后，便带着妹妹来到了城中的一处客栈住下，这客栈的灵气虽然不如有熊氏充裕，但恢复他的灵力是足够了。

    在恢复灵力后，易阡陌立即给妹妹再一次注入了一轮灵力，在妹妹的情况稳定后，易阡陌便离开客栈去打探消息了。

    他想知道的消息，只有两个，一个是诸天星域情况，一个是有熊氏祖地被毁之后，发生的一些事情。

    两个消息都是好的，首先是诸天星域，易阡陌得知嬴驷击败盘古大军，稳定了诸天星域的消息。

    而盘古大陆这边，基本上没有太大的变化，该知道的他已经知道了，更深入的消息，想要打探是肯定打探不出来的。

    三日后，易阡陌带着妹妹离开客栈，去了道盟！

    道盟和丹阁的总部都在盘王城内，丹阁唤作盘古殿，跟盘王殿只有一字之差，道盟的总部唤作苍穹殿。

    盘古大陆把苍穹之主居住的殿宇，唤作是苍穹之巅，那里也是整个盘古大陆最高的地方，据说可以掌控十日轮转。

    苍穹殿巍峨，最前方的牌坊处，篆刻着“无上道盟”四个大字，气势磅礴。

    当易阡陌来到大殿的广场外时，发现此地早已经聚集了不少人，等待着道盟修士验明正身后，便进入道盟考核。

    易阡陌到来后，第一时间捏碎了那位长老给的符箓，这里是道盟，不比厉氏，带着妹妹强闯道盟，只会坏了大事。

    等了半刻，那位道盟长老果然出来了，他扫了人群一眼，来到了易阡陌身边，道：“你要带的人是她？”

    “不错！”

    易阡陌点了点头，“这是我妹妹，她身患重疾，需要时刻看护，所以我必须带着她。”

    “到是个重情的汉子。”

    道盟长老说道，“把她交给我吧，比试期间，我可以暂时帮你照顾她，对了，我叫黎允，乃九黎氏族人，此次比试，你一定要小心，据我得到的消息，有熊氏已经串联了他们在道盟的修士，准备杀鸡儆猴！”

