    楚云飞一听有些愣神，这小鬼子居然在拍他的马屁，不知道在打着什么鬼主意。

    “一个职业军人能得到如此殊荣，也不枉此生了，鄙人由衷佩服，今日一战，先生果然名不虚传，抓住战机，反败为胜，贵军之中能有几人？”

    楚云飞杵了杵自己的警卫连长，小声道：“跟他说，现在不是拍马屁的时候，哪这么多的废话！”

    “山本，现在不是拍马屁的时候，你哪里来的这么多废话？”

    “好！长话短说！我建议谈判解决，你我都是职业军人，本无冤无仇，战场上刀兵相见，是各为其主，尽军人职责罢了，如果不是因为战争，鄙人愿意交楚先生这样的人之俊杰为友！”

    “山本先生，谈判是需要本钱的，你现在已经陷入绝境，你就是插上翅膀也飞不出去，你不是想交我这个朋友吗？先放下武器投降，楚某保证你的生命安全！”

    “山本！我日你先人！给句痛快话，投降不投降？”

    “楚先生，你的部下太没教养了，这可不好，你我都是军官，军官有军官的谈话方式，岂能等同于士兵呢，楚先生，我承认现在我处于下风之中，但又一点楚先生未必清楚，我手下的士兵都是受过特种训练的，他们的作战素质，想必楚先生已经领教了，如果硬打下去，无非就是鱼死网破。”

    “增加不必要的流血牺牲？楚先生是聪明人，为什么不能考虑谈判的问题呢？今日一战，双方各有胜负，充其量是个平手，如果各自体面的退出战争，我相信对双方都有好处，请楚先生三思！”

    “山本你只有无条件投降，别无他路，否则我让你成为一摊碎肉！”

    见山本没回话，楚云飞皱着眉头接着问道。

    “山本?怎么哑巴了？我最后再给你们一分钟时间，再不投降！”

    见山本一木没有回话，孙铭急忙提醒。

    “团座，这帮狗日的鬼子是不是跑了？”

    “走，上去看看！”

    楚云飞带着孙铭等人拿着冲锋枪冲了上去，狗日的小本早就跑了没影子了。

    -------------------------------------

    “将军，山本君的进攻遭到了楚云飞部队的截击，现在已经放弃了突袭任务，目前正在返回途中，据悉，楚云飞部提前获悉了他们也要突围指挥部，提前准备好了人员伏击他们，他怀疑，是否出现了情报泄露等问题。”

    冈村宁次点了点头：“纳尼？楚云飞！我明白了，第二十九旅团进攻进展如何？”

    “并不顺利，将军，楚云飞部至少五千人，还有一支山炮部队，是二战区的主力部队之一，不过我们已经将他们围困在了大孤山一带，剿灭他们只是时间问题！”

    “呦西！命令第41师团加紧对安化县地区的进攻，务必在一日之内攻占安化县城！”

    “哈依！”

    话说回来，张伟等人在林子里面穿了一天一夜，距离根据地也就三十多公里的距离。

    在路上他们还撞见了正在大举进攻的29旅团。

    张伟等人就在山坡上趴着看着他们的大部队缓慢走过。

    小鬼子们就像是一路上蚂蚁爬行一样，一眼根本就望不到头。

    “这伙鬼子至少得有四五千人，团长，咱们回去直接集合部队突围出去？”

    张伟摇了摇头。

    “突围？兵工厂怎么办？

    这可是咱们八路军的命根子！

    突围？别想了，几乎是不可能的！”

    “就目前这种战局来看，鬼子完全没有撤退的迹象，反而进攻越发猛烈起来！”

    张伟放下来望远镜接着说道：“这就说明他们的时间也不多了！本来鬼子在太平洋上开战，中国战场上的物资就不够用，这种大规模战役组织起来本就废力无比，这么打下去，不出三天，鬼子必然会撤军！”

    耿继辉史大凡等人赞同的点了点头。

    张伟眉头紧皱，走在最前面。

    十六师团指挥系统都被张伟摧毁掉了，没有想到鬼子居然这么快就能够恢复起来。

    原本设想的斩首计划进展顺利，但是战况发展确是没能够按照预想的一样，这对目前的战况极为不利。

    几人加快了速度，在三个小时之内就穿过了封锁线，回到了小王庄根据地之中。

    特务营的战士最先发现了他们，看到是团长之后急忙牵出来几匹战马交给他们。

    “团长，首长吩咐了，让你们第一时间去指挥部！他们都在！”

    “行，你们都辛苦了！加强警戒，鬼子的前锋部队距离这里也就三十公里，一定要当心！”

    “是！”

    张伟纵马来到了指挥部。

    邢副团长正在指挥部门口，刚想离开，见到张伟急忙开口道：“团长，你回来了，情况怎么样？”

    张伟将背在身后的布袋子拿了下来：“这就是石原莞尔那个老鬼子的狗头！首长他们呢？”

    李云龙听到马蹄声和赵刚一起走了出来，看见了地上的鬼子头，还有一把武士刀。

    “张伟？你小子可算回来了！情况怎么样？这就是十六师团师团长的脑袋？真不错？这是他的指挥刀？”

    张伟从马上下来，笑着将指挥刀递给了李云龙。

    “没错，将官刀，顺手就带回来了。

    本来还觉得麻烦来着，但是我寻思着战后宣传带着一把指挥刀更有说服力，免得鬼子不承认！”

    赵刚在一旁恨恨道：“这个石原莞尔就是918事变的罪魁祸首之一，能够看到他死在咱们手里面，也是十分解气啊！”

    “对了，战况如何了！我这一路感觉鬼子像是发了疯一样，疯狂进攻！”

    李云龙转身带着张伟来到了作战室。

    指着地图比划了一下。

    “战况不容乐观。敌第四十一师团、第四混成旅团，第九混成旅团已经几乎全面攻占了万化县，灵阳县大部分地区。

    虽然安化县县城还在咱们手里面，但是我没准备让新一团守下去，还掌握在咱们手中的只剩下罗昌县，太行山北麓小王庄根据地等地区。目前伤亡很大，差不多已经有五六千人，我准备收缩兵力，重点防守罗昌、和小王庄根据地！”

