    第五百零五章绝地逃亡

    第五百零五章绝地逃亡

    在这一刻，邪凤差些疯了，她很明显的感应到自己留在魂沌金莲上的隐蔽标识被人破坏了，如此情况只有两种。一是对方发觉了隐蔽标识，施展法术破除了标志。第二种情况最坏，说明那盗药贼损坏了魂沌金莲，无意中破坏了标识。对一株灵药的损坏差不多仅有一个定义，那就是盗药贼间接生吃了魂沌金莲。这个结果是邪凤无论如何也不能接受的。

    当即，邪凤凭着神识中对标识最后消失的方向横冲直撞而去。以人外形态，朝着那厚重而坚固的冥河谷底岩石狠狠一撞，轰然声中，间接硬生生的撞碎了岩石，人身穿越而过。在这一刻，她几乎化身成为了一头人形暴龙，没有任何东西能够阻挡她前进。

    不管那岩石是数丈厚，还是数十丈后，都被她撞出了一个个长长的窟窿。化神级强者，至强如斯，完全不是寻常生灵能够相提并论的存在。

    如此隆隆异响，自然逃不过雷动的感知，悄然一愣后，旋即脸色一变。随着撞墙穿洞颤抖声越来越近，目标赫然直指他这方向。生性谨慎而敏锐的雷动又哪里想不到，不管那人是用什么方法锁定了自己，但对方正是冲着他而来。

    雷动也是反应极快，当即便是将九枚魂沌金莲子一口吞下了肚子，清凉的感觉登时流遍周身，化作了精纯非常的玄阴真元，让他生生的打了个冷颤。抬手便是一掌拍开锁洞巨石，身形化作一道淡淡鬼影，拼命朝崖洞深处掠去。

    仅仅是七八息功夫，雷动之前所在的那个隐蔽小洞口，轰然被邪凤撞开。悄然一嗅，原本阴寒非常的脸庞，立即蒙上了一层寒霜煞气，咬牙切齿道：“竟然是那狡猾的小子，竟然间接吃掉魂沌金莲，我定要让你生不如死。”悲愤欲绝的清啼了一声后，又是暴力非常的朝雷动所遁方向追去，雷动离开不多久，所残留的气味尚未曾消失。「域名

    那一声清啼，隐隐传到了雷动的耳朵里，登时让他知晓了后面追来之人并非是料想中的虫帝，而是邪凤。当即，心下的不安焦急感又是凭增了数分。终究虫帝被他算计而受了极重的伤，就算他雷动依旧不是对手，但双方的差距却要小了许多。而邪凤和雷龙交战了一番，也受了些伤，但相比于虫帝的伤，她的伤几乎能忽略不计。

    况且，邪凤搏杀能力要远超过虫帝，凤凰一族也是向来以速度而闻名于世。

    隆隆穿墙声越来越近，以及邪凤那杀机十足，悲愤之极的凄厉啼声，直让雷动的汗毛孔都竖了起来，以双方实力的差距，以及那清啼声中蕴含的极浓恨意。一旦被邪凤追上的话，后果可想而知。巨大的压迫感，让雷动发挥出了史无前例的速度，激发了身体中蕴含的潜力。玄阴真元在体内疯狂的流转，将力量灌输到了雷动身体中的每一个细胞之内。鬼影遁的速度，也是被发挥到了极致，魅影重重，一晃之间便到了七八丈开外，拖出了一连串的残影。

    如此激发速度之下，邪凤倒是一时间拉不近双方的距离。如此并非就是说雷动的速度超过了邪凤，恰恰相反。如果是在正常情况下，譬如说是在较为空阔之处。以区区如此距离，恐怕不消数十息功夫，雷动就会被对方追上。但这里可是错综复杂的河谷底部的岩洞之中，各种通道盘根错节，魂乱极致。而雷动的鬼影遁，恰好以诡异而灵动著称，最适合在地形极度复杂的环境下发挥能力，直线赶路，反而不是那么尽人意、

    况且雷动在逃遁时，多是找越复杂的路线越好。而邪凤追踪，却需要不断撞墙，虽然她强悍非常，但一堵堵厚重的岩石被撞穿后，也是将她的速度降低到了某种程度。两者之间，赫然形成了一个平衡状态。

    一追一逃间，雷动的体内也慢慢的出现了异样感。九枚魂沌莲子在他体内化开，奇异的药性不断径流他的经脉冲刷着他全身上下每一寸血肉，也是洗去了因为剧烈遁行而带来的疲惫，激活着他身体中的那隐藏的力量。

    也亏得他如此极速遁形而消耗真元，否则，那魂沌莲子那澎湃的力量，还真是会让他有些扛不住。巨大的消耗，正好能够让莲子的精纯力量为之补充，二者，处在不断消耗，补充，滋养的情况下，他的经脉，血络，细胞，都在产生一种奇妙的变化，周身上下，赫然产生了一丝淡淡的金芒。

    魂沌金莲，仅生长在魂沌灵气聚集之地，发育，成长所用的所有营养源泉都来自于天地间最为至纯的生命能量，魂沌灵气。可见此物的药性能达到哪种**的地步？即便这是一株未成熟的魂沌金莲，它的莲子也未曾真正纯熟，但它怎么说都是天地间排的上号的极品灵药。九粒莲子一起服用，澎湃而来的力量也是强悍之极。想要纯粹化作己用，并非是一件易事。

    你追我赶间，眨眼间已过数个时辰。虽说高阶修士的真元都澎湃之极，但在全力以赴的剧烈消耗之下，所耗真元来不及补充，也会逐步精疲力竭。至少，雷动和邪凤现在便是如此。在这短短数个时辰之内，雷动已经在这蛛网般的钟乳岩洞中跑了不知道多少路，便是连那九枚魂沌金莲子所蕴含的力量，都为之消耗一空，而这一路上服用的补充真元的极品丹药，也是服用的过了量，使得经脉已经疲劳而难堪负重，皮肤毛细孔里已经不知不觉间渗透出了些血丝，典型之真元运用过度症状，若继续下去，恐怕会七窍流血，经脉断裂而至重创。

    但雷动，却又不得不继续坚持下去，只因邪凤依旧紧紧坠着雷动，似乎准备不达目的而誓不罢休。恐怕也是恨极了雷动，终究那魂沌金莲，关乎到她能否能晋级化神中期。且因为雷动盗药，间接让她睁开了修炼了两百年的闭眼禅。

    然而雷动已经接近极限，邪凤又何尝不是？以她发动闭眼禅功效后，几近化神中期的水准下，撞破一堵岩壁那是不费吹灰之力，哪怕是百堵，千堵也不在话下。但追逐至今，恐怕万堵都不止了。饶是有滔天的力量，也会有耗尽的一时，何况乎化神期强者。因而，追至这时，邪凤也是已经是强弩之末了。靠闭眼禅迸发出来的力量，也在这几个时辰的追逐之中，消耗殆尽，恢复到了化神初阶的水准。可惜的是，恁凭她怎么追，却都难以追上那个可恶的元婴期小子。

    那小子狡猾至极，逃跑起来线路捉摸不定，仿佛率性而为。且时不时的会放出一些豢养的自杀鬼兵来狙击她。虽说以她的修为境地，还不将那些爆炸放在眼里，却是被骚扰的心绪极度不宁，暴躁不堪。非但在追击的过程中，屡屡出错，还搞得因为火气大而多费了不少力气。否则的话，她的力量尚能坚持一会儿。

    “邪凤前辈，天地灵物，有缘者得之。晚辈把那魂沌金莲吃都吃了，前辈就算把晚辈粉身碎骨，也是无济于事的。”雷动觉得自己已经快到极限了，遂又是咬了咬牙，决定尝试一下最后的谈判：“不若晚辈做出些弥补，弥补一下前辈的丧失。”

    “哼，小子，你偷窃了魂沌金莲还想着活命么？”邪凤愤愤而恼恨的声音飘漂泊荡的传到了雷动耳朵里：“弥补，你能拿什么东西来弥补？我现在也不求别的，哪怕再有一株魂沌金莲在此，我也要把你先行宰了再说，以解我心头之恨。

    类似的谈判，这一路逃来，雷动已经尝试过很多次了。但每一次，结果都是大抵相同的。看来，这邪凤的脾气还真是拧拗的很。好在雷动刚才这一番逃命，激发了一些身体中的潜力，魂沌莲子带来的好处极大，大部分都用以改善了他的经脉和气血这两个根本。

    使得雷动虽说刚晋级元婴期没多久，仅仅是稳固境地的时期，但在那魂沌莲子的协助下，雷动的各方面综合素质有了一个极大而明显的提升。赫然至少抵得过了他七八十年的苦修，让他如今的元婴境地稳固非常，隐隐绰绰间似乎到了元婴初阶巅峰的容貌，几乎要随时突破一般。

    这种效率，简直惊人之极。这还是未曾成熟的魂沌金莲，便节约了雷动最少七八十年的苦修。此种灵物，果真是难得之极之物。可惜的是，雷动享用倒是享用了。却被邪凤追得犹若丧家之犬，苦逼直至，这也算是福兮祸所依。

    蓦然之间，雷动顺着小径钻入了一个宽阔之处，天顶竖满了各种钟乳石。当即心中便是咯噔一下，暗道不好，这下麻烦大了。若是在狭窄婉转之处，逃跑还是有些把握。然而在这种宽阔之处？

    ……