    “撤兵！”

    逃走的同时，朱真英也是向着下方玄天帝国的军队下达了命令。．．

    “呵呵，这个时候，你还逃得掉吗。”

    林飞望着朱真英的背影，不由得轻轻一笑。

    然后。

    逃逸中的朱真英身体忽然猛烈一个摇摆，一声低沉的爆炸声，自其体内传出。

    朱真英张口喷出一股夹杂着内脏器官碎片的血水，脸上满是不甘的神色。

    他乃堂堂一个皇帝，在自己的国家，本来是地位崇高，养尊处优，谁知，现在却把性命丢在了别国它乡。

    最终，朱真英的尸体便是从半空中掉了下去。

    自从紫微帝国那些天境高手加入战场之后，玄天帝国的军队已经是被一面屠杀的局面，接到朱真英撤退的命令后，玄天帝国的军队，个个都是只恨爹娘生少了两条脚，拼命逃跑起来。

    特别是看到连皇帝朱真英也是被杀掉，玄天帝国的军队，军心更加是完全涣散，再也没有任何一个人还有斗志的。

    瞬间便是如潮水般退去。

    朱真英的尸体刚一跌落地面，林飞的身形，也是尾随而至，在朱真英的尸体之上，大肆搜索起来，特别是那枚空间戒指，林飞更加是毫不客气的收了起来。

    那半空中，阴灵教教主被紫微帝国太上皇和古魔猿合力逼得连连后退。

    “哈哈哈，想不到，你们阴灵教这些年来，暗中积蓄力量，实力竟然是膨胀到了这种地步，诚然，以你们阴灵教现在的实力，要对五大宗派，已经是易而反掌，不过，你们的野心也太大了，竟然勾结玄天帝国，想图谋我皇室江山。

    哼，野心太大，很容易被自己的野心所害的。”

    紫微帝国太上皇对整个战场的局势十分清晰，知道这次帝都是保住了，而玄天帝国的军队，已经是一败涂地，终于是彻底的放下心来。

    他是整个皇室修为最高的人，他扮演的角色，乃是皇室，乃至整个紫微帝国的保护神，现在，局势转好，他也是放下心来了。

    “要不是突然间冒出林飞那个小子，这帝都你们还保得住吗？

    林飞，我记住你了，这笔账，迟早要还的。”

    阴灵教教主一提到林飞，便是咬牙切齿，怒火中烧，接着一挥衣袖，二十多道漆黑的流光从其衣袖中射出，猛地爆出冲天的漆黑尸气，将整片空间染黑，然后化作二十多具面目恐怖的僵尸，分别冲向古魔猿和太上皇。

    而阴灵教教主的身子则是在半空中急后退，展开身法，头也不回的向远处激射而去。

    古魔猿一声怒吼，一拳将一具冲到跟前的僵尸轰碎，但剩下的那些僵尸根本就没有感情，不会感到恐惧，依然拼命冲过来。

    那紫微帝国太上皇也是连连击碎几具僵尸，但剩下的僵尸依然不依不饶的冲过来，一时之间，竟然是分不出身来去追那阴灵教教主。

    这二十多具漆黑的僵尸，实力都是不弱，相当于人类的天境初级修为，而且，周身缭绕着浓郁的漆黑尸气，腥臭冲天，令人闻之作呕，明显是蕴有剧毒。

    再说阴灵教教主将二十多具僵尸放出去，马上就是抓住机会迅逃逸，化作一道影，迅向着远处疾闪而去。

    今天的局面，已经是一败涂地，再撑下去，自己的性命多半也得交待在这儿，阴灵教教主虽然极其不甘心，但还是十分果断的作出了决定。

    不过，在阴灵教教主的心中，此刻最恨的人，无疑就是林飞，他在心中誓，将来一定会不惜一切代价找林飞报仇。

    因为，今天如果不是林飞突然出现，阴灵教教主相信，此刻，他已经和那玄天帝国的皇帝朱真英，坐在紫微帝国的皇宫之内开庆功宴了。

    阴灵教教主毕竟是皇境中级的修为，在雄浑的元力支撑下，迅极快，只一眨眼间，就已经离开了战场一千米之外。

    然而，就在他暗松一口气之际，前方忽然一声轻笑响起。

    “呵呵，想逃吗，只怕没这么容易。”

    阴灵教教主望着前方，瞳孔一缩，只见一个少年凌空而立，气定神闲，正好是截住了去路。

    “林飞！”

    一见这少年，阴灵教教主的双眼中，简直就是要喷出火来，死死盯着林飞，杀机暴跳。

    “怎么，很恨我吗？

    也确实，大好局面，被我搞混了。”

    林飞语带戏谑。

    “哈哈哈，林飞，你这人，确实有点道行，不过，你的缺点就是太狂妄了。

    竟敢自己一人来挡我去路，就你这点修为，我要杀你易而反掌。

    很好，既然你自己送上门来，反倒省了我的许多时间，今天我就收你的命吧。”

    阴灵教教主怒极反笑，也确实，他是皇境中级的修为，林飞就算战力不凡，也才是天境中级的修为，足足相差了一个大境界。

    “哦？

    是吗，不过，你的时间有限，除非你能在极短的时间内将我杀掉，要不然，你就没有机会了。”

    林飞冷冷一笑，虽然明知这阴灵教教主的修为实力，确实是比自己高出了一个境界，但其刚才在太上皇和古魔猿的合攻之下，一场大战，元气已是消耗极大，现在还远远没有恢复。

    何况，那后方，古魔猿和紫微帝国太上皇，此时，已经是将阴灵教教主放出的二十多具僵尸，全部击碎，正在向这边追了过来，阴灵教教主想杀自己，时间十分有限。

    再加上，林飞对自身的实力，也是很有信心，一位皇境中级，即使是在全盛时期，想要迅击杀自己，也不可能办得到，更何况是刚刚经历了一场生死大战的阴灵教教主。

    “哼，要杀你，一招足矣！”

    “尸魔手！”

    一声低喝自阴灵教教主口中传出，然后他的右手掌猛然抓出，滔天元力涌动，阵阵漆黑的尸气疯狂涌出，只见得那一条手臂立刻变得漆黑诡异起来，一股极端可怕的力量从中喷薄而出。

    “这家伙的手臂……”。

    林飞眼神微凝，目光盯着阴灵教教主那漆黑如铁般的手臂，自那上面，他感觉到了一种极为诡异的力量波动，想来这应该是某种自己所不知道的诡异武学。

    而且，这种诡异武学，估计有点类似于自己不久前才修炼的麒麟金身诀，可以将身体的某部分改变。

    唰！

    在林飞奇怪间，那阴灵教教主的身形，突然掠出，一道残影掠过半空，以一种惊人的度射向林飞，那黑色手臂划过半空，竟是隐隐间留下了一道淡淡黑痕。

