    …

    “陈总，这台BYD越野车，绝对是目前市面上动力最强的电动越野车，它本身自重就已经三吨了，车身大部分采用铝合金和特种钢架。

    同时它配有极为先进的电子操控系统，可以满足您对于车辆设定的自动驾驶路线。”

    销售钟祥云看着买家越来越满意的表情，介绍起来也越来越起劲。

    陈烨要买的是一款能够有自动驾驶，且可以遥控的越野车，用于放到明末作为崇祯的检阅车，这样的条件，基本也就电动车可以做到了。

    本来陈烨是打算放飞行三蹦子的，可飞行三蹦子要飞好可要花时间。

    陈烨又不想单纯的给崇祯做司机，所以就找了自动驾驶的电动车，电动车的巡航模式和遥控模式挺有用的。

    至于自动驾驶模式就算了，因为没有路线没有卫星没有信号没有标识，啥都没有，智能化的反而不稳定。

    “不错，就要这辆了，天窗给我预置几个架子。”

    “啊？好的没问题，那我们到那边签合同。”

    钟祥云有点奇怪，陈烨在天窗上摆架子是为啥，难道想要压中线，出天窗，车顶还摆话筒？

    『崇祯：店主，京营整顿同样开始进行了，锦衣卫整顿得事情应该还没有被他们发现。』

    『陈烨：我在开车，等我回去了再说。』

    公路上，陈烨开着越野车忽然接到了崇祯的消息，赶紧回复后继续专心开车，虽然系统聊天不会干扰视线，但分心驾驶可不是好习惯。

    『陈烨：到家了，既然京营也在整顿了，那你就让锦衣卫动作大一点，最近让李若链一边整顿锦衣卫，一边咬人。

    让他们没那么多时间去管京营，同时也方便锦衣卫暗无声息的改革。』

    『崇祯：店主妙啊！锦衣卫大肆整顿，同样会让朝中众人感到忧心，害怕锦衣卫让他们更不好过。

    可要是李若链把要清理的那些人放出门，让他们去咬朝臣，朕再借机对锦衣卫进行清理。

    这样，谁也看不出朕原本的意思是整顿锦衣卫，只以为朕要削减锦衣卫。』

    崇祯对陈烨的佩服越来越深了，一项项安排环环相扣，朝中大臣都是人精不错，可这么多事情一起来，任谁也要懵啊？

    『陈烨：等你确定好检阅锦衣卫的日期了，给我说，我好安排时间，顺便订购些东西。』

    『崇祯：应该就在最近，对了店主，您的身份，可否向朕的爱妃以及孩子说出？』

    『陈烨：都可以，既然最近你就会搞，那我也要给你开始购买物资了，银锭还有几天就可以供货。』

    “苏晴，准备给我申请灯塔国的签证，要时效长点的。”

    “好的老板，公司要开展灯塔国的业务吗？”

    “后面有这个意向”

    灯塔国有些东西便宜到炸裂，比如农副产品和激素肉，购买力比国内好高很多。

    “可惜啊，不能购买枪支弹药，不过也没关系，穷者莱阳钢管，达则莱阳金属。”

    陈烨喃喃自语的说到，系统的判定太严格了，不给他钻空子的机会。

    但是规矩是死的，人是活的嘛？

    不就是燧发枪吗？他直接整燧发枪，定装弹，锦州的建奴能扛得住现在西方的主流火器？

    同时寻找二手的子弹生产线，为征战天下做后膛底火枪准备。

    这些东西，无非就是塑改钢，胶改焊的设计，简单简单，牢底坐穿。

    …

    陈新甲接到旨意的当天，就吩咐人通知左掖军把总，第二天下朝和孙传庭一起，亲自赶到了城外的京营左掖军卫所驻地。

    “嗯，这个卫所不是人挺多的啊？前几日伯雅说的天塌了一样？”

    “等会你就知道了。”

    孙传庭也不言语，只是看着陈新甲不说话。

    “大人明鉴啊，卑职等人一直都在认真整备训练，不曾懈怠。

    哪知道孙大人一来，就说我们又是空缺又是占役。”

    “你是当我没在京营待过是吧？到底有多少空缺，粮饷欠了多少，老实说。

    陛下现在看的很重，要是继续瞒着，你有几个脑袋都不够砍。”

    陈新甲一看田里集合的人，看着人数倒是挺多的，感觉事态还不严重，应该就是平日听闻的小小空缺。

    “没多少，也就不到半成，真的，这事，大人您不是也知道一部分吗？”

    “等我去下个卫所看看。”

    “大人，何必麻烦呢？弟兄们都已经设好了宴等您，而且左掖军本就人数最少，只有两万余人，这里就已经驻扎完了。”

    “你是告诉我，我眼前这一片就是左掖军屯田的军户？你自己睁大你的眼睛看看，哪个千户所是满的！”

    陈新甲冲于淼喷了一脸口水他还以为面前这是其中一半的人，又感觉多了些，结果是二十个千户所加起来的所有兵力。

    五军营视察一半而中道崩殂。

    陈新甲也不得不承认，自己这下是接到了一个烫山芋。

    本来崇祯如果直接把孙传庭卸了，让他独自整顿，那他都没这么难受。

    现在的问题是旁边站了个立志整顿京营的孙传庭，他想收些好处，轻拿轻放都没办法。

    而且因为他主动任职，现在若是撂挑子，崇祯的性格，能把他撸到底。

    ......

    洛阳，一匹快马从襄阳方向，在官军疏密的防线中穿过，急促赶到城门。

    “速速禀报闯王，襄阳剧变，四川张将军，罗将军均被官军灭杀，洛阳恐危急。”

    “你说的是真的？速速与我向闯王禀报。”

    城门的守兵验完身份后，迅速将骑兵带到城内，寻找李自成行营。

    李自成正在和宋献策讨论下一步的计划。

    “王爷，如今我军粮饷充足，南方张将军若是顺利，也已经取得空虚的襄阳。

    等襄阳部分军力与我们汇合，将湖广河南拉通，就可以围攻开封，杨嗣昌的十万弱军将无任何作用。”

    “先生所言极是，如此我们在此修整也快有一月了，是时候分兵前往襄阳，打通官军防线了。”

    李自成正说着，亲兵带着襄阳逃过来的信使，消息让他惊呼出声。

    “怎么可能？”

    “确实有蹊跷，按照这个说法，XY市提前设伏，只能是李定国叛变，可是襄阳空虚，怎么来的火器火药？”

    宋献策想不明白，张献忠在襄阳的失利，透着一股诡异，李定国叛逃就算了，城内难道没有其他内应？是怎么让张献忠被骗得一勺烩的？

