    在长寿桥头站定，方云深吸一口气，扫了眼背包里这10双鞋子，接着点开一张鉴定符就开始了批量鉴定。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    随着一道道鉴定成功的提示在他眼前刷屏，方云心里逐渐有些紧张起来，毕竟他这次鉴定可是冲着刷漫天鞋子来的，虽然明知这样硬刷出货的概率极低，但人总要有梦想的嘛。

    片刻之后，待鉴定到最后一双鞋子的时候，他终于停下手。

    没有去管前面已经鉴定完毕的9只鞋子，他双眼锁定在这最后一双鞋子上，心里默念一声‘气运强化’，就见他辛苦攒下的气运值再次清空，而这双鞋子也立刻被他鉴定成功！

    “来了来了……”

    10双鞋子全部鉴定完毕，接下来就是见证奇迹的时刻了。

    在心里为自己打了打气，方云挪动鼠标，开始从第一双鞋子查看起来。

    “白板，白板，白……不对，这啥玩意儿？”

    随着三双鞋子被他查看完毕，本以为要天崩开局的他在看到第三双鞋子时顿时一愣。

    踏雪无痕

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】130级

    防御+84，敏捷+51，五行：水，装备等级130，耐久度700，套装效果：追加法术龙卷雨击，制造者：千仇强化打造

    看着这只附带龙卷套装的鞋子，方云自己都无语了，心想出这玩意儿是想让他怎么着，丢给大唐去抽人玩么？

    无奈地摇了摇头，他也懒得多想，继续挪动鼠标向下一只鞋子看去。

    一通看下来，很快，九只鞋子都已经被他查看完毕。

    不得不说他的预感还是很准的，虽然第三只出了个龙卷套装，但事实上他这次批量鉴定的确是崩到不能再崩了，满屏的白板看得人一阵头大。

    10只鞋子9只都扑的不能再扑，方云屏气凝神，只能将希望寄托于最后这只用气运强化鉴定出来的鞋子上。

    挪动鼠标往这只鞋子上轻轻一放，他整个人顿时就愣住了！

    踏雪无痕

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】130级

    防御+95，敏捷+58，五行：水，装备等级130，耐久度800，特效：无级别限制、迷踪，特技：破碎无双，套装效果：追加法术漫天花雨，制造者：千仇强化打造

    一个字一个字将这只鞋子的属性全部看下来，方云依旧有些不可置信。

    他这次鉴定完全就是奔着拼脸来的，但同时他自己也知道出货的概率其实很低。

    毕竟本身10只鞋子的量就不算大，再加上套装技能的种类又那么多，怎么看10只鞋子鉴定出无级别+漫天的概率都应该无限低才对。

    可不知是不是气运强化这个技能有一套特殊的算法，在发现他很钟情于漫天这个技能后，每次在批量鉴定时总会出那么一件，结果就导致这么多天折腾下来，竟然还真就被他搞到了一整套的无级别漫天，简直就离谱！

    随着这只无级别漫天还附带破碎无双的鞋子到手，他五庄小号的所有装备算是彻底集齐了，接下来只要等几天将技能修炼全部补满，本就一片混乱的69比武场将迎来一个真正的‘慈父’！

    舒了口气，他带着这一身强化鞋子回到长安，先是将那八只白板全部丢到摆摊号上出售回血，那只附带龙卷雨击的鞋子则被他暂时存到了仓库，毕竟按照他现在玩梦幻的节奏，说不准哪天就能拿出来用了。

    做完这些，他又将地府号开过来，同时还将其它两个主力号也全部开了过来，把这几个号上攒下的所有宝石集合到一起后，开始为这最后两件无级别漫天的装备砸宝石。

    一通砸下来，随着他手里几个大号小号的宝石被全部清空，这件无级别漫天的铠甲跟鞋子也终于被他全部上到15锻宝石。

    方云自己都没想到，只因为自己无意间刷到一本140级的枪书，结果在鉴定出无级别后，竟然会引发这么大一场连锁反应。

    他之前攒下的那些宝石跟书铁本身是为了帮三个主力号提升硬件的，结果因为五庄小号的出现，这些资源大部分都被他砸到到了小号上。

    但不得不说，在他这样一通不惜成本的狂砸之下，他这个五庄小号的身价已经难以估量，无论放在前世还是今生都是一等一的狠角色！

    将打好宝石的铠甲跟鞋子全部交易到五庄小号上，看着自己这个等级只有69级的小号身上那一套亮瞎狗眼的无级别装备，自己都忍不住乐了起来。

    他这个五庄小号也就是技能跟修炼还没补满，同时能用的宝宝也没几只，不然等他彻底成型之后，别说69的那些宝宝选手了，就算是100多级的玩家他都有自信去挑一挑。

    关掉五庄小号的装备栏，方云端起水杯，一脸满足地喝起水来。

    今天的他可谓是收获满满，不仅一天之内将五庄小号缺少的最后两件无级别漫天全部凑齐，同时花费的代价可以说极小，全部算下来顶天儿也就小两千。

    这么点钱却搞到两件价值不可估量的无级别装备，即便他再不差钱，也不禁感慨自己真的是赚翻了。

    心情极好之下，他也没有再点外卖，看了眼时间，发现这会儿已经快晚上八点钟，于是直接换了身衣服下楼，决定找个馆子好好犒劳一下自己。

    慢慢悠悠地走出小区大门，方云双手插兜，顺着人行道走了不到五分钟，然后就见一条灯火通明的美食街出现在前方。

    这条美食街距离京科大很近，方云之前去学校上课时就没少路过，但由于他整天孤家寡人一个，再加上对吃的这一块兴趣不大，所以始终没有踏入过。

    走进美食街内，看着前方熙熙攘攘的人流，方云想了想，没有硬往里凑，而是就近找了个看起来比较干净客人也较少的摊子坐了下来。

    坐下之后，方云连菜单都没看，在老板娘过来后直接点了份羊蝎子，之后又点了两道小菜跟两瓶啤酒就算是齐活了。

