    “我收集的材料都在这里，你们看哪些可以换吧！”大蚂蚁说。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙霸天走上去扒拉了一下，随着稀里哗啦滚落下来一堆，其中一块排球大小、金红色的果冻样的东西让杨凌眼睛一亮，走上去抓起来闻了一下，顿时高兴起来。

    这一块应该就是他急切需要的凝神香，虽然颜色和上次自己挖的那块不太一样，但气息相差无几，而且还要大多了，只要其他的材料不缺的话，估计能够炼出来接近三百粒龙魂丹。

    “快，帮我找找还有没有这种东西？”杨凌把凝神香拿给龙霸天和青太衍两人看。

    大蚂蚁很是无奈，这三个龙羲族如此霸道，根本就不把它放在眼里，眼下打又打不过，只能看着三个人在一堆材料之中刨来刨去。

    “主人，现一条噬灵天螟！”龙霸天扒着扒着突然兴奋的说。

    “快拿给我看看！”杨凌激动不已，从龙霸天手里接过来一条半米长，通体仿似白玉的虫子，不过这东西只有外面一副躯壳，里面都是空的。

    青太衍也凑过来看了一眼说：“这是噬灵天螟遗留下来的蜕壳，用处不太大，主人要炼制破虚丹的话最好找到真正的噬灵天螟成虫虫体，不然丹药不光成功率不高，而且即便是成功药效也要大打折扣。”

    杨凌顿时有些垂头丧气，感觉自己白高兴了一场。

    “喂，大蚂蚁，你这里有这东西完整的成虫吗？”杨凌把手里的噬灵天螟遗蜕丢过去。

    大蚂蚁一对触角晃了几下说：“这东西我当初养了不少，专门用来吃的，不过这些年都被吃光了，成虫肯定没有，不过我还有一只羽化的螟蛾母虫，如果价格合适我可以卖给你！”

    杨凌立刻从材料堆里跳下来说：“一百块灵石怎么样？”

    “灵石？”大蚂蚁微微的哆嗦了一下惊讶的说。

    “不错！”杨凌的戒指上青光一闪，一堆晶莹剔透的灵石就掉在了大蚂蚁的面前。

    大蚂蚁盯着地上的灵石，嘴巴下面一对钳子张合了几下说：“一百块是不是太少了，当初我买回来花了一百多亿星币……”

    青太衍直接打断大蚂蚁的话，“在这里还说什么星币？你不卖的话就是个垃圾，留着屁用都没有！一百灵石已经不少了！”

    杨凌笑着说：“这样吧，你这一堆东西我们都买了，算下来估计有上万块灵石，你如果还能找到这种凝神香，我也按一百块灵石付给你，你看怎么样？”

    大蚂蚁想了一下赶紧点头，然后一条腿在地上敲了几下，山洞里面顿时爬出来几百只蚂蚁。

    “把你们收藏的东西都拿出来，有凝神香或者噬灵天螟的选出来交给我。”

    大蚂蚁说话之后，所有的蚂蚁都触角晃动，一堆一堆的东西从天而降，眨眼之间，山洞里面就出现大大小小几百堆物品，很快就有七八十只蚂蚁选出来一些东西送到大蚂蚁的面前。

    我去，看着堆在大蚂蚁面前的一堆各种颜色的凝神香和几十条噬灵天螟，杨凌感觉自己出门一定是看了黄历的，这收获完全是出了自己的预料。

    他不明白这些蚂蚁为什么会收藏这么多的凝神香和噬灵天螟？

    大蚂蚁看着杨凌一脸懵逼的表情，微微有些得意的说：“我们赤星蚁族筑巢而居，有饲养噬灵天螟当做食物的传统，就和你们龙羲族种植炼丹材料一样，没有什么好奇怪的，至于凝神香是我们培养选择后代的必须之物，特别是进阶蚁皇境界也会用到，如果这些还不够的话，我可以把属下的矿工都召集过来，估计还能找到不少。”

    杨凌立刻大喜，走过去看了一下说：“你们收藏的材料我都要了，你赶紧去让属下都送过来，这些东西越多越好！”

    龙霸天和青太衍就挨着给这些蚂蚁清点材料，然后兑付灵石，所有的蚂蚁顿时都激动的不行了，这些东西虽然在外面都是举世难求的东西，但在这里却都成了垃圾，留在身上已经几千几万年了，如今竟然还有龙羲族的傻子来用灵石换，简直就是天上掉下来的馅儿饼。

    所以不长时间，就有大量的蚂蚁不断的从四周密密麻麻的洞口爬出来。

    赤星蚁族在龙羲族附近算是最强大的一个种族，足有接近四千人，所占领的地盘也最大，在交易的过程中，杨凌也不时的和大蚂蚁攀谈几句，竟然听说赤星蚁族在一万多年前竟然还有个矿工头领挖够了矿石成功逃出了这个地方。

    大蚂蚁说的很得意，甚至还透露，有了这些灵石，自己再花上两三百年也能够挖够矿石了，不久之后就能愉快的从这个鬼地方出去了。

    杨凌忍不住为这个一脸得意的家伙默默祈祷了几句。

    挖够矿石之日几乎就是挂的日子，不知道那些兴冲冲准备迎接自由的家伙们面对下一个更加残酷的试炼之时，会是一种怎样的心情。

    足足在赤星蚁族呆了一天，三个人消耗了一百多万块灵石才将所有蚂蚁手中的材料全部买下来。

    收获非常大，大的让杨凌走路都有些打颤。

    这些蚂蚁不愧是打洞的专家，收集了非常多在青太衍和龙霸天看来都是几乎弄不到的东西，而且竟然还让他收到了好几件六级的材料，完全出预料。

    因此杨凌走的时候非常高兴，送给大蚂蚁一头化灵境的元蝎，顿时收获了一个极其热情的拥抱。

    富含灵气的食物在这里比灵石更加稀少。

    “大蚂蚁，我们就先回去了！”杨凌拍拍大蚂蚁的一条粗壮的长腿。

    “哈哈，好！”大蚂蚁也很高兴，一直把杨凌几个送到山洞的出口。

    杨凌走了几步回过头来，脸色非常凝重的说:“大蚂蚁，这次的合作非常愉快，不过善意的提醒你一句，要想继续活下去，千万不要挖够矿石。”

    “为什么？”大蚂蚁万分惊讶地问。

    杨凌放低声音说：“我们得到一个消息，挖够了矿石只是试炼的开始，一旦我们挖够矿石之后，我们的元神就会彻底被污染，然后要参加一个更加残酷的试炼，通过的会变成下一个青铜怪人，通不过的直接就会被杀死。”