    月亮高挂西南天空的时候，南门外终于出现了车队的火光。

    苏城催动马匹，到了城外，看向了那一条火龙。

    景泰帝到了，这个安危系于大明的皇帝到了，这个时候模拟一遍，也是为了大明。

    苏城闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒, 场景变幻。

    苏城见到了朱祁钰，君臣相得，上了宣府城门楼，相谈甚欢。

    半夜商谈之后，朱祁钰又立即离去。

    苏城命石头统自己的亲卫队与夜不收营，送朱祁钰南归京城。

    第二日晚上，石头赶回复命，已经把皇上送归京城。

    三月后，老谢的夜不收渗透到了开平。

    六月后，开平落入明军掌控。

    一年后，瓦剌与兀良哈开战，明军趁火打劫，占领大宁城。

    景泰二年，杨善出使瓦剌，迎归朱祁镇。

    景泰三年，金刀案发，坐实朱祁镇罪名，意图谋反，被锁南宫。

    景泰十八年，朱祁钰死。

    皇太子朱见济继位，年号成化，苏城加官，总督大同、宣府、甘肃大臣，节制沿边一应军务，全权处置北地应对蒙古一应事务。

    成化六年, 苏城因病而死。

    【你死了】

    【本次存活24年3月8日19时4分，你死于神经错乱导致的器官功能衰竭】

    【奖励：无】

    【评价：模拟需要节制，无数的模拟只会带来记忆错乱，无法分辨现实与模拟，难当大任，最后死于身体功能衰竭】

    苏城：忠国公

    武力：98

    谋略：84

    政治：94

    内政：91

    ……

    苏城睁开眼，有过片刻的错愕。

    神经错乱，不能分辨现实与模拟，器官衰竭！

    眼前有些黑，苏城左手扶住马鞍，右手在太阳穴上捏了捏，清醒了不少。

    上次在瓦剌大营内模拟，就有这样的迹象，不过十分轻微，苏城没当回事，也因为那次的事儿，苏城心中有畏惧，拖了这么长时间没有进行下次模拟。

    没想到这次模拟果然又出现了这样的结果。

    以后不能乱用模拟的次数了。

    旁边，任遥担忧的问了：

    “公爷, 您没事吧？”

    任遥有些担心, 公爷自从担任宣府总兵官以来, 要节制大同、宣府两地军务，整天都在处置军务，人都消瘦了不少，身体也变差了啊。

    现在又开始头晕，不会出什么大事吧。

    “来了，任遥，你指挥好亲卫队与夜不收，一定要保证占据周遭两百米之内的所有制高点，确保没有任何弓箭、床弩，火箭出现在周围的可能。”

    任遥领命，转身吩咐了几句，张勇、杨二立即带人去了。

    苏城拨马上前，迎向了御驾前面，金甲的锦衣校尉。

    “臣宣府总兵官，忠国公苏城恭迎圣驾。”

    队伍内的马车停了下来。

    驾车的是舒良，只见他腿一抬，从马车上下来，拉开了车厢后门，几个小太监飞快放上了踏脚的小板凳。

    明黄靴子从马车内探出，踩在了小板凳上，戴着黑色纱冠的朱祁钰就从马车内下来，踩在了雪地上。

    周遭锦衣卫高举火把，朱祁钰的团黄龙袍在月光下显得堂皇大气，踩着火把的光一步步走来，疲惫的脸上带着温和的笑：

    “苏卿，朕来宣府看你来了。”

    舒良在旁边陪侍，小心、谨慎，周遭的侍卫、内侍队伍缓缓而动。

    苏城向朱祁钰行了礼，转头就责怪了舒良：

    “公公也不劝诫一下皇上，行路难、路难行，这一路上把皇上颠簸坏了，太妃和皇后可不会饶了你我。”

    朱祁钰哈哈一笑：

    “苏卿还是老毛病，见了面先担心我的身体，朕心甚慰。”

    “不过你说的是真对，以前朕走的都是京城的堂皇大道，宽敞平坦，今儿走了一遍咱们的官道，才知道这路是真的难走啊。”

    “李白说蜀道难、难于上青天，朕以前只觉着走路能有多难，现在看来，这平坦的官道就这么难走了，若是山道、险道，那些难走百倍的道路，究竟有多难。”

    “朕长于深宫，还是见识浅了。”

    朱祁钰诚挚的说着。

    苏城笑了：

    “陛下能有这见识，定是一代明君。”

    旁边舒良目瞪口呆，苏城竟敢这样评论皇爷！

    咦，皇爷竟然也不生气，不但不生气，还笑了！

    朱祁钰指着宣府的城墙问了：

    “这城门楼子看上去也有些年头了，太上皇可是在这处问的杨洪？”

    苏城挥手招来了一个亲卫，问了两句，陶成就被从后面拎了出来。

    陶成战战兢兢的说着：

    “回、回陛下，是在这处城门楼子问的，当时杨能将军在此处值守，小的就是个小兵，正巧在场。”

    朱祁钰来了兴趣：

    “那你说说，当时是什么情形。”

    陶成看了苏城一眼。

    苏城没有表示。

    陶成无奈，只得结结巴巴的说了：

    “那天，天色就要黑了，俺正抱着枪，屁事没有的在发呆，突然，二狗子推了俺一下，害俺趴了个狗啃泥，俺刚想骂二狗子，就听他嚷嚷瓦剌人来了。”

    “城头上严阵以待，俺正端着枪的时候，旁边的总旗就嚷嚷着让大家不要乱动，弓箭都收起来，不要乱放，就听到下面有人喊，我是皇帝，快开城门。”

    “杨能将军派人去请示总兵大人，传令兵回来了，杨能大人就说不能开，下面骂了几句，就走了。”

    朱祁钰闻言有些失望：

    “你们没有回骂几句？”

    陶成一脸的奇怪：

    “骂啥，俺跟皇帝又没仇，还不如多歇息会儿咧，有啥好骂的。”

    苏城拦住了还想要问的朱祁钰，劝解着说了：

    “当兵的都是吃饷赚钱，骂仗非他们所长，而且宣府这儿大战不息，大家每天都是神经紧绷，能活来已经不容易了。”

    朱祁钰沉默之后就释然了：

    “是啊，不能苛求人人都如苏城你一般，啥事儿都想着为咱考虑。”

    说着，朱祁钰一挥手，舒良立即指挥一众锦衣卫散开，将众人隔开，远离了两人。

    两人上了城头，天上月光正明，照亮无边狂野。

    朱祁钰指着北方，语气豪迈：

    “苏城你想把北地草原都打下来，这个想法是好的，朕也同意，但是你的方略卡在了后续的治理上，如何能够降低靡费？若是消耗太过，打下来，怕也是守不住，最后还不得不撤掉。”

    苏城点了点头：

    “如果不改，打下来是不值得守。”

    朱祁钰看了苏城一眼，继续说了：

    “你要求实授兵部侍郎的折子，在廷议上被批驳了，但是文臣们也不愿意太过，已经抹了你的世券，现在又除了你实授的兵部侍郎，朝野物议，他们也怕。”

    “给你加兵部侍郎的虚衔，有知悉兵部各项部务的权利，但不能参与部务，无权过问兵部事务。”

    苏城来了兴趣：

    “那丰城侯的加衔？”

    “也通过了。”

    朱祁钰得意极了。

    一时间，城头上满是君臣二人的笑声。

