    斯塔克看都没看语气貌似很诚恳的托尔，盯着下方一排排的电脑屏幕，道：“你准备走过去吗？不错的主意。”显然是在说托尔连飞都飞不起来，用啥区域宇宙。

    托尔没有在意斯塔克的态度，双手放在护栏上，道：“的确，没有姆乔尔尼尔我就无法飞起来，海姆达尔的布尔特钢也无法召唤彩虹桥，但是托尼，只要尼达维勒还在，就能打造最适合我的武器，也能重建彩虹桥。”

    “尼达维勒？”斯塔克终于正眼看托尔了，贾维斯迅速的检索出了和这个名字有关的资料，按照北欧神话里记载，尼达维勒是擅长锻造的矮人居住和生活的地方。

    托尔有些自豪的说道：“耶，尼达维勒，永恒之枪、布尔特钢、姆乔尔尼尔...阿斯加德的神器都是在那里锻造而成的，到了那里，我就能得到最强大的武器。”

    “...”斯塔克罕见的沉默了，对于托尔所说的这些神话的武器，应该是格瑞尔所说的符文科技，走的是神秘侧的路子，依地球的科技，根本不可能仿造出来，这让斯塔克很想去看看这个‘尼达维勒’，到底是用什么方法，制造这些神话武器的。

    就在这时，尼克·弗瑞左侧的屏幕亮起，让他转过身来，在上面敲击了两下，出现了黑寡妇的身影，无比严肃的说道：“长官，挪威的新阿斯加德外围，发现了冰霜巨人的活动痕迹，我们正在扩大搜查范围。”

    “冰霜巨人...”托尔瞬间转过头来，纵身跃起，直接从二楼跳到了十多米外一楼半的尼克·弗瑞身旁，毫不客气的将尼克·弗瑞挤到一边，焦急的问道：“有多少？他们怎么发现阿斯加德的？”

    “不知道，”黑寡妇摇了摇头，看了一眼被托尔壮硕的身影挡住了大半的尼克·弗瑞，继续说道：“不过不用担心，神盾局已经加强了防御，新部署了三十台全天候无人机...”

    “阿斯加德不需要保护...和监视。”托尔的脸色有些不好看了，三十台全天候无人机，这是保护还是监视？

    挤在身后的尼克·弗瑞很严肃的说道：“托尔，一旦阿斯加德人在地球的事情被公开，会有无数怀着各种目的的人前往那里。我们是在保护你们，也在保护人类，等到阿斯加德人学会如何融入人类社会和掩饰自己的身份，神盾局会撤离的。”

    托尔扭头瞥了一眼尼克·弗瑞，动了动嘴，最后还是没说什么，现在他们本就是生活在人家的地盘，各种生活物资以及建筑材料，都是神盾局买单和帮着建造一间间房屋供阿斯加德人居住，吃人嘴软、拿人手软，真的是没底气。

    不然的话，他也不会跟着神盾局满世界跑着找黑暗精灵的宇宙飞船，并且按照神盾局的要求，只击毁引擎，尽最大可能的保存下宇宙飞船，否则以他的脾气，绝对炸的粉粉碎。

    “现在又多了冰霜巨人，”斯塔克冲着托尔说道：“还是你的仇敌。”

    托尔转过身来，置气似的说道：“阿斯加德会打败他们，几千年前，能打败黑暗精灵和冰霜巨人，现在依旧可以。”

    “那现在的阿斯加德有几千年前那么强大吗？”斯塔克走到距离托尔不到半米的地方，双眼紧盯着托尔的双目，道：“我不会让任何一个外星人在地球上肆意妄为的，任何一个...”

    托尔一下子握紧了双拳，瞪着斯塔克的双眼里带上了怒火，斯塔克的意思他听得懂，把阿斯加德人和冰霜巨人、黑暗精灵这些恶棍相提并论，根本就是对阿斯加德的侮辱。

    “那边瞪眼的两位，富士山那边有消息传来，你们要听吗？”尼克·弗瑞的声音自两人旁边传来，让托尔和斯塔克紧张的气氛缓和了些许，两人转过身来，只见尼克·弗瑞右侧的屏幕上出现了美国队长和蜘蛛侠的身影，两人身后的背景是覆盖着白雪的树林。

    美国队长很是严肃的说道：“发现了很多带有灼烧痕迹的脚印，一直延伸到富士山的山口，那里的雪有融化的迹象，很明显...”

    “钻进休眠的火山里了。”尼克·弗瑞本就很黑的脸，现在更是黑的发亮，托尔脸色变得很是凝重，道：“火焰巨人，一定是火焰巨人，他们的身体是由火和少量的熔岩构成的，天生就擅长控制火，只是数量稀少，加上智力低下，才没有成为阿斯加德的威胁。过去的数万年间，阿斯加德一直都压制着他们，不允许踏出自己的居住地，他们是来报复阿斯加德的，我会带领阿斯加德人打败他们...”

    “阿斯加德才经历了一场残酷的战争，应该休养生息，”尼克·弗瑞当即说道：“在过去人类弱小时，你们保护着我们，现在轮到人类保护你们了。”

    “阿斯加德人不需要保护。”托尔倔强的说道，努力维持着神域战士的最后尊严，如果连面对敌人的勇气都没有，那阿斯加德就真的灭亡了。

    尼克·弗瑞对着托尔伸出了右手，很诚恳的说道：“那就一起联手打败他们，让他们知道我们不是好惹的。”

    托尔脸上终于露出了笑容，用力的点了点头，紧紧的握住尼克·弗瑞的手，让一旁的斯塔克看向尼克·弗瑞的眼神，充满了鄙视，除了忽悠还是忽悠，这么快就把阿斯加德拉上战车了，还是心甘情愿要加入的那种。

    忽视了这两个‘合作’的家伙，斯塔克对着屏幕说道：“好了，队长，你的任务完成了，我今晚抽点时间，制造一台能进入火山内部的钢铁战衣，看看这些令人冒火的家伙，到底想做什么。”

    冰霜巨人的目的还不明确，但火焰巨人的目的差不多很清晰了，就是想引发地球上的火山喷发，很容易就能让人类灭亡，而且这种天灾极其难以防御。尼克·弗瑞自然也想得到，他还在想的是这些来自外太空的威胁，如果没有托尔的话，人类对这些九界奇特的生物，根本就是两眼一抹黑，不了解敌人，又谈何打败敌人呢？

    还有阿斯加德才毁灭半年的时间，各路牛鬼蛇神就轮番出现在地球上，阿斯加德就像木星，帮助地球挡住了绝大部分来自外太空的陨石袭击，但这份庇护，再不会有了，地球和人类要独自面对来自宇宙的威胁了。

    “他们不是在各自的世界吗？怎么来米德加德的？”斯塔克问出了这个最为关心的问题，黑暗精灵有宇宙飞船还好说，可冰霜巨人和火焰巨人，貌似是徒步吧，怎么跨越宇宙虚空的呢？

    托尔想了想，措了一下辞，道：“九界是环绕世界树转动的，存在很多相互通联的‘门’，只是很少被人发现，洛基之前就曾经用这些门，来往于九界之间，也曾把齐塔瑞人和冰霜巨人运来米德加德，可能冰霜巨人和火焰巨人是用洛基发现的门吧。”

    “那么这扇门在哪？怎么关闭呢？”

    面对斯塔克的询问，托尔摇了摇头，道：“我没学过这方面的知识，阿斯加德巫术最强的是我...母亲，其次就是她教出来的洛基，他们两个都能找到‘门’，应该也懂得如何关闭。”

    “所以现在我们只能眼睁睁的看着他们来地球了。”尼克·弗瑞两手一摊，一副无奈状，人类一直以来对宇宙的认知都是一个球，可托尔降临后，却告诉人类，九界其实是九个世界，宇宙也不是个‘连续的球’，直接颠覆了人类的天文学。

    如今更是出现了能瞬间跨越极远距离的‘虫洞’，让一个个冰霜巨人和火焰巨人，来到米德加德，而人类对虫洞还限于数学模型，别说人工制造了，就连如何探测这些‘虫洞’都还暂时做不到。

    “我记得地球也有巫师的，很久之前有米德加德人自阿斯加德学到了巫术，也许他们能帮到忙。”托尔想到了奥丁曾经说过，地球上也是有一批巫师的，但实力如何就不知道了，他以前对这些非战斗知识不感兴趣，现在后悔已经晚了。

    尼克·弗瑞抿了抿嘴，犹豫了几秒后，才开口道：“的确有，但他们，总是神出鬼没，很难锁定位置。”

    一旁的斯塔克，声音低沉的说道：“有一个人能联系他们。”

    托尔闻言先是一愣，而后就明白斯塔克说的是谁，也不知道该再说些什么了，唯三认识的能够寻找空间门的人，全都和阿斯加德一起消失在宇宙中，不知道身在何方，更不知道是死是活。

    气氛再一次变得很是沉重，斯塔克深吸了一口气，合上了钢铁战衣的面罩，转身朝着通往甲板的门口走去，边走边说道：“有什么发现记得通知我，没事就

    不要喊我，接下来的一段时间我会很忙，还有...我会去一趟扭约，黛西可能知道些什么。”

    “嗯！”尼克·弗瑞点了点头，这也是没办法中的办法了，他们必须想尽办法找到冰霜巨人和火焰巨人进入米德加德的空间门，不然的话，不说其他，火焰巨人只需要想办法引爆地球上几个超级火山，就足以让天空被火山灰覆盖，把地球笼罩在黑暗之中。

    托尔并没有离开，而是走向了他在空天母舰上的房间，这段时间以来，他一直都跟着神盾局的空天母舰，说白了就是给神盾局打工，来换取神盾局给阿斯加德人提供各种物资。

    当斯塔克再一次来到甲板上时，那艘黑暗精灵的宇宙飞船已经被三架专门改造过的昆式运输机吊起来，飞离了空天母舰，朝着神盾局的一个地面基地飞去，毕竟空天母舰的空间是很宝贵的，而地面基地的话，那是来多少艘都能塞下。

    ‘嗖！’

    钢铁战衣的喷射引擎启动，一飞冲天，两秒的功夫就超过了这三架昆式战机，朝着东北方飞去，将系统托管给贾维斯控制后，斯塔克有更多的时间来思考。半年前，彩虹桥接连降临地球，并且每一次都带来大量的阿斯加德人，让神盾局都以为阿斯加德要进攻地球了呢，急急忙忙的派遣战斗机和地面部队前往，却得知了一个惊天动地的消息：阿斯加德毁灭了。

    当时尼克·弗瑞听到这消息后，差点没把唯一的眼珠子瞪出来，暗自掐了自己一下，很是觉得自己活在梦里，神话故事里的神域竟然毁灭了？这...这...太好了。

    地球再不必担心阿斯加德某一天想恢复昔日荣光，然后派大军前来讨伐，让人类再度进入神和教会统治的时代，但最后一道彩虹桥光束带过来的托尔和黛西，却带来了更坏的消息：毁灭阿斯加德是海拉率领的死亡军团，以及断后的格瑞尔失踪了，直至今日都渺无音讯。

    阿斯加德虽然说对地球来说是个很强大的文明，但至少目前没有表现出想征讨地球的意思，可这个海拉的死亡军团，按照托尔的说法，是必然想占领九界，把所有的世界都变成死域，将一切生物都变成死亡军团的一部分，然后继续攻打其他的世界。

    两相一对比，还是阿斯加德好，只是毁灭的阿斯加德再难恢复往日的荣光了，不但仅存的族人分散在三个世界，就是实力都十不存一，衰弱到了极点。神盾局根据阿斯加德人的意愿，帮助他们在和阿斯加德环境相似的挪威寻找了一块偏僻的无人区，建造了一个小镇，并且持续提供各种生活物资，还帮着阿斯加德人学习地球语言和习俗。

    如果光是这些也就罢了，可自阿斯加德毁灭后，地球各地就纷纷出现各种奇怪的现象，比如某个地方引力变得极弱，比如突然出现了某种奇奇怪怪的生物，还有人和车走着走着突然消失了....等等此类现象，从伦敦开始爆发，迅速的扩展到世界各地。

    这让所有知情人都确认了一件事，格瑞尔所说的九界重叠是真的，而且马上就要发生了，预兆就是这些奇奇怪怪的现象。