    由于哈桑的性格和反应过于强硬，把扎伊尔方面的蒙博托也给吓唬到了，一时间，没来得及回复，但这总有喜欢挑事的一行人，比如无冕之王记者！

    他们就火急火燎的跑道蒙博托面前，渲染这件事。

    这毕竟也是老尼哥了，典型的浑不吝，也算是非洲三霸种仅存的暴君，哈桑在他眼里不过是个小老弟，面对这种挑衅，蒙博托很直接。

    “我会把他的脑袋放在我的收藏室中！我会告诉他，这是一种无知的挑战。”

    蒙博托实际上有这个能力，他个人财产高达50亿美金左右，而且他本人跟鹰酱方面的关系很铁，当然仅限于高层方面，这也是他感如此横的原因之一，我背后有人，你有脾气干我呀！

    但等在舆论上放下大话后，转头就去联系自己的大腿。从1965年蒙博托上台到1988年，老美的援助总额达到8.6亿美元，

    可那原本夸赞自己是“非洲最后希望”的老布什这时候却没发表任何意见，只是表示他们不会放弃在扎伊尔的任何利益。

    但这话在蒙博托看来简直是充满了…艺术感，意思就是特么什么用处都没有。

    而且几乎每个礼拜都会来见他的情报局扎伊尔分部负责人，可现在电话都打不通了，这下蒙博托彻底蒙了，自己难道是被抛弃了？

    他脸上终于出现了略显慌张的表情，猛地站起来，可这一不小心，大腿内测撞到了桌子边沿角落，疼的他面部扭曲，这胸口里面一团火没有地方发泄，咬着牙，呼吸都非常急促。

    “将军！”

    秘书这时候就很焦急的突然推门进来，当看到蒙博托捂着腿时，大脑一片空白，紧接着就闪过两个字，不好！

    老板是那种非常要面子的人，他不想任何人看到他的囧态，而现在…

    秘书转身就想走，蒙博托更快，桌子上就放着一把枪，抄过啦，打开保险，对着对方连开数抢，射击技术也不错，发发要害，还有一枚直接打过后脑勺，扑街在地，死的不能在死了，外面的卫兵听到枪声，也连忙跑进来，就看到倒地的秘书，以及依旧面部挣扎着，“拖出去！”

    这卫兵也是比较识趣的，不说哈，抬着尸体就走，还有人将地面上的血渍整理干净，不过，空气中弥漫着着的味道就混杂许多。

    呜呜呜—

    防空警报在这时候骤然响起，蒙博托还没反应过来，不远处就响起巨大的爆炸声，以及小型的蘑菇云，他瞪大着眼睛，然后捂着胸口，心脏像是撕裂一样的疼，那地方好像是金沙萨的广播电台。

    蒙博托的情妇在那里！

    “空袭！”

    整个金沙萨全都一片混乱，有记者上街头，将一幕幕拍下来，看着怀抱着孩子的妇女惊恐的跑着、也看着七老八十的老人被撞到在地。

    普利策奖最喜欢这种惊恐且无可奈何的照片，他们充分体现了有钱人永远不会有这样的悲剧的真理。

    扎伊尔军事能力…有点搓，这么说吧，曾经被津巴布韦的空军一教练机按在地上打！而且蒙博托主要在意的就是陆军，空军方面，仅有六架米格-21战斗机，前南斯拉夫生产的三架索科J-21喷气式攻击机和一架G-2“海鸥”喷气教练机，一架瑞士皮拉图斯公司生产的PC-6B“涡轮搬运工”多用途飞机，以及一架英国霍克.西德利公司生产的“安多弗”双发运输机。

    当然还有四驾米-24武装直升机，因为国内军队中会开飞机的寥寥无几，于是他的军团中常备着一支雇佣军，来自塞尔维亚的一帮“布兰科军团”，而且也一波三折，跟第三世界的领袖差不多。

    一索科J-21喷气式攻击机在起飞时，撞到了电线杆，然后撞进了人群中，扎伊尔空军自此损失惨重，大约15%的飞机损毁。（也就是一架）。

    而且大部分飞机部署在北部的巴多赖特机场，身为首都的金沙萨只有一架蒙博托的私人飞机C-130水牛运输机！

    空军如此惨淡，陆军也硬朗不起来，仅有4架鹰酱送的霍克地空导弹，这算鹰酱比较成功的武器了，同样也是最老的防空导弹系统之一，自60年代初以来，一直是海军陆战队的主要防空武器。

    40年来，雷声公司总共制造了37000枚霍克导弹，每枚导弹的单位研制费为25万美元，每个火力单元（发射排）的单位换装费是1500万美元，这特么…充分体现了一个道理，维修费才是最贵的。

    扎伊尔的霍克还是送的，蒙博托可舍不得买，即使他有50亿美金，那也是自己的，而且已经被他通过一些渠道弄到海外去了，大肆购买个人财产，在岛国有一条街、在洛杉矶也有几栋豪华别墅，像是大众、联合利华等公司在扎伊尔的分部就有他的股份。

    但这霍克…

    早就因为保养不善，其中两架不能用了，还有两架被蒙博托在军中任职的儿子给卖了…只是因为他的儿子看上了一辆跑车。

    于是现在，他只能看着自己被轰炸，而无可奈何。

    卫兵冲进来，保护着他，朝着地下室躲藏起来，他们稍微的知识点还是有的，身为办公建筑的官邸绝对也是目标之一，现在不躲，更待何时。

    整个金沙萨慌乱的毫无秩序。

    而最乐意看的恐怕就是其他不同意见的变革者吧，蒙博托的日子也不好过，1990年在西方世界的强烈“意见”下，他只好让许多派别成立，这大大的削弱了蒙博托的影响力和统治力，再加上他的高压政策早就有人不满了。

    在这样的情况下，还有人巴不得他被炸死。

    可唐刀这人就有小心思，他在帮忙制定作战计划时，故意漏掉不去炸或者晚些炸蒙博托的官邸，能给对方躲藏的机会，要是这家伙死了，那哈桑绝对会第一时间停止战争，这会让唐刀损失一大笔钱的。

    既然发动了战争，就不要停下！

    唐刀巴不得每天站在哈桑耳边给他施展鸡汤，“不要怕，干翻蒙博托，你就是非洲老大，搏一搏，单车变摩托，试一试，白纸变金钱。”甚至他连夜让人做好了套餐，上面有救世主可承担的任何行动。

    大到接受雇佣，小到战场送餐，对，救世主还有送餐服务，将配合旁边的安哥拉等地的战争“骑手”，给前线的索马里人送去家乡的味道，当然也接受一线维修任务，只要给钱，拿RPG给你表演烟花看。

    当然，哈桑目前是拒绝的。

    但还是委托救世主派遣运输机和其他机动力将部队拉到前线去！

    