    说实话，楚毅真的是被多宝道人斩尸的举动给镇住了，哪怕是他早就知道这位截教大弟子的资质以及运道是何等的惊人。

    要知道多宝道人能够被太清道人选中，用来分化西方教气运，更是逼迫的西方教两位圣人都不得不承认他这位佛教之主，这绝对不是运气好这么简单。

    难道西方教的那两位圣人就是傻子吗，他们不知道太清道人的举动意味着什么吗。可是两人还是答应了下来，这其中最为重要的一点就是他们看中了多宝道人的资质。

    多宝道人那可是有着圣人之资的存在，既然太清圣人分化他们西方教必不可免，那么为什么就不能够去打这位佛教之主的主意呢。

    最重要的是多宝道人的身份在那里，西方教有太多被他们从截教渡化而来的弟子了，别看这些人都被他们渡化而来，可是能够被他们所看重的显然都算得上是截教真正的中坚力量。

    这些人可不比那些打着截教的旗号，其实不过是一些不入流的修行妖魔鬼怪。

    做为截教的中坚力量，这些人对于截教的认同那可是发自内心之中的，这种情况下，西方教要想让这些人对西方教有归属感自然没有那么容易。

    而多宝道人的身份恰恰就是截教大弟子，可以说这一身份那是再适合不过用来统领这些人了。

    这一点想来太清道人选择让多宝道人分化西方教气运的时候便已经想到了。

    可以说种种缘由之下，多宝道人的身份、地位可以说是一跃而起，甚至就是一身的造化，那也后来者居上，及至后来可以说得上是圣人之下第一人。

    想到多宝道人未来的成就，楚毅倒是不怎么震惊了，不就是斩三尸吗，这对于其他人来说可能就是一道天堑，穷尽一生都不可能跨越，然而对于多宝道人来说，也不过是人生当中的一道坎罢了。

    多宝道人自是不知道楚毅心中转过的念头，这会儿他眼中闪烁着精芒看着楚毅的熬：“小师弟，你放心便是，为兄此番定然不会让我截教重蹈覆辙。”

    楚毅冲着多宝道人点了点头道：“大师兄所言甚是，我们绝对不能让截教重蹈覆辙。”

    虽然二人的话一样，但是所表达的意思却是大有不同，多宝道人是想要避免截教走向覆灭的局面，而楚毅则是想着如何才能够保全截教的核心精华，然后带他们离开这一方世界。

    不过不管如何，两人的目标却也算得上一致。

    临潼关汇聚了大商十几万大军，虽然说不少兵马是自穿云关溃败下来的，可是这些毕竟都是精锐，败退临潼关之后在闻仲等将领的重整之下很快便恢复了战力。

    偌大的临潼关可以说得上是戒备森严，大军云集之下，高天之上煞气冲天，令人一看便知晓这是一处何等的雄关，想要攻破此关卡，不知道要死伤多少人。

    这会儿站在临潼关的城墙之上，赵公明、楚毅等人则是看着远处几道身影正奔着穿云关而来。

    赵公明看着那几道身影，嘴角露出几分笑意道：“来了！”

    楚毅也循着赵公明的目光看了过去，这几道身影越来越近，楚毅也看清楚了来人。

    来人正是截教弟子，为首之人乃是吕岳、罗宣、石矶几人。

    截教弟子众多，赵公明做为截教外门弟子之首，自然是交游广阔，此番召集一众截教弟子的事情可以说都是出自赵公明之手。

    前番便已经来了不少截教弟子，不过其中一部分截教弟子在截教当中也没有什么名气可言，倒是用不着楚毅、赵公明他们亲自相迎。

    甚至其中一些截教弟子更是浑身煞气，沾满了因果，对于这等明显不是什么好人的截教弟子，楚毅、赵公明他们更是不可能前去相迎。

    不过对于这些人，就算是从多宝道人到赵公明，几乎没有几个截教核心弟子喜欢，但是也不得不压下内心的不喜。

    再怎么说，这些人也是听过通天教主讲道的，按照通天教主的意思，这些人也能够算得上是截教弟子。

    既然是截教弟子，他们自然不好对这些人拒之千里。

    当然最为重要的一点却是，他们既然想要借着此番封神大劫清理截教的乌烟瘴气，从上到下对截教动一次大手术，那么便更加的不可能将这些人拒之门外，非但是不能对这些人拒之门外，反而是要尽可能多的召更多的截教弟子前来。

    当然除了这些没有什么名姓的截教旁门弟子之外，截教之中可是有不少叫的出名号的强者。

    就好比此番楚毅同赵公明前来相迎的罗宣、吕岳、石矶、李环等人。

    远远的百年听得吕岳哈哈大笑道：“公明师兄，许久未见，师兄风采依旧啊。”

    因为赵公明同截教弟子之间没有什么架子可言，所以在截教外门弟子当中，许多实力不如赵公明的截教弟子同赵公明交情也是相当不差。

    罗宣、吕岳、石矶等人修为最强也不过是太乙之境罢了，比之大罗之境的赵公明来说道行差别之大，简直就是一个天、一个地。

    这要是换做在散修又或者是其他势力当中的话，一个太乙面对大罗强者的时候，哪里敢这么的轻松啊。

    赵公明见状大步上前，一把拍在吕岳、罗宣几人的身上，嘴角露出几分笑意道：“几位师弟、师妹一路之上却是辛苦了，为兄已经摆下了接风宴为大家接风洗尘。”

    楚毅同样是一脸笑意的上前冲着几人道：“诸位师兄、师姐能够远道而来相助大商，师弟我在这里代大商谢过诸位了。”

    罗宣摆了摆手道：“师弟说哪里话，同门相助那不是理所当然的事情吗，再说了，此番阐教欺人太甚，与我阐教相争也就罢了，竟然如此不讲究，喊外人做帮手，真当咱们截教好欺负吗？”

    临潼关前那一战，可以说是天下皆惊，不知道多少修行之人为之侧目。尤其是在知晓其中参合的一众大能究竟有谁之后，这些修行之人的震惊也就可想而知了。

    谁又能够想到这封神大劫竟然能够牵扯出镇元子、冥河老祖、九天玄女这些大能者。

    傻子都能够看出有那么多的大能相助的阐教以及西岐自然是站再了上风，一时之间不知道多少人开始看衰截教以及大商。

    可以想象在这种情况下，那些得到消息的截教弟子究竟会有什么反应。

    但凡是对截教有那么一点认同感的截教弟子必然会在得到消息的第一时间赶赴临潼关而来，这一点从不久之前便有数百截教弟子赶到就能够看出一二来。

    尤其是一两天之间，几乎时刻都有三五成群的截教弟子从三山五岳赶来，几日过去，汇聚在临潼关的截教弟子就有上千人之多。

    相比较截教号称万仙来朝，门下弟子超过万人之多，眼下赶来的截教弟子有上千之多，看似不多，但是想一想的话其实这数量已经是相当的惊人了。

    毕竟从消息传开也不过是几日的功夫而已，甚至消息闭塞一些的都未必收到了消息，也就是赵公明传讯四方，这才让许多藏在深山大泽之中，穷山恶水之间的诸多截教弟子真正的得到了消息。

    按照赵公明所言，截教弟子到来的大潮还没有到来，不出意外的话，再有那么一两日的功夫，将会有数千之多的截教弟子从四方赶来，到那个时候，那才真的是截教弟子汇聚的高潮。

    琼霄、碧霄二人迎向了石矶娘娘，彩云仙子几名女仙，几人笑语连连，煞是融洽，可见素日里颇有交情。

    截教这边大肆召集截教弟子的动静可以说是非常之大，自然也就瞒不过西岐一方，而且楚毅、多宝、赵公明他们也没有想过隐瞒任何人，而是光明正大的召集截教弟子，其目的傻子都能够看得出。

    占据了穿云关的西岐一方在穿云关稍作休整，大军便浩浩荡荡的奔着临潼关而来，破了穿云关距离朝歌城自然是更近一步，只不过在没有真正的攻破朝歌城之前，做为西岐之主的姬发自然是不敢有一丝的松懈。

    当然如今姬发却是一副意气风发的模样，相比不久之前对于未来心生迷茫，得到诸多大能相助，一战便攻破了穿云关的事实让姬发大受鼓舞以及振奋。

    穿云关轻易被拿下让姬发信心倍增，如今哪怕是得知截教正在召集截教弟子，姬发竟然也是难得的没有露出担忧之色，而是颇为平静的看着大帐之中的一众大能。

    此番请的诸位大能前来，姬发自然是要商讨接下来用兵临潼关的事宜。

    冲着姜子牙使了个眼色。姜子牙站了出来，先是冲着在场一众大能拱了拱手，这才开口道：“诸位，截教大肆召集门人弟子的消息，想来大家都有所了解，对于此，不知大家有什么见解？”

    姜子牙话音落下，就听得一名道人开口道：“要我说的话，咱们根本就没有必要在这里浪费时间，大家伙一起出手，踏平临潼关不过是等闲罢了。”

    这道人看上去似乎是一名道人，可是在场一众人都不是傻子，对方毫不掩饰自身所散发出来的浓郁无比的妖气，对方的身份也就可想而知。

    只不过明知道对方乃是妖族当中的大能，然而大家对于这要妖神却是没有一点的印象，要知道这位单单是流露出来的气息便是大罗修为，谁也无法肯定对方是不是隐藏了修为。

    对于这等妖族强者，按说不可能一点都不为人所知才对，然而就连镇元子、九天玄女都对这一位妖族强者没有什么印象。

    当这位妖神开口的时候，大帐之中，不少大能的目光自然是投向了这一位妖道。

    妖道就像是没有察觉到一众人看向自己的目光一般，浑身弥漫着一股子血腥煞气，阴阴一笑道：“大家别忘了，咱们那可是领了命令的，若是此番不能够让那位满意，嘿嘿……”

    不少大能闻言不禁面色微微一变，他们能够出现在这里，自然是被昊天挟天子以令诸侯，以道祖鸿钧的名义请出来的。

    可以说除了像太阴神君那样的极少数存在之外，根本就没有几人能够无视道祖的命令，不管他们心中抱有什么样的小心思，小算计，天道鸿钧在他们心中就是一个禁忌一样的存在。

    不提鸿钧也就罢了，提及鸿钧，顿时便让大帐之中的气氛变得无比肃穆起来。

    不过是几句话之间便让一众大能神色大变，这妖道显然也不是等闲的存在。

    这会儿一名大能轻咳一声，目光灼灼的盯着那妖道道：“道友所言的确在理，咱们的确是不能够让那位失望了，不过咱们该如何做，那位也没有规定不是，反正那位只要结果，却不会过问过程。”

    不少大能皆是点头不已，天道鸿钧的确是只看结果，不问过程，所以说这位大能开口所言也是无差，一时之间不少人的目光皆是落在了那位大能以及那跳出来的妖道身上。

    只听得那大能似笑非笑的盯着妖道道：“与其担心截教聚集门下弟子，依我看，咱们倒不如担心一下大家伙之间是不是混入了什么不知底细的人。”

    刷的一下，一众人的目光齐刷刷的落在那妖道身上。

    那位大能笑眯眯的道：“在下倒是挺好奇道友的身份，道友如此藏头露尾，莫非是见不得人吗？”

    那浑身散发着妖魔气息的道人闻言却是神色平静，眼眸深处闪过一眯厉色，却是上前一步，迎着那大能的威势，轻飘飘的便将对方给震得连连后退了好几步。

    不得不说这妖道略施手段便镇住了在场不少人，就连镇元子、九天玄女看向对方的目光都充斥着一种探究以及好奇。

    这分明就是一尊准圣级别的大能啊！

    “难道对方也如那孔宣一般，就像是从石头缝里蹦出来的一样，一出世便有着惊人的道行以及修为？”

