    

    闻言，陈桥一边摩挲着自己的下巴，一边看向那四个早不知是醒着，还是早已经昏迷过去的四个女子。片刻之后，陈桥又对沈勇达说道：“那就先不忙着杀人，这四个一瞧就比方才那两个小喽啰要知道得多，想必知道得也会更多一些。”

    听到陈桥说出这番话来，沈勇达登时便笑弯了一双眼睛，“得嘞，大人您且等上一等，属下保管过不了半个时辰，就能让她们把自己所知道的事情，都吐个干干净净。”

    陈桥笑着点头答应下来，随即便与施林通和辛志诚一道在听风楼里面搜查起来。

    他总觉得，听风楼里面应该还有些什么他们还没有察觉到的东西。

    得到陈桥的命令后，施林通和辛志诚便各自分头搜寻起来，两个人一个去了二楼，一个去了三楼，皆一寸一寸的搜查了起来。

    看着施林通和辛志诚上了楼，陈桥便在沈勇达的审讯声中，端着一只烛台在一楼细细搜寻了起来。

    黑暗中，陈桥越走越远，耳边的审讯和哭喊声也越来越远。听风楼确实是个雅致的地方，楼中不知摆设与景致，便是来格局都总是给人一种舒适的感觉，让人不由自主便想要留在这个地方。

    留在这里？陈桥一个激灵醒过神来，忽然明白过来自己怕是陷入了一个迷魂阵之中，陈桥警惕地看了看四周，空着的那只手摸上了挂在腰间的昆吾刀的刀柄。下一个瞬间，陈桥忽然抽出红色的长刀，凌空劈了过去。

    “啊！！！”

    一声惨叫响起，随后，陈桥面前原本空无一物的地方，忽然出现了一个倒在地上的人。

    “不愧是这天底下最厉害的杀手组织，竟连我也差点儿上了你们的当。”陈桥看着倒在地上的人，不屑的撇撇嘴角，随即便一刀钉入了那人的咽喉之中。

    “不论你们还有多少人藏在这楼里，我都会一个一个送你们去见阎王爷。”

    一盏灯火微弱的蜡烛在众人夜色之中摇晃着，陈桥端着那只烛台立在原地，许久都没有再挪动半步。

    “当年的倭人不是我的对手，如今不过只学了些皮毛的你们，难不成就有资格做我的对手？”陈桥的声音逐渐变得森冷起来，“不过就是些障眼法，还真当自己天下无敌了不成？”

    说着话，陈桥便又挥起一刀，以迅雷不及掩耳之势朝着自己的左侧劈砍下去。

    “啊！！！”

    又一声惨叫响起，陈桥撇撇嘴角，收刀继续往前面走去，而倒在陈桥身后的那个人，则逐渐没了气息。

    越往里面走，陈桥便觉得愈发不对，他拿着烛台，将沿途一盏盏钉在墙上的烛台点燃，目及之处也变得明亮了不少。

    走了一段距离之后，陈桥又再次停了下来，他看看自己IDE左右两侧，果然在灯火的映照之下，那些几乎算是隐匿在黑暗中的人，也逐渐在灯火的映照下显现出的一个轮廓。

    陈桥也着实没有想到，这听风楼里面竟然还藏匿着这么多年。难不成……陈桥正想着一些事情，忽然觉得自己后颈处有风吹来，脚下一挪，陈桥才刚刚身去，便又一柄又宽又短，样式奇怪的大刀劈在了他的脚边。

    不过还不等陈桥看清那怪刀的模样，紧接着便又道利刃破空之声传来。只是过道狭窄，陈桥左边是那柄怪刀，右边是墙壁，后面又有寒刀当头落下。

    就在那动手之人以为自己即将成功的时候，陈桥忽然一拳打碎了自己右侧的墙壁，堂而皇之在利刃落在自己头皮上之前，走了出去。

    站在早已经空无一人的大街上，陈桥抻了个大大的懒腰，他颠了颠手中的昆吾刀，看着里面隐隐绰绰迎头窜动的楼里面，终于还是动了。

    妖冶的红刀在漆黑的夜幕之下划出了一道红色的亮光，随着这道光，刚刚才踏出听风楼的陈桥，又再一次冲了进去。

    而与此同时，楼里的另外三个人也遭遇到了来自四面八法的围攻，而那些围攻他们的人，也同样并未完全显露出身型来。

    突然，稍稍走了下神的辛志诚被那些半隐半现的人从三年楼一脚踹了出去，辛志诚目瞪口呆看着半空中那个脚的轮廓，一时间竟也有些无言以对。

    飞速的坠落被从二楼伸出来的一只手拦下，施林通扯住辛志诚的一条胳膊，将人拉进了二楼的走廊。

    “怎么回事？”

    施林通怎么都没有想到，辛志诚居然会从三楼摔下来。

    “走了个神，本人给钻空子了。”辛志诚支支吾吾说道，毕竟算不得什么长脸的事情，或许在旁人看来甚至会非常丢脸，辛志诚自然也就说得十分含混了。

    虽然辛志诚说得含含糊糊，不过施林通却也还是听清楚他说了句什么，登时也有些哭笑不得了。

    只是因着攻上来的人实在是多，他们两个也没多少时间能再说更多的话，很快，他们便又被汹涌而来的刺杀大军冲到了截然相反的两个方向。

    与他们想比，楼下的沈勇达则要轻松得多，毕竟他所在的地方算是最宽敞的，即便是打起来也比其他三个人更能舒展拳脚。

    更不用说，那些隐匿在一楼的杀手，眼下大部分都跑去了陈桥那头。

    “奶奶的，这到底是有多少人啊？”杀了不知多少人之后，辛志诚抹了把自己脸上的血水，情不自禁的喊了一声。

    “我想，大概是听风楼所有的杀手都来了。”听到辛志诚的喊声，正在另一头杀敌的施林通看上去很是不骄不躁地回答了辛志诚的声音。

    辛志诚先前并没有去调查过听风楼，故而也就不知道听风楼里究竟有多少杀手，于是又随口问了施林通一句，“听风楼拢共有多少人啊？”

    “专职杀手的话，约莫有两千八百余人，不过要算上那些打杂、扫地、烧火做饭的人的话，应该是有三千人了。”

    “三千人？”

    说实话，辛志诚虽然从始至终没有瞧不起这个杀手组织，可一个他听都没听说过的听风楼，竟然吸纳了足足两千八百多个杀手，这却实在令他有些没有想到。

    因着又杀了一波冲上来的杀手，施林通这面得到了短暂的缓解，于是在他听到辛志诚那难以置信的声音后，便又说道：“是，三千人，又或者还会更多。”

