    执事老者道：“我们家刘总管很看好云公子，他很期待即将到来的那场生死决斗。”

    果然知道了！

    叶云心中惊讶，他自以为已经伪装得很好了，想不到那位刘总管竟然如此眼力过人，还是将他给认了出来。

    不过对方既然这么说了，想来以此人的身份，倒也不至于诓他。

    “替我谢谢刘总管。”

    叶云向着执事老者抱了抱拳，“这份人情，我记下了。”

    在这种时候，有人对他伸出援手，极为难得，虽说对方也是为了平息事端，但对他而言，却的确是解决了一个大难题。

    伤我之人，必十倍奉还。

    但滴水之恩，亦当涌泉相报。

    说罢，叶云便立即转身，离开了地下武斗场。

    回到叶家，叶云直接将一瓶聚气散吞服，《九天龙帝经》运转，开始了苦修。

    七条龙脉齐齐催动开来，宛如七条真龙，在叶云的体内狂啸！

    之前吞服了五瓶聚气散，叶云新增了两条龙脉，达到了七脉武者的境界。

    现在，叶云的手里，却足足有着十瓶聚气散，外加一枚效果更胜的聚气丹。

    叶云的眼神一片火热，这一次，他要抓住剩下的时间，一举将修为提升到自身所能达到的极限！

    甚至要挑战极限，突破极限！

    ……

    叶家府邸，大长老居所。

    此时的大长老，脸色阴沉到了极点。

    本以为这次派出了身为九脉武者的叶霸，必定万无一失。

    可大长老做梦也没想到，他在叶府正准备等着叶霸的好消息时，地下武斗场的人，却将叶霸的尸体给他送了回来。

    叶霸，居然匪夷所思地死在了魔盟中人手里！

    大长老抱着怀疑的态度，仔细地查探了叶霸的尸体一番，发现叶霸的确是死在魔盟的手段之下。

    这让大长老有种吃了苍蝇一样的感觉。

    叶霸这个蠢货！

    自己不是让他去杀叶云那小子的吗，他怎么会招惹上魔盟中人？

    “这点小事都办不好，你是一头猪吗？”

    “没用的废物！”

    大长老神色有些癫狂，狠狠地踢了叶霸的尸体几脚，发泄着自己的不满。

    “大长老息怒。”

    一旁的大长老党羽，纷纷开口劝说道：“魔盟中人皆变态嗜杀，喜怒无常，叶霸长老兴许并未招惹他们，只是遭到了无妄之灾。”

    大长老闻言，脸色这才稍微好转了些许。

    难道说，这叶霸真是运气不好，流年不利，刚好就撞在那魔盟妖人的枪口上了？

    如果真是这样，那这叶霸的运气也太差了！

    “大长老何必心急，距离叶云和萧玉的生死决斗，只剩下不到十天时间。”

    “叶云丹田被挖，他就算再天纵奇才，也没有施展的余地，十天之后，他必定会死在萧玉的手上。”

    “我们何必白费力气，多此一举呢？”

    几名大长老的党羽，七嘴八舌地说道。

    在他们的眼里，叶云无疑是再也没有了任何威胁。

    十天后的生死决斗，就是叶云的死期。

    大长老完全没有必要，现在耗费力量，去对付一个将死之人。

    “可惜了，老夫本打算活擒了这小子，让他体验这世上最残酷的刑罚，尝尝生不如死的滋味。”

    大长老的眼中流露出了一丝惋惜的神色。

    没能亲手将叶云折磨至死，显然是莫大的遗憾。

    太便宜这小畜生了。

    ……

    此时，叶云还依旧在没日没夜地修炼当中。

    时间飞速流逝，转眼之间，决斗之期已经临近。

    在这期间，叶云已经凝聚出了第八条龙脉，正在冲击第九条龙脉！

    叶云没有任何犹豫，便将那一枚从地下武斗场中得来的聚气丹吞服了下去，用来作最后的冲刺。

    吼！

    到了第九天的时候，叶云的体内陡然龙吟声响彻，在他的胸口位置，第九条龙脉的图案，陡然显现了出来！

    第九条龙脉，终于凝聚成功！

    而与此同时，在叶府的上空，无数云雾突然聚集，雷霆阵阵，只见得那黑云的中央，万丈霞光洒落而下，打破了天地的黑暗。

    吼吼吼吼！

    那万丈霞光之中，连续的龙吟声响彻天穹，九头巍峨的龙影，在天空上翻腾暴涌！

    天地异象，九龙飞天！

    整个归元城的人，都被这副骇人的景象所惊动，纷纷抬头看向天空，神色震动！

    天生异象，九龙飞天，必有真龙出世！传闻只有惊世天才顿悟突破之时，方才会引来天地异象。

    传闻，大离王朝的皇帝，在年轻的时候，曾经就引发过紫气东来三千里的天地异象。

    但是，对于归元郡的武者而言，这只是一个传闻，谁也没有亲眼见过。

    可现在，他们却亲眼目睹了一次天地异象！

    而在这九龙飞天的天地异象，已是让整个归元城陷入沸腾的时候。

    林家府邸。

    林家的众人，同样纷纷抬头望天，正在议论着这天地异象。

    毫无疑问，这归元城中，出现了一位惊世奇才！

    究竟是谁？

    谁引发了此等天地异象？

    就在这时候，林仙儿从林家内院中走了出来。

    “爹，女儿成功突破到凝真境了。”

    林仙儿出关之后，立即向林炎报喜。

    “哦？”

    林炎先是一惊，旋即神色陡然变得激动起来，“哈哈，我明白了，原来仙儿你，就是引发天地异象的绝世天才！”

    听得林炎这话，其他林家人先是愕然，随即一个个也都狂喜异常！

    原来如此！引发天地异象的，居然是他们林家的大小姐！

    他们林家，这是要崛起的节奏啊！

    能够引起天地异象的绝世天才，别说是归元郡了，就算是放眼整个大离王朝，那都是凤毛麟角！

    “爹你放心，女儿一定会带领林家，冲出归元郡，成为大离王朝的一流世家！”

    林仙儿信心满满地说道。

    毫无疑问，她也认为，这天地异象是她引发的，毕竟她现在可是拥有九窍丹田，比起之前的一窍丹田，相当于修炼速度足足提升了九倍，可谓是今非昔比！

    就算是萧玉这个归元郡第一天才，如今在天赋上也已无法和她相提并论。

    现在，她的眼界和舞台，已经不再局限于小小的归元城，而是广阔的青州府，甚至整个大离王朝！

    “爹相信你。”

    林炎点了点头，一脸狂喜，“这是天要兴我林家啊！”

    整个林家，举族欢庆！

    引发天地异象的，是林家家主之女，林仙儿！

    这个消息，很快就传遍了整座归元城！

    ……

