    左方之地正因为惊惧陷入了无法动弹的状态。

    　　并非是受到了魔法的限制，而是单纯地接受不了某个现实。

    　　在十字教的世界中，羽毛通常都是信仰与希望的象征。

    　　但是现在，他丝毫体会不到这种积极向上的美德。

    　　地一直以一位虔诚的正教徒自居，并以此为信念。

    　　他坚信自己一定会在教义中的‘最后审判’来临时被神选中从而获得救赎，却从未想过会以这样的形式接触到那些‘神圣的存在’。

    　　还有什么比自己的敌人突然变成了一位天使更令十字教徒绝望的吗？

    　　我想是没有的。

    　　所以地才会如此混乱。

    　　“这……这到底是怎么回事？！”

    　　接连倒退好几步，位居神之右席的男人发出了声音变调地低吼。

    　　他的眼珠疯狂抖动，这是情感动摇到极致的表现。

    　　刚才感受了背后的奇异变化，回过身的地所看到的不是奄奄一息的圣人，反而是满溢而出的巨大白光。

    　　就在他暗自戒备的时候，光芒逐渐减弱，那道慢慢清晰的人影却失去了‘人类’应有的姿态。

    　　地看到了难以想象的一幕。

    　　‘她’的双眼被粉紫的异色填满。

    　　‘她’的背后伸展着纯白的羽翼。

    　　‘她’的头顶出现了神秘的轮环。

    　　还有继续说明的必要吗？

    　　从地的口中，抗拒着说出了那个他无论如何都承认不了的名字。

    　　“居然是，天、使？！”

    　　这一刻，地脸色剧变。

    　　而此时，泽拉的‘蜕变’也接近了尾声。

    　　这是她第二次真正的尝试用这个世界的体系来转化自己的力量。

    　　比起之前的‘准备不完整’，这一次使用的‘部件’无疑要‘高级’许多。

    　　虽然两个世界的力量表现形式上有些区别，但是受到的影响远比泽拉最初预想的要小上很多。

    　　除了体系源头相近的因素，最大的原因还是这个世界的大法则已经出了大问题。

    　　重新排列着身边的四大元素，泽拉的想法再度得到确认。

    　　可以说，现在的她就是这个世界概念中的大天使。

    　　只不过是没有‘位置’的那种。

    　　毕竟天使的数量是固定的，如果强行升入她们的领域，会造成什么结果泽拉也不清楚。

    　　凭她目前对‘界’的理解，要考虑那些还早了点。

    　　暂时放下一些不切实际的念头后，泽拉的目光重新落在了那个失去从容的男人身上。

    　　“怎么了，圣人本就是与‘神之子’相似的存在，我能使用天使之力就那么不可思议？”

    　　她的眼中充满了戏谑。

    　　“作为一个十字教徒，看到我这个样子，你现在该做的难道不是放下武器，通过忏悔来祈求宽恕吗？”

    　　“唔……！”

    　　地无法回答。

    　　泽拉每说一句，他的表情就狰狞一分。

    　　为什么‘异端’会有这种能力？

    　　地的思考没有停止。

    　　他不相信眼前的天使是真的，所以试图为自己找出一种合理的解释。

    　　召唤天使的术式是存在的，但最多也就是借用一些力量，要想将自身化为天使是不可能的。

    　　人类的身体无法容纳完整的天使之力。

    　　想到这里，地的思绪出现了短暂的停顿。

    　　看着眼前的存在，他的脑海中自然的出现了一种可能性。

    　　人类的身体做不到，那……

    　　圣人的身体呢？

    　　地不由地咬紧了牙。

    　　“难道说……现在的她……是大天使神之药？”

    　　地失魂落魄地呢喃着自己的想法。

    　　不，不可能。

    　　他马上否认了这个猜测。

    　　因为人类与天使的数量都是早就决定好的，正常来说，人类是绝对无法升格为天使的。

    　　圣人就算在特殊，那也是人类的范畴内。

    　　那她到底是……

    　　“不用猜了，我不是‘拉斐尔’。”

    　　听到了地的揣测，泽拉不介意给他一点提示。

    　　这句话让地狼狈的表情好转了一些。

    　　“但我确实是大天使级别的。”

    　　她又补充了一句。

    　　真是荒谬。

    　　心情犹如做过山车的地很想这么斥责她，却不知道该怎么反驳。

    　　外型可以作假，力量可做不了假。

    　　他本身就是以天使为进化目标的‘神圣之左’，没有人比他更清楚神之药的力量性质。

    　　眼前这个天使外表的生物，体内的‘天使之力’比消除了原罪的他还要纯粹太多了。

    　　这到底是怎么做到的？

    　　地苦思不解。

    　　如果能找到这个问题的答案，他相信他们神之右席一定可以更进一步。

    　　这么说起来……

    　　‘那个人’是不是早就知道了什么？

    　　地阴沉着脸想道。

    　　不管怎样，这个消息必须要带回去！

    　　有生以来，这是他最渴望自己能使用普通魔法的时候。

    　　恢复了些精神，地轻轻吐气。

    　　继续斗下去肯定是不用想了，十字教徒是无法打倒天使的，这是规定下的大前提。

    　　哪怕他无法确定对方说的到底有多少是真的，失去了压制手段的他也不会是天使化圣人的对手。

    　　撤退吧。

    　　地做出了明智的决定。

    　　问题是，他真的能在对方的手下逃掉吗？

    　　地的内心满是苦涩。

    　　运用着神之右席的特性，地的脚缓缓沉入大地。

    　　但是，这个过程只进行到一半。

    　　“——？！”

    　　在地陷入慌张的时候，他对面的天使就已经哼笑出声。

    　　“现在想走，是不是太晚了？”

    　　特意祭出自己的底牌之一还让敌人跑了，那她岂不是太丢人了。

    　　用大天使级别的力量来对付左方之地确实有点‘狮子搏兔’的感觉，但泽拉其实另有目的。

    　　一个普通的圣人或许大家都有机会打打主意，但想动一个能‘天使化’的圣人，可就真的要掂量掂量了。

    　　移动的天灾和灭世的神罚明显不在一个等级。

    　　在摸清楚她的真相和目的前，短时间内这些家伙应该都不会轻举妄动了。

    　　她的‘旅行路线’马上要到最关键的时候了，可不能再让乱七八糟的人跳出来干扰。

    　　微动着翅膀来到被固定住的男人面前，泽拉用手指正对着对方的额头。

    　　地似乎放弃了，死亡对他来说并不可怕。

    　　他的表情甚至坦露着几分安详，能在天使的手下回归神圣的国度，是一名十字教徒的荣耀。

    　　但是泽拉并不允许。

    　　“你是不是搞错了什么？”

    　　闪烁着紫光的黑暗气息在指尖跳动。

    　　这绝对不会是天使能使用的能量。

    　　“我记得，神之右席的成员都是用术式消除‘原罪’的人吧？”

    　　少女的口中，说着她不应该知道的东西。

    　　地的安详消失了。

    　　“那真是太巧了。”

    　　天使笑了起来。

    　　“我最擅长的，正是‘原罪’系列的术式。”

    　　地身上原本被消除的性质改变了。

    　　他愤怒地瞪直了眼睛，但是在最强的精神打击魔法之下，他已经说不出话了。

    　　“我不会杀你。”

    　　“你就在炼狱中，永远的忏悔下去吧。”

    　　这些，地已经听不到了。

    　　

    　　

