
　　“对了，有件重要的事情要和你说。最近你们蓝枫学院有消息，李落阳似乎失踪了......”

　　刘亦华看向叶枫开口说。

　　这次除了培训的事情之外，就是想问问叶枫能不能联系上李落阳。

　　叶枫眉头顿时一皱，李落阳凭空失踪？

　　虽然他和李落阳走的很近，但说实话李落阳也只是偶尔提过他家里面的状况。

　　他自己在d区租了一套房子，而他的父母则是住在a区，但是关于他的家庭，却是只字未提。

　　“有他的消息我会第一时间告诉你。”

　　叶枫说完这句话后，就在心中仔细思考着李落阳的去向。

　　无论怎么样，都不能让李落阳出事。

　　在学院里面的时候，这可是他唯一的一位朋友。

　　不过他能去哪呢？

　　包括手机上也没有接到李落阳任何信息，就这么凭空消失？

　　就在这时，刘亦华的手机响了起来，他按下了接听键：“喂，什么事？”

　　在接听的时候，刘亦华的表情逐渐变得严肃起来。

　　挂断电话后，他看向叶枫：“陈思瑶在路上遭到了第一神王的袭击，现在她在d区的异能医院。”

　　......

　　距离d区隔了两个区的a区内，这里是最接近禁区的地方，自从人类觉醒异能后，也导致了不少东西产生变异。

　　人们大概花了几百年的时间，才夺回了一部人领地，把那些变异的东西全都驱赶到了禁区。

　　此时在禁区和a区的交界处的废弃地下室，这里曾经是人们避难的时候用的，现在早已经被废弃。

　　但是就在这个地下室内，金善水躺在床上，脸上写满了不甘。

　　自从逃回来之后，他就一直在反思那天的战斗，明明自己有压倒性的力量，但最终还是吃了亏。

　　甚至差点把性命留在那里。

　　昏暗的房间内，金善水手里面拿着平板，正在调查着叶枫的各种信息。

　　这个横空出世的人到底是谁，必须得彻查清楚。

　　但也就是在这时候，一个人开门走了进来，这个人身上穿着貂皮，黑色的头发十分蓬松。

　　在他的下巴上也留着胡渣，眼中的神色十分懒散。

　　“真是丢脸，连最弱的审判门部长都让你落到这般田地。”他进门后看到金善水的模样后，面无表情地开口说。

　　金善水冷笑一声：“第一神王，呵呵......你没看到我上报的内容吗，这次任务过程中出现了问题，有一个......”

　　“你知道，魔神从来不问过程。”第一神王依旧面无表情。

　　金善水紧紧咬着牙，他抬头看向第一神王：“那你呢？不会连一个小女生都搞不定吧？”

　　第一神王没有多说什么，他只是从口袋里面拿出了一个金色的蚕蛹。23sK.com

　　这是陈家的禁忌异能！

　　“实力，是一个人的资本，而你的资本，远远不够。”第一神王把禁忌异能重新放回口袋。

　　他说这句话的时候虽然平静，但是却给人一种傲气十足的感觉。

　　第一神王，一直被人们视作最麻烦的存在。

　　因为他在执行任务的时候，从来不会做多余的事情。

　　最关键的是，他还是一个七阶a级异能者，之前审判门想过无数种办法对他围剿，但最终都被他给逃走。

　　“实力？我劝你别太自信，否则总有一天你会像我一样躺在这里！”

　　金善水身上全都是绷带，而这一切都是叶枫所赐。

　　第一神王嘴角勾起一抹微笑：“不自信那是弱者的借口，真正的实力，永远都不会不自信。”

　　说完这句话后，第一神王不顾金善水难看的表情，而是直接出了门。

　　他顺着昏暗的过道，来到了地下室内一个宽敞的房间，这里面有十三把椅子。

　　最中央的那个座位，是留给魔神的。

　　然而当他走进门的一瞬间，瞳孔猛地一缩，目光也落在了最中央的位置上。

　　那里现在坐着一个人，这个人他从来没有见过，而且身上也没有任何异能之力。

　　第一神王没有慌张，他看向中央的座位处，平静地开口问：“你是谁？”

　　“我听说你打伤了陈思瑶？”

　　“陈家可真是无知，竟然敢跟来这种地方，看来陈家的人想永远消失在这个世界上。”

　　说到这里的时候，第一神王眼中流露出了杀意。

　　这个地下室就连审判门都不知道，如果陈家能够调查到这里的话，那么就必须把他们全部清除！

　　“不好意思，我不是陈家的人，现在过来，只是单纯想让你永远消失在这个世界上。”

　　坐在座位上的人缓缓站了起来，昏暗的房间内，他的嘴角勾起了一抹残忍的笑容。

　　第一神王十分淡然，他双手整理了一下衣襟：

　　“世界上总会有无知的人，我的双手已经沾满了很多无知者的鲜血。而你......也将会默默无闻的死在这里！”

　　话音落下的瞬间，第一神王身上散发出了一股异能之力，下一刻一双巨大的手掌从地面窜出。

　　嘭！！

　　强大的握力直接握住了座位前的人。

　　a级异能，魔神手掌。

　　这个异能只要握住一个人，强大的握力能够直接把人给拍成肉饼，并且再加上手掌中的腐蚀液体。

　　六阶异能以下很难在这种状态下存活。

　　“无知者永远都不会知道，什么叫做敬畏。”第一神王甚至没有多看对方一眼，就朝着前面走去。

　　然而当他的异能消失的时候，他的余光像是发现了什么不得了的东西一样，猛地转过头去。

　　只见刚才那个人依然站在原地，而且毫发无伤！

　　“不，不可能......”第一神王瞪大眼睛，难以相信地开口说。

　　这种事情他可从来没有遇到过！

　　在他这一招下毫发无伤的人，这到底是怎么回事！？

　　“你，你到底是谁？”第一神王声音微微颤抖，大声质问。

　　只见对方朝着前面走来，与此同时一股无与伦比的力量从他身上升起！！

　　昏暗的房间下，他的双眼中燃烧起了熊熊烈火，两只眼睛如同曜日一般，让人不敢直视！！

　　“本座乃落日大帝！！蝼蚁，是谁给你的资格打伤陈思瑶！？”

　　这......这到底是什么东西！？

　　第一神王浑身上下被冷汗浸湿，眼中也第一次流露出了恐惧的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第141章 谁给你的资格！免费阅读。https://xs.23sk.com 