    巨鹿城，太平道总部。

    张角将嬴政迎进了大堂，各自落座奉茶。

    前面听了嬴政的话，张角并没有太过意外，他不禁扪心自问，叩问自己的心灵。

    思绪之中，他回想起了小时候。

    出身贫寒的他，自幼得南华天尊传承《太平清领经》一书，又经过数十年苦修，如今已经青出于蓝而胜于蓝。

    以五十岁之龄，便修行到了此界至高，荣登天尊之位。

    尤其是精通术算之道。

    说是通天彻地之能，也不为过。

    对于自身的前路吉凶，他又怎么可能推算不到呢。

    或许，在外人的眼中，整个天下甚至整个世界的命运无比神秘，有层层云雾笼罩，只能窥得一角。

    但对于已经达到天尊境界的张角来说，却没有任何秘密可言。

    说前推八百年，后算八百年或许有些夸张。

    但对于大汉朝的国运，他可是算得清清楚楚。

    看似繁华似锦、风光无限的大汉天下，实则已经到了烈火烹油之景、日落西山最后的辉煌。

    顶多不过百年，这座屹立了八百年的精美、华丽大厦便会倒塌下来。

    或许，大厦上层的士族们有逃生之策，可以改头换面加入新朝，继续万年世家千年个朝的奢靡生活。

    但底下那些无辜百姓，却有多少人会与那腐朽大汉王朝一起陪葬呢？

    诚然，张角贵为道修天尊，哪怕是天崩地裂、乾坤反复也伤不到他半分。

    有着八百岁寿元的他，大可以坐看云舒云淡，日出日落，王朝兴衰。

    然而，出身穷苦的张角，又怎么忍心看着天下劳苦大众陷身于水火之中，而无动于衷呢？

    腐朽的大汉王朝，吏治败坏，贪官遍地，民不聊生。

    于是，道修大成之后的张角便出山了，创立了太平道，发展教徒，导人向善。

    不仅如此，他还颁发了太平道的纲领、目标、教义、称号、教区组织、口号、宗教仪式、活动内容、传教方式等。

    他这么做，为的不是个人的荣辱，而是天下百姓的兴衰。

    早早的，他就为自己算过一卦，算出了吉凶。

    九死一生，大凶之兆！

    “大汉气数已尽，这天下苍生万民何其无辜，要与你一起陪葬？”

    “我张角偏要逆天而行、向死而生，天地又如何？”

    “若是天地不允许，我便逆了这天；若是人不允许，我便屠了这人！”

    周身气机迸发而起，张角的衣袍无风自动，鬓发张扬，好似想通了什么。

    他的一双眼神已经变得澄清如水，再无半点焦急之色。

    是啊，既然早就有了身死的准备，那还怕什么呢？

    天下万难，唯死而已。

    若是连死都不怕，那还有什么好怕的？

    不知不觉中，张角的心境竟然变得圆润了起来，向前迈出了一大步。

    “道心通明，当真是可喜可贺！”

    对面，嬴政察觉到对方的变化，不由得惊喜万分，拱手向其道贺。

    “始皇帝陛下谬赞，贫道这点微末技量不值一提，真是愧不敢当！”

    回过神来，张角微微摆手，显得不急不燥。

    “在这方世界之中，能达到教主目前的境界，当真是凤毛麟角也！”

    嬴政面露赞许之色，微微颌首。

    “敢问始皇帝陛下，此来何意？”

    对于自己的下场，张角已经浑然不再关心，反而问起了嬴政的意图。

    经过刚才的一番大彻大悟，他已经完全将生死置之度外。

    倒是有些好奇，嬴政此人，竟然是不是八百年前的那位暴君始皇帝呢？

    “教主观之，这大汉天下如何？”

    嬴政闻言，微微一笑，没有回答他的话，反而指着这片天空问道。

    “大汉天下？”

    张角闻言，先是一愣，而后站起身来，头颅微微扬起。

    一双无比深邃的眼眸好似透过屋顶，看向那无尽的天穹。

    达到他的境界，看到的天空自然与平常人所看到的不一样。

    在他的眼里，天空中交织着一张精密无比的法网。

    这张法网，以洛阳城中皇帝为中心，天下万民气运为辅，笼盖四野，遮蔽苍穹。

    法网之下，无有可逃脱者。

    无论是处于何处，无论是身为何族。

    只要有人敢胆言大汉天下的一句不是，立马便会引起法网的注意。

    天降雷霆，不死不休。

    这道法网，乃是汉高祖刘邦以天下万民气运以及王朝龙气所铸。

    日积月累之下，生成了如今的苍天。

    以人道代天道。

    “苍天已死！”

    沉默了片刻之后，张角吐出四个字来。

    下一刻，虚空中乌云翻滚，一道白中带紫的闪电从天而降，直朝着张角劈来。

    却是他的话立马就惹怒了苍天，降下雷霆以罚之。

    “哼！”

    张角冷哼一声，大袖一甩，刹那间便有一道青光升起，将整座大殿都笼罩了起来。

    水桶粗的紫白色雷电劈到青光屏障之上，只是激起道道涟漪，便被导入地里，消失不见。

    很快，尘埃落定，一切好似梦幻般。

    “苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉！”

    轻轻踱着步子，张角愈发坚定了信念，一字一句的吐出十六个字。

    话语之中，透露出无穷的自信，透露出一股‘虽千万人，吾往矣’的决心。

    “啪啪啪！”

    “朕真的越来越欣赏你了！”

    嬴政站了起来，轻轻鼓掌，为其喝彩。

    虽然不看好张角的起义，不过是为王前驱而已。

    但张角这份‘为民而生，为民而死’的信念，嬴政很是欣赏。

    “光和四年二月，你匆忙起事，席卷大半神州天下！”

    抚着胡须，嬴政缓缓的说道。

    “然而，大汉朝廷也不是吃素的，很快就做出了反应，派出了大批皇室高手围剿，并以何进为大将军，率左右羽林五营士屯于都亭，整点武器，镇守京师；又自函谷关、大谷、广城、伊阙、轘辕、旋门、孟津、小平津等各京都关口，设置都尉驻防；下诏各地严防，命各州郡准备作战、训练士兵、整点武器、召集义军！全面围剿黄巾义军！”

    “大将皇甫嵩、卢植及朱隽等军中武圣各领一军，控制五校、三河骑士及刚募来的精兵勇士讨伐颍川，朱隽又上表召募下邳的孙坚为佐军司马，带同乡里少年及募得各商旅和淮水、泗水精兵，呈四面围剿之势，对黄巾军形成包围势态。”

    “当年九月，各地黄巾军相继被灭，唯有你镇守的广宗城尚在抵抗！”

    “后，各路大军于广宗相汇，轮流猛攻广宗！”

    “十月，你被天下高手轮流围攻战死，广宗城被破！”

    “为时八个月的黄巾起义宣告失败！”

    “昔日太平道四十余万教徒除了少许逃得一命之外，其余人尽数被大汉朝廷杀死！”

    看着逐渐变了脸色的张角，嬴政缓缓问道：“未来落得这样的下场，你有什么感想？”

    “这...”

    张角闻言，整个人好似如遭雷击般，站都站不稳，踉踉跄跄的坐了下来。

    虽然早有预料起事失败身死，但他没料到，竟然会连累整个太平道。

    要知道，那可是四十余万的教众，他们是活生生的人啊。

    竟然尽数被屠杀，除了少数之外，一个不留。

    当然，他不是没有怀疑嬴政话里的真实性。

    但到了他这种境界，只要心有所感，便可推算出大概。

    嬴政话音一落，张角的眼前就出现了无数道画面。

    那是数十万教众被大汉官兵屠杀的场景。

    他们已经投降了，却仍被无情杀死。

    仿佛不是人命，而是卑微如草芥般。

    “四十余万百姓啊，他们怎么下得去手？”

    张角喃喃自语，似是叩问自己，又似是质问这苍天。

    “对你我来说，那是四十余万百姓；对官兵来说，他们只是四十余万行走的军功！”

    嬴政收敛了脸上的笑容，冷漠的说道：“再说，什么时候百姓被士族当成人了？”

    自从加入了聊天群以来，嬴政的观念渐渐得到了改变。

    他知道‘君如舟民如水，水能载舟亦能覆舟’的道理。

    虽然亿万百姓命如草芥、卑微如蚁，但若是被压迫到了极点，他们爆发出来的能量，绝对要超出想象。

    王侯将相，宁有种乎！

    深知华夏上下五千年历史的嬴政可是深刻的知道，后世便有一位这样的猛人。

    有一位名为朱元璋的乞丐，也是在王朝末年，实在活不下去了，便顺势而起，逆天改命，最终坐上了皇帝的至尊宝座。

    正所谓‘开局一个碗，结局坐天下’。

    “始皇帝陛下，请教我！”

    张角闻言，很快就收拾了心情，躬身一礼，诚恳的问道。

    “朕来此世开太平！”

    嬴政看了他一眼，只是大袖一拂，便将其扶了起来。

    “你可知，朕来自何处？”

    “你可知，这大汉天下之外，有着多么广阔的天地？”

    “你可知，修行无止境，似尔等天尊不过是凡俗巅峰而已，上面还有着仙境的存在？”

    “你可知，我人族自出世以来，便有人祖带着无数先民筚缕篮路，开辟前路，才有了如今我人族顶天立地的地位？”

    一连串的质问，好似一柄柄重锤，重重的砸在张角的心头，令他喘气都喘不过来。

    这一连串的问题，都把他给问懵了。

    难道，域外的天地很广阔吗？

    人族的先民们都去了域外征战？

    那三皇五帝呢，他们都跟随着那位名为人祖的先祖一起去了域外？

    域外又是个什么样的光景呢？

    当年，秦始皇真的是假死脱身，实际上却是去了域外？

    那颗殒石也是先民们特意降下的？

    没来由得，张角的心里生出了无数的疑问。

    若是嬴政知道他的这些想法，怕不是会笑死。

    这都哪跟哪啊？

    完全是牛头不对马嘴。

    “始皇今天临凡，可是先祖们有何旨意，是否要重整山河，带我等征战域外？”

    张角很快就理清了脑海中杂乱的思绪，兴奋的问道。

    好家伙，他已经脑补了一番当年的事情。

    或许，先祖们发现了域外有着一片广阔的天地。

    然后，他们就离开了祖地，前往了域外。

    而且，他们留下了传承，让后任人皇都相继前往。

    或许，之前祖地传承断绝。

    待到始皇帝时期，先祖们又降下了殒石，令祖地的灵气复苏，重新开启了修行盛世。

    而始皇帝身为当时的天下人皇，自然开启了传承，前往了域外，帮助先祖征战。

    此时，或许先祖们需要帮助，故而令始皇下凡来，邀请当世之英杰，共同前往域外。

    又或许是域外有着无数的危机，然后先祖们需要祖地的援助。

    而他身为后裔，帮助先祖征战自是义不容辞的责任。

    若是去往域外，就能见到三皇五帝，甚至是燧人氏、神农氏、有巢氏三祖。

    我张角也有与先祖并肩作战的一天。

    这么一想，张角的心里还有点小激动呢。

    “呃...”

    看着张角微微有些兴奋的表情，嬴政的嘴角不由得抽了抽。

    这家伙有脑子里究竟想了些什么东西，为什么他居然会感到兴奋？

    莫不是脑袋进水了？

    “咳！”

    开个玩笑。

    嬴政心念一动，将诸天万界的概念，以及人祖、洪荒人族的大概情况，都汇聚成一道信息。

    屈指一点，点在张角的眉心，将这道信息都传送到了对方的脑海中。

    “轰！”

    好似开天辟地般，天地初开，辟开了一片混沌。

    嬴政的手指点来，张角脸色当即就是一变，但他却丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着，那根手指点在自己的眉心处。

    心道，吾命休矣！

    境界的绝对差距，令他面对嬴政的出手，根本就没有任何反抗之力。

    就在这时，张角却发现什么事都没有发生。

    只不过，他的脑海中，涌入了无数的信息。

    诸天万界，有着无穷无尽的世界。

    世界的大小，分为小世界、小千世界、中千世界、大千世界、永恒真界。

    修行又分为一至十七阶，一阶入门，十七阶为混元圣人之境。

    洪荒世界为永恒真界，有混元圣人境的人祖，行走诸天万界，点化诸多族人，改变世界命运。

    已知被人祖点化的世界便有着数十个之多。

    眼前的这位始皇帝，并非张角认为的本世界始皇帝。

    而是来自于一方小世界的秦始皇大帝，得人祖点化，踏上了修行之路，如今已经是十三阶玄仙境的存在。

    其麾下的大秦圣庭，更是无比恢宏，乃是一方中千世界中的顶级存在。

    与自己所处的这方世界相当。

    虽然不懂得十三阶玄仙之境有着什么样的神通玄妙。

    但按照之前的实力划分，他，太平道教主张角，道修天尊，仅相当于九阶的境界。

    顶多称得上一声伪仙，却还仍处于凡俗的境界。

    如此种种，无数的信息，直令张角大开眼界。

    有如那井底之蛙，终于有朝一日跳出了井底，看到了外面真正的天空。

    “嗯...”

    就在张角接收这道磅礴信息的时候，嬴政也正好有时间，仔细的打量着张角。

    通过近距离的观察张角，观摩这个世界所谓的修行之法。

    武修者，通过打熬身体，辅以粗糙的呼吸法，得以激活自身气血，开启修行之道。

    道修者，以观想法粹炼精神，进而积累精神力量，达到灵魂纯粹的地步，开启道修之路。

    通俗意义上来讲，武修便是近身战士，道修便是脆皮法师。

    这二者一个修炼肉身，一个修炼精神。

    当达到终点时，便是此界的极致。

    武修称圣，道修称尊。

    能达到极致者，亿万中无一也！

    嬴政的神识扫视下，发现整个大汉王朝黎粟百姓有十五亿之多，还不包括化外蛮人。

    而这十五亿人之中，达到圣与尊者，不足双掌之数。

    由此可见，虽然在嬴政看来，所谓的圣与尊不过是个玩笑罢了。

    但在这方世界之中，仍是了不得的存在。

    如张角，他算是道修至尊之一，走到了极致的存在。

    他的一个念头，便可发动禁忌般的法术，消灭数以万计的士兵不成问题。

    什么流星火雨、撒豆成兵..等等法术，也不过是信手捻来。

    当然，若是这支军队摆开了军阵，便没有这么容易了。

    若是没有意外，至尊境可活八百年，且实力再难以提升一步。

    但是他的身体，仍然是肉体凡胎，不能飞行，不能辟谷。

    同样会生病，同样会衰老，同样要吃喝拉撒，五谷轮回。

    通俗的来看，只是掌握了超凡力量的凡人而已。

    跟仙道相比，莫说是六阶金丹境的存在，便是五阶通玄境都可以短暂的掠空而行。

    而与其境界相当的渡劫境，更是寿达五千年，容颜不衰，辟谷不食，飞天遁地，仙气飘飘，几乎无所不能。

    “走错路了！”

    了解到此界的修行之道后，嬴政摇了摇头。

    “原来...世界之外，竟然有着诸天万界的存在...当真是无限世界，无限精彩！”

    过了许久，张角才回过神来，他长出了一口气，露出向往的神色。

    “谢始皇帝陛下！”

    他站起身，郑重的向嬴政施了一礼。

    “始皇帝陛下，你告诉贫道这些，可是有何吩咐？”

    所谓朝闻道，夕死可矣！

    能得知这些信息，张角眼界大开的同时，也知道，嬴政此举，必是有所图谋。

    “朕欲征服此界，将之纳入大秦的统治之下！”

    嬴政没有阻止对方，生生的受了他一礼。

    见其问起，他决定开诚布公的告诉对方，自己的目地。

    “征服此界...”

    张角没有半点意外，不置可否的点了点头，问道：“敢问大秦的制度如何？能否让贫道开开眼界？”

    在嬴政给的那道信息之中，有着嬴政崛起的经过。

    张角自然知道，对方的大秦圣庭并非善茬，乃是一个充满了征服的帝国。

    只不过，对于信息中所描述的大秦制度，他有些不敢相信。

    毕竟，史书记载，秦亡于苛政也。

    若是大秦圣庭便是这个德性，那他张角纵使是身死，也要阻止对方祸害自己的世界。

    “当然，你可以随时前往大秦境内一观究竟！”

    嬴政点了点头，表示可以带对方回大秦，亲自看上一看。

    对于这个世界，自然不能如之前的那些世界般对待。

    嬴政看中的是这方世界的谋士和武将。

    所谓乱世出英雄！

    在接下来的数十年间，一位又一位的英雄冒了出来，卷入那场三国乱世之中。

    然后，在知道了历史的嬴政看来，纯粹是浪费。

    浪费了人才，消耗了中原的国力。

    以至于后面出现了五胡乱华的悲惨局面。

    顺着名录，直接将这些乱世之英才带走，顺便接收一个与大秦相当的世界。

    这就是嬴政此行的目地。

    只不过，来了之后，他才发现，时间线有些早。

    黄巾起义还没有开始呢，那些乱世之英才有些还没有发迹，有些还尚未出世。

    而且，最重要的是，张角还没有死。

    所以，临了他改变了主意。

    先收服张角，再率领大军入境，以势压人，直接将这方世界平推了便是。

    “哦，可以去大秦看看吗？该不会一去不复返，不让贫道回来了吧？”

    张角闻言，挑了挑眉，顿时来了兴趣，决定亲眼去看看比较好。

    但下一刻，他又脸色微微一变，却是想着，万一这是嬴政的缓兵之计。

    一旦到了对方的世界，那还不是对方说了算？

    “哈哈，朕一言九鼎，怎么可能干如此下作之事？”

    听到对方的话，嬴政不由得笑了。

    他知道，张角这是动心了。

    “那好，贫道估且信你一回！”

    张角想了想，还是决定相信他。

    毕竟身为一位帝王，不可能言而无信。

    若当真如此，那只当自己运气不好罢了。

    反正以对方的实力，要杀死自己的话，也只是举手之劳。

    “那贫道何时可以去往大秦圣庭？”

    想到这里，张角已经有些迫不及待了。

    “不急不急，朕再找一些英才，一起前往我大秦！”

    嬴政见状，摆了摆手道。

    既然打算带众人前去大秦观摩，那只带张角一个人怎么行。

    索性，就将当世英杰一网打尽，都打包带走。

    “既如此...也罢，就依始皇帝陛下所言！”

    张角一想，也是这么个理儿，便点了点头。

    “教主便在此城稍待几天，朕去中原大地转上一圈，再带教主回我大秦！”

    搞定了张角之后，嬴政便决定速战速决，提出告辞。

    言罢，他整个人飞了起来，很快就离开了巨鹿城。

    颍川，11岁的郭嘉和18岁的荀彧、戏志才、荀攸等人被带走；

    武威，34岁的贾诩被带走；

    五原，32岁的吕布和29岁的陈宫一起被带走；

    琅琊，尚在襁褓中的诸葛亮被带走；

    洛阳，刚刚被举荐为议郎的曹操被带走；

    南阳，黄忠被带走；常山，少年赵云被带走....等等。

    离开了巨鹿之后，嬴政的足迹遍布天下，游走中原各地。

    将后世有名的谋士和将领通通都打包带走。

    至于那些尚还未出世的，那就没办法了。

    至于汉王朝的反应，那与我嬴政何干？

    七天后，诱拐了一大批人，嬴政又回到了巨鹿城。

    “始皇帝陛下，这些人是...”

    看到从天而降的嬴政，以及他身后形形色色的近百人，张角惊呆了。

    不仅震惊于嬴政竟然可以携带他人御空飞行，远远超乎自己的想象。

    更是震惊于，这些人从襁褓幼儿、孩童、少年，到青年、中年都有。

    对方是如何判断这些人就是英才的？

    靠感觉吗？

    有些不靠谱啊！

    “朕辗转天下七日，搜罗了当今世上所有的英才，便都在此了！”

    看着身后一脸懵逼的众人，嬴政的心情大好。

    虽然使了些手段，连蒙带骗带吓的将这些人诱拐过来。

    而且，他们大多数都还没有成长到巅峰时期。

    但嬴政相信，只要将他们带回去好好调教，定然可以让他们的人生，绽放出不一样的光辉。

    “行了，准备好了没有？朕立刻开启世界之门！”

    看着张角那充满怀疑的眼神，嬴政没有再解释什么。

    “贫道已经准备好了，请陛下施法！”

    张角见状，便将本想说出的话又咽了下去。

    “嗡！”

    嬴政屈指一弹，一道充满了神圣气息的古朴大门悄然浮现在半空中。

    门的另一边，好似通往神秘的未知之力，吸引了在场众人的眼光。

    “嘶，真的是世界之门！”

    曹操瞳孔一缩，惊呼出声。

    说实话，他是一脸懵逼的跟着嬴政来到此地。

    当初发生了什么来着？

    好像对方从天而降，说了一句：跟朕走！

    然后，他就好似失了神智般，跟在对方的身后。

    眼下，回过神来，看着眼前这道神秘的大门，再看看那如神似魔的未知强者。

    曹操的心中有如翻江倒海，久久不得平静。

    “要离开这个世界了吗？”

    黄忠那黝黑的面孔上，露出若有所思的神色。

    就连尚在襁褓中的诸葛亮也睁开一双纯净无瑕的眼睛，看着天上的世界之门，笑了起来。

    “走吧！”

    嬴政说了一声，便甩袖一拂，将所有人都托了起来，带着他们飞向了世界之门。

    很快，一行人鱼贯而入，踏入了那神秘的世界之门。

    “嗡！”

    等所有人都离开之后，世界之门悄然消失，好似没有出现过一般。

    下一刻，两道身影从远处飞驰而来。

    其中一人身穿武士服，腰悬长剑，剑眉星目，看上去约莫四十余岁，不怒自威。

    另一人身穿道袍，浑身没有半点气势，有点病蔫蔫的，亦是四十来岁。

    “此人，怕是来者不善啊！”

    看着消失的世界之门，剑侠打扮的男子若有所思的说道。

    “难道真是天亡我大汉？气数尽矣？”

    那道袍男子的脸色苍白，显得很是痛苦的说道。

    “无论如何，此事当禀报宗正，请宗正拿主意！”

    剑侠装扮的男子斩钉截铁的说道。

    “走，速速回去，商量对策！”

    那道袍男闻言，精神为之一震。

    两人对视一眼，很快就有了决定。

    也不见有什么运作，两人很快就消失不见。

    好似根本就什么都没有发生过一般。

    ....

    大秦世界，咸阳皇城。

    “嗡！”

    世界之门开启，嬴政率先走了出来。

    身后众人走出来后，惊讶的望着四周，只觉得大开眼界。

    这是一个巨大的院子，地面以大理石铺就，显得干净整洁。

    周围一个人也没有，静悄悄的。

    “来人！”

    嬴政没有理会他们的反应，抬头看向院子外面。

    “喏！”

    很快，一道黑甲人影从天而降，跪在嬴政的身前，低头应喏。

    “让公子扶苏、右丞相李斯、左丞相冯去疾、大将军蒙恬、项羽、韩信来见朕！”

    看着突如其来的黑甲卫士，嬴政淡淡的吩咐道。

    “喏！”

    那黑甲卫士应了一声，瞬间便飞走了。

    是的，直接飞来，又飞走。

    大秦圣庭中，并不是没有飞鸽传书或者是千里传音之类的手段。

    相反，就连修仙版的网络都已经开始大规模应用于民间。

    但嬴政却坚持要使用人力来传递消息。

    此举还得到了满朝文武百官的大力支持。

    很快，扶苏、李斯、蒙恬等人连袂而来。

    见到嬴政之后，齐齐拜道：“拜见陛下！”

    “无需多礼，都平身吧！”

    嬴政摆了摆手，说道：“扶苏，他们都是来自三国世界的精英，你亲自带他们到我大秦好好看看！”

    看了扶苏一眼，便将要表达的意思传递了过去。

    既然对方要看，那就带他们好好看看。

    但一些军事重地，就不要让他们知晓。

    “喏！”

    扶苏瞬间会意，行了一礼之后，缓步来到张角等人面前。

    脸上露出一道和善的笑容，对他们说道：“诸位，我是扶苏，很高兴认识各位！”

    “下面，由我带领大家，前往天下各地看一看，走一走！”

    “请跟我走吧！”

    伸手一引，做出一个引路的姿势。

    “原来是长公子，贫道张角有礼了！”

    人群的前方，张角深吸一口气，站了出来。

    “请！”

    礼让了一番，扶苏带着众人离开了这个院子。

    其他人都没说话，目送着他们离开。

    等所有人都离开之后，嬴政开口说道：“诸位，朕已经探明了那方世界的虚实！”

    “那是一方变异了的汉末三国世界，起因是始皇三十六年，天降殒石而灵气复苏！”

    “于是，此界萌芽了武修和道修，武中极致为圣，道之尽头为尊！”

    “然，哪怕是极致，亦不过相当于九阶与十阶的临界点，算是伪仙！”

    “朕已探明，达到此境界者，全天下共有九位！”

    “之前那位名叫张角的道士，便是道修天尊之一！”

    “有汉室剑圣王越、枪圣童渊....等八人！”

    “另，此界的大汉天下，人口数量为.......”

    将查探到的情况，事无巨细的与众人说了一遍，嬴政这才说道：“如何征服此界，尔等有何想法？”

    “启禀陛下，老臣以为...”

    右相李斯闭着眼睛考虑了一会儿，站即抬头说道。

    ....

    就在嬴政召集文武重臣商议如何征服三国世界的时候。

    洪荒世界。

    姜洛王听了父亲李洛的一番指点之后，心中大为感动。

    “父亲给了我权限让我使用，我一定不能辜负他的一番苦心！”

    脑补出李洛拉他入群的用意，姜洛王握紧了拳头，大为感动。

    打开聊天群，好奇的打量着聊天记录和各群员世界。

    对于父亲的这件伴生至宝，他有些感慨，又充满了敬畏。

    能让人在短短不到万年的时间证道混元，想来定是一件了不起的至宝。

    姜洛王的目光望着屏幕，就见上面暂时只有四个聊天群的存在。

    主群、管理群、01群、02群。

    而聊天群背后链接的世界，却是有着四十余个之多。

    除了那十八个与洪荒人道接轨的世界之外，还有着另外二十余个，散落在诸天万界之中。

    “既然父亲要我去历练，我便鱼龙白服，什么都不带，另外再找一个最为复杂的世界！”

    心里嘀咕着，姜洛王的目光在一众群员世界之中徘徊。

    “咦，就你了！”

    蓦然，他的目光看到其中的一个世界，好似被吸引了一般，再也移不开了。

    选定了世界之后，他不再迟疑，点开传送链接。

    他屈指一弹，分出一道白光，落在后便显出一具普通人不带半点修为的分身。

    白光咻地一闪，这道分身便消失不见。

    “现在，该好好商量一下人族大事了！”

    本体这边，当即便召集了一众族中元老，商议改组管理层的问题。

    ....

    吞噬星空世界。

    这一年，距离大灾变已经过去了五年时间。

    整个世界已经大变了一个模样，甚至可以说是翻天覆地的变化。

    大灾变之前，那两百多个国度地区大部分都消失在了灾变之中。

    只留下了五大国和23个基地市。

    基地市则分布在各大洲之中，其他各国幸存人口都合并到了基地市中，各民族混杂住在一起。

    种花国境内，一共有六大人类基地，也就是如今的六大市。

    其中，以洪市的人口最多，基地面积最大，也是世界上最安全的基地市。

    没有之一。

    因为，洪市是以全球第一人，洪青山的姓来命名。

    同时，这里也是洪青山的家乡和常住地。

    整个洪市占据了原本大灾变的江南省和湘西省之大，现如今的常住人口在五亿左右。

    整个市区，被一道巨大的阵法所笼罩，可有效的阻止异兽袭击人类。

    不仅如此，整个洪市之中，只有种花人，没有任何一个别的族群的人存在。

    因为，洪青山曾经公开表态，他不喜欢看到其他皮肤的人出现在眼前。

    洪市之下，有着八个区、三十六座城的存在。

    这八个区以八卦形态，三十六座城以天罡形态，分布在整个洪市区域。

    最中心位置，是一座万丈高山。

    名为武神山。

    乃是全球第一人洪青山的道场所在。

    这里，汇聚了整个种花家最杰出的人才、天才。

    可以说，他们全都是武神种子。

    也是人类的希望所在。

    这一天，青天白日，天穹之上一道流星划过，径直往武神山脚下落去。

    感受到动静，位于武神山巅之上，闭目打坐的洪青山睁开了眼睛。

    “白日星现，这又是什么征兆？”

    洪青山的神识脱体而出，扫视整个世界。

    自从觉醒了宿慧，并晋升十阶人仙境以来，洪青山的神识一念间便可扫遍整片天地。

    他也不知道这方世界是否有着修行之道，但想来能被评为大千世界，应该是有的。

    只不过，他从未接触过而已。

    或许，这方世界还有着不为人知的秘密？

    “咦，什么都没有？怎么可能？难道是我的错觉？”

    下一刻，洪青山的脸色变得有些难看，露出不可思议的神色。

    在他的神识扫视下，却是没有发现任何异常。

    但这怎么可能？

    要知道，之前明明就感应到了天地间的那道流星划落。

    此时，却是没有发现任何异常之处。

    没有任何异常，才是最大的异常。

    “难道...是在地底下？”

    蓦然，洪青山似乎是想到了什么，脸色有些不自然。

    要知道，迈入仙境之后，神识已经得到了更进一步的蜕变。

    整个世界中，几乎没有什么东西可以瞒得住他了。

    地底下除外。

    泥土草根之类的东西，能有效阻挡神识的穿透。

    洪青山尝试过，他的神识可以看透地下1000米的距离，再深就什么都看不到了。

    一千米，也就是一公里。

    要知道，地壳就有十七公里厚，还有两千九百公里厚的地幔，以及外核、内核，才能抵达地球的最中心点。

    中心点，离地面是六千余公里。

    若是方才那道流星是出自于地壳深处，或是进入了那里。

    那么，洪青山还真是束手无策！

    “看来，这方世界的真相，终于要对我揭开神秘的面纱了！”

    想来想去，洪青山也只能这样安慰自己了。

    话说。

    另一边。

    姜洛王自穿越过来之后，就发现，来到了一处神秘的地方。

    四周都是水，感知不到这是什么地方。

    很快，他就沉沉睡了过去。

