    转眼的功夫，太阳升起又即将落下，静修中的我也只是抽空给区佳悦去了一个电话，让她放心这边的情况，随后便继续静修。

    下午五六点，老王那边打来了电话，说是可以动身，让我给大地也说一声，能去最好一起过去，人多力量大。

    “大地还在有弟镇没回来呢，还不知道要几天的时间。”我不由得苦笑。

    老王：“那就这样吧，区区一个三尾狐和一个猿精，到了那边我们还可以和曹幻天夫妇联系，他们也是有些实力的，而且这事情不叫上他们，他们知道了会埋怨我们的。”

    他不说我还真的就忘了，对啊，还可以叫上曹幻天夫妇，他们的孩子可是被猿精害死的，到时候也能让他们报了这个仇，也算是完成他们一个心愿。

    以前没有找过去那是因为实力上的确有些不济，心里没底，而现在不管是我、影儿、老王和医生鬼，实力都是有了一定的增强，底气自然是有了，现在又因为冷玉的事情，不去肯定是不行的。

    一天的时间都没有任何动静，妖精酒吧应该不会这么轻易的放过冷玉，毕竟因为她，他们就把损失了俩狗妖一个鼠妖，再怎么说是丢了大门面的。

    与老王简单说了一下，我起身，挥手将影儿招回，然后来到冷玉修炼的房间门前，敲了敲门。

    “冷玉，准备一下，该出发了。”

    片刻之后，冷玉将门，有些担心道：“现在就出发吗？我应该还需要一些时间来稳定。”

    “现在就走，到了那边我们还要去找术士夫妇，你还有不少时间在路上进行稳固，我们现在去接上老王，然后出发。”

    冷玉点点头，“你开的车子小，只能坐下两个人，那我幻程原形吧，等事情结束回来之后再恢复人形，原形也好让我有足够的战斗力。”

    “如此甚好。”我微微点头。

    冷玉就站在我面前，全身能量一阵波动之下，她快速的缩小，变成一只全身有着灰白亮眼毛发的猫咪，看起来还挺可爱。

    我有些好奇的问道：“变成这样之后就没办法说人话了吗？”

    冷玉摇摇头：“喵~”

    “应该是实力不足吧？”

    冷玉点点头，随后晃荡着尾巴将自己落在地上的衣服整理到了沙发上，冲我又叫了一声就朝外面走去。

    我笑了笑，直接跟了上去。

    从二楼下来，下面的服装店员有些诧异的看着我，我也笑着与他们打了个招呼。

    能看出来，这些个店员看我的眼神有些怪异，不过很快她们这群女孩子就被化成原形的冷玉吸引，想要凑上前，可冷玉几次闪跳就已经来到了店门边上。

    看似柔弱的前爪抬起，直接将厚重的玻璃门给推开，潇洒的走了出来，这可把周围的店员给看呆了。

    “不是吧？老板，这猫是您的？”一位店员询问。

    我笑道：“算是吧。”

    “它力气可真大！”

    “呃，就那样。”我耸耸肩：“行了，你们忙，我还有事情要办就先走了。”

    出了店门，我给区佳悦打了一个电话过去，告知了行程之后就驱车前往以前的小区。

    来到小区门前，打了个电话给老王，趁着他还没来，我看到以前的那个门卫老哥还在，于是就下车走过去。

    “好久不见。”

    “哎呀？这不是不凡嘛！好久不见！”门卫老哥笑着打招呼，随即就拿了烟出来。

    我伸手将他的烟挡了回去，伸手在口袋里一抓，直接从储物袋当中取了一包好烟，拆开拿了一根，剩下的递给了门卫老哥：“拿着抽，我最近不在这边住，住老婆那边的房子，距离这边也不算很远。”

    “我说呢怎么成天半月都不见你人，原来不住这边了。”

    在这边闲聊片刻，看到老王从里面走了出来，于是我就与门卫告辞，带着老王直接上了车。

    老王一看我开了两座的斯玛特过来，顿时有些郁闷：“我说你小子办事儿靠不靠谱啊？冷玉呢？”

    “喵~”冷玉从后备箱冒出头来，笑眯眯的叫了一声，看的老王是一阵愕然。

    “失误了，不过冷玉原形下战斗力更胜一筹，这样也好，车子也刚刚好够用，到了那边找上曹幻天和兰天两人，他们有车。”我将手机递给了老王：“我开车，你找一下曹幻天的电话，把事情通知一下。”

    “也是。”

    老王回头看了一下趴在座位边上的冷玉，笑了笑，随后开始找电话。

    不多时，老王联系到了曹幻天，事情也是一五一十的和他说了一下。

    曹幻天一听是去找妖精酒吧的麻烦，想都没想就直接答应了一下，痛快非常。

    开的是免提，我自然听的清楚。

    一边开车，我一边说道：“我说曹幻天，这次可是有风险的，很可能要面对的是妖精酒吧的两个首领，三尾狐和猿精，你对他们俩有了解吗？”

    “还算是有点，但不多，对了，我可以找人去打听打听，也许能弄清楚他们的实力，但需要一天半天的功时间。”曹幻天如此说道。

    我正准备说什么，一听说是找人打听，顿时我就想起了M城的百晓生，于是我说道：“这样，你那边准备一下，我们到了再研究一下，打听消息这事情我来，你们俩准备好就行。”

    “好，那我们就在家里敬候两位的到来！”

    “你把位置发到手机上，我直接导过去了。”

    “没问题。”

    挂掉电话，我直接在前面调转了车头，朝着市医院的方向开了过去。

    老王一看，顿时有些疑惑不解：“你这是去什么地方？”

    “找百晓生打听消息呗，问问看他知不知道那两个妖精的真实实力，还有妖精酒吧到底有没有什么底蕴，这样才能做到万无一失。”我解释道。

    老王眉头一挑，拍了拍我的肩膀：“行啊你小子，有进步，知道瞻前顾后了都。”

    “嘿，还不是托你的福，都是跟你学的。”

    “少贫了。”

    一路闲扯淡，车子很快就来到了医院对面的奶茶店门口停下，我和老王下了车，冷玉也好奇的跟了下来，想要看看这百晓生到底是何许人也。

