    直到童娇娇被霍延南小心翼翼的放进婚车里，童娇娇才一把揭开盖头，愤怒的瞪着霍延南。

    “霍延南，你们还有流程没走完呢！”

    在原来的婚礼流程中，还有拜别父母之类的流程。

    结果，霍延南不按理出牌，直接扛着童娇娇就走了，婚礼流程自然也就没有走完。

    童娇娇气的不轻。

    霍延南好哄慢哄，才把童娇娇哄好。

    童娇娇是童家的掌上明珠，虽说童老和乔素卿都相信霍延南能好好对付自己的乖孙女，但事实上，嫁女儿也还是一件伤感的事。

    两人看着远去的婚车，蓦然都红了眼眶。

    童娇娇趴在车窗上，看着渐渐远去的父母与亲人们，一种嫁人的不安，蓦然袭上心头。

    霍家与童家联姻，这在整个紫荆市，都是一件盛事。

    霍家和童家为此还特意给自己旗下的员工发了一个大红包。

    叶琳琅看着霍延南和童娇娇坐上婚车离开后，便同其他人坐上汽车，跟上婚事。

    童家的管家办事特别靠谱，婚车早早就安排妥当了。

    叶琳琅自然是和自己的亲爹亲妈坐同一辆车。

    叶云开看着童家嫁女这排场，心里更是扬起了一种斗志。

    “琳琅，你等着。”

    叶琳琅莫名其妙的看着叶云开，“爸，怎么了？”

    乔念抱着小锦鲤，对叶琳琅道：“你爸的意思是，他要努力赚钱，等你结婚时，也给你这么操办。”

    “爸……”叶琳琅有些哭笑不得，“有你和妈陪着我，对于我来说，就是最好的幸福啦。”

    乔念伸手轻轻地抚摸着叶琳琅的头发。

    “时间过的可真快，一转眼，你都是大姑娘了。”

    “是的呀！”叶琳琅俏皮的笑了，她看着乔念怀里的小锦鲤，和乔念商量道：“妈，小锦鲤过段时间和乔渝一起拍一部电影吧。”

    “小锦鲤还能，能拍什么电影？”乔念问。

    叶琳琅道：“就是小锦鲤才要她，大了还不要他拍呢！”

    小锦鲤兴奋的拍手。

    叶琳琅伸手逗趣着小锦鲤，温声道：“小锦鲤，你愿意不愿意呀？”

    乔念每一次看着叶琳琅都把小锦鲤当成一个可以说话的小孩子似的哄着，都忍不住的提醒叶琳琅。

    叶琳琅微笑道：“我弟弟小锦鲤是全世界最可爱。”

    童的娘家人几乎是和婚车一前一后到的霍家。

    霍家庄园里，专业的婚庆公司有条不紊的安排着各项活动。

    霍延南和童娇娇两人下车后，也还需要按着传统拜堂。

    霍老坐在椅子上，一脸喜气的看着霍延南和童娇娇。

    童娇娇的父母，也同样被请到位置上坐好。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    夫妻对拜后，霍延南用象征着称心如意的称杆，轻轻揭开童娇娇的盖头。

    盖头下面，是一张倾国倾城、巧笑嫣然的绝美脸庞，他心心念念了数年，终于美梦成真。

    有司仪小姐端上清茶。

    霍延南和童娇娇二人分别给父母敬了改口茶。

    各自收获了几个沉甸甸的大红包。

    童娇娇因为头上的凤冠太沉了，起身的时候，差点摔倒，霍延南眼疾手快的扶住童娇娇。

    霍云起身着一套精致的西服，意气风发的站到众人的面前，悠然开口道：“这么大喜的日子，连通知都不能通知我一声，是不是不太合适啊？”

