    对此发言, 叶言之表示十分冷漠，甚至不屑一顾——说的好像我想当你爹一样。

    他连眼皮子都不掀，任由着鬼婴鬼哭狼嚎翻滚着抗议, 这么一来，一下子就将两人的差距拉开了。

    叶言之是成熟的大人, 鬼婴就是无理取闹的小孩。

    这动静, 让许多玩家都不由得向后坐了坐，离火堆远一点。

    太刺耳了。

    碍着NPC就在不远处, 他们也不好捂耳朵。只是求救的目光相当明显, 一道道都投向寇冬——他们现在已经意识到, 这么多人里头，也就寇冬能仗着宠爱做NPC的主了。

    寇冬：“……”

    鬼婴哭着哭着，慢慢也品味出了不对劲——这么一来, 倒显得叶言之更招人爱了是怎么回事？

    这不是它想要的结果。

    它的哭声立时停了，犹豫了会儿，又用一双青黑的手去抱寇冬的腿, 半是委屈半是撒娇，哼哼唧唧喊了句爹爹。

    ——要是不考虑它就是这副本里的关键性NPC, 倒真是非常容易激发出别人保护欲的楚楚可怜。

    人类对于幼崽的爱可能是天生的, 根植在血液里的。哪怕不喜欢幼年时闹腾的小孩，多少也会吸一吸奶的一塌糊涂的小猫小狗, 又或者旁的什么。

    反正寇冬是被看的父爱大发，于是慈爱地又摸了摸它的头。

    “听话。”

    鬼婴尤其委屈，手指指着叶言之。

    “讨厌鬼，”它哼哼道, “不想要讨厌鬼当我后爹……”

    寇冬心说，这你不想我也没法子帮你啊, 这不是蓄意挑起家庭矛盾吗。于是他选择了个委婉点的缓和方式，拍了拍叶言之的臂膀，语重心长道：“你别和他计较。”

    二十一岁的成熟男人沉稳道：“我不和毛都没长奇的小鬼计较。”

    鬼婴：“！”

    他们又开始吵，寇冬的额角突突地跳，半点都不想夹在他们中间，干脆向着篝火靠近了点。这一移动，他却瞧见了长发女生抱着膝盖坐在火堆旁，也不知在想些什么，那火星子都快燎到她衣角了。

    寇冬喊了她，直到第三声她才抬头，忙向后坐了坐，并冲着寇冬微微一笑。这个笑容被跳跃的火映照的半明半暗，一多半都笼在看不清的阴影里。

    也是这么一个笑，让寇冬隐约觉着有点不对味。

    仿佛是饱含深意的。

    不及他看清楚，长发女生已若无其事回过了头去，捡起一根粗壮的、生着许多分叉的树枝一下下撩着火。橙红的火星被她挑的噼啪四溅，不提防就从暗处钻出一个瘦弱的身影，连连拍打自己的衣角。

    “你！”尹其声音都变了，气恼道，“你看着点……”

    对方并没有回答，反常地一言不发。尹其也不是能挑起争端的性子，嘟囔了两句，见其他人都没有接茬，便只能就此作罢，悻悻然站起身，走到那一端去了。

    这一夜睡得不怎么安宁。

    白骨森森，就悬于头顶，个子高点的，站起都会蹭着它们的脚骨。胆子小的人不敢离得远，想解手也就在附近，一股浓重的腥臊味儿顺着风卷来，教人不觉屏住了呼吸。

    鬼婴紧紧抱着寇冬的手臂，头靠在上头，睡得如同寻常婴儿，梦中咂摸了几下嘴。

    唯独叶言之还睁着眼。

    到了夜深时，最警惕的宋泓也睡了过去。叶言之听着身边动静，微微闭了眼。

    他很快听到了声音。

    声音是从远处徐徐靠近的，极轻，不仔细听并不容易被发现。

    是风卷起帘布的瑟瑟声响。

    一顶青色轿子停留在了不远处，紧接着是咕咕唧唧的奇异动静——叶言之缓慢地掀起一点眼皮，看见了从寇冬身边缓缓爬起的年幼身影。

    它这会儿没有了半点白日时的天真烂漫，嘴角紧紧地抿着，将自己的手臂从身旁青年的腰腹上撤离。旋即，它迈着步子，一步步向轿子走去。

    青轿掀起了一个角。它顺畅地爬进去，很快将最后留在外面的一双惨白的脚也收了进去。

    叶言之的眼睛全部睁开了。

    他默不作声地望着这一幕，面上并没有因看到鬼婴重回男人身畔而生出怒意，反而敛了眸光，微微深思。

    轿中没有说话声。过不了多久，鬼婴重新从其中爬出来，麻利地躺回了寇冬的身侧。一具白骨从上头吊着伸长手，想试探着触碰下青年，被鬼婴的手一碰，瞬间碎成了齑粉。

    叶言之的手轻轻触碰着自己的口袋，

    那里头装着一个木铃，是他第一次从破庙中穿破红线走到外面所找到的。寇冬曾经问过那木铃是从何处寻来，当时的叶言之只是言简意赅地回答他：“是在雪地里。”

    这句话并不算说谎，他的确是拂开了松软的雪，才从那下面发现了这件道具。

    但有一件事，他那时还未来得及说。

    ——那时，他所经历的景致出现了重复。

    到处都是白茫茫一片雪，前不着村后不着店，也没什么标志，其实很难说场景是否重复。但叶言之究竟不是寻常人，有许多场景本就是经过的他的手，因此很快便注意到了不对。

    而当寇冬他们从破庙里出来时，这种重复性的景致完全消失了。取而代之的一切都是新的。

    叶言之不认为自己先前的发现是一种错觉，那么说来，只能是地图先前没有完善，被迫跟着他们的步伐拓展了。

    为何需要拓展？

    他深深看了眼又开始沉睡的鬼婴。

    它的脸上仍然满是青紫，仔细看才能看出其中五官轮廓。与它的另一位父亲全然相似的眉眼，近乎像是整个儿照搬的。

    许是感觉到了他的目光，它翻了个身，兀自将寇冬的手臂抱的更紧。嘴张开了，从喉咙里挤出一声不怎么满意的小声嘟囔：“讨厌鬼……讨厌鬼打我……”

    叶言之：“……”

    梦里也不忘告他黑状啊。

    又听寇冬似是被惊扰了，迷迷糊糊反驳：“瞎说。他要打也只用鞭子打我……”

    说着，脸上还泛起了一团迷之红晕，不知是睡得懵了，还是想到旁的了。

    叶言之心说，你们的梦内容还挺丰富啊。

    居然还特么能对话？

    没想到寇冬把手臂往鬼婴身上一耷，又突兀地蹦出来句。

    “好粗、好粗的鞭子……”

    叶言之：“……？？？”

    寇冬睁开眼时，天光已然大亮，篝火不知不觉已灭了。他翻了个身，想起自己突如其来的梦，又有点儿脸红，夹紧腿半天没动。

    唉，也不知是不是在副本外被叶言之亲多了。

    他现在感觉自己纯洁的内心都变得格外污浊……

    鬼婴头不知是怎么钻进他衣服里的，张开嘴还在试图喝母乳。根本不具备这项功能的寇冬冷酷无情将它从中拽出，拍拍它的脸，问它：“干什么呢？”

    鬼婴不情不愿松了口，掀起眼皮，异常大的黑瞳孔里写满委屈。

    “饿……”

    寇冬冷漠道：“瞎扯。”

    不要试图骗他，因为他根本产不了乳。鬼婴能喝什么？

    空气吗？

    他眯了眯眼，问:“好喝？”

    鬼婴连忙点头如捣蒜。

    “那就让你哥哥抱你多喝几口西北风吧，”寇冬格外残忍地松开手，顺口说，“那样更好喝。”

    鬼婴：“……”

    紧接着，它就真的被叶言之抱了起来。这个任务对叶言之来说绝对算是个美差，青年早就看它不顺眼，亲自动手掰开了它的嘴，取了奶嘴，强迫它向着风来的方向一口接着一口向下灌。

    驻足围观的其他玩家眼珠子差点儿没掉下来。

    ——这特么也行？

    他们还以为那句喝风只是玩笑话……

    没想到是真.喝风。

    剩余的几人都不觉向叶言之投来了看勇士的眼神，鬼婴横眉怒目，啪的一下拍开了他的手，眼看又要开始吵。

    寇冬也是很绝望了——一天吵十回，这个争宠的世界到底还能不能好了？

    他没理会幼稚的不行的一人一鬼，一看四周，忽然意识到有两个人不见了踪影。

    “还有俩呢？”

    宋鸿原本抱着手臂围观叶言之和鬼婴打架，这时也才发现，尹其与那个长发女生不知何时都不见了踪影。

    在这样的地方，失散可不是一件好事。

    他的面孔板正起来，眉头也蹙起，眉心几乎都要连在一处。

    “是不是在这附近？——先去找找。”

    除却小队之外，这里只剩下了一个壮汉和一个相对而言瘦弱点的青年，壮汉还大大咧咧靠在树上，半点不挪动位置，抱着双臂冷嘲道：“找什么，说不定是他们俩看对眼了，自己找一个地方快活去了呢？”

    宋鸿绷紧嘴角，明晃晃透出不悦，“你说什么？”

    “还能说什么？”壮汉嗤笑，两手一摊，“一男一女，自己脱离队伍走了，还能干什么事？——别跟我说你们想不到，你们自己都不知道干了多少回了。哦，也对，你们怕他那个小身板儿硬不起来是不是？”

    说着，他的目光从上而下将阿雪扫视了个遍。那种目光绝不是善意的，带着居高临下的、男性对女性的刻意打量，粘稠的像从水里头捞出来的水蛭，贴在人身上。

    被看的阿雪面色平静，没有半点反应，自顾自地蹲下身取火苗。

    反倒是宋鸿将她护在了身后，冷声：“你对我们有意见？”

    男人的针对性也太明显了点。从副本一开始，似乎便将他们视作仇敌。这其实并不意外。走到如今，已陆陆续续死了四位玩家，如今剩下的八位里，五个都是他们队的人，难免让其他玩家生出猜疑。

    “你说呢？”

    壮汉冷笑，手指向寇冬。

    “你看他，和它——”

    鬼婴冲他露出惨白的牙。

    “它甚至喊他爸！”壮汉道，“你凭什么让我们相信你？刚开始时你们什么号码都不肯说，现在又冒出这么一个处处叫他爸的小鬼——鬼知道他俩到底是什么关系，是不是你们故意把我们往陷阱里头带？”

    在这种时候，队伍其实并不适宜再出现裂隙。只是男人说的着实也有他的道理，宋泓并不欲多做解释，只道：“若是我们真有歹意，早就动手了。”

    “场面话谁不会说？”

    另一个青年也道：“并不是我们不相信，只是宋哥，你多少也得体谅下我们的心情。这号码的事……”

    宋泓听懂了这话内音，面上却没有半分动摇，仿佛根本没听明白：“你们的意思是？”

    青年的神色有些为难。他看了眼身边的人，被壮汉重重推了一把。

    “说！”

    壮汉压低声音，粗声粗气催促，“怕什么！”

    青年于是硬着头皮，终于说出了自己的目的：“我觉得，你们也该告诉我们你们的号码……”

    到了这时，他们的心思已是昭然若揭。宋泓眉梢高高扬起，极有耐心道：“嗯？”

    这一声又给了青年点信心，像是觉得他们气弱了，于是自身气势更足。

    “大家既然是同一队的，当然应该坦诚相待。我们的号码都告诉你们了，你们凭什么不说？”

    “对！”壮汉帮腔道，“你们得说！”

    宋泓不置可否，只道：“这是你们商量过的？”

    这句话让青年有点小小的心虚。他们的确是在前一天的晚上悄悄说过这件事，那时壮汉很明确地告诉他，他们俩的号码都已经暴露了，对面五个人的却还是云里雾里。这显然对他们是不利的。

    不如就逼迫他们说出来，都占据同样的条件，才更公平。

    青年一想，的确有理。于是才有了今天这一幕。

    “宋哥，其实我们也不贪心，”青年道，飞快地舔了下嘴唇，“我知道你们能耐大，不是平常人。别的号码，你们可以不告诉。——我们就要一个。”

    他的表情有点可怜，飞快地瞥了一眼其他人，见寇冬与叶言之都已先起身去寻找，便避开他们，伸出一根手指。

    “十二号。你们不是十二号对吧？你悄悄告诉我们，我们保证不告诉任何人……我们就要这一个。”

    “告诉我们这一个消息，对你们没有坏处吧？”

    “他们两个，到底谁是十二号？”

    宋泓的唇角逐渐绷直，目光在两人之间扫视。

    “你可能搞错了。”

    他平静道。

    “这个号码，从一开始便是不该告诉其他人的。你们之所以暴露，不是因为旁的，只不过是被人骗了。”

    青年目光开始游离，半晌后才重新定回到他身上，“但你不能说对这件事就毫无责任——”

    宋泓：“怎么，骗你们的是我？”

    青年急了：“可是你们已经听见了！”

    宋泓摇了摇头，隐约觉得荒唐。

    “骗你们的不是我，让你们大声报出号码的也不是我。凭什么我们要负责？”

    青年万万没想到，他表面看起来诚实稳重，实际上也是个牙尖嘴利的，一时间不由得气急，“你……”

    “你们的号码，我们也可以假装没听到，”宋泓耸耸肩，“要是你们相信的话。”

    “……”

    鬼才相信啊！

    两个人的脸色更难看了。

    寇冬两人沿着树林向前走了许久，寻找长发女生与尹其的踪迹。

    这条路越走越深，树上的白骨也渐渐不安分起来，伸出森森的指骨来够他们的衣裳。

    鬼婴安静地在寇冬怀中吮着奶嘴，吸的啧啧作响。

    吸的寇冬听着都有点饿。

    他也不知道自己如今在这个副本里面算什么，可能是魂魄离体，总之没多少进食的需求。反而是日常生理需求还保留着。好几天没吃饭了，他光听这声音都有点受不了，忍不住也跟着咂嘴。

    ——听起来，好像挺好喝。

    鬼婴敏锐地觉察出了他的变化，放缓了吮吸的动作：“……？”

    寇老父亲忍痛道：“没事，你吃你的。”

    就让他独自饥饿。

    鬼婴似乎明白了什么，嘴上并没说，只是响亮地咂了咂嘴，旋即伸出手臂来，环住了他的脖子。紧接着，不过两分钟的时间，寇冬就看见有什么东西从前面的草丛里一窜而过，灰扑扑的，巨大的，几乎有一个人高。

    他还以为是自己看花了眼，迟疑地望向叶言之。

    “……那是兔子？”

    他好像看见了两只长耳朵。

    叶言之给出肯定的回答。

    “兔子。”

    寇冬有点儿风中凌乱。

    旁的不说，在这样的鬼域里怎么会出现成人高的兔子？未免有些太违和了。

    但仔细一想，巨大的泥人都能出现，成人高的兔子也就不算什么。寇冬看着有点心动，只是还担心尹其与长发女生的状况，忍痛道：“先不管了，我们还是先去找。”

    叶言之倒是并不着急，“不会有事。”

    他说的相当确定。

    寇冬开始分泌唾液了，缓慢地说：“那……”

    那我们就去逮兔子吧。

    于是两个人联手，合伙把那足有一人高的兔子给扑倒了。兔子又肥又大，皮毛也厚，他们还有些不好处理，最终还是泥人弯下腰艰难地把脚迈进了森林里，一手把它给拽着耳朵提了起来。

    鬼婴看起来很是兴奋，喊着“爹、爹”，示意他赶紧做。

    寇冬刚开始还没能理解它为什么这么激动，直到发现它目光一直在往自己胸口扫。

    寇冬：“……？”

    寇冬：“等等——即使吃了我也不会有奶的！”

    我没有奶并不是因为吃的不好好吗！

    作者有话要说：

    鬼婴：没奶了，兔子行吗？——什么，不行——那一人高的兔子行吗？？？

    寇冬：……

