    唐悄悄讳莫如深地看了顾漾一眼，深吸了口气，微笑，“漾漾，你身边这位就是你养父母的亲女儿了吧？”

    养父母的亲女儿。

    唐悄悄这是在提醒她，她只是顾家的养女。

    顾漾微笑点头，“是啊，这是我姐姐。姐姐，这位是悄悄姐。”

    顾矜很给面子地抬了下眸，清清冷冷地喊了句：“悄悄姐。”

    唐悄悄：“……”

    唐悄悄内心几欲抓狂。

    旁边的阮楚也险些忍不住笑出声。

    唐悄悄不想再跟顾漾说话，她看向阮楚，笑道：“真羡慕阮楚姐姐，在锦城有那么多朋友，不像我只有傅昇哥哥。”

    傅昇闻言也有些为难。的确，唐悄悄人生地不熟的，不像阮楚在锦城就是在主场。

    可他已经答应过阮楚了。

    唐悄悄察觉到傅昇的犹豫，唇角微勾了下。

    她跟傅昇哥哥认识那么久，哪里是认识不到一年的阮楚能比的？只不过出于女人的直觉，她感觉得到傅昇对阮楚的不同。

    她不想让傅昇哥哥被阮楚抢走。

    唐悄悄挽起傅昇的胳膊，亲昵地往他那靠了下，语调带着些撒娇道：“阮楚姐姐今天就先把傅昇哥哥让给我吧？我们好久没见了。”

    傅昇皱了皱眉，低声说了句，“悄悄别闹。”

    傅昇歉意地看向阮楚，“悄悄她任性惯了，我代她给你道歉。”

    “没事，悄悄说得也有道理，你们也很久不见了，就趁着机会聚聚吧。”

    阮楚懒得跟唐悄悄在这计较这些小事，她跟傅昇搭伴本来就是应导演要求宣传新剧，就像唐悄悄说的，锦城是她的主场，她少个男伴也没什么影响。

    见阮楚态度淡然，傅昇眸光黯然了几分。

    唐悄悄得逞地勾了下唇，“那就谢谢阮楚姐姐成全啦。”

    阮楚正要跟顾漾她们离开，这时候，一道清冽的声音传来，“阮小姐，你可以当我今天宴会的女伴吗？”

    不同于以往随意的白大褂，纪霖白今天穿了一身白色西装，本身长相清俊，举手抬举皆透着清隽贵气。

    阮楚愣神间，纪霖白已经走到了她面前，对着她伸出手，温和道：“阮楚小姐，能邀请你一起去跳支舞吗？”

    阮楚将手搭在他手上，微笑道：“好。”

    主治医生兼粉丝的要求当然不能拒绝。

    纪霖白金丝眼镜下的眼里划过笑意。

    两人朝着舞台走去，就着宴会婉转的音乐加入了跳交际舞的队伍。

    顾漾轻啧了声，看看，不愧是心理医生，还是纪霖白会抓住机会。

    那傅昇看起来是对表姐有些意思，但明显这点意思还比不上他跟唐悄悄的交情。

    傅昇看着阮楚跟纪霖白的身影，抿了抿唇。

    他认得纪霖白，之前在剧组的时候，就经常来探阮楚的班。听说是阮楚的粉丝。

    唐悄悄盯着阮楚和纪霖白好一会，问旁边的傅昇，“傅昇哥哥，那是阮楚姐姐的男朋友吗？他们看起来关系好好呀。”

    “不是！”傅昇眸光微沉地看着唐悄悄，语气严肃：“悄悄，别乱猜。阮楚没谈恋爱，那只是她粉丝。”

    唐悄悄显然不太信，她在圈子里混久了也有眼力，看得出来纪霖白身份不简单，“哦，真羡慕阮楚姐姐有这样的富二代粉丝。”

    ——

    中午好呀~

    我们五一不放假嘤

