    第二日，姜云卿进了蚩梦的房间耐着心思把蚩梦叫醒上路。

    至于上尧公主，基本上是叫不醒的，直接连着被褥带人打包带走，也省的面对这个公主的起床气。

    被姜云卿叫醒的蚩梦，此时似乎还有些懵，愣在那儿发呆。

    姜云卿扛着一床装着一个上尧公主的被褥，将其放上马车，看见蚩梦还愣在客栈门口，只当是蚩梦还没睡醒。

    “快点，走了，你不是还要找不良帅吗？”

    “哦，来了来了！”

    蚩梦听到不良帅这个名字，顿时回过神来。

    马车驶出小镇，上尧公主还在车厢中的被窝里呼呼大睡，蚩梦没有进车厢，跟着姜云卿一起坐在车辕上。

    “小哥哥，下次能不能不要随便进我的房间啊！”

    蚩梦扭捏了好久，最后才鼓足了勇气说道。

    “嗯？”

    姜云卿扭头看向蚩梦，疑惑的皱了皱眉，“那不是你的房间，那是客栈的房间，而且我之前敲了你五次门，喊了你三次，就算你找不良帅不赶时间，我也是有事需要赶时间的。”

    “额～”

    蚩梦被姜云卿说得一愣，想再争辩一番，却是找不到什么反驳的理由，连她老家的规矩都不知道该怎么说出口。

    最后只能是脸蛋羞红的低估了一句，“是昨天吃的太饱，这一觉睡得有些沉了嘛！”

    “嗯，下次快点！”

    姜云卿没有在意蚩梦的这个理由到底合不合理，反正人家说了理由，不管是不是狡辩，总是要给个回复的，至于怎么回复，那就看心情咯。

    听着姜云卿一本正经的敷衍回答，蚩梦气的微微咬牙，缩回了车厢。

    很想下蛊整一整姜云卿，但她知道姜云卿有长生蛊在身，她现如今手上的蛊虫，即便是金蚕蛊也要比长生蛊差上一筹，至于其他的根本不可能在拥有长生蛊的姜云卿身上奏效。

    没办法，蛊向来都是霸道的，就如同蛊被培育出来的方式一样，讲究的是一个优胜劣汰的规则，只有最优的那个才能活下来成为蛊，所以注定是无法共存的。

    以长生蛊的品质，蚩梦感觉自己给姜云卿下蛊就是再给长生蛊送菜，纯属浪费。

    一路上走走停停，蚩梦每次吃饭都克制不下来，一个人一次就是吃一桌。

    姜云卿对于自己之前感觉这个女孩好养活的印象不得不重新定义，这好养活个鬼哦，怕不是得把人家底吃完。

    而每次大吃大喝一顿，蚩梦都会睡的很死，大早上的叫不起。

    前几次蚩梦还扭扭捏捏的，到后面就基本上放弃了，破罐子破摔，任由姜云卿怎么叫都要赖床不起。

    于是，之后姜云卿每次肩上抗的就是两床被褥了。

    若不是客栈掌柜的和伙计是头一天看着他们三人正常的住进来的，还以为姜云卿会是什么人贩子呢！

    这一天，再次把裹着蚩梦和上尧公主的两床被褥往马车上一放，无奈的架着马车再次上路。

    总感觉自己又养了两个女儿似的，难道他这辈子就是个当保姆的命？

    当姜云卿感慨的时候，马车里两个被窝裹得严严实实跟蛆一样的两个女孩不约而同的睁开了眼，齐齐翻了个身，来到了一个面对面四目相对的场景。

    只见两人都睁着一双大眼睛，互相盯着对方，嘴唇不停的蠕动似乎在说什么，但却没有任何的声音响起。

    这是两人在这段时间里，共同掌握的技能——唇语。

    当然，和正经的唇语是存在着巨大的区别的，这门独特的唇语从某种意义上来讲，是两人自创的独属于她们两人的唇语。

    上尧公主：“你没机会的，等打完梁国，我就让我父王赐婚。”

    蚩梦：“不可能的，你是被小哥哥作为人质从你父王身边抢走的，你父王肯定不会同意的。”

    上尧公主：“那你呢？你不还说你是什么万毒窟的圣女，圣女什么的肯定是不能结婚的吧！”

    蚩梦：“才不是，我们万毒窟可没有这种规矩，要是有一个女孩子的房间被一个男人连续闯了两次，那这个男人就要娶这个女孩子！”

    嘴唇蠕动着，蚩梦的脸颊上就出现了两朵红霞，不知道心里在想些什么。

    上尧公主：“他说了，那不是你的房间，那是客栈的房间。”

    蚩梦：“哎呀，一样滴，一样滴，反正都是我住的房间嘛！再说了，他都闯了那么多次，这点小细节就不要计较了。”

    上尧公主：“他那不算闯入，是你睡懒觉不起床，他才进去叫你的，那要照你这么说，他也要娶我才行，每次住客栈，第二天都是他扛我出来的。”

    上尧公主忍不住翻了个白眼，感觉这个人有点无赖了。

    蚩梦：“你不行，你不是我们万毒窟的人，不能用我们万毒窟的规矩！”

    蚩梦明显有些急了，没办法，拌嘴上面上尧公主可是跟他父王的妃子们有过激烈对线的。

    上尧公主：“那我没问题了，他也不是你们万毒窟的人，他不能用你们万毒窟的规矩，所以他不能娶你。”

    蚩梦：“啊……”

    蚩梦气急败坏的卷着被褥滚动，就向着上尧公主撞了过去。

    上尧公主也不甘示弱，也是卷着被褥和蚩梦撞了上去。

    一触即分，两人弹开后撞在车厢墙上，再次在车厢墙上借力滚动，撞在一起。

    “咚咚咚～”

    感受到车厢里边的动静，姜云卿敲了敲车厢，“悠着点，别把马车拆了！”

    两人每天早上都会来上这么一段，姜云卿都已经习惯了。

    而里面进行着激烈碰撞的上尧公主和蚩梦，在听到姜云卿的声音后，立刻平静了下来。

    每次姜云卿说话了，就意味着他发现里面的动静了，这也就成为了她们的停战信号。

    在日头临近中午的时候，姜云卿总算是驾驶着马车进入了岐国地界，那里早有幻音坊的人员等候，是阳炎天亲自带队。

    将马车交给阳炎天，让阳炎天带着蚩梦与上尧公主回凤翔，而姜云卿本人，则是要赶往同州与长安战场了。

