    这时候黄绍开走了过来，开口道：“BOSS，现在黑衫对冲基金账户里资金已经高达了7.47亿美元了，我们是否要转成港元？”

    黑衫对冲基金的账户这次本金是30亿港元，转换成美元是3.87亿美元，做空了6000万股房利美的股票，赚了3.6亿美元，加起来已经到达了7.47亿美元了

    “转化成港元吧！”

    这次做空完了房利美公司，接下来就是美国国际集团了，而做空美国国际集团的任务则是由黑衫保险公司的来完成。

    而黑衫对冲基金这57.9亿港元，将用来做空结好金融集团，还有结好金融集团的合作伙伴们，之前觉得资金不够，但是王冠熙觉得够了，想到这里他开口道：“去借结好金融集团的股票，我们做空它！”

    结好金融集团多次跟黑衫保险公司过不去，现在轮到结好金融集团了，当然还有结好金融集团的合作方们，结好金融集团的人脉是非常广的，一次性调集的资金也非常多，之前王冠熙可没绝对的把握，因为资金量不够，现在足够了，他也不担心了，要将结好金融集团，还有它的朋友打成狗屎。

    “对了，安排人私下里告诉结好金融集团的董事长洪天文，黑衫保险公司要做空它！”

    还有一个星期，全球金融海啸就要来了，但是股市还在狂欢，丝毫没有金融海啸发生的可能，毕竟美国政府已经接管了房利美和房地美！

    但是王冠熙知道，接下来的雷曼兄弟破产，那就是引发全球金融海啸的导火索，当然雷曼兄弟破产后，引发恐慌，接着股市暴跌，然后暴跌完后马上暴涨，接着下跌几个月！

    这都是王冠熙发财的机会，现在就是要干美国国际集团（AIG），还有就是结好金融集团！

    美国国际集团（AIG）在美国上市，而结好金融集团在香港上市，今晚，明晚做空AIG集团，下面就是轮到结好金融集团及其朋友了。

    其中做空AIG集团是需要挺长时间的，可能要最少半个月以上，这段时间，可以让王冠熙做很多事情了，比如打崩结好金融集团还有它的朋友企业。

    “是，BOSS”黄绍开，伍占坤等人当即去办了。

    很快，7.47亿美元转成了港元，也就是57.9亿港元。

    王冠熙拿出了9000万港元出来，其中8500万港元给了黑衫保险公司，让黑衫保险公司支付利息，还有日常开支，剩下的500万港元作为这次的奖金，给予马仔们的额外奖励。

    马仔们那是高兴极了。

    通常奖金年终才发，但是这是额外的奖金！

    “谢BOSS！”众人都非常的激动。

    这时候黄绍开走过来道：“BOSS，我们的律师尹飞宏被印度人虐待，让他待在接待室里，把空凋开到了最低”

    “被印度人虐待？开空调到最低？”王冠熙顿时一怒，开口道：“房利美的股票都平仓了，现在解除抵押协议了”

    这次黑衫对冲基金做空6000万股房利美的股票，其中从瑞信集团借来200万股，摩根斯坦利银行借来400万股，高盛银行借来400万股，印度工业信贷投资银行借来5000万股！

    目前黑衫对冲基金已经平仓，将股票都还给了他们。

    这次黑衫对冲基金赚了3.6亿美元，而印度工业信贷投资银行作为借股票方，还是最大的借股方，可想而知，它的损失必然超过3亿美元以上。

    想到这里王冠熙非常的开心，想了想他继续道：“对了，我们要做空美国国际集团的股票，问他们还有没有美国国际集团的股票，有的话，问他们借，看看他们敢不敢借”

    今晚上王冠熙的黑衫保险公司还会做空美国国际集团，股票早已借好，印度工业信贷投资银行，莱德集团，花旗银行，瑞银集团分别借来100万股，共计400万股，股价现在是400美元一股，还在上涨。

    这400万股，可是价值超过16亿美元啊。

    但是借来了400万股美国国际集团的股票，王冠熙觉得还不够，如果印度人手上还有美国国际集团股票的话，那么一起借来吧，继续让你们阻击我，大家再干！

    王冠熙也知道印度人肯定还想来阻击他做空美国国际集团，所以让印度人多借一点股票来，到时候大家好好干一场，看看谁笑到最后。

    “如果他们借的话，这次签署协议就放在黑衫保险公司总部，让他们过来，我们将空调开到最低”

    这次印度人居然让黑衫法务公司的律师在接待室里待着，然后将空调开到最冷，简直是混账至极，这必须以其人之道还治其人之身，也让印度的签约代表们尝尝这滋味。

    “是，BOSS”黄绍开连忙去安排了。

    ··

    此刻印度工业信贷投资银行亚太总部。

    黑衫法务公司的大律师尹飞宏在办公室里不停的打喷嚏，显然是有些着凉了，他内心非常的愤怒，这些印度人之前故意将接待室里的空凋开得那么低，还让他在里面等，搞得他都着凉了，简直是恨死这些王八蛋了。

    居然这样对他，简直是在羞辱于他，于是他不停的在办公室里故意打喷嚏，恶心这些印度人。

    但是这次是过来接触抵押协议的，他也得忍下来，以后遇到印度的公司，非告死他们不可。

    桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人脸色不太好看，生怕被尹飞宏传染，显然这个华夏律师是感冒了，不停的打喷嚏，也不知道是有意的还是故意的！

    桑德普·巴特拉暗道：“这华夏律师真是素质太低了”

    拉坦·塔塔暗道：“这个华夏人一直在办公室打喷嚏，真恶心，操，刚才就不该让他进来办公室！”

    尼赫鲁暗道：“这个华夏人的素质真够差劲的，不知道这里是办公室吗？还不停的打喷嚏的，FUCK！”

    三人都离得很远。

    ······

    解除了完了跟印度工业信贷投资银行的抵押协议，尹飞宏打算离开的时候，再次接到了黑衫保险公司的CEO黄绍开的电话，说了几句后，尹飞宏连忙返回办公室，然后狠狠的打了几个喷嚏，让桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁那是恼火不已！

    “尹先生，你这是什么意思？”

    “难道不知道这是非常不礼貌的事情吗？”

    “难道你们华夏律师就是这样的素质？”

    “各位不好意思，我是真感冒了”尹飞宏脸皮非常厚的继续打了几个喷嚏，然后才开口道：“这是我们首席执行官黄绍开的电话，他有很重要的事情，想跟你谈谈”

    说着他将电话递了过去。

    其实黄绍开本来可以直接打电话给桑德普·巴特拉的，但是偏偏打给他，为了就是让他在桑德普·巴特拉面前近距离打几个喷嚏。

    “行啊”桑德普·巴特拉于是拿过的电话，然后对着电话里的黄绍开说道：“黄总，什么事情？”

    这次借了5000万股给黑衫保险公司做空房利美股票，每天都有高额的利息，但是没想到仅仅获得了3个交易日的利息，就是几十万美元而已，可是印度工业信贷投资银行损失超过3亿美元。

    想到这里，桑德普·巴特拉就非常的窝气！

    电话里黄绍开按照之前王冠熙的指示，开口说道：“巴特拉先生，我们做空美国国际集团，但是我们手上的股票只是才100万股，你们手上还有美国国际集团的股票吗？借我们一点，利息好商量，我们要做空美国国际集团”

    现在黑衫保险公司一共借了400万股美国国际集团的股票，分别从印度工业信贷投资银行，莱德集团，花旗银行，瑞银集团借来100万股，而印度工业信贷投资银行只是知道黑衫保险公司借了他们100万股而已，所以黄绍开就故意说现在黑衫保险公司就只借了印度工业信贷投资银行100万股美国国际集团的股票。

    还告诉印度工业信贷投资银行，黑衫保险公司马上要做空美国国际集团，为了就是让印度人再次来大战，就看这些印度人敢不敢。

    桑德普·巴特拉沉声道：“美国国际集团的股票，我们印度工业信贷投资银行只有100万股而已，已经借给你们了，不过呢，我的朋友手上还有100万股美国国际集团的股票！”

    印度工业信贷投资银行手上只有100万股，已经借给了黑衫保险公司，但是印度私人养老金手上还有100万股啊。

    桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人对视一笑，露出了阴谋诡计的表情。

    黑衫保险公司的黄绍开肯定知道他们在阻击黑衫保险公司做空房利美，但是黄绍开装作不知道，还来借股票，去做空美国国际集团，还告诉了他们，摆明就是在说，来，有总跟我们黑衫保险公司继续干！

    在美国国际集团上大战！

    他们三人自然是不会怕了，而且还非常的期待，这个黑衫保险公司作死，不自量力，你不作死，他们还那黑衫保险公司没办法，但是黑衫保险公司找死的话，那就别怪他们的继续阻击了。

    想到这里，桑德普·巴特拉信誓旦旦的道：“黄总，还是每个月1.5%的利息，你们真的要借的话，我们现在就可以签署协议，你们请放心，我桑德普·巴特拉以我个人的信誉保证，绝对不会跟任何机构，任何人透露你们要做空美国国际集团，不过呢，你们要继续借美国国际集团的股票，还是需要抵押资产的，不如就抵押黑衫保险公司吧”

    “要知道100万股美国国际集团的股票，价值4亿美元，你们就抵押现在的黑衫保险公司就成了”

    电话里黄绍开鸡皮疙瘩都起来了，开口道：“桑德普·巴特拉先生，抵押黑衫保险公司没问题，我也非常的相信你的信誉，希望我们以后多合作”

    “这次签署协议，就在黑衫保险公司总部吧”

    “好，没问题，我们马上派遣律师过去”桑德普·巴特拉结束电话非常的兴奋，等尹飞宏离开办公室后，他兴奋的道：“今晚华夏人就要做空美国国际集团了，我们一起干死他们！”

    之前虽然在房利美上面输了，但是美国国际集团上面，他们可不会放过这些华夏人了。

    想到这里，桑德普·巴特拉阴险的道：“这次连本带利的让华夏人还回来！”

    尼赫鲁也点头说：“对，这次在美国国际集团上一定要打爆他们，不会存在什么意外了”

    拉坦·塔塔兴奋不已：“哈哈，交给我们塔塔财团吧，我们正准备增持美国国际集团的股票呢，这次直接将他们打爆！”

    “现在全球股市都在上涨，特别是金融股，银行股，这些华夏人不知死活，还想去看美国国际集团这样的超级保险巨头公司！”

    美国国际集团可是世界上最大的保险巨头公司之一，在130多个国家和地区的企业和个人提供保险、金融、投资产品和服务，主要涉足以下四个业务领域：普通保险、人寿保险和退休服务、金融服务以及资产管理，资产万亿美元，世界五百强企业，每年都盈利，在保险行业拥有不可撼动的地位.

    他们印度塔塔财团增持美国国际集团的股票，就是为了增加在美国国际集团的话语权，利用美国国际集团的影响力，为塔塔财团带来巨大的利益。

    如今美国国际集团的股价正式处于历史低位，是买入的好机会。

    别看400美元一股的价格高，但是去年的时候，也就是2007年3月23号的时候，美国国际集团的股价，那是1276美元一股。

    一年半，跌去了68.6%！

    现在股价很低了，几乎可以说是历史新低了，而华夏人在历史的最低点做空AIG集团，简直是找死没区别！

    他们印度塔塔财团跟美国国际集团的大股东关系也非常好的，这次买入美国国际集团的股票，就是为了在美国国际集团董事会里增加话语权！

    桑德普·巴特拉也激动的道：“塔塔，你说得没错，这些华夏人就是不知死活，这次我们必然将他们彻底打爆，我就要看看，他们能撑过几天”

    尼赫鲁也开口道：“塔塔，这次交给你了，我刚刚给印度私人养老金造成了大笔亏损，不适合继续做大笔投资了，这次让你收拾这些华夏人”

    “放心，小菜一碟，他们打算做空美国国际集团的时候，就已经是我盘子里的猪肉了”拉坦·塔塔非常兴奋，自信。

    “我25亿美元的资金，不相信干不死他们！”

    “如果可以的话，这次我可能可以调动30亿美元以上的资金去增持美国国际集团的股票”

    接着他大腿用力撇开，一屁股坐在沙发上。

    桑德普·巴特拉当即道：“他们要去黑衫保险公司总部签署股权协议，我们过去吧”

    拉坦·塔塔说道：“让律师们过去吧”

    尼赫鲁：“我过去，我亲自过去，毕竟这次是我们印度私人养老金借100万股给他们，我正好带律师过去看看这些无知愚蠢的华夏人”

    接着尼赫鲁带着律师就连夜赶去了黑衫保险公司总部！

    现在的时间还非常的早，才10点半而已。

    美国股市也就是开盘了一个小时，接下来还有5个小时的交易时间，尼赫鲁亲自过去就是希望赶紧促成这笔交易，将股票借给黑衫保险公司，让他们今天晚上就做空，然后今晚上就干这些华夏人。

    很快他就来到了黑衫保险公司总部。

    然后被带到了接待室，这里还有风扇，开着空调。

    黑衫保险公司的伍占坤亲自来招待这些印度人，笑道：“尼赫鲁先生，你好，还记得我吗？永隆保险的伍占坤啊，三年之前我们合作过的”

    伍占坤没想到这次自己亲自来招呼这些印度人，居然碰到了尼赫鲁，这个尼赫鲁之前就是坑了自己的人，他记得非常清楚。

    尼赫鲁笑道：“原来是伍先生啊，好久不见”

    “没想到我们会再次合作”

    这个伍占坤就是一个傻子，几年之前被他玩得团团转，在股市上，他的朋友将伍占坤的永隆保险公司打爆，当时也没多少资金的，就是割点小鱼而已。

    在他眼里永隆保险公司，就是小鱼，不过没想到伍占坤居然是黑衫保险公司的执行董事。

    伍占坤微笑的道：“尼赫鲁合作愉快，不过并不是我跟你签署合同，而是其他董事，我先离开了，你稍等一下”

    “好的”尼赫鲁忽然感觉这里越来越冷了。

    这时候门关上了，伍占坤没有再出现。

    这时候接待室里的气温慢慢降低，很快就到了10度以下，这让衣服单薄的印度人，顿时冷得瑟瑟发抖。

    “该死的，这些王八蛋！”

    “这里的空凋很冷啊”

    “他们是故意的吧？”

    尼赫鲁打了一个喷嚏：“这些华夏人太没素质了”

    很快一名执行董事来了，是张德熙，只见他穿着保暖大衣进来，开口道：“诸位不好意思，我来晚了，我的身体有疾，就是适合低温的，太高温度我受不了”

    “不好意思啊，你们没事吧？”

    尼赫鲁冷冷的道：“赶紧签合同吧”

    “好的，稍等，我看看”说着张德熙按照王冠熙的指示，慢慢的看合同，一个字一个字的看，就是拖延时间。

    而印度人都不耐烦了，被冷得瑟瑟发抖，脸色那是阴沉至极，尼赫鲁问道：“张先生，你们这里的空凋请开高一点”

    说着他忍不住打了一个喷嚏，他后悔来这里了，但是必须忍，这些华夏人签署合同，然后等华夏人做空美国国际集团的时候，狠狠的干死这些华夏人。

    张德熙抱歉的道：“尼赫鲁不好意思，请等等”

    “那你快点”尼赫鲁催促道，然后瑟瑟发抖，打喷嚏。

    他感觉到了羞辱，但是暂时忍下来，等他回去的话，好好跟这些华夏人算账！

    但是现在他内心真是越来越后悔，如果事先知道华夏人会这样调低接待室的温度，怎么他都不会过来的，就是没想到这些华夏人的一点不讲礼貌，报复心太强了，他可是印度私人养老金的执行董事，居然遭到这样的待遇，简直是没法容忍。

    印度的几个律师也是在一旁瑟瑟发抖，也打喷嚏了，脸色阴沉，但是又压制，想爆发但是就是爆发不出来。

    而此刻总裁办公室里，王冠熙等人看着这些印度人被冷得发抖的样子，顿时大笑不已！

    “哈哈，这个尼赫鲁真像一个小丑”伍占坤非常的解气。

    上次他就是被尼赫鲁给坑的，看着尼赫鲁这样狼狈样子，他非常的开心，报复爽感来袭，全身舒服。

    尹飞宏也非常的开心，大笑不已：“哈哈，这些印度人真是活该，当时我在他们的接待室，也是这样的待遇，王八蛋”

    刚才他在印度工业信贷投资银行接待室的时候，这些印度人那真是可恨，居然这样对他，现在风水轮流转，轮到他们了。

    真爽快，一次还是来了四个印度人。

    而屏幕上显示尼赫鲁似乎在低声咒骂。

    黄绍开道：“BOSS，他肯定在骂我们呢”

    王冠熙笑道：“以其人之道还治其人之身，随它吧”

    王觉豪笑道：“BOSS，这个尼赫鲁还真能忍啊”

    王冠熙嘿嘿一笑：“这家伙就像等我们签署合同，然后做空美国国际集团，他回去好叫人阻击我们，现在是装孙子，回去他就要在股市上干我们了”

    白伟强开口道：“哈哈，这个印度人还真是傻瓜，我们也是迫不得已的借美国国际集团的股票做空美国国际集团呢”

    伍占坤开口道：“将温度调低点，反正他那么能忍！”

    说完接待室的温度骤降到了5度！

    大家都是衣服单薄，顿时被冷得不行，印度人都被冷成了死狗，鼻涕水直流，喷嚏打个不停。

    尼赫鲁内心在发誓，回去一定要这些华夏人亏成死狗，到时候让他们感受一下高高在上的谈判，让他们在冰库里签字！

