    第230章 EQ闪空气？

    然而众人这刚要乐观起来，下路传来噩耗，下路双人组直接被螳螂拿到双杀。

    刚才打出下路双人组的闪现之后，螳螂马上又来到下路搞事。

    直接把两人全部击杀了。

    这样一来，螳螂反而领先了皇子一个人头。

    不过苏一峰并不着急。

    现在游戏才刚刚开始。

    他已经来到对面红区，拿下红BUFF然后直接来到石甲虫处。

    把石甲虫刷了之后，苏一峰估计了一下时间。

    现在上路的视野应该马上就要消失了。

    于是苏一峰直接往上路走。

    同时给到上单一个信号。

    这上单毕竟也是韩服千分王者。

    看到皇子的信号之后，便找机会和剑魔对拼。

    这剑魔也不怂，毕竟他在三角草放了视野，如果皇子来了的话，他可以第一时间后撤。

    加上他手上有E技能和闪现，没道理会被抓死。

    然而，就在他上去对拼的那一瞬间。

    三角草的视野消失了!

    几乎是在视野消失的瞬间，皇子已经从三角饶了过来。

    此时剑魔和奥恩已经互相交互了一波技能。

    剑魔还剩下半血，而奥恩已经只有三分之一的血量了。

    就在剑魔以为自己这波换血很赚的时候，皇子出现了!

    而且是出现在他身后，直接把他回塔下的路给堵死了。

    不仅如此，奥恩下一发Q技能转好了CD。

    只见奥恩一发Q减速到剑魔，给皇子争取了不少时间。

    剑魔见状只能往河道的位置走。

    皇子则是利用W圣盾再次给到减速。

    靠近之后利用平A触发红BUFF的减速效果，让剑魔举步维艰。

    同时，奥恩也跟了过来。

    见剑魔靠近墙壁，奥恩便直接一头撞了过去。

    剑魔顺势想要交出闪现过墙，结果皇子这个时候扔出旗子。

    这棋子直接卡在了剑魔和墙壁的中间。

    直接导致剑魔闪现撞墙了!

    “怎么回事?”

    剑魔直接懵逼了。

    这墙壁他穿过无数次，虽然看起来很厚实。

    但是只要你完全贴身的话，是可以闪现过去的。

    然而这一次却失败了!

    这时，他注意到了皇子的旗子。

    这皇子没有EQ二连，而是直接插了个旗子，看上去就像是用旗子挡住他的闪现一样。

    “这个.....不是之前的韩服第一吗”

    剑魔认出了苏一峰。

    这段时间苏一峰没怎么打排位，再加上韩服第一也被别人夺走了。

    所以他在韩服的传说，多多少少被人淡忘了。

    但是剑魔想起这个ID之后，马上就感到了恐惧。

    那个男人，他又回来了!

    剑魔闪现撞墙之后，已经没了逃跑的手段。

    人头最后被苏一峰的皇子给收下。

    拿到剑魔的人头，苏一峰选择回程补给。

    趁着这个机会，苏一峰看了一眼弹幕结果发现弹幕已经炸锅了。

    “这什么原理啊?为什么剑魔没有闪现过去?”

    “和皇子的旗子是不是有什么关系?”

    “主播大大能解释一下吗?我好想知道。”

    见众水友这么想知道，苏一峰便解释道:

    “这就是旗子卡位，没什么特别的，除了皇子的旗子可以卡位之外，锤石灯笼，巨魔柱子，还有英雄自己，都可以卡位。”

    对苏一峰来说，这没有什么特别的，都是常规操作而已。

    “我去，锤石灯笼卡位?这什么东西啊?”

    “主播下一把能不能玩锤石，我想看看。”

    “对对对，让我们学习学习。”

    苏一峰见粉丝这么热情，只能回一句:“看情况吧。”

    接着苏一峰继续投入到游戏。

    此时苏一峰已经两个人头在手。

    这一次，他还是选择往中路走。

    中路阿卡丽没有闪现，关键是没有到六级。

    所以这个时间段是最好的抓的。

    等他到六级了，再想抓他就麻烦了。

    左手和showmaker谁也不服谁，两人在中路对拼异常激烈。

    这刚上线没多久，两人都已经是残血了。

    妖姬的被动被打出来，而阿卡丽的血量并不比妖姬多。

    此时皇子来到中路防御塔旁边。

    这一次他没有选择直接下草丛。

    相同的套路用两次，对面就不会上当了。

    阿卡丽说不定已经在那边放了真眼。

    毕竟刚才复活的时候，阿卡丽回到线上是处于视野盲区的。

    他完全可以出门之后就到草丛放真眼，这是苏一峰没法看到的。

    苏一峰给到阿卡丽一个击杀标记。

    左手马上心领神会。

    趁着阿卡丽上来补刀，左手上前Q技能起手。

    来回拉扯走位之后，突然W上前踩。

    这波showmaker很稳，妖姬不放W他就不放E技能。

    一直忍到妖姬W放出来之后，这才给上E。

    这E技能帮助阿卡丽躲开妖姬的W，同时挂到了妖姬身上。

    此时妖姬血量已经不多，只要阿卡丽落地Q技能接平A，妖姬必死无疑。

    然而，就在阿卡丽利用E技能靠近妖姬时，突然，旁边插出一把德邦军旗。

    皇子的身影随后而至，直接把阿卡丽的E技能给打断了!

    与此同时，妖姬回头给到一发E技能拴住阿卡丽。

    而皇子则是落地跟上一发带被动的平A。

    这样一来，阿卡丽的血量直接见底。

    虽然落地之后阿卡丽利用霞阵进入潜伏状态，让皇子没法输出他。

    但毕竟妖姬的链子用霞阵是没法打断了。

    很快，妖姬链子二段伤害触发，阿卡丽直接阵亡。

    “我去，这么惊险的吗?左手胆子也太大了吧，这都敢上去勾引。”

    “这配合也太无解了，这就是职业选手吗?”

    “这把主播节奏很好啊，感觉要重回第一了。”

    这波妖姬和皇子的配合，直接引爆了直播间的弹幕。

    如果两人配合稍微有点问题，那这波妖姬不但要被单杀。

    搞不好阿卡丽还能全身而退!

    再次击杀阿卡丽之后，苏一峰进入对面野区，拿到了自己第二个红BUFF。

    此时皇子已经升到六级。

    然后直接往上路走。

    剑魔之前把闪现交了，这波虽然猥琐在塔下，但可以直接越塔。

    这把苏一峰出的是输出装皇子，只要奥恩进去抗塔，这剑魔肯定扛不住。

    而且奥恩本身基础伤害就很高，哪怕是出纯肉，只要被打出被动易碎状态，剑魔也扛不住。

    苏一峰给到上路信号，奥恩便开始推线。

    兵线进塔之后，苏一峰直接从石甲虫前方草丛走出来。

    剑魔见状知道自己要被越塔，于是直接开启大招想要强行把兵线给清了。

    现在剑魔改版之后，大招已经没有复活的效果。

    不过增强了剑魔的吸血能力。

    剑魔想趁机把兵线处理掉。

    奥恩见状直接开启大招，把剑魔给减速。

    紧接着便是上前给到Q然后一头撞上去成功击飞。

    苏一峰见奥恩已经开始抗塔，上前给到EQ二连配合奥恩拿下人头。

    这波打完之后，剑魔已经崩了。

    上波他复活之后，直接把TP给用了。

    这一波要亏损不少兵线。

    与此同时，下路。

    螳螂来到下路越塔，而且直接把阿卡丽带了过去。

    此时阿卡丽已经六级，两人的爆发都很高。

    蓝色方下路双方根本扛不住，直接被秒杀在塔下。

    这样一来，两边都有一条路崩了。

    苏一峰这边是下路，而红色方是上路。

    这在高端局很常见。

    高端局的打野就喜欢盯着一条路，直接把你搞崩。

    对面的打野则是会选择避开你们的优势路，抓着你的劣势路打。

    所以往往会有人很惨，同时有人很肥。

    而决定胜负的就是两边肥的那个点谁更凯瑞。

    被打崩的路则是混着打就行了。

    这一场，两边最肥的点便是皇子和螳螂!

    下路被越之后，苏一峰选择ping信号假装回城卡了一下视野，然后带着奥恩来到石甲虫前方草丛。

    刚才这波越塔，苏一峰没有交大招，就是想要再针对剑魔一波。

    很快，剑魔再次从家里出来。

    结果刚从二塔走出来没多远，皇子和奥恩便一前一后绕了过来。

    皇子EQ二连把剑魔挑飞，奥恩跟上Q和E跟上二次击飞。

    两人一人一套技能，直接把剑魔打了大半血量。

    最后皇子大招收尾，再次击杀剑魔。

    几乎在同时，红色方的中野在做同样的事情。

    螳螂和AKL埋伏在蓝色方下路石甲虫前方草丛里。

    等到蓝色方下路出来之后，两人又把锤石击杀了一次。

    好在EZ足够灵活，阿卡丽没有大招这才侥幸活了下来。

    “我去，感觉这个canyon节奏不比苏神差啊。”

    “LCK什么时候多了这种猛人了。”

    “今年世界赛有点悬了，不会被他们抢走冠军吧。。”

    “而且听说T1今年还组建了银河战舰?”

    “别到时候四强三支LCK，那就麻烦大了。”

    直播间的众人开始议论起来。

    这把canyon在节奏上完全没有落后。

    只不过稍差一点的是苏一峰针对了两波中路都成功了。

    但是canyon一直只抓下路。

    不过从英雄特性的角度来讲，螳螂想要抓妖姬实在是有点困难。

    很快，游戏时间来到十分钟，苏一峰继续针对上路把对面上路给打崩了。

    拿下上路一塔之后，苏一峰对中路有了想法。

    与此同时，canyon也帮助下路拿下了蓝色方的下路一塔。

    他也来到中路，想要针对妖姬一波。

    现在螳螂已经有了第一个大件，伤害很爆炸。

    再配上阿卡丽的爆发，妖姬只要被摸到很有可能直接被秒杀。

    无论妖姬多灵活，在绝对的爆发面前也没有用。

    正所谓一力降十会。

    此时中路兵线处于中间的位置，阿卡丽上前走，给到妖姬消耗他的角度。

    左手正想要上，结果苏一峰给他发了两个撤退信号。

    同时PING了一下对面的草丛。

    左手马上反应过来，这波螳螂很有可能在下面草丛!

    于是左手放弃主动消耗的机会，在有反蹲的情况下，谁先出手谁吃亏。

    等了大概有十秒钟，红色方的中野有点忍不住了。

    阿卡丽开始上前寻找机会。

    趁着妖姬补刀的间隙，阿卡丽上前给到妖姬一发Q技能。

    减速到妖姬之后，阿卡丽开启霞阵靠近妖姬利用平A打出被动。

    接着阿卡丽直接大招起手，第一段大招近身妖姬与此同时给到妖姬一发E技能标记。

    妖姬选择往后拉，此时他已经只剩下半血，如果再被打一套QA那就会进入阿卡丽二段大招的斩杀线。

    就在这时，苏一峰动手了!

    只见苏一峰的皇子从草丛里走出来。

    不过他没有第一时间去找阿卡丽。

    而是突然交出闪现，接着对着F6的方向放出EQ二连!

    看到这一幕，直播间所有观众都惊了。

    因为从他们的视角来看，这里什么都没有。

    皇子闪现EQ二连打空气?

    这已经不是失误了，就算是青铜局也不可能打出这种操作。

    青铜皇子可能会EQ二连失误，但大体的方向还是会对着敌方英雄的。

    就在所有人都以为皇子做出离谱操作的时候。

    众人发现皇子EQ二连的路径上，出现了一个身影。

    螳螂的身影!

    接着，在众人诧异的目光中，螳螂的E技能直接被皇子EQ二连打断!

    而另外一边，阿卡丽二段大招已经出手。

    然而伤害差了一点，最后那一发QA没有大出来。

    不仅如此，阿卡丽自己还被妖姬链子控在塔下。

    妖姬先是把阿卡丽的人头收下，接着回头帮皇子拿下了螳螂的人头，直接终结掉了螳螂。

    “我的天，这主播你是怎么知道的?”

    “是不是开了透视了?”

    “这是运气吧。”

    看完这波之后，直播间的弹幕炸了，他们无法理解，苏一峰是这么知道螳螂到了这个位置的。

    苏一峰见状解释道:

    “这个很简单啊，你们想想，阿卡丽这样打先手，明显伤害是差一点的。”

    “但是他还是选择这样打，那就只有一种可能，螳螂可以补一点伤害。”

    苏一峰说完之后，直播间众人纷纷刷道;

    “哦，原来是这样，懂了。”

    “学到了，学到了！”

    不过他们嘴上虽然这么说，但到底能理解多少，苏一峰就不知道了。

    这波苏一峰是从顶尖高手的思维去考虑的。

    如果不是韩服最顶尖的局，

    甚至只是大师局的话，苏一峰也不会做出刚才那种判断。

    因为大师局也存在伤害计算错误的问题，可能阿卡丽这一波直接因为没有算好伤害。

    然后仓促出手了。

    但因为这把是最顶尖的王者局，而且对面还是LCK的超级中野。

    所以苏一峰并不认为对方会判断失误。

    在这种情况下，螳螂从那个位置出来，就是必然的了。

    这波中断了螳螂的连杀之后，苏一峰开始掌握了整个野区的主动权。

    而且左手也跟着皇子混了两个人头，装备比阿卡丽好了不少。

    两人开始在野区疯狂搞事情，连续埋伏到了两波螳螂。

    击杀螳螂之后，又一起过去越下路，直接把对面下路前期积累的优势打没了。

    于是当游戏时间来到二十分钟的时候，红色方直接选择投降。

    投降这种事在高端局实际上很常见。

    当一方认为没法赢的时候，就会选择投降。

    一般也不会有人点否。

    这一场赢下来，苏一峰打开韩服页面发现自己已经回到第一的位置。

    “回来了!韩服第一又回来了!“

    “苏神，以后可要坐稳了，韩服第一必须是我们LPL的!”

    “对，韩服第一必须是我们的。”

    看到苏一峰拿回韩服第一，直播间的水友纷纷开始起哄。

    于是苏一峰又打了几把，和第二名的canyon拉开了100分的差距。

    这才心满意足地睡觉去了。

    (本章完)

