    这篇不知道名字的诗，从下午开始便在京城的各个圈子里传了起来。

    到了晚上，景和帝的御书房案头，就已经摆上了这首诗。

    只是看了第一句，景和帝的眼睛就离不开了。

    等到看完之后，过了好一会儿，景和帝才一声长叹：“我家有此麒麟儿，真是祖宗保佑啊！”

    此时景和帝身边还有两个亲信重臣，闻言不觉一惊。

    他们还以为说的是太子殿下。

    结果等到景和帝把绢纸递给两人，他们才知道并不是。

    因为这首诗的排头，写的便是“景和三十年六月初九，裕王世子柳铭淇作于葬花楼。”

    裕王世子柳铭淇这段时间的风头可是很劲的，两位重臣自然知道他，可他们都不知道柳铭淇居然会作诗。

    一读之下，两位重臣直接眼睛都凝固住了，久久的离不开纸面。

    都不知道过了多久，一个相貌堂堂的黑须中年人，才拍手道，“此生能见如此神仙诗句，真是值得浮一大白！”

    另一个男人头发花白，满脸皱纹，整个人的气质却是如同松柏一样挺拔。

    他也很同意同僚的话，“陛下，能不能考虑破格让裕王世子进入我们翰林院？我相信以他的才华和神仙垂青开启的聪慧，一定就会给我们的年轻一辈进士们以启发，从而形成一种你追我赶的良好氛围。”

    “墨河，你这就太强人所难了。”景和帝微微一笑，“祖宗制度，我没办法改变，也不能开这个口子。”

    “唉，那可真是浪费啊！”男子摇了摇头。

    黑须中年人却反驳道，“墨河兄，其实没有什么浪费的，难道不进入翰林院，裕王世子就不能贡献聪明才智了吗？我们的大小写数字和复式记账法是怎么得来的？肥皂是怎么出现的？”

    景和帝听得哈哈笑了起来，“对！青古说得很对，有我在，铭淇的所有发明，都会为我们大康发光发热的。……包括了你们刚才吃的蛋糕和冰奶茶。”

    说起这个，两位重臣不觉有些脸红，显然刚才第一次吃喝到这样的美味的他们，仪表都不大雅观。

    黑须中年人叫钟昶，字青古，今年四十九岁，十八岁就成为了景和帝继位前一年的殿试头榜头名状元，历经几十年的时间，他已经站在了正二品的副丞相位置上，并且领了侍卫内大臣职务，也是武英殿大学士。

    钟昶是皇帝的绝对心腹，大权在握，也被誉为真正的下一任丞相最热门人选。

    不过他也是现在的四位正副丞相之中最为繁忙的一个，因为他的工作便是平日里协调兵部、工部、刑部、礼部，事情繁杂得难以想象，平均每天至少要忙碌五个时辰以上，而且已经坚持了十年以上的时间。

    朝廷内外都在说，如果钟昶能挺过这一关，让皇帝彻底满意，那么三五年之间，他必然会接任丞相，成为一人之下万人之上的朝廷第一人。

    另一个头发花白满脸皱纹的男人叫做冯玉强，字墨河，实际上比钟昶还要年轻两岁。

    冯玉强是从二品的翰林院掌院学士，兼了文渊阁大学士，也就是翰林院的老大，杀伐果断，是皇帝非常重要的智囊。

    翰林院可不仅仅是养“储相”的地方，人家皇帝讲课，给皇子当侍读，编纂书籍，翻译文书，主持科举考试等，都是他们的工作。

    给皇帝讲课那就不用说了，圣上之师，身份清贵至极，非德高望重的学问家不能担当。

    给皇子当侍读也不简单，举个例子，张居正便是翰林院里面的庶吉士，苦于无法出头的他，得到了一个给裕王当侍读的机会，而裕王就是嘉靖帝唯一的儿子，以后的明穆宗。

    凭借着这个关系，张居正才能当上首辅，并且掌控了万历前十年的所有朝政。

    主持科举考试那就更加厉害了，完全是满朝大人们梦寐以求的。

    单凭一个主持一届科举考试，就是一个巨大的资本。

    因为你主持的那一届的所有录取学生，都会成为你的“门生”，而你就是他们的“座师”，相当于就是朝堂上的爸爸了。

    像是这样的科举考试，一共有六次。

    考秀才的三次：县试、府试、院（道）试。

    考上了秀才，才有后来的乡试、会试、殿试。

    所谓的“三元及第”，指的是后面这三个最重要的考试，这样的人在另一个世界的历史上不少。

    可是能有“六元及第”的人，另一个世界却只有两个，如果非要严格来算，就只有明朝的黄观而已。

    清朝的钱棨虽然也是中了六元，但他二十八岁“小三元”考上了秀才之后，要等到四十五岁才去考“大三元”。

    不像是黄观，一口气接着考，连续中了六元，达成了前无古人后无来者的成就。

    回到眼前来。

    六元之中，每一元都可以有一个主持考试的座师，考生都算是他们的门生，其中最后一元便是在金銮殿上，所以皇帝就是进士的座师，进士们也可以号称“天子门生”。

    可是对于主持科举考试的人来说，最重要的还是会试。

    因为一旦中了会试，就会成为贡士，每一个人都可以成为朝廷的正式官员。

    想一想，如果这些人以后都成长起来，成为了朝廷的中高层，那他们对你这个座师的助力大不大？

    明朝的内阁首辅，基本上都是有一大批门生来撑着的，包括张居正同样如此，没有他的门生们，他的改革怎么实施下去？

    为官二十多年来，冯玉强已经主持了两届的会试，门生故吏遍布朝野，要不是他为人清高，不愿意做六部尚书或者丞相，恐怕他的权势比起当今丞相曹仪都要厉害。

    有能力、够忠心还不喜欢揽权，这样的臣子，皇帝想要不喜欢都难。

    ……

    放下了递回来的笺纸，景和帝又开始和他们继续谈事情。

    “三省受水灾一事，我想让漕运衙门、盐政衙门和两大织造直接押解钱粮去救灾，你们看如何？”景和帝问道。

    盐政自然是收盐税，漕运除了运送粮食之外，却也通过关卡来收税，随着漕运商贸的繁荣，这笔钱是非常可观的，占据了朝廷重税赋的八分之一左右。

    而两个衙门都有截留一部分的钱财，用于平日里的修缮、整理等等。

    也正是因为有了这笔余财，所以皇帝和朝廷只要没钱了，或多或少都会向他们索要一些。

    迄今为止，还没有几个人敢说不给过。

    凡是有敢这么说的，全都被绣衣卫缉拿回京，查出了一屁股的肮脏事，然后斩首示众，一点儿宽容都没有。

    今天下午收到的四百里紧急文书，长江的云梦泽再次发洪水，两湖、江西这三个省份受灾严重，受灾人数不下三十万，十多万人被迫流离失所，急需朝廷的救助。

    大康朝的两大河流，和另一个世界也是一样的，就是长江和黄河。

    同样的长江黄河也是经常洪灾泛滥，造成了许多的祸害。

    云梦泽周围就更是重中之重，每隔三五年不来一次小灾害、十年八年不来一次大灾害，它就不高兴。

    历朝历代对于这种大规模自然灾害是很在意的，因为一个不好，就会酿成巨大的灾难，农民起义就会席卷整个国家，最终造成帝国轰然倒塌。

    不然你以为为什么每朝每代都要去积极的赈灾？

    为什么和大人那么贪钱，也要留点糠皮给灾民吃啊？

    当然大康朝的这位景和帝不一样，他本来就心地善良，遇到朝廷困难的时候，经常拿出自己内库的钱赈灾。

    “漕运衙门？盐政衙门？江宁织造？苏州织造？”冯玉强闻言就冷哼一声，“陛下，这几个衙门上上下下都不老实，您要让他们发钱粮赈灾，他们能给朝廷报出十倍的损耗来！到时候耗费的钱粮会更多，而且还会养肥更多的贪官污吏。”

    景和帝听着有些尴尬，“倒是没有那么严重，他们也有着自己的困难……这些年来，朝廷的税赋、粮食等重担在他们身上，还时不时的加征款项，他们也不容易啊！”

    漕运、盐政和织造的问题，绝对不是一两天了，甚至是之前好几个朝代都是如此。

    但没有一个朝代彻底解决了这个办法。

    通常就跟割韭菜一样，割了一茬又有新的生长出来。

    大康朝同样如此，只不过因为才定国八十年，所以矛盾还没有那么突出。

    况且现在的漕运总督林镇远、盐政大臣白恒望、江宁织造苏茂辉、苏州织造石松烨都是景和帝多年的心腹，他相信这几个人也是尽了力的。

    相比起冯玉强，长年到处奔走的钟昶更为务实一些。

    “陛下，臣以为让他们各自出点银子就行。”钟昶道，“想要赈灾的话，还是要靠在江南膏腴之地的粮仓来筹措粮食和各种物资为好。

    现任江南总督刘仁怀，性格坚毅、刚直不阿，为治理地方之能臣干将，让他当总筹措，才能最快的时间解决问题。”

    刘仁怀，十五岁就勇夺景和一年恩科头名状元，是皇帝的第一门生，能坐稳六大总督之中最为肥沃的江南总督，也能体现出他的能力。

    两湖本来是产粮大户，但奈何他们每年的产出都要供给西北三省、外加一个广西，再多的粮食也不够，每年结余不了什么，因此抗灾能力很弱。

    再加上过去五年，两湖流域连连遭灾，仅有的一些存粮，也都消耗殆尽了。

    这就和江南不一样，江南这些年就没有遭灾，一路风调雨顺，连续供应福建和广东两省，对他们一点压力都没，存粮还很多。

    钟昶提到刘仁怀，景和帝脸上就是笑意，“少龄忠贞用事，江南地区年年税赋增加，民众安居乐业，的确是一个解决事情的好人选。”

    “那就让漕运、盐政和织造各出五十万两白银，即时交付给江南总督衙门，由江南总督刘仁怀再出一百万两白银，总计二百五十万两购买各种物资，加上开仓放粮，一起通过水运运送到灾区。”冯玉强建议道。

    “他们出五十万两，会不会负担太重？况且前几年旱灾水灾台风，墨河你就让他们出了几次血了。”景和帝有点迟疑。

    “以他们的赚钱能力，这点根本不在话下。难道只能他们两个衙门吃肉，不能让他们出一点力了？”冯玉强冷哼道。

    旁边的钟昶也是连连点头。

    这几个衙门里面的水，深得不得了，命令他们不断额外出钱，也算是对他们的不断敲打。

    其实按照他的了解，恐怕再让几个衙门各出五十万两白银，都完全没有问题。

    见到他们两个都这么个意见，景和帝想了想，只能是赞同。

    一方面是几个重要的衙门，另一方面却是几十万的灾民，他当然要倾向于人数多的一方。

    冯玉强接着建议说：“刘少龄不能出江南，同时赈灾也不能全靠地方上的人。龙腾卫大将军唐晖精忠爱国，公正廉洁，臣举荐他负责灾区的粮食发放以及重建督导工作，一定会压制住许多没良心的官员。”

    “可。”

    景和帝很爽快的答应了。

    ……

    注：古代云梦泽非常大，约莫是现在的洪湖、洞庭湖位置，是这两个湖泊的总和还大好几倍，现在取大康朝的此处亦为云梦泽。

    大康朝祖制，漕运总督从二品，总督衙门位于淮安；盐政大臣从二品，盐政衙门位于扬州，此二地也是江南膏腴之地，繁华似锦。

    前朝江南制造局因为权力太大而导致贪x严重，故而分为江宁织造和苏州织造，分而治之，互相监督比拼，其主官织造大臣皆为三品。

    另，座师和门生之间，也并不是全部如同父子，比如张居正改革就被自己的门生弹劾了，还不只一个。弄得他苦笑，大明开国二百年以来，被门生弹劾，我是第一人，耻辱之极！

