    "难不成，他们是想借着烤猪的香味，吸引什么宝物？"

    "有这个可能，不然那么多头猪，他们怎么可能吃得完。"

    "走，我们去看看。"

    学生们说干就干，成群结队偷偷跑去偷看，泽王本不想去，可耐不住好奇，也跟着过去查看情况。

    远远的，他们便看到他们架了几个火堆，肖雨轩手忙脚乱的忙着烤猪，累得满身是汗。

    顾初暖一边摇着扇子，一边给猪肉洒着香料。

    而吃得香喷喷的，则是一条小蛇。

    是小蛇，还没筷子大的小蛇，胃口却是出奇的好，一口一口啃咬着猪肉，浑然不怕把自己的肚子撑破。

    不知道是不是看到他们在偷看，小蛇昂起头颅，朝着他们滋滋滋的叫着。

    再看地上，连个野猪肉的骨头残渣也没有，一时间，他们也不知道那些猪肉往哪儿去了。

    随着小蛇滋滋声响起后，远处忽然涌来一大批蛇，这些蛇五颜六色，品种极多，目标直指偷看的学生们。

    众人脸色大变，那些蛇绝大多数都带有剧毒，一旦被咬上，必死无疑。

    众人纷纷拔腿开溜，就怕晚一步，便遭到池鱼之殃，连泽王也不例外的逃跑。

    顾初暖朝着小九儿翻了一个白眼，"无聊。"

    为了多填肚子，号召那么多小弟小妹过来吓人，也只有它才干得出来。

    小九儿咝咝一笑，不再顾虑，敞开了肚皮狼吞虎咽的吃着。

    肖雨轩累得瘫坐在地，粗喘道，"累死我了，这货到底还要吃多少才能饱，我都烤了大半个晚上的猪肉了。"

    "咝咝咝……"

    蛇尾一摆，地上赫然出现两个字，一百。

    肖雨轩猛地站起，"一百只猪肉？你怎么不去抢，我又不是你的奴隶，不干了。"

    顾初暖也看不下去了，几十头的猪肉跟兔子，他们愣是一口都没吃，全进了它的肚子，再看它现在不过筷子大小，也不知道它吃下的几十头猪重量都堆积在了哪儿？

    远处两道凛冽的气息陡然传来。

    一出现，便把顾初暖等人直接围住了。

    顾初暖抬头，那是两个中年男人，实力都达到了一阶巅峰。他们长相一般，身上却布满了杀气。

    顾初暖手上动作不停，淡声道，"又是有人让你们来杀我的？"

    "你的性命到此结束。"

    呵……

    顾初暖嗤笑一声，连头都懒得抬了。

    一阶巅峰，实力确实够高，不过很不凑巧，她有一只四阶巅峰的兽宠，想杀他，只怕还差了些。

    肖雨轩这次也不担心，继续摇着他的扇子，显得特别淡定。

    果不其然，两个一阶巅峰高手杀招才发，便被小九儿碾压成泥，具体怎么碾压的，他们没有注意看到，只听到两声惨叫，随即两个巅峰高手瞬间进了小九儿的肚子。

    顾初暖皱眉，"有些人太脏，吃了容易拉肚子，以后别乱吃。"

    "滋滋滋……"

    小蛇应了一声，继续吃着烤肉。

    晨曦升起，整座山头除了他们四人与一条小蛇外，再无一人。

    顾初暖有些奇怪，"平时这座山上人不是最多吗？今天怎么都没人了？难不成是被小九儿的兄弟姐妹给吓到了？"

    "才不是呢，听说北面那座山有一件奇宝，不过有魔兽守着，大家都进不去，有些人想离开，又不甘心，于是大部份人都齐聚在了那里。"

    "老大，要不然我们也去看看，今天已经第三天了，我们到现在一件宝贝也没有找到呢，忒丢人，也忒恼人了。"

    "好，走，我们去看看。"顺便看看顾初云在不在那里？

    整整三天，她看过不少人，唯独没有看到顾初云。

    北面的山峰深处，不少皇家学院的学生急急忙忙的往外跑，个个脸带惊骇，仿佛后面有洪水猛兽在追赶着他们。

    再前进些许，不少学院负伤逃了出来，远处时不时传来暴怒的狮吼声。

    "听声音好像是赤炎狮的声音，赤炎狮最少在二阶巅峰，我们还去吗？"

    "怎么不去，不入虎穴，焉得虎子。"　

    "吼……"

    狮吼声越来越大，仿佛近在眼前，泽王也负伤了，被几个皇家学院的学生保护着离开。

    奈何赤炎狮的速度太快，眨眼间，他们已被包围，连顾初暖都被包围了。

    学生们心里从头凉到底。

    他们来寻龙山只是为了寻一些宝贝，怎么尽碰上魔兽了。

    "咝咝咝……"

    小九儿吐了吐幽幽的舌信子，本是林中之王的赤炎狮竟然忍不住想匍匐下去。

    它们主动让出一条道路，不敢追击趁机逃跑的学生们。

    学生们一边狂奔离开，一边讽刺，"顾初暖他们是傻吗？居然还不赶紧离开，她们也不怕被赤炎狮给吃了。"

