    

    鹬蚌相争，渔翁得利，这种想法张世平想都没有想过，不要看那两人没有追来，但是要是他自己敢留在原地，等待他的只有对方的雷霆怒火。

    张世平飞了许久，法力耗损了几分后，他见无人跟来，便御器飞落在一处小山中，稍作歇息。

    正当他松了一口气的时候，脸色却勃然大变，他挥手发出几十颗拳头大小青红火球，整个人朝后疾退了七八丈远，紧接着他还未收起的风鸷羽斩，诸多铁羽中飞出四把一指来长的短刃，朝着前方某处空无一人的地方刺去。

    紧接着张世平在储物袋上一抹，双手挥动不停，又默念法诀，一道赤红灵光护罩刚一浮现出来，一面碧玉色的盾牌便融入其中，飞剑吞吐不定，他一声‘喝’下，法力灌入这把鸦九飞剑中，一道足足丈长的巨剑虚影，刚一成型，便猛然劈下。

    张世平双眼闪过精芒，脸上血色顿消，躯身化为碧青，宛如琉璃，运转起《五彩琉璃功》，气息更是猛涨一大节，但是很快张世平心中便暗暗叫苦！

    虚空之中竟然隐隐生起风雷之声，他心有所感，那种冥冥之中的感觉，又清晰地浮现在他心头。这种感觉自从突破了筑基九重，凝炼法力的时候，便多次浮现在他心头，他明白自己只要愿意，完全释放出自身法力气息，便能引下他梦寐以求的丹劫下来。

    可如今明显时机不对，自己引动丹劫，固然能让此人退避，但是自己没有丝毫准备，想要渡过去，只能看看天是否垂青了！

    张世平心念转动，略微降了些法力灵压，转而他当即翻手倒扣着一张金光闪闪的符宝，二话不说，这张他珍藏多年的‘日月双剑’，就已经变化成两把通体金黄的长剑，蓄势而发！

    做完这些事情，不过两三个呼吸的时间，张世平已经自身神识，全力施展开来，刚才感觉的那人，仍在原地不动，青红火珠像是碰触到什么无形的阻碍，只燃烧了周围的草木，留下了一处两丈方圆的地方，安然无恙。

    而张世平所施展的‘巨剑术’，伴随着他的一声冷喝，以及破空声，结结实实地劈落而下，张世平见此脸色一喜，但是他很快脸色一沉，看着一位白衣修士，使御着一面巴掌大的青黑色的五角棱盾，所化为的濛濛灵光，便在半空中挡住了巨剑，两者相持不过一两个呼吸，灵气所化的巨剑就消散无踪。

    “我刚才见天上降下一道青光，还以为是谁？原本是小友啊，你我两人当真有缘！”白衣修士撤去了青黑五角棱盾，手中出现了一个赤红葫芦，不过两寸来高，从葫芦口中喷出阵阵淡红灵光，朝着四处一卷，将已经蔓延了几十丈之远的熊熊烈火，缓缓收进，火势也不再扩大！

    张世平像是变脸一般，从刚才还一脸谨慎，杀意汹汹的样子，转眼就满脸带笑，又有几分歉意地说道：“原来是崔前辈，刚才多有冒犯，还望崔前辈大人有大量，不要见怪！”

    口中说出的话很是恭敬，但是张世平可是一点点都不相信，对方刚才就在此处。世上的事情，哪有那么多碰巧的，越多的巧合，只有一种可能，那便是有人精心安排，刻意为之。只是张世平不知道他到底什么时候在的，他这些天来，夜间休息的时候，可都是有点燃青铜灯的，不知道对方有没有看到。

    虽然张世平借助青铜灯修炼的时候，都有设下法阵，而且每一次，他都有放开自己的神识，确认附近至少五里之内，没有人窥探，他方才拿出。

    不过对于眼前这位他自己刚见面不久的玄远宗金丹，张世平心中可没有半点底气。

    “我当崔老弟走得如此之急，到底是为了何事，原来如此！”正当张世平脸上带笑，心生警戒的时候，‘嘭’的一声巨响，一个魁梧大汉从天上落下，双脚直接踩碎了一块山石，那人哈哈大笑说道。

    来人正是先前在旭城的那位满脸紫红，身材高大的魁梧大汉，只见他穿着一件极为古朴的青铜色衣甲，张世平哪能那么快就忘记了对方相貌？就算是区区一瞥，张世平也早已经将那魁梧大汉与大头童子，全都记在心中。

    张世平嘴角肌肉不自觉地抽动了一下，当真屋漏偏逢连夜雨，就算只有那个姓崔的一人，他都没有把握从对方手中，逃得一命，而现在又加上了一人。那他岂有命在。难不成眼看着成丹在望，却要身死道消了，张世平越想脸色就越沉！

    难道真的要在这种情况下，引动丹劫不成？

    不过脸色不好的，却不止张世平一人，他看到自从那魁梧大汉，落下以后，那崔姓金丹，也不知道是出于什么原因，也是沉了一张脸。

    “祁疯子，那尸童子呢，难不成你没能拿下？这可是渡羽真人吩咐下来的事情，这件事情要是没能完成，可别牵连到我身上！”崔晓天盯着祁峰，见他竟然能那么快赶上来，心中暗暗惊讶。

    他知道那尸童子修为不如祁峰，但是没有想到，祁疯子能那么快就解决掉那尸童子！他刚出关不久，就接到了宗门元婴老祖传来的命令，要他们附近镇守的九个金丹，全力追杀尸童子，而且宗门那边一位极为擅长卜卦的元婴长老，依着龟甲卜算了四个，疑似尸童子所在的地方。

    因而他们这才在这座已经被尸童子屠灭的小城中，寻到了对方的踪影。不过这位祁疯子喜欢单打独斗，直言让崔晓天不要插手。而崔晓天又恰好感知到了张世平，于是他这才顺水推舟，顺着祁疯子的话，自己跟着张世平而来。

    那位尸童子也是不长眼，以往屠戮一些凡人，这种事情，根本没有什么人管，很少有人会为了一些凡人，与一位心狠手辣的金丹为难，但他竟然无意间，杀灭了渡羽真人的世俗族人，这可是摸到了老虎屁股了。        

