    婆媳二人凑在一起商量了一个下午，一直到夕阳西下，才算是将商量妥当了。

    容国公夫人眉眼舒展，心情愉快，她突然想起当年的事情，便对明氏道：“你与老大成亲的时候，一切从简，倒是委屈你了。”

    明氏倒不觉得有什么委屈的，她道：“这时期不同，自然是不同的，我成亲那会儿朝堂之上事多，谁人也不得空闲，能安安稳稳成个亲宴客，已经算是不错了。”

    “听说母亲和父亲成亲的时候，到处都是打仗，上午办了大礼，下午换了战袍上战场去，连个安宁都没有，儿媳，已经是很知足了。”

    见过战火硝烟的人，往往更珍惜安宁和平的日子，心胸也开阔许多，总不会为了一些小事计较。

    明氏出生之时，新朝已经建立，但四方未稳，朝堂也未稳，武将率领大军平定四方，文臣于朝堂治理四野。

    她的父亲就是死在平定战乱的战役之中。

    所以她觉得一家人平安和气才是最重要的，倒不会斤斤计较这些，而且容国公府也不曾亏待过她，公爹婆母也不曾待她不好。

    她有夫君疼爱，还有两个孩子，虽然皮是皮了一些，却也是她心头肉。

    她已经是很知足了。

    而且也正如她自己所说的，时期不同，待遇自然是不同，这个是没办法去计较的，若是现在的亲事还按照十几年前的办，那外面的人都要嘲笑容国公府上不了台面了。

    容国公夫人松了口气：“你能如此想，我便放心了，就怕是你觉得我偏疼她一些。”

    明氏笑了：“我与她计较什么，我若是再年长几岁，都可以做她娘了。”

    明氏今年已经是二十八了，谢宜笑才十五，足足大了十三年，再大几年，确实都能做娘了。

    “说起来也是。”容国公夫人哈哈大笑起来，这会儿心情更好了。

    她啊，也是希望一家人能和和睦睦的。

    婆媳二人的行动很快，次日，明氏便派了人去问了官媒求亲娶亲的规矩，容国公夫人则是与曹国公夫人见了一面。

    曹国公府乃是圣武帝曹皇后的娘家，也是皇帝外祖一家，前头也说过，曹皇后有五个兄弟，打仗死了四个，只剩下一个，后来封了曹国公。

    不过这位曹国公也不在了，如今在任的曹国公是他的儿子。

    曹国公夫人比容国公夫人年轻，如今才四十多，这些年在帝城名声虽然不错，却也低调。

    容国公夫人也不与她废话，直接了当道：“我今日请你来，是想请你帮我说一门亲，做一次媒人。”

    “哦？说亲？您家的小儿子？”曹国公夫人有些惊讶，心想着最近容国公的门槛都要被人踏平了，也不知道她是相中了哪家姑娘。

    “是谁家姑娘那么幸运？”

    容国公夫人道：“我看中了谢家女，想为我儿聘娶。”

    这个世道讲究‘父母之命媒妁之言’，战乱时期可能是顾不上这些，但日子越是太平安稳了，就越是讲究礼数，她说她看中了和她儿子看中了完全是两回事。

    若是后者，这别人心里就想着，怎么看中的？这两人何时见过面了？在哪里见的？做了什么？

    这样的消息传出去对女方很不利，尤其是高嫁，外面的那些人就会恶意地猜测女方用了什么心机才得了男子的欢心，这才一举嫁入高门。

    甚至觉得她可能是个很有心机之人，私底下议论她的不是，指指点点。

    若是真心求娶一个姑娘，便要给予她尊重和体面，让她风风光光体体面面的，而不是让她陷在各种恶意的猜测和流言蜚语之中。

    所以容国公夫人觉得容辞还是不要与谢宜笑见面了，免得让人看见了，到时候定亲传出不好听的话来。

    如此，就说是她看中了儿媳，这是父母之命，外面的人最多只能酸谢宜笑运气好，旁的恶意的言语是少有的，面上还需得赞一句天作之合，佳偶天成。

    “谢家？”曹国公夫人惊了一下，“谢阁老的谢家？”

    “正是。”

    曹国公夫人实在是惊得不行：“您要为九公子聘娶谢家女，陛下那边......”

    容国公夫人道：“同意了，没事。”

    曹国公夫人松了口气：“那就行，那我替您说去。”

    虽然二人算得上是同辈，但容国公夫人比曹国公夫人要大十岁，而且身份也比较最尊贵，昔日容国公还与曹国公称兄道弟过，所以曹国公夫人自认是小辈，敬称一声‘您’。

    “您瞧中的是谢家哪一个？二房的那个嫡女？”

    “不是，我瞧中的是那嫡女的姑姑，谢家谢十三，养在长宁侯的那个。”

    “谢十三？”曹国公夫人顿了顿，然后说道，“那个姑娘确实是挺好的，就是先前病了挺久的，眼下听说是好了，但是具体如何，外人也不知晓。”

    容国公夫人道：“你且放心吧，我昔日在云中寺的时候见过她，觉得她不错，而且你也知道我家小九生得迟了一些，辈分比较高，数了一圈，多数还是他侄女这一辈的，倒是觉得她挺合适的。”

    这倒是巧了，两人刚好是一辈人的。

    曹国公夫人道：“若是如此，也算是有缘分了。”

    容国公夫人道：“那是，还需得辛苦辛苦你，听说你与谢夫人处的不错，正好让你请谢夫人吃个茶，私底下问问谢夫人的意思，若是谢家有意，还要再辛苦你。”

    说亲也不是立刻就抬着聘礼上人家求娶的，那不是说亲，是强娶了。

    一般是看上眼了，私底下先问问对方的意思，可以自己问，也可以请人问。

    若是有意，就开始准备走三书六礼，双方热热闹闹地将亲事定下来，然后选定婚期成亲，若是无意，那谁人也不知道，也不会有损姑娘的名声。

    曹国公夫人道：“前些日子还听谢夫人提了一句要给她家的小姑子说亲了，也是赶巧了，既然陛下都准了，就没有比您家九公子更好的人选了。”

    “正好后日我约了她一同去看新来的布匹，到时，我寻个机会替您问一问，您放心，我定然是会好好办这件事的。”

    容国公夫人笑了起来：“那就有劳你了，若是事成，定然给你送一份丰厚的媒人礼。”

