
　　“诸位，我想你们应该都已经知道我是谁。所以多余的废话就不多说了，让我们直接进入正题吧。”

　　扫了一眼酒馆内最后剩下的十几个人，艾伦直接跳过寒暄的部分，正式宣布开始选拔团队成员。

　　作为一个比较挑剔的人，他向来遵从宁缺毋滥的原则，绝对不会像其他海贼团那样，为了扩大规模什么人都收进来当成炮灰使用。

　　确切的说，数量这种东西在海贼王的世界根本没有任何意义。

　　一个强者的霸王色霸气，就能将那些实力不足的炮灰瞬间全部淘汰。

　　所以在艾伦的计划中，自己的主力战斗团队应该是一个十人到二十人的精英团，其中半数以上的主力战斗人员，最终都要有成长为海军大将的潜力，而剩下的一半则是拥有特殊才能的专业人士。

　　“哈哈哈哈！我喜欢你的爽快！说吧，要加入你的海贼团需要什么样的条件？”一个身高超过四米的壮汉拍着长满浓密黑毛的胸膛大笑着问。

　　“很简单！首先，禁止一切针对平民、村庄和普通商船的劫掠活动。如果你们当中有人犯过类似的错误，那么请立刻开。看在远道而来的份上，我这次会暂时先放过你们。”艾伦不慌不忙给出了第一个筛选条件。

　　“什么？你在开玩笑吧！”胸口长满黑毛的壮汉露出了惊愕无比的表情。

　　不光是他，还有好几个人也立刻皱起眉头。

　　毕竟海贼中，像红发、路飞那样完全不从事劫掠的海贼团简直就是不折不扣的异类。

　　“不！我是认真的。你们有一分钟时间，如果一分钟时间还没有离开，我会默认为你们都没有干过。要是日后被我查出来，那么下场就只有一个，杀人偿命、欠债还钱。”

　　在说这句话的时候，艾伦眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　很显然，他绝不是在开玩笑，而是认真的。

　　“妈的！你这也叫海贼？”壮汉十分懊恼的站起身，语气中充满了不屑。

　　毕竟在他的眼中，海贼就是自由和为所欲为的代表，不然冒着死亡的风险出海为了什么？

　　“你还有四十三秒。”

　　艾伦十分平静的瞥了一眼手表，完全没有把对方在眼里。

　　这种无视的态度无疑让壮汉十分懊恼。

　　只见他两眼一转计上心头，立刻转过身冲剩下的人大喊道：“喂！伙计们！你们应该都听到了，这家伙根本不像个海贼。如果连劫掠都不允许，那这个海贼当着还有什么意思。走吧，这里根本不适合我们。”

　　“同意！海贼要的就是自由和为所欲为！如果连劫掠都不允许，我宁愿回家乡种地。”另外一个人也跟着站起来起哄道。

　　短短几秒钟的功夫，最后剩下的人也都骂骂咧咧起身想要离开。

　　不过有趣的是，在座的人当中，还有三个完全没有受到任何影响。

　　刚好相反，他们在看待这些起哄的家伙时，那眼神和脸色就仿佛在看待一群小丑。23sk.Com

　　当这些习惯了为非作歹，根本不愿意接受任何约束的家伙集中到一起，打算结伴离开酒馆的刹那，突然听到身后传来一阵令自己脊背发凉的声音。

　　“不好意思，时间到，你们可以不用走了。”

　　话音刚落！

　　一抹银色的电光瞬间在酒馆内绽放！

　　还没等其他人反应过来发生了什么，十二名赏金过亿的海贼胸口便多出一个焦黑色的洞。

　　很显然，他们的心脏都被某种强大的力量贯穿、撕碎了。

　　下一秒……

　　扑通！扑通！扑通！

　　带着疑惑与不甘，这些失去心脏的倒霉蛋便一个一个或是大头朝下、或是仰面朝天躺在地上咽下了最后一口气。

　　在响雷果实那难以置信的速度面前，他们连反抗的机会都没有，就已经死透了。

　　红龙则趁机从主人的肩膀上跳下来，落在几个两名恶魔果实能力者的身边，将他们身体里的规则之力抽取出来，重新注入到新鲜的水果中形成恶魔果实。

　　剩下的三个人看到这些实力与自己相差无几的家伙被当场秒杀，额头上瞬间布满了汗珠。

　　其中有一个胖子更是忍不住拍手大笑道：“哈哈哈哈！厉害！太厉害了！不愧是能够力敌海军三大将和世界最强男人白胡子的海上恶魔。”

　　“你是谁？”艾伦转过身饶有兴致的打量着对方。

　　“我叫乔治亚·里尼，人送绰号肉丸，悬赏金一亿六千万，十分擅长体术和贴身肉搏。”胖子强忍着心中的恐惧做了个自我介绍。

　　“乔治亚·里尼？”

　　艾伦显然是第一次听到这个名字，下意识把目光投向了一旁的娜美。

　　后者稍微回忆了一下自己搜集到的资料，立刻回答道：“他只袭击过一个海军基地，的确没有任何攻击城镇、村庄和商船的记录。”

　　“非常好！那么我要恭喜你，成功通过了考核。欢迎上船，乔治亚·里尼。从现在开始，你就是恶魔海贼团的一员了。”艾伦微笑着接纳了眼前这个胖子。

　　因为他能感觉到，在对方那肥硕的身体里，并不是单纯的堆砌脂肪，而是某种可以随时调用的能量储备，有点类似于火影忍者世界中的秋道一族。

　　只不过这家伙的体型更大、存储的更多。

　　如果在搭配上生命能量，以及一颗动物系恶魔果实，亦或是超人系恶魔果实，分分钟就能变成一个不错的战斗力。

　　“啊？这就通过了！”乔治亚·里尼一脸蒙B的眨了眨眼睛。

　　艾伦笑着点了点头：“当然！我已经感受到你身体里所蕴含的惊人能量。”

　　“原来如此！哈哈哈哈！”胖子脸色微微一变，赶忙装出一副傻笑的样子糊弄过去。

　　他做梦都不敢相信，自己最大的秘密居然被对方一眼就看穿了。

　　“您好，我的名字叫摩尔，是一名来自西海的狙击手，目前悬赏金一亿三千九百万贝利。一公里之内，哪怕是一只麻雀我也能精准的打下来。”

　　“我叫奥米尔，来自伟大航路前半段某个小小的岛国，目前悬赏金一亿八千万贝利。”

　　眼见乔治亚·里尼已经被接纳，另外两个人也终于坐不住了，赶忙起身做了个自我介绍。

　　由于都是赏金过亿的海贼，所以只要报上名字，很容易就能查到他们通缉令上所给出的资料，根本不需做太过于详细的说明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百五十二章 新船员选拔免费阅读。https://xs.23sk.com 