
　　“飞马牧场掌控了天下间大部分的优良战马买卖，看似置身事外，实则早已参与其中。

　　给哪家的多，给哪家的少，给哪家的快，给哪家的慢，给哪家的好，给哪家的劣，每一次进货出货，都是下注。

　　十八路起义军的时候可以左右逢源，只剩下两三路的起义军时候，必须做出选择，一旦下错注，就是灭顶之灾。

　　飞马牧场虽有天险防护，还有你设计的机关暗堡，但天下没有攻不破的地方，外面打不破，内部还打不破么？

　　最好的办法，就是找一个类似于傅采林的人物镇守其中，兵法打不过，就用武功强杀。”

　　武力值等级越高的世界，个人武力对天下大势的影响就越大。

　　杨广三征高句丽全部失败，失败的原因有很多，内部外部均有，但不管怎么算，傅采林都是非常重要的一个。

　　以一人敌一国自然是胡扯，传鹰令东来也做不到这一点，但于千军万马中斩上将首级，却不是特别困难的事情。

　　鲁妙子何等眼力，只看吕云澄那三掌的威势，就知道吕云澄绝对是当世最顶尖的高手。

　　若是能得吕云澄相助，哪怕飞马牧场押错了注，也能得以保全。

　　商谈一番后，更发现吕云澄才思敏捷，虽然偶有离经叛道之语，细细想想，却又非常的有道理。

　　比如鲁妙子现在就觉得，我这么优秀，祝玉妍不选我，当真是瞎了眼睛。

　　“别的我不敢保证，看在这颗邪帝舍利的份上，我答应你，会全力帮助飞马牧场出手一次。”

　　“只一次？”

　　“以我的武功，一次就可以让所有人闭嘴了。”

　　“如果傅采林毕玄宁道奇不想闭嘴呢？”

　　“如果他们三个分着来，不管谁来，我都能让他永远闭嘴。

　　三个一起来，虽然打不过，但我可以逃跑，然后他们此生便要永远在一起了。”

　　“好大的口气，只是不知公子是有真本事，还是虚有其表。”

　　商秀珣不知何时到了门口，瞪大眼睛看着两人。

　　由于吕云澄和她有共同爱好，而且英俊潇洒，彬彬有礼，她对吕云澄印象极好，现在却觉得自己眼睛瞎了。

　　吕云澄这个样子，横看竖看上看下看，无论怎么看，都绝不是一个正人君子。

　　“我家乡有一位伟人说过，实践是检验真理的唯一标准，我到底是有真本事，还是虚有其表，你试试不就知道了么。”

　　“你家乡的能人可真多，看招！”

　　商秀珣身子一晃，飞掠到吕云澄身前，纤纤玉指抓向吕云澄的咽喉。

　　她这一招并非擒拿手法，也不是剑法，反而更像是一种枪法。

　　这也正常，飞马牧场最多的就是战马，商秀珣自幼骑马，不仅骑术精湛，还擅长马上功夫。

　　若论骑马冲锋，没有比枪术更加合适的。

　　玉指点出，商秀珣不再是一人之下万人之上的场主，更像是穆桂英、秦良玉一类的女将军。

　　刚拿了人家的邪帝舍利，吕云澄也不好意思欺负人家闺女，右掌挥出，也不进攻，只以大须弥神掌防御。

　　商秀珣的攻击速度极快，招式好似行云流水，轻盈之中暗藏杀机。

　　这也是大多数女子枪法的特点。

　　如王大小姐那般天赋异禀，抡着霸王枪冲锋陷阵的，遍数诸天也找不到多少。

　　枪法劲力集中，以手指用出，可以发挥出以点破面的效果，以商秀珣的指力，便是牧场内武功最高的商鹏商鹤，也不敢只守不攻，以肉掌硬接。

　　但吕云澄的肉掌之下好似藏着一片大海，不管她的招式如何精巧，暗劲如何阴柔，也都如百川归海，尽数汇入其中。

　　最可怕的是，吕云澄不仅来来回回只出一招，而且双腿和左臂纹丝不动。

　　在商秀珣的感觉中，那根本就不是一只肉掌，而是一座高山，一片汪洋，高不可攀，深不可测。

　　连攻三四十招，不仅没有任何效果，反而把自己累的气喘吁吁。

　　商秀珣心中羞怒，拳脚并出，却发现吕云澄猛地并指成剑，剑指总是指着她的破绽之处。

　　每一招出手，不像是在进攻，更像是在主动找揍。

　　吕云澄用的招式都是“朝天一炷香”、“玄鸟划砂”一类的简单招式，却不仅轻而易举拆解了她的强招，还逐步压缩她的攻势。

　　明明没有进攻一招，却让她的攻势弱了六七成，甚至还在逐步减弱。

　　如果说方才是直面高山汪洋，现在就是被压在山下，被投入大海，气力耗尽的一刻，便是败亡的一刻。

　　商秀珣年纪轻轻便能执掌飞马牧场，心性自然不俗。

　　执拗的性格让她不断地压榨潜力，迎着吕云澄的剑指一次次发动进攻，虽然每次都是无功而返，却也借机窥探到了自身武功中的破绽。

　　她用的枪法是后汉三国年间“枪王”童渊的“百鸟朝凰枪”，同时也精通剑术。

　　穿上银甲提上银枪拿起宝剑，活脱脱一个女版赵子龙。

　　此时左手剑法，右手枪法，虽无坐骑，但以轻功闪转腾挪，反而更加灵活多变。

　　眼看商秀珣越打越是狂放，鲁妙子猛地开口：“吕公子，小心我这满屋子的精致。”

　　吕云澄笑道：“打坏一件算我输。”

　　话音未落，剑法变得好似柔风甘雨，无孔不入，无所不至。

　　辟水剑法经过多年修改完善，早已超出朱文奎的境界。

　　吕云澄存心要显露手段，仍旧只守不攻，剑气好似雨丝一般，把商秀珣牢牢束缚，任凭她枪剑双绝，左右飞掠，也脱不出吕云澄的剑气。

　　商秀珣越打越憋闷，怒喝道：“只守不攻算什么本事，有本事你进攻一招让我看看。”

　　话音未落，商秀珣并指成剑，点向吕云澄的眉心。

　　这一招既有枪法的一往无前，又有剑法的迅捷凌厉，乃是她最厉害的杀招之一。

　　如果这一招吕云澄也能轻松接下，那她就真的无计可施了。23sK.com

　　吕云澄猛地转了一下椅子，右手闪电般探出，轻轻一夹，夹住了她的剑指。

　　灵犀一指。

　　身如彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

　　商秀珣前冲的趋势顿时瓦解，想要收招后退，却发现手指好似生了根，无论如何也挣脱不出。

　　吕云澄左手轻轻一伸，在商秀珣光滑的脑门上轻轻地弹了一个脑瓜崩儿。

　　“啪！”

　　“不错，听声音，这西瓜熟了。”

　　“你……无耻！”

　　“商场主进攻我一百一十七招，我没有还击半招，何来失礼之处？”

　　“你先把我的手松开，我就信你的话。”

　　“我若是松开了，你再进攻我怎么办？刚才那招太凶，把我的小心肝都吓坏了。”

　　商秀珣气的俏脸发白，但还是强压下怒火，一字一句的说道：“我保证不会对你出手。”

　　“不出手，那就是出脚喽？”

　　“也不会出脚。”

　　“拿头顶撞也是可以伤人的，你看过牧场里的牛打架么？”

　　“不出手，不出脚，不用头顶撞，这样总可以了吧？”

　　“这还差不多，早把话说明白了，我早就给你松开了，下次注意点，不要再犯同样的错误。”

　　商秀珣自知打不过吕云澄，转头怒视鲁妙子。

　　我都被欺负成这样了，你不仅不出手相助，还兴致勃勃的看戏，真真是岂有此理！

　　见到商秀珣的目光，鲁妙子知道，再停留下去，自己这辈子都别想和解了。

　　“老夫年老体衰，已然困倦，这便去休息，场主和吕公子自便。”

　　鲁妙子转头就走，至于是回去睡觉还是在一边窥探，用脚后跟想都能想明白。

　　吕云澄倒了一杯六果酿，递给商秀珣。

　　“尝尝，这绝对是天下间最美味的果酒。”

　　“一杯酒就把你收买了？”

　　“在我眼里，六果酿的配方，比邪帝舍利更有价值。”

　　“你可真是个吃货。”

　　“彼此彼此。”

　　“你来找老头儿做什么？如有企图，直说就是，何必如此鬼祟？”

　　“来之前只想看看鲁妙子是个什么模样，来之后我很想要六果酿的配方。”

　　“你觉得我会相信么？”

　　“我这个人从来都不会说谎。”

　　“不会说谎？那请不会说谎的吕公子告诉我，你被吓坏的小心肝好点了么？”

　　“酒壮怂人胆，三杯酒下肚，我就什么都不怕了。”

　　“配方和邪帝舍利都拿到了，吕公子可以走了么？”

　　“当然不行，六果酿至少要三年才能酿成，三年喝不到六果酿，我会憋疯的。”

　　“吕公子武功高深，不知可否输过？”

　　“没有人能常胜不败，我输过很多次，不过最近几年，一次都没有。”

　　“如果我能给吕公子一败呢？”

　　“那我就答应你一个条件，随便什么条件都行，只要我能做得到。”

　　“一言为定。”

　　“我说话一向是算数的。”

　　商秀珣笑道：“那就请公子去休息吧，我要好好想想，怎么赢公子一次。”

　　说着，商秀珣起身就走。

　　吕云澄还在喝六果酿，突然听到一声巨响，却是商秀珣走到门边的时候，后背猛地一靠，把鲁妙子的书架撞坏了一半。

　　数十本古籍连同七八件小玩意“噼里啪啦”掉落一地。

　　商秀珣得意的说道：“方才公子说了，只要打碎一样东西，就算公子输，现在公子输了。”

　　“咱不是打完了么？”

　　“我只说不出手、不出脚、不用头顶撞，没说咱们打完了，我刚才那一下是用背撞的，没有违背我的话。

　　现在打完了，公子输了，请公子兑现承诺。”

　　吕云澄笑道：“好，本公子一言九鼎，请商场主吩咐。”

　　商秀珣道：“我还没想好，等我想好了再告诉你。”

　　商秀珣露出一个调皮的笑容，得意的出了小楼。

　　有~点~意~思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第250章 打坏一件算我输免费阅读。https://xs.23sk.com 