    银海，李鑫岩的办公室。

    李鑫岩的手边放着三本沓文件，最左边的高度足有一尺高，中间那一沓约有半尺，右边那一沓只有几厘米高。李鑫岩并没有翻开他们，而是略略打量了一下他们的高度，对善见道：“这几天工人们的情绪怎么样？”

    善见回答道：“很不错，虽然各车间都是在加班加点工作，但是所有的工人们情绪高涨，没有一个掉链子的。”

    “掉链子的？”李鑫岩对这个词有些兴趣，浅笑道：“这个词由你口中说出来，我有些意外。”

    “李将军对此不应该意外，跟着您干了这么长时间了，您是人类，我就也是人类，所以这些有趣的词语也是我要学习的。”

    “哦？”李鑫岩饶有兴趣地打量着他，看样子想要知道他接下来还要说什么。

    “机器人的思想是可预测的，但是人类的的思想是善变的，这不仅仅是由于算法不同而造成的差异，在某种程度上，这是自然进化带给人类的优点。先不论是什么原因造成的，这结果导致每一个生物的行为都有自己独特的特点，所以这让他们每个个体都变得不可取代，而语言上的差异，就是这种独特点的一个体现。跟着您干了这么长时间，您能够成为所有人的上级，不正是基于您与众不同的特点么？”

    “我们是银海制造的机器生命体，寿命没有您的长，自然要从您身上学习我们所不知道的东西，才能长长久久地活下去，而要想长久地活下去，正需要‘不可取代’这个特性。所以，有您这样的学习对象在我面前，我怎么能够不学习？您的有趣词语，就是我们学习的内容之一。”

    “这样啊。”李鑫岩恍然。他盯着这机器人看了半天，若有所得。

    片刻之后，李鑫岩站起身来，舒展了一下身体，然后一挥手道：“好，即将到来的战斗我们会需要一个强有力的后勤官，看起来你和善记、善存三个人合在一起正是后勤官的最佳人选！走，既然你说小型核电站已经开始装载了，我们就去看看。”

    善见并不问李鑫岩话中“即将到来的战斗”是什么，点头称是，便带着李鑫岩向着中等贵族们的领地走去。

    相比较银海的五大贵族，中等贵族们个人的资产要阶梯式地下滑一个数量级，但是他们的数量则要阶梯式地上扬一个数量级，所以如果放开了让他们利用自己领地内的空间建立聚变核电站，那么其数量远比五大贵族要来的多至少一倍！所以，李鑫岩将这一块始终放在自己核能产业的首位。

    按照李鑫岩现在提出的设计，核聚变不再需要氘氚才能反应，氢也可以参与到反应中来，也就是使用普通的电解水既可以完成核聚变的持续性。将水世界变成能源，这是一个几乎不需要什么投入的循环过程，所以参与这个投资的那些中等贵族们，自然对于他们能从中获利几何心中门儿清。

    而李鑫岩则需要启动这一过程，然后让贵族们获利，然后让他们投入更多的资金来完成整个能量链条的快速壮大！

    因为按照他的估计，机械城对银海的造访，必然已经箭在弦上，不会再有太多时间了。如果机械城到来的时候银海连能量都无法充足供应，那么就只有死路一条，因为能量这东西就是机械生命体的粮食。从历史上来看，所有的战争其实打的不是别的，始终都是粮草！

    正要出门，李鑫岩心头突然出现一阵莫名的心悸。他停下脚步，无意间余光扫到善见，这才发现，善见也脸色不太对。

    “你感觉到了什么？”李鑫岩问。

    善见镇定了一下，回答道：“好像……好像发生了什么。”

    李鑫岩点了点头，他立刻取消了想要去看看核聚变装置的打算，开着车全力向着千鸟阁奔去。还没到门口，却见佟丽娅已经站在门口，略显焦急地向着他的来向眺望着。在佟丽娅的身后，不止有囚鸟、海疆和阿拉若望，竟然还有其他几个重要的部门首领！

    善见将车还没停稳，李鑫岩立刻跳下车去，远远就向着海疆询问道：“出什么事了？”

    海疆指了指阿兰若旺，道：“你来说！”

    阿兰若旺看着李鑫岩，道：“月光之城的空间路由，百分之八十的功能瘫痪了！”

    “什么？”李鑫岩失声叫道。

    这怎么可能？机械城压制了人类几十年，人类根本就已经没有了在空中对抗机械城的能力，自然也就不可能完成对机械城的攻击，机械城按理来说应该是已经安全地不能再安全了，怎么会出现这样的问题？

    “是病毒攻击？”李鑫岩猜道。

    阿兰若旺摇头道：“病毒现在根本无法对机械城造成影响。”

    李鑫岩不是没猜想过阿兰若旺的身份，在与囚鸟的多次沟通过程中，其实阿兰若旺并没有太多的参与，很多时候他只是列席，而不擅自发表自己的意见，所以李鑫岩能猜出他的身份以及站位。所以此刻囚鸟让他来说明问题，李鑫岩也向他来验证问题。但是阿兰若旺现在否定了这个猜想，那么……只有一个可能。

    “月光之城的内战严重了！”李鑫岩给出了论断。

    在白银山谷之时，李鑫岩虽然在胡和鲁的电子系统中，但是他对白银山谷上方天空中发生的情景也是看了个清清楚楚，他从那一夜的情形完全看得出，机械城有内斗！

    佟丽娅也证实了这一点，她看起来早知道其中的内情：“圣城的内战，从来就没停止过！”

    他这一说，囚鸟和海疆当即一愣，她怎么知道这些？

    李鑫岩打断了众人，他一把拉住佟丽娅，另一只手指了指千鸟阁：“走，我们进去说。这件事可不是什么好事。如果机械城内部稳定，或许我们还有些时间来做应对，但是如果它内部发生了变化，情况可能就会变得复杂，而这一其中的一个变化，就有可能让银海陷入灭顶之灾！”

