    “那这次可是真真实实的大丰收啊！”

    “幸亏老子跑的快，从那么大老远赶了过来，否则就只能眼巴巴的看着你们现在独吞了。”

    富贵逼人咂舌了一下后，望向身旁几个城主开口道：“怎么说，这次怎么分？”

    “还能怎么分，平分呗。”

    一个城主无语的斜了一眼富贵逼人随口道。

    本来他们今天心情都挺不错的，附近有个小世界降临了，而且还没有破阵人，也就是说他们可以免费获取一批劳动力。

    灵米三月一熟。

    只需要三个月，这些劳动力就可以转化白花花的灵石落在他们兜里。

    但谁知冒出这么一个大胖球子，平白倒人胃口。

    前面说过，修炼到较高境界的散修，往往都会封刀，不轻易杀人，更看重人际交往以及人脉一点。

    但唯独这个富贵逼人是个异类。

    哪怕已经独自开辟出一城，但依旧保持着原来散修的野蛮气息，动不动就拎刀要干架。

    城主圈里没人看得上这个胖子，也没人愿意多搭理这个胖子，就像这次小世界降临，比他更远的城主都有城主去通知，好一起分一杯羹。

    然而从头至尾根本没人通知过他这附近有小世界降临了。

    还是他看见一个城主火急火燎的朝西方飞去，拦下一问后，才知道发生了什么，也屁颠屁颠的朝这一块飞来。

    “平分？”富贵逼人将自己那肥如猪头的脑袋，猛地摇动了几下，甚至可以清楚看到脸上的肥肉在不停甩动。

    “那不行！我们乃是习武之人，自当用刀讲话。”

    “我们来打一场吧，谁是最后的胜出者，谁便有资格分到更多的人。”

    略微肥态的富贵逼人，此时却是从古戒中抽出一柄冒着寒气的长刀，战意满满的从眼前每一个人身上扫过。

    隐隐为首的那个城主，也就是最先开口讲话看起来斯斯文文的城主轻声叹了口气，揉了下太阳穴。

    虽然他们真的不想和这个胖子打交道，但不得不承认的是，这个胖子确实是他们之种最强的。

    打不过，就很气。

    停顿了一下后沉声道。

    “好，我们都支持平分，既然你执意要以武取胜，那就你一个人打我一群吧。”

    “你赢了，就按你说的来。”

    富贵逼人愣了一下后忍不住轻唾道：“你们也是真要脸啊。”

    “平分就平分，下面那三头灰狼老子要了，这个都和我抢的话，那就开战吧。”

    ...

    “如果已经决定好要进城的话，我建议还是挑选一个好一点的城主。”

    六耳不经意间的斜了眼头顶上的城主，挨个观察了起来。

    “第一个那个眉骨突起，看起来斯文，对凡人也客气至极的那个城主，看起来是个不错的选择，但根据我的经验来看，这人十有八九是个笑面虎。”

    “不建议选择。”

    “还有旁边那个一直沉默不语嘴角紧闭的城主，这种人看起来就像是一直在暗处盯着敌人的毒蛇，一击毙命。和这种人呆在一个城池，夜里睡觉都得当心安全。”

    “至于旁边那个中年美艳女子。”六耳望着这个衣着暴露的女子咂舌了感慨一下后：“这个吧，也不知道这位大姐找不找男宠，否则也有一番不错的前途。”

    “这个女人估计更危险。”陈蛊面无表情的摇了下头开口道：“一介女流散修，想修炼到能开辟一城的地步，，她需要付出的远远比常人更多，更加心狠手辣”

    独眼龙略微感慨的点头道：“那蛊哥，你说我们去哪个城主那里。”

    “我建议去富贵逼人那里。”陈蛊眼睛微微眯起，望着天空中的富贵逼人低声喃喃道。

    “也是，富贵比其他人那里看起来都要强势一些，去了总不需要担心受到别的城池欺负。”

    “不——我只是感觉富贵逼人兜里不差灵石，以后干其他的事情都要方便一点。”

    ...

    几个时辰过后。

    陈蛊一行人面无表情跟在一头魔兽身后，面无表情的朝远处走去。

    他们最终还是到了富贵逼人的城池。

    但不是因为他们选择了富贵逼人，而是富贵逼人选择了他们。

    “怎么了，蛊哥，看你一路神情都不太对，是不是昨天一宿没睡好啊。”

    “有点不爽。”

    “哪里不爽了蛊哥？”

    “有种被胁迫的感觉。”

    “啥玩意...”独眼龙愣了一下下意识开口道：“蛊哥，你不是也想进富贵逼人的城吗？”

    “我想进是我的事儿，但他不能让我进，否则我就会感觉到一丝不痛快。”

    独眼龙沉默了片刻后决定跳开这问题，进到下一步，扭头望向一旁的六耳：“六耳老师，你跟我说说那个小绿是你什么人啊。”

    “那108人又把你的小绿怎么了？”

    “也不知道是不是我想的那样，总感觉108人多多少少有点夸张，18人的话我还是可以勉强接受的。”

    听见小绿这两个字眼，六耳突然愣子原地，眼神呆滞的失神了好久后，才底下头喃喃道：“小绿...，已经很久没有听到人念小绿的名字了。”

    停顿了片刻后，才摇头失神的朝前走去。

    望着六耳失魂落魄的样子，阿蛇咂舌的单手拄着下巴：“我觉得有猫腻啊，蛊哥。”

    “好歹一个几百岁的人会因为一个像是小女孩一样的名字，变成这样吗。几百岁的年龄中，生老病死肯定见了不少，自己的朋友亲戚家人也走了不少。”

    “按理来说应该已经习惯了家人亲朋的离开啊，怎么还一副为情生为情死的样子。”

    “我觉得不对劲。”

    陈蛊扫了眼阿蛇，有气无力的开口道：“你要不要想想我们晚上吃什么，当下关头，我觉得这个还是比较重要一点的。”

    “啊？”

    阿蛇愣了一下，刚准备唤来富宁三人，才猛然反应过来：“我们现在是行途过程中，无法驻足烧火做饭啊。”

    毕竟又不是只有他们青龙帮一行人前往富贵逼人的城池。

    随行的还有其他部分夏国人。

