    众人退出地下室，回到了办公室。

    老三已经提前在桌上摆好了茶水甜点，随后摇下了百叶窗帘，关上门退了出去。

    刚才三人在休息区的对话，打手们都已经听在耳中。

    纽曼家族那位楚楚动人的二小姐，居然是老大的仰慕者。

    一时间打手们的眼神中写满了故事，相视一眼，嘴角微微一笑，都能脑补出一篇几万字跌宕起伏的故事。

    啧啧啧，帮派老大和上城区大家族千金小姐之间冲破重重阻碍的爱情故事。

    “你们说，要是老大真的和安娜小姐好上的话，那我们背后有纽曼家族的支持，是不是就可以摆脱白鹤堂了？”

    “对啊，纽曼家族可是沙都餐饮养殖业的巨头，家族中还有三人在军方任职。要是两人真的在一起，白鹤堂以后应该不敢对我们怎么样吧？”

    “我们老大也不弱啊，是画家钦点的接班人，还和沙都官方关系匪浅，甚至李子骞队长三番两次邀请老大为军方训练军犬。”

    打手们三三两两凑在一起讨论，追风般的飘柔和盗凉人也缩在角落双眼放光。

    “实锤了，林克很有可能是沙都线的主角。有一个背景无敌深厚、废土星实力第一的杀手师傅，又有不在四大体系内的职业，还有一个濒临解散的帮派，现在又来了一个红颜知己，主角三要素全都凑齐了，现在就等公测一飞冲天了！”

    “对，现在正是林克帮势力最弱的时候。现在一旦和纽曼家族联合，绝对可以干出一番事业！”

    “果然，这个剧情告诉我们，想要一飞冲天，还是得恰一口软饭。”

    外面讨论的热火朝天，但是办公室里的气氛却有些低沉。

    “就是因为家中没有男丁，所以姐姐只能抛头露面在外面经营家族事情。穿着女性的服装不适合各种严肃的场合，所以只要出门，她就只能穿这一身男士西装。可是，哪个女孩子不爱美的，不想穿漂亮好看的衣服呢？”安娜语气稍微有些哽咽，说完之后吸了一下鼻子。

    林克抽出两张纸巾递过去，安娜接过后说了声谢谢。

    一旁的劳拉则是尬笑，解释道：“其实男士西装穿着也挺舒服的，起码可以做一些幅度比较大的动作……”

    说是聊天，实际上林克说的并不多。

    安娜每次有疑问，林克回答之后都会把问题再引回道她身上。

    所以林克并没有透露太多消息，却已经知道了不少纽曼家族的事情。

    同时能确定的还有一点，这个安娜真的是不谙世事的傻白甜。

    劳拉注意力并不在办公室，不时偷瞄一下手表时间的动作出卖了她。

    不知不觉三人已经聊了两个小时，劳拉最后一次看表后，打断了正准备提问的安娜。

    “娜娜，时间不早了，我们该回去了，否则家人会担心的。”劳拉平静地开口说道。

    安娜原本开心的脸颊，笑容飞速收敛。

    或许是意识到自己的表情有些失态，安娜重新扬起一朵上城区贵族教学礼仪式的微笑：“林克，今天实在是打扰你了，一早上的时间，一定耽误你很多事吧？”

    林克不在意的摆摆手：“招待二位就是今天日程的重中之重，你们是林第一批来林克帮的客人，招待不周的地方还望海涵。”

    看到姐姐已经迫不及待地起身，安娜也跟着站起来，问出最后一个问题。

    “现在白鹤堂对林克帮进行了封锁，你们已经没有地盘了，仅凭贩卖野生动物，每个月能完成白鹤堂的定量月供吗？”安娜一直很好奇，她的内心也有些纠结。

    一方面希望林克帮解决不了这件事，这样她就能顺理成章的提出帮助的办法。

    但另一方面，林克继承了画家的‘衣钵’，要是连这点困难都解决不了，那实在有辱画家的青睐。

    说到白鹤堂的封锁，林克嘴角微微翘起，计划早已成竹在胸。

    “很快这就不会是问题了。”

    随后三人再次进入地下室，劳拉美滋滋地取了小白猪，压制着心中的狂喜。

    今天在抚摸小香猪后，她更加笃定这是一头品种独特的猪肉，要是可以配种成功，纽曼家族在沙都餐饮和养殖业的实力将会更强，占据更大的市场份额。

    当三人从办公室出来的时候，每个人脸上都带着真诚的笑容。

    劳拉为自己的计划成功而笑。

    安娜为见到了林克，知道了更多有关于画家传人信息而笑。

    林克笑的最为真挚。

    一是在笑劳拉还不知道计划失败，二是在笑从安娜口中得知了不少纽曼家族的消息。

    而打手们看到三人笑的这么开心，心里就更乐开花了。

    甚至不少人看着自家老大，头顶似乎飘着一行字——纽曼家族二女婿。

    一想到纽曼家族没有男嗣，劳拉这么一个冷冰冰的男人婆肯定嫁不出去，那十几年后纽曼家族的实际控制人不就是老大了吗？

    他们也可以摇身一变，正大光明的走过金岸大桥，成为上等人。

    林克一直送两人到巷子口。

    临行之前安娜看着林克，又低下头，再抬头看看，再次底下，连续两三次。

    “林先生，我们可以交换一下电话号码吗？”安娜睁大眼睛，湛蓝色如蓝宝石一般的双眸澈亮闪动，楚楚动人。

    “当然可以。”

    林克接过安娜的电话，将自己的电话号码保存上去，同时拨通后，自己也记下了安娜的电话。

    “今天实在打扰了，我和娜娜就先回去了。”劳拉微微点头，眼神中虽看着真诚，但是在转头的时候还是带着一丝迫切，想要赶快回到上城区家族，等待这头装着小香猪精华的小白猪怀胎。

    看着两人乘坐的汽车远离，林克带笑的嘴角逐渐凝固。

    “最后一件杂事也解决了，接下来的时间就该开始布局了……白鹤堂。”

    林克转身走回林克帮，抬手叫来了丛先生。

    “老三，把送往白鹤堂的三十万现金准备好，都摆到地下室等我验收。”

    “好的老大！”

    老三愣了一下，明天给白鹤堂的三十万实际早已准备好，只不过都在保险柜内，明天直接拿出来上交就可以了，为什么要摆到地下室呢？

    P.S：第四更，打赏加更（30/36），更新完毕求票票~

