    第399章苏酥的朋友（2）

    徐腾飞眼睛瞪大，惊讶之色一瞬间占据了他的整张脸。

    “你……你是……”

    “徐总不认识我了？”邵晋阳问。

    健硕的身材，威严的气势，低沉的嗓音。

    不怒自威。

    徐腾飞认识他！

    邵晋阳！

    他曾经的大哥就是被他给送进监狱的！

    “没有没有。怎么会不认识？必须是认识的……”徐腾飞神情尴尬，笑容僵硬。

    好一会儿后，徐腾飞反应过来了，问：“邵队怎么这么来这里？”

    “周末不用工作，来朋友店里吃个饭，徐总应该没有什么意见吧？”

    “朋友？”徐腾飞目露诧异，“你是说……说秦……”

    “嗯。没错。”邵晋阳回答。

    得到了邵晋阳肯定的回答后，徐腾飞一脸的惊讶和愤懑。

    怎么会这样？

    秦家人居然还结识了邵晋阳这样的人物？

    那他们秦家岂不是又多了一重保障？

    是谁结识的？秦行之吗？还是秦予淮？

    徐腾飞的诧异让他身旁的张政民感到意外。

    这人是谁？为什么徐总看到他这么惊讶。

    张政民好奇地打量了邵晋阳，只觉得此人长相刚毅，一股子硬汉风。

    除此之外，他没看到其他特别的地方。

    不光张政民诧异，秦予泽也惊讶。

    不同于张政民的茫然不知情，秦予泽诧异是因为他认识邵晋阳！

    宇文旭提醒过他，不管什么行动，要是遇到这个人都要避开，避不开就要中止。

    能让宇文旭这只狐狸都这么畏惧的，这个邵晋阳绝对是个狠角色！

    问题是，邵晋阳说和他们家的某个人是朋友？

    这让秦予泽感到诧异。

    是谁呢？是他大哥吗？还是予澈哥？

    秦予泽觉得是予澈哥的可能性更大一点，虽然予澈哥社恐，但架不住他手艺好，苏酥都被他给降服了，那再降服个邵晋阳也不是什么问题。

    在其他人诧异的时候，邵晋阳低头，看向还在卖力哭嚎的洪宝珠：“这位女士哭得这么伤心应该是有什么冤屈和不公，要不我请我以前的同事过来帮帮你？”

    秦锦方和洪宝珠不认识邵晋阳，只是看徐腾飞的反应下意识地觉得这应该是个很厉害的人物。

    所以两人不敢随便回应。

    他们的目光下意识地看向徐腾飞那边。

    而他们不知道，在他们面前的邵晋阳是个洞察力极强的人，他们的任何一个动作一个表情都逃不过他的眼睛。

    他们这一看，便给了他一个信号。

    见状徐腾飞忙说：“我看邵队应该是想多了，这秦锦方是秦培方的亲弟弟，他们是一家人，有矛盾也只是些家庭内部矛盾，没什么大不了的，不需要惊动你以前的同事的。”

    “是么？”邵晋阳冷峻刚毅又有威慑力的脸庞上扬起一丝意味不明的笑。

    “我觉得是的……”徐腾飞回道。

    不知道为什么，邵晋阳一开口，徐腾飞就有些紧张了。

    明明这人还什么都没有问出来，但他就觉得对方可能会查出他和秦锦方、洪宝珠之间的交易。

    那种畏惧仿佛已经印刻进了他的骨子里面。

    (本章完)

