    砰砰砰！

    一片森林当中。

    “拔刀斩第一式！”

    “心中无女人，拔刀自然神！”

    约莫三二十个玩家在这里，施展自己的拔刀斩砍树。

    几人或者十几人合抱粗的大树，在玩家一刀刀的狂砍之下，很快地倒在了地上。

    随后，旁边等候运输的疾风小队两人扛着一根木头快速的朝着主神殿方向而去。

    ……

    一片沟壑之中。

    二十多个玩家此刻正用半人牛骨头和角打造的锄头等工具挖矿。

    坚硬的铁矿石在这些工具的作用下，被分离出来堆在了一起。

    “窝草，贼吉尔累！”

    “我特么从小到大，还没有干过苦力，但是我为什么觉得贼兴奋啊！”

    “你们发现没有，挖矿居然可以锻炼身体？”

    一群玩家干劲十足。

    “不行不行，这挖掘速度虽然快，但是还是不够快。”

    “要知道完成速度越快，我们的奖励可是越高。”

    【全身都是雕】擦了擦额头上的汗水，眼珠子直溜溜的转悠着，脑海之中似乎在思考什么东西。

    片刻后，他猛地瞪眼，朝着身前不远处的一个地方跑去。

    砰砰砰……

    扬起锄头使劲地挖了几下，他挖出了一个洞。

    “如果我把我的火球术压缩之后放在这里面，然后再引爆它，是不是就能当作z药使用了？”

    【全身都是雕】眼中闪烁着科学家般睿智的光芒。

    他从未觉得自己想今天这么聪明过。

    说干就干。

    【全身都是雕】尝试着施展自己的火球术，然后凝聚了一个小火球送入了这个黑洞之中。

    轰！

    火球术轰击在铁矿石之上，发出了一声沉闷的响声，然后一小块铁矿石从石壁上脱落下来。

    “有戏？”

    “不过，似乎威力太小了，还得改良一下才行。”

    “我必须要将火球术的能量压缩到极致，才能够产生最大的反弹效果，这样爆炸之后的威力才是最大的。”

    【全身都是雕】再次尝试自己的想法。

    ……

    半个小时后。

    轰！

    一阵巨大的爆炸声从沟壑之中传出，将旁边正在挖矿的其他人吓了一大跳。

    “怎么回事？”

    “彗星撞地球了？”

    “撞你妹哦，这里可是游戏世界，哪里来的地球和彗星，你特么个沙雕。”

    “……”

    众人一边议论着，一边跑向爆炸声传来的方向。

    发现一个人躺在地上，全身都是黑乎乎的还在冒烟。

    “我擦，这特么外星人来了？”

    “不对不对，这是雕哥，雕哥怎么变成这个样子了？”

    “雕哥？”

    唰！

    众人震惊的时候，地上的【全身都是雕】一下子站起身来。

    “哈哈哈，兄弟们，我发现了，我找到快速采矿的办法了。”

    “我们可以挖一个洞，然后将火球术凝练到极致，放入洞里面。”

    “在洞口强大的压迫和摩擦的作用下，火球术会在舒爽之中爆发，就能当作z药使用。”

    【全身都是雕】露出了唯一白色的牙齿大笑的说明着自己的发现。

    众人忍不住感叹。

    “卧槽，雕哥不愧是雕哥，真流弊，这都能想到。”

    “雕哥，你偷偷找语文老师补了课吧，比喻这么溜？”

    “雕哥，你给我们演示一下呗……”

    在众人的要求下，【全身都是雕】再次按照刚才的办法尝试了一下。

    望着四周一大堆的铁矿石碎块，一群玩家兴奋得跳了起来。

    “我特么终于不用干苦力了！”

    ……

    主神殿前。

    “快快，火球特工队的兄弟们，把火烧大一点，给我使劲烧！”

    “寒冰队的兄弟们准备好，随时听我吩咐准备降温凝固。”

    【化学老师】在一旁忙得热火朝天。

    “化学老师，这能行吗？我怎么感觉不靠谱……”

    一个玩家有些狐疑地问道。

    尼玛，铁矿的冶炼这么简单？

    【化学老师】瞪了他一眼，“你懂个锤子。”

    “你是化学老师还是我是化学老师？”

    “年轻人，一看你就知道是那种不好好学习，整天只知道玩王者荣耀的死肥宅！”

    “我说行，那就行！”

    【化学老师】经过了研究。

    发现，这里的铁矿石似乎熔点挺低的，很轻松就能将里面的金属提炼出来，相当于冶炼的要求降低了许多。

    半个小时后。

    在火球特攻队的努力下，这些铁矿石变成了一座通红的“小山”。

    一股暗红色的铁水从里面流了出来，流进了早已经准备好的模具当中。

    “快快，寒冰队的，该你们了。”

    【化学老师】招呼着一旁寒冰队进行冷却降温。

    很快。

    一块门板大小的“铁板”就出现在了众人的眼前。

    虽然看着不咋的，但是却是实打实的硬东西。

    “卧槽，真的弄出来了。”

    “化学老师流弊啊，老师给我打造一把达摩克斯之剑吧。”

    “老师，我想要一艘诺亚方舟可以吗？”

    “……”

    众玩家对化学老师佩服得五体投地。

    “好了，同学们，现在大家伙帮忙，把材料这些东西都弄回来，我们开始大规模的炼制过程。”

    “拟甲队的同学们夯的土砖也拿过来一起炼吧。”

    【化学老师】眼中闪烁着兴奋的光芒。

    这特么才是超级好玩的游戏啊。

    既可以打怪，又可以创造，还能利用现实知识在这些人面前装杯。

    看见那些妹子玩家对自己崇拜的眼神，【化学老师】更来劲了。

    ……

    众玩家干得热火朝天的时候，殊不知，一个火堆之中，一缕黑色的气体从里面冒了出来。

    随着这缕黑色的气体扩散开，一些吸入了气体的玩家都觉得有些头晕。

    “诶，我怎么感觉我有点头晕？”

    “诶诶，我好像也是啊！”

    砰……

    话说完不多久，这两个玩家就倒在了地上。

    砰砰砰……

    随后，一个个的玩家倒在了地上，不停的抽搐。

    “我特么好像看见我十八大祖宗在向我招手！”

    “别说了，我感觉我要成仙了。”

    “……”

    ……

    翌日清晨。

    苏晓从主神殿之中醒来，感觉自己体内的神力又凝练了几分。

    深吸一口气，他打算施展接引神决，引来接引虹桥回学院。

    这时候。

    主神殿中，一道光芒闪过。

    【全身都是雕】站在大殿之中，一脸懵逼。

    见到苏晓，他顿时哭诉：“不好了，晓神，我们遭遇了不明怪物攻城，被集体团灭了！”

    ？？？

    苏晓额头上浮现了几个问号。

    不明怪物？集体团灭？

    这尼玛，有生灵入侵了，他竟然不知道？

    这还得了！

