    殷北深看着主动抱着他睡着的小丫头，冷冽的目光一瞬柔和了下来。

    一个多小时后，火全部灭了。

    风起和张静他们进来时，看到的便是这样安宁的一幕，殷北深抱着洛禾坐在那里，洛禾在男人怀里睡得十分香甜。

    殷北深还抬头示意，让他们别出声，随后抱着怀里的小丫头，动作温柔小心地走了出去。

    他们用最快的速度下了山。

    导演看到大火熄灭，殷北深他们都安全回来时，也彻底松了口气。

    方才的近两个小时，他们一直等在山下！

    这个节目要是出了人命，真的不用办下去了！

    要是连殷九爷在这里都出了事，他们可能也不用活了！

    而楚益瑶看清楚殷北深怀里的女人是洛禾时，本就苍白的脸色一瞬更加不可思议，怎么会……

    九爷怎么会抱着她……

    九爷这次来这里，真的是为了救这个贱人的？

    怎么可能！怎么会这样！他就忘了之前那个洛禾吗？那个叫木木的洛禾！

    她找个丑八怪来代替那个“洛禾”是为了让九爷死心不错，但是现在看来，九爷貌似真的对从前的洛禾死了心！

    但是，她要的是九爷移情别恋到她身上，而不是便宜别的女人！

    更不要提这个跟洛禾同名同姓，几次三番跟她作对的贱人！

    楚益瑶看到殷北深抱着洛禾一路走来，真的快要疯了！

    “没事吧？”一群人纷纷围了上去，看到洛禾躺在男人怀里，看样子情况还挺好的，身上并没有什么伤。

    反倒是殷北深，衣服被树枝刮破了好几处，裸露在外的皮肤不仅有污渍，还有血迹，和上山前仿若天神之资的样子截然不同，不过那一身清冽强大的气场还是让人不敢欺近。

    张静帮忙回道：“小禾还好，导演，那我们现在是回去，还是另有安排？”

    这节目还没有结束呢。

    严遇在一旁道：“导演，这期节目看来得再找个时间结束。”

    洛禾被周围的动静吵醒，从殷北深怀里醒了过来，揉了揉眼睛，看到围在自己前面的那些人，脑子还有些迷糊。

    直到导演说：“行吧，那这期节目先到这里！我们先解散！”

    把殷九爷这尊大佛都给吸引来了，导演确实也不好再进行下去。

    洛禾顿时清醒，连忙喊道：“导演，你还没宣布这期胜利者呢！”

    随后她从怀里掏啊掏，掏出来一个小盒子，露出牙齿笑嘻嘻地看着其他嘉宾，“我找到我们队的宝藏了！你们常驻嘉宾找到了吗？要是没有就是我赢了哦！”

    严遇不可置信地看着一脸笑意的洛禾，“洛禾，你不会在山上那么久，就是为了赢比赛吧？”

    洛禾：“当然不是啦！我逃命路上顺带发现了这东西，就顺手拿了！”

    另外一位嘉宾竖起大拇指，“我们队没找到，洛禾，这期冠军是你！牛！”

    “是啊，我们节目有史以来第一位女性获胜吧！是吧导演？”

    导演看到洛禾躺在殷北深怀里，还掏出节目组道具的那一刻，已经惊得不知道该说什么是好。

    被嘉宾的话一提醒，才尴尬地清了清嗓子，“对！那我宣布这期节目获胜者就是咱们飞行嘉宾，洛禾！”

