    图画当中是描绘着江河山川，花草树木，百兽百禽，宁凡仔细的一看之后似乎在自己的眼中，展翅而飞的雄鹰复活了过来。

    “这是什么东西？”

    “根据古籍里面记载这是属于古代的东西，绝对是一位大能者所绘画的，应该是孟氏家族的东西。”

    宁凡有点惊讶地说：“这幅画的确不简单，刚才我只要仔细的一看，里面所绘画的东西仿佛都复活了过来。”

    “没错，看来你小子的悟性也很高啊。”

    “那你的意思就是说，并不是任何一个人都能够看出来这幅画不一样？”宁凡问。

    花无缺笑着说：“那是当然，能够看出这幅画不简单的人，都是一身正气，两袖清风的正义之士。”

    听到这个话，宁凡直接翻了个白眼，无情的说：“你每天在干那些缺德的事情，竟然还说自己一身正气？”

    “额......”

    花无缺说：“看来你们对本道爷的误解很深啊。”

    “废话少说，这个东西要怎么拿到手？”

    “今天我们就可以拿到，但前提是我们得有钱啊。”花无缺笑着搓搓手。

    宁凡顿时明白了是怎么回事，直接拒绝的说：“滚蛋，我现在没有那么多钱，上次给你开了那么多钱你一下子全部花完了吗？”

    “哎哟，我的好兄弟呀，你以为那些钱都是道爷自己花的吗，其实告诉你实话吧，道爷我赚到那些钱都捐给了贫困地区和贫困家庭了。”

    “别别别，我宁愿母猪上树也不相信你花缺德会花一分钱做慈善。”

    花无缺的脸色顿时就僵硬了起来，变得有点气急败坏：“道爷要怎么说你才能相信我，道爷说的句句属实，如果有一句是假话，那么就天打雷劈。”

    “轰隆隆！！！”

    突然，外面的天空闪过一道银白色的闪电，随后传来了震耳欲聋的雷声。

    宁凡的脸顿时就变黑了：“你还是别出去了，小心真的被雷劈。”

    这可把花无缺急得不行：“好兄弟，今天天气预报本来就说今天是雷阵雨啊，打雷那是很正常的。”

    “这个东西呢我可以出钱，但是东西到手之后必须是我的。”

    “啊......”花无缺明显想要空手套白狼。

    见到他那个不甘心的脸色，宁凡无奈的耸了耸肩：“那就没有办法了，我又不是傻子，自己花钱买的东西还得是别人的是不是？”

    “行，但是如果这东西到手的话，必须借道爷看几天。”

    宁凡心里面笑了笑：“这个自然是没有问题的，那你还说什么，我们走呗。”

    “不用不用，这一家拍卖行比较特别，是不会设定固定的拍卖场地的，我们要想拍卖东西就得通过网上购物的形式购买。”

    “那也行，让我看看还有什么好东西没有。”

