    晚饭之后，时至黄昏，许东升开始收拾残羹饭菜，做饭后打扫工作，九叔、柳青梅两人则是去了前院休息，林天齐沏了一壶茶给两人端了过去，然后到后院去帮忙许洁打扫院子里的两间空房，用来晚上给柳青梅和柳胜男姑侄两人居住。

    打扫完卫生之后，林天齐离开，许洁则是和柳胜男拿来被褥铺垫。

    “柳师姐，你是从小一直练武吗，身体这么健壮。”

    房间中，许洁眼睛落在旁边一起帮忙整理被褥的柳胜男的手臂上，见到上面线条分明的腱子肉，忍不住开口好奇问道，从小到大，她还是第一次见一个女人有如此健壮的肌肉，手臂上那线条分明的腱子肉，恐怕百分之九十以上的男子都未必拥有，林天齐和许东升也比不上。

    当然，柳胜男虽然肌肉线条分明，但是并不是那种肌肉爆炸看起来像个肌肉大汉一样，她的肌肉并不鼓涨，十分均匀，充满一种流线美感，也没有让她的身材走形，相反的，看上去反而十分苗条，皮肤也比较白皙细腻，配上线条分明的肌肉线，反而给人一种充满力量的野性美感。

    总的来说，柳胜男整个人给人的感觉就是既充满了男儿的俊拔英武，又不失女子的美丽，两种气质混合在一起，别有一番风情，冷艳英武，配上那头女士短发，很是醒目。

    “嗯”柳胜男对许洁点了点头，对于许洁用健壮这个词来形容她也没怎么在意，她并不反感健壮这个词。

    “我们修道之人，虽然主修灵魂，但是身体也不可落下，强大的身体，不仅有利于我们对敌，更能最大程度的减少我们可能遇到的危险，尤其是在与那些僵尸鬼怪厮杀被它们近身时，强大的身体，更是我们保命的根本。”

    修道修魂，但是在根本上，身体依旧是修道者的生命根本，若是只重魂力也忽视身体，身体太过薄弱，与鬼怪厮杀，一旦被鬼怪近身，就是致命的威胁，所以，对于我们修道者而言，身体，也不可落下。

    “且身与魂和，身体也与灵魂也息息相关，所以我们修道者，修行的同时，也多会修身。”

    柳胜男不是个话多的人，不过对于许洁这个年纪和自己一般的同龄，又都是女子，相比起其他人，倒是健谈一些。

    “哦，原来是这样啊，怪不得我看林大哥修炼的时候每天很多时间都在打拳。”

    许洁若有所悟的点了点头，想到平日里林天齐的修炼。

    旁边的柳胜男没有再说话，不过听到许洁说到林天齐，脑海中也想到了林天齐，心头却是没怎么在意，林天齐的样子看上去虽然不是那种弱不禁风的，但是那细皮嫩肉看起来比女孩子都还要娇嫩的样子，她实在不怎么相信林天齐有多厉害。

    或许林天齐的道行不比自己差，但是若论拳头，柳胜男觉得，自己一个能打林天齐十个。

    “好了，柳师姐，都整理好了，我们出去吧，等下你想休息了就来这里吧，师姑的话就住旁边那一间。”

    片刻后，房间整理好，铺好被褥，许洁对柳胜男道，柳胜男点了点头，然后同许洁走出房间，向外面院子走去。

    拐过走廊，刚刚来到后院，就见一道人影在院子里练拳，脚下踏着不知名却很有节奏的步伐，身体、双手很有招式节奏的挥动，但是动作并不快，甚至看起来动作有些慢吞吞的。

    “林大哥又在炼拳了。”许洁一笑道，看向院子最中间的人影，眼中露出浓浓的情意，正是林天齐，几乎每次晚饭之后林天齐都会在这个时间点练拳，她已经早已习惯，柳胜男也看向院子最中心的林天齐，不过看到林天齐的动作，却是眉头微微皱了皱，感觉太软了。

    不过也没有说话，看了一眼，随后跟着许洁向前院走去，两人都没有打扰林天齐。

    林天齐也注意到了经过的柳胜男和许洁，不过他也没有在意，全身心投入到拳法中，养生拳法动作看起来很柔软，并不怎么刚猛迅速有气势，因为养生拳法的侧重点也不再这里，养生拳法的核心侧重在于身体各部分的协调，循序渐进。

    每一招每一式，都需要身体的多个部位协调一致配合独特的呼吸方法完成，稍有错漏都不算完成，所以，养生拳法看上去软绵绵的，但是实际上，每一招每一式都对要求很高，需要身心合一的全力去完成。

    养生拳法共有十八式，但是每一式中有多种变化，若是把这些变化都熟记之后，完全可以将不同的变化组合起来形成新的动作招式，从这一点上，养生拳法也可以说是没有固定招式。

    招式只是人创造出来的，并非一成不变，主要的是掌握其精髓，掌握了其精髓，那么招式自然可以信手拈来，而养生拳法的精髓就是里面招式中的变化以及所配合的独特呼吸法，而这些，林天齐早已牢牢掌握。

    “呼！”

    一个多时辰后，林天齐打完一个收式，出了一身大汗之后，长舒一口气，停止修炼。

    “这就是你们茅山修炼的拳法。”

    这时候，一道声音从身后的走廊处传来，柳胜男看着林天齐，她看林天齐练拳有一会儿了，刚刚去前院坐了一会儿就进来了，因为和自己姑姑以及九叔两个人坐在一起，感觉怪怪的，就跑进来看林天齐打拳来了。

    “是啊，怎么了？”林天齐一笑，看向柳胜男问道。

    柳胜男眉头皱了皱，想了想后吐出四个字：“软绵绵的。”

    林天齐闻言哑然一笑，养生拳法确实看起来有些柔软，也难怪柳胜男这种钢铁直女评价软绵绵的。

    笑了笑，不过林天齐倒也没有反驳的一丝，这时候，门口传来脚步声，柳青梅和自己师傅也一前一后走了进来。

    “师姑，师傅。”林天齐叫了两人一声。

    柳青梅对着林天齐一笑，也回应了一声，然后带着柳胜男去休息了，此刻时间也已经不早，许洁和许东升早已进了自己房间。

    “早点休息吧，明天还要赶路。”

    等柳青梅姑侄两人离开，院子里只剩下师徒两人，九叔看了一眼林天齐道。

    “好”林天齐点了点头，转身准备回房间拿换洗的衣服，就在这时，一道白色的灵鸟从远处飞来，直接落在了他的肩膀上：“叽叽...叽叽..”

    灵鸟在他耳边叫唤了几声，不是人言，但是他却听懂了灵鸟的意思。

    “怎么了，谁传来的。”

    本来准备离开的九叔看到灵鸟也停下了脚步，看向林天齐问道。

    “是平安。”林天齐道：“他说那个假洋鬼子的家人要找我们报复，不过都被她杀了....”

    这灵鸟正是平安传来的信息。

    说完，林天齐脸色露出几分无语蛋疼之色，因为灵鸟传来的信息除了告诉他这件事之外，还有几句私话，让他很蛋疼。

    九叔闻言脸色也是顿了一下，不过马上又恢复平静，看着林天齐脸上的蛋疼之色时脸上马上露出一丝笑意。

    “哦，这样吗，看来她对你还蛮放在心上的吗，不错，为师算是给你找了个对的人。”

    林天齐闻言嘴角一抽，没好气的看了自己师傅一眼，你呀说这话的时候脸上的幸灾乐祸能不能不要那么明显。

    心头无奈，平安这个恶婆娘真的是把自己当女王了。

    本来还因为平安杀了陈家的人而升起的丝丝感动瞬间破灭，果然，恶婆娘始终是恶婆娘，怎么变都变不了。

    “好了，既然事情解决了就过了吧，早点休息，明天还要赶路。”

    “知道了”

    ..............

    翌日，倾城，天色阴沉，早早吃过早餐之后，带好东西，林天齐一行四人出门，离开蓝田镇。

