    考古局因为瓶山古墓的经历，也是极为重视古城的探索。

    这也为什么，赵国会如此焦急的请林昊出山。

    在得知有人牺牲后，他便明白，只怕这古城的探索之旅，比瓶山还要凶险的多。

    如果还让那些什么都不懂的考古学生前去，只怕连城门在哪都没找到，便已经全军覆没了。

    当那些报名的人看到这一条消息后，全都闭上了嘴巴，不在说一句话。

    这么危险的地方，他们就算是去了，只怕也是有去无回。

    在联想到瓶山古墓一行，最后统计出来的牺牲人数，光是考古队员，就已经超过了三位数！

    更别说那些拼命保护考古队员的安保队员了。

    其实在很多情况下，他们都可以独善其身的逃跑。

    但就因为很多考古队员都是学生，心理素质不高，在遇到危险，见到血腥的场面后，整个人已经完全被吓傻了。

    这也导致很多次本来能及时撤退，却因为要去营救他们，大大的增加了安保队的牺牲人数。

    不过这样一来，也有很多人开始质疑起了林昊。

    在评论区中纷纷留言。

    【古城既然这么危险，为何不联系浮尘大神？让他出山做领队，反而让一个小主播前来，这不是胡闹么？】

    【就是，看他的样子，恐怕也不超过二十岁吧？他是研究毕业生啊，还是下过两次古墓？完全是在胡闹么！】

    【我感觉这次考古局的决定，真的极为不妥，要知道，外一发生了什么事情，他来当领队，关键时刻能做出正确的决策吗？】

    【没错，看着就不靠谱，古城这么危险，还没开始探索，就已经出现了人员伤亡，危险度必然要高于瓶山古墓，他来指挥，不是害人么？】

    【我觉得考古局应该慎重考虑下，虽然说他也的确指点了两次，但这些并不能证明什么，甚至这些是不是他本人所知道的都很难说，外一他是一个败絮其中的家伙，那可是要死人的。】

    【要是浮尘大神亲至的话，倒是还好一些，就算这个林昊与浮尘大神有些关系，但亲自进入古墓，可就不是这么一回事了，真发生事情，你还能现去问不成？】

    【有啥说啥，这个林主播看这样子的确有两下子，最起码那个黑驴蹄子就很靠谱，但在见识过瓶山古墓后，我感觉只会这个可没用，那些毒虫异兽，可不是黑驴蹄子能制服的。】

    ……

    网友们纷纷劝解着考古局，希望他们能慎重的考虑一下。

    虽然在林昊的身上，他们看到了了却浮尘的影子。

    不过在他们看来，林昊毕竟不是了却浮尘，这么轻易选择相信他的话，一定会出事的。

    然而这些留言，考古局自然是都看到的。

    不过只因赵国的一句话。

    “不用去理他们！”

    所有考古局的人，全都不去理会。

    毕竟林昊的身份，在他们内部，已经被所有高层得知。

    只是因为林昊自身低调，所有这件事情并没有去暴露而已。

    如今的考古局中，正在有条不素的开始着准备工作。

    而瓶山古墓中，两队的交接已经完毕，吴教授等人也都赶了回来。

    一探古今直播间中，虽然还在播放着考古现场的考查进度。

    但是妍妍与郑涛的身影，已经消失不见。

    如今的两人，早已经随着吴教授等人一同回到了首都。

    当新的考古队来到这瓶山古墓时，所有人都忍不住惊叹了一句。

    虽然在直播间中，已经见识到了这地宫的雄伟。

    可当真正面对它时，完全是另一种感觉。

    尤其是那地面上，断裂的石板，还有那些已经破碎的窗门。

    似乎与六翅蜈蚣和僵尸战斗的场景，再次映入了他们的眼帘。

    “如果不是亲自来这里的话，真是想象不到，吴教授他们究竟是经历了什么！”

    “何止如此，这次的安保队，听说牺牲了将近170名战士，想想这个数字我都感觉背后发凉。”

    “但愿这次古城一行，他们不会遭遇到太大的危险。”

    “哎，也不知道那个叫林昊的，究竟行不行，可千万别坑人啊。”

    “我真是想不明白，为什么赵局长不去清浮尘现身。”

    众人听到这话，全都沉默了下去，只有少数几位考古局的高层在场，心中明白林昊的身份。

    不过对于这种事情，他们自然不会去跟下面解释。

    一来是林昊有过交代，不想透露身份，二来是人多嘴杂，知道的人多了，很容易把这件事情透露出去。

    如今可以说，了却浮尘在这次瓶山古墓的指点中，已经完全被封神了。

    他们觉得，只有了却浮尘才是最强大的。

    而古城的领队，也只有了却浮尘一人，才能旦当。

    这样的想法，不仅仅是这些考古队员，同时那些网友也是这般。

    此时大量的网游开始给了却浮尘的账号打赏，疯狂的发送着私聊。

    纷纷表示出想要请了却浮尘出山，去取代林昊的位置，成为古城一行的领队。

    在他们看来，只要了却浮尘肯出山，那么必定会受到考古局的重视。

    同时也会把古城考古队的领队，全权交给了却浮尘。

    此时此刻。

    林昊坐在电脑前，看着自己账号后台不断涌入的私信和打赏，面色毫无变化。

    只是感觉，这些人实在是有意思。

    的确他在以了却浮尘的身份时，指点了考古队很多次的危险。

    可要说最危险的，还是后面那两次开启墓门，还有僵尸的出现。

    但这些人似乎都选择性的忽略，根本没有去在意。

    反而全都一直在捧他的另一个身份，了却浮尘。

    对于现在的自己，却根本看不上眼。

    不过对于这些事情，他也懒得去理会。

    现在考古现场中，两方的交接已经完毕，瓶山古墓也算是正式落下了帷幕，再无危险可言。

    接下来，也就是一些枯燥的研究工作。

    网友们看惯了刺激场景的后，对于这种研究也只是随意的看一眼，毕竟他们也不懂。

    最后只是等待考古局，在网页发布通知，得知结果。

