    “客户？”

    米姑娘一挑眉。

    “女的？”

    “废话，男的用这个干嘛？”

    “听声音，还挺好听。”

    “人长得也行，就是身材差点儿意思。”

    王小六儿晃了晃自己手里的瓶子，又瞄了一眼女人的胸部，“正经的，给你留点儿？”

    “我不需要。”

    女人下意识用手捂住胸前，侧过头去，做冷漠状。

    “不要拉倒，谁稀罕给你似的。”

    王小六儿一撇嘴，转身走了，一直走到门口儿再回头，就看见女人正偷瞄他呢，见王小六儿回过头来，连忙避开目光，假装抓着头发不做声。

    王小六儿举着瓶子，“最后给你一次机会！叫点儿好听的，我就给你留点儿！”

    女人狠狠一撇嘴，瞅都不瞅他。

    “哼，小样儿吧。”

    王小六儿转身走了。

    韩冰的车子很快就到了，加长版的商务，看起来挺嚣张的，倒是比较符合韩冰的性格。

    韩冰自己开的车，把司机不知道撵到哪儿去了，王小六儿打开副驾驶上去，没拿出大瓶给韩冰看，而是拿出一个小瓶儿来。

    韩冰一看那浓茶似的东西，一脸嫌弃，“这什么啊这是？”

    “秘方儿，用来喝的！”

    “你确定这东西能喝？”

    “当然能了，良药苦口利于病。”

    王小六儿说完了，一把抓住韩冰的手腕，“诶，别在这里喝！”

    “怎么了？”

    韩冰挺纳闷儿。

    “一会儿用冰镇一下，这东西是补药，虽然有丰胸的作用，但喝了这个以后，体内的血液循环会加快，可能会头晕，酸胀什么的。”

    “像喝酒了似的？”

    “差不多吧。”

    王小六儿把自己的包儿抱在怀里，“像这些，其实都没什么事儿，最怕的还不是这个！”

    “那你是害怕什么？”

    “怕你想男人。”

    “嗤。”

    韩冰一听这话，直接被逗笑了，“至不至于啊？”

    “正经的。”

    王小六儿用手指了指，“我已经在这里面加入了一些别的药材，尽量把药效发挥到最大化，把副作用减轻到最低了，但是不保证没有副作用的，好在，问题不大，顶多也就一两天的工夫儿就能过去。”

    “我没明白。”

    韩冰咯咯笑，“想男人算啥副作用？想男人不很正常吗？不喝这个，我也想啊！”

    “不是那意思，你那种都很正常，正常的生理需要嘛！我说的是那种特别强烈的那种想，很亢奋那种！”

    “啊，那我明白了。”

    韩冰眼皮一耷拉，瞄了一下王小六儿，然后眼皮又一翻，笑吟吟地看着他，“王医生，我发现，你挺有意思啊！你明明知道喝了这个药，会想男人，还特意拿给我！你这啥意思，不是故意的吧？”

    王小六儿一听这话，当时臊了一个大红脸，他狞眉怒目，有点儿着急的样子，“诶呀，你！你说啥呢！我是那种人吗？”

    “那，是不是的，你自己心里知道。”

    “别闹，让你这么一说，好像我真的对你图谋不轨一样。”

    “那可不咋的。”

    韩冰暧昧一笑，“不过，这也正常，这些年下来，想对我图谋不轨的人多了去了，倒也不止你一个。”

    “哼。”

    王小六儿寻思寻思，忍不住直笑，他侧过身来，上下打量，“诶，虽然在大家眼里，你确实一直以性感著称，但我正经觉得，不是所有的男的见了你就想跟你那啥吧？”

    “那他们也得有那个能耐啊，你以为，姐姐我真是那么随便的人啊？想那什么，就那什么？”

    女人说完，一撇嘴，看王小六儿挺意外，忍不住问道，“你那什么表情？”

    “没什么，就是觉得你跟传说中不太一样。”

    “传说中？”

    “有一句话，不知当讲不当讲。”

    “讲呗。”

    “坊间传闻，都说你可那啥了，被你看上的男的，没有一个能逃出你的手掌心的。”

    “嗤，这话，倒也没错。”

    韩冰还得意上了，“就姐姐我这长相，这身段儿，这气质，我想得到的人，还真就没谁能顶得住！”

    “经验丰富。”

    “那你以为呢？姐姐我在圈子里摸爬滚打那么多年了，还以为是个小姑娘啊？”

    “我其实挺奇怪的。”

    王小六儿侧过身来，“你说，像你这条件，找个什么样儿的找不到？你自己都说了，是个男人，都过不了你那关，那你为啥不找个称心如意的呢？到现在，你好像还单身呢吧？”

    “这话让你说的。”

    韩冰寻思寻思，“姐姐我条件这么好，还不得找个称心如意的？”

    “啥意思？”

    “男人这东西，各有各的好，也都有自己的缺点，怎么说呢，不试试，你又不知道他是个什么情况，可试试以后，又感觉，保不齐还能遇个更好的，反正姐姐我要什么有什么，更不缺少钱，我为什么要守着一棵树吊死，从一而终。”

    “诶哟，听你这话说的，倒像个玩家啊。”

    “难道不是么？”

    韩冰小嘴儿一撇，“不过，可能也是我遇人不淑吧，也可能，能正经征服我的人还没出现，要不然，说不定也就结婚生子了。”

    “结婚生子也不是终点啊，弄不好，还离。”

    “可不是么，这样的事情太多了，男的女的都一样。”

    “唉……”

    王小六儿叹息一声，“那你有没有什么想法啥的，就是，将来准备找一个什么样儿的，心里有数儿？”

    “这么嘛……”

    韩冰寻思寻思，“这倒没有什么特别的要求，但最起码，得对我好，条件不错。”

    “条件是什么意思？”

    “有钱，有势，身强力壮。”

    “嗤。”

    王小六儿被逗笑了，“你那么有钱，还想找个有钱的！我估计在你眼里能算是有钱的，都是豪门了吧？”

    “一般豪门估计算不上。”

    “那拉倒吧。”

    王小六儿咯咯直笑，觉得挺有意思，“韩姐姐，我不是我扎你心哈！按照你刚才说的那种，你想找的那个，起码得是个亿万富翁吧？一个亿万富翁，想找个啥样儿的找不到，人家年轻漂亮小姑娘有的是，我感觉，除非他是你粉丝，对你情有独钟，要不然，这事儿不太好弄。”

    “没关系啊，不行我就养个小白脸儿呗，姐姐我，也是豪门。”

    “小白脸儿？”

    “对啊。”

    韩冰倒是一点儿不介意，撇着小嘴儿，“你看那些婚姻不幸福的女企业家，明里暗里的，养个小白脸儿不很正常吗？而且这样也好，跟养个伙计差不多，喜欢的时候就喜欢，不喜欢的时候就换一个！”

    “只要男友换得快，没有悲伤只有爱~”

    “见一个，爱一个，这个不行下一个~”

    “咦——”

    王小六儿身子一，做嫌弃状，“你这！”

    “哈哈，是不是吓着你了？”

    “那倒是没有啊，起了一身鸡皮疙瘩！”

    王小六儿说完，也跟着一阵贼笑，“不过，你放心好了，回头儿，我给你做几个保养啥的，让你青春焕发，重新回到十八岁，到时候，凭姐姐的条件，钓几个小鲜肉儿啥完全不是问题！”

    “那，拜托你咯？”

    “没事儿没事儿，钱到位，啥都不是事儿！”

    “财迷！”

    “那必须的啊！本来就是出来靠手艺赚钱的，你以为呢？要不大晚上不在家躺着，在这儿跟你搞对象儿啊？”

    王小六说完了，摆弄那个瓶子，还得意上了，韩冰偷瞄了王小六儿几眼，忍不住问道，“诶，我问你个事儿，你跟我说实话！”

    “说呗。”

    “你跟杨蜜，到底啥关系？”

    “她是我客户啊，咋的了？”

    “就没点儿别的？”

    “也算是朋友吧。”

    “普通朋友，还是那种朋友？”

    “普通朋友。”

    王小六儿摸摸鼻子，“正经的。”

    “那，那天晚上，你在她房间里，什么情况？”

    “我说我给她做了个按摩，你信不信？”

    “按摩，按摩哪儿？”

    “……”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，韩冰贼笑，“说啊？说不出来了吧！”

    “按脚，行了吧！”

    “真的吗？我不信！”

    “我也给你按两下，行不？”

    “不可不用。”

    韩冰一撇嘴，转眼间，到了地方。

    王小六儿一看，竟然也是一个小别墅，联排的那种，

    王小六儿挺惊讶，“这是什么地方？”

    “我家啊。”

    “你，你，你在这儿也有房子？”

    “很少回来，平时都住酒店，像我这样的人，有几栋房子不是很正常吗？”

    “那倒也是啊。”

    王小六儿寻思寻思，“这样倒也好。”

    “干嘛？”

    “不干嘛，就怕你发疯，治不了你。”

    “切！”

    女人被逗得咯咯直笑，“一会儿，我要真疯了，你可不能趁人之危！”

    “放心吧，我把你反锁在屋儿里。”

    “……”

    韩冰斜了他一眼，“真那么厉害吗？”

    “逗你玩儿呢，哪有那么厉害。”

    王小六儿说着，跟韩冰一起进屋儿了，这边拿着个小量杯，兑好了药量，当着王小六儿面儿韩冰就喝了，喝完以后，一开始没觉得有啥事儿，过了能有十几分钟吧，韩冰就觉得脸红心跳，胸口闷热，胀痛难忍，她捂着胸口，有点儿担心地问王小六儿，“我胸口疼，这正常吗？”

    王小六儿点点头，“没事儿，正常反应。”

    过了一会儿，正在看电视的王小六儿就看见韩冰里出外进地来回走，身上直冒汗，王小六儿瞅了一眼，看她汗如雨下，安慰道，“你被别乱走了，到里面躺一会儿吧！一会儿药劲儿最冲的时候过去了，就稳定了，我也可以走了。”

    “不会有事吧……”

    “没事儿，多大个事儿似的！”

    王小六儿说完了，抱着肩膀继续看电视，韩冰寻思寻思，回卧室去了。

    过了能有半个小时，韩冰那边儿小床咯吱作响，王小六儿起身，去俺看，就看见韩冰躺在床榻上，呼哧呼哧直喘，那上下翻身汗如雨下的样子，看起来还挺痛苦的，王小六儿看在眼里，有些担心，“你没事儿吧？”

    “没，没事儿……”

    韩冰舔了下嘴唇，示意王小六儿出去，王小六儿把门关了。

    如此又过了能有半个小时左右，门开了，韩冰脸通红，浑身都被汗水湿透了，一撸头发，像是刚从浴缸里出来似的，她走到了王小六儿身前，拍了她一下，“你就这么看电视啊？你跑我这儿玩儿来了啊！”

    “我是怕你有个急病什么的，再出事儿！什么玩儿来了！”

    王小六儿扭头看看韩冰，“咋样？”

    韩冰一撇嘴，掐着腰站着，“我感觉好像有点儿管用，但不确定。”

    “效果哪有那么快出来，咋的也得几天，几天之后再看看吧，有效果再给钱！”

    王小六儿说着，站了起来，“看你样子，应该没事儿了吧！没事儿了我就走了！”

    “走？上哪儿？”

    韩冰眼皮一耷拉，直接把王小六儿摁住了，“怕我吃了你啊？来了就想走？”

    “不是，这深更半夜的，就咱俩，不好吧？”

    “有啥不好的？又没人知道！”

    韩冰说完，暧昧一笑，那大眼睛一扑闪，狐媚极了，“方才过来的时候，你跟我说，喝了这个东西以后，可能会想男人，我刚才还半信半疑，现在，我觉得你说的真挺对的！”

    “咋的，想了？”

    “想。”

    “那你是迷糊了，我给你弄点儿凉水去。”

    “用什么凉水？凉水能管用吗？”

    “管用，肯定管用。”

    “我不用！”

    “诶，你别过来！”

    王小六儿往后一躲，下意识地扶住韩冰，“诶，正经的！有话好好说，别来这套！”

    “嗤。”

    韩冰看他那样子，被逗得够呛，她扑哧一声笑了，咔一巴掌，直接打在了王小六儿的手背上，“小玩意儿，装什么正人君子！也不看看时候！试问人生有几次黄金机会啊，还不冲过来大力把握？等啥呐！”

    王小六儿做嫌弃状，“不是，你跟我这儿背台词儿呢？”

    “你管我呢！”

    “韩姐姐，我想你是误会了，我是凭手艺赚钱！不是来卖身的！”

    “哟哟哟，说的跟真事儿似的！我怎么觉得不是那么回事儿呢？”

    韩冰咯咯直笑，小眼神儿里，颇有深意，王小六儿见她瞄这儿瞄那儿的，有点儿不好意思，“诶，你！你能不能行了？”

