
　　这是第三包的第一张卡片，就如此给力，兴奋的游城将目光放在了剩下两张卡片之上。

　　但剩下的两张，一张是斗罗大陆的砍刀武魂，另一张，则是先前一模一样的蓝银草武魂，就连介绍都完全一致。

　　虽然今天总共抽的九张卡里有七张是普通的，但游城依旧感到高兴。

　　因为他抽到了这整个电子卡池里的核心卡片，极品稀有卡电子龙！

　　总所周知，黑魔导卡组是没有黑魔导的。

　　但电子龙卡组却不能没有电子龙。

　　诸多的高级武魂卡片，都需要电子龙武魂作为前置条件才能召唤出来，这是必要的降临措施。

　　“有点可惜，我看那电子龙武魂，武魂附体后，可以检索一张【电子】系列的魂技卡进入手中，但我却没有这样的魂技卡。”

　　“也就是说，目前对我而言有用的，就是那第一个效果，当我受到攻击时，不需要卡片作为载体就可以直接完成附体。”

　　“相当于，我变相拥有了三个随时可以替换的武魂，而且还是可以秒切换的那种。”

　　因为拿到了头一次见到的魂技卡，游城的脑海中，也顿时多出了一些关于魂技卡的须知。

　　第一，魂技卡需要占据一张空白卡片的位置，也就是说，和提前放置好武魂是有冲突的。

　　第二，某些魂技卡需要在特定条件下才能使用，比如那张反击魂技卡，可以令对手施加防御型魂技无效，并受到伤害。

　　第三，魂技卡需要提前五分钟的时间印好，不能临时刻印，但是检索至手上的魂技卡除外，那是直接在一瞬间刻印完成。

　　第四，也是最大的优点，魂技卡不需要消耗魂力！

　　这就和武魂卡不一样了，武魂卡的话，游城如果想要切换，那只需要花费几秒钟的时间，就可以把自己的武魂变成另外的武魂。

　　具体流程就是：掏出卡片——塞入卡盒，确定自己想要的武魂，将卡盒内的能量附着在卡片上——拔出卡片，释放武魂。

　　这就是他使用武魂的方式，非常简单易懂，而且快捷，而他的武魂卡片使用过后，就不能用这张正在使用的卡片刻印魂技。

　　但他有第二张卡片，这就很强势了。

　　一张使用武魂，一张提前刻印魂技。

　　虽然看似很花里胡哨，但实际上，游城感觉，如果要搞明白怎么运用它们进行战斗，自己还有很长一段路要走。

　　“好了，既然弄好了，那我们就走吧，尽快回学院，然给给你测试一下你的魂力等级提高到了多少，你的那些专属卡片，回头我帮你研究一下。”

　　萧老师看了看周围，轻声笑道。

　　“嗯嗯。”

　　游城点点头，脸上满是兴奋之色。

　　就像一个拿到了扎古战破个人专属版的胶佬一般，久久不能平复心情。

　　两人走出森林，坐上马车，一路朝着学院的方向疾驰而去。

　　一路上，游城的脑海之中还在思索着自己该如何运用卡片来进行战斗。

　　似乎是能够通过脸色看到游城此刻的想法，萧老师微笑着揉了揉他的头，说道：“怎么，想实验你的魂技？”

　　“放心，不远了，再过二十天，就是学院五年一次的学院大比，到时候同年级比，跨年级比，有的是你打架的。”

　　“额......还能跨年级打架？那岂不是一打比赛，高年级的盯着我们打？”

　　游城想到了这么一个可能性。

　　“而且，我记得老师你好像跟我说过，学院的毕业要求的是，十八岁，二十级大魂师，也就是五年级的学长也会有这些快成年的人吧？那怎么打？年纪和经验差了这么多。”

　　萧老师点了点头，说道：“没错，只要没到十八岁二十级大魂师，那么就会一直留级，直到年纪满了，就以初级学院毕业，这对你们这些年纪小的孩子来说，自然是很难打。”

　　“但是，大比的目的本来就不是为了分出胜负，排名第一固然好，但如果是高年级的学生获得了第一，那也只是添头罢了，大比没有多少奖励，只有学分。”

　　“而你所担心的高年级盯着低年级打，放心，不会出现的，你们低年级有挑战高年级的资格，但高年级却没有这样的资格。”

　　“所以你只要打赢同期所有同龄人，那你就有挑战高年级的资质，我相信，就算是一般四年级的学生，魂力方面顶多也就和你持平罢了。”

　　说到这里，萧老师忍不住笑了一笑，“哈哈，人家修炼四年还不如你一出来就是先天满魂力。”

　　“额。”

　　“那老师，大比是怎么个比法？就安排学生打架？”游城有点好奇。

　　“实践出真知，自然就是战斗了。每个年级决出前十，一共五十个人，然后依照个人意愿，要么弃权，要么继续参加单对单擂台赛，直至决出前十。”

　　“一般来说，这些都是五年级的包揽了，你的目标，就是很简单的，排在初级学院第十名就足矣。”

　　“老师，你就这么不看好我么？你也看到我的卡片有多厉害了吧。”游城忍不住说道。

　　居然只是前十？

　　这也太不看好他了吧。

　　“你不懂，以往的初级学院大比，基本都是五年级包揽前十的，你能击败一个，已经算是我看好你了，要知道，五年级里，可是有不少留了很多年级学生，以你的魂力等级，卡片还不足以帮助到你致胜，排名并不重要。”

　　“嗯，懂了，就是要展现花里胡哨的战斗技巧就行了，对吧。”

　　游城点点头，一副原来如此，我全部都懂了的样子。

　　“额........也行。”

　　看着游城这表现欲强烈的样子，萧破云忍不住捂住了额头。

　　确实，一般的小孩，还真没游城这么多花里胡哨的能力。

　　不但可以频繁切换其他类型的武魂，而且还有自己专属的魂技，更有独一无二的专属武魂。

　　如果单论战斗表现的话，确实比单一的小孩子打架，一拳一脚要好看太多太多了。

　　“呵呵，有点意思了，我很期待你之后的表现。”

　　似乎是联想到了后面会发生什么，萧老师哈哈一笑。

　　马车逐渐行驶。

　　稳稳向着武魂殿学院的方向驶去。

　　在一声一声清脆的马蹄声中，天色渐渐暗了。

　　第二天。

　　师生两人成功回到了学院。

　　从南门进入后，两人便分道扬镳，临走前，萧老师对游城告诫道：“小游，记住，这段时间把该吃的都吃了，养精蓄锐，这会让你的身体素质再上一个台阶，以后就没有这么好的待遇了，到时候全要靠你自己去获取学分了。”

　　“是。”游城神色凛然的点了点头。

　　看来，免费的饭菜日子，快要到头了。

　　否则以他这么吃下去，真的能把武魂殿吃破产了！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第四十三章：回到学院，大赛在即免费阅读。https://xs.23sk.com 