    

    包括吴可欣也是，满脸的诧异。

    不知道陈阳这是想干什么。

    不过高雅却是大概的清楚，知道陈阳这是觉得这里不好说话，所以才这样的。

    于是当即她也没说什么，而是转身看向了身后的顾宏伟。

    顾宏伟这时候很气愤，也不解。

    如果说真想要谈判的话，他当然是想在场，但是现在陈阳提出这样的要求，只跟高雅一个人谈论，他也就不好多说什么了。

    跟高雅对视了一眼，淡淡点头。

    “好，我跟你进去谈。”看到顾宏伟点头，高雅立马就开口答应了陈阳。

    “好，跟我进来吧。”陈阳也很爽快，直接就先一步转身进了房子。

    为了避免这些顾家人趁着自己离开的功夫，把顾明轩这个筹码带走，陈阳就事先将打火机交给了吴可欣。

    让吴可欣随时防备着。

    “你放心去吧，这里我看着。”吴可欣接过打火机点了点头，陈阳嗯了一声进了房子。

    陈阳前脚进入房子，高雅也紧随而至。

    啪。

    看到高雅走进来，陈阳直接就一把将房门给反锁了、

    “你……”

    高雅听到反锁门的声音，刚想开口说点什么，但是陈阳已经扑了过来，并且用嘴巴阻止了她开口说话。

    陈阳突如其来的偷袭，让高雅猝不及防。

    下意识的反抗。

    但是她那娇小的力气，怎么是陈阳的对手，被陈阳死死的抱着一点防抗的余地都没有。

    看眼自己的反抗一点效果也没有，之后她索性也就放弃了反抗，随便陈阳了。

    不过在这个过程中，她还是非常紧张的。

    因为外面一大群顾家人在呢，而且局势还那么紧张，他们两人却在房间里做这样的事情。

    简直是，又紧张，又刺激……

    “好了好了……你别再闹了，在耽搁下去外面要出乱子了。”过了一段时间，高雅见陈阳还没停下来的意思，就开口阻止了陈阳。

    陈阳这时候正在兴头上呢，要不是高雅提起外面阻止，他还真有点那啥了之后，再说正事的冲动。

    “呵呵，高雅姐，一段时间不见你又漂亮了，一下没克制住。”陈阳抬起头，嘿笑着说道。

    高雅被陈阳弄的面红耳赤的。

    “哼，你小子不只嘴甜，这胆子也不是一般的大，这个时候了还有心思想这些？”高雅白了陈阳一眼。

    随后稍微整理了一下自己被弄乱的头发后，开始说起正事来。

    “说说吧，这事你到底怎么打算的，想要多少股份？”

    高雅说起正事来，陈阳自然不会继续嘻嘻哈哈了，于是当即也严肃的思考了一下，道：“百分之八的股份吧，不能少了。”

    “不可能，百分之八太多了。”高雅想都没想的就拒绝了陈阳。

    陈阳有些意外：“不会吧，那可是你们顾家嫡系一脉的人，百分之八的股份都不值得吗？”

    陈阳突然说出嫡系一脉这话来，让高雅感到非常意外，不过想想陈阳身边的那些女人，也就觉得正常了。

    “顾明轩是嫡系不错，但是你这要的真的太多了，肯定是不行的。”高雅认真说道。

    看着高雅脸上的认真，陈阳也意识到，自己要的确实是太多了，于是也不打算慢慢降了，直接就说出了自己的心理预期。

    “高雅姐，那这样吧，百分之五，是最低价了，否则一切免谈，顾明轩你们肯定是带不走。”陈阳严肃的说道。

    高雅听到百分之五，脸色也没有什么大变化，看得出来，这个价格顾家是能接受。

    “百分之五这个价格，是差不多了，不过这事我说了不算，还得出去跟顾宏伟说了一下，上报一下集团总部才能回答你。”高雅思索了一番后，这样说道。

    对于她来说，顾家的利益跟陈阳的利益是一样的，所以矿场的股份，给谁都可以。

    虽然她目前是顾家的人，但是顾家赚多赚少，真的跟她没有太大的关系。

    现在让她只希望，陈阳不要跟顾家发生太大的冲突，否则的话，她卡在中间是非常难受的。

    “好，那等会你就跟顾宏伟说说吧，反正这百分之五的股份，我肯定是要。”陈阳点点头，高雅嗯了一声，然后收拾了一下自己，确定自己身上的衣服，发型什么的都跟进来时一样后。

    就准备开门出去。

    但是手刚放在门上，就被陈阳给拦住了。

    “姐，你先别出去。”陈阳道。

    高雅看到陈阳阻拦自己，还以为陈阳又要乱来，当即就给了陈阳一个白眼：“别闹了，这个时候先把正事处理完好不好？”

    陈阳闻言愣了一下，说道：“姐，你想什么呢，我没有那样的想法好不好。”

    “那你这是干什么？”高雅反问。

    “我这不是担心，我们出去的早了，顾宏伟觉得我好说话么？咱们多呆一会，让他觉得你好不容易砍下来了百分之五，这样好些。”陈阳笑着解释道。

    高雅听完陈阳这番话，顿时哭笑不得。

    “你这坏小子真是鬼点子多。”

    不过她也觉得陈阳说得有道理，要矿场股份这么大的事情，如果轻易就谈好了，这不让人生疑吗？

    还是久呆一会，这样显得谈判的过程非常艰难，自己也是耗费了很多的口舌，才降低到百分之五的。

    想到这些，高雅也就不急着开门了，就跟陈阳站在房子里等。

    在等的时候，陈阳的眼睛一直都在高雅身上转悠。

    发现这一段时间不见，这高雅确实是越来越漂亮了，身上那股成熟女人的美丽，和端庄也愈发的浓郁。

    看的让人心里直发痒。

    不过他也知道，自己跟高雅这点事，得慎之又慎。

    不然万一被人发现一点什么猫腻，那都是大麻烦。

    于是，就将眼睛，还有心里痒痒的想法，全都挪开了。

    主动的开始跟高雅聊天转移注意力。

    “姐，你这么果断的答应给我百分之五的矿场利润，你不心疼么？”陈阳突然试探性的这样问。

    高雅本来眼睛是往外面瞧的，心里很关注外面的情况，听到陈阳突然的这句话，她意外的转过头来。

    “怎么突然说这个？”

    “呵呵，就是好奇，你先回答我，到底心不心疼。”陈阳笑着追问、

    高雅沉默了几秒，认真思索了之后，摇摇头：“不心疼。”

    听到这个答案，陈阳内心窃喜了一下，不过表面还是故作诧异的问：“为什么？那可是百分之五的股份，一大笔的财富啊，我记得当初你从我手里要承包权的时候，可是铁公鸡的很，这下怎么就不心疼了？”        

