    看你妹啊！

    王微菡又是狠狠一针扎了下来。

    李承阳欲哭无泪，只能打落牙齿往肚里吞。

    然后。

    慕容萱便蹦蹦跳跳的来到了三人身前：“陛下，公主，菡妃娘娘……你们这是在做什么？”

    李承阳刚要开口，舒缙云便抢先答道：“陛下不慎在草萱殿被大宝所伤，你不知道？”

    慕容萱果然上当，一双桃花眼更是瞪得比铜铃还大：“怎么可能，大宝今儿一大早便被丽妃娘娘借去玩耍，刚刚才还……”

    话没说完，突然意识到情况不对，又连忙改口：“不对不对，丽妃今儿一早来借大宝，臣妾想着它这几日脾气不好，便没有答应，谁能想到……”

    典型的欲盖弥彰！

    李承阳长叹一声：“阿萱，你不用再说了，此乃天亡我也！”

    谁他娘的能想到大宝被岳银瓶借去了？

    谁他娘的又能想到岳云居然把姬晴雪被自己关起来的事情告诉了岳银瓶，岳银瓶在还大宝的时候又顺嘴告诉了慕容萱？

    慕容萱本就与姬晴雪不对付，知道她被自己关起来了，不说落井下石，看个笑话总是要的……

    唉……

    这一环扣一环的，不是天亡我也，又是什么？

    足足两个时辰过后，已经到了汐月宫中的李承阳，还在唉声叹气。

    童欣站在厅中，一脸怪异的看着李承阳。

    舒然坐在李承阳的对面，有些想笑，却又不敢，只好不停的喝果酿。

    等她喝道第五杯时，李承阳突然拿起面前的琉璃杯，又重重的砸在桌上：“想笑就笑，何必强忍……给朕也来一杯！”

    “哈哈哈，哈哈哈……陛下……陛下……请用！”

    “朕让你笑，你还真笑？”

    李承阳狠狠的瞪了舒然一眼：“你女儿把朕撵出来了，你身为岳母，不想办法为朕说和，还在这儿笑？”

    舒然笑得更放肆了，就连童欣，都忍不住微微扬起了嘴角。

    万万没想到，李承阳和舒缙云之间的感情已然深厚如斯，竟会像寻常人家的夫妻一般闹别扭。

    童欣是打从心眼儿里为她高兴！

    舒然也是一样，能在李承阳面前如此放肆大笑，足以说明她已经放下了。

    放下了就好。

    放下了，就能真正的过上她们曾经连想都不敢想的平凡生活了。

    而这一切，都源于一个人。

    一个把舒然和自己都逼入了绝境，却又给她们打开了另外一扇大门的人。

    想到这里，童欣忍不住向李承阳投去了感激的目光。

    李承阳却是恶狠狠的瞪着舒然：“你还笑？你还有脸笑？要不是你们蛊族搞出那些狗屁倒灶的邪术来，老子会闹出这等笑话？”

    “陛下休要血口喷人！”

    舒然强行收住大笑，捂着胸口看向李承阳：“听陛下所言，那姬晴雪身上之毒应是徐福所制，与我蛊族无关！”

    “放屁，徐福是不是安莹莹的姘头？安莹莹是不是你们蛊族的圣女？你敢说徐福跟蛊族没有关系？”

    “还有朕中的那毒，症状跟你们那蛊族邪术一毛一样，你敢说这中间没有联系？”

    李承阳连番质问，还真把舒然给问住了。

    说到用毒，舒然也算得上是个中高手，但像李承阳今天这种情况，她还真是头一回听说。

    怎么会有人把毒下在那种地方？

    而且一次还不够，需得再来一次才能使人中毒！

    此等奇毒，简直令人匪夷所思。

    而且……

    真够废物的！

    “舒姨，闲着也是闲着，你给朕好好分析，姬晴雪这毒，到底是怎么回事？”

    虽然王微菡已经下了定论，自己中毒不深，问题不大，但李承阳还是非常好奇，遇到这种事情，谁能忍住不好奇？

    舒然也是一样：“陛下，你能先跟我说说，你是怎么发现姬晴雪那毒需得……需得那样才能奏效的么？”

    当着李承阳的面，她是在是说不出那两个字儿来。

    李承阳却是一点也不避讳：“倒也没有发现，只是当时姬晴雪的行为是在太过反常。”

    “倘若朕已然中了她的邪术，她又何必非要再让朕折腾一次？”

    “所以朕便猜测，她这般又是激将，又是勾引的，完全是因为朕还没有彻底完蛋。”

    “或者说，她得让朕再和她欢好一次，才能让朕彻底完蛋。”

    “而且朕在崇明殿里收拾她的时候，从头到尾都占据着主动，她并未能施展出那套蛊族邪术，但朕又确实有舒姨和童姨所描述的那种神奇感觉。”

    “所以朕便又猜了，施展这套邪术可能还有别的什么法门，而这种法门，不是一次就能成功的，需要多来几次才行。”

    “而姬晴雪的想法，应该是反正都已经被这暴君给**了，干脆破罐子破摔，就用这副身子将暴君彻底套牢，以免亏得血本无归。”

    “如果真是这样的话，那她一反常态的勾引朕再次与她行事，便说得通了！”

    “但若是朕猜错了……嗨，猜错了也没什么大不了的，反正都已经完蛋了，你说是吧？”

    “不过朕运气好，还真就猜对了！”

    “不过也不算全对，朕是真没想到，居然会是毒……他奶奶的，怎么会有人在那种地方下毒的？这他么不应该只是个段子么？”

    舒然和童欣听得目瞪口呆！

    不止是因为李承阳在那样的情况下还能保持头脑冷静，做出如此精准的分析和判断。

    更因为他说起这事儿来，就像是跟他没有半点儿关系似的。

    不但一口一个暴君的骂着，对于在崇明殿中做出如此荒唐的行径，也是毫不避讳。

    这到底是个什么人啊？

    他怎么就敢把祖宗规矩，朝廷法度，甚至是已经在这片土地上沿革了上千年之久的礼制视若无物的？

    难道他就真的一点儿也不担心有人拿这些事大做文章么？

    就算他在世之时，能凭借铁血手腕压制一切。

    那在他死后呢？

    难道他就不怕在史官笔下遗臭万年么？

    舒然和童欣想不通。

    李承阳也不知道她们此时居然在想这种莫名其妙的问题。

    见她们都不说话，还只当是她们在用毒一道上跟徐福那老不死的水平差距太大，说不出个所以然来。

    便又主动换了个话题：“这毒一时半会儿也研究不清楚……舒姨，童姨，朕从姬晴雪嘴里还撬出两件事儿来，两件事儿都跟你们有关系，要不然咱趁着有空，好好掰扯掰扯？”

