
　　方野看得很好笑！

　　听关珊说，现在栗子和红豆，每天都要这么追上几回，简直是一对欢喜冤家。

　　接着又去了大熊猫馆。

　　大熊猫同样是在春天发情，一般是在3月下旬到4月上旬，少数比较晚的会到6月。

　　圈养条件下，雌性大熊猫在4岁左右进入性成熟，雄性大熊猫6岁左右进入性成熟，野外的大熊猫性成熟要晚一些。

　　云朵和壮壮都是4岁多，云朵现在已经出现了发情的征兆，可以进行交配了，不过壮壮还得等个一两年才行。

　　先去后舍看了看云朵，云朵也是在后舍不安地走来走去。

　　最近不知道为啥，感觉心里非常刺挠，浑身不舒服！像是有很多蚂蚁在身上爬一样。

　　“嗯——！嗯——！”

　　不断发出尖锐的叫声。

　　光是听声音，就能感觉到她焦虑的心情。

　　一大堆鲜嫩翠绿的竹叶堆放在后舍里，但是云朵一点吃的兴趣都没有。

　　现在云朵食欲不佳，给她的都是这种吃起来不费劲的嫩竹叶，没有坚韧的竹竿，就算这样她都没啥食欲。

　　方野看着云朵的身形，感觉消瘦了一些，不由有些心疼。

　　并不是爸妈觉得你瘦那种瘦，确实云朵最近饭都没吃好，体重降了不少。

　　对动物来说，发情是很痛苦折磨的一件事情，交配可能更痛苦。

　　这是基因里，驱使它们传承后代而形成的本能。

　　云朵又翘着尾巴，对着在后舍墙壁上一块和屁股平齐木头的边缘棱角，上下蹭了蹭，把木头蹭得一片黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　木头是特意钉在墙上的，专门用来给大熊猫蹭痒的。

　　大熊猫的肛周腺，会分泌一种黑色恶臭气味的蜡状物质，里面包含了性别年龄个体特征各种信息。

　　等云朵出去活动的时候，就可以用拭子采集，给星河大学生命科学院那边送过去几份进行研究。珍稀动物繁育，也是动物园和星河大学之间开展的合作项目之一。

　　方野喊了一声：“云朵！”

　　听到方野的喊声，云朵迈着步子，绕过地上的鲜嫩竹叶，朝着栏杆这边走了过来。

　　一边走还一般“嗯——！嗯~~~~”声音又尖又长地叫着。

　　方野感叹道：“诶呦，云朵啊！”

　　旁边两名饲养员，照顾云朵这么长时间，对云朵很有感情，都有些心疼道：“小可怜，这叫的！”

　　云朵来到栏杆边上，坐在地上，背靠着栏杆，脑袋转过来，亮晶晶的黑眼睛望着方野。

　　一边发出了“咩~~~咩~~~”像羊叫一样的叫声，爪子在空中挥了两下。

　　大熊猫和小熊猫在很多方面还是很像的，不光是吃竹子，抬尾的行为，大熊猫发情期间，也有独特的叫声。

　　雄性大熊猫主要是羊叫，雌性大熊猫声谱更加丰富，会表现出低嗷，哼叫和咩叫。

　　云朵转过身！

　　熊掌着栏杆，脚也从下面伸出来，脸紧贴着栏杆，看上去可怜巴巴的。

　　“嗯~~~嗯——！”

　　平时正常的时候都是很沉默的，现在一直在叫，就没有停下来的时候，显得很焦躁。

　　方野蹲下身子，微笑着和云朵眼睛对视，伸出手，轻柔地摸了摸她的鼻子：“诶呀，云朵云朵！吃点东西啊？”

　　拿过一块苹果，递给云朵。

　　现在云朵对竹子都不怎么感兴趣了，也就苹果之类的精粮还有兴趣吃点。

　　当然也不可能喂太多，喂多了营养失衡又生病了。

　　苹果里面还加了点维生素片，给她在发情期补充一下营养。

　　云朵用鼻子嗅了嗅，咬住苹果吃了起来。

　　饲养员惊奇道：“刚才我们给云朵喂苹果，它都不想吃呢。”

　　不愧是传说无数的大德鲁伊！

　　方野开玩笑道：“看来我还有促进食欲的效果？”

　　云朵吃着吃着，嘴里漏下来一块，又把剩下的“咔嚓咔嚓”吃进了嘴里。

　　方野和饲养员都哑然失笑！

　　因为漏下来那块正是加了维生素片的。

　　不想吃药。

　　动物对打针吃药这种事还是很敏感的，如果吃东西的时候加点药片，尝出来就不会吃了。

　　像是猴子大象这种聪明的动物，更是如此。

　　平平刚过来的时候，给它喂驱虫药，把药片塞在香蕉里，平平察觉之后，第二天就不吃香蕉了。

　　饲养员只能和她斗智斗勇，每天换个水果塞，让平平猜不出来。

　　不过不光看动物，也看性格！

　　云朵心思比较细腻，就能察觉到放了药片这种事情，壮壮马大哈，给它喂个药片就很方便，塞啥都照吃不误，让人省不少心。

　　方野又拿了一块苹果：“云朵，再吃一块！”

　　苹果的美味让云朵暂时安静了不少！

　　吃完就往后一躺，枕在竹叶堆里，仰面朝天露出自己的肚皮，脖子向后伸，举着小胖腿，用脚掌在自己的肚子上不断蹭了起来。

　　蹭完痒，又发出绵羊一样哼哼唧唧的咩叫声。

　　方野想了想，和饲养员道：“把门开一下吧，我进去给云朵喂点竹子。”

　　既然他喂食云朵给面子，愿意吃点，那就他亲自喂好了。

　　进到笼舍里，云朵立刻开心地抱住方野的腿：“嗯——！”

　　方野坐下来，疼爱地拍拍云朵的脑袋，拿起一蓬竹叶，送到她的嘴边：“来，吃点竹子！人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！”

　　云朵：“嗯——！”

　　像是在回答一样！

　　云朵靠着方野，终于小口小口地吃起了竹子。

　　看上去像是老父亲给挑食撒娇的女儿喂饭一样！

　　不过这女儿体型有点大，虽然才4岁，能把老父亲压在地上打。

　　不过吃完一蓬，就算方野送到嘴边也兴致缺缺，看来这一蓬已经是她能给的最多的面子了。

　　方野揉揉云朵的脑袋：“不吃啦？行吧！”

　　云朵吃完后，哼唧着走到串门口，似乎是想去外面活动活动。

　　平时方野过来陪她，云朵肯定是缠着方野抱住腿不放，要方野给她梳毛多陪一会才行。

　　但是现在云朵干啥都感觉没乐趣了，也不想躺在地上睡懒觉，就是四处蹭痒留下气味信息，咩咩地叫。

　　给云朵放出去活动，方野又来到了壮壮这边的后舍！

　　今天壮壮有着重要的学习任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第472章 云朵咩咩叫免费阅读。https://xs.23sk.com 