    “我听说，方建业最近正猛烈追求着杜锦若，而杜锦若这个女人，竟然曾经不止一次，在公开场合替孟昔年说话。言下之意，是孟昔年是个信守承诺的君子，他既与你有娃娃亲，不管你是什么样的人，都会遵守这个婚约。我鄙视之，这是在说，孟昔年对你，只有承诺而无真心实意吗？我算是看清这个女人了，你现在可谓是四面楚歌，保重，珍重。”

    王奕的信里写得很是详细，几乎是京城里最近发生了什么事都跟姜筱一一汇报了，字里言间也很是替她抱不平，担心着她。

    姜筱收到这封信的时候，跟老师的工作已经接近尾声。

    刘国英并没有发现那幅壁画有改动过的痕迹，但是他也发现那根簪子了。

    还一直很是赞叹，说那根紫檀木簪子一看就不凡，也许，这簪子就是要献的宝。

    于是，小蔡他们的报告上所提交的，就是这么一根簪子。

    反正，只要他们没有觉得奇怪，只要不把宝物跟画笔扯上关系，不跟画扯上关系，姜筱就松了口气。

    这一幅壁画的临摹工作进行得相当顺利。

    刘国英画的相当好，那些安排给姜筱的，她也完成得很出色。

    刘汉青教授也来了，看过了他们的画作之后很是满意。有了这么一段资历，刘国英和姜筱的个人履历上都会添上很是出彩的一笔。

    可能是山中无日月吧，等他们完成工作，下山的时候，姜保河已经被枪决了好些日子了。

    听说邹小玲是被判了二十年。

    这三人，二死一重刑，让人不知道该怎么评论。

    姜筱他们并没有回到泗阳村。

    葛得军他们选个了吉日，替姜筱买下的那十七号老宅也动工重建了。

    过了这么一个月，镇上虽然还是有人会说起姜保河和余春雨的这个案子，但是说的人也少了。

    人的忘性总是很大的。

    不过，姜筱在镇上却是遇到了姚聪。

    姜筱与他聊了一会，说起了老姜家，姚聪却是摇头叹气。

    “原来以为松涛老叔他们会很伤心的。”

    姜筱略一挑眉，有些不明白。

    难道不是？

    姚聪道：“昨天我在地里，都听到他在哼戏曲了。”

    “啊？”

    哼戏曲？

    二儿子刚吃枪子，姜松涛都能哼曲儿了？

    姜筱也是觉得有些不可思议。

    姚聪点了点头道：“我叔偷着跟我说，他们老俩口怕是早就已经被姜保河折腾得有些撑不住，现在姜保河没了，对他们老俩口来说反而是解脱。”

    姜筱无语。

    不过仔细想想也并非不可能。

    当初姜松涛跟何来娣就一直希望姜保河能够住到镇上，把他塞给邹小玲，他们不用再负担他了。

    只是这么想一想，这老俩口的本性的确是自私到了极致啊。

    对亲弟弟如是，对亲儿子也如是。

    拖累他们的，已经无法给他们带来荣光和希望的儿子，死掉便是解脱。

    “不过，”姚聪看着姜筱，又叮嘱了一句，“我觉得你们这段时间还是尽量不要回去了，避着他们一些，我怕他们总得找机会讹上你们。”

    