    魁地奇体育场，

    某片区域鸦雀无声，还充斥着一丝死寂。

    既然是东道主，魔法部自然给英国球迷，专门画出一片区域。

    意思也很简单：

    都世界杯了，别管你是爱尔兰球迷、英格兰球迷，还是苏格兰球迷……必须停止钓鱼，反串，带节奏。

    一句话：魁地奇世界杯期间，停止内斗，一致对外。

    大家内心虽然不是这样想，但还是先压制住脾气。

    只等比赛结束后，在对某些跳了一个多月的群体，进行反攻、清算。

    不过嘛，此时的球迷，都有些懵逼，被场上的比分给打懵了。

    短短二十分钟，号称训练赛无敌、提前庆祝夺冠的英格兰国家队，被特兰西瓦尼亚队打了个五菱之光。

    零得分，零助攻，零抢断，零罚球、零威胁性射门……而特兰西瓦尼亚队，却轻松连进五球。

    目前五十比零……好像砍瓜切菜。

    这就是英格兰训练赛四十二连胜？你们训练赛打假赛了吧？

    “哦，糟糕，又一个进球。”

    作为解说的卢多，也没了开始的激情。

    开局三十秒，就被人家破门，是你你也懵！

    他大声道：“最新的技术统计，这是魁地奇世界杯历史上，最快完成六十分进球的记录，只用了三十二分钟！！”

    本着虽然赔率不高，但这种小钱，赚起来就很稳的原则，卢多压了五百加隆……

    没想到现在居然被人家屠杀，毫无反手之力！

    包厢里，特里劳妮教授双手颤抖，兴奋地抱着预言球。她尖声道：

    “我早就知道结果了！”

    “你中午还告诉我们，用天目看见英格兰国家队赢了，是不是，西比尔？”麦格教授扬起了眉毛，忍不住嘲笑道。

    特里劳妮教授哼了一声，瞪了麦格一眼。

    “我故意不说出正确结果，否则大家都去买特兰西瓦尼亚队了，你和威廉就赚不到加隆了。

    你压了那么多，是不是该分我一点？”

    特里劳妮教授就预支了一年工资，加一块也没有多少钱。不像麦格和威廉压了那么多。

    早知道这个结果，她就找邓布利多预支六百年的工资好了。

    所有的老师都看向两人，包括斯内普教授。

    他摸着油腻的头发，若有所思。

    听起来屎大颗似乎要赚了很多钱……他卖的魔药，看起来也要涨价了。

    看着大家都看自己，麦格使劲咳了咳嗓子，轻轻解释道：

    “我没想赌球，我只是看见史塔克先生在赌，我也跟着买了。

    只是为了向他证明……赌是可以戒掉的……”

    所有人都翻了个白眼。麦格教授鲜活的证明了，赌是没法戒的！

    顶层包厢中，

    福吉咬牙切齿，连额头的青筋都暴起了。

    各个的魔法部高官，都互相低头讨论起来，发出嗡嗡的笑声。

    “看着吧，让几球不碍事的，不急。”

    他说完以后，特兰西瓦尼亚队又进了一球。

    全场欢笑起来，观众们最喜欢看的就是以下克上，膨胀打脸的戏码。

    除了英格兰球迷和压他们赢球的人之外，大家都很开心。

    福吉感觉自己的脸，被打的啪啪响。他也小买一千加隆，看这样子是要血本无归了。

    此时，热闹是他们的，和他无关！

    突然，德力士幻影显形出现在包厢里。他快步走到福吉身边，俯下身子。

    “部长先生……那边刚刚死了……”

    福吉不耐烦地摆摆手道：“不是你死几个也不能耽误我看比赛吧？”

    “这是魁地奇世界杯的揭幕赛！”

    大家都侧着耳朵，企图偷听两人的谈话。

    德力士凑在福吉耳朵旁，他的声音更小了。

    “美国人……美……”福吉部长的脸色瞬间阴沉。

    死的居然是美国巫师！

    现在可不必从前了。随着大英帝国的衰落，这一点在魔法界也有影响。

    这是严重的外交事故。

    他站起身，微笑道：

    “诸位出了点小状况，我先走一步，各位今晚玩得开心点。”

    “怎么回事！”出了包厢，福吉立刻问道。

    “部长先生，伊法魔尼魔法学校的钥匙管理员死了，尸体被发现在了自己帐篷里。”德力士说。

    福吉默然无语。今晚的糟心事，还真是一个接一个。

    本来想露脸的，结果把屁股露出来！

    ……

    ……

    顺着破碎的墙壁，走进房间。

    看着地面的尸体，和四周的破损情况，福吉皱眉道：

    “很激烈的战斗，应该能够检测到魔法波动啊。”

    “部长先生，我们检测到了，来的速度也很快。”

    搜捕回来的金斯莱，叹了口气。

    “但是这边战斗结束的速度，比您想的更快，我们赶到帐篷附近时，四周还有秘鲁隐身烟雾弹。

    根本没法立即找到入口。”

    德力士插嘴道：“凶手手法老练，一击毙命后，即刻远遁……绝对是有预谋、有组织。

    这不像是一个人能够做到的，我觉得可能有五六个巫师，参与了此次击杀。”

    “这么多人吗？”福吉皱眉。

    如果有这么一股潜在的力量作案，这个魁地奇世界杯还怎么开下去。

    福吉第一时间就想到了境外势力，企图搅乱世界杯。

    法国人吗？

    英法有世仇，他们故意杀了美国巫师……也是可能的。

    “部长先生，我们还在死者身上发现了这个。”金斯莱将一个小酒壶递了过去。

    “这里面是复方汤剂。”

    福吉摆弄着酒壶，他眯着眼道：

    “这么说，死者也不是钥匙管理员？而是被别的巫师冒充的？”

    服用复方汤剂，变成另外一个人，如果药效没有退的情况下死掉，就会维持死时的样貌，不会变回原本的样貌。

    “这就很棘手了。”福吉搓了搓手。

    “将今晚没有看比赛，却呆在营地的巫师都找到。”他下令道。

    “这很难，部长。”金斯莱犹豫起来。

    “很多巫师都是提前来的，只是买了某一场的门票。以我们的人手，还没逐个排查完，比赛就结束了。”

    福吉叹了口气。

    确实如此，他不可能下命令，将赛场的巫师都留在现场，那才会造成躁动。

    他现在在内心无比抱怨，英格兰国家队不争气。如果比赛打个三天三夜，多少人排查不用过来？！

    等等……

    “比赛结束了吗？”福吉突然扭头问。

    “已经结束了，英格兰国家队……惨败！”

    一直关注着比赛的唐克斯回答道。

    “多少分？”

    “10比390……”

    福吉一阵摇晃，及时扶住了金斯莱，才没有摔倒。

    他现在突然有点不知道，该用哪件事来吸引热度了。

    过了片刻，他终于有了决断：

    “立即去安排记者，对英格兰国家队进行赛后采访。”

    “啊这……部长……”

    “快去！”

    英格兰国家队丢点人不算什么，但揭幕战当晚，死了一个美国巫师，这就是外交危机了。

    情况严重，可能会影响接下来的比赛。

    德力士说：“我认识有好几个记者……”

    “够国际吗？”福吉问。

    “不够国际。”

    “那找去！”

    等德力士走远了，福吉望着漆黑的夜空，沉默不语。

    10比390……

    他小时候听到英格兰国家队输，大家都说他们打假赛……现在才明白：

    他们没打假赛，其实是真的菜！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“坡下伏地魔”大佬的万币打赏！

    欠十六章……人已经进入ICU，正在输氧……）

