    绵长沉郁的钟声在整个卡塞尔学院低回鸣响，像是某种肃穆长彻的警示。

    图书馆的总控制室，穿着校服的恺撒迎着众人的目光里走了进来，他眉头轻拧，身后跟着学生会的干部们鱼贯而入，每个人的脸上都写着大大的“不爽”。

    狮心会的精英们早就到了排成一排，军队似严整，为首的是两位副会长。

    兰斯洛特深深地看了恺撒一眼，却丝毫没有得到对方的回应，倒是恺撒身旁的诺诺望着苏茜做了个俏皮的鬼脸。

    其实学生会干部们的不爽皆来自于他们家主席的愠怒，而恺撒的愠怒则源自于直到今天早上他才知道楚子航和那个“S”级早已经悄悄外出执行秘密任务的消息，这让他有种被耍了的感觉。

    为了即将到来的自由一日，学生会大大小小的战术会议召开过不下十次，光是针对楚子航和突然冒出来的“S”级路明非的模拟作战计划就制订了不下二十个！

    现在告诉他这俩人都不来了？

    这让恺撒有种大婚当日即将掀开新娘的红盖头，美娇娘却跟着素未谋面的野小子私奔的挫败感！

    没有楚子航的自由一日还能叫自由一日吗？那将毫无“自由”可言，也没人再能与他“一日”！

    “学院里能赶来的‘A’级十人，教授团24人，人到齐了。”曼施坦因教授清点人数后对施耐德教授点了点头。

    “会议开始！”施耐德教授语气严肃，阴戾的目光扫过学生会的干部们，干部们脸上的不满迅速消失，取而代之的是前所未有的严肃。

    “很不幸，我要通知诸位的是，狮心会的会长、我们的‘A’级精英楚子航，还有刚入学的‘S’级路明非，此时此刻正在遥远的中国三峡水底深处探索一处上古龙族遗迹。”

    “但曼斯教授所带领的‘摩尼亚赫’号和他们的联系突然被中断，更严峻的是楚子航，他的整个信号直接从诺玛的信号接收器上消失！”施耐德声音嘶哑而急促。

    惊恐与深深的担忧迅速爬满了在场所有人的面庞，苏茜面色一滞身体止不住微微摇晃，恺撒一拳重重地砸在控制室的会议长桌上。

    他们都知道任务中的信号突然断联意味着什么……那多半意味着任务人员正陷入九死一生的困境之中！

    “路明非呢，路明非的信号也断联了吗？”古德里安教授“蹭”地一下站起身，焦急得像丢了孩子的父母。

    “坐下！”施耐德教授冷冷地瞥了眼古德里安教授，“路明非的位置状态丢失，但信号灯暂时还是绿色，我明白你的心情，但是我比你更着急，要知道楚子航也是我的学生。”

    施耐德教授撑在拖车上的胳膊都在止不住地颤抖。

    众人这才想起来，是啊，这位早已身心重创的中年人绝对是这间控制室里最难受的几人之一，他在十年前已经经历过失去心爱的学生的苦难了，那巨大的阴影差点让他崩溃当场！

    如果再次经历失去学生这种创伤，很难想象这个中年男人该是怎样的绝望！

    施耐德教授重重拍了拍手掌，遮盖整面墙壁的轴木书架从中间裂开，露出了逾越百寸的巨大屏幕。

    屏幕上信号灯闪烁，然后被切上了清晰的画面，画面的主视角是在一艘船的控制舱内，窗外是狂风骤雨肆虐灌溉，控制舱里穿着厚雨衣的船员们奔走忙碌。

    “学院的诸位好。”曼斯教授疲惫的脸出现在了大屏上。

    “诺玛通过声呐扫描形成的模拟图像已经同步到你们那边了，我准备带着‘钥匙’的血样下去寻找他们，请诸位尽全力帮忙分析一下这栋巨大建筑的结构图！”

    曼斯教授说完后，图书馆控制室里巨大的屏幕被切分成左右两个部分，与曼斯他们的视频连线在左侧，右侧出现一副巨大的三维模拟建筑图。

    所有人眼皮子止不住地打摆，那赫然是一座全部由青铜铸造而成的迷宫般的城市！

    “这是青铜与火之王诺顿的宫殿，据说诺顿是最为继承黑龙王暴虐性格的龙王，力量在四大君王中也称得上是佼佼者，同时还拥有着世界上最为高超与精密的炼金术。”

    “这座太古遗迹的构造，我希望诸位能集中精力去分析它，找出类似于‘控制核心’的区域，以便曼斯教授能以最高的效率去水下搜寻二人然后顺利逃脱！”施耐德沉声说。

    图上巨大建筑如放大千万倍的蚁穴般错综复杂，无数的甬道与空腔仿佛枝条与根茎般延伸，看得人头晕目眩。

    “所以我们的任务就是找到能控制整个建筑的核心？一般来说核心不都应该处在最中央的位置吗？”恺撒皱眉问。

    “这种想法太天真了！”施耐德教授摇头，“诺玛分析得出青铜城属于一种不规则构造，整座建筑根本就没有‘中央位置’的概念可言！”

    “那可是诺顿，全天下最骄傲的炼金师，如果按照常规分析诺玛会比你们更高效，而你们比诺玛多出的就是思维的变通性，你们这儿一定有继承诺顿血统的家伙，试图唤醒自己的血统把自己带到龙王的角度去想想！”

    “诺诺，你怎么看？”曼斯坦因教授望向诺诺，他知道那个红发女孩拥有着侧写的能力，分析与情景模拟一向是她的强项。

    可是曼斯坦因只看到诺诺因为疑惑而紧皱的眉头，那个女孩此刻正盯着巨大屏幕的左侧，她举起一只手，指着屏幕左上方的角落，怔怔地开口说道……

    “那是什么……”

    所有人都望向诺诺手指的方向，倒吸凉气的声音在控制室里响得此起彼伏，一双双瞳孔因为震惊而瞪得瞠圆，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    屏幕的角落里，透过“摩尼亚赫”号控制舱的窗户隐约能看到一道深墨色的身影如剑鱼般腾跃出水面，然后重重地落在甲板上，他的背上还背着一个人，不知是谁的鲜血一簇簇落下染红了甲板上积着的水洼。

    闪电的青白弧光撕裂夜空，映照出远处如山般庞大的龙影，它如巨鲨般破开水面，怒吼着袭来！

