    

    两个时辰后，叫花鸡好了。

    火堆熄灭了，烧硬地泥巴团被挖了出来。

    “呼，好烫好烫。”白玙薇不小心碰了一下，烫得手指头都红了。

    言竹和霜降就主动接过了这个活计。

    言竹依照楚凡的叮嘱小心地将泥巴团剥开。

    泥巴一脱落，一股独属于荷叶的淡淡清香就飘了出来。

    呲溜呲溜吸口水的声音不绝于耳。

    言竹又轻敲了两下，泥巴完全脱落，言竹将荷叶包裹住的鸡拿到了芭蕉叶上。

    层层将荷叶揭开，鸡肉表皮在日光的照耀下，泛着一层金黄的油汁，浓郁的香气直往人鼻子里猛钻。

    众人深深地吸一口气，同时发出感叹：“哇，好香呀！”

    想吃想吃想吃。

    楚凡洗了手小心的将鸡肉翻一个面，把鸡肚子上别着的签子抽出来，再把鸡肚子里的调料包拿出来，然后又从里面把土豆拨出来。

    这里面的土豆才是最美味的，里面充分的混合了香料和鸡肉的香味。

    轻轻咬上一小口，松松软软，浓香馥郁，好吃得想把舌头都吞掉。

    鸡肉就是要趁热吃，凉了味道会大打折扣。

    奶奶调料的手艺就是一绝。

    楚凡一口吃下一颗小土豆，满足地眼睛都眯了起来。

    腮帮子一鼓一鼓的，活像个小松鼠似的。

    白禹尘也被投喂了一颗土豆，嘴里的美食抵不过眼前的美食更让人沉醉。

    他的小姑娘，光芒在一点点的释放出来，他想看她将来光芒万丈的样子。

    所以……他要更加努力才是……

    更加努力的让她自由自在的绽放……

    这只美味的叫花鸡为今天的野炊圆满的划上了句号。

    午后白家的马车晃晃悠悠的离开了小马柳村。

    赵大熊已经找好了私塾，等这次春种收假了就要去城里念书了，瞧着白家的马车离开，赵大熊的眼睛就一直盯着那离开的马车没有离开。

    李彪和孙鹏又凑在了赵大熊身边，见他盯着马车一直看，两人就凑在赵大熊耳边嘀嘀咕咕的。

    “哎，这老楚家是要发了，瞧瞧这贵人天天往他们家跑。要是我也能结实这样的贵人就好了。”孙鹏叹息道。

    李彪就拍了孙鹏一巴掌：“瞧你那点出息，咱们大哥不是要去城里念书了，以咱们大哥的本事，将来肯定能当大官，咱们现在就结实贵人了，哪里还要等到以后。”

    孙鹏就白了李彪一眼。

    不就是想要巴结赵大熊，用得着这么巴结吗？

    这还赵大熊听李彪这么说，心头就激荡起来。

    是啊，他要去念书了，他虽然念书晚了一些，但他可以更用功，更努力。

    想着，赵大熊就脚步匆匆的往家走。

    “诶，大哥，大哥，你怎么走了？”

    李彪和孙鹏转过头就看见赵大熊已经走出了好远，立马在身后追喊。

    “我先回去看书了，你们慢慢玩吧。”赵大熊挥挥手，头也不回的就走。

    “呵，这么努力，还真想当大官啊！”

    孙鹏语气里有些不屑也有些泛酸。

    原本一起玩的小伙伴，赵大熊可以去念书了，他却要下地跟着干活了。

    “你懂什么，就算当不了大官，念了书以后也比咱们出息，不知道大哥得空了，能不能也教我两个字认认，我都还不认识自个的名字呢！”

