    一周过后，采访的记者大部分都顺利回归，当然也有例外的，比如在第四城市被吃掉的那几人，第四城市的伊丽莎白已经发布了二十五字的诚恳道歉.....

    虽然几大媒体强烈抗议并抵制伊丽莎白，但并没太大卵用，甚至连舆论都带不起来，因为大众根本不关心这鸟事，他们更关心此次城市里到底是什么模样。

    于是针对这次采访全过程，作为联邦媒体之首的世界时报第一时间开放了座谈会，采访了当时领头记者科尔文！

    访谈会刚刚放出，在线人数一下就突破五亿，各个转播平台都差点被挤爆了，显然众人对城市里面的具体情况还是抱有很大热情的。

    毕竟那些进入城市的家伙这些天从来没出来过，很少有人知道里面到底是什么情况.....

    ----------------------------------------------

    “亲爱的观众们，大家好！欢迎大家收看世界时报栏目，我是本期主持雪莉，今天我们访谈的话题正是大众期待的新城市情报，想必大家已经等待得不耐烦了吧？我也是一样，下面有请我们此次采访团体领头记者，玛丽.科尔文！”

    “玛丽.科尔文是媒体界著名记者，多年以来一直专注各国时政报道，从业三十年里从......”

    【我去终于来了，能不能快点，谁特么要听那老妖婆的简介？劳资是来看这个的？】

    【就是就是，科尔文那老妖婆什么尿性谁不知道？话说她的话可信吗？】

    【可不可信你有什么办法，你又不能去认证，还不是只能听他们吹吹B，过下干瘾？】

    【靠.....楼上的不要说得那么白嘛.....我们不要面子的吗？】

    “科尔文女士，请问您这次星海之旅感受是什么？能和大家分享一下吗？”洋洋洒洒介绍一大篇后，画面终于进入了喜闻乐见的访谈阶段。

    “嗯....很不可思议......”已经坐到采访席的科尔文笑道：“说实话，一开始我一直都有些不太相信星海的真实性，但进了里面却发现，那里的确存在我们想象不到的事情，人类真的在火星上开拓了城市，在这里我要非常感谢罗浮这个组织，想必我们先辈那些优秀的科学家暗中奋斗了不知多少岁月，才为人类打造了这么一个平台，一个充满奇幻的平台！”

    “听说您第一站去的华夏城，作为六大城市里基础设施最完善，也是最新由私人玩家建立的城市您觉得哪里怎么样？”雪莉细问道。

    “说实话.....我很失望......”科尔文露出一脸遗憾的表情：“那个城市第一眼给我感觉很惊艳，美丽的如童话一般，且因为有大量殖民人口在劳作看起来无比繁荣，但繁荣背后却是一个依旧腐朽的框架......”

    “哇哦......”雪莉闻言一脸感叹道：“真的是这样吗？可我们得到的情报是那里是一座天堂般的城市......”

    “表面上的确是天堂，至少外表上！”科尔文一脸讽刺的笑容：“但内容实质并没有变，依旧是华中官方那一套强权结构，僵硬、死板，没有任何自由和希望的构架，原本那里作为私人玩家建立的城市，应该代表着希望和新生，但如今屠龙者成为了恶龙，那些建立城市的玩家却已经和华夏城城主一起斩断了属于星海平台的蓬勃生机以及希望渠道！”

    【我擦，又开始了又开始了，老妖婆又在向我们开炮了！】

    【擦，万恶的腐朽制度，说得是我们吗？滑稽......】

    【老妖婆，一天不作妖会死呀？我听说了，这老妖婆进华夏城好像被打脸了，这是在报复了？】

    【楼上的真的假的呀？被怎么打得脸，说来听听呗？】

    这边网友各种嘲讽，但却没能影响到采访台里的科尔文，她依旧侃侃而谈道：“我非常想不通罗浮为什么要给华中那么大优待，就因为罗浮的组织是华中建立的吗？要知道，如今罗浮能创立星海这个平台，靠的是我们西方世界那些优秀的科学家，而不是他们那些老掉牙的修真者，我敢说，如果没有华夏城专属的做法，以他们那些老古板政客的能力根本不可能得到世界人民的支持，也根本不可能拿到城主的门票.....甚至我觉得如果按照公平能力来算的话，他们甚至不可能出现在邀请竞选的名单当中！”

    这番极为不客气的话顿时引起了华中网络一片沸腾，各个网友顿时开启了祖安模式。

    【嘿，死妖婆，劳资们就是有优待，就是能白拿一座城，你气不气？气不气？略略略略！】

    【就是，还没资格在竞选名单之中，你那么夯实怎么不见竞选邀请你呀？个死妖婆，我听说这次六个城市，除了她米斯特爸爸的城市把她当条狗其它城市都当她是坨屎好吗？】

    【我也听说了，听说第三城市宋在意直接就驱逐了他们，这狗妖婆.....】

    “那您觉得华夏城外其它五大城市又有什么不同呢？”雪莉笑问道。

    “区别很大！”科尔文叹气道：“当初我一直在媒体强调，民众选择竞选人一定要慎重，不要只看他们表面声望，就比如第三城主的宋在意，在东方名气很大，很多人都把他当成对抗资本的英雄，但实际上他才是最大的独裁者.......”

    【来了来了，我就知道这老妖婆要针对我宋猛男了！】

    “这个结论是怎么得出的？”雪莉一脸好奇问道。

    “这要从第三城市制度说起了！”科尔文叹了口气道：“说实话，我自己都不敢相信，在如今的年代，还会出现如此丧心病狂的独裁政策，我觉得如果华夏城的子民是被掐断了希望的话，第三城市就是被迫成为奴隶！”

    这极端的话一出，访谈观众席顿时一片哗然，议论纷纷起来。

    网上一群人也陷入热议当中.....

    【我擦，真的假的呀，我们马上就要成为奴隶了吗？】某些第三城市的市民调侃道。

    【哇，听起来好可怕，原来我这些天在第三城市是在当奴隶吗？】

    【咦？楼上的是城市大佬？】

    【诶，大佬不敢当，小小打工仔一个......】

    【那大佬，那老妖婆说得是真是假呀？】

    【先听她怎么说呗......】

