    不过随即靠近客厅，艾伦还没进门，就听到房间里传来了热烈的交谈声，而其中还夹杂着欢快大笑。

    这让有些紧张的艾伦松了口气，起码代表家里这样着急将他们叫回来，不是一件坏事。他和佩内洛一进入房间，就见家人都围在客厅的沙发边，好像似乎是在围观什么一样。

    感觉到房间走进来人，摩根勒费伊率从人群中直出半个身子，脸上洋溢着喜悦笑容对着艾伦疯狂招手：“你这混小子跑哪去了？还不快过来…啊，佩内洛你也快过来，到我这来。”

    “好勒。”佩内洛得令后立马放开艾伦小跑过去。

    “妈妈，到底什么事崔的这么急？”艾伦注意到周围人的愉快表情，彻底放松下来，他看着伦恩脸上的傻笑语忍不住问，“伦恩这是和表妹们成了？”

    伦恩脸上的表情僵在脸上。

    “小混蛋还不快过来看你干的好事，磨磨蹭蹭干什么？”欧文对艾伦催促道，然后推了推旁站着的艾伯特：“艾伯特别看神了，给你弟弟让个位他到现在还没看到呢。”

    接着一阵婴儿咯咯笑的声音传来。

    “妹妹们又做了什么好玩的事情吗？”艾伦把手中的法杖依在墙边，然后突然发现他的两个小妹妹正被纳西莎和芙蓉抱在一边，而显然刚才的婴儿声不是她们那个方向传来的，并发现刚才小跑过去的佩内洛也僵在了原地。

    艾伦此时愕然地停住了脚步，他看到离家出走几天的卢娜此时就如同珍宝般被哈里斯们包围在中间，而她的肚子已经不见凸起，恢复了平坦。

    “嗨~”

    卢娜若无其事地对艾伦和佩内洛摆了摆手，正有些大爷地享受地就着纳西莎手中捧着的可乐瓶大大地喝了一口。

    摩根勒费伊拉着卢娜的另一只手，笑得开怀，而他们旁的海莲娜和黛西手中正一左一右捧着各自捧着个婴孩——苍白的皮肤和银白色的头发不用问就知道是谁的孩子。

    “诶？！！！”眼前的画面让心理没有丝毫准备的艾伦诧异地叫出声，他盯着卢娜的肚子再次追问道，“你上次说能提前提前了这么多？！！！”

    “叫那么大声音做什么？我好不容易才劝睡的！！！”黛西抱着婴儿白了艾伦一眼，埋怨道，“艾伦你可真不会照顾人，都不知道卢娜这几天不舒服，有要早产的迹象？也不知道找人陪着或者给卢娜叫一个治疗师？”

    刚和艾伦在美国玩音乐玩得正高兴就被打断叫回来的佩内洛，看着被家人众星捧月般围在中间的卢娜显然此时更加无法接受：“卢娜？你为什么好像理所当然地出现在客厅啊？！！！”

    “哦，卢娜去了美国体验了麻瓜医院的生产。”芙蓉看着海莲娜手中的小婴儿暗自判断了下觉得比他丈夫的新妹妹们还漂亮可爱，“小侄女和小侄子长得可真好看，我觉得身上有一种类似我媚娃奶奶那种吸引人的气质…”

    “我侄女侄子身上有媚娃血统的话，该着急的就是艾伦了…这是卢娜那边的原因！你没发现她最近长得比你都要迷人了？”黛西闻言懒得抓住了芙蓉失言的机会对她嘲讽一下，然后又觉得自己话中有不妥，“我可没有觉得你长得迷人过！”

    被麦琪拿着的赫奇帕奇画像中也传来没好气地声音：“这才是我最生气的，艾伦你怎么就不着急呢！你知道这渡鸦脑子不太正常偶尔会抽风，你怎么就让她自己去体验什么美国麻瓜医院的生产方式？这太不负责任了，我听说麻瓜生孩子还得在肚皮上开一刀！并且过后还不用白藓祛疤！”

    “赫尔加，你说的那是剖腹产，正常顺产和巫师一样。”赫敏正顶着安卡，一人一鸟有些眼巴巴地看着黛西手上的孩子，“麻瓜们没办法激发白藓的魔力用了也祛不了疤，但卢娜如果剖腹产她肯定知道给自己用的…”

    “卢娜还在美国给我们回来的特产，小妈妈蛋糕店的奶酪蛋糕！”艾米丽笑盈盈地喝了一口可乐，惬意地打了一个嗝，“还有可乐！”

    “小妈妈蛋糕店在的切达才不是在美国！”佩内洛闻言觉得太扯了，她喊出声。

    “这据说是美国当地口味的限定可乐，小妈妈蛋糕店在美国也开分店了！”赫敏一本正经地反驳道，她嘴角还带着一点蛋糕的蛋糕的残渣，手中举着的那杯中的可乐已经少掉了一大半。

    “有点道理..”佩内洛目光恍惚了一下，然后面露惊讶，“等等！赫敏，你在吃甜食？喝碳酸饮料？”

    “我一直有在吃蛋糕。”赫敏说着举起被子给她头顶上的看起来气呼呼的安可喂了一口，“安卡也没有牙。”

    注意到佩内洛的注意力有些不正常被偏移开，以及家里人此时的状态，艾伦脸上的表情正在喜悦和严肃之间纠结，他意识到其他人算是被卢娜影响了大脑，而忽略了一些常识认知。

    在场除了艾伦，只有海莲娜以及站到了最外围显得才有些融不进这种气氛的伏地魔并没有受神力干扰，作为没有实体的幽灵，他们还能正常保持清醒状态——海莲娜是不会拆穿自己的母亲，而擅长揣测人心的汤姆更不会干涉这样的事情，事实上通过这么些天的相处他已经完全了解了这个家族的可怕和意识到了之前的反抗在面对这种绝对力量有多么可笑。

    不过严格来说，艾伦此时自己虽然并不会被卢娜的神力干扰，但他在现在毫无准备的就成为看到孩子们的父亲的状态下，内心也第一次被情绪感染了。

    卢娜对其他人用神力干扰了他们的注意力，而对艾伦就只是把他的孩子摆出来就行了。

    似乎察觉自己到有些过于激动，艾伦偏过头，目光和大女儿对上，他歉意地看了一眼海莲娜和她对视一下，然后靠近过来，把视线转向了自己刚刚出生的两个小宝贝身上。

    艾伦欣慰的审视出，虽然按照天数来说的确算是早产的婴儿，但此时从体型看上去看，这两孩子就像是已经被擅长将生物养胖的赫敏照顾了很久似的，而且尽管刚出来，艾伦也能从他们神上感受到比戴尔菲身上更浓厚的魔力，而似乎发现了父亲的靠近，这两孩子像是有预感一样头上的银白色的头发颜色发生了改变变得更鲜艳了不少。

    “啊！还是两个小易容马格斯！”艾伯特发出惊叫声，伦恩也发出感叹，“我们家已经几代人没出现过了！真是让人羡慕！”

    “易容马格斯到没什么，反正读了卷轴变形术就能做到像艾伦那样…”欧文先用泼冷水的语气说道，然后话锋一转，“不过刚出生就能有魔力支持变形，这两孩子天赋真棒！”

    艾伦动用预言眼在这两孩子身上失效了，但这只是让他判断到他的这两孩子现在严格意义上讲确实是属于神子半神一类的存在了，相反他们现在展现的魔力程度并不算奇怪——虽然因为神力的干扰看不到他们的未来，但从这两个孩子的灵魂强度上，艾伦就已经明白在浣熊市吃东西的可不止他们的母亲…

    艾伦接过大女儿递过来的那个婴孩，又顺手把他姐姐抱在怀中那个放在另一只手上，感受到一左一右两个和他有着血脉联系孩子，看着这对双胞胎几乎一模一样的脸，他突然想起什么显得有些呆头呆闹的问：“对了，哪个是女儿哪个是儿子？谁先出生的？”

