    “艹，你们他妈的是在拆房子吗？这他妈的是宾馆，还让不让人睡觉？”

    两天后，海拉市中心一家酒店六层客房外，一名光着膀子，护胸毛丛生的中年汉子，站在608客房外，用大拳头猛敲着房门，对里面已经折腾了两个小时的男女，发出了自心底的怒声抗议。

    而其余几间间客房门都是打开的，一对对男女，都伸长脖子听着这里的动静。

    “妈的，开门，你他妈的就不怕力尽人亡吗？”

    大汉被自己客房门口站着的妖娆美女眼神命令下，脸上的神色则是更加的愤怒了。

    “碰碰……”

    客房的门被大汉用力的敲着，但里面的激情高亢依旧在持续，任你外面天雷滚滚，里面依旧是我行我素。

    观看的各个客房的女性，都用一种杀人的目光看着自己男伴，那意思就是你和人家学学，这才叫真男人，持久，给力！

    男人们的脸都绿了，心里将608客房内的一对给心里马成了狗屎，但这并不能消除他们在女伴心中无能地位。

    “尼玛的，做死你得了，老子诅咒你今天就死在床上！”

    大汉心里憋屈的要命，明明生了个纯爷们的面孔和身材，但一上战场就变成了三分钟伪男。

    刚刚好不容易追求到的女神，今天第一次约会，就以三分钟的彪悍战绩而终结！

    原本可以用第一次紧张说辞揭过去，也不会让自己如此的尴尬，可谁能想得到，后面的剧情却是让六层所有男客户都措手不及。

    608客房内，貌似中途就休息过三次每一次都不超过五分钟，这份战斗力让每一个男人都自愧不如。

    两个多小时，客房内几乎一直在持续了高亢的战斗，那销魂的吟唱，让这一层所有女性们，脸上都有着深深的向往与不甘。

    “以后少在老娘面前持续自己多么英勇，和人家比，你那八分钟小超人真是笑掉了大牙！”

    对面612客房门口，一名挽着长发中年女子，没好气的讽刺了一句自己的男伴，后者脸上满是悲催的不敢回应一句话。

    “草泥马的开门，大晚上的，还让不让人睡觉……”

    护胸毛大汉被自己女伴眼神催促的没办法，只能厚着脸皮不断的砸着客房的门。

    就在所有六层房客等着看热闹时，608客房内随着一声能穿透楼层的高亢嘤咛后，终于安静了下来！

    在大汉和众多房客交集等待中，608的客房终于在千呼万唤中被打开了。

    出现在胸毛大汉视线中的是一张帅的掉渣的面容，一头黑色短，深邃双眸中如星辰海辽阔。

    “我和女朋友在自己客房内亲热，碍着你了？”

    围着白色浴巾的帅掉渣少年从客房内走了出来，目光扫视了一圈整个六层站在门口的男女房客。

    “都看什么看？没见过这么持久的男人么？还有你，敲我房门，你几个意思？”

    韩铮脸上有着阴沉，憋了好几天了，今天终于回到了市区中，把李静璇这个磨人的小妖精给办了。

    让他所料不及的是，自己在男性能力方面竟然暴涨到这种程度，几度差点让小妮子昏厥过去。

    而且最重要的是，两人正激情澎湃的时候，竟然有人碰碰砸门，这也就是韩铮，换做是一般男人，早就被影响的功能不正常出来杀人了。

    此刻，终于泻火了，小妮子也给累的带着幸福满足直接昏睡了过去，他才出来看看是那个找死的在作妖。

    整个六层在韩铮出来的一刹那，就直接变得安静了下来！

    所有女性的目光都放电一般盯着韩铮，帅炸天的面容，流线完美的身材，让几个中年女性都跟着开始呼吸急促起来。

    “傻逼，问你呢！你敲我房门是几个意思？说话……啪啪……”

    韩铮目光盯着护胸毛大汉，语气盛气凌人的问道，同时还伸手在对方脸上啪啪拍了几下。

    “我他妈的弄死你……”

    短暂的震惊过后，护胸毛大汉终于清醒了过来，五官狰狞，怒喝一声，抬起拳头朝着韩铮比女人都要粉嫩的脸上砸落！

    “碰……”

    下一瞬，在所有人注视下，凶悍的护胸毛大汉，被韩铮一脚给踹的腾起撞在走廊棚顶，然后重重摔在了地上！

    在大汉女友目瞪口呆中，护胸毛大汉摔在地上后就一动也不动，当场昏死了过去。

    “啊……”

    让人意外的是，护胸毛大汉女朋友，并为去关注自己男人生死，而是目光紧紧盯着韩铮，看了足足半分钟中，突然发出了一声高分贝尖叫！

    “天哪，他竟然是青莲帝君，我的天啊……”

    女子如见到了神灵一般，一双眸子中满满的都是绿光，不等其他人反应，就已经风一样扑向了韩铮。

    然而，下一刻，韩铮一闪身进入了客房关上了门，不顾惊呼呐喊的敲门声，穿上衣服，将床上的小美人，用毯子裹好抱着直接从窗户废了出去。

    “老公，人家不要了，好累，疼……”

    被抱着在夜空中飞行，熟睡中的李静璇苏醒了过来，睁开双眸发现自己被韩铮抱在怀中，以为这位盖世猛男还想要，当即怕怕的恳求。

    “乖，睡吧，这里咱们不能待着了，连夜离开，回去冰城！”

    韩铮脸上有着苦笑，刚刚一时间太过兴奋，竟然忘记了将现在的面容给遮掩起来。

    也没想到青莲帝君的身份竟然已经火到了这种程度，不过这样正是他所期待的，只要青莲帝君的风头能盖过剑宗无名，那才是他想要看到的。

    心中想着，抱着怀中熟睡的小美人，韩铮开启了镜花水月，身形划过长空，很快就离开了海拉市区。

    在来到海拉市时，洛兰便带着几女和唐军五人直接继续赶路回去省城。

    而梦梦则抱着和洛兰几女一起走，能有自由空间为理由，跟着她们一起回去冰城。

    对于梦梦的安危，韩铮倒是一点都不在意，小丫头虽然暂时不能幻化成人型，但身为纯血白虎族后裔，在帝级中可以说是无敌的存在。

    单一纯血天赋镜花水月，就能让小丫头立于不败之地，就算是神级也别想能伤害到她。

    只是经过了这次之行后，韩铮越发的觉得这个世界很不简单！

    重生归来时，武道宗师就已经是罕见的强者，而现在，大武宗相同等级的帝级强者就出现了不少。

    神级也跟着出现，这一切，都在向他说明一个问题，他的重生归来，冥冥中，貌似是一个引子，正在将这颗星球隐藏了千万载的秘密给逐渐牵引出来。

    在遇到白素后，韩铮的内心就越发的强烈想要探索这颗星球上的隐秘。

    以他的底蕴，不会惧怕未来的任何威胁，尤其是白素曾经说过的，这颗星球真的很大，这句话让韩铮的内心受到了很大震动。

    白素巅峰时期，可是有散仙实力，连十翼黄金圣天使都给灭了，韩铮相信她不会和自己说玩笑话。

    心中带着种种猜测，抱着睡美划破夜空，消失在了月色下天际尽头！

    在他们离去后，608客房被六层反应过来的房客们，齐心合力下，生生的将房门给撞开了。

    但客房内已经是人去屋空，只留下了两人来不及带走的衣物，却是被这些人给疯抢瓜分了。

    为了争抢一件韩铮穿过的内裤，几个女人打的是头破血流，差点就出了人命！

    这个场景被当中一个男人偷偷录制成了视频，然后上传到了神话论坛上。

    然而让人意外的是，论坛上，竟然有人出一个亿，购买那件用生命保存下来的内裤！

    这一切，韩铮不会去关注，三天后，和李静璇两人一路游玩的回到了冰城别墅家中。

    ……

