    第一千八百五十七章 该死   

    然后，头领才笑了笑，看向老三，淡淡道：“带我去你家吧！”

    

    说着，他跟着老三，朝着二伯家的位置走了过去。

    

    见到这一幕之后，卫宗犹豫了一瞬间，还是跟着老三还有头领走了过去。

    毕竟，另一边他已经让卫小七去通知村长了，虽然村民们的战斗力没有办法跟流沙盗相比，但是不管如何，还是能够顶一会儿的。

    

    而且……   

    最重要的是，他本来就是一个冷血的人，村民们会死伤多少，他根本就不关心。

    

    这个时候，跟随着老三还有那统领，卫宗已经来到了二伯家的门前。

    

    他一个人躲在后面，看着两人敲开了二伯家的门。

    

    这个时候，是老二开的门，看着老三还有那统领，他顿时一愣。

    

    “这位是……”   

    他指着那头领，看了看老三。

    

    老三没有说话，带着统领连忙进了自己家，然后将门关上，这才对着老二道：“二哥，这是我们流沙盗的统领。”

    

    然后，他转向那统领，谄媚道：“头领，这是我二哥，他也想要加入流沙盗。”

    

    此时，见到自己面前的，竟然就是传说之中的流沙盗。

    

    老二也是一时间愣在了原地，下一刻，他猛地反应了过来，连忙对着统领躬身道：“见过统领！”

    

    此时，见到了这老二这般的谄媚，那统领也没有多说什么，只是嗯了一声，然后淡淡道：“你家里人呢，就只有他吗？”

    

    “不，还有大哥和父亲，不过他们现在应该是在田地之中劳作，没有回来。

    此时在家里的，除了二哥之外，就只有大嫂还有我的那个小侄女了！”

    

    听到大嫂还有小侄女，统领的眼睛顿时亮了。

    

    这个时候，他目光猛地一闪，闪过了一丝淫秽的味道。

    

    于是，他舔了一下嘴唇，朝着老三笑道：“将你的大嫂还有小侄女叫出来，我想要见一见！”

    

    此时，见到这一幕，就算是老三，也隐隐之间感觉有些不对劲。

    于是，他明显表现的有些为难了起来。

    

    “头领……这……就不用了吧，她们平日里不怎么见人的……”   

    “嗯？

    你这是什么意思！”

    

    此时，听到老三的话，那头领顿时就脸色变得冰冷了起来：“听你的话，好像我是外人一样，别忘了我们流沙盗的规矩，凡是流沙盗帮众，都是兄弟，淫人妻女者，不得好死。

    怎么，你还怕我吃了她们不成？”

    

    此时，听到头领都这么说了，老三也实在是不好意思拒绝。

    实在是，他也没有拒绝的理由，如果继续说下去的话，说不定头领都要翻脸了。

    

    于是，没办法，老三朝着老二示意了一下，道：“二哥，你去叫大嫂还有小玲出来吧，我们头领想要见一见她们。”

    

    此时，老二明显也是有些犹豫的，但是在老三的一再催促之下，他也是没有办法，朝着两人的房间走了过去。

    

    很快，在老二的带领下，老大的妻子带着小玲，走了过来。

    

    那是一个泼辣的妇人，虽然已经上了年纪了，但是依旧可以看出风韵犹存。

    而且，更让那头领注意到的，是卫小玲。

    

    虽然如今才十三岁，但是卫小玲已经出落的亭亭玉立了，丝毫不输一些妙龄少女。

    

    这个时候，看着卫小玲母女，头领舔了舔嘴角，然后很艰难的咽下了一口唾沫。

    

    “不错啊，不错！”

    

    下一刻，他缓缓朝着卫小玲走了过去，一边走，还一边笑道：“乖侄女，过来，让叔叔看看……”   

    见到他这一脸猥琐的笑容，卫小玲也是有些害怕，她身躯猛地一缩，很快就缩在了母亲的怀中。

    

    这个时候，见到事情好像真的有些朝着不可预料的方向发展了，老三也是咬了咬牙，冲着头领喊道：“头领，你这是要做什么？”

    

    “没什么！”

    

    头领缓缓扭过头来，脸色十分的冰冷。

    

    “这么好的女人，自然要好好品尝一番了，我等流沙盗，一向都是如此行事！”

    

    听到头领的话之后，老三整个人如同五雷轰顶，当时就是大脑一片空白，然后愣在了原地。

    过了一段时间，他才反应了过来，然后一脸绝望道：“头领……可是，你不是说流沙盗都是兄弟，淫人妻女者，不得好死吗？

    这可是帮规啊，你都忘了吗？”

    

    “我当然没忘！”

    

    这个时候，那头领猛地冷笑一声，然后道：“可是，你别忘了，我也没有承认过，你的大哥加入了我们流沙盗啊，所以……他现在也不过就是一个普通的山村野夫罢了，他的妻女，我想要怎么玩弄，就怎么玩弄，谁又能奈我何？”

    

    带着一脸的冷笑，那头领继续朝着卫小玲母女走了过去。

    

    “等等！”

    

    这个时候，老三再度开口，叫住了头领。

    

    见到对方一而再，再而三的坏自己的好事，那头领也是有些不耐烦了，他转过头来，朝着老三招了招手。

    

    “你过来！”

    

    此时，见到头领叫自己过来，老三还以为是对方回心转意了，于是连忙跑了过去，不过，就在他来到头领身前的时候，却只见头领瞬间从自己怀中磨出了一把短刀。

    

    然后……   

    雪亮的刀光一闪而过，短刀瞬间就插在了老三的胸口之上。

    

    噗嗤！   

    血液疯狂的喷涌而出。

    

    远方的卫小玲母女哪里见过这种架势，一时间张口尖叫了起来。

    甚至，就连一旁的老二，见到这一幕，都是吓得瘫软在地，脸色苍白无比，一句话都不敢说。

    

    “头领，你……”   

    老三脸色苍白，他死死的捂着心口，不可置信的后退了几步，踉踉跄跄的，然后摔倒在地。

    

    这个时候，那统领看着他，冷笑一声道：“你知道你哪里该死吗？

    坏我好事还在其次，最重要的是，你竟然敢违背帮规，将我们流沙盗的事情告诉外人。

    告诉你，就光是这一条，就足够我杀你千百次了。

    杀了你，没有人会说什么，你若是一直老老实实也就罢了，我说不定还能放过你，但是千不该万不该，你不该这样跳……真是找死！”

    

    

    

