    钢铁在古代是代表着战争潜力，在后世，也是重要的工业发展指标。为了提高钢铁的质量，兀鲁图斯利用后世的知识，在炼钢方法进行指点。

    如今东蒙古的炼钢技术其实还是以‘灌钢法’为基础。并且还发现了为数不少的小煤矿，从而提高炼钢时的温度。而后兀鲁图斯又给那些铁匠们特别提到了‘生铁淋口法’！

    原本这应该是一两百年后，明代才能出现的技术。但是兀鲁图斯看过简单的钢铁发展史，也见过太过种田类小说中，会特别提到钢铁发展上的特殊节点。

    像这‘生铁淋口法’，就是华夏钢铁发展史上的一大重要节点。其根本的原理就是利用熔化的生铁，将其作为熟铁的渗碳剂，以便将这种熟铁的刀口炼成钢铁。

    当然兀鲁图斯只是提到，实际操作中还是需要熟练的工匠去摸索。在王贺的亲自参与并督促下，只花了两个月的时间，工部直营的东蒙古铁器坊就完全掌握了这门成熟的技术，可谓是功不可没。

    另外在炼铁的燃料上，东蒙古铁器坊也进行了创新。由原来的烟煤，炼制成焦炭。不仅提高了燃点，还剔除了煤杂质过多的缺点，大大提高了钢铁的质量和产量。

    战场上无论是东蒙古的火筒、火弹，还是刀枪、甲胄等冷兵器，都表现优良，与钢铁质量的提高不无关系。

    除此以外，便是毛纺织业上的工业化倾向！

    毛纺织业是兀鲁图斯起家之时，就重点扶持并发展的起家产业。哪怕如今很多低端毛纺织技术都以拍卖的形式，流传到了境内的各大商行。甚至第一大官营毛纺工坊，也都转移到了户部的名下。但是毛纺织工坊所需要的纺织车，还是由工部执掌的工坊营造。

    早前兀鲁图斯曾建立利用河流的动力，带动纺织车的运转。但因东蒙古之地河流封冻期长，且纺织车本身技术落后，所纺织的效率远远比不上人工来的快。

    因而兀鲁图斯就想到了后世闻名遐迩的‘珍妮纺纱机’，其利用增加纱锭数量的优势，大大提高了纺织机的效率。他便将自己的猜想透露给了王贺，而后王贺便让纺织车机造坊开始验证这个猜想。

    在追求真理的道理上，从来都不是一帆风顺的。而从猜想到验证的过程，也不是一马平川的坦途。和珍妮机纺织的原料是纱锭不动，东蒙古以羊毛为主。其质地比起纱锭，更为坚硬和粗糙，所以简单的将珍妮机的原理嫁接过来，是远远行不通的。

    好在随着毛纺织工坊的普及，毛线的种类也开始多样化。不仅是颜色上更为鲜艳多彩，其质地也开始在人为的改进下，变得相对柔软和细腻。

    这也反促成了纺织车机造坊在验证猜想时，难度的降低。终于在冬日即将来临的一个秋日，由兀鲁图斯提出猜想，由王贺督促工坊建造的第一架‘东蒙古纺织车’成功建造了出来。

    这个时代是不能直呼权贵的名讳的！其实兀鲁图斯原本还是想用自己的名字来命名，但是他也知道，一旦取了这个名儿，反而还会让别人不敢直呼其名了。

    刚好东蒙古的一体化道路正在狂飙突进，便直接取名为东蒙古，算是加深底下百姓对东蒙古的认同感吧。

    纺织车之后，便是玻璃制造工艺的从无到有了！

    说起来，这原本应该是户部商业司的功劳的！

    出于之前兀鲁图斯提到的，对特殊技术工艺，以及东蒙古暂时没有的技术工艺引进，要持扶持与鼓励的官方政策，所以一个会制造玻璃的回回商人，便在这种政策的鼓励下，成功在上京城开办了第一家玻璃工坊。

    起初兀鲁图斯是没在意的，但奈何玻璃的高价出售引起了他的注意。有着后世丰富的知识储备，兀鲁图斯怎么会允许这样高价值的商货制造法不在官府的掌控中。便命人将那回回商人寻来，一问之下才得知，对方其实不是信仰真神的教徒，而是信奉耶稣的比萨城商人。

    也是现在的东蒙古，对一切高鼻深目，金发碧眼的西方人就默认为回回人。毕竟随着蒙古汗庭的西征，大量中亚地区纳入其统治。很多明显有异域相貌特征的回回商人也都进入传统的东亚地区。还有大量的回回奴隶被贩卖，如今也是东蒙古重要的奴隶来源。

    不过多数都是女人和孩子！

    尤其是女人，在当前的古代，女人也是一种战备资源。因为女人多，孩子也就更多。对于人口的增长，无疑有着巨大的促进作用。兀鲁图斯可是打算日后在东蒙古五省一府大量引进人口的！

    和迁移动力不足的女人相比，男人受到封建礼教的束缚小，敢于拼搏的劲头足。再加上战乱年代，只要不是被拉到战场上当炮灰，其实男人活命的几率是比女人高的。

    有敢于未来男女比例失调，造成社会不稳。还不如提前未雨绸缪，先大规模引进划算的女奴。

    到底现在的奴隶行情还是很不错的！

    当然这是对买家而言。

    由于花剌子模正处在灭国的边缘，其国内大量的人口被贩卖。在短时间内供过于求的情况下，其奴隶的价格就一路走低。再加上金国、夏国也都处在战乱之中，其底下的人口也成为了奴隶市场重要的补充之一。

    所以现在一个成年女性的价格，已经走低到半头羊一个了。反正引进人口的事情马上就要着手做了，现在买来奴隶安置着，也不怕马上就会年老，导致无法生育。

    那个比萨城的商人其实是作为奴隶跟着回回人的商行过来的。只是他机灵，看到东蒙古的招商政策以后，主动请求以技术的方式，得到商业司的扶持。

    在验证其烧制玻璃的技术是真的，商业司便替其赎了身份。而后兀鲁图斯召见了他，不仅与其讨论了烧制玻璃的技艺与猜想，还邀请其加入工部即将成立的玻璃制造坊，担任第一任坊主。

    吃了被卖作奴隶的苦，这比萨商人对权利的看重更甚于财富，因而其几乎没有犹豫就答应了下来。到底工部直营的玻璃制造坊，是有官身的。和他自己一个人开办工坊，有着天壤之别。

