    沈琬的小手指向了后门：“这个门怎么开了？！”

    可不是，后门开了个小缝儿。

    外面的北风呼哧呼哧的，顺着那门缝儿往屋里灌，所以，屋子里才冷飕飕的。

    真是奇了怪了。

    这个季节的辽东省，大部分的时间吹的都是西北风。

    所以，家家户户都会把后门给关严了。

    不仅得关严了，不少的人家为了御寒，还会用泥巴或者是纸条给封上。

    沈家的新房子，门窗也是新的，木匠给打的比较严实，倒不至于用封条给封了。

    但是，再怎么新的房子，木头的门窗到底是有缝隙的。

    宋桂兰在后门的地方，给弄了个棉的门帘子给挂在门上，这样一来，能挡掉不少的风呢！

    因为天冷，再加上挡上了门帘子，所以在冬天的这几个月，沈家人也从来不走后门了。

    而此时此刻，宋桂兰挂在后门的棉的门帘子，掉了一半儿，趿拉着。

    后门还露着缝儿，显然是有人刚刚从后门出去了。

    这太诡异了。

    尤其是，宋桂兰在最正北的地方设置着一个佛龛，供奉着沈家的祖先。

    沈七宝抓住顾江舟的衣襟：“江舟哥哥，不会是祖爷爷他们显灵了吧？”

    顾江舟倒是不信这些。

    要真是沈家的老祖宗们显灵，那也不至于走后门或者是害沈家人。

    他的胆子大，握住沈七宝的手，安慰着她：“没事儿，不怕。”

    顾江舟一边说着，一边往后门走。

    他把头伸到门外，只见后院有两排凌乱的脚印。

    看脚印的大小，都是小孩子的。

    显然，这不是沈家的老祖宗们显灵了。

    而是刚刚有人从后门出入呢！

    当然不是沈家人，沈家的男人们都去拜年了，其他人都去街上救火了。

    “六安，快去把大人们叫来。”

    顾江舟回过头，冲着沈六安安排道。

    沈六安点点头，赶紧跑到街上去。

    很快，宋桂兰，沈大业，李海棠等妯娌们，还有沈家的其他小哥哥们都回来了。

    顾江舟和沈七宝立刻把刚刚发生的事儿跟大家伙儿说了。

    大人们也打开后门，往外看去。

    果然，外面有小孩子的脚印。

    “这是咋回事儿？”宋桂兰皱起眉头来。

    她一边说着，一边走向灶台，掀开锅盖。

    锅里放着屉子，里面放着一盘早上没吃完的饺子。

    宋桂兰数了数个数，皱起了眉头：“这饺子少了三个。”

    不是宋桂兰的记忆好，主要是苦日子过惯了，她也养成了算计的习惯。

    早上一共剩了十个饺子，宋桂兰想着，这几个饺子中午过油煎一下，给孩子们吃的。

    十个饺子的整数，她记得是清清楚楚。

    现在一数，就知道是少了三个。

    看来，孩子们在里屋里听到的一声巨响，是掀锅盖的声音。

    乡下大灶的锅盖子都是很重的，一般的孩子是拿不动的，偷拿了饺子，撑不住锅盖子，弄出响声，这个推断是很合理的。

    因为屋里还有人，弄出了声响，自然要逃出去。

    做了亏心事儿，不敢走前门，当然是要走后门了。

    问题是，来沈家偷饺子的孩子，到底是谁？

