
　　接下来，唐辉又带着罗修他们这些新弟子在其他的地方转了转。

　　这一路走下来。

　　罗修最大的感触就是，至高殿堂的强者很多。

　　经常会遇到一些至高殿堂的执事，按照唐辉的介绍，殿堂的每一位执事最少都是无始境。

　　而无始境这种层次的修士。

　　在至高殿堂中一抓一大把的那种。

　　毫不夸张的说。

　　如果有人敢在至高殿堂闹事。

　　顷刻间最少会有数百个无始境杀过去，并且这些无始境放在五大维度里面，每一个都是媲美万古境的存在，就问你怕不怕？

　　足足在至高殿堂转悠了大半天。

　　罗修这才返回自己的修炼地。

　　而对于罗修自身来说，打铁还需自身硬，没什么比修行更重要的事情了。

　　在至高殿堂也并非是因为你是顶级天才，你就可以享受多好的待遇。

　　陈峰给他弄了一个顶级天才的身份，也只是可以初步获得一些好处，至于以后你能获得怎样的待遇，就全看你个人的实力。

　　要资源，得看你的实力，想要不被人踩着脑袋上位，你也要有足够强大的实力。

　　在这里没有实力，你屁都不是！

　　修炼资源这种东西。

　　罗修以前有很多。

　　但实际上大多数的资源早就对他来说没用了。

　　那些自己已经用不到的资源，罗修也全都留给了颜夕若她们。

　　说起来。

　　颜夕若她们虽然也跟着罗修过来了，这也是罗修当初要求的，陈峰也同意了。

　　但是作为家属随从的身份，是不可以和他一起来到特等区域修炼的，而是会前往专门的家属区。

　　至高殿堂的规矩很多，作为殿堂弟子的家属随从这些，要遵守的规矩更多，至高殿堂的很多地方，都不是他们能去，也不是他们可以接触的。

　　想要提升这些，就需要罗修提升自己在至高殿堂的身份和地位。

　　如果他能成为至高殿堂的殿主，那么他的家属随从也会跟着水涨船高，地位不亚于那些执事。

　　作为顶级天才的资源配给送来了。

　　除了一些至高水晶，道印石之外。

　　还有至高殿堂的一些不算秘传的功法。

　　比如现在。

　　罗修在研究感悟的，就是一门叫做《神元决》的功法。

　　这门功法可以开启人体秘门，并且有与之匹配的神通秘术。

　　“第一重需要开启十六道人体秘门才可以修成？”

　　开启人体秘门，对应的是肉身战道之法。

　　吸收至高水晶中蕴含的至高道则之力，可以起到辅助开启人体秘门的作用。

　　还有就是炼化异兽晶核，也可以有益于人体秘门的开启。

　　灵魂意志一道，则需要道印石来辅助，才能进境的更快。

　　就在罗修研究这些东西的时候。

　　至高殿堂的高层。

　　也进行了一场会议。

　　“听说这一次来了不少新弟子，我们丹道一脉必须有几个顶级天才的名额才行！”

　　“没错，总不能每次来了顶级天才，都进了意志道宫和肉身战阁，不给我们留活路吗！”

　　“你们这些混蛋，我们这些小众的派系都特么快要绝种了，每次顶级天才都被你们带走，留给我们的都是一些普通天才，在这样老子要翻脸了！”

　　至高殿堂的内部，本身就存在派系之争。

　　大家也都知道。

　　意志道宫和肉身战阁，向来都是最主要的两大派系，而那些顶级天才也愿意加入这两大派系，很多人还选择两大体系兼修。

　　然而这些顶级天才都光想着去提升修为战力了，其他的派系怎么活？

　　“诸位都是活了无数岁月的老家伙了，像小孩子似的吵吵闹闹，成何体统？”坐在主位上的一位老者一脸无奈。

　　这位老者是至高殿堂的长老之一，位高权重。

　　然而下面的这些老家伙，却没人给他面子，一个个的脸红脖子粗，吵闹的特别厉害。

　　“都给我闭嘴！”

　　最后老者不得不发飙了，强大的万古境修为气息弥漫开来，笼罩所有人！

　　“顶级天才选择加入哪一个派系，那是他们自己可以自由进行的选择，任何人都不得干涉！”

　　“至于那些顶级天才为什么加入意志道宫和肉身战阁，你们自己也都清楚，毕竟对于那些顶级天才来说，提升战力才是最主要的，谁都知道没有实力，一切都是放屁！”

　　“至于你们其他派系的，你们自己没本事，就别嫌弃人家顶级天才不选你们！”

　　“顾老，话不能这么说。”

　　有下面的老家伙不服气，“意志道宫和肉身战阁的传承本来就是战力强大为主，而我们丹道一脉，主要是炼制丹药。”

　　“以前我们找到那些顶级天才也说了，只要加入我们丹道一脉，丹药绝对管够，资源绝对不缺！”

　　“结果这些小兔崽子呢？一个个的眼睛发光，心里想的却是，等我实力强大了，就可以赚取很多至高水晶，照样可以买很多丹药来修炼！”

　　“对于那些家伙来说，他们不愿意自己来学习炼丹，更愿意去提升自己的实力，然后有了至高水晶再来买丹药，再这样下去，我们丹道一脉特么的就没人传承了！”

　　这位老者说完之后，不少人都是笑了起来。

　　另一边。

　　一个仙风道骨的老者也说道，“我们阵道一脉也是如此，那些顶级天才认为研究阵道玄奥太麻烦，而若是需要阵法的话，可以购买强大的阵盘就行，特么的！”

　　“我们器道一脉也是这样，现在的小兔崽子们都太浮躁了，光想着提升实力！”天籁小说网

　　“是啊，如果我们这些派系都倒闭了，以后谁特么给你们炼丹，谁特么给你们炼器，给你们炼制阵盘？”

　　“至高殿堂绝对不能继续助长这样的风气了，这是一个很严肃的问题！”

　　几大势弱的派系老家伙联合起来。

　　殿堂高层也头疼。

　　他们也知道这里面的道理，一个个顶级天才都光想着提升战力去厮杀打架，谁来负责后勤？

　　真以为去生死界跟其他时空维度的生灵厮杀，光依靠修为高深，战力强大就可以？

　　你打斗不需要兵器吗？

　　你受伤了不用丹药来恢复吗？

　　更别提阵法一道博大精深，妙用更多，关键时刻甚至可以扭转劣势，反杀强者！

　　“这件事情殿主说了，每一个选择意志道宫或是肉身战阁的顶级天才，都必须兼修一种辅助之法，并且每百年进行一次考核，考核不通过的，扣资源配给！”

　　主持会议的老者沉默了片刻，给出了一个解决方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4434章 派系之争免费阅读。https://xs.23sk.com 