
“几位恩人阁下，我叫麦迪迹尔斯，是北维罗京王国，甲龙雇佣兵团团长，刚刚感谢您救援，要不是你们，我们现在已经那些强盗雇佣兵刀下之魂了！”背着巨大盾牌满脸胡渣大汉来到颜铁龙面前，他行颜铁龙从来没有见过的礼仪真心感谢道。

颜铁龙听到麦迪迹尔斯的介绍，就有些疑惑问道：“北维罗京王国！我记得那个王国应该向星宇神之遗迹北方行走，你们为什么要向东行走？”。

听到颜铁龙询问，麦迪迹尔斯无奈道：“还不是那些强盗雇佣兵团转门抢我们这些从星宇神之遗迹获得特产，我们雇佣兵团才不得不改变行走路线，将本来去战德斯王国卖掉星宇神之遗迹的特产，然后购买酒品以及食物运往北方贩卖，可是我们不得不行走星宇神之遗迹东方国王进行贩卖，也不知道东方国王喜不喜欢星宇神之遗迹的特产！”。

颜铁龙听出麦迪迹尔斯对于他们从星宇神之遗迹获得的特产在东方出售敢到担忧，于是他自我介绍，并同时介绍狮特艾莉雅和雪迪艾兰以及羽冰......爱丽琪。

只是颜铁龙他们刚介绍完，甲龙雇佣兵团一名成员急急忙忙跑到麦迪迹尔斯，告诉他有几名受重伤成员快要不行了，同时他们十分缺少药物。

正当甲龙雇佣兵团不知道怎么办之时，颜铁龙作为药剂师本能不能见死不救，于是他拿空间戒指里面准备羽冰......爱丽琪无法取七醒花之时，他们准备用进入回梦森林的大量治疗药剂拿了出来，同时对于重伤交给他来进行治疗。

麦迪迹尔斯在得知颜铁龙居然还是一名拥有高级药剂水准的魔法师之时，他急忙吩咐自己雇佣兵成员按照颜铁龙所说的做。

颜铁龙开始为甲龙雇佣兵团成员这里之时，麦迪迹尔斯就派人从马车里拿出营帐，并拿出大量他们不舍的腌制肉类和酒水开宴会请颜铁龙他们，以表达自己的感谢，当然现在已经傍晚六点多。

在颜铁龙对于甲龙雇佣兵团重伤员救治，那些重伤员全部都脱离生命危险，只是当颜铁龙治疗完，时间已经到晚上八点。

颜铁龙跟羽冰......爱丽琪和狮特艾莉雅以及雪迪艾兰洗掉手中血迹，颜铁龙有些担心询问麦迪迹尔斯，他们不担心他所说的雇佣兵强盗袭击吗？

麦迪迹尔斯告诉颜铁龙，那些强盗雇佣兵团在星宇神之遗迹西边十分活跃，而星宇神之遗迹东边和南边都是绿皮的重灾区，所以很少雇佣兵团会前往东方，要不是西方强盗太过猖狂，麦迪迹尔斯根本不会走东边，毕竟他也不清楚东边王国人情世故以及贸易情况。

而狮特艾莉雅有些好奇问麦迪迹尔斯，安他所说东方很少雇佣兵团，那他们怎么会被烈阳雇佣兵团袭击。

麦迪迹尔斯听到狮特艾莉雅询问，他先是意外狮特艾莉雅居然是一位年轻女性，毕竟狮特艾莉雅穿着骑士铠甲，带着骑士头盔，从外表来看，根本就无法看出她是男是女。

而麦迪迹尔斯告诉狮特艾莉雅，他们雇佣兵团出了叛徒，这导致他们雇佣兵团行踪被烈阳强盗团所知，最终被烈阳强盗袭击。

麦迪迹尔斯十分热情招待颜铁龙他们，十分丰富的晚餐，其实就是一些腌制的烤肉，肉汤和蔬菜汤以及白面包。

当然还有一些酒精比较高的北方特产酒，要知道北方粮食比较短缺，这导致他们所产的酒价格要比其他人类王国要高的多，而且为了驱寒，他们酒的酒精也比较高，最后要说的是北方国王所产的酒深受矮人族喜欢。

甲龙雇佣兵团送过来的丰富晚餐，颜铁龙先验证那些食物有没有被下药，要知道在外冒险，最好不要吃他人的食物，毕竟常常有冒险者传出冒险者吃了他人食物被迷晕，等第二天运气好的身上装备全部被扒光，运气差的不但装备全部被扒光，而且还被卖给人贩子悲惨命运。

对于颜铁龙检验食物是否有毒的行为，甲龙雇佣兵一些成员露出不满的表情，毕竟北方大部分之人都是一些性格豪爽耿直，他们十分不屑下毒卑劣手段，而且喜欢抱团。

用他的话说，要是不抱团的话他们绝对是活不过冬天，毕竟北方王国因为天气缘故导致他们一直缺少食物，所以常常发生村庄被惊夺事件，为了过冬食物不被人惊夺城镇居民全副武装防止强盗来抢夺食物

而麦迪迹尔斯作为雇佣兵团团长，他要比自己团员更加了解颜铁龙为什么要检验食物有没有毒。

于是麦迪迹尔斯呵呵一笑，他对自己雇佣兵团以及颜铁龙他们讲述自己曾经起家的经历。

原来麦迪迹尔斯年轻时就是因为吃了陌生人的食物被迷晕，导致他被卖到战德斯王国做竞技场作为战斗奴隶。

经过十年的不断竞技场战斗麦迪迹尔斯才自我赎身，接下来三年他远离竞技场加入雇佣兵团，而这三年的冒险让他得知星宇神之遗迹一层特产，于是他所属的雇佣兵团因为某些事解散之后，他回到北方国王家乡召集十几名儿时同伴前往星宇神之遗迹获得特产，在往战德斯国王贩卖，然后在从战德斯国王购买大量粮食和酒回到家乡。

刚开始几年麦迪迹尔斯组织小型雇佣兵出售星宇神之遗迹第一层特产让他聚集大量财富，同时他的雇佣兵团发展到五百人之巨。

可是花无百日红，麦迪迹尔斯一位好兄弟因为利益直接将他雇佣兵团一分为二，从五百多人的雇佣兵团，变成一百多人中型雇佣兵团，而近期又发生某些不劳而获的雇佣兵团和不法分子打劫，这让甲龙雇佣兵团损失近三分之一的人手，同时二分之一的货物被抢走。

星宇神之遗迹西方强盗猖獗让麦迪迹尔斯不得不冒险前往星宇神之遗迹东面国王贩卖星宇神之遗迹第一层特产，毕竟他不想支持自己族人损失更多，而且只要他开辟东边国王的商路，那么他不但拥有财富，甚至可能在他家乡王国拥有更高的地位。

听到自己团长创业艰辛，甲龙雇佣兵团的从成员都对自己团长产生了深深的佩服，同时对于分裂甲龙雇佣兵那位混蛋副团长唾弃。

只是让颜铁龙他们和甲龙雇佣兵团意外的事，麦迪迹尔斯居然让自己雇佣兵团成员稍安勿躁，他十分大度告诉自己雇佣兵成员，他对于分裂自己雇佣兵团的那位曾经兄弟并不是很记恨，毕竟他们想要更好的生活，他赐予不了。

然而麦迪迹尔斯担心跟他那位兄弟走的三百多族人不知道最后能活下多少人，毕竟那些同族族人比较思想比较单纯，容易遭遇他人蛊惑，到时候被人卖了还替人数钱。

对于麦迪迹尔斯大度，颜铁龙十分佩服，毕竟他内心可做不到自己最亲近之人背叛他，将他雇佣兵辛辛苦苦招募的成员大部分挖走行为，能像麦迪迹尔斯那样心平气和，还为曾经团员安慰感到担心，要是他决定会对背叛他雇佣兵成员进行报复。

只是颜铁龙根本没想到自己不久将来，他也会经历自己辛辛苦苦将雇佣兵团达到中级雇佣兵团水准之时，他视为兄弟的同伴带走他绝大部分成员，而他还拿出大量金钱赠送对方当他们的资金，并要求对方当他们再次相遇之时，他所有团员还活着看上去简单，然而十分困难的要求。

在闲聊之时，麦迪迹尔斯得知颜铁龙他们居然从东方飞龙王国前往星宇神之遗迹第一层寻找七醒之时，他就询问飞龙国王喜欢不喜欢星宇神之遗迹第一层的特产和飞龙国王粮食以及酒水情况。

颜铁龙询问麦迪迹尔斯他们获得星宇神之遗迹第一层特产到底是什么？他才能告诉麦迪迹尔斯飞龙国王民众喜不喜欢。

麦迪迹尔斯听到颜铁龙询问，他就派了一名成员拿了一麻袋，打开麻袋，颜铁龙看到麻袋里的东西就不由自主道：“百核香！”，同时内心已经明白烈阳雇佣兵为什么会袭击他们了。

百核香又名岩香果：此果外壳由青变褐色，然后将外壳磨成粉就是调味香料，特别对于肉料理拥有神奇的效果，不管是烤，蒸，炸，煮，风干，都能引发肉类特殊口感和香味让人着迷，由于要靠香芸猴播种，所以数量少，属于名贵调味香料。

麦迪迹尔斯听到颜铁龙说出麻袋物品名称，他就询问道：“颜铁龙恩人阁下，您觉得这百核香能在飞龙国王卖出高价吗？”。

“麦迪迹尔斯阁下，你有多少岩香果，打算以什么价格出售？”在得知是岩香果，颜铁龙就询问道，而他内心已经打算只要对方出价不高，他就全部购买下来，毕竟岩香果算是顶级调味香料，而且这香料在游戏里一直被翼人族垄断。

麦迪迹尔斯听到颜铁龙询问价格，他想也没想就将五十斤一麻袋岩香果送给颜铁龙，算是他报答颜铁龙治疗他雇佣兵团药剂费，至于价格，他只是隐约向颜铁龙告知在战德斯国王，这岩香果一克十枚银币有大量商人收购，至于他有多少，他就只字不提。

听到麦迪迹尔斯所说，颜铁龙知道麦迪迹尔斯有防备自己，于是他告诉麦迪迹尔斯飞龙王国并没有这种香料，不过他可以保证这种调味香料一定受飞龙王国贵族喜欢，同时告诉麦迪迹尔斯飞龙国王这几年都是丰收之年，粮食和酒十分充裕，只是酒对他们来说有些平淡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45373661"  chaptername="第三百一十八章:  北维罗京王国的雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
