    听得他的呵斥职员有些犹豫，停下脚步回头看向林阳。

    啪！

    下一刻，还不等众人反应过来，便听到传来一阵脆响。

    转头看去，发现竟是范美直接一巴掌扇在了刘伟脸上。

    “就打你，怎么样！”

    范美脾气也是够暴躁的，想都没想直接一巴掌飞了过去。

    “你！”刘伟两眼都在冒火。

    见此情况，男职员也来了劲，大步走到张松面前就是两巴掌。

    就是这样，刘伟和张松两人双双被打。

    刚才还一副耀武扬威的样子，现在彻底的没了刚才的气势。

    “现在你们可以滚了。”林阳平淡的语气说道。

    “林阳！”刘伟两手握拳瞪着林阳。

    “刘经理，我们还是走吧，大楼还没交接到李丰手里。”

    “事情闹大对我们没好处，这笔账我们可以慢慢算。”

    “毕竟我们还是这里的负责人。”

    一旁张松低声劝说。

    刘伟简直要气死了，但理智告诉他，事情不能再闹下去了。

    随后二人冷哼一声转身离开。

    公司里的气氛顿时活跃起来，每个人脸上都是一阵大爽。

    现在他们才想起来当初林阳说的话。

    跟着我林阳，不会有任何人欺负你们。

    中午时分，林阳来到地下车库准备驾车离开大楼。

    但他还没到自己车旁，就看到车库中有几人朝自己围过来。

    “林阳，没想到吧，你也有落单的时候！”

    这时，刚刚的刘伟和张松从一辆车里钻出来，得意的说。

    林阳停下脚步看着众人，任由他们来到自己面前。

    “你好像很不服气！”林阳说道。

    “哼，废话。”

    “现在我给你一次机会，跪下！”

    刘伟指着自己面前的地面，犯狠的说。

    “你认为我会按你说的做吗？”

    林阳不屑道。

    “好，既然你不愿意，那我就让他们帮你！”

    说着，刘伟大手一挥，四五个身材魁梧的家伙朝着走来。

    其中一人上来便抓住林阳的肩膀准备拉到刘伟面前。

    可他却发现，林阳就好像是长在地上一样，根本就撼不动。

    即便他用尽浑身力气，也不能让林阳身体有丝毫的晃动。

    “怎么回事，没吃饭吗！”刘伟不耐烦的训斥。

    随后，林阳伸手只是在大汉胸口猛地推出。

    大汉感觉到这股力气极为的强大，往后蹬蹬退了几步差点摔倒。

    “我现在有事要去处理，所以你们还是不要自找麻烦。”林阳懒得跟他们多废话、

    “我就不相信了。都给我上！”刘伟大喝一声。

    剩下三四个大汉一起朝林阳冲来。

    林阳无奈摇摇头，怎么都是些这种小鱼小虾呢。

    虽然对他造不成什么威胁，但也够麻烦的。

    他不远跟几人多做纠缠，直奔刘伟而去。

    四五个大汉冲上来阻拦，但还不等他们靠近。

    就被林阳人手一拳给打飞出去。

    最后，他出现在刘伟面前，直接出手抓住他脖子慢慢用力。

    刘伟想说什么，但此时喉咙或已经被卡住。

    直到最后，林阳手中停止继续用力，因为只要他再轻轻用力。

    刘伟就完蛋了。

    刘伟只觉得自己生命力正在慢慢消失，看向林阳的眼神也充满了恐惧。

    到最后甚至连眼神都开始变的迷离。

    就在他即将要休克的时候，林阳突然松手。

    刘伟像摊烂泥一样摊在地上喘着粗气。

    想到刚刚的情况，他满脸都是害怕。

    “我没时间陪你在这里玩。”

    “你也不用继续找人对付我了，我现在就会去找你的老板。”

    “你老板要是有能耐，他应该会帮你收拾我。”

    “但如果他没那个本事，我连他一起收拾。”

    说完，林阳转身上车离开。

    几个大汉也不敢阻止。

    他们算看出来了，林阳不是好惹的。

    半个小时后，林阳将车停在一家私人会所门前。

    大步朝里面走去。

    “先生，请问您有预约吗，我们这里是私人会所。”

    他刚进会所，就有漂亮的服务人员迎上来询问。

    “有，是李丰让我来的，你们彭总在哪里？”

    李丰想也不想的问。

    听到李丰两个字，服务人员不再多问。

    “彭总就在二楼最里面的包厢。”

    林阳不做停留，大步上楼，朝服务员口中最里面的包房走去。

    咚咚咚！

    林阳敲响包房的门。

    房门打开，是一个穿着性感，甚至是半裸状态的妖艳女子出现在他视野中。

    “这位就是李丰李公子吧。”

    女子娇滴滴的声音说道。

    “他不是李丰！”

    这时里面传来焦急的声音，正是庞海。

    女子一阵惊讶，随即就要快速关门。

    但还不等她反应过来，林阳直接用力把门推开大步走进去。

    此时包厢内就庞海一个男的。

    剩下三四个都是性感的美女，正陪他做着充满不堪的事情。

    “你是谁，谁让你进来的，出去！”庞海愤怒的训斥。

    林阳也不理会，自顾自在一旁坐下。

    “别激动，我是来跟你谈生意的。”林阳平淡的说道。

    庞海打量他许久，慢慢的神色镇定下来。

    “谈生意？那你得先让我知道你叫什么吧。”

    “林阳。”

    “林阳？”听得这个名字，庞海登时不屑起来。

    一副自在的样子靠在沙发上不屑一笑。

    “我劝你还是尽早离开吧，因为还有不到半个小时李丰就会来了。”

    “我想你并不想看到他吧。”

    庞海笑着说。

    林阳轻轻点头，“没错，我确实不想看到他，不过半个小时已经足够了。”

    “你什么意思？”庞海疑惑。

    “没什么意思，我听说，彭总一直想往江南发展是吧。”

    “而且，你们一直以来都跟江南不少企业是合作关系。”

    “应该说，你们的主要合作商来源，都是江南市。”

    林阳翘起二郎腿，说道。

    “这些，你是怎么知道的？”庞海越来越感到惊讶。

    “你先别管我是怎么知道的。”

    “彭总还是等着接电话吧。”

    “接电话？接什么电话？”

    庞海眉头紧锁，对林阳莫名其妙的话他越发感到疑惑。

    一种不好的预感窜上心头，总觉得有什么事情要发生。

