    极限俱乐部训练基地，潇洒和童名俊刚刚挨完训，垂头丧气的离开教练的办公室。

    “我觉得我是被你连累了。”出来之后，潇洒就在抱怨。

    “凭啥？”童名俊不服，“明明你平常玩的时间比我多。”

    “可是我不重要啊！”潇洒说道，“我就是个小替补，看饮水机的，训不训练的，教练经理哪儿有空管我？你就不一样了，你可是主力，战队核心，在季后赛期间玩别的游戏，被抓到了玩别的，肯定会被骂啊，所以就连累到我一起被骂了！”

    童名俊理直气壮：“可我表现又没下滑！凭什么骂我？”

    潇洒翻了个白眼：“那我不管，你之后别连累我就行了。”

    “唉……”童名俊深深叹了口气，“以后只能每天晚上偷偷玩一会儿了……真不甘心啊！后面有什么大活动，潇洒姐你一定要及时通知我啊。”

    “通知你干嘛？你要训练又不能玩。”

    “我过过干瘾不行？”

    两人一路吵吵嚷嚷，往训练室而去。

    他们两个人，刚才被教练叫去骂了一顿，就是因为季后赛期间玩《净世》。

    潇洒在玩《净世》，战队里有很多人是知道的。她玩的时候，可是经常光明正大开着直播的。不过也正如她自己所说，她个小替补，吉祥物，没人管。

    童名俊就不一样了。哪怕他挺小心的，但被抓到之后，当然会被抓去好好教训一下。教练还觉得是潇洒带他玩的，连带着让潇洒也被骂了一顿。

    童名俊垂头丧气，仿佛已经接受了以后必须要减少游玩《净世》时间的悲惨现实。

    站在训练室门口，两人对视一眼，脸上都有点不自在。

    “你也怕？”潇洒问道。

    “开玩笑呢，谁不怕啊！”

    “伸头一刀缩头一刀，还能怎么办呢？”潇洒吸了口气，推门而入。

    门一开，两人的视线就锁定在了一个寸头青年的身上。对比起其他的队员，这人看起来更加成熟稳重。

    他听到开门声，也扭头望了过来，然后站起身说道：

    “名俊，你跟我来一下，我们聊一会儿。”

    童名俊的脸色瞬间变苦，潇洒则一副死里逃生的表情，赶紧跑到了自己的座位去。

    对于他们两个而言，教练训人并不算可怕，他们有更害怕的人。

    就是眼前这个把童名俊叫走的。

    寸头青年带头来到了一个空着的小会议室，把灯打开，然后双手抱胸看着童名俊。

    童名俊被看得很是不自在，踌躇片刻后，猛地一鞠躬：“队长我错了！”

    这人，就是极限战队的队长了。

    他名叫白哲，游戏ID叫做【AK】，所以又有一个外号，叫做‘枪神’。

    他是资格很老的一位选手，在《龙神》这款游戏刚刚开始职业化的时候，就已经在赛场上为极限战队征战了。那时候的枪神，还是个毛头小子，被叫做天才少年。

    不过，早年的极限战队，虽然战绩不错，但一直拿不到冠军，甚至还搞出了‘十八连胜总亚军’的梗，说得就是他们常规赛一场没输，总分第一，决赛却被人剃了光头的光辉伟业。

    那个时期，枪神虽然一直都被人当做是顶尖选手，可总是感觉差了那么一口气。他一直是职业联盟的常青树，很多曾经战胜他的人后来不是捞了就是伤了或者退役了，只有他一直还活跃在赛场上，担当着战队队长的职责，并苦苦为一个冠军而奋斗。

    颇有种悲情英雄的感觉。

    直到前年，极限战队以国内第三的名次，征战世界赛场，却以黑马之姿，夺得了国内首座世界冠军的奖杯，枪神更是凭借绝对核心的表现，成为总决赛mvp。至此，极限战队跃升为国内豪门，‘AK’也隐隐被人冠以国内第一人的名号。

    但‘AK’毕竟年纪也大了，电子竞技选手的职业寿命是出奇的短。去年战队在保留夺冠班底的基础上，更进一步补强，立志于夺取国内联赛和世界赛的满贯，但却折戟沉沙，一个都没拿到。其中，状态下滑的‘AK’，遭受了最多的非议，枪神也没人叫了张嘴就是‘送枪’。

    就很真实。

    今年，常规赛中枪AK的表现起伏不定，好的时候有，坏的时候也不少。不是靠童名俊的强势崛起，搞不好连今年的季后赛名额都危险。

    总计四轮的季后赛，前面两轮也都是惊险过关，差点就完蛋了的那种。

    但尽管如此，他身为俱乐部功勋队长，夺冠核心，在队内的地位、话语权，仍然非常之高。而像是童名俊这样的小伙子，对他其实也是非常尊重，乃至于崇拜的。

    不管是生活里，还是训练中，AK都是个一丝不苟的人。他严苛的要求自己，严苛的要求队友。尽管近来状态下滑，但是他对自己的训练量却不减反增，与年龄对抗。

    这种精神，总是让人敬佩的。

    在极限战队多年，童名俊对于AK一直是又敬又怕。队长是不骂人的，但是却能一直念念叨叨讲道理，讲很久很久。

    看到童名俊果断认错，AK叹了口气，说道：“我能理解你们年轻选手，想要多尝试一些新鲜东西，更重玩乐的心思，但是现在是季后赛期间，后天我们就要打惩戒战队了。关键时刻，你是真的不应该把心思放在别的地方。”

    “嗯嗯嗯，队长您说得对。”按照童名俊的经验，这种时候绝对不能顶嘴，不然十分钟能结束的‘谈话’，可能因为多说了一句，就要延长到半个小时。

    听到童名俊的认错，AK显然并不算满意。

    他又开始念念叨叨、念念叨叨。

    按理讲，念过大约十分钟，应该就能结束了。

    然而，尽管知道如此，年轻气盛的童名俊越被念，心里就越有一种烦躁的感觉。

    烦躁累积越多越多，他到第九分钟的时候还是没憋住，张嘴来一句：

    “我打《净世》就能提升状态！没看我训练赛拿五杀了吗？”

    话一说出口，他就后悔了。

    完了，全他妈完了。

    都已经苦熬了这么久了，就在师父念经要念完的时候，自己怎么就破功了呢？

    而且这句回怼，还隐隐有点指着AK最近状态下滑的问题说的意思。

    你努力训练，状态不佳；我玩别的瞎浪，能拿五杀。

    几个意思嘛？

    童名俊真没这方面想法……好吧，其实心里多少有点埋怨，毕竟上轮比赛老队长送得是有点厉害……但是童名俊还是很尊敬这位功勋队长的，曾也是自己少年时的偶像。这种隐隐有些不尊敬的话，正常情况他是绝对不会说的。

    刚刚确实是有点上头了。

    然而，他没想到的是，听到他这句话，AK抬了下眼镜，问出了一个让他无比懵逼的问题：“真的吗？那，能帮我弄一个《净世》的账号吗？”

    “蛤？？”

