    只见陈六合几个快速的闪动，也没见他有什么太过激的动作，三个壮汉就接连惨叫的栽倒在地，直接就被一击击溃，躺在地下哀嚎，爬都爬不起来！

    这里的一幕，自然惊动了周围的人，会所的工作人员也来了！

    一个貌似经理模样的男子带着一大帮安保人员赶了过来，把陈六合跟苏小白两人堵在了廊道上！

    “在这里闹事，你们好大的胆子！知不知道这是什么地方？你们是吃了雄心豹子胆吗？是不是不想从这里出去了？”经理的口气不小，呵斥道。

    苏小白站了出来，回敬道：“小瘪三，别在那装大尾巴狼，老子是苏小白，广城苏家人！今天来这里是找苏瑞明的！你要是不想找死，就老老实实的滚一边去。”

    听到这话，经理的脸色一变，苏家这种如雷贯耳的家族，他当然知道了，当即，脸色惊疑难定，也不敢多说什么了！

    如果是苏家人，还是不惹为妙啊。

    陈六合轻笑了一声，也没有多说什么废话，搀扶着苏小白，直接向廊道尽头走去，就从经理和那些安保人员面前走过，却无一人敢拦！

    在广城，苏家的招牌还是很管用的！

    来到888包间门外，有人在门外守着，陈六合一句废话都懒得有了，直接两拳，把这两个把手门口的壮汉给放倒在地，野蛮且霸道！

    推开包间门，里面音浪荡动，氛围火爆，七八个男男女女玩的热火朝天，陈六合一眼就能看到，苏瑞明就在其中！

    苏瑞明等人也发现了陈六合跟苏小白这两个不速之客，苏瑞明一摆手，音乐声就停止了。

    “呵呵，你们两个真有种啊，真敢跑到这里来找我？”苏瑞明遥遥看着陈六合，一脸嘲讽的说道。

    “我这个人一向都喜欢满足别人的愿望！你一心想要寻找刺激，我怎么能不成全你呢？”陈六合慢悠悠的说道，带着苏小白若若大方的迈步而进！

    “我让你们进来了吗？你们就敢走进来，真不把自己当外人啊？”苏瑞明大马金刀的坐在沙发上，派头十足的说道，身上满是一股子贵族子弟该有的盛气凌人！

    “苏小白，今晚是不是还没被我收拾够？感觉不太过瘾？”苏瑞明对苏小白问道。

    “苏瑞明，那些屁话就别多说了，今晚是来跟你算账的！”苏小白很硬气的说道，是以如此，肯定不能怂，就算会出再大的乱子，硬着头皮也要跟着六子哥上！

    闻言，苏瑞明满脸嘲讽的大笑了起来：“跟我算账？哈哈，简直太可笑了！你们算什么货色？要在广城跟我算账？”

    说着话，他看向陈六合道：“苏小白的确是我揍的，你想怎么样？陈六合，我早就看你们不顺眼了！一个眼高手低的蠢货而已，还敢在我面前装腔作势，你真是不知所谓。”

    “别在我面前摆出一副了不得的样子！样子够凶就能吃人吗？不是我瞧不起你，你今晚敢动我一根汗毛？”

    苏瑞明歪头斜睨着陈六合，脸上尽是轻蔑：“我借你几个狗胆，你也不敢轻举妄动！真动了我，我让你走不出江南域！”

    陈六合眯起了眼睛，嗤笑的看着苏瑞明，道：“你好大的口气和本事啊！”

    “就是这样，你能如何？”苏瑞明稳坐钓鱼台的说道，一点也不惧怕陈六合，眼中只有着讥讽，今晚的事情是他一手策划出来的，他就是想看看陈六合能如何。

    “苏家有你，也真算得上是家门不幸了！苏老的后事刚刚办完，你就迫不及待的滋事生非，还在这里纸醉金迷！难怪苏老生前并不喜欢你。”陈六合冷漠的说道。

    像是被戳中痛楚，苏瑞明恼火道：“陈六合，你特么的嘴巴放干净一点！你是不是还没搞清楚状况？你想找死吗？”

    “我说的有错吗？你跟小白比起来，差了真不是一星半点！就因为你父亲是苏耀辉，你就能这么牛气哄哄？苏耀辉尚且羽翼没丰，也不知道你哪来的勇气如此跋扈！”

    陈六合冷笑的说道。

    “陈六合，你的口气不要太大了！明着告诉你！我今晚就是要找你麻烦，你想怎么样？在江南域，由我苏瑞明说了算！我让你圆你就圆，我让你扁，你就要扁！”苏瑞明道。

    陈六合淡漠的摇摇头，道：“你想怎么样，跟我的关系不太大！但你千不该万不该，不该对苏小白下狠手！动了我的兄弟，我怎么可能饶的了你？”

    “呵呵，少在我面前虚张声势！你现在只不过是一个人人喊打的过街老鼠！小命都活不了太久，还有什么资格跟我叫嚣？”苏瑞明不屑的说道。

    陈六合再次摇了摇头，似乎已经失去了说话的兴趣，他大步迈前，走向苏瑞明！

    苏瑞明仍旧坐在沙发上，大马金刀派头十足，昂头看着陈六合，脸上仍旧挂满了不屑，似乎一点也不惧怕陈六合一般。

    “陈六合，不要装模做样，你吓不住我！我不信你敢动我一根汗毛！玩的越大，你越是玩不起！别到时候雷声大雨点小，让自己骑虎难下，无地自容。”苏瑞明不紧不慢的说道。

    在苏瑞明的心中，他认为陈六合只要还算聪明，就绝对不敢动他的！

    因为这里是在江南，是在广城，而且苏家的身后，有炎京的撑腰，陈六合怎么跟他玩？

    一旦陈六合真动了，那就是在自寻死路了！苏家有一百种办法把陈六合玩死在广城，能让陈六合为冲动而买单，付出巨大的代价，甚至万劫不复！

    在众目睽睽之下，陈六合来到了苏瑞明的身前，他低头睨视着苏瑞明！

    苏瑞明脸上仍旧自信满满，跋扈飞扬，嘴角还翘着一抹轻蔑与嘲弄，似乎是在看着一个笑话，在看着陈六合怎么为自己的行为收场！

    他云淡风气的伸出手掌，端起了桌上的一杯红酒，放在嘴边轻轻抿了一口，神情泰若、动作优雅，这是对陈六合的蔑视！

