    简柒眨巴了一下眸子，痞气十足的望着唐靳御，伸手冲着唐靳御比心。

    众人：“……”

    柒姐，你够了哈！

    小心我们踢翻这碗狗粮！

    唐靳御无视掉某人的举动，继续开口：“接下来分配每一组的任务……”

    而接下来，简柒全程星星眼的望着唐靳御，旁边众人表示，他们想要离开。

    唐靳御无视某人的眼神，简直不能再淡定。

    一切商量好，所有人解散离开，简柒却是直接朝着唐靳御走了过去。

    伸手拉过旁边的凳子，直接坐到他书桌边。

    “唐教官，你把他们任务都分配了，我们做什么？”简柒问。

    唐靳御望着人，道：“我们喝咖啡！”

    “我们怎么能喝咖啡？战友在前线出生入死，我们不能这样的！”简柒一脸认真的望着唐靳御：“唐教官，你良心不会痛吗？”

    唐靳御眸光深深望着人，淡定开口：“不会！”

    简柒：“……”

    握草，这么淡定！

    “唐教官，我们应该和战友一起出生入死，你觉得勒？”简柒笑着开口。

    “你可以走了，到时候会做什么，我会直接告诉你。”唐靳御开口。

    简柒垂眸，视线扫了一眼桌上的那一叠反恐资料，有一份还装在文件袋没有打开。

    “那个是什么？”简柒说着，手已经朝着文件伸了过去。

    她的速度很快，而唐靳御的手更快的一把握住了她的手。

    “做什么？”唐靳御凉凉的开口。

    简柒愣了一下。

    这手速，能再快一点吗？

    “小唐唐，你竟然主动握人家的小手。”

    简柒害羞脸，反手握住唐靳御的手，双手瞬间捧着他的手，星星眼望着唐靳御：“想要牵人家的手，就直接说吧！”

    唐靳御额头青筋突突的跳：“简柒，我还是把你送回娱乐圈吧！”

    “娱乐圈没有小唐唐，不去！”简柒淡定撩拨：“我要待在有小唐唐的地方，那才是我最想要待着的地方。”

    唐靳御凉凉望着人：“很好，记住这句话！”

    唐靳御说完，伸手抽回手，“你可以出去了！”

    “不是说要给我单独讲解吗？”简柒问。

    “你是刚刚没有跑舒服，是不是？”唐靳御望着人。

    简柒瞥了一眼那份被唐靳御放进抽屉的文件袋，接着很快收回视线。

    看来，是不能看到了！

    “那小唐唐晚安！”

    简柒起身离开，走到门口，她停住脚步，转身对着唐靳御开口：“小唐唐，这次任务，会不会很危险？”

    唐靳御拿着纸张的手顿了一下，没有抬头去看人，而是低低的开口，像是一种承诺：“放心，不会让你出事。”

    简柒听着他的话微微一怔，抬眸看着那个低头整理文件的男子，眸底泛起一丝浅浅的光，唇角缓缓扬起一抹笑意。

    半响，简柒开口：“小唐唐，如果我们再次遇到危险，像上次雪山遇到的那批匪徒一样，你一定不要像上次一样扑过来救我。”

    唐靳御抬眸，眸深似海：“简柒，你在想什么？”

    简柒咧嘴，灿烂一笑：“想你啊！想你好好的！”

