    把这只白龟放在旁边一侧的水桶里，王珂第一个想到要把它送给一个人，严格说是把它托付给一个人，那就是吴湘豫，让她帮自己养。

    而且这件事不可以让更多的人知道，千年乌龟一定有灵性。

    接下来开始清淤。动作真的很快。安全架下降了三五次，竟然很快清下去有十一二米之多，等到半夜时分，下面的底还是没有清到。

    再清，抽水机的水管也不够长了。至此结束吧！

    请示完鲁泽然副连长，众人开始先后吊了上去，接下来，拆安全架、拆电机，把最后一批工具都吊上去，最后只剩下井下的电灯，还有王珂和胡言楼两个人。

    “胡言楼，你先上去，和副连长说一下，我去看看那个洞，我一会儿就上来。”

    现在那个洞口离井底已经有十来米高。

    “好，班长，你小心一些。”

    胡言楼系上绳子，慢慢地吊上去了。等绳子再下来，王珂带上自己那把军用匕首和小马灯，背上自己的挎包，里面装着的是千年的白龟。手里拿着电灯泡和一卷电线，慢慢地向上吊，等到了洞口，他一荡，两条腿插进洞里，他向下抻抻绳子，上面停止了绞拽。

    王珂把身上的绳子解下来，把自己的挎包和雨靴等捆系在绳子上，带着电灯和小马灯向里面出溜。

    里面的洞穴越来越大，而水声也越来越响。在电灯的照耀下，王珂惊奇地发现这个洞不是天然的，而是人工凿出来的，除了底下有些湿滑，上边和周边还比较干燥，缓缓向下的洞壁上，竟然还有一些人为刻画的箭头。

    接着，这些洞穴竟能够半蹲起来，王珂一手拿着电灯，一手放着电线，估计向前走了有七八米，下面有个台阶，他用灯向下照了照，下面一米多高，竟然是一条地下河。

    而河里，在灯光的映射下，竟然有许多银色的小鱼。

    洞穴此时豁然开朗，足有十几米高，洞穴上面垂吊着各种钟乳石，狰狞可怖。而地下河水流充沛，正缓缓地向前流动。怪不得屯留村打井打不出水，原来大山底下，有这样一条地下河。而古人却从来不贪，让多余的泉水又通过这条河，还给了大山。

    此时电线还有十来米，他顺着地下河向前走去，恍然间，他发现有个石屋，离河面有二米之高，十几阶台阶直接通向这个长方形的门。“这里不会藏有宝贝吧！”

    王珂放下马灯，举着电灯走上台阶。一进石屋就发现一具骷髅。而里面确实放了几口箱子，早就腐烂，里面的东西滚落一地。大多数都是一些刀币之类的古钱币，只有骷髅旁边有一堆几乎完全朽烂的简牍，旁边还有一个油灯状的东西，已经瘫成一堆泥。用灯光照了照简牍，依稀可见的几个文字，自己一个也不认识。

    王珂默默地蹲下来，看着这个骷髅，心中充满着无限的敬意。此人一定是当年的燕国荆轲后人，在默默地看守着这些财富。直至生命的最后一刻。

    而屯留村的人，谁又会想到在地下一百多米深，还会有这样一个燕国祖先，死在地下书旁，不愿出井苟活。

    他捡起一枚刀币，起身想走，忽然他看到此人胸骨前有一块乌黑发亮的东西。

    王珂捡起来，在自己的衣服上擦了擦，原来是一块深墨绿色的石牌。上面小孔很粗大，已经看不出来拴石牌的材料，但主人如此珍惜，一直佩戴于胸前，想必也是一件宝物。

    王珂拿起这两样东西装进自己上衣口袋，迅速起身，下了台阶，拎起马灯，再一次环顾了一下这个天然的大洞穴，赶紧向回走。上面的人一定是等急了。

    顺着原路，他来到刚刚进来的洞口，抓紧拴起麻绳，背上挎包和雨靴，固定好小马灯，这才拿起灯，向井口晃晃，又抖抖绳子，此时下面的井水已经渗得很快，已经快接近自己所在的洞口。

    上面的水井辘轳，开始慢慢地向上绞着绳子。

    在上来的时候，王珂已经打定主意，不再谈及井里的一切，不再提及那具骷髅和那几堆燕国古币。这将成为终生的秘密，他不想有人再来打扰那具本该安宁的灵魂，让他继续守护着屯留村，守护着那条地下河。

    “辛苦，辛苦。”刚露出井沿，鲁泽然副连长便伸手过来，抓住王珂的手。

    “班长辛苦，班长辛苦。”井口其他战士一齐欢呼起来，还有村长等一干老乡。而井边清理出来的木桶、铁桶，陶陶、罐罐和那些绳子，几乎堆成一个小山。

    王珂嘴角露出了笑容，他特别的朝新兵胡言楼看看，因为他知道，自己成功地阻拦住他生命的脚步，能够让胡言楼能成为此生的战友，而不是阴阳两隔。

    第二天一大早，周日早晨，当缓过劲来的王珂率领全排，来到深井旁，准备清理井口边淘出来的垃圾时，才发现，如山的垃圾已经所剩无几，其中陶陶、罐罐和那些破木桶、破铜桶，早就被闻讯赶来的村民，请回家供了起来，这毕竟是老祖宗埋在井下千百年的东西。不说是古董，也是吉祥物，岁岁（碎碎）平安嘛！

    屯留村彻底解决了饮用水的问题。

    说来也怪，自从淘了井以后，老天爷连日阴雨绵绵，下个不停，驻训不得不停下来，改成原地学习。

    王珂便向排长胡志军请假，搭乘送工兵连那位班长回去的车，准备去一趟师医院，同时去取家里寄来的一千元钱。

    在解决屯留村吃水的问题上，王珂不仅成为屯留村的英雄，也成了全连茶余饭后的谈资。尤其是大嘴巴宋睿民，把井底的所见所闻，加上他自己的描绘与揣测，说的是天花乱坠。搞得全连官兵都知道指挥排侦察班，完成了一次惊险无比的地下百米作业。

    但是屯留村的老乡们，却真的写了一封感谢信，摁上全村几百个手印，寄到师部，把炮兵连驻训期间为驻地老乡解决饮水难的问题好好地表扬了一番。

    为此师专门发了一个通报，对炮兵连通报嘉奖。对副连长鲁泽然和侦察班全体战士予以通报表彰。结果太行日报社专程来了一个记者，写下一段精彩绝伦的通讯，发了一个整版，题目就叫：《红星闪耀在太行山上》。

    结果太行日报的报道一出，军里也坐不住了，给炮兵连年底记集体三等功，王珂再次荣立三等功。

    这些都是后话了。

    他冒雨坐车出了山，他与工兵连的班长就分了手，因为团部和师部不在一个方向。

    王珂要从出山的地方搭乘汽车去定城，取上钱才能去师部。

    可偏偏是出山的地方，并不通公共汽车。王珂背着挎包，顺着公路大步地向前走，走了一个多小时才走出不到十里路。按照这个走法，到达定城至少需要10个小时。

    王珂摘下自己的军帽，挠了挠头。挎包里是那个千年的白龟，还有那枚刀币和那块深墨绿色的牌牌。

    出发的时候王珂做了最充分的准备，他给自己背了一个军用水壶的开水，炊事班长周大光还用报纸给他包了4个馒头。

    远处一辆满载石头的载重卡车驶过来，王珂站在路边，向载重卡车挥手拦车。

    可是载重卡车按了一声喇叭，疾驶而过，并没有停车的意思。搞得王珂心里好不爽，不就是个开车的吗？有什么了不起。

    王珂继续地向前走，一边走一边在想，我怎么样才能够把这些车拦下来？虽然出了山，但换位思考，这道路上冷不丁的有人拦车，如果我是司机，恐怕也不会轻易地停下来。

    想了又想，还是没有想出什么好办法。

    憋足了劲，自己闷头向前走。即使有载重卡车过来，也不敢轻易地再挥手拦车。

    走啊走，脑海中突然闪出一个念头，这种办法也许行！

    一阵隆隆的卡车声传来，后面又有一辆更大的红色重型载重卡车驶了过来。哈哈哈，里面竟然只有一个司机。

    王珂信心百倍地站在路边，看着汽车还有几百米，就在司机看见他的时候，对着汽车，“啪”就是一个立正，然后举起手来，对着司机就是一个敬礼，而且手放在帽檐处停顿了一会，然后才缓缓地挥挥手。

    “吱……”那个载重卡车司机显然没有想到，路边这位年轻的战士竟然给自己敬礼拦车，这也太另类了，结果想都没想，就刹车停了下来。

    王珂双手抱拳，提到腰间。一阵小跑跑到司机驾驶楼的旁边立定，“啪”仰起头，对着司机又是一个军礼。

    “师傅，可以捎我一段吗？”那个重型载重卡车竟然有五六米高。

    那年轻司机向下俯视王珂，腰间扎着腰带，斜背着一个鼓鼓囊囊的挎包。上衣风纪扣，扣得严严实实。点点头，向驾驶室的另一侧呶呶嘴。

    王珂一看，喜出望外。这招敬礼拦车，竟然一拦就停，绝招啊。

    这辆挂着津门的载重卡车太高了，上副驾驶的门，竟然要爬上三级梯子，王珂爬上来拉开车门，坐在了副驾驶的位置上。对着旁边的年轻师傅点点头，“谢谢师傅，我到定城。”说着，把挎包放在双膝上，如同捧起一个宝贝。

    那位年轻司机，穿着工装，戴着一个棒球帽。一直没说话，只是点点头，启动了汽车。

    开了一会，那司机忽然张口，“你那包里鼓鼓囊囊装的啥？”声音清脆而婉转。

    啊，这位司机竟然是个女的！?

