    第606章 不吃这套

    她这一招用到其他人身上，肯定得逞。

    用在安夏身上，一眼识破。

    闻言，安夏淡道：“不用。”

    连谢谢都不想说。

    她对叶家人无好感，不自己找过来送死，双方且能相安无事。

    不识趣，一定送上门，她自有千百种办法收拾他们。

    叶幼音见此，没有多劝，不管安夏是个什么态度，她自己的态度在没有拿到穆四少的信息之前，除了友好还是好友。

    微笑道：“那辛苦你了，有什么困难请一定要及时告诉我们。我先跑一步，回头见。”

    释放友好也需要拿捏好尺寸。

    太过，会让人反感，警惕强的还会马上认定你“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心”，从而适得其反。

    唯有在对方接受的范围内见好就好，一步一步递进，才能慢慢剥下对方的‘外壳’，从而取得信任。

    取得信任过后再出手一步一步实现自己的目标，方是聪明人的手段。

    以上，都是叶老太太亲自所教。

    当年的叶老太太就是这样一步一步取得表姐信任，最后，一举拿下叶老爷子，成功上任。

    如今的叶幼音也走着叶老太太的老路，不急于一时出手，静候机会成熟。

    偏生，安夏不吃这套。

    放长线钩大鱼的手段，她见多了！

    帝域里的暗涌远比小小叶家的内斗更复杂、更凶险。

    叶家在内，玩的都是你坑我，我坑你，不做了伤家人性命的事。

    在外，手段虽阴狠，但仅限叶家的男人，叶幼音没有实权，自然接受不到那些人命关天的事。

    帝域就不怕。

    安夏能够活下来，并成为帝域之主，走的就是一条白骨累累的路。

    心狠、手辣，识计谋、破杀局，安夏都一一经历过。

    眼前叶幼音这点小手段，如同小孩子过家家，都不够安夏看的。

    连陪她玩一玩的想法都没有。

    倒是叶幼音，自我感良好。

    跑远的她眼里闪过阴冷的笑。

    看来，安夏并没有认出自己。

    还不能大意。

    再要试探才成。

    真正确认她没有认出自己，才好走下一步。

    卡车驶出一段距离，叶幼音摒开杂念，不再多想，盯紧前方卡车，目光坚定朝前奔跑。

    出身豪门，像她这般能吃苦的倒也少见。

    安夏没空理会她，还得继续把剩下的零件全部收集才成。

    前方

    苗海往左、右，后方看了一眼，发现安夏还没有追上来，不由有些急了。

    怎么还没有上来！

    不行，他得回去帮安夏才成。

    身为队长，照顾好队里的每一位战员，是他的责任！

    “苗海，背囊给我！”

    队里，一名战员发现苗海折返跑，马上明白他想干什么，吼着道：“我先跑，你去帮安夏！”

    “枪给我！”另一名战员也吼着开口。

    苗海返回去肯定是要帮安夏拿东西，他们几个已经跑到前面，完全可以为苗海减负。

    既然是帮助战员，也是团队合作！

    也就是这一刻，整个团队有了第一次集体合作。

    苗海把背囊、装枪的防沙袋迅速递给战员，自己则一身轻装往后跑。

    (本章完)

