
　　“不行，还不能晕过去，还有一点，就差那么一点，一定要撑住啊！”

　　超绝的意志，在此刻燃烧了起来。

　　拖着重伤之躯，撑着即将崩溃的精神，秦洛昇介于半昏迷半清醒之间，趁着九婴因为影子戏法的效果，被控制的瞬间，又一次逃出蛇口。

　　“冰肌！”

　　圣躯之力，威能再现！

　　冰肌的规则力量之下，濒死的秦洛昇恢复到了满状态，重回巅峰！

　　然而！

　　身体恢复，精神却不行！

　　以一介凡人去控制九婴这等上古妖兽，下场可想而知，没有崩溃，已经是执念在支撑着！

　　7米！

　　6米！

　　5米！

　　燃烧了灵魂与意志的决死信念，付出如此惨重代价，终究是赢来了美好！

　　一秒不到，靠着豹突的能力，秦洛昇艰难的又向穹顶接近了三米，如今，距离最终目的，仅有5米距离！

　　“小鬼，本王要生吞了你！”

　　又双叒叕从秦洛昇的控制下恢复过来的九婴，暴跳如雷。

　　耻辱，难以洗清的惊天之耻！

　　祂堂堂上古妖王，竟被无名小辈接连暗算，简直是将祂的面皮按在地上疯狂摩擦，这种事要是被别人知道，祂九婴还混不混了？

　　砰……

　　这时，残存的封印阵，彻底破碎，化作了无用的一堆堆碎石，阵盘也裂了开来，变成废墟！天籁小说网

　　“嘤嘤嘤……”

　　九头齐聚，九婴精神和意志九合一，恢复巅峰，形成完全体，再也不是秦洛昇这种级别的小伎俩能够影响得到。

　　换句话说！

　　现在的九婴，免疫一切控制能力！

　　“死吧！”

　　蛇口，又一次临近！

　　已然油尽灯枯，黔驴技穷的秦洛昇，无力回天，无法逃离，如同鱼儿被巨鲸吞噬，身体消失在巨大的蛇口之中！

　　“这场战斗，终究，是我赢了！”

　　唯一的变数葬身己腹，九婴总算放下心来，然而，没等祂松口气，秦洛昇的声音，又一次的响了起来：“狂影绝杀斩！”（PS：【狂影绝杀斩】LV1，0/50000，锁定一个目标或一片区域（最大为5*5），化作残影急速斩杀，速度暴涨1000%，每一斩恒定200%强度伤害，持续5秒！冷却时间：5小时！）

　　咻……

　　就在蛇口完全闭合的一瞬间，上下颚的利齿相交距离不足50公分的时候，一道残影，猛然冲出！

　　影子武士绝技——狂影绝杀斩，终于在这最为紧要的关头，使用了出来，被秦洛昇当做最后翻盘的手段！

　　1000%，十倍速度增幅，那真是快到了极点！

　　1秒不到，距离穹顶的最后距离，在技能效果的加持下（攻击范围5*5），眨眼而至！

　　“九婴，你的死期到了！”

　　嘴角咳血，秦洛昇在九婴惊骇欲绝的十八只眼神下，重重的将源石按进了壁画中后羿大神的额头！

　　“嗡……”

　　纯净的能量涌入，阵基缓缓启动，最后一层封印，彻底被激活！

　　“九婴，你终究还是出来了！”

　　壁画刹那间扭曲了起来，原本静止的画，在转动的阵法下，不可思议的活了过来，那手持射日弓的上古大神后羿，从穹顶石壁上，缓步走出，神威赫赫，震天慑地。

　　“后羿……”

　　大敌复苏，九婴九头乱舞，发出了惊天的怨恨咆哮。

　　“九婴，那么多年过去了，没想到你还是死性不改，毫无悔意！”

　　后羿淡漠的看了九婴一眼，对祂散发出来的滔天威势，不为所动，轻轻一握射日弓，反而让九婴浑身一僵。

　　“本王为何要有悔意？”

　　九婴狂叫道：“人族自古以来都只是血食而已，神魔妖鬼兽，谁不视之如此？你堂堂大巫，竟抛弃自己的种族，沦落到与人族为伴，真是丢尽了巫族的脸！”

　　“多说无益！”

　　后羿冷冷道：“昔日你们妖族用卑劣的手段灭我巫族，亿万万同胞惨死，生灵涂炭，此仇此恨，即便妖族天庭破灭，妖皇陨落，你们十大妖帅十不存一，也难以偿罪。”

　　说着，后羿举起了射日弓，拉开弓弦，如同璀璨阳光的箭矢缓缓成型，对准了如同被施了定身法的九婴，“我前世是巫族没错，但被你们妖族迫害后，已经转世成人族。巫族已灭，人族就是我的同胞。你们这些丧尽天良，业力缠身的妖，我又岂能允许你们胡作非为，让人族步入巫族后尘？”

　　“你想如何？”

　　被射日弓瞄准，来源于基因的恐惧彻底复苏，刚刚还群头乱舞的九婴，此刻九个头都收拢了起来，瑟瑟发抖，看上去不像是绝世大凶，上古妖族天庭的十大妖帅，反而如同一只尽量掩饰自身存在感的狗，想要不被发现。

　　“想要如何？！”

　　后羿面无表情，射日箭的光芒又浓厚了几分，“杀你！”

　　“后羿，不要欺人太甚！你不过只是一缕意识而已，并非本体，射日弓也不过是一丝本源能量幻化，真以为我九婴怕了你吗？”

　　九婴狂怒道。

　　“是又如何？”

　　后羿漠然道：“杀你，足够了！”

　　“嘤嘤嘤……”

　　九婴瞬间暴走，九头舞动，身体迸发出水火双系能量，伴随着独有的尖锐叫声，准备殊死一搏！

　　“咻……”

　　箭弦颤动，射日光箭，迸发而出！

　　没有惊天动地的声势，就如同普通人射出一支普通箭，朴实无华！

　　然而！

　　正是如此普通的一箭，却让上古大妖九婴，发出了惊恐到了极致的惨嚎！

　　“后羿！！！”

　　驭使着水火之力的九婴狂吼道：“本王不死，定要屠你人族亿万，以报此仇！”

　　象征着极阳之力的火，与象征着极阴之力的水，一阴一阳，在九婴的操纵下，变成两大能量球，带动旋转着，形成了虚幻的阴阳太极图，挡在了祂的面前！

　　可惜！

　　并没有什么卵用！

　　射日箭闪过，轻松的破开虚幻太极图，径直没入九婴的体内！

　　“我——不服！”

　　九婴九个头怂拉了下来，十八只蛇瞳也黯淡了下来，身形消弭，灵魂溃散，灰飞烟灭！

　　一箭，九婴死！

　　“想要屠我人族？可惜！你没这个机会了！”

　　看着九婴魂飞魄散，后羿神色如常，毫无波动，似乎对消灭这么一尊上古妖神无感，就好像只是随手碾死了一只蚂蚁！

　　他将目光投下，看向已经彻底昏迷过去，正沉入水底的秦洛昇，眼中闪过一丝赞赏！

　　“小小年纪，不仅直面九婴而毫无无惧，更能在九婴的眼皮子底下助我意识复苏，有勇有谋，当真后生可畏啊！”

　　后羿伸手，一抹神光激发，没入秦洛昇的体内，下一刻，身形消失不见，只余下一道幻音，轻然作响：“真是期待你的成长啊——人族，需要你这样的英雄来带领！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第118章：后羿复苏，历史重现免费阅读。https://xs.23sk.com 