    结成元婴，寿过一千。

    而韩老魔如今才两百来岁，换算成人生百年，二十岁，他也还只是一个孩子。

    余生还有这么长，只要不是运气倒霉到家，或者前途无路。

    只要再有点机缘造化的话，修到化神期境界。绝不是不可期望之事。

    而只要修炼到化神境界，便可以白日飞升。前往传说中的灵界，那又是另外一方天地，虽然不是仙界，但是也绝对是让人向往至极。

    新天地，寿命，大道......

    一直以来，韩老魔都对自己的资质感到很是担忧。

    现在好了，补天丹提升了先天资质，虽然只是普通。

    但是相比原来已经好了不知道多少倍。

    再加上还有这么长时间，以及他运气向来不错。

    只要按部就班的修炼，化神在望。

    一时间，韩老魔不由得长长的出了一口气。

    如此，他也能放松一些了，整个人不用那么压抑，生怕坐拥至宝，却被资质耽搁，只能眼睁睁的看着寿命走到尽头。

    修为突破元婴之后，放下心中的压力，即便是韩老魔这样的苦修士，也决定给自己放一段时间的假。好好地放松一下。

    同时，自从当年离开老家，他就再也没有回去过了。

    现在修行有成，恰好又回到了天南，自然要回去看看，祭拜一下父母。

    稍稍巩固了境界之后，韩老魔便向韦剑说出了自己的想法。

    “也好！”

    对此，韦剑点了点头，没有什么意外。

    这都是人之常情，要不是他回不去，他也想回去看看。

    不过，韩老魔要放松，要回老家，他自然就不可能跟着一起了。

    当然，最关键的是，他也有自己的事情要做。

    开辟穴窍！

    当前，韦剑最重要的事情就是开辟穴窍。

    短时间，他不想修炼，修炼效果也不是很大。

    但是开辟穴窍就不一样了。

    如果韦剑的设想真的能够实现的话，那么对他的帮助就太大了。

    首先一点，穴窍是基于肉身的，开辟穴窍成功，绝对会让他的肉身有一个质的飞跃。

    而且，穴窍化世界，哪怕是空间，也代表他可以储存更多的法力，就如同丹田空间一样。

    战斗的时候，就如同有二十八个世界加持，法力源源不断，就算是化神境界，光是拼法力，恐怕也会被他活活拖死。

    当然，这些都是附带提升，开辟一方世界，这本身就是一个修行。

    盘古为什么要开天辟地？不就是为了证道嘛。

    韦剑开辟穴窍世界虽然远远不能与之相比，但是他境界低啊，得到的好处肯定不小。

    同时，世界开辟成功，他的随身洞府设想就彻底实现了。

    到时候，自己就可以将之前搜刮，以及之后搜刮来的各种宝物，天雷竹，养魂木，灵眼之树，灵眼之泉，九曲灵参，玄天仙藤等等宝物，统统都移植到其中，彻底化为自己的一份底蕴。

    其他不说，最关键的其实还是玄天仙藤。

    此物已经被韩老魔用掌天瓶救活了。

    韦剑隐约记得，原来轨迹中，似乎还需要什么回阳水。

    此物，其实才应该是正魔双方应该寻找的复活玄天仙藤的救命稻草。

    据说不管躯体受了多重伤害，哪怕是已经四分五裂，身首异处，只要用此灵药洒在伤口处，都可以瞬间回复如初的。甚至一些典籍中还说，此灵药还有起死回生的逆天神效。

    除此之外，回阳，回阳，顾名思义，便是可以延长修士寿元，而且还不是延长一星半点，而是四分之一。

    由此可见其珍贵。

    不过，这么珍贵，炼制起来自然就不容易，其他不说，单单是炼制此物的原材料之一，寒髓就不是那么好得到的。

    因为，此物，可是如同九曲灵参，补天丹，安魂丹一类的东西。

    是可以帮助人突破元婴的灵丹妙药。

    不同的是，前者是对人族的辅助，后者是对妖族的辅助。

    不过，其实没有回阳水也是可以复活的。

    只不过效果没有那么好而已，会花费更多的时间。

    好在，对韦剑而言，时间不是问题。

    而且，没有回阳水，甚至没有韩老魔的掌天瓶，这并不意味着，韦剑就没有其他办法了。

    什么时候，都不能受制于人，或者说将希望寄托在别人身上。

    自己在凡人世界的时候还好说，一旦离开，又不愿意夺取，或者说不能夺取掌天瓶，日后该怎么办？

    因此，韦剑只能自己动手丰衣足食。

    好在，他修炼的是星辰之道。

    而有一种类似掌天瓶液体的造化至宝，恰好就是由星辰之力融合而成。

    三光神水！

    是的，韦剑已经开始在尝试凝结三光神水了。

    所谓三光，就是日光，月光和星光。

    其实日月也是星辰，只不过两者太过特殊，所以单独提出来。

    日光神水：消磨血精骨肉。

    月光神水：腐蚀元神魂魄。

    星光神水：吞解真灵识念。

    但是三者结合在一起，就会发生神奇的化学反应，化作天下第一等造化至宝。完全不弱于掌天瓶液体。

    传说中，顶级先天灵宝十二品净世白莲就是在三光神水之中孕育出来的。

    当然，这样的至宝，肯定不是现在的韦剑可以掌控的。

    其他不说，单单是他现在凝聚的只是二十八星宿，没有日月，他的三光神水就只是空谈。

    不过，这都是计划嘛，饭要一口口的吃，路要一步步的走。

    星光神水已经可以凝聚了，日光，月光还远吗？

    而且，就算是他没有凝聚日月，但是肯定还是有些办法，可以收集日月之力的。

    到时候，三光归一，就算是比不得真正的造化至宝三光神水，但是想来并不比回阳水之流差吧，

    当然，这就扯得有些远了，话又说回来，之所以将玄天仙藤拎出来单独说，却是因为，此物十分特殊。

    诸天唯我，一界独一。

    玄天仙藤这样的宝物，一个世界只能孕育一株，那是独一无二的。

    原来轨迹中，韩老魔也不是没有打过注意，想要反复浇灌。

    但是最后，当一株玄天仙腾开花结果，被收取之后，顿时所有这一株玄天仙腾，统统都化为灰烬了。

    因此，韦剑才要急着开辟穴窍世界。

    如此，才能保证，他和韩老魔都能享受此宝。

