    赵启轩确实很争气，他的成绩非常好，写出来的文章就连老师都拍案叫绝。

    许月如只觉得日子过的有滋有味，越来越有希望，对工作也越发上心。

    她本就高中毕业，相貌讨喜，洋文说的又十分流利，因此工厂的老板非常欣赏她。

    在加上勤奋努力的工作精神，不过一年时间，她便被提拔为办公室的小组长。

    许月如原本以为自己会一直这样快乐的生活下去，却没想到，事情忽然发生了变故。

    赵启轩的家人找过来了。

    来人是赵启轩的娘，老婆、和儿子。

    原来，赵启轩五岁那年便结婚了。

    他老婆是家里给他买的童养媳，比赵启轩大六岁，四年前与赵启轩圆了房，如今孩子已经三岁。

    也就是说，赵启轩这王八蛋把她骗了。

    看着那嗷嗷直哭的孩子，抹着眼泪不发一言的女人，指着她鼻子骂她是妾的老妇人，许月如只觉得额角一抽一抽的痛。

    她恨母亲，结果她活的却不如母亲。

    她母亲好歹还是父亲的正妻，而她却被忽悠成了一个妾。

    将赵启轩从学校中叫回来，许月如非常冷静的让赵启轩带着这群人离开。

    却被告知，她现在住的这套房子，写的是赵启轩的名字。

    许月如惊愕的去翻房证，却发现事实果然如此。

    原来，当初这间房子是赵启轩去办的。

    赵启轩在房证上写了自己的名字，又在上面贴了一张纸，顺利骗过了许月如的眼睛。

    也就是说，在这个家中，许月如才是真正的外人。

    看着懵逼的许月如，赵启轩将人搂在怀里细心的哄：他告诉许月如，他当初做这些事，只是为了防止有一天许月如会离开他。

    同时还向许月如保证，那所谓的妻子，就是一个保姆，至于母亲，许月如也不用理会。

    至于儿子，更可以记在许月如名下。

    只要许月如不离开他，他的一切都会是许月如的。

    许月如被他的无耻气笑了，可想到自己的房子，还是咬着牙忍了下来。

    不管怎样，她都要先拿回自己的房子再说。

    可事情并不像她想象中那么简单。

    因为，这赵启轩的妈是个极品。

    一家人在房子中挤了一宿，期间赵母一直在指桑骂槐的说许月如不要脸，扒着男人不放，怎么不一头碰死。

    第二天一早，便开始摆婆婆的款，让许月如伺候。

    却没想到，许月如扔下一句上班，便直接出门走了。

    许月如原本以为，自己的态度能让赵母收敛。

    却不想当天下午，赵母便闹到了许月如所在的工厂，非说许月如在工厂里做皮肉生意。

    许月如躲着不见，可赵母的话却越来越难听。

    而且这人白天去工厂闹，晚上便回家对着赵启轩装慈母，只把许月如恶心的不行。

    一晃过了半个月。

    工厂里的人看着许月如的眼神都不对了。

    面对撒泼打滚的赵母，工厂老板也没有办法，最后多给许月如结了一个工资，将许月如打发走了。

    见许月如几天都没有上班，赵母心里也有了数。

    竟是跟着消停了很久。

    之后这段时间，许月如走到哪，她便跟着闹到哪，只把许月如闹得一份工作都谈不成才算完。

    可还不等许月如受不了，赵启轩边先翻脸了。

    因为家里没有了收入，导致他的学费和生活费都不够用。

    许月如若是再不赚钱，他可能就得退学了。

    这年代文人的收入是非常高的，只要在报纸和期刊上发表文章，便能得到不少钱。

    可赵启轩艹的是人淡如菊的贵公子人设，他打算写一本旷世巨作，并不想去些那些哗众取宠的豆腐块文字。

    因此，他手头上竟是连交际应酬的钱都不够。

    看出儿子的不满，赵母索性将自己的打算一并说了出来。

    原来，她并不是不想让许月如去上班，而是她已经给许月如找了个好活计，那就是去富贵花当舞女。

    许月如会洋文，今年将将十八岁。

    这样的小姑娘，在富贵花一个月至少能赚二三百块。

    怎么看都比那一个月只赚五六十块强。

    见赵启轩犹豫，赵母伸手便戳儿子脑门：妾通买卖，有这么好的赚钱门路为什么不试试。

    横竖只是一个妾，等到将来儿子有了钱，还可以再买其他妾回来不是。

    当钱和许月如被放在同一个天平上的时候，许月如输了。

    当天晚上，许月如便被赵启轩和赵母送去了富贵花签了卖身契。

    这时候的富贵花有两种舞女，一种是像许月如这样被卖进来的，另一种则像是上班一样每天过来打卡领工资的。

    许月如在富贵花一做就是两年，才终于攒够了自己赎身的钱。

    就在她向金扶摇付清赎身钱，拿回卖身契后，许月如重新嗅到了自由的味道。

    她先是上街买了一套保守的旗袍，之后，又去餐厅吃一顿大餐。

    却不想，竟在这又碰上了赵启轩。

    彼时，赵启轩正在陪一个M国人说话。

    看到许月如后，那人情不自禁的打了声口哨。

    这可是富贵花的头牌之一，能说三国语言，是上流社会出名的交际花。

    只是他级别不够，一直没找到一亲芳泽的机会。

    看出这人眼神中的深意，赵启轩心中了然，当即过去同许月如说话。

    许月如本就恨极了赵启轩，非常不走心的将自己已经赎身的事说了出来。

    她原本只是想让赵启轩尝尝提心吊胆的滋味，却没看到赵启轩眼中的惊喜。

    富贵花是张先生的地盘，他自然惹不起，可这许月如竟然赎了身。

    于是，当天下午，许月如便被赵启轩带人堵着嘴绑去了那个M国人房里。

    富贵花是打开门做生意的。

    能被金扶摇拒接的客人，自然有不为人知的原因。

    对于许月如来说，那是如同噩梦的一夜。

    她身上的皮肉被切开，手指被斩断。

    耳边不停传来男人放肆的笑声，甚至还有人俯下身品尝并感慨她血液味道的的鲜甜。

    终于，她断了气，解脱了。

    灵魂飞上天空后，她看到赵母带着那个童养媳，抬着她的尸体去向富贵花要赔偿。

    由于没有了自己的卖身契，金扶摇给了她们一笔钱，将她的尸体买了回来。

