    文玉白因为某些原因没有放出飞刀，而是直接用唐刀砍杀变异动物。

    饶是这样，她也几乎是两三刀解决了一只，给人的感觉就是她走过路过就留下了一地的变异动物尸体。

    这让没见识过她能力的人大吃一惊。

    在场一百多个人，唯有裴团长和姜天衍的能力勉强可以和她相当而已。

    文玉白虽然没有回头看文劲松，可是她的精神力始终关注着父亲。

    文劲松虽然无法像女儿那样英勇无敌的杀杀杀，可他手上持有的是她精细淬炼出来的唐刀，对上一只一阶变异动物还是有余力的。

    她的队员也都差不多是同样的情况，他们都听从她的吩咐，背靠着彼此，相互守望支持，战斗场面很稳。

    因此文玉白才得放心一路朝裴团长那边杀过去，她有计划要和他配合行动。

    而裴团长好像也有同样的心思，也正朝她这边杀过来，两个人很快靠近了。

    “这群变异动物就是我们前天遇到的那群，才隔一天而已，又有了一只二阶变异动物首领，而且队伍还壮大了。我们必须解决这群变异动物才行，否则不仅从基地里出来做任务的队伍都有可能遇上袭击，就连基地都有可能被它们袭击。”裴团长说道。

    文玉白很想说一声，你真是高瞻远瞩，前世可不就是这样。

    果然裴团长也是和她一样的想法，所以才不用风刃而是用军刀砍，两人都是怕显露异能之后，将这些变异动物给吓跑了。

    在文玉白记忆中，前世五号基地周围确实是有不少变异动物出没，有不少人葬身在它们的腹中。

    前世她跟随军队出去做任务也曾经碰过两次，可那都是一百多只变异动物的群体，这难道是因为她这个变数导致的变数。

    不过不管什么变数，她现在已经有能力灭了它们，自然不会放任它们祸害基地，毕竟基地中可是有她的亲人。

    “我们先尽可能的杀多一些一阶变异动物，最后才对付那只变异动物首领，我一喊你就将我送到那里。”文玉白说道。

    两人商量好了对策之后就稍分开一些，然后不再保存实力分开大杀特杀起来，凡是他们所过之处的变异动物都是尸首分离，而且几乎都是一刀切的。

    才十几分钟而已，两人就杀了一百多只变异动物，两个人的凶残吓到了变异动物，俩人周围的变异动物纷纷的退却了。

    而且那只一直躲在变异动物群中的变异动物首领，也开始感觉不对在往后撤着，有种随时不对劲撒腿就跑的架势。

    文玉白便大声喊了一句：“裴团长……”

    因这喊声看过来的人，只见文玉白突然被一阵风卷起来，丢到了变异动物群的中央。

    不知道内情的人惊呼了一声……

    可文玉白却不惊不慌，身体还悬浮在半空时，手中射出了五道金光，直射向变异动物群中的一只变异狗。

    那只变异狗躲闪不及，只来得及躲开了射向致命部位的三把飞刀，还有两把飞刀它没能避开，它的右腿被射中了。不过只是被击伤而已，飞刀随后落了地，没能刺入肌肉中。

    这时文玉白已经稳稳的落了地，紧接着又发出了五把飞刀，同时挥刀砍向了变异狗……

    她那五把飞刀是为了对付变异动物首领周围的变异动物，不让它们扑上来给变异动物首领解围。

    那些变异动物可没有它们首领那样敏捷的反应，和坚韧的皮肤，飞刀直没入了身体中。

    大部分的人在那只变异狗因为疼痛而发出吼叫之时，感觉到它的气息比其他变异动物要强多了，对他们造成气势上的压制，才知道这只变异狗的等级至少是二阶以上。

    他们的气势上被变异狗的气势压制住，就代表他们绝对不是这只变异狗的对手。

    可是那个外表纤细娇柔的女孩不仅一出手就伤了那只变异狗，提着唐刀对上身形庞大的变异狗后，她还占了上风，时不时砍了它一刀。

    而裴团长将女孩送到变异动物首领身边后，也不再保守，用风刃大杀特杀收割着她周围变异动物，给她清理出一个安全空间，让她能够专心对付变异狗。

    文玉白很快就杀了变异动物首领，又喊了一声裴团长，就立刻又被风卷起丢进准备逃跑的变异动物群中，裴团长自己也借助着风力，飞跃到变异动物群中。

    两人合作无间，再如此反复了三次追上逃跑的变异动物群中开杀，又留下了三十具变异动物尸体，直到逃跑的变异动物分散开逃跑，两人追不上为止。

    没有了对手的其他人，都站在原地呆呆的看着这两人怎么合作杀怪，然后并肩的走回来。

    这样大战了一场，两人还是那么神色淡定从容。如果不是他们身上溅满了血，以及那一路躺倒的变异动物尸体，大家都仿佛觉得他们只是出去散步一圈回来一样。

    苏永泉突然鼓起掌来迎接两人，他崇拜的说道：“上一次听129军团的人说，我还以为他们夸张了呢，谁知道你们比我想象中还要厉害，裴上尉你和文小姐的异能真是天作之合，可说是所向披靡。”

    “别贫嘴了，通知基地里的人出来了没有。”裴团长微笑的说道。

    “最慢也会半个小时后就到，你们休息一下，我们先清理战场。”

    裴团长点点头说道：“你数一数一共杀了多少只？”

    “至少杀了二百五十多只，而且我注意到那些活着的变异动物逃向不同的方向。”苏永泉说道。

    这代表着这群变异动物被杀怕了，不仅是慌不择路的逃跑，也代表它们短时间内不会再纠集成群了。其实就算它们又结群也没什么好怕的，因为活下来的这些变异动物大多数都是零阶的。

    文玉白可没有苏永泉和裴团长这般好心情，因为她发现自己父亲受伤了。

    “队长，你被裴团长用风卷起来的时候，文伯父不知道是你们的战略，因为担心你忘了他自己，结果被变异动物抓伤了。”李婷娜赶紧解释道。

    文玉白在对付变异动物首领时是孤身进入变异动物群中，就算她自负自己身手好，可也不敢大意的收回了精神力，专心致志于战斗上。

    可是她忘了，父亲不像其他伙伴，那些人看到她冒险只是会生出担心而已，而不会像父亲那样的完全忘了自己也身处险地，一心想扑过去救她。

