    第二篇第七章定鼎第一百零三节入城

    巍峨的州城就在面前，无锋透过马车前面的玻璃可以清楚的看见城头上迎风飘扬的金鹏旗，两个古篆体的“州”二字似乎代表着这座历经千年的古城又迎来了一位新的主人，默默坐在马车，无锋似乎感觉到自己脑有一阵晕眩的感觉，他用手轻轻扶住自己的额头，下意识的揉弄着自己两侧的太阳穴，此时的他反倒是有些害怕面对这一切，面对已经将帝都西门围得水泄不通的民众，一时间他竟然有一种想要逃走的冲动。

    终于走到了这一步，难道这不就是一直追求的那一天么？庞大的帝国终于匍匐在自己脚下，而几千万民众都已经变成了自己臣民，自己终于要登上这个万人之上的巅峰位置，为什么这个时候自己内心却没有多少激动和兴奋，反而多了几分惶恐和怅惘呢？

    民众一浪高过一浪的呼声将无锋从有些失神的状态拉了回来，已经到了这步田地，难道自己还会怯场不成？下意识的摇摇脑袋苦笑了一下，无锋长长吸了一口气敲了敲车门示意自己已经做好了准备迎接民众狂热的欢迎。

    车厢门在御者手缓缓的打开了来，铺天盖地的欢呼声汹涌而来，让已经有了思想准备的无锋仍然一阵头昏脑胀，甚至有一种被压得喘不过气来的感觉。

    “万岁！皇帝陛下万岁！大唐帝国万岁！”嘈杂的欢呼声夹杂着一阵阵整齐地呐喊声让整个帝都西门已经变成了欢乐的海洋，司徒王朝已经谢幕。现在屹立在拉亚大6东方的将是一个崭新的大唐帝国，帝国皇帝李无锋陛下一手缔造的大唐王朝！

    全副武装的虎翼军已经将民众完全隔离开来，安全部门的密谈密布于民众之，紧张地监视着一切可疑的情况，帝都警察局地巡警们更是每隔三米远便是一名，面向民众挥舞着警棍示意民众不得过警戒线，而在内侧才是无锋最为信得过的虎翼军士兵排成密集的双重防线。防止有人敢于冲撞冒犯。

    笔直的通道一直从欢迎台前通往西城门，踏出车厢的无锋虎目环顾四周。一片片挥舞的双手，一幅幅欢迎的标语，一面面飘扬地彩旗，映入目的这一切无法不让人心情激动，即便是竭力想要让自己保持一种平和心境的无锋也无法在这种情形下保持冷静的形象。

    除了不断挥舞自己双手向民众致意外，无锋没有其他办法来回应民众的狂热，震耳欲聋的呼喊声即便是走在一旁的官员们谈话都十分吃力。迎接无锋的除了萧唐和王缭外，还有司徒家族地代表司徒明照和司徒玉棠，原唐河帝国商业大臣曾国鸿等许多原帝国官员。无锋礼节性的和他们一一致意后便登上了早已备好的敞篷四轮马车，这是为了让帝都民众能够更清楚的一睹即将登基的大唐帝国皇帝的风姿，但是这也为无锋地安全带来了相当大的风险，至少让安全部门和驻军全副身心的投入到这场入城式来。

    敞篷马车缓缓的行进在凯旋大道上，从开始进西城门起，人山人海般的民众已经将四周所有街道阻塞。甚至连周围所有建筑物上都已经挤满了高呼万岁的百姓，秦王殿下终于以排山倒海之势一统帝国，唐民族又将迎来一个伟大的时代，这种言论早已经被这一段时间的媒体炒得沸沸扬扬，而街头茶坊路边酒馆同样都是谈论秦王殿下君临天下的丰功伟绩，应该说萧唐和王缭二人在帝都城内的舆论宣传动工作做得相当出色。

    帝都著名地三环书社已经在第一时间将李无锋自从军以来取得地一个个骄人的胜利撰写成了一本《王之风采》。其间重点刻画了李无锋从镇压北方农民奴隶暴动开始，西北力挽狂澜，新揽北吕宋，征服腾格里，荡平外藩，力抗利伯亚，最终完成了历史性地跨越。

    这本书邀请了著名的学大家也是著名的史学家罗耐执笔，短短十年间的风风雨雨在他笔下竟然是风云跌宕大起大落，此书一出炉立即就成为帝都城最受欢迎最畅销的书籍，印刷工坊即便是每天加班加点赶工依然无法满足需要。许多外郡书商都纷纷来帝都定购此书。后来眼见实在无法达到目的，索性买一本样本回去让人重新排版印刷。立即衍生出无数盗版，以致于三环书社控告外郡几家书商成为了新帝国成立之后帝都审理院接受的第一桩版权侵权官司。

    无锋记不得自己挥舞了多少次手了，他只觉得自己的双臂仿佛不属于自己了，脸上自信的笑容已经变成了公式化的僵硬，他甚至担心自己会一直保持这种笑容以致于无法再作出其他表情。但是民众的漏*点让他无法平静面对，他只能责怪御者的度实在太慢，而设计的行程更是令人指，居然要让自己沿着四城的主干道游行一遍，这不是安心要让人折磨致死么？

    无锋已经记不得自己最后是怎么从马车上下来的，凛冽的寒风几乎将他冻成一具僵尸，直到下车时，他仍然无法移动自己僵直的手臂，脸上的肌肉更是石化一般固定保持，直到回到自己的府第之后夏洛蒂用热水反复热敷，又用柔荑小心按摩才让自己慢慢恢复了知觉。

    无锋并没有明目张胆的进驻皇城，虽然司徒家族的男性成员已经全数迁出了皇城，除了上任的唐河帝国皇帝司徒明月留下的遗孀们被安顿在皇城的一角外，其余所有宫殿楼阁都已经被清理得干干净净，静等新主人的驾临，只可惜无锋现在暂时还没有兴趣去一览，在他看来这些表面上的东西并没有多大价值，名份和大义也不是依靠坐在皇城里就能得来的。

    原来的百胜公府依然保持着原样，虽然对于无锋现在随驾人员来说显得稍微拥挤了一些，但是打紧一些仍然能够胜任。安琪儿在入京之后便回了娘家，而林月心也悄无声息的离开了进驻了一栋林家在帝都城的产业，而安妮公主也作了同样选择，作为捷洛克公国的继承人，在帝都城内拥有大量的财产包括豪宅，这对于安妮公主来说根本不是问题。对于三人来说，名份虽定，但在帝都城公然和无锋住在一起仍然是不大符合礼节的。你可以在一起作任何事情，只要不公开化，但是表面上却不能留宿在爱郎宅，这就是唐人要求的礼仪。

    作为即将获得名份的安琪儿、林月心以及安妮公主虽然有诸多限制，但是对于无锋身边的其他女人来说就没有那么多约束了，像苏婕、秦霜影、云依、顾明霞以及管莹莹、花玉眉诸女，由于身份地位的悬殊，她们在无锋后宫将获得一个什么样的身份现在还很难说，虽然无锋是百般宠爱，但是在政治面前在大局面前，这一切儿女私情都只有放在第二位了。好在既然成为了皇帝，能够给予自己女人们名份也就多了许多，这一点倒是让一干已经和无锋有了肌肤之亲的女人们心安定不少，无锋不是薄情寡意之人，相信他也能够安排妥贴。

    整个帝都城已经笼罩在一片欢庆气氛当，除了暂时执政的萧、王等人的刻意营造喜庆氛围的原因之外，更多是自帝都民众真心实意的欢欣，秦王殿下一统帝国同时登临帝位终于为已经饱经战乱的帝国带来和平的曙光，帝都民众已经被上一次禁、城两支卫军在帝都城北部进行的内战下破了胆，虽然西疆军的及时赶到制止了这场内战的扩大化，但是北城大量房屋付之一炬甚至还牵连到了西城的普通民宅区，数千民众在这场战乱丧生，而乱兵带来的祸患连带着许多士绅贵族和富商都感受到了洗劫的痛楚。

    如今秦王殿下以无匹的强势登临帝位不但结束了孱弱的司徒王朝，让整个帝国十郡领地第一次真真正正置于帝国央控制之下，而且还带来了不包括原来处于半独立状态下的三江和天南两郡之外的另外六郡域外领土，如此广褒的领地必然带来庞大的市场，这对于急欲转型投资的贵族士绅和迫切希望打开商品市场获得充足原料资源的工商阶层都是一个再好不过的利好消息。

    而秦王殿下带来的强大军事力量更是给帝国民众带来前所未有的安全感，对于战乱和外地入侵的恐惧让他们迫切希望能够有一支强悍的武装力量来保卫国家和他们自身的安全，安全和平的心理需要让民众对于秦王殿下的赫赫武功更是崇拜得五体投地，连素来不把唐人放在眼里的利伯亚人在秦王殿下折戟沉沙，视唐人为无物的草原游牧民族骑兵现在匍匐在秦王殿下脚下，甚至连秦王殿下入城时的护卫军都清一色由游牧骑兵担任，这样巨大的反差怎么能够不让他们欢呼雀跃。