    胡一刀的气息比之前，上升了不止一个档次，他手持菜刀大步走来，气势惊人，丝毫不弱于周仙芝。

    “叶少，我负责守护您的安全，怎么敢随便死去呢？”

    胡一刀一笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    叶辰仰天大笑，热泪盈眶，止不住的点头：“对，对！对！你怎么能死呢？”

    “哈哈哈，你胡一刀怎么能死啊？”

    “没死就好，没死就好！”

    这一刻，叶辰的心中，感觉到了前所未有的畅快。

    这一次北极之行，除了万茜和她之外，叶夫人、胡一刀、青龙、朱雀他们，一点消息都没有。

    叶辰不敢问万茜，万茜也没有说，叶辰甚至都默认了，他们都已经死去。

    可是，胡一刀突然出现在叶辰的跟前，那种感觉，谁人能懂？

    “你进入宗师境界了？”叶辰从地上爬起来，擦干嘴角的鲜血，龙形玉佩中的绿芒涌动，修复他体内受损的器官。

    胡一刀笑着点头：“多亏了叶少您之前修复我的经脉，我才有机会进入宗师境！”

    “叶少，老奴的这条命，是您给的。”

    “这西北第一刀的前半生，属于圣主，属于叶夫人，这后半生，属于叶少了。”

    “不！”叶辰却摇头：“胡一刀，你不属于任何人，你就是你自己，是我的朋友。”

    胡一刀一愣，心中有些悸动。

    他何尝又没有感觉到，叶辰从没有将他当成下人，当成仆人呢？

    “什么西北第一刀？”

    “他们在说什么啊？”

    “我怎么一点都听不懂啊？”

    在场的富豪和街坊邻居们，一脸懵逼，面面相觑。如果你跟他们讲股票，说地产，议论网络上的热点，他们可能知道很多。

    可一说江湖上的事情，这些普通人又如何得知？

    “太公，您知道吗？这个胡一刀，很强吗？”黄太公的身后，一个年轻人低声问道。

    “江湖上的事情少打听。”黄太公摇头，忌惮的扫了一眼胡一刀。

    “哼！！！”

    突然，一道冷哼传来，周仙芝的眸子里，带着一股冷芒：“你们主仆叙旧，没把老夫放在眼里吗？”

    他目光一转，落在胡一刀的身上：

    “好一个西北第一刀，二十年前，你受伤，筋脉受损。”

    “本来已经半步宗师境界，距离宗师也只有一线之隔！”

    “整个江湖都以为，你胡一刀从此没落，江湖再也没有西北第一刀王的称号，没想到啊，二十年过去你竟然突破桎梏，成为了宗师！”

    “周宗师，你在我家少爷婚礼上动手，伤我家少爷，这件事怎么算？给我一个解释吧。”胡一刀立在那里，一人一刀，仿佛人刀合一一般。

    他这把刀，和寻常的菜刀没有什么区别。

    可一眼看过去，寒芒闪烁，刀气惊人！

    附近几桌的富豪，感觉被刀芒刮得脸颊生疼。

    周仙芝绽放出一个笑容：“老夫一生行事，需要与你解释吗？”

    “你一个新晋宗师，敢来质问老夫？”

    “你晋级宗师境界半年都不到吧？内劲都未必化为真元，还在这里与老夫问罪？我就是斩了你，你又能如何！”

    “来试试？”胡一刀手中的菜刀一转，刀芒涌动。

    “嗤——！！！”他手中的菜刀劈下来，凌空而落，一道肉眼可见的刀芒，从天空落下，直接砍向周仙芝的脑袋。

    “你敢！”

    周仙芝顿喝一声，他抬手向前方一推，一股恐怖的掌风，朝着刀气抵挡过去。

    “哐当！”

    一声巨响，周仙芝脚下的舞台，轰然爆开，整个婚礼的舞台都崩溃掉。

    四周的宾客们四散奔逃，狼狈的逃命。

    两大宗师对决，恐怖如斯！

    胡一刀看到婚礼舞台被拆掉，有些尴尬的一笑道：“叶少，抱歉，把你的婚庆舞台拆了。”

    “哈哈哈哈哈，叶辰大笑，没事，问题不大。”

    叶辰大笑，很是高兴：“胡统领若是开心，这家酒店都能拆了。”

    “到时候我赔！”

    “好，有叶少这句话，老奴就放心了。”胡一刀点头，手中的菜刀再次一转，欺身朝着周仙芝砍去。

    “滚！”

    周仙芝暴喝一声，伸手抓住胡一刀的菜刀。

    “砰砰砰砰砰！”但是这一刀的力量太大，压得周仙芝不断的后退，他一只脚踩在阶梯上，另外一只手一抬，竟然用内力隔空一吸，捡起一根粗大的钢柱，朝着胡一刀的身体砸去。

    “哐当！”

    胡一刀承受一击，整个人倒飞出去。

    但，身为宗师，他有内劲护体，根本不为所动。

    “砰！”

    胡一刀飞出去后，又踩在墙壁上，用力的一蹬，整个人犹如离弦的利剑，俯冲过来。

    “当！”

    周仙芝用手中的钢柱抵挡，却被胡一刀一刀斩开，钢柱的切口处平滑入镜，犹如被切割机割开的一样，而胡一刀手里的菜刀，却刀刃分毫未损。

    “不愧是天外陨铁刀，果然厉害！”

    周仙芝看了一眼手里的钢柱，赞叹一声后，将钢柱朝着前方丢去。

    “砰砰！”

    胡一刀连续斩出两道，将钢柱击飞，他在空中一阵翻滚后，落在周仙芝的身前，手中的菜刀朝着他的脑袋砍去。

    “呵呵。”

    周仙芝冷笑一声，双手合一，竟然朝着菜刀的刀刃迎接而去。

    “噗！”

    菜刀看似斩入周仙芝的手掌，可是实际上却根本没有伤害到周仙芝，只是在他的手掌上，斩出一片白色的痕迹。

    周仙芝抬起脚，朝着胡一刀的胸口踹去。

    “砰！”

    胡一刀直接飞出去，撞穿了酒店的混凝土墙壁，在场的宾客们看到这一幕，全都惊讶的合不拢嘴。

    这还是人吗？简直就跟超人一样，钢精水泥建造混凝土墙壁，就这样被他们撞开，简直骇人听闻。

    几十个回合下来，叶辰的婚礼现场直接被拆了，化为一片废墟。

    很多宾客被疏散掉，全都离开酒店。

    万茜从化妆室内，穿着一身婚纱，急匆匆的跑出来，惊讶问道：“叶辰，怎么回事？”

    “我刚才听人说，外面打起来了？”

    “你有没有受伤？”

    万茜关切的看着叶辰，叶辰的西装烂掉，胸口也沾染着血渍，她很是担心。

    不远处的唐若萱看到两人浓情蜜意，心中醋意大发，将头别到一旁……

