    古爱凌是蒙的，也是醒的。

    蒙，是因为刚睡醒，身体还没反应过来，处于僵直状态。

    醒，是之前浑浑噩噩的感觉消失殆尽，整个人无比轻松。

    看了看时间，夜里十二点半。

    一觉睡了六七个小时。

    身边王蒙几人睡得正香，雨声将她起床的动静完全盖下。

    咕咕咕...

    在火边呆坐了一会，古爱凌的肚子叫了起来。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="9"></a>

    “你醒啦。”

    宁放撑起身子。

    “怎么样，还烧么？”

    说完，探手过去，古爱凌乖巧地站在那，嘿嘿嘿地笑。

    “好像不烫了。”

    宁放和她一块到了篝火边上，别吵着其他人睡觉。

    “饿了对吧。”

    “恩！”古爱凌坐在那，双手放好好，和幼儿园的小朋友没啥两样。

    “等着，我给你熬粥。”

    “谢谢，宁放哥哥。”

    虽然喊王蒙，应该也会起来，不过，古爱凌就想麻烦宁放。

    “哎，洗个澡的功夫，爱凌公主怎么起来了。”

    “应该是恢复了吧。”

    “太好了。”

    导播室里也观察到了这一幕，都挺庆幸。

    古爱凌可是体育界里的流量来着，要是走了，收视肯定会受影响，宁放又帮了个大忙啊。

    篝火依然在烧着，锅里一直有水。

    宁放先盛了一点出来，让小爱凌洗漱，接着就是将提前准备洗好的米放下。

    看她忙完，宁放再次伸手摸了摸额头。

    “现在还难受么？”

    “一点都不难受！”古爱凌摇着脑袋：“下午发生了什么事，我有点忘记了。”

    “没事，只是让你喝了蒲公英熬的汁, 估计, 你只是低烧不是特别厉害, 加上个人身体素质棒，所以好的比较快。

    正常在生活里，最好还是去医院看一看。”

    下午那一幕, 不知道多少观众看了，宁放不想误导大伙, 觉得蒲公英是神药, 以后生病, 不看医生，自己去找草药就麻烦了。

    其实, 他的担心是多余的。

    节目组早就想到了这一点，不仅打出了字幕，还让主持人再三提醒。

    古爱凌也纳闷, 她的身体肯定比热巴, 宋铁要好, 结果, 人家一点事没有，自己居然发烧了。

    “蒲公英, 效果这么好么？”

    “当然不是，你睡着的时候，蒙姐一直在照顾你, 拿着湿毛巾，物理降温。”

    “给你们添麻烦了。”

    “没啥, 你好了，比什么都重要。”

    古爱凌忽然脸红了, 这是...在说情话么？

    “你的脸？”宁放也发现了。

    “哦，火太旺了, 热！”

    “太旺你还添柴。”宁放无奈。

    “嘿嘿嘿。”古爱凌傻笑。

    不知道是两人的说话声吵醒，还是其他啥原因，王蒙忽然说话：“爱凌你好啦？”

    突然的一句话，把他俩吓了一跳。

    王蒙和宁放的动作一致，过来后第一件事，就是摸额头测体温，询问身体状况，得知没事了，也是长出口气。

    消失了几分钟后回来，陪着俩人一块烤火。

    “好温馨的景象。”

    “这俩人越看越配。”

    “我觉得宋铁和宁放也不错，名字都是俩字！”

    “你咋不说王蒙和宁放呢？”

    “王蒙：莫名其妙的一败。”

    稀饭熬好了，古爱凌呼噜噜地和小猪似得，吃的可香了，不知道的还以为是什么山珍海味。

    宁放两人一脸安慰的笑容，能吃就好，说明没问题。

    王蒙那白天也睡了几个小时，也不着急躺回去。

    “哎，你看这雨，有变大么？”她不太确定地问道。

    宁放抬头看了看：“感觉和白天差不多。”

    “不是台风来了么？啥情况。”

    “台风形成，不代表一定会接近咱们，一年几十个台风，但是真正登陆的基本是个位数，偶尔上两位数。

    有可能是朝着外海去了，距离越来越远，所以影响不大。”

    直播间里都在感叹，这你都能猜到, 牛啊兄弟。

    “那是不是明天能见到太阳？”

    一直刮风下雨，人窝在庇护所里, 都挺难受。

    “那我可不知道，但明天想要完全放晴, 估计有点难。”

    “只要不接近咱们就好。”

    待到古爱凌吃完饭, 也不多聊，三人再次回去睡觉。

    第二天一早，直播间里人开始多了。

    从值班观众那得知古爱凌已经恢复之后，宁放的支持率又涨了一波，人气正式突破百万。

    而B组那边，几个小姐姐这几天都没怎么动弹。

    下雨了，身材显示不出嘛。

    宁放在睡梦中，得到了系统提醒。

    【人气达到一百万/已完成，抽奖次数0/3】

    【人气达到五百万，获得抽奖次数3，进行中...】

    哟，都百万人气了。

    不用睁眼，先抽起来。

    【恭喜宿主，获得臭豆腐一份】

    【恭喜宿主，获得梁朝维级演技】

    【恭喜宿主，获得德爷级野外求生技巧】

    目前，宁放状况如下：

    【姓名：宁放】

    【年龄：23】

    【身高：184】

    【体重：79】

    【技能：获得菲尔普斯级游泳技能，获得梁朝伟级演技，获得德爷级野外求生技巧】

    【背包物品：牛肉干一袋，臭豆腐一份】

    【人气值1034853/5000000】

    看来，挨饿是最有效的减肥方式，他还记得，之前参加的时候，体重还有81公斤，现在已经瘦了两公斤。

    抽奖挺有趣，第一第三个蛮好，德爷的技巧直接覆盖了之前的林林级，只是梁朝维的演技，在这岛上，有啥用？

    商城里，除了食物，啥都有，包括黄金在内。

    但价格令人咋舌，一克要十万人气，也就是说，宁放现在的人气值只能买十克。

    相比于各项技能，可以说非常不划算。

    德爷级野外求生：一百万人气，

    罗象级律师技能：三百万人气，

    韩函级驾车技能：八十万人气，

    甚至，还有马芸级生意头脑，后边的0根本数不清，大概是要半个星球的人成为粉丝，才能获得。

    问题来了，我要是有半个星球的粉丝，还要你的头脑做什么，随便干点啥，都能发财。

    而掌握了德爷的野外求生技巧后，宁放睁开眼，看着辛苦建立起来的庇护所，皱起了眉头。

    边上李云天也正好起床，看他好像不是太开心的样子，问了句怎么了。

    “我在想，要不要把庇护所推倒了，重新再来。”

    李云天：？？？

    （感谢战袍撼青冥大大的1500点打赏！）

