    “助理国务卿阁下，我们计划每年向美国派遣八百名留学生，主要学习理工科以及教育方面的专业，希望美国政府能够在这方面给我们提供支持！”吴皓轩说道，向美国派遣留学生，也是一个必不可少的举措。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本，吴皓轩计划每年向国外派遣一千名留学生的。其中，绝大部分的留学生都将派遣到美国去。这个时代的美国，在科技实力上或许不如欧洲，但是，已经比中国要先进很多了。

    “少帅阁下，这个是没有问题的，美国欢迎来自于中国的留学生。”罗伯特.培根满脸笑容。他巴不得去美国的留学生越多越好。这样的话，等到这些留学生学成归国之后，肯定是亲美国的。这对于美国影响中国今后的政策，也是很有利的。

    这八百名留学生，都是普通留学生。之后吴皓轩还提出了向美国派遣五百名军校留学生的请求，其中6军和海军各两百五十名。这主要是因为美国的军事教育远远不如欧洲的原因。如果当初吴皓轩不是想着去美国大赚一笔的话，也不会去西点军校的。

    对于吴皓轩在派遣留学生方面的请求，罗伯特.培根并未拒绝，在他看来，这是扩大美国的影响力的好机会。

    会谈仅仅用了一个上午的时间就结束了，双方达成了一系列的协议。主要是美国向北方政府提供援助以及无息贷款和低息贷款的协议。而吴皓轩也在协议当中明确著名，北方政府将向美国采购多少机器设备等等。这个结果，可以说是皆大欢喜。

    美国人实现了扶持北方政府来拖住日本人的目的，而北方政府也得到了自己想要的展资金以及展工业所需要的那些设备和技术。可以说，这是一个双赢的结果。说的更实际一点，双方根本就是在相互利用。毕竟，在国与国的交往中，原本就是以利益为纽带的。

    中午的时候，吴皓轩再一次邀请美国代表团的成员们享用丰盛的午餐。这一次，全部的菜肴都是中式的。美味的中式菜肴让美国代表团的成员们吃的非常过瘾。

    “少帅。真没想到我们这么容易就从美国人那里获得了那么多的资金。”杨度感叹道。

    “谁叫美国人那么有钱，并且又那么怕死呢？能够出钱让别人去打仗，这就是土豪的作风啊！”吴皓轩也说道。明知道这是美国人在利用北方军，但是。也不得不接受美国的利用。谁叫北方政府这么贫穷呢？

    “少帅，三千万美元的无偿援助，一亿美元的无息贷款加上三亿五千万美元的低息贷款。单单是在今年上半年到账的资金，就会有两亿美元。这些钱，已经足够支撑我们铺开的那些大摊子了吧。”杨度说道。之前政务委员会制定的那些展规划。每一项都是要花不少钱的。原本他还在头疼，要怎么样才能够筹措到那些资金。但现在看来，吴皓轩早就已经有计划了，这不，轻易就在美国人那里弄到了好几亿美元的资金。换算成大洋的话，已经接近十亿大洋了。

    “嗯，有了这些钱，我们的展度的确可以加快了。不过，美国人的钱也不是那么好拿的。要不了几年，我们就得和小日本血战一场。只有打赢了小日本。我们才能够保护我们的建设成果。如果失败的话，那后果就不堪设想了。我们的所有努力，都将成为泡影。”吴皓轩一脸的凝重。他将西华集团也抵押给摩根财团了。如果战争打输了的话，那么，他肯定无力偿还这些巨额贷款的。到时候，西华集团也就会成为摩根财团旗下的产业了。

    “可是，我们一定不会输的。”杨度显得很有信心。

    “是的，我们一定不会输的！”吴皓轩坚定的点了点头。有了这么多的支持的情况下还打不过日本人的话，那他直接抹脖子算了。日本根本就不能够算是一个合格的列强，只能够算是一个畸形的列强而已。不管是工业还是经济。都无法和那些真正的列强相比，最多算得上是二流强国而已。但他们的军事实力，已经算得上是世界一流了。当然，这可以看作是日本人穷兵黩武的结果。为了能够打败日本人。今后的几年内，北方政府同样也只有穷兵黩武一条路。特别是北方政府的敌人还不止日本一个，北方的老毛子同样也是虎视眈眈啊！

    “助理国务卿阁下，这一次我们的任务，算是圆满完成了吧？”在吴皓轩为美国代表团准备的房间内，柔克义公使问道。

    “嗯！我们给了北方政府那么多的支持。他们应该能够在几年内拥有抵挡住日本猴子进攻的实力了。要不然的话，我们的几亿美元的支持，不就都打水漂了吗？”罗伯特.培根说道。

    “阁下，可是他们似乎缺乏足够的时间来展自己，日本人去年战败之后，现在已经开始重新整军备战了。日本国内要求报复的呼声也很高，下一场战争，恐怕规模会更大。”柔克义公使有些担心。

    “这就不是我们能够决定的事了。我们已经做了我们该做的事了，接下来就该看北方政府的了。如果他们能够抵挡住日本人的进攻，为我们拖住日本人，那美国政府不介意再一次向他们提供支持。当然，如果他们不能够履行这个任务，那我们只能够再想其他的办法了。”罗伯特.培根说道。从他的话中就能够很清楚的得知，美国人这根本就是把北方政府当作是一枚棋子。只不过，财大气粗的美国人为了将棋子武装起来，舍得进行大笔的投入而已。

    “阁下，在我看来，北方政府的少帅，完全是亲美的。如果他们能够抵挡住日本人的进攻，甚至进而一统整个中国的话，这对于扩大美国在华的利益，无疑是很有好处的。一个亲美的中国，再加上美国的实力，整个太平洋都将成为我们的势力范围。”柔克义公使有些憧憬的说道。

    “是啊！如果我们能够控制整个太平洋的话，说不定我们真的能够取代英国人，成为世界新的霸主。”罗伯特.培根也说道。

    在美国的工业产值过英国，成为世界第一之后，也使得这些美国人的野心迸出来了。只不过，美国虽然工业产值世界第一，但如果论科技实力的话，还是无法和英国相比的。更何况是军事实力了。英国海军，依旧是世界第一。尽管，美国正在疯狂的建造战列舰。但是，这些战列舰在英国海军去年的‘无畏号’战列舰下水之后，就已经全部过时了。

    接下来的几天，罗伯特.培根和柔克义公使两人在吴皓轩的陪同下，参观了鞍山和本溪。尽管这里还没有完全从战争当中恢复过来。但是，这里丰富的资源，让罗伯特.培根相信，只要美国大笔的资金投入进来，北方政府就一定能够在这里建立起一座巨大的钢铁基地的。当然，这个钢铁基地也有一点不好的地方，那就是将成为日本人进攻的重点。可以预见，下一次的战争爆后，日本人肯定会以这些重工业基地为主要攻击目标的。到时候，北方军就不能再用之前的诱敌深入的战术了，必须要御敌于国门之外才行。否则的话，辛辛苦苦完成的建设，就极有可能在战争当中毁于一旦。

    实际上，吴皓轩也正是这么计划的。未来三年内，北方军将扩编到25个步兵师，5个重炮旅，加上多个骑兵旅。总兵力大约为五十五万人，和日本的二十五个常备师团经过动员后的兵力相当。加上北方军的武器装备比日军要先进。士兵的素质，也会有进一步的提高。这样的话，北方军的战斗力应该是远在日本6军之上的。如果这样都还无法抵挡住日本6军的进攻，无法做到御敌于国门之外的话。那么，就只能说北方军这几年的军队建设是失败的。

    对于北方政府规划的三个重工业基地，罗伯特.培根是很看好的。他提出美国的那些企业能否在北方政府的控制区内投资建厂的问题。对此，吴皓轩表示支持。北方七省的展，需要大量的资金。这些外资进入进来之后，同样能够刺激经济的展。

    当然，在某些敏感的行业，吴皓轩提出要双方进行合资，并且北方政府要拥有控股权才行。在这个问题上，双方生了很大的分歧，没有能够谈拢。不过，这只是小问题而已，双方都选择性的忽略了。

    一直到了1月15日，罗伯特.培根和柔克义公使一行人在登上了返回燕京城的火车。他们的任务已经圆满的完成了，该是回去复命的时候了。吴皓轩热情的将他们送去了火车站。毕竟，这些美国人可都是财神爷啊！(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友审判者高达、四火、子佳圈1995、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友极度深海潜水、世界龙、只做了两个俯卧撑、审判者高达、唐国、背后瞧着你的月票！还有一些小鱼没有记录到名字的书友，非常感谢你们！