    镇妖塔是万佛宗的至宝，不但镇压了东部妖族的苍穹之熊孤傲山，还镇压不少的邪门妖物甚至还有一些绝世凶物。

    万佛宗能够独立北疆域，数万年不倒，可以说和这镇妖塔有极大的关系，这些和尚，以拯救众生，赢取信仰加持之力，功法确也非同小可，而且万佛法只是宣扬佛法，向来与世无争，所以世人对于万佛宗虽然有些不感冒，不过也没有人为此而愿意和万佛宗结下死仇，这也是万佛宗一直屹立不倒的原因。

    “镇妖塔来自于上古，当时妖族横行，祸乱天下，人族示弱，沦为他们的食物，终于我佛用大通神，经过了数千年的祭炼，终于成就了镇妖塔，使得这北疆一带成为一片净土——”

    万佛宗主陪着洛天还有小凌等人，边走边细说有关镇妖塔的来历，一边的小凌听得对他怒目而视，既然取名为镇妖塔，那很明显是针对他们妖族的，而自己也是妖族的一员，所以让她对万佛宗极不感冒，很想打杀这帮和尚。

    “宗主，可曾想过，妖也有好妖，人也有坏人，这不是取决于他们的出身来历，而是取决于他们的心境，有的人一念成佛，一念成魔，宗主看来对于妖族是颇有成见啊，不要忘记，当年上古，天地初始之际，那些强者大能，都是非人非妖的存在，”
qL11

    洛天缓步向前，心中在想着对策的同时，应付着这个和尚。

    而一侧的天宫之主则是心中微微一怔，他研究佛法多年，才明白的道理，却是没有想到被洛天一语点破，天宫之主也希望天下大同，人、妖、佛、魔、神各行其道，固定于自己的势力范围，不过却要形成统一的规则，可以说，他这个天宫之主，竟然还真的有了三界之主的宏论。

    只不过想做三界之主，太难了，毕竟不是上古。

    “施主佛缘极深，见解高深，贫僧佩服，”

    万佛宗主听了洛天的话，也是微微一怔，轻笑言道，一身明皇僧衣，身宽体胖，佛光闪烁，加快了行走的速度。

    “那就是镇妖塔么？”

    很快的，一行众人来到了一处佛经吟哦之地，声音恢弘无比，无穷的佛晕之中，无数的僧人盘膝坐在那里，双手合十在诵经，场面宏大。

    其中，三藏，一笑也在其中，还有那四位强大的底蕴也在，而且这四人，正在守护着一佛佛塔，这座佛塔通体散发着宝光，不知道多少万丈，直入虚空，给人无尽的压力。

    小凌不由的失声惊呼，镇妖塔给她的压力太大了，毕竟这座塔就是针对妖族而生，对于妖族有莫大的压力，所以来到这里后，就连一向强硬的她，也乖乖的闭嘴了，心中有一丝畏惧的同时，还有一丝愤怒，毕竟这塔中镇压着的可是有不少的大妖，都是来自妖族，而苍穹之熊只不过是其中之一而已。

    “万佛宗主，不知道如何相助，才能救出苍穹之熊！”

    洛天一行人停了下来，目光从三藏等诸多僧人的身上扫过，最后望向这座高大的镇妖塔，淡淡的问道，这座宝塔神秘巨大，虽然自己身怀两件重宝，不过，洛天却是感觉出来，这镇妖塔甚至比起自己的昊天书卷和日落黄昏门户还要强大。

    当然，此物以镇压为主，自己的昊天书卷也能镇压，不过以速度见长，还有自己的日落黄昏门户以攻击见长——

    “施主，我佛慈悲，镇妖塔那些妖族大圣还有绝世凶物，恐怖非常，我佛僧众日夜为他们诵经念佛，希望化解他们的孽缘，苍穹之熊的孽缘末消，强行放出，实在不妥，不过施主一力强求，本佛只能送施主一个人情了，”

    万佛宗主宽厚仁慈的笑道，不等洛天皱眉，然后又接着说道：“镇妖塔恐怖非常，一会放出苍穹之熊时，其他的万世凶物也会蠢蠢欲动，整个妖塔就会不稳，还请诸位一起帮忙镇压此塔，不然的后果非同小可，”

    “我等也需要出手相助么？”

    天宫之主看向万佛宗主似笑非笑的问道，天宫之主所修练的功法极为的特别，可以轻易的探查出同级甚至高他一级的神识波动，刚才万佛宗主的神识波动就被他探查到了。

    “不错，需要众人合力相助才行，有劳大家了，”万佛宗主郑重的说道。

    “咳，洛小友有伤在身，你就不用参与了，我们配合万佛宗的佛道强者，应该也能救出来，万佛宗主，你看可以吗？”

    王母自然也早已得到了天宫之主的传音，知道了万佛宗主的密谋，于是出声道。

    “这个——”万佛宗正要说话。

    “不必了，是我要求宗主释放苍穹之熊的，自当出一份力，”

    洛天满不在乎的笑道，让万佛宗主松了一口气，而天宫之主看向洛天，欲言又止，他对面前的这个年轻人有一种极为自信的感觉，这是自信，而不是自负，既然自己已经传音给他，那么，他应该有所准备才行，所以也就不再说什么。

    “吼——万佛宗主的和尚，快点放我出去，敢囚禁我，我要把你们碎尸万段，我苍穹之熊是大力之王，是万兽之王，没有人可以杀了我，吼吼吼——”

    此刻镇妖塔中，那无边无际的巨大空间之内，金光闪闪，如同金色的铁链一条，层层的笼罩着一个如同小山一般的大熊。

    这只熊庞大无比，所释放出来的妖力滚滚，恐怖之极，却是被那些佛晕金光铁链给压制下去，气的这只熊怒吼连连，被死死的困在那里，妖力翻滚，却是根本脱身不出去，他已经被这镇妖塔镇压了上千年，还不知道被镇压到几何，让他心中绝望。

    “这镇妖塔一分为九层，又名九层妖塔，每一层都有他们的恐怖之处，苍穹之熊被关押在第三层，等下本佛念动佛念，开启门户，到时诸位还请以九宫八卦之位站好，共同施展神通，把苍穹之熊给牵引出来，切记，万不可触动其他层中的封印，否则的话，那些凶物一旦出世，整个万佛宗都会血流成河！”

    万佛宗主说的凝重异常，洛天也是微微颔首，如果不是天宫之主暗中向自己传音示警，他都对这个万佛宗主的话当真了。

    “好了，诸僧准备，准备开启第三层镇妖塔！”

    万佛宗主那恢弘的声音响遍诸天，声音虽然平淡，不过却是具有至高无上的威严。

    “是，宗主！”

    诸僧，包括三藏和一笑和尚还有那四位强大的底蕴，顿时漫天的佛光大盛，

    在万佛宗主的示意下，洛天，小凌，朵朵，王母，天宫之主，还有万佛宗主等人站在九宫八卦方位，同时输入能量，强大之极，隐而不发，静等那镇妖塔开启。

    “轰——”

    “轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    镇妖塔爆发出惊天的能量波动，佛光普照，光晕漫天，在那无尽之处，众人似乎看到一只巨大的熊在那里咆哮，如同山岳。

    巨大的妖塔开始缓缓的运转，散发着一股恐怖的能量波动。

    “吱吱吱，桀桀桀桀，还有这么好玩的东西，怎么能少得了我呢，小子，终于找到你了，哈哈哈——”

    万佛宗主正准备动用秘法，把洛天等人利用他们自己的能量波动，把众人收进镇妖塔中，这时，一下子感觉到一股强大的气息迎面扑来，气息强大无比，一个毛绒绒的绿毛猴子出现在当场，这个猴子手持生銹的铁棍，在那里挥舞着，似乎极为的兴奋。

    “猴哥？！”

    看到来人，洛天不由的面色一喜，这个猴子的实力恐怖之极，境界在灵圣中期左右，而且战力惊人，在上古时代，霸王龙就是以战出名，肉身强横，此人的到来，无疑给洛天极大的信心。

    “嘿嘿，来了，来了，可是找你找的好苦，你的千道盟成了一堆废墟这到底是怎么回事，告诉我，我帮你打杀他们，是谁，是谁，说，”

    绿毛猴子一点也不老实，在空中连连翻滚，搞的周围的空间都动荡不安，突然猴子的一双眼睛望向了镇妖塔，看向那只苍穹之熊，顿时让苍穹之熊不由的打了一个哆嗦，霸王龙的凶名，可是让这苍穹之熊都惧怕不已。

    “霸王龙？上古凶物，他怎么——”

    看到绿毛猴子的到来，万佛宗主一时间犹豫起来，这个霸王龙是上古凶物，凶猛异常，自己等人真的费尽心力，消耗大量的能量收了洛天和小凌等人，看这个猴子和洛天的关系，定会把万佛宗闹翻天不可，到时整个万佛宗都会鸡犬不宁。

    “宗主，如何是好，这个霸王龙是凶物，看来洛施主几人具有大福缘，无法进入镇妖塔承受我佛道的洗礼！”

    万佛宗底蕴，那个实力最强的佛道强者传音给万佛宗主，而且还说的冠冕堂皇。

    “唉，罢了，苦海无边，回头是岸，希望苍穹之熊以后好自为之吧，”万佛宗主神念中传出佛号，轻声叹息，取消了暗中对付洛天的计划。

