
　　“见见他？”

　　听见特瓦林的话后，秦起微微怔了一秒。

　　但随后，秦起马上便想到了风魔龙话中所指的对象。

　　作为昔日风之神的眷属龙，蒙德城的守护者。

　　特瓦林口中的“他”，只会，也只能是风之神巴巴托斯了。

　　话说，怎么感觉，自己莫名有种牛头人了别人风龙的感觉...

　　秦起在心里默默吐槽道。

　　“特瓦林，我也是....很久没见过你了。”

　　苍老的西风主教看着眼前巨大而美丽的元素巨龙，眼底泛起了慨然的光。

　　欧格斯特往前走了一步，似乎是想伸手触碰特瓦林的龙鳞，但随即又收回手。

　　对于见证了相当漫长历史的西风主教欧格斯特而言，曾经蒙德的“四风守护”，现如今只剩下了虚无的传说。天籁小说网

　　包括“南风守护”与“北风守护”，事实上已经别离了蒙德近百年。

　　唯一能再现过往蒙德影子的，只有那位神明手中的“高天之琴”，与眼前苍蓝色的风之巨龙。

　　“吼~”

　　出乎秦起的意料，特瓦林对欧格斯特的示好并不太接受。

　　风魔龙昂起龙首，喉间发出低沉的咆哮。

　　“欧格斯特主教！！”

　　“主教大人！！”

　　瞬间，一旁的玛丽安娜修女和葛瑞丝修女都有些惊惶。

　　比起常年待在风神教堂中，甚少外出的主教欧格斯特。

　　修女们更了解“龙灾”对于蒙德城所造成的毁灭性影响。

　　而眼前依然桀骜的风魔龙，万一对主教大人...

　　那么后果不堪设想！！

　　“别闹了，特瓦林。”

　　随着清朗的少年音在场上响起，风魔龙闻言马上“乖乖”地低下了龙首。

　　而秦起则有些无奈地看着，只在自己面前才会显得格外驯服的风魔龙。

　　刚刚特瓦林在朝着欧格斯特龙咆的时候，秦起能明显从巨龙天苍色的龙瞳中看出一点玩闹的意味。

　　因为曾为风之神眷属龙的关系，特瓦林对于隶属风神信仰的西风教会，可是没有一丝一毫的尊敬情绪。

　　能够让风魔龙低下龙首安静聆听的，从昔古到今日，也只有两个人。

　　“你们也看见了，看起来这家伙找我有些事情。

　　那我就先跟它走一趟了。”

　　看着眼前的西风主教，芭芭拉和罗莎利亚一行人，秦起随口说道。

　　“’启光骑士’不，秦起，那之前和你说的关于风神像的重塑...”

　　西风主教欧格斯特依然没忘了自己刚才对眼前少年的提议，让对方以作为“风神的眷属”的身份，代替风之神成为广场上的塑像。

　　而这种想法，在欧格斯特见证了风魔龙对秦起顺从的态度，被再一步印证。

　　——自己眼前的少年，的确有成为蒙德崭新“史诗”的可能。

　　“呃，那个...下次再说吧。”

　　秦起眼角微抽，含糊回应道。

　　开什么玩笑啊。

　　在特瓦林面前谈论要不要把风神像换成自己真的好吗？

　　自己可是马上就要去见“正主”了啊！！

　　怀着难言的心情，秦起伸手摸了摸特瓦林巨大的龙首，随即快速翻身跃上了巨龙的脖颈。

　　“那么，我先走了，各位。”

　　话音刚落，伴随着一声低沉的龙咆。

　　风魔龙背上六对苍蓝色的龙翼猛然展开！！

　　罡风吹拂之下，巨龙缓缓升空，载着少年骑士飞入了高天。

　　“欧格斯特主教，’启光骑士’他，真的是...我们能去信仰的人吗？”

　　葛瑞丝修女抬头仰望着巨龙远去的影子，轻声问道。

　　“我也不知道。”

　　“但...风的指引告诉我，他可以成为那个对象。”

　　欧格斯特收回目光，叹了口气缓声道。

　　而场上只剩下教会牧师芭芭拉与素来不敬神的修女罗莎利亚两人默然不语。

　　失去了神明垂青的国度。

　　真的能依靠“人造”神明来重拾信仰吗？

　　在一切发生之前，没有人知道答案。

　　这时，芭芭拉天蓝色的眼眸看向远处的天空，双手微攥在胸前。

　　牧师少女轻声祈祷。

　　“秦起，愿风神...庇佑你。”

　　........

　　蒙德，风龙废墟。

　　坐在特瓦林的龙首上，秦起颇有些无聊。

　　因为从刚才开始，这条“不太会说人话”的风魔龙就不怎么开口说话了。

　　似乎对即将来临的和“那个人”的碰面，特瓦林的心里也抱有复杂的情绪。

　　“我说啊，特瓦林，你打算带我去见的人。”

　　“是温迪，或者说，是巴巴托斯对吧？”

　　秦起单手攀住巨龙苍蓝色的龙角，突然问道。

　　“.....”

　　“秦起，你怎么..知道？”

　　略微沉默后，特瓦林龙喉间低沉出声。

　　对于风魔龙的疑问，秦起表示有点不好回答。

　　因为特瓦林你这带着我去见那位神明的念头，就差直接写龙脸上了好吧...

　　“咳咳...”

　　当秦起清咳一声，正打算再说点什么时。

　　“是..的，是巴巴托斯，蒙德的..风之神。”

　　特瓦林突然出声打断了秦起的话头。

　　“我和他已经..有上百年的时间，没有见过彼此了。”

　　已经有上百年..了吗？

　　闻言，秦起瞬间有些理解了风魔龙会被污血腐化而失去理智。

　　因为在这片千风的国土上，曾经为风之巨龙弹奏起高天之歌的诗人，已经太久没有回来了。

　　在记忆和岁月的消磨下，杜林埋下的阴霾也逐渐在风龙身上爆发。

　　时间...永远是最有效的毒药。

　　“没事，你现在不是有我了吗？”

　　抱着点玩笑的念头，秦起伸手摸了摸风龙的龙首说道。

　　“嗯....”

　　特瓦林喉间的声音突然变小，龙翼也不自然地抖动了两下。

　　突然，秦起想到了一个穿越前自己星球上很老的梗。

　　嘛，用在这里倒..挺合适的。

　　“特瓦林。”

　　“嗯？”

　　风魔龙一边飞行一边回应着骑在自己脖颈上的少年骑士。

　　“要是我和温迪都掉水里了，你会救哪个人？”

　　秦起开玩笑道。

　　“......”

　　虽然以特瓦林的灵智，理解秦起话中的意思并不算难。

　　但风魔龙还是陷入了微微的犹豫。

　　对于曾经为自己弹奏起高天之歌的诗人，还有从无尽苦痛中解救了自己的少年骑士。

　　风魔龙对于巴巴托斯，还有秦起抱有的感激，亲近情感，

　　连特瓦林自己也不明白两者之间的比重。

　　“秦起，我...大概，会救你吧。”

　　半晌后，特瓦林龙喉间传来低低的回应。

　　“为什么？”

　　闻言，秦起有些意外。

　　毕竟自己和特瓦林认识的时间，可是比巴巴托斯和对方的羁绊要短得多啊！！

　　“因为巴巴托斯..他是个不干正事的神，淹不死的...”

　　特瓦林的回答让秦起有些啼笑皆非。

　　“嗖~~”

　　这时，洁白的风龙废墟已经近在眼前。

　　而秦起突然感觉到——

　　——自己的身边，好像突兀吹起了一千道风。

　　微绿色的和风逐渐形成了虚幻的人影，塞西莉亚花的香气飘散在空中。

　　抱着高天之琴的诗人，如同风之化身般突兀出现在了风里。

　　“哎嘿，好久不见了~”

　　“特瓦林。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第七十八章 我和温迪掉水里你救哪个？免费阅读。https://xs.23sk.com 