    丹阁为什么会成立？还不是为了保障炼药师的利益，形成一个巨大的联盟，让任何武者都是不敢轻怠！

    也因此，才有了炼药师现在这超然的地位。

    可在丹阁中追杀一名丹师，而且还是一名年轻药王，这是何等荒谬的事情？

    要是康副阁主亲自出手，那自然谁也不敢劝，可现在只是金洲圣子狐假虎威，竟然在这里肆意追杀年轻炼药师，甚至对方还有可能是药王的存在，这立即就引来了波动。

    因为北天域丹阁阁主的不管事，导致北天域丹阁之中势力错综复杂，极为混乱，今天来考核的长老们，其实也不是来自同一个势力。

    彼此之间，争斗很多，不然先前也不会假惺惺的劝阻焦长老了。

    先不说金洲圣子在丹阁中追杀炼药师，已经是犯了丹阁的规矩，更重要的是如果赵如晦所说的是真的，他们能将这天才炼药师拉拢入自己一脉，必然会给自己一脉增添不少颜色。

    当然，前提是赵如晦所说的都是真的。

    不过，即便不是真的，他们也无法坐视金洲圣子在丹阁内追杀一名炼药师的事，此事一旦传入武域丹阁，必然会对北天域丹阁造成巨大的声誉影响，甚至受到丹阁总部严厉的惩罚。

    毕竟，一名圣子就能堂而皇之的在丹阁中公开追杀一名别的炼药师，那么在丹阁中的所有炼药师哪里还会有安全感？

    今天你可以追杀别人，那明天是不是也能追杀我了？

    心念至此，原本沉寂下来的几名实权长老顿时再度激荡出一股可怕的气势威压，显然是要准备阻止金洲圣子的动手。

    可不等他们开口，就听到一道惊呼之声陡然响起，轰，从考核室中蓦地冲出来一道身影，那人影看到战斗的双方之后，顿时神色大惊，惊呼道：“尘少，果然是你。”

    人影正是卓清风。

    先前在里面进行药王考核的正是他，他也听到了外面的交手，但因为不知道交手双方是谁，也就并未放在心上，可刚刚听到赵如晦说年仅二十左右的丹道天才，并且姓秦之后，心中顿时涌现出了不妙，急忙冲了出来。

    果然发现那什么金洲圣子正在追杀的人竟然是尘少。

    “师弟，他是？”卓清风惊呼之后，一道豪迈的身影在他身边落下，是一个脸色红润的中年男子，此人气血旺盛，看着卓清风疑惑道：“你认识那少年？”

    却是那焦长老！

    “师兄，快出手，此人就是我先前所说，要引荐给师尊的丹道大师——尘少！”卓清风顿时焦急的说道。

    “什么？”

    红润男子焦长老脸色一变，震惊的看着在武皇攻击下面色如水的秦尘，心中极为震撼，这也太年轻了吧？

    心中震惊，可手上动作却不停，身形猛地一晃，插入双方之中。

    顿时，一股可怕的气势震荡，生生将卢修元镇住，这姜长老竟也是一名中期武皇强者。

    “大胆！”魏金洲却是勃然大怒，目露寒意：“焦嘉良，本圣子要杀的人你居然也敢阻止，难道不怕我禀报师尊，把你一脉踢出丹阁吗？”

    秦尘大步走了出来，一番交手，他身上看似狼狈，可竟然完全没受伤，可他脸上却满是怒气。

    他见过不少纨绔子弟，丹道天才，可嚣张到这份上的，魏金洲应该是独一份了，这仗着自己是圣子，师尊是丹阁副阁主，竟然敢完全不将丹阁的规矩放在眼里，可谓是狂到一定程度了。

    卓清风此刻也冲了上来：“尘少，你没事吧？”

    “一个蝼蚁而已，你觉得我会有事么？”秦尘笑了笑，拍了拍卓清风的肩膀道：“你考核通过药王了？可喜可贺！”

    卓清风松了一口气，看到秦尘身上毫发无损之后，才彻底放下心，无语道：“尘少，你就别取笑我了，还不是你的指点。”

    此刻其他几名实权长老也出现在了这里，看到这一幕，一个个目瞪口呆。

    先前卓清风在考核之中，炼制出了七品的静心丹，他们虽然还没宣布结果，但实际上卓清风却是个名副其实的药王，只不过还没走流程罢了。

    可现在这么一个药王，居然被那少年像晚辈一样夸赞，而卓清风居然没有半点不好意思，这少年到底是什么人？

    焦嘉良并未理会这里，只是对魏金洲冷冷道：“魏金洲，丹阁不是你放肆的地方，滚！”

    “焦嘉良，你好大的胆子啊，居然敢对康副阁主的爱徒，我丹道城的圣子如此说话，你还有没有半点礼仪尊卑？”一道冷漠的声音响起，同时一个目光鹰鸷的老者，出现在了魏金洲身边。

    “望长老你来的正好，刚才此子对弟子动手，焦长老更是仗势欺人，本圣子有理由怀疑，对方是焦长老一脉故意安排来对付本圣子的，目的就是想要将本圣子偷袭斩杀在此，还请望长老出手严惩。”魏金洲看到来人，顿时大喜。

    来人正是他师尊康副阁主的左膀右臂，如今丹阁最顶尖的几名实权长老之一。

    此人是北天域丹阁真正的大佬，七品中期的药王，同时也是中期巅峰的武皇高手，是公认未来数十年内，有希望冲击副阁主的人选之一。

    众人眉头狂跳，一个个心头发虚，甚至那几名想要出来拉拢秦尘的实权长老也都不做声了。

    他们都看出来了，秦尘和焦长老一脉似乎颇有渊源，现在已经不仅仅是金洲圣子和秦尘之间的争斗了，而是变成了焦长老一脉和康副阁主一脉的争斗，再没理清楚头绪之前，他们不可能贸然插手。

    “呵呵，区区丹阁圣子，血口喷人的本事倒是不小。”秦尘冷笑了一声。

    “金洲圣子是吗？别给自己脸上贴金了，尘少要灭你，一根手指头就够了，哪还用得着偷袭？”卓清风也冷笑。

    “哪里来的家伙，这里有你说话的份么？”望长老脸色一沉，轰，可怕的气势弥漫，瞬间镇压向卓清风。

