第九五三章年青一代十二人，誓为人族承重任
因为有些事情，告诉他们到不如让他们自己去想明白，这才是对他们最好的培养，因为以后遇到了事情，最终还是要依靠他们自己本身的。
就算是现在可以指点他们一下，为他们解惑，但是以后呢，以后再没有人可以为他们解惑的时候，那个时候他们又能怎么办，到最后还是要靠自己。
既然如此的话，那么还不如一早就可以培养他们之中，自己去看，自己面对情况之后，去思考这其中的一切问题，还有亲自解开心中的疑惑比较好。
现在他们马上就要作为，这一次跟水域开战的第五战区的负责人之一了，现在这个时候开始，一切都要依靠他们自己的能力了。
除非是到了他们力不能及的时候，要不然人族这边的高层，是不会轻易的出手干预的，因为谁都知道，想要培养人族的年青一代，是多少要付出一些代价的。
想要让人族的年青一代有所成长，不付出代价是不可能的，若是水域那边的强者，连面对人族毫无经验的年青一代都不能占到便宜，那么也不可能存在这么久。
人族目前的决策层，已经想好了后果，也做好了一切保障，所以才会稍微的放手，让年青一代的存在，可以放手施为，有什么本事尽管的用出来便是。
不管最后成功还是失败，那么对于他们来说，这都是一次宝贵的经验，这种历练的机会是不多的，所以能把握的住，就尽可能的不去错过这些。
不久之后，剑灵带着剑奉和冷冰玉，终于是出现在了风灵城城主府的议事大殿之中，这个时候其他人个不过是刚刚进入，剑奉和冷冰玉来的也不算晚。
等到剑奉和冷冰玉被带到了之后，所有该来的人，现在已经算是全部到齐了，这一次，就是处理好第五战区的事情。
因为早在一开始的时候，人族这边早就对第一到第四战区那边，做好了完全充足的安排，只不过是留下第五和第六战区的事情，还没有最后确认下来。
因为本来是也要确认的，但是最终被赵诗婉压了下来，赵诗婉就是想着，这两个战区的负责人，最好都是从人族年青一代身上来选出。
因为赵诗婉明白，这些人是人族的未来，是需要成长的历练的，不可能一直在各自长辈的羽翼下生存，现在也做不到这种地步。
所以最好就是依靠他们自己，尽早的让他们建立起来大局观，有一些掌控全局的能力雏形，这样一来，以后才能让他们更好的带着人族朝着更好的方向发展。
那个时候，赵诗婉之所以没有提出来这件事情，也是因为顶尖的年青一代都在闭关，赵诗婉不想再那个时候，让他们有太多的心思。
而且那个时候还没到最后的时刻，也没有必要一定提前确认好，虽然那个时候还不知道血雨什么时候会停下，但是赵诗婉也不是没有第二套方案。
若是到时候时间上来不及，再去执行第二套方案，然后在根据实际情况，在最合适的时候，再去改变一些策略，在不影响战局的情况下，做出一系列的调整。
按照目前的情况看来，赵诗婉的第二套方案是不用在执行了，那么也可以自然而然的，去选择早就在心中预想的方案了。
也就是现在这个时候，人族的年青一代强者出关了，而且修为也已经到了一个比较让人满意的阶段，已经完全可以胜任了。
至少，在修为方面，已经没有任何的问题了，至于其他的方面，那么就只能是看情况的发展再来决定走向了，这也没有什么太大的影响。
到现在的时候，终于是可以确认了下来，到底是哪些年青一代的存在，可以做到胜任这份责任和使命了，因为赵诗婉在这之前，就已经有了一些准备。
就像是之前的时候，血雨刚刚停下的时候，赵诗婉就亲自带着剑灵剑舞她们四个，去暗中观察每个顶尖年青一代的修为。
其目的是什么，就是为了看看他们现在的状态，看看他们此刻达到了什么样子的境界，自己看好的一些年青一代，在修为上有没有达到自己的预期目标。
结果是很明显，赵诗婉很满意，要不然也不会提出来，让年青一代来担任第五战区的负责人，这些都是经过赵诗婉深思熟虑之后才下定的决心。
而且在这之前的时候，也是一直让剑灵剑舞她们，一直在暗中观察着一直以来闭关修炼的年青一代，目的不仅仅是为了保证他们的阿全，同时也是在考察他们平时的言行。
这个时候，赵诗婉看到冷冰玉和剑奉到了，直接招了招手，让冷冰玉和剑奉到自己的身边来，示意冷冰玉在自己的一旁，而剑奉，则是在苍剑的身边。
“好了，现在人都已经到齐了，那么就可以开始了。想必你们之中的许多人，对于为什么自己会出现在这里，心中有很大的疑问。”
“有疑问没关系，之后都会为你们解答，听完之后，若是有什么不明白的地方，或者说有什么问题和意见，可以当场提出来。”
“若是在这个时候没有疑议，那么就说你们都是同意了的，既然同意了，那么就要知道自己应该怎么做，千万不要做出让我们失望的事情，让我们对你们失去信心。”
赵诗婉看着下方的二十二名还不知道一点消息的，但是已经被选定的十二名老一辈天剑境界强者，和十名年轻一辈的天剑境界强者。
赵诗婉知道，他们现在肯定心中很疑惑，为什么会让他们到这里来，有疑惑没关系，很快就会告诉他们想知道的事情。
但是赵诗婉也先说明了一点，算是给他们打了一个预防针，有疑问可以，之后他们的疑问，都会得到解答，会知道为什么让他们来这里。
若是听完了事情的始末之后，依然还有不明白的地方，或者有什么想法和建议，都是可以现在当场提出来的，然后解决掉。
若是没有什么疑问和疑议，那么就说明他们是明白了，自己以后要做什么，该怎么去做，千万不要做出让人族强者觉得不值得的事情。
若是真的到了那一步，那么人族的决策层，在有些事情上，是绝对零容忍的，因为这关系到整个人族，绝对不能有丝毫的马虎，不能让任何人有掉以轻心的念头。
连这个想法都不能有，更别说是做出什么不利于人族的事情了，到时候要是真的到了那一步，那么后果就要自己去承担。
那个时候，不管你是那个势力的顶尖门人，都不会因此有什么手软的，因为在有些事情上，是没有任何讨价还价的余地的。
只有两种选择，要么知道了事情以后，觉得自己不能够胜任的，主动的选择离开，人族这边在另选他人担任第五战区的负责人。
要么就是，一直一直的去努力，去尽最大可能，尽自己一切的努力，去完成身上背负的使命，绝对不能有其他的念头，更不能有什么不对的策略。
赵诗婉说完之后，也看了看身边的冷冰玉，然后轻轻地拍了拍冷冰玉的纤纤玉手，示意这事情没有那么困难，不要因为自己的话，有什么心理负担。
此刻的冷冰玉，也是对着赵诗婉甜甜一笑，点了点头，知道自己应该怎么做，她是绝对不会让赵诗婉失望的，也不会让人族失望的。
下方的那些被选定的第五战区的正负负责人，听完了赵诗婉的话之后，也都表示自己明白，会遵从赵诗婉的意思，想清楚自己该怎么做的。
等到所有的人都表态之后，赵诗婉示意下方的人族剑圣强者，把商量好的事情，能说的全部都说给他们听，让他们知道来这里的目的。
等到人族的剑圣强者讲完了之后，这些被选为第五战区的负责人，都明白了他们之所以会被，在这个时候带到这里来的原因。
这个时候，所有的人族强者都是一个念头，那就是自己一定可以，一定不会辜负人族强者的期望，前辈们都觉得他们可以，那么他们自己自然不会觉得不行的。
若是连这一点自信都没有，那么他们也不配称之为最人族这一代最顶尖的年轻一代，要知道，他们可都是亿万之中挑一，甚至是更多数量之中挑选出来的存在。
虽然这件事情对于现在的他们来说，是一个很大的压力，但是他们也必须要承担起来，不因为别的，就因为他们是人族的一份子。
既然有这个能力，有这个机会去做这些，那么就会义无反顾的去执行，绝对不能辜负了前辈的看重，更不能对不起人族，同时也不能对不起自己。
因为这对于他们每个人自身来说，这都是一个很大的提升的机会，不管是个人能力，还是修为方面，或者是对于以后接管一些事情，都是很有利的。
