    那个五星星士的手臂割出一条长长的血痕，里头森白色的骨头露出来，看着几乎要断了一样。

    王磊手上拿着的磁热刀冒着红光，热气朝着上空散开，他眼神冰冷，若不是他刚才收了力气，现在这个五星星士的手臂早就已经断了。

    “痛！好痛啊！”

    差点被砍断手的人躺在地上，看向王磊的眼神充满了惊恐。

    旁边的人看着王磊，同样也是有些被惊吓到了，居然敢对轮盘小队的人动手，王磊简直是不知死活！

    “嗯？”

    突然王磊脸色一变，他的身后一只戴着金属利爪的手抓过来，爪子上面更是带着小钻头。

    王磊拿着磁热刀迅速朝着后方砍去，铿锵一声，空中立马爆炸出来了一团火花！

    铁血的右手被王磊手中的磁热刀给拦下，指尖上面的钻头依旧在嗡嗡作响，要是抓在人身上的话，估计马上就会被抓出来五个血洞！

    要是用来对付异族的话，更是轻而易举就能把敌人的身体给抓穿。

    王磊拿着磁热刀格挡在铁血的面前，他的身体有些许颤抖，铁血将近八百倍重力的实力可不是盖的，就算王磊应付起来也有些困难。

    铁血带着的钻头铁爪王磊在人族联邦的奖励清单里头看过，名字叫做“神龙钻”用特殊金属制成的铁爪，上面的钻头比地球的钻石还要坚硬。

    其他人看着王磊双手抓着磁热刀居然能够把铁血给挡下来，眼神更是惊奇！

    在他们看来，王磊不过就是一个小兵而已，没想到他居然能够抗衡轮盘小队的队长铁血。

    “嗯？”

    铁血眉头一皱，没想到王磊的实力居然这么厉害，他另一只手朝着王磊的胸口抓去，王磊抓着磁热刀一抖，马上往后跳开几步。

    铁血的实力不容小觑，想要干掉他，除非拿出盘龙刀，否则根本不可能。

    “小子。”

    就在这时，铁血突然冷笑着喊了王磊一声。

    “有什么事情。”

    王磊冷冷应道。

    “我只不过是找我的手下和你聊聊天而已，你把他们打伤了，好像不太对劲吧？”

    “你搁这血口喷人呢？你手下刀子都拿出来了，还聊聊天，谁会跟你谈天说地？”

    王磊直接怼回去说道，他说的话立马让铁血的脸色变得铁青。

    周围的人也是忍不住笑了笑，没想到王磊居然这么不怕死。

    其实王磊根本不是不怕死，而是他知道在人族联邦里头，就算是轮盘小队也没办法对他做什么。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，我看你是个人才，才这么客气跟你说话，只要你加入到我们轮盘小队，我就原谅你如何？”

    “不好意思，我不喝酒，我只喝果汁。”

    王磊冷冷说出的一句话，再次让铁血的脸色变得难看。

    “再说了，你想找我加入轮盘小队，给的起那个钱吗？每年给我十亿，我会考虑去里头当个队长。”

    “什么？这小子还想要当队长？”

    听到王磊说的话，其他人更加忍不住脸上的笑意了，一个实力还比不上铁血的家伙，哪来的实力当队长。

    铁血听到王磊的话，脸上的笑容变得狰狞。

    “很好，这是你逼我的。”

    铁血的身子突然闪出，瞬间跨出了好几米，出现在养了个的面前。

    他手上戴着的神龙钻再次响起嗡鸣，红光从钻头上冒出！

    王磊眼睛一凝，再次举起磁热枪，想都不想就砍向铁血。

    两人针锋相对，一股庞大的气势瞬间让整个伽蓝星酒店大堂变得扰乱。

    “都给我住手！”

    一道洪厚的声音响起，突然从伽蓝星酒店的大门外吹进来一道飓风，打在王磊和铁血两个人的身上，居然硬生生地把它们都给打飞出去。

    “嗯？”

    王磊脸色一变，飓风并没有给他带来一点实质性的伤害，只是把他和铁血之间的战斗打消之后就停了下来。

    铁血的脸色同样也难看的很，曲着身子看向酒店大门。

    酒店大门处，一个身上披着红色长袍的男子缓缓走进来，在他的手上戴着一枚镶着碧绿色宝石的戒指。

    这人一走进来，在场的人马上感觉到了一股强大的气势从他的身上散发而出。

    铁血看到此人，脸色更是瞬间变得惊讶！

    “洪龙星主！”

    从酒店门口走进来的，赫然就是红星星主洪龙，他的实力，可是比王磊和铁血还要高出一截，早就已经超过了千倍重力，晋升到了星斗士。

    “红星星主？”

    王磊看到洪龙，脸色同样也有点不太好看，在人族联邦里头，只要实力超过五百倍重力就可以申请当一个星主。

    而洪龙作为一个实力超过千倍重力的人，管理着的红星更是一个住了许多人口，繁华向上的星球。

    王磊也想要申请当地球的星主，不过地球作为一个没有加入人族联邦的星球，要申请的话，就需要王磊的实力达到一万倍重力，晋升成星斗师才行。

    对于现在实力还没有过千倍重力的王磊来说，晋升成星斗师可谓是难上加难的事情。

    “洪龙星主，你怎么会来这个地方？”

    一见到洪龙来了，铁血马上收回了自己的神龙钻手套，然后走向洪龙身旁。

    洪龙走进酒店，眼神朝着王磊这边扫过来，王磊马上感觉到有一股压力压在自己身上，虽然并不是很大，可是也让他的呼吸不太顺畅。

    洪龙的眼神在王磊身上停留了一会，很快地就收了回来，他看向铁血说道。

    “铁血，跟你说了多久了，在人族联邦里头不要惹事，要是惹事的话也得等出了联邦的地方再说。”

    “你在这里这么做，可是会有损我们红星的名声的。”

    听到洪龙的话，王磊眉头皱起，难怪刚才看着铁血和洪龙这么相熟的样子，原来他们都是红星的人。

    铁血听到洪龙的话，马上点了点头。

    “是，一切听从洪龙星主的吩咐。”

    “好了，你们两个别再吵了，各自办各自的事情去吧。”

    洪龙淡淡说道。

    他一过来，马上让一场一触即发的战斗烟消云散，周围瞬间变得安静下来。

