    一路来到商场，购物中心人潮涌动！

    云菲脸都憋白了！

    哪里还顾得上什么约会不约会的？

    “江南！你等我一会儿，我去趟洗手间！”

    说着也不等江南回话，一路小跑直奔洗手间冲去！

    江南咧嘴一笑，来到了垃圾桶旁！

    空间虫洞疯狂开启，大手三进三出！

    只听铛啷几声儿，江南拍了拍手！

    一路跟着云菲来到了洗手间外等她！

    此刻云菲疯了一样的冲进洗手间，挑了一个空位！

    开门！进门！转身锁门！

    低头瞄一眼有没有纸！

    好在还有！

    动作一气呵成！

    只听一声巨响！

    门都跟着一震，给两旁的小姑凉吓的失声尖叫，都给吓哭了！

    太惊悚了啊！

    卫生间里两个小姑娘被吓的跑了出来，头都不回！

    江南则是被震的心头一颤！

    卧槽？这么大力的么？

    自己也没放大力啊！

    此刻云菲捂着脸！根本没脸见人了啊！

    江南听不到的吧？

    回想起约会的全过程！云菲都想直接撞墙撞死啊！

    本想借着这次机会让江南爱上自己，可现在！

    她想死……

    一阵天雷地火之后，云菲总算结束了战斗！

    整个人都舒坦了！

    伸手一抽纸，想象中的阻力并没有传来！

    定睛一看！

    就踏马一张？

    这哪儿够啊！

    那个缺德玩意儿把一张纸挂在纸抽上的啊！

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    这……这可咋办？

    该死的，自己今天怎么就这么倒霉！

    云菲贝齿紧咬，拼了！

    只见她的手臂化成了水流状，透过隔板底下的缝隙钻了过去！

    愣是让她够到了纸抽！一摸……

    有纸？

    一拉！

    又是一张？就没了？

    云菲：！！！

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    不甘心的她又去够左边位置的纸抽！

    一摸有纸……

    满怀希望的一拉！

    又是踏马一张！

    云菲看着手里仅有的三张纸直接原地爆炸！

    怎么可能三个坑位都没纸，还都挂了一张？

    啊啊啊啊啊！

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    看着手里的三张纸……

    三张也不够啊！

    外边的江南看着刷新的怨气值列表嘿嘿偷笑！

    老子准备的很充分的好么？

    厕纸刚刚已经被自己丢垃圾桶里了！

    所有位置的！

    云菲抓狂的揉着自己的头发，直感觉自己被针对了一般。

    “江……江南，你在外边么？”

    “在啊！怎么了？”

    云菲红着脸道：“内个……能给我买个小包纸么？”

    江南愕然：“你确定？”

    云菲：“你……快点儿！”

    她已经觉得自己的脸已经丢光了啊！

    三分钟后，江南回来了：“那啥，我咋给你啊？”

    “要不你出来再给你吧！”

    云菲：？？？

    出去？

    我能出去还用个屁的纸了啊！

    “你帮我送进来吧，没人的！”

    江南瞪眼：“你真要在这里边……”

    “哎呀~你快点！”

    “好吧！”

    江南走了进去，透过门板底下的间隔给她递了过去！

    云菲一脸感动，满怀欣喜的接过！

    然后她就傻了！

    “包子？怎么会是只包子？”

    你这是让我用包子擦？

    江南：“嗯！你要的小包纸！肉馅的！”

    “吃吧，我帮你看着，没人会知道你在厕所里吃包子的事情的！”

    云菲懵了：“哈？？？”

    只听江南嘀咕道：“也不知道你这是啥癖好！”

    “在厕所里吃包子味道会更好么？”

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    直接把包子丢地上！

    谁特么会在厕所里吃包子啊！

    “我踏马要的是小包纸！一包里十张的纸啊！”

    “厕所里没纸！”

    “结果你给我搞了只包子？还是肉馅儿的！你咋想的啊！”

    云菲真的炸了！

    心态直接就崩了！

    直接不顾形象的暴起了粗口，怨气值疯狂刷新！

    江南笑道：“啊~要纸啊，你不早说，还小包纸！我还以为你在跟我卖萌！”

    云菲咬牙！

    卖个屁的萌！

    我最开始就说了啊！

    自己这才接触江南一天就要被气死了！

    要是真的成了他女朋友会不会疯？

    “那还不快去买！”

    江南一声冷笑，将正在维修的牌子立在了卫生间门口！

    淡淡道：“现在！可以跟我说说夏瑶的事情了吧？”

    云菲咬牙道：“约会还没结束！你觉得这个样子我会满意么？”

    “我要纸！”

    江南撇嘴：“你这人！怎么说话不算话？”

    云菲怒道：“我怎么说话不算话了？”

    江南：“你刚刚都说了啊！”

    “在你方便的时候，会告诉我夏瑶的事情！”

    “现在，你不就是在方便么？”

    云菲：？？？

    她都傻了！

    我踏马！

    神特么方便的时候！

    你这是真方便呐！

    我是那个意思么？云菲已经被江南的脑回路彻底打败了啊！

    你眼中方便的时候就是隔着厕所门聊天么？

    要不要这么羞耻啊！

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    “你混蛋呐！快把纸给我！”

    江南淡淡道：“不说你就在这里蹲着好了！”

    “哦对了，那不还有个包子么？你可以开发下包子的新功能！

    “比如说……”

    云菲尖叫捂脸：“呀！你给我闭嘴！”

    “江南你混蛋混蛋混蛋呐！”

    “呜呜呜~”

    里边传来阵阵啜泣声！

    她怎么不知道，这一切都是江南搞的鬼！

    那杯奶茶绝对有问题！可怜自己现在才反应过来！

    一直被江南牵着鼻子走！

    搞的自己被困在厕所里，起都起不来……

    江南面无表情！

    哭？哭又怎么了？

    “现在不说，等会儿你就没机会了！”

    云菲咬牙抹着眼泪：“夏瑶被我哥逼的离开你的小队了！”

    “手续之类的已经办完了，我会代替她的位置成为你的队员！参加全国全明星赛！”

    “这是我爷爷的意思，云家可以给你想要的一切！”

    “金钱，地位，权利，灵珠，包括我都是你的！”

    “你好好考虑考虑！夏瑶那女人能给你什么？”

    “我比她漂亮，比她有钱，我有哪里不好？”

    江南豁然起身，面色冰冷，眸光猩红！

    抬手一拳砸了过去！

    “砰！”

    直接轰穿了门板，狠狠一拉！

    整个门板都被江南无比暴力的拽了下来，丢在一旁！

    云菲吓的失声尖叫！

    江南怎么进来了！自己还没提裤子呢啊！

    可江南不管那么多，一把抓起云菲的衣领，将她整个人都提起来按在墙上！

    眸光猩红如血，犹如饿狼！

    “你特么再说一遍！”

    看着江南的眸子，云菲吓的面色惨白！

    可还是嘴硬道：“我说的不对么？夏瑶就是比不上我！”

    江南咬牙道：“在我最废物的时候，屁都不是的时候！”

    “夏瑶愿意给我拿十万块钱帮我！”

    “卖给她掉色的胖次也不怨我！”

    “愿意给我换新手机！给我拿灵珠！”

    “灵墟里的时候毫无保留的信任我！用身体给我挡刀子！不止一次！”

    “我能说上一天一夜！这些事我江南记一辈子！”

    “你拿什么跟她比？”

    “你又凭什么跟她比？”

    “云家是吧？都特么给我等着！”

    “敢动我的人？一个都别想好！”

    说着将云菲一把丢在地上，直接瞬移没了踪影！

    云菲蹲在地上，身子不停地轻颤！

    刚刚的江南太恐怖，完全没了平日里的不着调！

    眼里透着被压抑到了极致的疯狂！

    江南！这次是真的生气了！

    

