
泰莎摩卡的脸上露出了少许犹豫的神色，随后点了点头，同意了雷欧的援手。

雷欧并没有做出什么太过异常的行为，甚至都没有靠近泰莎·摩卡，仅仅只是将自己的梦魇之力激活起来。

就在梦魇之力的能量波动散发出来的那一刻，泰莎·摩卡身上的气质陡然转变，随后便看到她身上钻出了一些细小的藤蔓朝雷欧靠过来。

希尔维亚见此情况，虽然知道雷欧心里面有自己的打算，按照实力来说，也不需要她帮忙，但她依然还是拿出了武器，以备不时之需。

不过，不等希尔维亚出手解决这些藤蔓触手，泰莎·摩卡就已经主动脱离了那种世界树种子的状态，正准备手绘那些藤蔓触手。

但，雷欧这时却一把抓住了藤蔓，立刻感觉到藤蔓上传来一股股强大的吸力，试图将他身上的梦魇之力抽走。

然而，雷欧的梦魇之力比起组成那些虫子的灰雾力量要强大得多，而且拥有一个极为稳固的核心，根本不是藤蔓上这种吸力能够动摇的。

“不要控制。”雷欧朝泰莎·摩卡吩咐了一声，然后便加强的身上的梦魇之力。

虽然因为世界树种子的克制缘故，梦魇之力的运用有些迟滞，没有以前灵活，并且很多能力都无法施展，但雷欧并不是要用梦魇之力对敌，他只是在用梦魇之力当作引子，用来吸引泰莎·摩卡身体里面还没有来得及消化、淤积在一起的灰雾力量。

正如他所推测的那样，很快雷欧就感觉到了一股和盲眼治理类似的力量从藤蔓触手上传递过来，渗透到了他的身体里面，很快的融入到了梦魇之力中。

泰莎·摩卡并不清除是怎么一回事，也不知道雷欧的做法是否起效了，但他却能够清晰的感觉到身体细微的变化，其中最大的变化就是她对自己力量的控制变得更加灵活了。

如果说刚才她运用自己的力量就像是在挥动一根沉重的铁棍的话，那么现在她就像是在使用一根木棍，在掌控力这方面提升得很明显。

在感觉到身体变化的时候，她也迫不及待的拿起镜子照了照自己，发现脸上那些向外鼓起的血管已经逐渐消退下去，而苍白的脸色也开始好转，这让她刚刚变得紧张的情绪稍微舒缓了一些。

淤积在泰莎·摩卡体内的灰雾力量并不是很多，即便没有雷欧出手，只要不继续吞噬虫子，吸收灰雾力量，过一段时间泰莎·摩卡也不会有事，只是因为她不懂得如何动手解决这个问题，才让这种情况看上去显得非常严重。

在雷欧的吸纳下很快泰莎·摩卡体内所有淤积的灰雾力量就都被雷欧的梦魇之力给抽走了，雷欧也主动松开了抓住的藤蔓触手，泰莎·摩卡将藤蔓收回朝雷欧感激的点点头，然后便仔细的查看身上现在的情况。

至于吸收了不少灰雾力量的雷欧并没有显得太过异常，这点力量融入体内，对他而言就像是喝口水一样轻松简单，且不说那些淤积在泰莎·摩卡体内、来不及消化的灰雾力量并不是很多，就算将泰莎·摩卡之前吞噬的所有虫子所化的灰雾力量全部融入梦魇之力，也仅仅像是往池塘里面丢了一块石头一样，只会激起一点涟漪罢了。

“接下来还是交给我们算了！”一旁的希尔维亚看到泰莎·摩卡恢复正常，便沉声说道：“如果继续交给你，我们岂不是每走一段路程都要停下来，等你恢复正常。”

“这只是一次意外，我之后会注意的。”泰莎·摩卡显然不愿意放弃这一次难得的大餐，她很清楚自己将冰桥内所有源自灰雾的生物全部吞噬的话，对她体内种子的成长会有多么大的帮助，所以在希尔维亚的话音刚落时，她便毫不犹豫的拒绝了希尔维亚的提议。

希尔维亚没有反驳泰莎·摩卡，而是转头看向雷欧，看样子像是在等雷欧拿主意。

“没关系，我们不赶时间。”雷欧似乎暂在了泰莎·摩卡这边，说道。

听到雷欧的话，希尔维亚愣了愣，虽然雷欧没有明说，但希尔维亚似乎能够感觉到雷欧这样做是有什么深意，所以也没有在说什么了，安静的坐在一旁，像是放弃了自己之前的提议。

见到希尔维亚没有坚持自己的提议，泰莎·摩卡也稍微松了一口气，没有多想，继续查看自己的身体状况。

只是注意力全都放在自己身体状况的泰莎·摩卡并没有看到，刚才希尔维亚放弃自己的提议时，雷欧脸上露出了一丝蕴含深意的笑容。

正如希尔维亚感觉的那样，雷欧赞同继续由泰莎·摩卡对付那些虫子，的确是有一点不为外人所知的深意。

一直以来，雷欧都知道自己的身体很特殊，可以容纳任何神灵或者深渊存在的印记力量，而现在泰莎·摩卡体内世界树种子的力量也不例外。

刚才他在牵引淤积在泰莎·摩卡体内的灰雾力量融入梦魇之力的时候，泰莎·摩卡体内的世界树种子的力量也顺着这种联系自发的注入到了他的体内，随着这点力量非常微弱，微弱到只要一个带有灵能的念头扫过，就会将这点力量给驱散。但不可否认的是再怎么微弱的力量也都是世界树种子的力量，这就像是一个印记种子一样在他体内逐渐成形。

雷欧相信只要再帮泰莎·摩卡清理几次淤积在体内的灰雾力量，相信他身上的世界树种子的力量会很快变成印记，到那时他就能够借用这个世界树种子的力量来减弱梦魇之力被克制所造成的不良影响。

为了避免等会儿战斗时出现意外，泰莎·摩卡这次对身体的检查非常仔细，也非常彻底，并且也发现了几处隐患，但对怎样预防吞噬虫子的时候，灰雾力量不淤积体内，依然还是没有头绪，暂时想不出什么解决的办法。

或许是感觉到时间画得太多了，泰莎·摩卡没有再继续想下去，转而对雷欧说道：“等一下如果我在出现刚才那种情况，可能还需要雷欧先生你帮忙。”

“可以。”泰莎·摩卡的提议正好符合雷欧的心思，他也没有表现得太过高兴，只是点点头，平淡的应了一声。

随后三人继续上路，从地图标记出来的冰洞通道进入，不断的往里深入，一旦遇到虫群，依然是由泰莎·摩卡负责解决这些虫子，雷欧和希尔维亚只能当一个旁观者，而战斗过后，雷欧都会帮泰莎·摩卡清理一遍体内的灰雾力量，同时获取一丝世界树种子的力量，一切都进行得非常顺利。

一行人大约走了两个多小时左右，周围的光线迅速变暗，最终漆黑一片，只有头顶上能够微微看到一丝光亮。

这并不是因为时间已经到晚上了，而是因为他们现在已经身处在水中。

冰桥在远离海岸线之后，便开始因为自身重量加上其他原因，不断下沉，只有一条冰脊浮在水面上。

虽然从冰脊看上去冰桥似乎并不是很大，但实际上冰桥在水中的部分体积是水面部分的数倍甚至十几倍，雷欧他们现在的位置虽然算不上是冰桥中心地带，但也差不了太多，冰桥的直径已经是入口处的数倍，体积也相应的增加了好几倍。

如此大的体积已经超过了精神网正常扫描的范围，这使得雷欧不得不降低感应精度，拉大精神网感应范围，才得以扫描到冰桥边缘地带的情况，甚至还将冰桥边缘外的一小片海域纳入到精神网的覆盖范围内。

之前，雷欧并没有太过关注冰桥外被灰雾笼罩的海域是个什么情况，这不仅仅是因为他将注意力都放在检查冰桥内部情况，也是因为他不希望自己对灰雾的扫描惊动了隐藏在灰雾中的什么巨大怪物，惹得怪物从外部破坏冰桥，如果真的出现这种情况，他就算有能够杀死怪物，但也出不了手，只能看着冰桥被破坏。

也正是这一点顾虑使得雷欧一直都没有用精神网扫描灰雾笼罩下的大海是个什么情况。

而现在，雷欧将精神网人为拉开数倍的扫描范围，将精神网引起的能量波动减弱到了极致，这样做至少可以减少惊动灰雾中某些未知生物的几率。

虽然精神网的感应精度降低了很多，但雷欧依然能够收集到不少信息，也让他感觉到了世界异变引起的这些灰雾侵入，对这个世界的影响非常深远。

原本雷欧以为这些灰雾只会悬浮在海面上，但没有想到竟然已经渗透到了海里面，这点和雷欧在湖上镇遇到的灰雾有所不同，在湖上镇，湖水也是用来抵挡灰雾侵入的最好屏障。

对于，为什么会出现这种情况，雷欧也不太了解，但他很清楚一点就是灰雾的渗透必然会给海中的生物造成一些不可预料的影响，就比如刚才他的精神网就感应到了好几条体形出现明显变异的鱼类。

虽然这些鱼类看上去只是身体有一些变异而已，并没有出现其他一些非正常的表现，但未来这种变化会不会更进一步的向着其他方向发展就不得而知了。

“我需要休息一下！”就在雷欧查看了冰桥周围海域情况的时候，刚刚解决完了一批虫子的泰莎·摩卡再一次主动提出休息。

因为之前的事情使得她总会在吞噬了大量虫子之后，就查看情况，以确定自己现在的状态，而这两个多小时的路程她已经停下了两次，都是在脸上的血管出现异常的时候，就立刻提议停下来。

希尔维亚对这种走走停停的做法有些不满，但看到雷欧没有任何表示，她也不好说些什么。

至于雷欧反倒很赞同这样的做法，而这并不是因为这样做对泰莎·摩卡好，事实上无论是灰雾力量积累到脸上出现大范围的明显变异，还是仅仅像是现在这样血管稍微浮现出来，泰莎·摩卡本身都不会有什么损伤。

他之所以赞同泰莎·摩卡的提议，完全是因为接触泰莎·摩卡的次数增加，能够让他更多的引到一些世界树种子的力量，帮助他身体里面正在世界树种子印记加快成形速度。

就如同前两次的做法一样，雷欧同样通过接触泰莎·摩卡伸出来的藤蔓从她体内抽取淤积的灰雾力量，同时引到一丝世界树种子的力量注入到那个还未成形的印记中。

整个过程非常顺利，没有出现任何意外，但就在事情结束后，三人准备继续上路的时候，三人都感觉到了脚下的冰正在微微震动，显然这表明有什么巨大的东西正在向这边靠近过来。

几乎在察觉到异常的同时，雷欧的精神网也捕捉到了通道远处的情况，并且朝身旁的两人，说道：“准备好战斗吧！这一次不仅仅是那些小虫子，还有一个大家伙。”

说完，他抬起手来，一团光芒从他的手中冲出，悬浮在空中，将周围的黑暗驱散。

这是他根据另一个世界术士的法术和这个世界巫师的巫术结合后制造的光亮术，就像雷欧研究出来的其他技能大多和战斗有关一样，这个看上去只是为了照明的光亮术仅仅只是另外一种战斗法术的初级状态，而另外一种战斗法术叫做光爆术，这种法术不仅仅能够让人致盲，还有极强的高温，能够大范围的灼伤敌人。

光爆术制造出来才几天时间，只有和希尔维亚去贝伦冰湖的时候尝试着使用过一次，效果还不错，唯一的缺陷就是致盲效果不分敌我。

希尔维亚就中招过，虽然失明的情况很快就消失了，但她依然还是有些心有余悸，所以看到雷欧施展光亮术的时候，就一边取出武器，一遍朝雷欧说道：“你等会儿可不要使用光爆术，否则除了你能够看见以外，我们两个都会成为瞎子的。”

“我知道，放心我不会使用光爆术的，那种巫术太难控制了，在空旷的环境还好一些，在这样封闭的环境有可能会让冰桥内部结构受损，对我们会很不利。”雷欧示意希尔维亚不用担心，然后便朝前方漆黑的冰洞，说道：“它们来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53566686"  chaptername="第八百六十三章  各取所需">加入书签</a>
</div>
