    见识到一个帝国真正的力量，这种感觉是极具冲击的。

    原本随着这段时日的居住。

    朴羽姬不但渐渐放下了对唐帝国的畏惧，以及新罗被灭的悲叹，并且关心起了和自己可以算是颇有乡土之缘的后辈。

    甚至可以说……

    这段时日的生活，还让朴羽姬渐渐对这个帝国的印象改观了不少。因为杭州城虽大，但根据她在新罗的经验……

    这种繁华的大城，往往遍地都是粪尿污秽，而藏污纳垢程度之高还远远不止于此，往往治安也是极差，动辄流血，喧闹无比……

    但朴羽姬这些岁月间却发现，杭州城却似乎并不怎么藏污纳垢。

    恰恰相反的是，这地方秩序井然，满城不见利益血斗，反而人人自信，同时优雅，分毫不像是她过去认知当中的那种基层豪杰。

    基层豪杰的差异，才是真正反映一国文化风气底色的差异。

    就在这种极为让人心安的气氛之中，朴羽姬甚至渐渐感觉到……或许自己有所误会，大唐并不是那么暴力的帝国……这种感觉并不明显，但却真实存在。而且……

    新罗和百济。

    上层之中，都是会教习和学习汉话，以及汉家典籍的。

    之所以看不上神州，主要只是因为当年的大汉早就没了而已，但其文化瑰宝……却是无论在何处，都是顶尖的无形资产。

    不过随着大迁移之事真正开启。

    朴羽姬才缓缓意识到……

    这帝国虽然仁厚，但却绝不好惹！

    原因也简单。

    如果说能打败高句丽，新罗、百济，最近又征服吐谷浑，以及一个据说叫吐蕃的国家，这是体现了雄强无比的实力，那么……

    将数十上百万性情自古就凶悍无匹的鲜卑人运转到千万里之外，这就是近乎神迹一般的力量了。

    ……

    随着大唐的军旅进取之势日渐高涨，越来越多的异乡人出现在了大唐。

    除了类似金白曼和朴羽姬这样相对特殊的存在，因为改换人口的大政，还有无数普通的异邦之人来到了大唐。

    虽然设计上来说，这些就都是用来给大唐目前如火如荼的“开工厂、跑海贸”大业当燃料消耗品的，起码十年之内……这些鲜卑人说白了就都还是奴隶，至于什么时候真能在大唐置业扎根，那是完全说不好的事情。

    而这么宏大的事业，涉及如此多的人口，当然也会在许多州郡城池的街头巷尾，田间地头出没。

    因为甘蔗酒如今也是大唐海贸出口事业的拳头产品，这甘蔗……种植起来十分不易，当然也需要不少用到不少鲜卑奴隶。

    而就在最近……杭州城中的一座酿酒坊名叫“翠花酒坊”的所在，也出现了一批新来的“客人”。

    话说近年来，因为甘蔗酒成了大唐出口海外的拳头产品，于是乎……一夜之间，消息灵通的海商们纷纷进货，大唐的贸易顺差连创新高——甚至在九年的夏天，这个原本属于海贸淡季的时节，都出现了甘蔗酒出货量造出新高的情况。

    而甘蔗酒这东西本身……主要的核心关键无非是两处。

    其一，当然是甘蔗的甜味，即便酿造成酒，清甜可口的味道依旧存在于酒液之中，极为诱人。

    其二，则就是蒸馏的工艺，将原本甜美的酒通过蒸馏提升酒精度数，变得更加甘冽——酒香也大幅浓烈于初步酿造出的甘蔗酒。

    而既甜又烈这种矛盾的特性自然迅速让这种酒走红，不过话又说回来，这两样东西的技术含量其实也并不高。

    无论是种甘蔗还是蒸馏酒水，这都并不是多么需要科技和设备的东西。当然，蒸馏需要一些……不过好在这对如今的杭州匠人们来说，不算难事。

    而众所周知……

    没有那么困难的事情，通常就会有很多人来做，于是……杭州这座翠花酒坊，其东家姓黄，原本在城中混的不错，而后来因为靠近西湖工业区，这近水楼台的关系让酒坊的东家还小发了一笔财——那么为什么是“一笔”财呢？当然就是因为……

    好不容易转型之后，翠花酒坊的东家黄员外就发现情况不对，因为他已经知道摆在自己面前的是什么。

    无数的模仿者！

    多到书都数不清的模仿者。杭州城中，一夜之间冒出了不知多少酿造蒸馏甘蔗酒的酒坊——不是原本就存在的各家酒坊纷纷搞起了甘蔗酒的酿造，而是无数的酒坊当中，有相当数量是直接凭空冒出来的。这些酒坊或者是海商们当中有眼光者顺手为之，或者是看大海波凶浪急太危险，于是选择卸甲。

    但总之就是一夜之间全特娘的卷起来了，分分钟就卷的人没法喘气的那种。

    黄员外思来想去……想来思去。

    从夏季结束开始，迎着初秋的黄叶，十分应景的愁眉苦脸着斟酌了半个月，终于打探到一桩消息……

    大唐将从北边，吐谷浑和高句丽，迁移百万鲜卑人南下！

    或入各处工厂为奴，或至南海之外的各处军镇为奴，总之……总之各种为奴。

    打了大唐的草谷，就得连本带利的还回来！

    知道这个消息的黄员外顿时就感觉，自己梦寐以求大半个月的“一线生机”……此刻终于是来了。

    没错，黄员外想来想去，这么激烈的竞争，自己要像过去一样，靠着将酒酿的好，和街坊邻居处的好，这两条法门来保证利润收益，只怕大概率是不可能了。

    那么问题来了，自己具体该怎么做呢……很显然，质量提不上去，就相当于“产业升级”无法成功，而无法产业升级却面临了越来越激烈的竞争，这也就意味着自己只能尽可能降低成本了。

    但是！

    自己是世代居住杭州的老土著，家里的酒坊就这么大，日常开销就这么些，平素里一直就是精打细算的——即便自己选择克勤克俭，但能降低的成本定然也不多。

    这个时候……黄员外想到了一条计策。

    一条绝对能管用的计策！

