    “想想干吃饭砸锅的事吗？”

    众人闻言，脸上一阵难堪。

    事情是做出来了，没人说的话好像没什么。

    但是，现在被陈归林一提出来，众人就觉得有点丑了：自己吃盛家的饭，还要跟盛夜岚对着干，有点像白眼狼了！

    “陈秘书，这事确实不妥当，若有冒犯总裁的地方，我谨代表我自己，跟总裁道个歉。”有个老主管红着脸道。

    “我也是。”

    “我们今天是过分了。”

    盛夜岚听了，鼻子酸酸的，感觉十分委屈。

    这些人能有今天，不少都是自己培养出来的，现在他们当了主管，就觉得自己翅膀硬了！

    尽管在场的多数高管跟着道歉，但王有庆等人依旧是无动于衷。

    “就是。”

    一旁的秘书李小玉实在忍不住了，道：“本来我不该说什么的，只是你们今天太过分了。是不是以为自己很厉害，以为分公司不行7?”

    “告诉你们，总公司已经通知了，盛正涛总经理的代理人变更事宜作废，现在咱们总裁还是集团的唯一代理人！”

    “小玉！”

    盛夜岚象征性地阻拦了她一下。

    实际上，她知道这话通过助理口中说出来更好。

    果然。

    许多人闻言，脸色顿时变了。

    其中，有几个疑似盛正涛的“狗腿子”，急慌慌地道：“这是什么时候的消息，我们怎么不知道？”

    盛夜岚冷冷地看了他们一眼，道：“昨晚临下班的时候。怎么，你们几个很失望吗？”

    “不敢不敢！”

    “我们开心还来不及，还想在您手底下效力呢！”

    这几人连忙表忠心。

    他们清楚的知道，自己现在之所以有价值，是因为还在集团里工作。眼下，盛夜岚大权在握，万一开除了自己，自己就是个废物了。

    至于盛正涛，到时候怕是看都不会多看自己一眼。

    其他一些老老实实工作的主管，看到这个消息，感到十分振奋,纷纷表示祝贺。

    “太好了。”

    “还是咱们总裁厉害，前途一片光明。”

    “好了。”

    盛夜岚往下压了压手，环视众人道：“其实，我早就可以开除某些人。只不过，我想看看这个会到底能开到什么程度，某些人真是令我大开眼界，呵呵！”

    果然，“某些人”心慌了！

    王有庆知道自己彻底得罪了盛夜岚，估计也没个好下场，暗暗咬了咬牙，道：“集团的代理人身份恢复又如何？总裁，您要是没证据，开除我我不服！”

    “你算个什么东西！”

    陈归林粗暴地打断了他，像是看小丑一般地道：“昨天下午，你在四点左右的时候，跟一个女在办公室瞎搞，有这事吧？”

    “识相点，给总裁道个歉，自己滚出去！”

    “你怎么知道这事？”王有庆一副见了鬼的样子，又赶紧否认道:“你血口喷人！你有证据吗？”

    “我看你是不见棺材不掉泪！”

    陈归林掏出来手机按了几下，而后当啷一声扔到了桌子上！

    众人赶紧看去。

    下一刻。

    手机里竟然传出了声音：“哎呀，小宝贝想死我了……！”

    在座的都是老员工，很快就将声音的主人给对上号了，居然是王有庆！

    瞬间，所有人的目光看向了王有庆!

    “咳咳。”

    盛夜岚不好意思地咳嗽下，在她心里王有庆的形象又恶心了不少

    “你，你怎么会有这个录音？”王有庆神志有些恍惚，简直怀疑陈归林是不是在当场偷窥。

    可这是不可能的，自己的办公室里不可能有外人。

    陈归林哈哈一笑，没有回答他，对着众人道：“大家别急，好戏在后头。”

    众人闻言，赶紧竖着耳朵听去。

    嘎吱?

    嘎吱?

    大约过了两分钟后，桌椅摇晃的声音停止了。

    紧接着，王有庆的声音传出：“对不起，宝贝！”

    众人闻言，彻底地无语了。

    甚至，有人掐了掐手表，道：“哎，不多不少，人家王主管的耐力正好三分钟！”

    “哈哈。”

    有人眼泪都要笑出来了：“我只听说过三秒真男人，还没见过三分钟真男人的。”

    陈归林鄙视地看了王有庆一眼，道：“你啊，不光上面败顶，看来下面也败了。”

    噗！

    王有庆闻言，气得喷出了一口血。

    盛夜岚担心地看了一眼，陈归林直接摆摆手道：“不用管，没什么大碍。这个垃圾，是不是可以处理掉了？”

    “嗯。“

    盛夜岚点点头，清丽的声音响起：“现在，我宣布一个决定！王有庆作为主管，滥用职权，与女同事工作时间发生不正当关系……现在当场开除，永不录用！”

    说完，她还深深地看了一眼陈归林，觉得这个男人越发地神秘了。

    “开除？”王有庆腿一软坐到了地上。

    周围的人一看，赶紧往旁边躲。

    “宋军，你还愣着干什么？”盛夜岚嫌弃地道：“把他给我扔出去

    “哎哎！”

    几人连忙抓住王有庆，合力扔到了会议室外面。

    陈归林不由得笑了起来，道：“总裁，我建议先看住他，仔细审查下他有没有贪污受贿以及其他违法犯罪的地方，到时候正好交送给公安机关。”

    众人闻言，身子不由得一冷。

    尼玛！

    比起冰山总裁，陈归林这小子下手才是真的狠！

    “好。”盛夜岚点点头。

    亲眼看到，王有庆这个“榜样”被总裁给处理掉，许多人看向盛夜岚的眼神都不一样了，这还是原先的那个冰山总裁啊！

    原本，几个跟王有庆一伙的“刺头”，此时也蹦跌不起来了。

    “盛总，像王有庆这种货色，我们真的狠鄙视他。”有个刺头求生欲很强，赶紧落井下石道。

    “是啊！”

    “我一直以为他挺好的，没想到蒙蔽了我们啊！”有人诉苦。

    盛夜岚神色冰冷，笑道：“没关系，思想上被蒙蔽不要紧，手底下做的事情可别跟他一样。”

    几人一听，顿时吓坏了。

    盛夜岚总裁这是在敲打自己啊！

    “不会的。”

    “总裁，这个月才过去一半，我们有信心在月底前，超额百分之五十完成任务。”有个人保证道。

    “哦？“

    盛夜岚意外地看了他一眼，这个家伙以前是在偷懒吗？

    “好。”

    “如果你们月底前完成任务，并且通过分公司的秘密审查，到时候我给你们申请奖励。”

    这人闻言，顿时十分振奋，“是是，我保证完成任务。”

    盛夜岚点了点头，意味深长地道：“这个审查，我会秘密安排人去做。丑话说到前头，到时候，该坐牢的坐牢，该判刑的判刑，别说我没给你们机会。还有，我再提醒你们一下，这是在分公司！”

    “不要动不动，就拿总公司说事，或者跟王有庆这个废物一样，去总公司告状！”

