    而在濂江书院，林垠已是从秦掌柜那得知消息，闲草集卖得不错，本刊印的五百卷，已是被各书坊书棚卖了两三百卷走，剩下的不超过两个月也可售完。

    日前连泉州府的书坊找上门来。

    林垠听了不由是颜面有光，要知道这几年福州府的生员，举人，在会试，乡试上，一直被泉州府，兴化府压着一头。

    而眼下连泉州府的书商都上门来买闲草集，说明泉州府的士子对这本书也是很有兴趣。让林垠倍感很有面子。

    当然了，林垠也是将书能售到泉州府去，大半归功于林垠点校的功劳。

    七月七。

    北斗七星的第一颗星叫魁星，又称魁首，如乡试第一名称为解元，也称为魁解，而状元也称作魁甲，故而中状元又称，大魁天下。

    在闽粤一带，女儿家过乞巧节日，读书人也在七夕拜魁星，并在这一日晒书，所以也叫晒书节。

    藏书楼这一日也是要晒书的，书院弟子都需来帮忙，出入藏书楼里，将那些放在楼里终日不见天日的古籍叠在一起抱在胸前，然后走到院子里，一本一本地摆在软塌上摊开，放在日头晒。

    这事都是由书院外舍，内舍弟子来代其劳的，上舍的弟子因要准备院试，所以可以不用来。

    七月的日头很晒，书院的弟子们都是忙出一身汗来，这时候突听得外面声音传来。

    “这就是濂江书院？看我熊某把场子挑了！”

    “就看熊兄了！”

    “我们拭目以待！”

    众弟子们奇怪，但见门外来了几名读书人，拿着折扇在那笑着指指点点，却见对方一人笑着道：“竟是晒书，真是迂腐！”

    说完此人将在众目睽睽下，竟衣带一解，当众宽衣解带。

    众弟子们都是惊讶不已，心想莫非此人有什么奇怪的癖好？一个大男人的躯体，谁有兴趣去看？

    众弟子站出数人就要去阻止。但见此人大大咧咧仰躺在亭子前，四脚一张，趟成了一个大字仰卧在那曝肚皮，并高吟着：“岂惟蜀客知踪迹。更问庭中晒腹人。”

    一人不明所以，上前问一句：“别人都在晒书，你为何在晒肚皮？”

    那读书人似就等着对方问这一句，当下就哈哈笑着说：“吾诗书满腹，书都在肚子里。故而晒腹曝日呢。所以尔等晒书，我晒腹，这些又岂是你们濂江书院这等死读书的人，会知道的？”

    众弟子们一片哗然。

    “果真这厮，是来我们书院找碴的！”

    “好胆！”

    那人继续大放厥词：“找碴？我熊某这才不屑，此来是来教教你们的，你们可知天下文章谁写得最好？”

    书院几名老实厚道的弟子都是摇了摇头道：“不知。”

    一人道：“你别自吹是你自己。”

    那人亮着肚皮，哈哈笑着道：“当然不是我，告诉你们是舍弟。”

    众弟子们心道此人看来有些来头，莫非是仗着他弟弟的势头。

    “文无第一。你说你弟弟文章天下第一，有什么凭证？”

    那人哼地一声道：“一群毫无见识的井底之蛙，关起门来，就以为自己有多厉害了，不过是孤陋寡闻罢了，我告诉你们有诗有证！”

    众弟子都为此人的嚣张狂妄给恼了，纷纷道：“什么诗说来听听！”

    那人拢起袖子道：“你们给我听好了，天下文章属吾县，吾县文章属吾乡，吾乡文章属舍弟。舍弟请我改文章””

    众弟子们听了都是一愣，随即反应过来唾骂：“不要脸！不要脸至极！”

    那人哈哈笑着道：“我之才华，又是你们知道的，有本事就叫人与我比试一下！”

    这时候斋夫走了出来道：“我们濂江书院乃是弟子求学之地。你这外来人擅自闯入，还不速速离去，莫非是我让人将你们丢出去吗？”

    那人冷笑道：“这就是濂江书院待客之道，我熊某算是领教了。你放心我会将此事宣扬出去，让外人知道你们濂江书院如何嫉贤妒能，然后颜面扫地。”

    斋夫脸色一变。濂江书院开门来也见过不少这样的狂生，但若是真让他到处去嚼舌根，倒是对书院名声不利。

    “我们去找延潮来！”

    “对，此人狂傲，让前辈教教他如何做[笔趣阁 www.biqugex.co]人！”

    在人群中本是看热闹的陈行贵，黄碧友，陈文才，朱向文等原来林延潮的旧寝对视一眼。

    陈文才酸溜溜地道：“什么时候延潮的名气，变得这么大了。”

    黄碧友道：“林延潮虽在书院里成绩不是第一，但无奈府试案首的名头实在太响亮。”

    “所以你们看，新进书院的弟子，都对他无比佩服，整日前辈长，前辈短的。”

    “前辈来了！前辈来了！”

    书院弟子一阵欢呼。

    “这么快！”

    “说曹操曹操就到。”

    几名弟子诧异道。

    原来林延潮也在书楼里住了两个月，将书楼里的万卷藏书读了一大半，今日晒书也准备来帮帮忙，走在路上，正好被要往朱子阁去找人的弟子们逮了正着，边走边说了一通情况，就被拥到这里来了。

    林延潮眼前几个样貌陌生的读书人，手持着折扇神色不善地看着自己，其中还有人敞开着衣裳。

    林延潮上前就‘好意’提醒道：“兄台你的裤带没有系好！”

    众弟子们闻言都是大笑，而那人不屑地道：“熊某故意如此，这是晒书！你可知其中情由？”

    熊姓士子还以为林延潮会傻乎乎地追问，既是晒书，你为何又晒肚皮呢？然后熊姓士子就会道，吾诗书满腹，都在肚子里了，然后获得智商上的优越感。

    林延潮认真地点了点头道：“既是晒书，应晒肚子才是，兄台为何解裤带？那就成为遛鸟了。兄台，请自重啊！”

    众书院弟子们笑得前仰后合。

    这一下连斋夫也是忍俊不禁，笑得站不稳了。黄碧友也是没好气地摇了摇头道：“延潮，看起来像个正经读书人，其实最没点正经了。”

    熊姓士子涨红了脸道：“好！你叫林延潮，府试案首是吧，那我来考考你，回字有四种写法，你知道吗？”(未完待续。)

