
    第一百九十六章风水轮流转{三更}

    听到这一个问题，叶天龙的笑容散掉几分：

    “三姨得罪了人，那玩艺确实是曼国佛牌，但不是正牌，而是阴牌。”

    叶天龙向林晨雪解释：“所谓的正牌，是指曼国的寺庙，僧人亲自加持，然后销售以换取资金建造佛庙等佛教设施的牌。

    正牌没有反噬作用，都是在佛的指导下设计出来，并都是为了好的目的以造福信奉者的。”

    “阴牌就牵扯是由法师亲自设计并且牵扯着鬼，妖和仙一类的元素，来施法做牌。”

    “阴牌也分两种，黑袍阿赞与白袍阿赞，用华夏的说法，就是好运和霉运的区别。”

    “三姨那个佛牌，是阴牌，还是阴牌中最凶厉的那种，是死尸物体铸造的，是专门用来诅咒人的。”

    “轻则自取灭亡，重则全家死光。”

    说到这里，叶天龙能够感觉到，浴室中的林晨雪明显抖动了一下，显然对这些东西有些忌惮。

    “当然，在我们的角度来说，这是封建迷信，信则有，不信则无，但始终是不吉利的东西。”

    叶天龙迅速把话说完：“最重要一点，有人恨三姨，所以给这个阴牌。”

    “屠阿图大师也不可能给它开光。”

    “你找机会，让紫衣提醒三姨一下。”

    三姨人不错，叶天龙对她有好感。

    林晨雪嗯了一声，随后好奇问道：“为什么屠阿图大师不可能开光？”

    “因为他是我小弟，我无数次训导他，做人要堂堂正正，光明正大，不能为私利害人。”

    叶天龙一脸得意：“而且给佛牌开光，除了我之外，其余客户全是世界各地美女，不然不开。”

    “所以他不会给这阴牌开光的，这也是他一年七次施法的缘故，入他法眼的美女没几个。”

    林晨雪娇哼一出：“你就吹吧，反正吹牛不用税。”

    “不信就算了，哪天带你去曼国萨瓦迪卡，你就知道我说的没错了，好了，你洗澡吧。”

    叶天龙伸伸懒腰：“我闯进来就是避避风头，现在秦紫衣应该也洗澡睡觉了，我该趁机回去了。”

    “不然被她堵住，少说一条腿被打断。”

    他还想赶紧回去换衣服，全身裹着一条白色床单，不知道的人，以为他是中东人呢。

    在叶天龙要转身的时候，林晨雪低声一句：“先别走……”

    佛牌的事，让她心里有点发毛：“你今晚可以睡沙发，外面下大雨了……”

    叶天龙一愣，随后大喜：“我能跟你一起睡……这屋子？”

    “叮咚！”

    就在这时，门铃响起。

    “晨雪，晨雪！”

    门铃落下，门口又传来了一阵敲门声，接着又多了秦紫衣的喊叫：

    “咦，怎么门没锁呢？”

    叶天龙和林晨雪齐齐身躯一震，似乎完全没想到秦紫衣会上来。

    林晨雪娇喝一声：“快躲起来。”

    她跟叶天龙虽然没有什么，但瓜田李下，总是不太好解释的，她有点后悔没把叶天龙赶出去。

    叶天龙哦了一声，掉头要跑，可很快止住脚步。

    房间就这么大，秦紫衣的专业侦查能力，一下子就能找到自己，此刻，耳边传来清晰的推门声：

    “晨雪。”

    叶天龙打了一个激灵，闭着眼睛直接窜入了浴室……

    “你怎么进来了？”

    林晨雪惊讶了一声，愤怒无比的下意识捂住三点，但很快又闭嘴，她听得到秦紫衣的动静。

    而且叶天龙的闭眼，让她心里轻松了一下，只是身躯很快颤抖了一下，因为叶天龙碰到了她的臀部。

    “晨雪，你在哪里啊？怎么不关门呢？”

    几乎是叶天龙刚刚贴靠在浴室墙壁，秦紫衣就推门闯入了进来，语气先是带着疑惑，还对着房间东张西望。

    待见到地上砸烂的哈密瓜时，她的眼神顷刻变得犀利，一把抓起茶几上的水果刀，喊出一声：

    “晨雪，你在哪里？”

    秦紫衣走进了卧室：“晨雪？”

    房门没有关闭，喊了几次，林晨雪都没反应，地上又有摔烂的哈密瓜，秦紫衣不得不绷紧神经。

    “紫衣啊，我在洗澡。”

    在秦紫衣反握着水果刀前行时，浴室中的林晨雪终于反应过来，咳嗽一声：“你怎么来了？”

    “我来找你要个吹风机。”

    秦紫衣听到林晨雪声音，顿时松了一口气，随后低垂水果刀靠了过去：

    “怎么喊你这么久没反应？我还以为你出什么事了呢，明江最近不太平。”

    叶天龙贴着墙壁，一动都不敢动，连呼吸都屏住了。

    “我在洗澡，水声有点大，而且想着公司一点事情，所以没听到你的喊叫。”

    林晨雪的声音有些不安：“吹风筒在衣帽间，有两个，你直接拿一个就行。”

    林晨雪还把浴巾盖在叶天龙头上，她总担心这混蛋的眼睛没有闭好。

    “好的。”

    秦紫衣好奇问出一句：“晨雪，你客厅怎么砸烂一个哈密瓜啊？”

    “刚才想要吃瓜，可被闪电吓了一下，就砸在地上了。”

    林晨雪幽幽一叹：“我寻思洗完澡再收拾。”

    “你不是向来收拾完东西再洗澡的吗？”

    秦紫衣微微嘟起小嘴：“这样才不会弄脏再洗一次。”

    “人的习惯难免会改变，何况今天有点累，不洗澡清醒都没力气干活。”

    林晨雪把玻璃门打开一条缝隙，把湿漉漉的头发甩到门外：“紫衣，你今天情况有点不对啊。”

    “神经兮兮的。”

    林晨雪笑着开口：“是不是新找了男朋友，心里兴奋，所以热血沸腾啊。”

    见到林晨雪能探出半个身子，秦紫衣彻底松了一口气，随后把林晨雪脑袋塞了回去，免得她着凉了。

    林晨雪让水声变得更大：“叶天龙还是不错的，你可以试着相处。”

    “什么男朋友啊，就是应付我三姨的。”

    听到林晨雪谈起叶天龙，秦紫衣脑袋开始头疼起来：

    “只是他太混蛋了，打蛇随棍上，吃我豆腐，收三姨红包，如不是他跑得快，我真会一刀砍了他。”

    “不过我刚才想了一下，那家伙该砍，但不是这个时候砍。”

    “三姨对他挺喜欢的，我准备让他继续做我假男友，但会约法三章。”

    秦紫衣得意的笑道：“这样就可以暂时堵住三姨他们的催婚了，晨雪，你说，我是不是太聪明了？”

    林晨雪幽幽一叹：“无论怎样，我都支持你。”

    “哎哟，我想起来了。”

    秦紫衣忽然一拍脑袋：“记得你上次跟我说过，你为了打发许东来，在高尔夫球场也跟叶天龙假扮过情侣，也是那次之后，你对他变得器重起来。“

    ”晨雪，你是不是喜欢上他了？我岂不是抢你男人了？”

    “早说你对他动心，我今晚就不拉壮丁了，没事，我不喜欢他，我把他还给你。”

    秦紫衣一脸歉意：“晨雪，对不起啊。”

    林晨雪微微一怔，随后喊叫一声：“紫衣，你哪有什么对不起啊，我跟他假扮情侣也是无奈，一时撑场面而已。”

    “事后我就跟他说清楚了，我跟他毫无关系，如果我真喜欢他，哪会让他呆在业务部啊。”

    “有哪个女人会允许，他跟一群小姑娘打情骂俏？”

    虽然隔着一条浴巾，但叶天龙还是能感觉到林晨雪的锐利目光，暗呼这女人莫非真在意自己？

    “如果你不相信，我明天就把他派去郊区，干杂活，重活，我早看他不顺眼了。”

    秦紫衣呼出一口长气：“那我就心安了，不然我会愧疚的。”

    随后又挤出一个笑容：“晨雪，你也别太为难他，我希望你们好好相处。”

    “一个是我闺蜜，一个是我临时男友，你们不搞好关系，我夹在中间很难做的吖。”

    她歪着脑袋，声音中带着一丝妩媚，娇嫩的嘴唇扬起了笑意：“所以我们三个一定要和谐。”

    “扑通！”

    浴室好像有人摔倒，秦紫衣一个箭步冲上去，猛地拉开玻璃门：“晨雪，怎么了？”

    随后，她瞠目结舌。

    林晨雪光溜溜的洗澡，浴巾包在一个人的脑袋上，不用看脸，看身上床单，秦紫衣就知道：

    叶天龙！

    他倒在地上，抱着林晨雪的大腿。

    这一次，轮到林晨雪要哭了：“紫衣，事情不是你想得那样……”

    Ps：谢谢大家点赞和月票的支持，让本书始终保持月票十名内。
