    

    “气死我了，你们这群野娃子想找死吗?!”蛟鹏大怒，居然被无视了。

    “哇哦，真凶!’

    “咦，那笨蛋难道能听到我们在说他?”皮猴怀疑，这可离着很远呢!

    “咯唧~’

    轻笑声传来，很动听，站在雪羽上、悬于空中的两个小姑娘前仰后合，笑的很欢乐，她们虽然穿着不一样，但长相一致，肌肤莹白，美丽出尘，大眼瞟来瞟去，非常水灵。

    “真有意思，是天然呆，还是故意的?’

    “肯定是故意的啦，快把那个蛟鹏气死了。

    两个小姑娘咯咯笑个不停，虽然年龄不大，但明显是绝代美人的胚子，眼睛发光，睫毛很长，一模一样，晶莹可爱。

    雷家、紫山家等几族的长辈出面，让孩子们停手，不再争斗，想看一看这个古怪的村子到底怎么回事，难道真是上古遗存下来的一個恐怖的隐世家族?

    “你们几个野娃子，竟敢嘲笑我!”

    停战后，蛟鹏双臂一震，如一头凶禽一般跃起，一纵就是二十几米，快速冲向村头，想对几个孩子出手。

    这时候，听到动静的石昊从院落中跑出，看到村口这一幕道:“呀，怎么来了这么多人?

    “喂，小不点你还在偷偷吃奶啊，什么时候断掉?”一群大孩子取笑，发现了小不点嘴角的奶渍。

    “没有，没有，你们看错了!’

    石昊急忙擦嘴，打死不承认，将有奶渍小手背向背后，大眼睛乌溜溜地转动，虽然大家都知道石毅每天给他熬制兽奶，但从三岁开始他就不在众人面前喝了。

    “好可爱的小孩子。’

    雪羽上的两个小姑娘无比惊讶，看到瓷娃娃一般的小不点，这般憨态可掬，都嘻嘻笑了起来。

    这个时候，蛟鹏到了近前，举掌就向前拍来，风声呼呼，绝对在数千斤之力之上!

    “呀，大哥哥你这是干什么?’

    石昊睁大了眼睛，发现了不对劲，蛟鹏的力量太强大了，竟然冲着二猛与皮猴他们击去。虽然二猛和皮猴都已经有过万斤巨力，但是仓促之下可能会受伤。

    石昊迅速上前，气息一下子变了，白嫩嫩的小手伸出，竟然发出了风雷之声，身上并发出神曦的光辉，与蛟鹏的掌撞在一起。

    “轰!”

    就在二人手掌对上的一霎那，周围飞沙走石，地动山摇，石昊站在那里不动，蛟鹏整个人如遭雷击，直接被打飞进入附近的山脉中，生死不知，之前站立过地表都出现一道可怕的大裂缝。

    “怎么这个大哥哥这么弱。”

    石昊的嘴角还沾着一些奶渍，并没有擦净，黑宝石般的大眼闪亮，加上认真的表情，显得十分无辜。

    自从和狈村一战后，石昊知晓了大蛇要打七寸，狮子搏兔也需用全力的道理。

    后方，一群强者石化，这他妈的还是一个吃奶的娃啊，一巴掌将名气极大的天才一一蛟鹏直接一掌打的生死不明?

    这是一个什么样的恐怖村子?一群人全都发呆，说不出话来。

    “你竟敢打死蛟鹏，找死!”

    跟着蛟鹏一起来的坐骑就是负责保护他的，是化灵境，现在蛟鹏明显已经失去生命气息，他回去面对列阵境的蛟鹏父亲自然也只有一死，一下子怒火冲天，直接不管不顾地朝石昊攻击而去。

    林栋此刻早就隐匿在半空中，直接一招手，飞蛟周围的身周就被禁锢，随后灵魂被林栋瞬间磨灭，只留下一具肉身。

    “石毅，你把这飞蛟拖回村内吧，今晚加餐。”林栋飘在空中吩咐道。

    “是，老师。”

    石毅现在已经接近搬血极境，单臂一晃已经有十万斤巨力，飞蛟虽大，石村的铁锅一锅也炖不下，但是拖回去完全没有问题。

    “怎么会这样?!”诸强惊呼。

    “快跑!”罗浮大泽的中年男子蛟苍大声喝道。

    林中出现十几道身影，其中最强的就是领头的蛟苍，是铭文境，石村如果除去林栋和柳神，恐怕还真抵挡不了这支队伍。

    可惜没有如果。

    雷族、紫山家、金狼部落等都心中一凛，罗浮大泽表面看只来了几个人，但暗中竟有一群人跟随，准备充足。

    “咻!”

    就在林栋准备追上去的时候，柳神出手了，柳枝蔓延，化成一根碧绿的链条，在空中划过一道优美的轨迹，看起来轻灵而又晶莹，但是造成的可怕后果却让人胆寒!

    “噗!’

    柳枝摆动而过，将一位高手拦腰斩断，它看似柔弱，但是却堪比一柄神刀，直接将人截断鲜血喷涌。

    “那是?!”众人惊呆了。

    “哇，柳神好强!”石昊站在下方观战道。

    柳枝摆动，随风而扬，绿霞一缕又一缕的绽放，横过长空，它如神鞭，又似仙剑，将一位又一位高手或截成两段，或直接劈成两片。

    这种攻击太可怕了，明明是只是一根柳条，但造成的杀伤力却相当于锋锐的利器横空，斩尽一切敌!

    而这样的柳条，现在不细数，恐怕都数不清，让人不得不对柳神的实力感到恐惧。

    “噗”“噗’

    血花溅起，响声不绝，柳条轻灵的挥过，成片的尸体坠落在地，或被截断，或被劈成两片血花一朵又一朵的绽放。

    就是这样的简单，来自罗浮大泽的一群高手都在一息间被击杀，没有一点悬念，看的一群强者浑身发寒，嗖嗖冒凉气。

    诸强噤若寒蝉，心中有一种大恐惧，这头祭灵太可怕了，让人浑身骨头都发冷，而且还有林栋这位看不出深浅的强者盯着他们，一时间连忙摆脱和罗浮大泽的关系。

    “我们和他们一点关系都没，只是路过，路过...”金狼部落的领头人说道。

    “对，和我们一点关系没，刚才我们还在大战呢!”紫山家和雷家也连忙附和道，一时间对小辈之间的大战点了一个赞。

    “不进来做个客?’

    林栋笑着说道，他知道除了云天宫的老人比较懂得进退外，其余这几家，在原著中都不算太好。

    但是现在还没对他们出手，直接就动手有点太不符合常理了，也不符合林栋的处世规则，毕竟这些小人物对他来说完全没威胁。

    “不了，不了。”见林栋没有下死手的意思，除了云天宫的一老，一少，二女外，其余人都拔腿就跑，接着祭出宝具飞行，远远地逃离石村。

    林栋和柳神威势，即使是他们族主，家主都没有这么强大，自然也不敢暗生憎恨，柳神也就没有赶尽杀绝。

    “你们不走?”林栋有些诧异留下的几人问道，云天宫的老人也就是铭文境，照理来说应该害怕才对。

    “我们对于山宝没什么兴趣，此番前来主要是带小辈见识一番大荒，来到此处，已经不虚此行，如果前辈不介意，能否讨杯茶喝?再说神明当面，不祭拜一下，有失尊敬。’

    老人笑眯眯地问道，他刚刚听到了石昊喊出柳神称呼，更加肯定了这村子绝对是隐世之村。

    神，这个词可不能乱用，对于一般的部族来说，代表了无所不能，至高无上!

    在上古年间，先民有信仰，对祭祀非常讲究，认为神明一定存在，关键时刻可以呼唤出来，守护他们。

    事实上，经过后人深入了解，那些部落膜拜的其实是一种至强的生物，比如真狃，比如血脉最纯净的貔貅，皆为至尊级生灵。

    在那悠远的过去，上古先民膜拜这种至尊，祭祀与礼敬它们，确实曾经得到过庇护。

    但凡敢称呼为神，必然可与太古凶兽一战，实力逆天，抬手间可灭几个超级大族，神威无法想象，根本难以对抗。

    据传，即便到了现在，那些疆域无垠的古国依旧在祭天，还在进行某种古老的仪式，为神明献祭品，纵然漫长岁月过去了，这些古国背后依然可能还有上古神明的影子，恐怖而神秘。石村的人称这株柳树为神，怎不让人震惊?

    毕竟神这个称号不能乱用!

    而之前柳神和林栋展现的实力，即使看不完全，也是绝对的强者，凌驾于他们这几波势力之上，既然林栋不是不讲理之人，老人自然愿意带着小辈涨涨见识。

    “有意思，你和那个少年就在外面祭拜吧，这两位少女我看挺有眼缘，可以进村喝杯茶再走。”林栋笑着说道。

    两位少女看向老人，老人点头后，二人才跟着林栋和石昊进村。

    “你们确信，尊这个祭灵为神，它不反对?”那云天宫的少年小心翼翼地问村门口的小屁孩们道。

    “不反对啊，柳神很好，一直守护我族。”二猛愣头愣脑的说道。

    但凡在人族做祭灵的生灵，很多都与神有关，甚至就是上古神明的后裔。

    它们对这种称呼尤为忌惮，不点燃神火，绝不敢妄自尊大，等阶森严。

    眼前这株柳木竟敢如此，不反对这种称呼，这说明它实力恐怖，多半早已逆天，不在乎什么了。

    云天宫的老人听完后，更加恭敬，拿出身上所有的真血和宝药，放置在村口地上，进行礼拜。

    说是所有，但其实也就两种真血，贫穷地很，柳神也没回应，随他去。

    来自云天宫的两个小姑娘在路上倒是跟石昊聊天，咯咯笑个不停。

    很快就交谈到兽奶部分，石昊仿佛和她们有了更好的共同语言。

    “我们喝过雪麟豹的奶，香气浓郁，甘甜无比，小时候每天都要来上一大杯。”

    一个小姑娘笑嘻嘻的说道。

    “嗯，兽奶真的很香，很好吃的。”石昊认真点头。

    “小不点你最喜欢哪种兽奶?’

    两个一模一样的小姑娘，长的莹白而精致，漂漂亮亮，不时揉揉他乌黑光亮的发丝。

    “火虎乳、月犀奶、龙角象汁...这些混在一起，做成的百兽奶最好吃。”石昊回忆起石毅的配方后回道。

    在旁边跟着的石毅自然也听到了，嘴角抽了抽，希望这个弟弟别把他研究兽奶事情以后到处乱传。

    林栋除了将真龙之事和所在处隐藏外，其他都没有瞒着。

    云天宫的四人在石村停留一天后便离去了，离去時石昊已經和那两个双胞胎姑娘成为了好朋友，答应石昊下次見面就请他喝雪麟豹的兽奶。

    石村很快再次恢复平静，那些所谓的王侯也，就列阵境，面对疑似点燃神火的柳神，自然一个都没来找麻烦，毕竟柳神的外貌可不像原著中那样老暮的雷击木了。

    在接下来的时间里，石昊进步神速，体内每一寸血肉都晶莹放光，像是盘坐有一个又一个远古的神明，那符文在转化、重组，彻底改变了其身体状态。

    小金龙敖古则是每天都黏在林栋身上，她晚上没有林栋的气息在旁边，睡都睡不好。某日夜晚。

    “真的，真的一滴都没了。”

    林栋露出一丝苦笑，敖古的成长速度也太快了，每天基本以他的天龙仙气为食，自己都懒得吃太古遗种以下的肉来修炼，因为蕴含的能量太少了，所以导致林栋每隔一段时间就得投喂天龙仙气。

    但这下界的灵力本来就比仙力低一等级，转化起来自然有些慢，随着敖古長大，现在每天吸收转化速度已经跟不上敖古的胃口了。

    “那我们睡觉吧，妈妈。’

    敖古熟练地将自己的身体缠上林栋的手臂后，直接秒睡，现在她还不能化型，但是变小身形还是能做到的，要不然她的本体现在已经超过十米了。

    真龙不愧是十凶，补足本源孵化后，短短一段时间后已经是神火境界了，也是，毕竟是成年就能成为仙王境界的挂逼。

    林栋哭笑不得地摸了摸敖古光滑的身体，继续吸收灵力转化为仙力，这体内空空荡荡的可真不舒服，到他这个级别睡不睡已经无所谓了。

    很快就到了石昊洗礼的日子，比石毅更多的是，一滴真龙的真血(林栋被榨干了无数次敖古才忍痛挤出来的)，还再加入了两滴他的真仙精血，但因为真仙精血和真龙真血太过爆炸的药效，导致柳神又被迫释放出一滴生命原液来中和，才顺利完成洗礼。

    估计这等洗礼水平，仙王的子嗣也不过如此了吧。

    毕竟即使仙王再有资源，承受洗礼的子嗣的资质是有限的。

    “糊了，糊了!

    在封鼎后的两天，石昊不断揉着屁股，浑身漆黑，从鼎中跳出，只有一双大眼睛骨碌碌非常的灵动，其余各处跟涂了炭一般，像是一只皮猴子

