    桑榆僵直了身子，突然鼻尖酸涩，“对不起！”

    他的额头抵在她的脊背处。

    “对不起！”她哽咽着又说了一句。

    李朔终于将她的身子扳了过来，轻轻的将她揽入怀中，下颚抵在她的发心处，“我来不是想听你说对不起的，明明答应给你机会解释，可我却发脾气走了，该说对不起的是我。”

    桑榆抱住他的腰肢，“他可能是最后的大燕皇室，傅氏一族，我不能让大燕傅氏断了最后的根。傅氏……已经没什么人了……”

    眉心微蹙，李朔不敢置信的盯着她，“你说什么？”

    “当日在利州，就是他们带走了我，我亲眼看到他身上有大燕皇室的图腾，所以……”桑榆哽咽着，“你当明白，当天下人都以为傅氏一族死绝的时候，突然有个人冒出来，与你骨血相连，那种激动……”

    “我已经放弃了复国的念头，但是我不能看着傅氏一族再有人死。李朔，你懂那种从巅峰坠落的感觉吗？仿佛顷刻间被天下人抛弃！”

    “所有你在乎的和在乎你的人，都死在你的脚下。你眼睁睁看着，你想救他们，可他们却因你而死，你无能为力连自己都救不了。”

    “李朔，你知道那种绝望的滋味吗？大火里燃烧的不只是身子，不只是躯壳，还有皇族的骄傲，前半生的荣耀。我曾怨恨过，怨恨大齐怨恨李家，怨恨所有的人……”

    李朔紧紧的抱着她，“别说了。”

    “这些话，我未对任何人说过。因为没人认得出我，除了你。”她泪流满面，“你知道那种感觉吗？惊恐，害怕，生怕再死一次。”

    “有我在。”他音色沉沉，“此后你的喜怒哀乐，爷照单全收，但求坦诚不离不弃。”

    桑榆点点头，“我当时怕你反对，不会帮我，所以才没敢告诉你。”

    “那人呢？”李朔问。

    桑榆抿唇，“被我送出城了，并且……不许他再回京城。他应该会回到利州，到时候利州那头还能盯着点！”

    李朔凝眉，“你透露了消息？”

    “有一点。”桑榆像犯了错的孩子，“我隐约告诉他，利州那头有人通敌叛国，他既然想复兴大燕，那……定然也得先稳住江山才行。引虎驱狼，只会让天下人都变成蛮夷们的奴隶，包括他自己。”

    “我……”桑榆望着他，“我这么说，应该没事吧？”

    李朔颔首，“你做得很好。”

    “李朔，这件事是我不对，我没有提前告诉你，害你受了伤……”桑榆紧咬下唇，“那个……对不起，是我错了。以后我尽量，与你商量。”

    他不是不知道，她习惯了自己做主，所以……很多事情只是习惯使然，也并非她有意。

    见李朔不说话，桑榆轻轻扯了一下他的衣角，“你的伤怎么样了？”

    李朔吻上她的眉心，“真想看？”

    她点头如捣蒜。

    他一笑，“自己脱。”

    她一愣，当即红了脸，“不要脸！”

    饶是如此，这衣裳还是要脱的。桑榆小心翼翼的褪下他的衣裳，乍见那绑着厚厚绷带的胳膊，当即瞪大眼睛。就算李朔再不小心，也不至于会伤成这样。

    看绷带上透出的血迹，斑驳殷红，显然伤得不轻。不但如此，她还隐约觉得这伤口周围的红肿，若然只是单纯的皮肉伤，定不至于如此。

    “看着挺吓人的，其实没什么大事。”李朔宽慰，“征战沙场之人，皮肉伤都惯了，没什么大碍。”

    “是遇见了势均力敌之人？”桑榆问。

    李朔犹豫了一下，“约莫是吧！总归是我自己大意。”

    她却从他的犹豫中读出了别的东西，他征战沙场多年，怎么可能会大意呢？

    然则李朔压根不给她开口和思虑的机会，已经被他堵住了唇……

    李朔轻叹一声，胳膊处的伤口疼得厉害。

    当时他浑身是血的回到军营，可教军医吓坏了，这皮开肉出已见骨，再进分毫这条胳膊都废了。

    “王爷，这对方到底是什么人，何以伤成这样？”军医吓得脸都白了，拿银针刺位止血之时，声音都在颤抖，“您纵横疆场这么多年，大伤小伤无数，却也不见过这般见骨之伤。”

    “别问了。”延辛制止。

    军医点点头，待包扎完毕便拎着药箱出去配药。

    延辛跟着出去，“此事不可声张。”

    “只是老夫实在是不懂，这是京城又不是战场，何以王爷会伤得比战场上的还要重？”军医跟着李朔多年，这李朔身上有多少伤，他都记得清楚，是以实在想不通。

    “王爷近来身子有些虚弱，你酌情……”延辛没有说下去，许是觉得不妥转而又道，“来人武功也不算太高，王爷是大意了一些，仅此而已。”

    军医若有所思的点头，方才与李朔诊脉的时候，的确觉得自家王爷似乎……

    李朔是养好了伤才回的晋王府，生怕桑榆担心。饶是心里有怨气，却也得顾及她的身子。男儿顶天立地，自然非女子可比。

    伤倒是无妨，怕就怕她这心里头攒着太多事，早晚把她自己给闷死了。

    冲她发一顿脾气，这丫头才算吐实。

    瞧着她光洁的脊背上那绽放得何其娇艳的曼陀罗花，李朔微微眯起了眸子，没想到竭尽全力，却也只能暂时遏制，可他这内力并非源源不断，还是得想个更长久之计才行。

    轻叹一声，他捏了她的手腕，悄悄的将内力灌入她的体内。

    眼下，能遏制一时便算一时。

    羽睫微颤，她终是没有睁开眼。

