    从《大学生的故事》剧组探班回来，左乐没有马上去另外的剧组探班，而是参加了一个开业仪式。

    公司艺人兼好友的沙毅，最近跨行到了餐饮届，开了一个火锅店。

    名字叫老白涮肉坊。

    没错，就是《武林外传》里面白展堂和佟掌柜戏言的那个老白涮肉坊。

    为此左乐还专门收了沙毅一块钱，当做版权费。

    沙毅这家老白刷肉坊，老板并不是他一个人，据说严妮、樊民、毛小都有投资，不过股份不多，估计加起来还不到20%，主要是看沙毅的面子特意捧场。

    沙毅本人对自己的新店很是看重，不但亲自担任形象大使，还专门请了一个经理专门负责经营。

    开业之时，更是广发英雄帖，邀请众多朋友过来，为新店开张宣传造势。

    沙毅这两年冲到一线明星，在圈子里人脉不低，除了部分确实没空过来的，很多人都给面子亲自过来捧场。

    左乐到时，看到店里随处可见的明星艺人，还以为自己到了一个小型颁奖典礼呢。

    以左乐如今的圈内地位，他一露面，呼啦啦一群人过来打招呼，没过一会，正在里面招呼的沙毅和妻子闻讯连忙过来迎接。

    “沙儿，恭喜发财，开业大吉啊，小封，把咱们买的花篮拿过来。”

    左乐助理封晔送上花篮，沙毅让人放好，领着左乐往里面走。

    “妮儿、毛儿、大周、洪哥、樊哥都在里面，正聊你呢，你这就到了。”

    今日开业，沙毅显得有些兴奋，嘴里话说的不停，左乐看着他的脸，却止不住的想笑。

    沙毅被左乐看的发毛，下意识摸了摸脸：“怎么了？”

    左乐没忍住笑出了声，用地道的关外口音模仿道：“金钟罩，铁布衫儿~”

    沙毅听罢一脸黑线：“我这一世英名，就因为上了一次《超级挑战》，一朝全部丧尽。”

    前不久，沙毅应邀去参加魔都台国民综艺《超级挑战》，在里边边几个MC整的那叫一个惨，还因此上了热搜【心疼沙毅】。

    同时，其在里面的几个名场面，火遍全国，还成了最近的网络流行语言。

    左乐也看了那期节目，被逗得不行，看到沙毅就想起了那句魔性十足的“金钟罩，铁布衫儿~”，然后忍不住想笑。

    不过调侃归调侃，左乐也和沙毅说起了正事，这次沙毅在综艺表现的太好了，一战成名，在很多综艺粉心里留下了深刻的印象。

    公司这边准备适度开发一下沙毅的综艺事业，这几年综艺发展火爆，有些艺人参加综艺，甚至比拍电视剧和电影赚得更多，人气也嗷嗷的往上涨。

    沙毅既然开了个好头，又天赋条件，不在综艺领域好好发展一下太可惜了。

    现在艺人讲究多元化发展，影视、综艺齐头并进，比单条腿走路可稳当多了。

    如果不是顾笑歌和严妮等人对这方面不热衷，山河早就开始为艺人争取综艺资源了，甚至以山河和东山台的关系，自家出品一个综艺也不是不行。

    听了左乐的话，沙毅点头应是。

    别看他一听什么“金钟罩，铁布衫儿~”就皱眉头，实际上这次意外的爆火让他尝到了不少综艺的甜头。

    就算左乐不说，他日后也会多往综艺方面上点心，左乐的话，算是给他一个定心丸。

    公司是支持他向综艺领域发展的。

    …………

    两人说着话，就来到严妮等人所在的包间。

    说是包间，但实际上是一个类似亭子的隔间，根本遮挡不住严妮等人身影。

    不少人大着胆子过来签名合影，还有人拿着手机在旁边录像，看样子是准备发围脖或者颤音。

    不是老白涮肉坊没有私密包间，主要是大家来就是给沙毅捧场助威的，躲进包间里不露面就没意义了。

    所以故意选了这么一个半遮挡的地方，既方便围观的人拍照录像发到网上宣传，同时也不耽误他们私底下聊聊天。

    左乐的到来，引起了旁边围观群众的惊呼，作为人气导演，很多人都认识左乐。

    哪怕有不认识的，因为左乐常年在自己的热播剧里客串，只要看过剧的，对他的脸也不陌生。

    “六爷。”

    “小米。”

    “左导。”

    “……”

    很多人和左乐兴奋的大声打招呼，左乐挥手点头示意，然后进到严妮等人所在的包间。

    在座的大部分都是山河的人，少有非山河的，也都是合作的老熟人，左乐在这里算是跟回家了差不多。

    外面还有不少别的来祝贺开业客人，左乐等人也不多留沙毅，让他去招呼客人，他们自己聊。

    虽然大家都是一个公司，但平时各有各的工作，有交集的时候很少，很多人左乐都有日子没看见了，如果不是此番沙毅新店开业，很难聚这么齐。

    互相寒暄了一阵，左乐看张佳佳正在不断的摆弄手机，拿着在店里照来照去，便转头问张佳佳关系最好的毛小。

    “她这是干嘛呢？”

    “直播。”

    毛小抬头看了一眼，笑道：“佳佳去年就开始在颤音平台直播，现在都成颤音有数的大主播了，粉丝有上千万，很厉害的。

    现在她是在直播间给沙儿火锅店打广告呢。”

    “好家伙，有日子没见，你们一个个都开始玩副业了？”

    左乐十分惊讶，掰着手指头数道：“沙儿这又是开火锅店又是上综艺、佳佳玩直播、严妮前不久刚拍了时尚杂志封面，眼瞅着要奔着时尚圈去了，于恩泰去参加脱口秀辩论，好像还要养马………”

    说着，左乐突然一顿，看向毛小：“毛儿，你玩啥啊？”

    毛小露出微笑：“鄙人不才，也在颤音直播，粉丝比佳佳少个几十万。”

    “行啊。”

    左乐忍不住乐了：“你们几个一个比一个过得舒坦，相比之下，我这个老板算是过得最忙的了，天天就知道拍剧。”

    “你有时也学着放松放松。”

    毛小劝道：“工作是做不完的，要学会劳逸结合，有紧有弛，平时可以发展一下兴趣爱好，不要把自己束箍在工作上面。”

    “你说的对。”

    左乐点点头，然后低头想了一下，坚定道：“我最大的爱好就是拍戏。”

    毛小：“………”

    这要不是自己老板，他非让其知道知道什么是毛氏迷踪拳！