    “拦住他！”

    妮露大叫一声，顾毅眼疾手快，一把抓住了黄毛小子的裤腰带。

    黄毛挣扎着大叫，顾毅摇了摇头，三拳两脚揍晕了黄毛。

    陈师傅和宋大妈看着黄毛，心里突然产生了一丝怜悯之情，他们站起身来从顾毅的手里抢走黄毛。

    “你们太暴力了！”

    “为什么要限制别人的自由？我们要离开！”

    夫妇二人一唱一和，对顾毅大声斥责。

    顾毅充耳不闻，一副吊儿郎当的样子。

    妮露走了过来，挡在隧道前方。

    “二位，清醒一点！现在不是内讧的时候，还记得我们一开始说好的吗？一定要听我的指挥。”

    “我们才不相信，我们只相信自己的感觉！”

    陈师傅伸手推开妮露，拉着自己的老婆往隧道方向走去。

    妮露咬牙切齿，从腰间拔出骨杖，她在原地犹豫着，是否需要砸晕夫妻二人。

    黄毛此时也醒了过来，他再次四肢着地，飞也似的爬到了夫妻二人前面。

    “啊！”

    黄毛张开大嘴，发出一声嘶吼，朝着隧道口跳了出去，一路狂奔消失在阴影之中。

    忽然间，一连三辆鬼头车从隧道冲了出来，生生将黄毛撞了回去。

    黄毛当场毙命，鲜血和碎肉撒在夫妻二人脸上，立刻让他们清醒了过来。

    “救命！”

    鬼头车撞死了黄毛之后并没停下，而是追着夫妻二人跑了过来。

    妮露赶忙上前举起骨杖，用力砸地。

    “雷电，听我号令！”

    轰隆隆！

    蓝色的闪电形成一道巨大的电网，飞舞着冲向三辆鬼头车前方。

    鬼头车穿过电网，纷纷发出刺耳的咆哮声，东倒西歪地撞在一起，翻滚着朝妮露飞了过来。它们贴地滑行了十几米，直到碰到妮露的鼻尖才停下。

    妮露心脏砰砰直跳，额角流下一滴冷汗。

    顾毅惊呼一声，他轻轻拍了拍妮露的肩膀，崇拜地说道：“你胆子真大，你怎么知道这东西刚好会停在你面前？”

    妮露瞥了一眼顾毅，强行稳住自己颤抖的双腿，“这叫实力。”

    “了不起。”

    妮露点点头，转身来到其他幸存者面前。

    夫妻二人望着妮露，再也不敢提什么回头的事情了。

    “你们也看见了，那隧道里到处都是横冲直撞的鬼头车，咱们过去就是死路一条，唯有前进才是唯一出路。”

    大伙儿点点头，求生的欲望再次占领高地。

    妮露带着大伙儿听了一会经文，帮助大家重振信心，再次踏上旅途。

    呼啦！

    妮露刚一踏入那座水泥森林，冷冽的寒风便从领口钻进了她的身体。妮露赶紧捂住领口，低声提醒众人，“里面有点冷，注意一点。”

    郝运和董子健的衣服最薄，他们二人一踏入这片土地就开始不停打颤。

    顾毅则像是毫无知觉一般，完全感受不到别人所说的寒冷。

    这一路上，众人没有再遭遇任何袭击。

    可是城里压抑的氛围，还有灰白色的墙壁、昏暗的环境总是在不停刺激着众人的灵魂。

    大伙儿来到城市的中心地带，周围的景象发生了一些改变。

    他们发现了一些人类同胞。

    不过，这些同胞全都是由石头铸造的，他们摆出各种奇怪的姿势，脸上的表情惊恐、绝望、无助，就好像遭遇了什么可怕的灾难。

    “这些雕塑可真有后现代主义魔幻色彩。”顾毅摸了摸这些石人，啧啧称奇。

    郝运疑惑地看向顾毅，“你居然懂艺术？”

    “不懂，我只是瞎说的。”

    妮露拉着顾毅的手，摇了摇头道：“这可不是雕塑，这些曾经是活生生的人，全都死在了那个古神的手下。”

    “哦？”

    “根据我的调查，这个古神个头极大，足有三四十米高，他有无数双眼睛，可以操控人类的灵魂。世间所有的灵体，都是他创造出来的。”

    “可不是，毕竟叫灵王嘛。”

    顾毅无奈地耸耸肩，他把手收了回来，继续跟在妮露的身后。

    众人沿着道路走了十分钟，终于发现了整个城市中唯一一个带有色彩的地方。

    那是一座墓园。

    正常的墓园装饰庄严肃穆，以冷色调为主，而这座墓园却以鲜红的暖色调为主。

    门头上挂着两盏红色的灯笼，一条由鲜血漂染的地毯从门口延伸向内，一眼看不到边。

    红色的地毯旁边长着无数黑红色的骨刺，它们以任意方向从地面刺出，显得阴森可怖。

    或远或近、或高或低的山头上，错落遍布着无数大小坟头。

    墓园上空漂浮着无数人头气球，他们在天上转圈，脸上还带着诡异的笑容。

    空气中弥漫着刺鼻的硫磺味，熏得众人连眼睛都睁不开。

    叮铃铃——

    叮铃铃——

    墓园里传来一阵刺耳的铃声，听上去颇有韵律，顾毅竟然跟着铃声哼唱起了不知名的小曲。

    “你兴奋什么？”

    妮露感到不知名的烦躁，她扭头看向顾毅，大声呵斥着。

    顾毅吓了一跳，他赶紧举起双手，尴尬地笑道：“不好意思，我没感到兴奋啊……”

    “那哼什么歌？”

    “这不是不由自主嘛。”

    顾毅咧嘴一笑。

    在这灰白色的死城里，这里是唯一一个带有颜色的地方。

    四处飘飞的彩色气球、欢快的马戏团进行曲、充满神秘感的大小帐篷，就连空气里都充斥着棉花糖的香气。

    顾毅看向其他成员，只见众人全都一副疑惑不解的样子，顾毅赶紧收起嬉皮笑脸的样子，尴尬地摸了摸脸颊。

    “对不起啊，其实我是看大伙儿全都紧张兮兮的，所以我在想办法让大家开心开心嘛。

    各位，你们不要把这里看成是什么龙潭虎穴，把它看成是马戏团，这样是不是好接受一点？”

    话音未落，众人看向顾毅的眼神更加不对劲了。

    他们对墓园的恐惧感，全都转移到了顾毅的身上，就连董子健都不自觉地退后两步，不敢站在顾毅身边。

    顾毅不解地挠了挠头。

    ——这些中二病到底把马戏团看成什么了？

    “你的心意是好的，但在这种充满危险和恐惧的环境之中，我们也不能太过放松，还是时刻保持警惕比较好。”

    妮露淡定地说着，手中紧握着骨杖，当先踏入墓园。

    ——果然，顾毅已经彻头彻尾地疯了。

