    现实世界。

    大约凌晨三点的时候。

    三道呈现人类模样的身影，并排从巨大的空间裂缝中并肩走出。

    这是三个有些奇怪的人。

    两男一女。

    为首的男子大约四十岁左右，穿着一身剪裁得体的白色西装，像个儒雅随和的绅士，脸上带着一副黑色墨镜，在漆黑的深夜里显得有些怪异。

    在他身旁，一左一右站着两道人影。

    左手边是一个身材颜值都爆表的美女，穿着性感的白色比基尼，仿佛在沙滩沐浴一般，露出傲人的胸脯，和圆润白皙的大长腿。

    这是一个妖娆妩媚，而又显得有几分高冷的美女，一头金色长发，在空中随意飘动，十分的迷人。

    右手边是一个身穿黑色西装，脸上呈暗红色的人影，远远看去，仿佛来自地狱的使者一般，令人望之生畏。

    这是三个显得有些怪异的组合。

    “哇喔，真是个美丽的地方，我喜欢这里。”

    此时，看着这个陌生的地方，为首的男子摘下墨镜，露出一张略显沧桑，却十分耐看的脸庞，发出一声惊呼。

    似乎对于突然出现在这个陌生的世界，没有一点该有的担忧，十分的随意。

    “boss，这是可能是埃里克的算计，我们还是小心一点，别中计了。”

    相比于放松的中年男子，他身边的美女就显得警惕的多了，来到这个陌生的世界之后，就一直警惕的打量周围的一切。

    而且，就在她观察周围的时候，奇异的一幕出现了。

    她的身体，竟然开始迅速变化，眨眼之间，就变成了一具透明的身体，整个人仿佛无数钻石拼凑的一般。

    肖转头看了一眼身边警惕性十足的美女，放松的说道：“别紧张，爱玛，我能感觉的到，这里并没有什么威胁，收起你的能力吧。”

    听到这话，名叫爱玛的美女点了点头，身躯迅速变化，从耀眼的砖石形态，变成了肤白貌美的比基尼美女。

    消除爱玛的恐惧之后，肖满意的一笑，看向身边的另外一个，全身呈现火红色的男子。

    “带我们去下面的山顶。”

    他们现在的位置，正好在巨大裂缝的边缘，全部都悬浮在空中，而下方，就是泰山的山顶玉皇顶所在。

    红色面庞的阿扎赛尔闻言，立刻伸手抓住两人的肩膀，然后，神奇的一幕出现了。

    一道红色火焰一闪而过，三人瞬间消失不见，再次出现的时候，三人的身影，就已经来到了泰山顶部的玉皇顶。

    瞬移一般跨越了几千米的距离，这样的能力，令人惊讶。

    ……

    玉皇顶。

    自从玉皇宫建立以来，这里便成为军事要塞，在那些雄伟的古代建筑里面，早已焕然一新，和之前的古文迹有天壤之别。

    现在的玉皇顶，已经是一座隐蔽的军事要塞。

    要塞中，光是监控泰山周围裂缝的监视仪器，就有上万个。

    这些配备了几套超级计算程序监视器，可以随时掌控泰山周围所有的空间裂缝的情况。

    当然，空间裂缝周围存在一股无形的能量，屏蔽了所有的科技手段，所以，当三人组从裂缝中穿越过来的时候，要塞中并没有人发现他们。

    不过，当三人组离开空间裂缝，瞬移来到玉皇顶的那一刻，驻守在玉皇顶的监控程序，立刻发现了三人的踪迹。

    “嘟——嘟！”

    “警告！发现人员入侵！”

    监控周围数百里范围的智能系统瞬间发现了突然出现的三道人影，急促的警报声突然响起。

    驻扎在玉皇顶的所有人员，听到警报声后，立刻开始行动起来。

    不过，在警报声响起的时候。

    驻扎在玉皇宫的，拥有超凡能力的顶尖轮回者，也感应到了三人的到来。

    唰唰唰！

    三道人影快如闪电的出现在山巅，目光扫视周围，瞬间就发现了处于阁楼顶端的白皇后三人。

    “入侵者？”

    见到这一幕，三名冲出的顶尖轮回者面色顿时一变。

    整整十年，从未出现过异世界入侵者的泰山，终于出现了第一例入侵者。

    而且，一出现就是三个。

    他们能够模糊的感应到，前面的三个人，身上有着极强的气息，隐隐传出一股淡淡的威胁感。

    “小心点，这三个人很强！”

    感受到这一幕的轮回者，小声的提醒道。

    “疯子呢？怎么不在？”

    为首的轮回者环绕四周，没有发现疯子的踪迹，有些着急的开口问道。

    “疯子进轮回空间了，已经派人进去联系了。”

    听到这话，几人面色一变。

    关键时刻，疯子竟然不在，这可不是个好消息。

    虽然他们也是A级轮回者，但是，面对诡异的入侵生物，他们也没有十足的把握能拿下对方。

    这种情况下，自然是等最强的疯子来了后一起行动，把握最大。

    而且，谁也不知道疯子在轮回空间干什么。

    在场三人，只能祈祷疯子没有进入副本世界，不然的话，今天这事，就有些麻烦了。

    疯子不在，他们也不敢贸然出手，避免打草惊蛇。

    于是，三人就这么站着，吸引白皇后三人注意力。

    ……

    “肖，看来这个世界，也有变种人存在。”

    就在轮回者打量三人组的时候，白皇后等人也在观察他们，却惊讶的发现，下方出现的几人，竟然和他们一样，疑似拥有超能力的变种人。

    “有点像。”

    白色西装，儒雅随和的肖淡然一笑，开口道：“爱玛，动用你的能力，试试他们的身手。”

    白皇后爱玛点头，一双眼睛顿时一亮，无形的精神力铺展开来，覆盖向前面的一名男性轮回者，企图探听他内心的想法。

    她的能力，除了变身钻石形态，拥有金刚不坏的肉身之外，还拥有一种能入侵他人脑海的超能力。

    被称之为心灵感应。

    可以入侵别人的脑海，窃取对方的想法。

    “变种人……异界入侵？”

    心灵感应接触到对面的时候，很轻松的就入侵到对面的脑海中，探听到了对方的想法，包括一些潜藏在脑海中的记忆。

    这个发现，令白皇后眼中闪过一丝不屑之色，似乎这里的人，有些弱小啊。

    对自身精神力完全不设防御，也太弱小了吧？

    “嗯？这是……精神力入侵？”

    感受到入侵到自身脑海中精神力，轮回者曹瑜面色一变，强大的精神力量顿时爆发，直接将白皇后的精神力赶了出去。

    “大家小心，对面的人，有精神入侵的能力，可以窃取我们脑海中的想法！”

    听到这话，另外的两个轮回者面数骤变，立刻集中精力，警惕的看着对面的白皇后三人。

    如临大敌。

