
　　商以柔干脆不理她了，她侧了侧头，看向明渊都方向，“你在那个副本，都经历了什么？”

　　明渊没说话，没有任何回应，她坐起身伸手靠近了一点，摸到了明渊垂下的胳膊，下一秒，她的手被明渊另一只手握紧。

　　看到是商以柔后，他松开了手，“我刚迷迷糊糊睡着了，太困了，胳膊也酸得不行，要不是还饿着，我现在八成一觉不醒了。”

　　他奔波了十几个小时，又不知道怎么样才挖开一座坟，商以柔指着后面那张床，“去睡觉吧，一会儿我叫你。”

　　“没事，小睡一会儿就清醒多了，我现在主要还是饿。”

　　明渊坐直了一点，鼻间是饭菜的香味，鬼鬼队还是很厉害的，升级后的小菱也很牛，一个车，瞬间成了一个家的感觉。

　　听到他们这边的动静，阿什么啊也加快了速度，她把炒好的菜端过来，然后又从蒸屉里拿出来一碟馒头。

　　“虽然有电也有电饭煲，还有一大堆袋装大米，但是焖大米速度很慢的，所以还是吃这种超市现成的馒头吧。”

　　“有的吃就不错了。”明渊现在手被纱布包住，但是也不矫情，筷子往纱布里一戳，就这么开始吃饭。

　　明渊这人，商以柔最欣赏他的就是，时刻明白自己的处境，什么处境该做什么事情，永远不拖泥带水，做些没必要的事情。

　　当然，除了喜极而泣咬她一口，这人没什么大问题。

　　她现在看不见，也没办法吃饭，阿什么啊递给她一个馒头，然后拿起筷子，“老大，我喂你吧，咱俩不分彼此。”

　　“……想喂就喂大可不必说这种话。”

　　肉麻死了。

　　“好勒，”阿什么啊立刻笑着夹起来番茄炒蛋里面的鸡蛋喂给她，“来，老大，张嘴，啊……”天籁小说网

　　商以柔：“……你把菜塞馒头里我自己吃吧。”

　　阿什么啊很难过，但是阿什么啊不说。

　　就这样愉快(并不)的深夜一餐过去了，阿什么啊快快乐乐去洗碗，顺带收拾一下小菱现在的空间，阿头陪着她一起干活去了，鬼鬼队现在的生活过得相当开心。

　　两只鬼还一致决定，一会儿陪小菱聊天去，生活也是过得相当有滋有味。

　　吃完饭的明渊站起身来，然后再伸手把商以柔扶起来，“你这儿是不是就一张床？我们是不是得考虑一下再弄张床？”

　　商以柔现在也困了，难得不被追杀，她想好好休息一下，然后再面对之后的腥风血雨，“这会往郊区开着，小菱自己会规划路线，你先凑合睡一觉吧。”

　　“不不不，我的意思是，我刚刚那个副本我太辛苦了，我是不可能睡沙发或者打地铺的。”

　　“……”

　　说得很有道理她竟然没办法反驳。

　　商以柔拍了拍他的胳膊，“明总，您睡床，我抱个被子睡沙发。”

　　那沙发也能拉开当床的，睡起来都一样。

　　“好的，那就这样愉快的决定了。”

　　明渊把她扶到沙发旁边并抱给她一条被子，甚至还贴心的把枕头给她放好，然后……

　　头也不回的睡床去了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百七十九章 看广告不用订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 