    【侦测到绝对武装气息，请宿主注意应对......】

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【战争.混乱之王，绝对武装体：绝对武装契合值45%，战争天赋加成15%，总契合值60%......】

    耳畔边回响着系统的提示音。

    眼前的梅林放肆大笑，如同一个战斗狂人般渴望着铁与血的正面碰撞！

    耷拉起眼皮，薛云满脸懵逼地看着眼前的梅林。

    卧槽！

    打架就打架呗，喊口号难道还有BUFF加成？

    默默地吐了个槽，薛云也不含糊，甩手祭出漫天的灰色火焰。

    轰隆一声！

    炙热的无间业火立刻将他笼罩在内。

    八荒六合，热浪滚滚。

    伸手从虚空中一把握住斩魂镰刀。

    薛云踏步而出。

    浑身上下被黑色的生物装甲覆盖，同样是毫不犹豫地开启了“绝对武装”状态！

    【暗黑萝莉，绝对武装体——相关数据提取成功......】

    【绝对武装契合值40%，落雪之尘加成+5%，乾坤鬼域加成+5%，烛龙之威加成+10%，契合值共计60%......】

    系统的提示音犹在耳边。

    敌我双方的绝对武装契合值赫然是势均力敌！

    反观城楼上的国立守夜人和训练营学员们，却早已是目瞪口呆。

    纷纷被眼前的一幕彻底震慑。

    微微一愣。

    经过短暂的惊愕之后，梅林不怒反笑道：“哈哈哈哈，果然没有让我失望，拥有这样的实力，才配让我使出全力啊！”

    砰的一声——

    矫健的身姿突然消失在原地，独留下凹陷龟裂的地面，仿佛刚刚遭受过陨石撞击。

    英灵斩击，破阵！

    锋利的短剑闪现至眼前。

    金色的长发随风飘起，梅林面带快意的笑容，一剑掀起漫天红芒，直取薛云的脖颈要害！

    乓~~~

    斩魂镰刀和杀戮之剑硬碰硬地撞击在一起！

    当即摩擦出漫天耀眼的火花，瞬间将灰蒙蒙的天空照亮到如同白昼。

    双方正面交锋。

    招招致命，拳拳到肉！

    恐怖的气息震荡八方，迅捷的身影在荒野上左突右闪，掀起无尽的火焰和雷鸣。

    薛云的战力自不必说。

    除却伥鬼兽之外，结合了四大主力怪胎的强大实力，举手投足之间所向披靡。

    至于梅林，更是不遑多让！

    融合了武装怪胎战争.混乱之王的战争天赋，各方面能力都达到了顶峰。

    对方就像是一头不知疲倦的野兽，疯狂地展开贴身攻势。

    薛云一直想要与梅林拉开距离，利用远程打击克制她的能力。

    可是这娘们就如同一块狗皮膏药，无论如何都无法甩开！

    于是乎——

    两人你来我往，火力全开。

    完全就是针尖对麦芒，短时间内难以分出胜负，就这样展开了漫长的拉锯消耗战！

    指挥中心内。

    赵天一通过城楼上的精神系守夜人将这一切尽收眼底。

    “南城情况怎么样？”北宫穆问道。

    “薛云已经拖住了梅林......”

    紧闭着双目。

    赵天一应道：“但是，对方的实力不弱，短时间内应该还分不出胜负，好在为城楼上的守军争取到了休整的时间，我已经通知医疗组的人赶赴前线......”

    沉默地点了点头，北宫穆咬牙不语。

    梅林的实力他十分清楚，“杀戮机器”的绰号绝非浪的虚名。

    薛云想要取胜，压根就没那么容易！

    “现在比较棘手的战区，是胡城主镇守的北城楼......”

    幽绿的光芒不停地从头盔上闪耀而出。

    同一时间接收大量的战场情报。

    赵天一的额头上渗出些许汗水，沉声道：“大量的蛇形怪胎越过了脉冲炮的最大射程，目前已经开始向城楼发起了自杀式的冲锋......”

    “这些蛇形怪胎很奇怪......”

    顿了顿。

    赵天一皱起眉头，轻语道：“无论用什么办法剿灭，似乎都无法有效抑制它们的数量，反而规模越来越大！”

    闻言。

    夏冷凌看向北宫穆，担忧地问道：“需不需要派人去支援一下北城，我担心......”

    “没那个必要。”

    默默地摇了摇头。

    北宫穆抽着雪茄，沉声道：“北城那边有胡海泉镇守，我相信一定不会有任何的问题，你应该知道，那个老头儿，可不是个省油的灯啊！”

    身为龙都城主。

    胡海泉的实力绝对算得上是数一数二的存在。

    更何况，战备部这边根本就已经没有多余的城防力量可以抽调。

    四面城楼，每一个战区都非常重要，全部都不容有失！

    咬了咬牙。

    夏冷凌依旧担忧道：“可，万一要是......”

    “没有万一！”

    负手而立，望向窗外高耸的城墙。

    北宫穆面色肃然，沉声强调道。

    “身为龙都的城主，如果连自己家族的基业都无法守护，那要他这个城主又有什么用！？”

    此话一出，夏冷凌哑口无言。

    从大灾变元年开始。

    胡家在龙都兢兢业业经营了五百多年之久，历经了数十代人的心血，才有了现在的这副光景。

    “我对胡海泉有信心！”

    吐出一缕浓密的烟雾。

    北宫穆面带笑意，满怀笃定道：“这老小子虽然有些食古不化，但绝对不是那种让人小看的软骨头，想要在他手底下攻破城池，可没那么容易！”

    此时此刻。

    北城楼的战阵之上。

    铺天盖地的蛇形怪胎已经将高耸的城墙围了个水泄不通！

    这些蛇形怪胎体型不大，最长也不过才一米而已。

    身躯之上布满了五彩斑斓的环形图案，腥红的大嘴里两颗尖锐的毒牙历历在目。

    “城主，怪胎实在太多了！”

    身旁的国立守夜人大声喝道：“这些玩意儿好像可以无限分裂，不管我们斩杀多少，它们立刻就会重生复苏......”

    “再这样下去，城池怕是要守不住了！”

    额头上爆满青筋，胡海泉暮然环视一圈。

    发现已经有不少的蛇形怪胎攀爬到了城楼之上，身边的下属们正操纵着武装怪胎和这些毒蛇厮杀在一起。

    城墙的后方，刚好正是龙都的商业中心。

    周边林立着数百栋居民楼，但凡让其中一头蛇形怪胎入侵成功，就意味着成千上万的市民都会遭到灭顶之灾！

    任其继续发展的话，后果必定不堪设想！

    咻——

    一根七彩铁棒轰然从胡海泉的面前飞掠而过！

    “老头子，你发什么愣呢！？”

    金色的光华刺目无比，暴跳如雷的猿猴从天而降。

    早已开启绝对武装状态，胡逵操起半空中的铁棒就朝着城楼上的蛇形怪胎横扫而去！

