    第一更，晚上还有，求支持！

    ————————————————

    修炼界原也没有“小神通”这个称谓，在先辈修士看来，神通是一个修士依靠自身的修为、法术、智慧、境界、领悟等一切综合因素而创造出的一种威力强绝，奥妙无穷的法术，这种法术一切起源于修士自身，而不是假借外力。

    当修士发觉，在利用天地奇物也可以修炼成一些威力虽不及神通，但修炼的难度却实实在在不如神通这般难以成就时，便将这种依靠外力修炼而成的法术称之为“小神通”，而真正依靠自身成就的神通便被称作“大神通”。

    然而到了近百年的修炼界，小神通已经不在局限于利用外力修炼这种特殊的方式，越来越多的修士将一些与小神通威力相差仿佛的“意境”法术也统称为“小神通”，便如同剑术中的“练剑合一”，法术中的“天人合一”等等。

    真元一气剑诀！

    这是一种只有达到“练剑合一”，才能将这套剑诀的威力发挥到最大的剑术。

    而当陆平御使金鳞剑，同一千二百九十六道通灵剑光合而为一的时候，不但是王华真人惊惧交加，便是躲在数里外看热闹的张峰、李茂林两位真人也是震惊莫名。

    这是剑术在“意境”所能达到的最高成就，往往被称为剑术小神通的“练剑合一”境界，居然在一个锻丹二层的修士身上出现，便是东海第一剑修大派裂天剑派当中，同阶修士又有几人达到如此成就？

    练剑合一，距离成就剑术大神通仅剩一步之遥，修炼界当中在锻丹期成就大神通的能有几人？

    而每一个成就了大神通的锻丹期修士哪个不是名震一方，日后甚至成宗做祖？

    剑修素以攻击强横名闻修炼界，同阶修士之中，剑修或许实力不是最强，但破坏力绝对第一，这也是裂天剑派在东海成为五大门派，连水晶宫都不愿轻易招惹的最大依仗。

    陆平这一剑出其不意，王华真人怎么也不会想到，眼前这个以炼丹名闻东海的修士居然在剑术之上能有这般成就。

    他依靠两件法宝施展的小神通“万木森罗”，在陆平的剑术小神通“真元一气剑”的攻击之下，顿时土崩瓦解，就连玄木尺的本体都受了重创。

    陆平御使金鳞剑一横，意图将这由玄木盾幻化而成，将赤练英等人禁锢起来的青光斩破。

    王华真人心下一惊，顾不得心疼手中的法宝，伸手一招，漫天的青光顿时凝聚，重新化为玄木盾。

    就在禁锢众人的青光刚刚消失时，栾玉的“木中火”紧接着便打了过来，刚刚抵挡王华真人的万木森罗神通时，拥有“木中火”小神通的栾玉最为轻松，奈何栾玉的“木中火”小神通所需的三样火种当中，其中一样丹火本就不是天地奇物，而其他两枚火种虽是天地奇物，但威力却并不强大，因此，在面对修为远高于他的王华真人的小神通时，栾玉的“木中火”只能自保，却无法破除王华真人的“万木森罗”小神通。

    但是在陆平将“万木森罗”破除之后，栾玉却是第一个恢复过来，向王华真人发起了攻击。

    此时的王华真人因为本命法宝遽遭重创而心神动摇，真元动荡，栾玉的“木中火”打来，王华真人无奈之下，只得再次将玄木盾祭起，将“木中火”挡在外面。

    王华真人尚未来得及鼓动真元震脱栾玉的“木中火“，乔伟英却是突然出现在王华真人的身后，两柄匕首照着身后狠命的扎了下去。

    一层翠绿色的青光泛起，王华真人再次激发护身小神通“森罗壁”，将乔伟英的两柄法宝匕首挡在外面。

    就在王华真人抵挡住乔伟英的突袭，刚刚平复下体内动荡的真元之时，脸色却是突然一变，就见原本被乔伟英的两柄匕首达成淡绿色的护身小神通却是“嗤啦”一声被撕裂。

    王华真人本能的感觉到不妙，脚下遁光一闪便要离开原地，然而终究还是晚了一步，一片血花飘洒而出，王华真人的腰间已经开了一道半尺长的口子。

    一柄幽蓝的剑影一闪而没。

    “隐形剑术？！”

    王华真人吃惊的看着不远处的陆平，不但是王华真人，便是远处的张峰同李茂林两位真人也是一脸的凝重，陆平带给他们的震撼实在太大了。

    陆平有些遗憾的摇摇头，水幽剑毕竟只是顶阶法器，虽然在“无形水”和无形剑诀的双重加持之下，再加上陆平的剑术造诣，水幽剑的威力倍增，一举击伤王华真人，但水幽剑若是一柄法宝飞剑，刚刚那一击，陆平便有把握将王华真人重创。

    可惜水幽剑只是普通的顶阶法器，若想有进阶法宝的根基，少不得陆平要寻找一些二等水属性灵材以上的好物件来重新锻造一番。

    “好，好，没想到你们几个小修居然能将本真人逼到如此地步，难怪敢半路围杀本真人，的确是小瞧了你等，但你等若是认为这般就可以将本真人留下这里，还差的太远。”

    王华真人随手止住了腰间的伤口，同时抵挡陆平、乔伟英、栾玉三人的轮番攻击，一脸的阴狠之色看向陆平等人。

    红鹰在王华真人的“万木森罗”小神通的攻击下受了重创，几乎动摇了根本，若非身上有岳江瑞和陆平炼制的疗伤丹药，恐怕就要打落锻丹期的修为，赤练英虽说不弱红鹰受创严重，但那一击也是深受重创，与红鹰一同退出了斗法的范围。

    陆平、栾玉、乔伟英三位围着王华真人一番乱斗，王华这人自持修为深厚，自然不惧消耗战，然而随后王华这人便看到乔伟英伸手摸出了一颗白玉一般的丹药吞入了口中，过的片刻栾玉也是如此，只有陆平真元深厚，即使施展了“真元一气剑”这般威力强大的剑术，依然不惧体内真元的消耗。

    王华真人这才想起眼前的陆平是一位炼丹大师，这般生死厮杀，对手的手上怎么会没有恢复真元的丹药？

    王华真人顿时如吞了一只苍蝇一般恶心，他的身上虽然也有一两颗锻丹期的用来恢复真元的丹药，但那都是最后用来保命的东西，哪里像眼前这三人一般，打定了注意用这些珍惜的，用来恢复真元的丹药来同他打消耗战。

    其实王华真人不知道的是，他的眼前并非只有陆平一位炼丹大师，栾玉在溶血期时，炼丹术还在陆平之上，进阶锻丹期之后，理所当然的也成为炼丹大师，奈何栾玉进阶锻丹期之后重新化形，现在的形象与之前那个长脖子少年有了很大的区别，王华真人却是没有认出来。

    王华真人越打越是心境，这般下去，被耗死的反而是自己这个锻丹中期的修士了，也不知道这陆九是从哪里找来的这几个修士，明明只有锻丹一层的修为，除了那个红鹰，其他三人都有着远超同阶修士的实力，那个陆九更是一个妖孽，自己的大半攻击都被此人接了去，其真实实力似乎都能与自己相抗，这怎么可能？

    王华真人根本不愿相信，然而他的感觉却是清晰的告知他自己，这个陆九甚至尚未出尽全力，他的身上还有隐藏的手段。

    惧意既生，去意便定！

    也罢，今日既是奈何不得你等几个小修，本真人便先退去，来日我王家三大锻丹中期高手齐聚，定要扫平你等。

    还有张家和李家，今日之事，这两家必定参与其中，水晶宫或碍于北盟不便直接插手，但惩治像张李两家这种小型家族，水晶宫的手段多的是。

    王华真人注意打定，玄木盾突然涨大将自己牢牢罩定，向着乔伟英直直冲去，玄木尺一连三击攻向陆平三人，一副拼命的架势，逼得乔伟英连连后退，陆平与栾玉二人急忙上前合力抵挡。

    便在这时，王华真人却是突然抽身后退，脚下遁光一闪便要逃走。

    “不好，他要逃！”

    乔伟英对王华真人的攻击不闪不及，双手一甩，两柄匕首脱手飞去，在半空中划了一道半圆，却是正好拦在了王华真人的退路之上。

    乔伟英的护身罡气尚未成就小神通，被王华真人的一击重伤吐血，两柄匕首也被玄木盾撞飞，但终究是将王华真人挡了一挡。

    便在这么一瞬间，陆平的手中突然飞出两枚晶莹剔透的玉环。

    两枚玉环在空中追上王华真人飞遁的身形，然后迅速涨大，向着王华真人套去。

    王华真人将玄木盾祭在头顶，玄木尺向下一竖，一片海上森林迅速出现，王华真人一闪身在森林当中不见了踪迹。

    陆平伸手一指，一枚玉环再次长大，将整个森林笼罩在其中，一股黑色的火焰突然将玉环包裹在其中，整座森林一下子被火海包围，化为灰烬。

    “这是，黑狱毒火？”

    栾玉一眼便认出了这种火焰，好不顾忌艳羡之色的显露。

    火海当中突然亮起一道青光，直接冲出森林向外逃。

    陆平冷笑一声，另一枚玉环铮然而响，一堵冰墙突然出现，青光撞破冰墙，表面却包裹了一层寒冰，速度不得不慢了下来，火环重新跟上，熊熊毒火将青光圈在当中。

    青光陡然一涨，包裹在青光外的一层冰甲涨裂开来，飞遁的速度再次加快，然而陆平却不再给他机会，冰环早已经出现在青光的脚下。

    寒冰攀沿而上，毒火喷涌而下，两者骤然相遇，四周轰然巨响，青色的遁光终于被这毒火寒冰破去，王华真人踉跄而出，冰环火环急剧缩小，向着王华真人的身上套去。