    

    战台上的秦问天，漆黑的长发飞扬起舞，衣衫好似在风中猎猎作响，那股气势，化作了狂风，扫荡在战台之上。

    秦问天这一刻的身影，妖俊、可怕，他站在那，仿佛天地间唯有他一人，舍我其谁，欲君临天下。

    洛千秋本是那么的耀眼，但此时，洛千秋的光芒，仿佛被彻底的压制了下去。

    “突破了。”

    人群感觉如同梦幻般，在如此关键的时刻，秦问天，竟然突破了原有的境界，跨入了轮脉八重。

    秦问天距离上次突破并没有多久，武修破境需要一个过程，绝非朝夕之功。

    然而在今日黎明到来之前，秦问天他觉醒了他的血脉，恐怖的血脉之力险些将他吞没掉来，他凭借坚韧的意志，稳定了许久，才让自己恢复正常，之后平复境界又去了不少时间，导致他险些缺席君临宴。

    但这一次的血脉觉醒，也激发了窍穴，拓宽了轮脉，已经隐隐到了突破的关卡，这才有了这一刻的破境。

    这一刹那，帝星学院的人彻底放下心来。

    尤其是任千行，他的脸上露出柔和的笑意，看着战台之上的少年身影，他的脸上露出一抹真心的笑容。

    他很高兴，真的很高兴，他并没有看错人，一定是九玄宫的人对秦问天做了什么。

    他为自己刚才的想法而感到羞愧，他不该怀疑秦问天，帝星学院早已调查过秦问天，这样的少年，怎会轻易因为利益而屈服于九玄宫。

    “你以忠义待学院，学院必予你一片晴空。”任千行心中暗道，那许久未曾动荡过的心，竟有丝丝暖流流过。

    莫倾城也露出了灿烂笑脸、秦瑶、若欢、牧柔、凡乐、醉酒仙他们，都露出微笑。

    既然秦问天突破了，那么也意味着，一切，都已经注定了。

    洛千秋，再也挡不住秦问天。

    轮脉七重境的秦问天便已经强横至极，强势击败司空明月，他们虽不知道为何会惨败在洛千秋手中，但想必是有特殊的缘故。

    但什么原因人群已不愿去想，破境的秦问天，洛千秋应该不再是秦问天的对手了吧。

    洛千秋此刻也在看着秦问天，感受到秦问天身上气势的变化，他的目光微有些僵硬，似乎第一次意识到，眼前之人，是能够击败他的。

    秦问天也同样看着洛千秋，脚步往前踏了一步，可怕的气浪滚滚咆哮，他手持方天画戟，目光如电，盯着对方。

    今日，他要第一。

    “我说的话是真是假，你心中有数。”秦问天平静的说道，他没有说出九玄宫对他做出手脚的事情。

    对他而言，那毫无意义，即便所有人都知道九玄宫卑鄙又如何？

    九玄宫的地位是因为他的实力，他无法撼动得了这庞然大物，即便天下都知道他卑鄙，九玄宫依旧还是九玄宫，这是实力所决定。

    秦问天的方天画戟终于杀出，大梦戟法第一式，开山式。

    一戟如梦，快若闪电，重若高山，欲破开天地。

    洛千秋怒喝一声，身后仿佛出现雷尊虚影，恐怖的狂雷电手臂暴击而出，和方天画戟碰撞在了一起。

    “嘭！”

    雷电手臂爆裂粉碎，洛千秋的身体爆退。

    然而只听滴答的轻响声传出，人群看到他胸口有鲜血滴落而下。

    看到这一幕，人群深深的吸了口气，看来，今年君临宴第一席位，将注定要被秦问天所逆袭夺取了。

    能够见证这一次的奇迹，人群感觉有些幸运。

    “洛千秋，其实，你真的，不怎么样。”

    秦问天平静的吐出一道声音，使得洛千秋神色铁青，秦问天无疑是最有资格说出这句话的。

    一年不到的时间，从当初在秦问天面前不可一世到现在被秦问天击退。

    秦问天当然有资格说，洛千秋，你真的不怎么样。

    然而人群却明白，并非是洛千秋不够出众，只是秦问天更加妖孽，仅此而已。

    天才，也要看在什么样的环境中，楚国皇城有许多人被称之为天才，但是如若将他们放在九玄宫呢，他们还能拥有天才称号吗？

    洛千秋本那么的耀眼，但因为秦问天的存在，这一刻的他，显得黯淡无光。

    “咚！”秦问天再度漫步而出，九天鲲鹏诀使用而出，身影快若闪电，瞬息出现在了洛千秋的身前。

    大梦戟法第二式，陨星式，这一击轰杀而出的刹那，洛千秋感到到一股骇然之意，那蔓延而来的威压，让他有种崩溃的感觉，这一击，他可能承受不起。

    一颗颗星辰朝着洛千秋砸落而去，只见洛千秋怒吼出生，动用全部力量，双手同时暴击而出。

    “咚！”恐怖的气息席卷战台，洛千秋被震得口吐鲜血，面色苍白如纸。

    “还不认输吗？”

    人群看到这一幕心中暗叹。

    洛千秋，他是骄傲的，他不容许自己对秦问天喊出认输两个字，因为，他是洛千秋。

    他是洛千秋，但是，站在他对面的，是秦问天。

    “杀！”秦问天冷喝一声，如山的神元之力疯狂爆发，方天画戟震荡，顿时洛千秋身体不断往后退，鲜血不断从嘴中流出。

    楚天骄的神色淡漠，他只是安静的看着这一切的发生，他知道，还轮不到他来处理。

    在楚天骄身旁，那九玄宫的强者眼眸终于有了一缕波动。

    终究，是失策了啊，竟然出现了秦问天这一变数。

    而且，他为秦问天准备好了一杯酒，那杯酒可以让秦问天轮脉不畅，但却又发生了意外，秦问天他突破了，轮脉重新扩张，诞生新的轮脉，从而破解了药力。

    只要洛千秋获得君临宴第一，那么无论如何，他必然会踏入帝星学院的天星阁第七层，直至第八层，帝星学院不愿意，也没有办法。

    但是，现在洛千秋败了，按照当年的约定，夺不到君临宴第一席位，他九玄宫的人，依旧是上不了天星阁七层以上。

    中年看了身旁的几人一眼，他什么都没有说，只是给了一抹眼神。

    “住手。”只见一人大喝出声，随即他的脚步朝着战台踏步而去，竟如同一道风般闪烁，瞬息降临战台之上。

    “战斗还未结束。”秦问天看了他一眼，洛千秋没有认输，君临宴，便还没有完。

    “我让你住手。”那踏上战台的青年身穿天蓝色长袍，年龄二十左右，身上的气息象征着他的实力，元府境。

    只见他往前踏出一步，顷刻间一股山岳般的压力落在了秦问天的身上。

    秦问天目光转过，看着洛千秋，缓缓的道：“昔日你辱我之仇，今日，还你。”

    话音落下，八条轮脉彻底的暴动了起来，无尽的力量汇聚在这一戟之上，暴轰而出。

    洛千秋虽竭力阻挡，但他的身体依旧被震飞，鲜血不断吐出，狠狠的摔落在战台之下。

    第一次洛千秋见到秦问天的时候，他站在战台之上，不可一世的看着下面的秦问天，问他要血炎果，秦问天不从，随即洛千秋出手。

    今日，依旧是战台之上，秦问天，将洛千秋生生的轰了下去。

    “赢了。”

    无数人亲眼目睹这一幕，心中震撼。

    秦问天，最终战胜了洛千秋，赢得君临宴榜首席位。

    这一刻，站在战台上的少年身影，是如此的光彩夺目。

    “君临宴，第一！”莫伤深深的吸了口气，他以为，要等一年，秦问天才能绽放光辉，然而洛千秋等不了明年，还好，秦问天也没有等，他在今年，就夺取了君临宴第一席位。

    他从来没有如此的自豪过，那站在战台上的身影，是他发掘的。

    “第一了呢。”莫倾城小拳头紧紧的握着，仿佛也在为秦问天而骄傲。

    “早就知道，你能做到。”牧柔美眸上带着笑容。

    秦瑶，激动得落泪，一年前不能修行的少年，孤身入皇城，一年后的今天，他拿到君临宴第一，名动天下。

    “好家伙。”若欢咯咯的笑着，而她身旁的大山也露出憨笑的神情，真让人意外啊。

    凡乐胖子眯着眼睛笑着，他很高兴、很自豪，那战台上的身影，是他的兄弟。

    “你发财了。”醉酒仙干净的笑着，对着身旁的青年说道，那青年显然也是极为错愕，没想到，真的第一了。

    还真是，让人意外啊！

    当然，有人祝福，也有人极为不高兴。

    姜震和秋漠，始终阴沉着脸。

    叶家、欧家的人，面色难看。

    木青和关悦，神色略显僵硬。

    柳妍，她心中不知是何滋味。

    白青松，阴沉着脸，他想了很多。

    白秋雪，她知道从此少年，和她再也不是同一世界的人。

    还有司空明月、欧辰等人，他们的心情，没有人知道此刻是怎样的。

    三天，君临宴的排名终于确定。

    秦问天，第一。

    第二、第三是谁，仿佛都已经不那么重要了，人群所关注的，似乎永远都是那站在巅峰的存在。

    君临宴，终于尘埃落定，可是，真的结束了吗？

    至少还有人，很不甘心，秦问天，没有遵循他们的旨意！        

