    “鹏宇！不得放肆！”

    正在此时，一个神态威严，但是面色却显得灰白的老者，从不远处的宾利车上拄着拐杖走下来。

    身后，还跟着一大家子穿着华贵的男女。

    “爷爷！你看这个没眼力见的家伙，居然敢挡您的道！我正在让他滚蛋！”

    那嚣张的富二代，一脸怒斥，狠狠的瞪了眼萧战，而后上前，搀扶着老者。

    萧战神色冷厉，眼神里透露着寒意！

    这要是换做以前，眼前这个纨绔子弟早就躺在地上了！

    “不得无礼！你忘了我以前怎么教你的？出门在外，凡是都是谦卑，万不可以貌取人！难道，上次的教训你还没吃够吗？给我立刻向这位先生道歉！”

    老者脸色微寒，沉声道，手中的拐杖也是重重的在地上敲了几下！

    “爷爷，我只是……”

    那嚣张的富二代立刻低下了脑袋，似乎很惧怕眼前的老者。

    “还不快去！”

    老者再次寒声道。

    那嚣张的富二代眉头紧蹙，犹豫了片刻，还是扭头看向萧战，一脸不服气的模样，狠狠的咬牙道：“对不起，我刚才无礼了！”

    说完，那富二代头也不回的就站在了一边，双手插在裤兜里，满眼敌视和愤怒的上下打量着萧战！

    该死的！

    自己怎么会给这样一个穷逼道歉啊！

    这要是传出去，他朱鹏宇以后还怎么做人啊！

    还不得被自己的那些朋友笑话死？！

    “小兄弟，实在抱歉，都怪老朽家教不严，让你见笑了。要是你觉得还有什么不顺心不顺气的地方，尽管和老朽开口，我一定让我的乖孙给你好好地道歉！”

    老者满脸和煦的笑意。

    萧战叹了口气，这样明事理的老者，自己也不好怪罪什么，淡淡的笑道：“没事年轻人嘛，火气大一点，正常。”

    “哼！装什么逼啊！搞得自己好像被我大似的……”

    那嚣张的富二代在一旁冷冷的哼了一声，结果被老者一个瞪眼给吓得立刻低下了脑袋！

    萧战也是淡淡的笑了笑，微微看了一眼老者，却陡然发现老者的气色很不对！

    双眼浮肿，气虚体弱，面色蜡黄，这些都是厄病的征兆啊！

    萧战蹙眉，神色有些难看，紧紧的盯着老者。

    老者也是觉得奇怪，狐疑的看了看四周。

    这个年轻人，干嘛一直盯着自己？

    难不成，自己脸上有什么脏东西不成？

    “小友，你这是在看什么？难不成你还会看相？”老者笑着问道。

    萧战摇摇头，陡然上前一步，一把拉住捏住老者的手腕，号了号脉象，而后沉声道：“老人家，你身体状态有些不对啊，体虚多寒，今日不宜喝酒，否则，你体内的寒意与酒中的烈劲相冲，会出事的。”

    “草！你踏马胡说什么？！谁让你在这儿胡言论语的！今天是我爷爷七十大寿！你居然敢诅咒他出事？！你是不是不想活了！”

    那朱鹏宇立刻恼了，上前指着萧战的鼻子怒吼道！

    就连跟在老者身后衣着光鲜亮丽的那些男女，也满是愤怒的表情，怒斥了几句，恨不得上前撕烂了萧战这张恶毒的嘴！

    可是，萧战不以为然。

    身侧的苏墨茹也是赶紧跑了过来，赶紧拉了拉萧战的胳膊，小声道：“你在做什么？人家七十大寿，你说这些话，是不是存心和人家过不去啊！”

    不过，苏墨茹也确实确实看出来了，眼前的老者，面色灰暗，明显的困乏，嘴唇青紫，双眼凹陷，布满血丝，是厄病征兆，确实不宜多饮酒。

    萧战好言相劝道：“老人家，我不会看相，但是会点医术，信不信由你，但是你今日确实不宜多饮酒，最好一杯也不要喝，否则……”

    救人一命胜造七级浮屠，萧战是这样想的。

    他话没说透，但是应该说的很清楚了。

    “住口！！你他妈还真来劲了是吧？滚！再不滚，老子叫人打断你的腿！”

    朱鹏宇怒极了，说着卷起袖子就要动手。

    朱老忙的拉住了他，眉色一拧，看着萧战二人离去的背影。

    他的身体什么状况只有他自己知道，但是他不相信这世上能有人断生死。

    那是阎王爷做的事，不是他们凡夫俗子所能道破的。

    不过，最近几日，自己身体的确不适。

    找了好几个名医，都没瞧出病症。

    所以，朱老想着，借自己七十大寿的喜事，冲冲喜。

    这是他们老家香江那边，特有的文化传统。

    “爷爷，你别听他瞎说，他就一骗子！我马上叫人过来把他修理一顿！”

    朱鹏宇恶狠狠地盯着萧战的背影。

    “好了好了，随他去吧。”

    朱老挥了挥手，也没怎么放在心上，只是记下了萧战的长相而已。

    ……

    而这边。

    “你果然会医术！刚才那老爷子的气色，的确很差，是厄病的征兆……”

    苏墨茹此刻抱着丰胸，好奇的看着萧战。

    这家伙，医术不简单啊！

    不在自己之下！

    就刚才那一眼，就能淡定那老者不宜喝酒，没有几年的医术功力，是看不出来的。

    萧战耸了耸肩头，也没多做解释。

    “墨茹！”

    而这时候，迎面走来一穿着靓丽的女子，朝着萧战和苏墨茹挥手喊道。

    黑色长裙，一头秀发披散在脑后，精致的五官，皮肤白皙，气质也特别初中，属于那种街拍女神。

    尤其是她的三围，前凸后翘，胸口因为小跑而上下晃颤，令人忍不住挪开眼睛。

    还有那修长笔直的玉腿，就跟画出来似的，线条匀称。

    这完全就是一个熟透了的女生，论姿色和气质，都不亚于眼前的苏墨茹！

    “立涵姐。”

    苏墨茹满心欢喜，跑过去，小女儿家的一把抱住走来的女子。

    “终于见到你了，你来苏杭也不提前跟我打声招呼。”

    那女子很溺爱的揉了揉苏墨茹的秀发，脸上绽放出柔和的笑容。

    “他是？”

    忽的，她看到了一旁站着的萧战，好奇的问道。

    “他啊……他是我新认识的朋友……”

    苏墨茹忙的介绍道，还不停的朝萧战挤眉弄眼的示意。

    萧战一愣，但还是点了点头。

    “朋友？”

    那女子满脸错愕的表情，打量了一番萧战。

    而后，她微笑着才递出如润玉一般光滑细嫩的小手，道：“你好，我是林立涵，墨茹的表姐。”

    “萧战。”

    萧战伸手握住她的小手，但是很快又松开了。

    “墨茹，你什么时候认识的男性朋友，我怎么不知道？”

    林立涵看向苏墨茹，打趣道。

    “哎呀，这不是没来得及和你说嘛。反正你们现在也认识了，也不晚。”

    苏墨茹松开萧战，又抱住林立涵的胳膊撒娇道。

    十几分钟后。

    醉仙楼桃花包厢，苏墨茹挽着萧战的胳膊，与林立涵并排入内。

    “墨茹，这边！”

    刚进去，就听到有人高声喊着苏墨茹的名字。

    苏墨茹循声望去，偌大的包厢，此刻已经坐满了七八个人。

    招呼苏墨茹的不是别人，正是先前一直追求她的陆之航。

    陆之航自然也看到了苏墨茹身边的萧战，而且注意到了苏墨茹是挽着萧战的胳膊走进来的！

    怎么会这样？

    他俩莫非？

    不可能！绝对不可能！

    萧战也看到陆之航，给他回了个善良的微笑。

    可是这微笑落在陆之航眼里，就是赤裸裸的嘲讽与炫耀！

    他很生气的看着苏墨茹领着萧战坐在一边，而后闷头把桌上的酒水给干了！

    “陆少，这是怎么了？我看苏小姐好像不搭理你啊。”

    陆之航身边坐着的一个纨绔子弟，此刻出言好奇的问道。

    “你少管我闲事！”

    陆之航本来就不开心，此时当然没好脾气。

