    冬日里实在没有什么好玩的，家家户户都在躲避在家里足不出户！

    但是江氏的病却不见好转，都在陆府住了一个多月了，也没有回去的意思！

    外面不知怎的也传得不好听，说江氏与柳清闹了矛盾，因为王姨娘的事情，借故不回去！还说江氏是故意到处放出风声说自己病重，是因为王氏下毒??????

    这招数高明了，王氏到处告诉别人，都是没有的事，是陆府的大夫靠谱，是江氏住在陆府养病罢了！

    此时启月阁气氛不太好！

    阿舒说道:“每日送来的饭菜都在检查，都是无毒的！”

    夏桑榆是没想到的，没想到那位王姨娘手段如此高密，这么一来，江氏怕是气都气个半死，别说解毒了！

    柳玉茵愁眉不展：“我们还什么都没有做，便失了先机！父亲昨日发怒，责骂了我，还说今日要过来接娘回去！”

    夏桑榆叹气，“除非找到证据，不如只能先回去！此事是我想的过于简单，打草惊蛇了！”

    柳贞叹气：“此事怎么能怪你？别往自己身上揽！”

    柳玉茵秀眉不展，但也是讲道理的，“阿美，此事真是怪不得你，你一番好意！只能怪那人太过阴毒，我们低估了她的能力！”

    夏桑榆点点头，“可是为何王氏并未相信舅母痊愈的事情，到底是哪里出了纰漏，我猜测是有人漏了风声！”

    柳贞想想自己的下人，“那日我们说话，并没有人下人们在！”

    阿舒回想当日：“奴婢那日打发姐妹们出去，并没有发现可疑的事情！会不会是王姨娘猜测的！”

    “不是那日，应该是假扮舅母那日出的纰漏，化妆买东西，来来往往还是来了不少人等！”夏桑榆猜测！

    柳贞点点头，“看来，启月阁有眼线！”

    柳玉茵不解，“难道柳府还放了探子在陆府，这也太?????”

    夏桑榆却知道，皇帝的探子，各宫的探子，在各个府邸都是有的，互相安插几个探子也不足为怪！

    “应该是有两种，一种便是王氏在陆府安插了探子，另外一种便是陆府有人与王氏合谋，她的目的怕是十分可怕，不仅要舅母一房玩完，还要我们一房也跟着倒霉！此次也许只是开头，一切都才刚刚开始而已！”

    夏桑榆说完，柳贞猜测：“二房怕是没有这么大能耐！”

    “也许不是二叔父他们呢？”

    柳贞想了一圈，“三房也不可能，你三叔父可是老太太的亲儿子!”

    “不是，阿娘，您没怀疑过瞿姨娘？”夏桑榆直接挑明。

    “她？没有证据，万不可乱说！”

    夏桑榆点头，“只是猜测罢了！”

    很快外面小厮进来通报，说柳将军前来接江氏了！

    夏桑榆道：“我和表姐去内室为舅母准备！”

    柳清肯定与柳贞有话要说的！

    江氏面色蜡黄靠在榻上，想笑也是勉强的，“阿茵，你爹爹来了？”

    “是，阿娘，我们必须要回陆府去了！”

    江氏面色不好，点点头，挣扎着起身，心头一块玉佩引起了夏桑榆的注意，以前她都没有看见过这块玉佩！

    “舅母，您这块玉佩真漂亮，不知从何而来，瞧着那细链如此精致！”

    江氏勉强笑笑，“这是你舅父送我的，我一直都戴在身上！”

    “舅母，不知这块玉产地何地？”夏桑榆追问！

    “是来自懿州，懿州产玉石！”

    夏桑榆明了：“舅母，能否摘下让我一观？”

    江氏母女二人才发觉夏桑榆的奇怪，“阿美，怎么了？”

    柳玉茵帮忙摘下，递给夏桑榆，夏桑榆放在手下，敲了敲，又听了听，“这玉石是空心的！舅母所患心疾多少年，这玉佩便带了多少年吧?”

    柳玉茵急了，“阿美，此话怎讲？”

    “记得之前，舅母说过，这王氏也是懿州人，舅父多年前四处征战，认识王氏不奇怪！但也正是这种巧合，才让人觉得奇怪!舅母，这玉佩暂时放置在我处吧，明日或者后日便我自当送过府去！”

    江氏点点头！

    柳玉茵也扶着江氏要出门去，几个婢女上前帮忙。

    夏桑榆把玉佩捏在手心，充当隐形人，悄悄跟着！

    柳清见到江氏并没有很高兴，而是情绪淡淡：“不是说都能下地了吗？为何走路还需要几个人搀扶？那些消息真的是你放出去的？"

    劈头盖脸的指责，让江氏脸色更加惨白，她竟然一句话都说不出来！

    柳贞制止：“哥哥，大嫂日日与我在一起，身体又这般虚弱，怎么可能去做那些事！哥哥，你不要听信那些流言！”

    “王氏是妾氏不错，可是这些年你一直卧病在床，都是她一直操持全府，我希望你们好好与他相处！”柳清说了这么一句不咸不淡的话，一般女子都会寒心！

    江氏眼圈已经红了，但是忍着眼泪，她低眸一句话也说不出来！

    柳玉茵还是说了一句，“阿爹，阿娘最是善良不过，她这些年一直卧病在榻，何时抱怨过一句，此次被人败坏名声，阿娘心里本来就已经够难受了，您为何还要如此说话？”

    “放肆，你还敢顶撞我!日后你就老老实实在家呆着，待嫁便是！再也不许随便出门！”

    言外之意很明显，其实柳清是不想柳玉茵败坏名声，而后出嫁不利！

    但是夏桑榆依旧心气不平，她本来不想管此事的，但是她实在受不了这位柳将军的态度！

    “舅父，舅母在陆家养病月余，您作为丈夫一次都没有来探望过，如今流言蜚语四起，舅父不仅不相信自己在妻子，还要骂生病之人，舅父如此，到底是何居心?”

    柳清眼睛瞪向下桑榆：“你说什么？”

    “舅父若是不想让舅母和表姐回去那便直说，反正家中有王氏与芳姑娘，您也不寂寞！”

    夏桑榆说话一句比一句狠！

    柳贞气竭：“你这丫头，没大没小????我何时说过不想让她们回去？”

    “您的态度！”夏桑榆是一点儿都不害怕！

    江氏终于制止："阿美，且不可乱说！“

    而后她又道：“阿贞，劳烦你数日，实在过意不去！那我和阿茵便回去了！也要感谢阿美为我翻阅医书典籍！”

    柳清似乎有些尴尬，转身就走：“我在外面等你们！”

