    看着玉皇大帝的抱负，苏城忽然就将一切看清楚了。

    这个世界在苏城看来很违和，纣王能够念七律，社会的发展各方面都酷似明清，但是却又有老旧的制度，而这样老旧的制度极难改变，归根结底，都是被神仙所阻碍。

    玉皇是运转天道的大天尊，而他一心所求，是“天不变，道不变”，如此他才能够永远的高高在上，永远的享受人的供奉。

    但是世界是会改变的。

    “这是巫族的符字文章。”

    玉皇大帝将他准备的巫族文字交给苏城，说道：“上面记录着巫族的一些法术，一些事情，仙君观看此文卷，想来定有启发，颅器应用也不是难事。”

    苏城伸手接过了文卷，他在蓬玄洞天里面修行多年，了解各族文字，对于当年雄霸洪荒的巫族文字，更是有了解，现在不过粗略一看，就知道文卷记载，确实都是巫族术法。

    “多谢大天尊了。”

    苏城拿着文卷，对玉皇致谢。

    有这样的文卷，就省了苏城许多事情……原本的苏城打算，想要前往秦国，同秦国那里的巫师接触，然后弄到颅器应用法门的。

    共工之颅，这东西当年曾经撞碎不周山，更是四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载。火焱而不灭，水浩洋而不息，生灵都遭遇极大浩劫，是女娲娘娘炼石补天，让人们重新有了休息之地。

    这样的颅器，如果能够得以唤醒，将会是苏城最强大的攻击法器。

    上清元神历劫不灭，属于防。

    共工之颅无坚不破，属于攻。

    等到共工之颅得以唤醒，苏城以上清元神手持共工之颅，那么大可在天下间横行。

    “不过是和仙君信息交换罢了。”

    玉皇大帝说道。

    苏城笑了笑，将这巫族文卷收入怀中。

    “苏仙君。”

    玉皇大帝又看向苏城，说道：“你曾经对我说过，你跟我一道前往朝会殿走走吧。”

    朝会殿，是天庭举办朝会的地方。

    这里的一道命令，能够直通八荒四海，让这四海八荒的众神都接受命令。

    “朝会殿是天庭枢纽。”

    苏城说道：“我过去不太合适吧。”

    “没什么不合适的。”

    玉皇大帝说道：“你是太上老君的弟子，是道门中人，又在人间造福众生，遗留在人间的功德，让人们能有无穷好处……只不过仙君你不怎么上天庭，以至于天庭一直不曾对你加封，现在你既然来到了天庭，也应当跟我走一走。”

    苏城留下来的物理，化学，同孔子一理一文，时常被人相提并论，而对人道影响，甚至要胜过孔子，归根结底，孔子留下来的东西，成为了统治阶级钳固百姓的工具，而苏城留下来的东西，则是解放生产力，开阔进取的智慧。

    现在的孔子死后，已经受到天庭赦封，成就了神道。

    而加封苏城，也是天庭的一等大事。

    苏城眸光看向了妙善，自从到了天庭之后，妙善一直静静站在他的身边，也不曾言语，现在玉皇大天尊说加封之事，苏城也看妙善意见。

    “苏城在三界之中已经没了名字。”

    妙善问道：“天庭如何对他加封？”

    天庭的神职，都是和人姓名绑定，就像是封神榜上，一个个都是人名，在绑定之后，得到赦封的人就会有相应的神权，从而掌握群星之力，或者掌握人间的福禄病疾。

    “仙姑不必多疑。”

    玉皇大天尊笑笑，说道：“苏仙君是太上老君的弟子，就算是有名字放在天庭之上，我也不敢对他多加钳制……何况苏仙君还没有名字……”

    玉皇大天尊又看向妙善，反问道：“人间官职，只是一张诏书，一个大印，他们可没有天道加封，但是他们的官，不也是当了吗？”

    妙善点头。

    玉皇大帝身居天上，虽然名义上是三界的统治者，但是圣人门下，玉皇大帝也不好钳制，就像是截教的众神，他们虽然说在封神榜上，受到玉皇的统治，只是玉皇遇到事情，也不好强行命令，大多时候，都是晓之以情，动之以理。

    而封神榜上受到节制的截教神灵，更确切的说，是受到了阐教的节制。

    打神鞭在姜子牙的手中，这些榜上有名的人，应用打神鞭，便能够随意揉捏，就算金灵圣母，斗姆元君都逃脱不了。

    “那好吧。”

    苏城点头。

    现在苏城的名字不在三界之内，按理说，已经是脱离了三界之中的许多束缚，可以说是【自由】的，但是【自由】这东西是相对的，苏城只是名字超脱了三界，整个人还在三界之内，既然在三界之内，就仍然会受到三界条条框框，有形无形的束缚。

    苏城是能够随意的掀桌子，但是那只会让他被逐渐孤立。

    相反的，加入到三界这个体系之中，妥善的应用三界这个体系力量，苏城【自由】的层面会更大一些。

    并且在苏城【历劫不灭】之后，他也想要做些事情，而加入到了三界体系之内，也能够更好的做事。

    朝会殿是天庭七十二宝殿的第一位，通身造型，仿佛人间朝堂宫殿，只是白玉柱通天而起，云烟渺渺，诸星汇聚，群神凝结，整体肃穆，一句一句莫不透露着威仪，这般气势，是人间所没有的。

    人间虽然是有“礼教”束缚，但是还比较粗疏，就像是在人间，倘若是天子行走在朝堂之上，群臣之间，下面不会安安静静，而是隐隐约约，会许多骚动。

    庆霄四会，三辰吐芳，飞香八凑，旋绕至玉皇面前。雨众妙花，如云而下，遍覆众神之间。

    苏城跟随玉皇大帝走入到了朝会殿中，放眼向着四面看去，瞧着旁边的托塔天王，哪吒太子，三官大帝，四方神，北斗星君，南斗星君，二十八星宿，三十六天将，各部众神，大都是熟面孔，只是现在一个个板着脸，便是瞧见了苏城看来，也没有一点示意。

    “苏仙君，你暂且坐在旁边。”

    玉皇大帝让人赐座，让苏城坐在朝会殿一侧。

    苏城看了看四下众神尽皆站立，又看着朝堂之侧摆了一把椅子，想了想，依言坐了下去。

    实话说，像是这般朝堂，苏城没怎么经验过，大多都是未曾穿越之前，看过一些电视剧，那里位高权重的大臣们会被天子赐座，不过基本上坐在朝堂上的，大多都是奸臣，而那些忠臣们则会站在下面，咬牙切齿的看着奸臣耀武扬威。

    不过苏城感觉这位置他还是能坐的。

    别的先不说，他毕竟是太上老君的弟子，在这三界之中，就已经是十分尊贵的人了。

    “带马师皇。”

    玉皇大帝又说道。

    这一言说下之后，左右的天兵天将立时下去，将早就捆绑着的马师皇押了上来，推到了朝会殿中，将马师皇按压在地。

    “马师皇，你是黄帝之时的马医，只是因为你救度了东海龙王的龙子龙孙，受到了东海龙王的馈赠，这才有了仙道之期。”

    玉皇大天尊坐在朝会殿的光明座上，看着下面跪伏的马师皇，说道：“后来因你在人间广积功德，因此将你提到了御马监中，给你正神之位，但是你坐了神位，为何你不保养自身，反卖弄手段，诬害忠良？坏了自身的德行？”

    天庭众神，德为重。

    道是天。

    德是天道的运转。

    作为神就是在这转运万物，因此对德行要求更高。

    苏城坐在位置上，目光看向下面的马师皇。

    现在的马师皇仪容整洁，身上还穿着官袍，只是头上的帽子不见了，跪在这朝会殿中，听到了玉皇大帝的话，微微抬头，看向了正在殿中端坐的苏城，咬牙恨声说道：“小神认为，许多事情，不能够仅仅只是明哲保身，小神也不忍心看到三界受妖邪所威，日复一日，然后偷身事外，自以为这是保身修行之道，但是……”

    “你说谁是妖邪？”

    太白金星打断马师皇的话，出声问道。

    马师皇抬头看向苏城，瞧着苏城端正的坐在本位，说道：“东华帝君是我的恩人，他德行高重，但是被苏城所害，显然苏城就是妖邪！”

    “大胆！”

    闻太师同样在众神之中，出声喝道：“苏仙君是太上老君弟子，屡次击溃幽冥血海之中的冥河教主，化身在西牛贺洲，更是传下来了佛教一脉，仙君若是妖邪，这三界之中，又有几个正人？”

    “东华帝君同苏仙君一战，小神也曾观望，东华帝君移山填海，让整个东海翻腾，死了多少的龙子龙孙？

    “单东华帝君之事，多少的黄巾力士在那里挪移山脉？”

    众神之中不断有质问传来。

    马师皇跪伏在地，一言不发。

    “东华帝君之事，过程十分曲折，更是牵扯到了三界之中的秘事。”

    玉皇大帝出声说道：“现在的东华帝君已经被苏仙君送入轮回，不过千年世间，必然会转劫归来，待到那时候，一切自然而明，只是你马师皇不知前因，不顾后果，污蔑他人，损害自身德行，已经不能在这天庭之中任职……将他送上刮仙台吧。”

    玉皇大帝声音落下，天将立时就推着马师皇，向着外面走去。

    苏城坐在原本的位置上，看到此中情形，抿了抿嘴，不曾出声。

    “玉帝息怒。”

    赤脚大仙在众神之中走出，出声说道：“马师皇是黄帝时期的马医，这些年来，确实做下了许多的功德，当下他纵然是犯了罪过，但是小神依旧恳求，大天尊能够网开一面，放他一条生路，让他能够有一个赎罪的机会。”

    “等到千年之后，东华帝君转劫归来，马师皇得知前因，必然会前往苏仙君那里负荆请罪。”

    好家伙，人间才刚刚战国时代，你就能说出负荆请罪的话了？

    苏城听到这话，心中吐槽，目光也在打量着赤脚大仙，不期然就看向了赤脚大仙腰间的神符。

    封神之前，他被称作符元大仙，封神之后，他被称作赤脚大仙，但是腰悬宝印无生灭，说的就是这个神符，想来这个神符，是赤脚大仙的立身根本。

    只是苏城纵然是看过许多道藏，在这三界之中，依旧算是见识浅薄，现在看赤脚大仙的符印，全然认不出上面的图案。

    玉皇天尊闻言，看向苏城，问道：“苏仙君以为如何？”

    “一切都依天尊处置就是。”

    苏城说道。

    马师皇对他是友好，是仇恨，还是有什么误会，苏城全然不放在心上，毕竟在苏城眼中，马师皇的一切都能够忽略不计，唯一让苏城在意的，还是御马监这个位置……不知道孙悟空还有没有这当弼马温的机会……

    “既然如此，就将你打入凡间。”

    玉皇天尊说道：“你若是有心，就在人间找找东华帝君的转世之身，兴许能为他免除许多的灾劫。”

    你去寻找他，才会给他带来灾劫。

    苏城看着一切，心中暗道，不过东华帝君是经由玉清元神的手轮回转世，又走的是混元金斗，就是避免在东华帝君灵性苏醒之前，被人找到。

    马师皇闻言，对着玉皇大帝深深叩拜，然后被天将压着走了下去。

    “今日众神在此，我也宣布一件大事。”

    玉皇大天尊说道：“今日有苏城苏仙君，他生而神灵，察微知运，能知九州之变，察王朝兴替，在人间广布善果，屡次击败冥河教主，护佑人间，更是传下道统，大兴人族，种种功德，有一就当加封正神，今时今日，我便在这朝会殿中，加封苏仙君为真武荡魔天尊！”

    玉皇大天尊出妙音，告诸天仙神众。

    “苏仙君应现随方，利济群生。超升道岸，普垂教法，开悟后人，功德无量，荡魔天尊，实至名归。”

    太白金星在前说道。

    “应现随方，利济群生。超升道岸，普垂教法，开悟后人，功德无量，荡魔天尊，实至名归。”

    下面的众神闻言，纷纷齐声说道。

    真武荡魔？

    苏城站立起身，接受众神恭贺。

    PS：本来想熬夜写一篇的，但是头发掉了，明天一早起床就写。

