    ☆免费小说阅读 [ ]

    吴天帝国，营地。

    熊熊的篝火照亮了黑夜的天空。

    篝火旁，是一排排整齐划一跳着广场舞的青年人。

    后面偌大的敞地上是几千头小黄牛跟着音乐扭着屁股。

    好不热闹。

    旁边的铁架子上还滋滋滋冒着浓烟。

    铁架旁边站着一个小胖子，一边擦着头上的汗一边欢快地烤着串。

    “来来，吃烤串了！”小胖子端着一盘盘烤肉，朝着一群人小跑来。

    贾家秦赶紧接过盘子，吆喝道：“来来来，这是我新培养的龙族神兽！出来的时候出了点意外，畸形，而且没几天就死了，但是不影响味道，正好给大家来尝尝鲜！”

    他一边说着一边分发着烤肉。

    “豁！”吴天接过一串牛肉串，惊喜道：“这早已绝迹的龙族，闻着香味就知道不得了，这没有点好的功力可烤不出这种味儿！”一秒记住

    “师兄好手笔，这样的神兽随意培养，我等还是比不上师兄！”白起玉说着啃了一口牛肉，又问道。

    “不知最近各位师兄师姐都有什么成就？”

    “惭愧惭愧，我只是当上了天龙国的国君。比不得各位师兄弟。”

    “我更惭愧，不过是当上了雾宗宗主，顺便吞并了炎宗。比不得各位师兄弟。”

    “五师姐呢？”

    “我更惭愧，不过是去仙界了收拢了几个洲，顺便灭了几个不服我的洲，比不得各位师兄弟。”苏云韵说着，也吃了口牛肉串。

    “害，我更惭愧！”吴天听得只摇头，“到现在还没有完成师傅的期望，打下云顶帝国。”

    “……”

    一堆人正说着话，只听一声“师兄师姐！”从远处传来。

    一众人看过去，只见一个人上前道：“四大护法被云顶国君抓走了！”

    闻言，所有人不约而同一愣。

    非但没有担心，反而哈哈大笑了起来。

    “这云顶帝国，也真是，抓谁不好，居然抓四大护法！”

    “得，乘着这个机会，我们也去看看热闹吧，顺便跟四大护法里应外合，现在就去拿下云顶帝国！”

    ”好，现在就去灭了云顶帝国！”

    吴天第一个站起来，激动地高呼道。

    一群人带着大军向着云顶帝国浩浩汤汤而去。

    ……

    云顶帝国，皇宫。

    云顶国君和灭世畅怀大饮。

    “这么久了，那四个幕后之人怕是已经命丧黄泉了！”云顶国君说道，哈哈大笑，“来，干了这杯！”

    “会不会没死？”灭世有些担心地放下酒杯。

    要知道那杀阵纵然是数个纪元留下来的极其凶险厉害的阵法，但幕后能如此翻手为云覆手为雨的存在，仅仅靠一个杀阵就想要灭掉。

    灭世总是有点担心。

    “哈哈，那杀阵有多厉害你是知道的。”云顶国君胸有成竹地道，“再说了，就算不死，如今这么多天过去了，他们肯定也被折磨的不成人样了！”

    “干！”灭世也难得心情愉悦。

    这一次，只要干掉了这是个幕后操纵之人，他们后面的事情就简单多了！

    “只要他们不在了，咱们后面的气运还愁不能弄满吗？”云顶国君自信地道，“哈哈哈，来，在干！”

    两人正喝得开心，远远传来下属的声音，“报！！！”

    “报什么报！没看到我们这里正喝酒吗？！”

    云顶国君一脚踹翻了刚进大殿的下属。

    两人继续畅饮。

    不大会儿，外面传来了震天的响声，刀剑厮杀声清晰地传到了两人耳朵里。

    灭世和云顶国君停下了手里的酒觞。

    “怎么回事？！”云顶国君和灭世匆匆走了出去，看到不远处沸反盈天，夹杂着烟尘的气浪滚滚。

    “回禀陛下，是吴天帝国的人打过来了！”下属战战兢兢地说道。

    “怎么不早说？！”云顶国君一巴掌将人拍得七窍流血而死。

    “哎~”灭世拦住了愤怒的云顶国君，“不要着急。”

    “那幕后操控的四人都在我们手里，这些小虾米成得了什么气候。”

    灭世不在乎地道：“也就那吴天有点棘手罢了。你我二人前去，联手将他先直接封印了，等气运圆满后，再请使者以绝对公里，让他完全灰飞烟灭。”

    听到灭世的话，云顶国君这才熄了火，点头应声，“有道理。”

    “走，你我出去会会那些无知小儿。”言罢，灭世人影一闪消失在了原地。

    云顶国君的身影紧随其后，也消失不见。

    云顶皇城外，高高的城墙上。

    云顶国君和灭世一左一右。

    两人看着下方千万军队前站着的几十人，愣在了原地。

    心脏，也在咯咯咯的抽着。

    因为眼前这几十个打头阵的，居然每一个都比他们忌惮的吴天更厉害！☆免费小说阅读 [ ]

