
    周士琦面色凝重，沉声道：“到地方了，各位待会要小心行事，那鬼婴……”

    话还没说完，一旁的三戒和尚越众而出。

    将右手中的青铜棍交于左手，与此同时，三戒和尚全身上下闪耀着夺目的金光，整片空间似有清亮的佛音梵唱。

    手捏狮子印，三戒和尚眼中一片平和，无声无息中，一只巨大的金色能量手掌，遮天蔽日，将整片空间遮盖。

    三戒和尚低喝一声，巨大的金色能量手掌带着无边威势轰然砸向不远处的石室。

    “轰隆！”

    巨大的baozha声中，土石翻飞，烟尘弥漫。

    石室当场倾塌！

    在看到三戒和尚出手的刹那，萧喆面色一变，随即利用自己的能力，在众人面前竖起了一面厚实的土墙。

    就算如此，随着baozha声收歇，土墙也是岌岌可危，到最后，终于完成它的使命，轰然坍塌。

    周士琦当时脸就黑了，三戒和尚这个莽夫，每次都是这样，人家话还没说完他就迫不及待的要动手了。

    有时候周士琦就在想，三戒和尚是不是这佛门功法练多了，这脑子都练傻了，要不然为啥每次都是能动手绝不瞎哔哔。

    周士琦转头看了在场的另外几人一眼，见他们几个脸色面色如常，就好像完全不意外三戒和尚的所作所为。

    似乎是看出周士琦的疑惑，方少杰轻笑一声道：“兄弟，习惯就好，和三戒大师一起出任务，最重要的就是先保护好自己。”

    “像现在这种情况还算是好的了，真的碰到那种三戒大师打到疯癫、战到发狂的情形，你只需要记得一件事，那就是找个地方躲起来。”

    “三戒大师没把敌人干完前千万不能出来，否则一不小心他连自己人都一起揍了。”

    “这么凶残的吗？”周士琦咋舌道。

    萧健仁和萧喆深以为然的点点头，一副很赞同的模样。

    三戒和尚的嘴角抽搐两下，劳资又不是聋子，你们说话声音这么响难道我会听不见吗？

    更何况，要说我坏话不都应该是等我离开了再说的吗？

    你们现在算是什么意思？

    真当我不存在吗？

    我三戒也是有头有脸的和尚，这脸还是要的好嘛！

    深吸一口气后，三戒和尚冷哼道：“都什么时候了，你们还有空聊天，都给我打起精神来。”

    “有点不对劲，你们自己都小心点！”

    闻言，众人眼中精光湛湛，面色无比凝重的看着前方的一片废墟。

    此刻，由于整间石室倾塌下来，再加上不少的土石掩埋，那血池和五个鬼婴的踪迹全被深埋了起来。

    三戒和尚的一击佛门大手印，威力恐怖如斯。

    众人等了片刻，见那片废墟中还是没有动静，三戒和尚微微蹙眉，随即迈步上前，手中的青铜棍前指，小心戒备着有可能出现的偷袭。

    周士琦的钛合金狗眼往废墟中瞄了一眼，就见那血池和五个鬼婴都完好无损，此刻全躲在废墟底下呢。

    似是感应到周士琦的目光，五个鬼婴同时睁开眼睛。

    五双泛着妖异红光的血色瞳孔直勾勾的盯着周士琦的方向……

    周士琦浑身一颤，后背一下子被冷汗打湿了，当场收了钛合金狗眼的神通。

    想了想，周士琦忽然高声喊道：“大师，那五个鬼婴都完好无损的躲在那废墟地下……”

    三戒和尚点了点头，手中青铜棍高举，同时泛起点点金光。

    渐渐地，青铜棍上的金色光芒越来越浓郁，整根棍子就仿佛是拿金子铸造而成。

    一声大喝！

    三戒和尚不再迟疑，手中泛着金光的青铜棍势大力沉的砸向那片废墟，带起一片沉闷的风压声。

    废墟地下的五个鬼婴似乎也感应到了上方的危险，“轰隆”一声巨响，在三戒和尚手中的青铜棍砸向废墟之际，五个鬼婴四散而逃。

    其中那个体格最大，紫红色皮肤的鬼婴狞笑着，趁着三戒和尚一击不中，操控着脚下带着强烈腥臭的血浪，直扑向三戒和尚。

    无边的血浪“轰”的一声将三戒和尚整个给淹没了，那紫红色皮肤的鬼婴眼中寒光一闪，随即没入血浪，准备强行击杀三戒和尚。

    另一边，四个青紫色皮肤的鬼婴根本没有恋战，一个个只想突围离开此地。

    只可惜，周士琦几人这次是有备而来，有萧喆这个二品的土系异能者在，怎么可能让它们轻而易举的逃脱升天。

    萧喆一早就已经将此处空间的泥土给垒实了，一层又一层，紧密贴合，就算只是普通的泥土，如今也是坚实的紧。

    任那四个鬼婴的利爪拼命挖着土，也只能抓下来表层的泥土，后面土层结构结实着呢！

    周士琦四人心中大定，眼神对视之后，分别找上一只鬼婴。

    周士琦迈步上前的同时心里有些沉甸甸的，一想到眼前这个鬼婴原本其实是个可爱的小婴儿，如今却变成这面目可憎的鬼模样……

    尽管心里堵得慌，脸色不是很好看，但周士琦心里明白，或许死亡才是这些鬼婴的最好归宿。

    思及此，周士琦便不再犹豫，暗自运转天狼决，体内的气血之力瞬间沸腾起来。

    面色冷凝至极，周士琦咬紧牙关，小肉手紧握成拳，手指甲都嵌进皮肉里去了。

    一声怒吼。

    周士琦动了，一拳挥出，速度不快。

    这一拳普普通通，看上去没有多少威势。

    面前的鬼婴狞笑着伸出利爪，准备一把抓住周士琦这软绵绵的拳头。

    周士琦眼中闪过一丝厉色，体内的气血之力疯狂的灌注进右手。

    一瞬间，整只右手像是充了气，硬生生大了一圈。

    同时，周士琦的右手蒙上了一层莹莹白光，就仿佛是玉石一般的色泽。

    周士琦眼中的诧异之色一闪即逝，随即目视前方，泛着莹莹白光的拳头当场砸开鬼婴的利爪，紧接着，势如破竹的一拳轰在鬼婴的脑袋上。

    “嘭！”

    一穿而过！

    像是一击砸开了一个熟透的西瓜上，红的白的青的各种液体四溅。

    鬼婴当场就一动不动了，死的不能再死了！
