    长达十几天的时间里，全球针对托尼的各种舆论汹涌如潮，大部分都是诋毁。

    舆论本来就是跟随着宣传而变化，即便是一看就十分愚蠢的事情，只要说的人够多，最终相信的人都会都不会少，更何况，谎言在那些“精英人士”的不断加工下，已经非常具备欺骗性。

    而托尼没有任何回应。

    他深深的知道，即便自己回应也没有任何作用，因为他没有力量。

    托尼将自己埋在实验室里面已经有十几天时间。

    他不停的搜索着自己得到的知识，试图找到能够解决眼下这个敌人的办法。

    然而无法找到。

    他终于意识到，自己获得的知识虽然多，但是，大部分都是处于某条划线之下的知识，唯有那些大奖才略微涉及到了一些真正深奥的知识，无论是在使徒的职业上，还是在科学家的职业上，他都才刚刚起步，万分的浅显。

    而不幸的是。

    他这次的敌人，就是划线之上的存在。

    “不行，不可能的。”托尼第N次推翻了自己的设计，瘫软在座椅上，“靠着这种东西根本没办法突破那种扭曲的空间屏障，我也弄不明白神力的属性，还有那种莫名其妙的力量增长和武器生成，这根本不科学......”

    现在的托尼胡子拉碴，头发凌乱，眼睛中布满了血丝，一副完全憔悴的模样。

    “你的确是我见过的知识最丰富的人。”坐在他面前的神后缓缓摇头，“但是，仅仅是这种程度，不可能战胜海拉，神力的奥秘，即便是对我们阿斯加德人而言，也依然蒙上了一层无法看透的面纱。”

    神后这一段时间被托尼邀请着帮助研究对付她女儿的办法。

    但结果已经显而易见。

    “没有那位上帝，我根本什么都做不到......”托尼喃喃着说道，显得非常的沮丧。

    “虽然那位外神的确是无比强大，难以想象，但你已经足够优秀，我从未见过有人在这么短的时间内能够将秘术学习到这个地步，你只是需要足够的时间。”神后安慰道。

    对于神后而言，托尼的表现已经令她非常惊叹。

    甚至看见了那么一丝击败海拉的希望。

    当然，前提是海拉没有得到那位外神的眷顾......神后不愿去提及这种可能，她已经活了足够的时间，跟随着奥丁而去才是她的命运，可这些年轻人不能够陷入那种难以言表的绝望。

    “没错，时间，可我需要多久，数百年？数千年？”托尼并没有被安慰，他只是摇了摇头，十分的颓废。

    当一位技术帝享受到了氪金的快感之后，就很难回到单纯依靠自己的时候了，尤其是一款氪金游戏中。

    上一次虽然绝望，但是托尼只能够依靠自己。

    可这一次，绝望的面前，还有罐子这么一种可能，这让他已经无法再回到那种明知无法做到却依然不断努力的状态中了。

    罐子，他需要罐子。

    罐子才是唯一希望。

    托尼拿出了自己的徽章，他没有任何时候比现在更渴望罐子，可是没有得到任何的回应，他觉得自己已经被上帝抛弃了，这比一切不幸带来的绝望都大，甚至是他如此颓废的重要原因。

    有罐子就有希望，没有罐子就只剩下了绝望。

    然而——

    就当托尼以为自己这一次也会是一样失败时。

    徽章，突然有了反应。

    认知涌入他的脑海中。

    [任务：阿斯加德来势汹汹，试图以联盟的名义一步步蚕食整个地球，但是，地球上依然有不少人明白死亡女神的野心，他们不想失去自己的自由，即便为此付出生命的代价，请给这些人带来自由的希望，奖励视完成度发放。]

    托尼的眼眸越来越亮。

    他已经明白了。

    上帝并没有抛弃他，商会也没有剥夺他会员的身份，而之所以之前没有反应，不过是没有达到触发任务的条件。

    至于这条件是什么，认知中并没讲述，但是托尼已经隐隐意识到了什么。

    一定是在某个地方发生了什么，所以才会在这个时候触发任务。

    他的猜测是正确的。

    沈默这十几天没有闲着，他正在调试全新的任务系统。

    这个任务系统建立在人们的心愿之上，目前而言，是当某个人，或者很多人的心愿强烈到了足以触发任务的时候，就会将任务送给某个同样是在心愿上适合这个任务的会员。

    当然，眼下的调试对象，只有托尼一人。

    当托尼接到了这个任务的时候，沈默就知道，调试初步成功了。

    托尼虽然因为知识的缘故而犹豫要不要走上独裁道路，但是他骨子里依然是一位自由派的人，正如佩珀曾经对他说过那句话，他是英雄，而英雄的特点之一，就在于只会要求自己，不会要求他人。

    所以他接到了这个愿望。

    而这个愿望的触发条件——则是源自于另一些英雄。

    史蒂夫、班纳、娜塔莎、鹰眼，甚至还有弗瑞等人，全部聚集在了瓦坎达。

    虽然剧情已经完全改变，但史蒂夫仍然和黑豹成为了好友，这也是为何托尼始终无法找到他们，瓦坎达至今仍然是地球上寻常世界的一处盲区。

    而现在。

    他们正在进行着一场特殊的会议。

    会议一开始，就敲定了反抗死亡女神海拉，守护自由的基本方针，就是因为这些人坚定且强烈的愿望，达到了沈默调试的任务系统的任务触发条件。

    所以接下来，他们要讨论如何做。

    “我们需要信息。”史蒂夫最先开口，“不能够打对敌人一无所知的战争，这次的敌人不是之前的外星人，而是阿斯加德人，他们对地球很熟悉，而且拥有无比强大的个体，雷神索尔还是我们的朋友，但这个死亡女神海拉我们从未听说过，所以阿斯加德里一定是发生了什么。”

    “队长，你确定索尔还是我们的朋友吗？”班纳一脸无奈。

    索尔和托尼一直走的很近，而托尼已经和他们彻底闹翻。

    这一切，都是起于坐在旁边的一位独臂的男人——巴基。

