    “舍进求远，未必就不是捷径。”

    王惊世胸有成竹的说道：“正如这九连环，非常人所能解，但只需要轻轻一锤，顷刻而解。”

    “既然知道是帝国的布下的死局，入局则必败无疑，不入局则全身而退。”

    就在这时，醉梦掌柜的匆匆而来，带着两位姑娘的卖身契，交给嬴玄，眼巴巴的看着嬴玄。

    接过卖身契，确定没有问题之后，嬴玄说道：“下去吧，明日去我府上拿钱。”

    看到契约，王惊世双眼发光，直勾勾的盯着嬴玄，只见嬴玄随手将卖身契递给卫庄。

    “你觉得怎么样？”嬴玄问道。

    “可以！”

    “那就他了。”

    嬴玄说道：“我还有事，就不多留了，剩下的事情，你处理吧！”

    目送嬴玄离开，王惊世将目光放到了卫庄身上。

    “既然是交易，我已经给出了货品，那么阁下是不是该支付报酬了？”王惊世沉声说道。

    “那你想要什么？”卫庄问道。

    “我要她！”

    王惊世指着赵舞，坚定的说道。

    “你有更好的选择，比如说财富、权利。”卫庄玩的提醒王惊世说道。

    “我就要她！”

    王惊世重复一遍，而后说道：“阁下该不是想反悔吧？”

    “为了一个女人，还不值得我或者刚才的那个家伙食言。”

    卫庄说道：“自古英雄难过美人关，你也不能免俗，稍稍让我有些失望罢了。”

    “好事成双，两个都给你！”

    卫庄将卖身契放到王惊世身前的几案上，王惊世眼中闪过喜悦之色，然侯爷在卫庄的注视下，将卖身契撕的粉碎。

    “多谢！”

    王惊世如释重负的松了一口气，对着卫庄行礼，说道：“既然交易已经完成了，那我就告辞了。”

    说着，王惊世就打算带着两个女子离开，可是却被刘季挡在了门口。

    “阁下，这是什么意思？”王惊世皱眉说道。

    “既然交易已经完成，那么我们就来来说说其他的事情了。”卫庄淡淡的说道。

    王惊世心中隐隐觉得有些不安，眼皮直跳，但是也不得硬着头皮问上一句：“何事？”

    “刚刚走出这房间的，你可知道他是何人？”卫庄玩味的说道。

    “买卖已经结束，他是谁，和我没关系。”王惊世说道。

    “有没有关系，可不是你说了算？”

    卫庄淡淡的说道：“他就是帝国长戈武侯嬴玄，你欲以智谋乱帝国社稷，现在你觉得你和影密卫是什么关系呢？”

    “原来如此！”

    王惊世暗道不妙，这些人恐怕是盯上他了，赵舞恐怕就是幌子而已。

    “是我疏忽了，要杀要剐，悉听尊便，但是这都是我口舌之快，与两位姑娘无关，还请大人放过他们。”

    王惊世转眼就将所有事情承担下来，让守在门口的刘季敬佩不已。

    “你是个情种，也是汉子，我刘季敬重你，保证给你留给全尸。”

    “这里没你说话的份，滚！”卫庄眼睛锐利起来，斥责刘季一声。

    “好勒！”

    刘季很干脆，麻利的关上门，守在房间门口，脸色丝毫不变。

    在嬴玄、卫庄等人的眼里，他只是个小人物，小人物有小人物的活法。

    “以长戈武侯的性格，你应该是活不成的。甚至你心心念念的姑娘也要落个身首异处的下场。”

    卫庄危言耸听，用嬴玄的赫赫凶民恐吓王惊世等人，吓得沈晚蝶和赵舞瑟瑟发抖，嬴玄杀起人来，好像真的不问青红皂白啊。

    “倒是，影密卫刚好缺一个智囊，你的智谋不错，我给你一个选择，加入影密卫，成为影密卫的谋士，将功补过吧！”

    说道这里，以王惊世的聪明才智早就想明白了一切，气急败坏的说道：“艹，想用老子，好歹给点实际的好处，用这种方法，你觉得我会屈服吗？”

    既然影密卫需要他，那他就是安全的，想到这里，王惊世也变得傲娇起来。

    “你看看我的脸，我王惊世不要面子的吗？”

    卫庄怎么会不明白王惊世的依仗，不屑的说道：“弱者没有资格和我谈条件。”

    卫庄举起鲨齿，遥指王惊世说道：“既然回答错误，那么你们三人就一起死吧。”

    “等等，你杀了我，如何向长戈武侯交代？我要见他！”

    王惊世万万没有想到，卫庄居然不走寻常路。

    “我讨厌威胁，哪怕是微不足道的威胁，这世上的聪明人不少，死了你一个，还有其他很多人。”

    “我投降！”

    王惊世不再犹豫，他一个手无缚鸡之力的文弱书生，怎么可能是卫庄的对手，识时务者为俊杰，好死不如赖活着。

    “早知如此，何必当初？”卫庄冷笑说道。

    王惊世也是有口难言，帝国现在这么强势的吗？一言不合就要杀人灭口，我怪他嘴贱，说了不该说的话。

    “给你一天时间，一天之后，安顿好一切，来影密卫见我。”

    卫庄接着吩咐刘季说道：“看好他，影密卫的谋士出了事，要你脑袋。”

    “您放心，咸阳城中，还有没有不开眼的东西，敢对我们影密卫出手。”

    刘季信誓旦旦的保证道，他岂会不明白，与其说是保护王惊世，倒不如说是监视王惊世。

    等到卫庄离开，刘季就面带笑容，走近王惊世身边，恭敬的问道：“大人，不知道您有什么吩咐？”

    “不敢当，不敢当！”王惊世连连摆手，生怕刘季也是个笑面虎，转眼就拿剑指着他。

    “大人说笑了，影密卫军师乃是影密卫第三把交椅，除了刚才的两位，就属您最大，叫声大人是应该的，还请大人多多照顾才是。”

    王惊世发达了，让刘季眼红不已，这是没有人家的头脑，也羡慕不来，只能交好了。

    “那你替我寻一处院子，不能太差，最好靠近官邸、书院等地方，两个姑娘孤立无援，我有点不放心。”

    长戈武侯亲自来了，王惊世就知道他已经没有选择的权利，只能先安排赵舞和沈晚蝶的去处。

    “院子的事情好说，至于两位姑娘的安全大人也不必担忧，我会让手下的影密卫盯着的。”刘季说道。

    “那就有劳了！”

    王惊世回礼说道：“我还有些话，要嘱咐两位姑娘，不知道能不能让我和两位姑娘独处一段时间。”

    “好说，好说！”刘季说话之间，就已经退出房间，合上房门，不再打扰两人。

    “一个影密卫统领，就八面玲珑，当真是小看不到得啊！”

    “是我连累公子了！”

    见王惊世被影密卫胁迫，赵舞心里过意不去，连忙道歉。

    “不碍事，你兄长于我有救命之恩，只要我一息尚存，必定护你周全。”

    整个咸阳都说王惊世是贪财好色的小人，可是唯有少数人知道，河内怀县王惊世是个知书达理的君子。

    他是王家庶子的儿子，地位甚至不如家中奴仆，少年时犯了错，差点被当众打死，若非赵舞的哥哥出面救了他，他恐怕已经死了十多年了。

    等他想报恩的时候，赵家已经家破人亡，他也是机缘巧合之下，才得知了赵舞就是恩人的妹妹。

    为了报恩，他不顾众人的议论，设下赌局，赢走了同窗的所有钱财，为了保护赵舞，时常留连于醉梦楼。

    “可是因为我，你声名狼藉，被书院抛弃，朝廷哪里还有你的出头之路啊？”赵舞依旧愧疚难当。

    “去书院读书，也不过求个出人头地，如今投靠影密卫，又何尝不是出人头地的方式呢？”

    王惊世洒脱的说道：“长戈武侯嬴玄势力通天，他不来找我，我也毛遂自荐一番，如今倒是省了不少麻烦事情，应该是件喜事才对。”

    这并不是王惊世敷衍之词，而是深思熟虑之后的决定。

    在帝国一言九鼎之人，其实只有两个，一个始皇帝嬴政，一个长戈武侯嬴玄。

    他王惊世不是门阀世家，可以花费几代人的时间，去筹备门阀崛起之事，他是一个普通人，要在这盛世展现自己的才华，一步一步向上走是不行的。

    他的前面有李斯、伏念，有蒙毅、张良，同辈有赵牧人、虞书白等人，智谋格局不输于他。

    这些人除了李斯，其他人都是修士，动辄百岁，可是他只是个凡人，如今二十五岁，六十五岁，是他的极限了，过了这个年纪，他恐怕就没有什么竞争力了。

    始皇帝他见不到，嬴玄就成了他唯一的选择，投靠嬴玄，借住嬴玄的力量，平步青云，直入左右丞相之位，权倾天下，施政九州，是他从河内出发前往咸阳，就想要的策略，没有想到这么快，就实现了第一步。

    “影密卫，好地方啊，可以快速积累经验，查漏补缺，最多五年，我就没有缺点了。”

    随着王惊世的到来，影密卫终于弥补了勇武无谋的短板，变得更加恐怖起来。

    于此同时，从妖族大雪山出发的使团，终于踏进了人族的领地。

