    第2417章：大秦供奉殿（求月票）

    应龙语气平稳，一脸的平然，好似在讲述什么大不了的事，但实际上从他口中所透露的信息，每一件都堪称惊天动地的大事。

    嬴昊一脸古怪的看着应龙，问道：“这么说来的话，老祖你也是张角背后的支持者之一？”

    应龙听到这话脸色也变得古怪起来。

    他确实是张角背后的支持者，秦家四百年来积攒的底蕴，基本都被他拿去援助了张角，以至于嬴温之后不得不靠行商赚取军费。

    应龙在张角身上投资，而张角也如他所料的一样，起兵动摇大汉的根基，可秦家的发展却跟他预定的完全不一样。

    在应龙的设想中，有张角在正面吸引大汉的火力，秦家在暗处偷偷摸摸的造反，积累力量，应该轻松的多。

    当实力积攒道一定地步后，先取凉州，后占雍州，据雄关要塞，足以在未来的乱世获得一片起家之地。

    可让应龙完全没想到的是，秦家并不是在张角起兵之后，靠着造大汉的反而起家，反而是靠着镇压黄巾起义，一步步的代汉复国。

    应龙幻想过无数种大秦复国的方式，但唯独没想到会是这样的一种方式。

    嬴温明明对大汉恨之入骨，却荒唐的成了世人眼中的大汉忠臣。

    嬴昊更是娶了大汉公主，成了大汉的驸马爷，而被汉灵帝刘宏视为大汉的救星。

    哪怕最终嬴昊代汉复国，也一样是堂堂正正，没人觉得大秦是反贼，反而都认为大汉气数已尽，秦代汉还是天意。

    这一切切的一切，甚至让应龙生出一种，这个世界太魔幻的感觉。

    嬴昊的所作所为，这跟应龙的谋划完全南辕北辙，但让应龙不得不承认的是，嬴昊的作法确实比他的法子高明太多了。

    哪怕他杀光了大汉的强者，可大汉的底蕴依旧强大。

    张角、百家都在反汉，结果不能说完全失败，但也没有彻底成功。

    反倒是嬴昊一直在助汉的同时，吸取大汉的养分壮大自身，反而一步步的将大汉推入深渊。

    高啊，实在是高。

    应龙对嬴昊那是佩服的五体投地，若不是嬴昊是他的孙子辈的话，他真相拉着嬴昊跟他拜把子。

    “张角背后的支持者很多，南华、太一、老夫都只是其中之一，只是老夫怎么也没想到，最终镇压黄巾的人会是陛下您。”应龙说道。

    听完应龙所说后，嬴昊脸色变得更怪了。

    合着张角背后也有自家老祖的影子，甚至为了支持张角，还把秦家的底蕴都给搭了进去。

    真败家呀。

    嬴昊虽不知秦家四百年积累，究竟价值几何，但能支撑张角起兵，显然不会是个小数字。

    嬴温起兵的时候，若是有这笔财富在手的话，担任雁门太守时也就不会那么艰难了。

    可这笔财富却被应龙送给了张角，张角用秦家的财富起义，却最终被嬴昊给镇压，还真是因果循环啊。

    “若不是老祖你们将汉室强者诛杀殆尽的话，百家根本就不敢扶持张角造反呀。

    没有黄巾起义动摇大汉根基的话，自然也就不会有如今的大秦。

    所以大秦能够复国，也有老祖你的一份功劳。”

    应龙知道嬴昊这是再为他挽尊，毕竟他虽间接造成了这一切，真说有他一份功在，也不是不行，但这却完全不是他的本意，只是因缘际会罢了。

    “惭愧惭愧。”

    嬴昊淡然一笑。

    “对了老祖，你十几年就已是准半步玄境，如今十多年过去了还未突破半步玄境吗？”

    嬴昊是希望应龙突破半步玄境的，毕竟无论是上清还是太一，虽都支持他，但严格意义上来说都不是大秦的人，大秦需要自己的半步玄境级别的强者，这样才能不惧任何挑战。

    “当初那一战所有人都杀红眼了，不少人燃烧内力进行临死反扑。

    汉方的人数太多，哪怕老夫也阻止不了，所以受了极重的伤势，直到不久前才彻底恢复。”

    烛龙被上清和应龙联手打伤，伤势虽重，但也养了五六年伤就痊愈了，而应龙的伤势可比烛龙重多了。

    他本来伤势就没有痊愈，又带伤继续跟众多大宗师厮杀，所以受的乃是致命伤，哪怕是在医家长老的救治下，也足足养了十几年的伤才彻底痊愈。

    应龙本来和太一、上清等人，都是处于同一级别的强者，虽说底蕴不如对方深厚，但总体差距并不大。

    可等他养伤恢复功力期间，太清、上清、太一等同辈之人，都纷纷突破到了准半步玄境，全都超过了应龙。

    嬴昊闻言点了点头，应龙足足养了十几年的伤才痊愈，能将功力恢复到巅峰已经很难得了，就更别说是突破了。

    “老祖，准半步玄境跟半步玄境之间的差距大吗？”嬴昊又问道。

    “陛下应当知道，武道境界越高，差距也就越大。

    准半步玄境跟半步玄境之间，虽只有一字之差，但差距还是不小的。

    哪怕是老夫，恐怕也要花上五六年，乃至是更久的时间，才有可能突破道半步玄境。”

    应龙叹息道，他其实并没有十足把握，毕竟烛龙比他恢复的快，可至今也依旧没能达到那个境界。

    嬴昊听到此言，却笑道：“老祖放心，大秦会全力助你突破的，有大秦一国之力相助，想必定会缩短不少年岁。”

    到了应龙这种境界，基本都是靠自己摸索，大秦又能给应龙什么帮助？

    其实能帮到的地方还是有很多的。

    比如：几百年分的珍惜良药，借鉴的古籍秘法等等。

    在比如，给应龙提供对手，让他通过战斗中体悟，顿悟。

    还有，太一、上清都达到了半步玄境，他们顺利突破的宝贵经验，显然是不可能无偿告诉外人的。

    但要是嬴昊发话的话，无论是上清还是太一，肯定都会卖嬴昊给面子，将自己突破的经验告诉应龙，这也会让应龙少走些弯路。

    对于应龙，嬴昊的态度就是，不惜一切代价，助其突破到半步玄境。

    大秦太需要一尊半步玄境的强者了。

    “有陛下这句话，老夫这条命就交给大秦，愿以此残躯供陛下驱使。”应龙正色道。

    “老祖言重了，都是嬴氏子孙，这大秦是朕，但也你们的。”

    通过应龙的介绍，嬴昊还见了将臣和赢勾，这两个一直在暗中守护秦家的大宗师。

    他们也在那场大战中受了重伤，其中将臣原本也有半步玄境的潜力，但因为伤势的缘故，蹉跎了多年，以至于潜力耗尽，一切也都成了未知数。

    若能在未来四五年内突破准半步玄境的话，那将臣未来或许还有能达到半步玄境的可能。

    若是不能的话，则此生无望。

    将臣的伤是为了救应龙而受的，嬴昊自然要全力帮助将臣，争取让其早入突破。

    至于赢勾，他和应龙一样，也是嬴昊的爷爷辈，只不过不是家主一脉。

    相比应龙和将臣，赢勾就要差上不少了，若是没有重大机缘的话，这辈子最高的成就，基本也就在大宗师巅峰了。

    当然，考虑到对方嬴氏的身份，若是有机会的话，嬴昊也会助其突破的。

    经过一番谈论后，应龙、将臣、赢勾三人都表示愿意效忠大秦，不过他们只会听命于嬴昊一人。

    对此，嬴昊自然是不会拒绝，毕竟除了独孤求败、阿青这类，大秦培养出来的大宗师外，达摩、云霄等大宗师，也不会听除嬴昊之外的其他人的命令。

    算上应龙、将臣和赢勾三人，大秦可直接动用的大宗师数量，已经达到了足足十八尊之多。

    另外的十五人分别是：独孤求败、阿青、裴矩、东方朔、重楼、黄裳、达摩、欧冶子、云霄、金灵、龟灵、无当、孔丘、孔宣、李存孝。

    除此之外，大秦能请动吧帮忙的大宗师也不少，比如：伏羲、张三丰、南华、司马徽、华佗、太一、上清等等。

    司马徽、南华、华佗和欧冶子四人，被卡在半步大宗师二十多年，如今也终于得偿所愿，突破到了大宗师的境界。

    至于任红昌和刘幕，虽也都是大宗师，但她们两个是皇后，身为国母，自然不可能会出手了。

    毫不客气的说，东方三分之三的大宗师，都已经站在了大秦这边，剩下的三分之一各国平分。

    大秦如今所拥有的强者数量，已经超越了鼎盛时期的大汉，可大汉是大一统的王朝，而大秦却还未一统。

    这么多的大宗师，每个人的实力都极为强大，能以一当千，并且每个人都想法不一，各有各自的想法。

    想要将他们拧成一股绳，并且服从朝廷的管教，这显然不是一件容易的事。

    嬴昊思前想后，决定设立一个名为供奉殿的新机构，专门用来管理大宗师级别的高手。

    当然，说管理可能有些不恰当，毕竟大宗师级别的强者，又怎么可能强制管得了呢，只能说是制定规矩来约束限制他们。

    嬴昊设想中的供奉殿可不是一般的机构，最低也要半步大宗师的境界才能加入。

    一旦成了半步大宗师，距离大宗师也就不远了，若是放任不管的话，会给国家造成极大的隐患，有一个机构来限制约束他们的话，于国于民都是一件大好事。

    一旦加入大秦的供奉殿，就会受到大秦的庇护，资源支持，并且还能享受到三品官员起步的待遇，以及一定的特权。

    供奉殿内的供奉，若是一心钻研武道的话，那供奉殿就是最好的环境，可以追求更高的武道境界。

    若是想要入朝为官的话，自然也可以像裴矩、独孤求败那样。

    当然，从军也是可以的。

    不过嬴昊觉得，除了年轻一辈之外，应该没多少老一辈的人愿意。

    毕竟以他们的年纪，早就过了混迹官场、纵横沙场、建功立业、追求刺激的年纪了。

    追求更高的武道境界，跟悠久的寿命，才是老一辈大宗师们的余生所求。

    至于供奉们需要付出什么？

    其实也不需要付出什么。

    大秦有锦衣卫、六扇门，再不济还有黑冰台，基本不需要这些供奉出手。

    他们只需遵从供奉殿所指定的规矩，做事之前提前报备一下，不肆意妄为的给国家捣乱，并在关键时刻接受朝廷的征召即可。

    嬴昊自己的想法全都告诉应龙后，又问道：“老祖，你觉得供奉殿的设想怎么样？”

    “陛下此举太妙了，若能将天下大宗师，全部收入供奉殿之中，用以规则限制和约束的话，则天下也将安宁的多。”应龙说道。

    “没错，大汉会亡，除了自身的问题之外，那些强者在背后的推动，也是原因之一，我大秦决不允许发生这样的事。”

    听到此言，应龙脸上又浮现出尴尬之色，因为他就是背后推动的强者之一。

    嬴昊并没有注意到，继续说道：“目前会加入供奉殿的，可能只有我大秦的人。

    但等到我大秦一统天下之后，江湖上，乃至百家的大宗师，全都必须要加入供奉殿，接受限制和约束。

    秦法容不下无法无天的人。

    所有的大宗师都加入供奉殿的话，那么所有的矛盾和冲突，也就都限制在供奉殿之内，出了问题也自有供奉殿内部去解决，对于国家的破坏和危害也就降到最低了。”

    “没错。”

    应龙脸上满是赞同之色，他太明白强者对国家的危害了，而他之前就是这么祸害大汉的。

    “老祖，供奉殿交由你的统领如何？”嬴昊笑着问道。

    “什么？”

    应龙露出惊之色，完全没想到嬴昊才第一次见他，竟然将供奉殿这等国之重器托付给他。

    “不可不可，老夫何德何能，又岂能让那么多大宗师服气。”

    应龙想也不想，果断拒绝。

    嬴昊见此，却劝道：“仅凭老祖你姓嬴，这个位置就非你莫属，况且以老祖你的赫赫威名，以及准半步玄境的境界，又有谁敢不服气？”

