
修仙家族的反应令慕帝君气得快要吐血，还得生受了，继续讨论派谁去明月国和墨溱帝国，携带什么礼物才能表示出诚意。

因为商量不出结果，晚上继续议事。

当夜色降临，在荒凉冷宫听苍月君臣商议了一天政事的众真人，吃了小仙子做的烙饼，木长老、西凉长老拿着小仙子给的香料和香外出散步。

两位大乘真人在皇宫里看了会风景，顺带的把香料和香送去小仙子指定的大致区域内，晃荡一圈，两人先后回到安置在冷宫的人造洞府内喝茶听慕帝君与朝臣们扯嘴皮子。

特殊香料混合着皇宫每天必燃的薰香，慢慢渗透整座皇城，闻到香气的人在不知不觉不中涌上睡意，很快就睡过去。

不到宵禁时间，皇城之内以及以皇城周边十里范围内鸡犬不鸣，鼾声四起。

呆在洞府内的真人们等到月上柳梢头，确认在议事的苍月君臣们都睡成了狗，收起洞府，大摇大摆的飞行至帝君起居殿，光明磊落的从敞开的殿门进殿。

帝君起居殿内外的护卫、内侍、宫娥们要么坐着，要不倚着墙或柱子，都睡得沉沉的，那样子打雷都惊不醒。

众真人从睡着的人面前走过，沿着上午捕捉的慕帝君行走路线抵达有法阵的地方，玉岚宗的罗城结了几手印，打开法阵，与众人进被法阵护着的地方。

法阵保护着的是间宽大的书房，排放着码着书籍的书架子。

“我的我的，书全归我！”看到书，乐韵跳出来抢主权，以极快的速度搬书架往自己储物器里扔。

“行，全归你。”

“我们不跟你抢。”

“等回头，再去皇宫皇子们读书的书院。”

小仙子眼馋书，真人们好笑的站一边，书房够大，站二十几人绰绰有余。

没人跟自己抢书，乐小同学开开心心的搬空书架，顺带的连书案与桌椅全部搬空，在一处墙上结手印，将隐藏着的法阵打开。

解开法阵的禁忌，推开暗门，她率先进去。

众真人鱼贯而入，法阵之后就是通向地宫的暗道，沿着暗道往下，有机关和法阵保护，之后是横向通道。

有些法阵连高阶真人一时也摸不透，对于乐小同学而言形同虚设，轻轻松松的解开禁忌，带着真人们一路畅通无阻的抵达地宫。

“果然有乾坤啊。”

“地宫确实适合魂修。”

站在地宫之前的地坪上，真人们欣赏风景，地宫形如地面上的某座宫院，围成四合院，有前后两重殿，大气恢宏，金碧辉煌，地宫内的建筑规格都是依照帝君的规格所修。

欣赏了一番，真人们进前殿搜索，不放过任何可疑之处，前殿的主殿左间是书房，摆设繁华，凭气息判断即是慕氏魂修理事的地方。

书房里很多书籍，真人们用神识探查，没有可疑之处，最后被乐小仙子扫荡一空。

检查了前殿，再去偏殿，最后才去后面的主殿，在私人起居室外的暖阁找到了魂修的修习功法，以及几十片玉简，还有两枚储物器。

真人们查看储物器，里头有二十多万块极品灵石，百万块上品灵石，还有中品下品灵石上百万块，还有灵植和灵谷。

玉岚宗木长老的脸色墨黑墨黑的，不用说，那些物品里有苗蒲和慕月婵两人的“贡献”。

真人们将后殿每个角落都搜索遍，分脏，将储物器里的物品按人头分了，各得一份，储物器给小仙子，然后才传阅魂修的修习功法和玉简。

真人们的记忆杠杠的，过目不忘，看一遍即将同容牢记于心，书籍和玉简同样给小仙子，她喜欢收集实物。

乐小同学收获最大，真人们在搜索可疑之物，她把宫殿里的实物用品能打包的全搬进储物器，收集到好多漂亮精美的家具用品，床啊椅子柜子啊之类的，全是极品或上品的檀木玉石打造，还有漂亮的陶器等等。

扫荡光宫殿之物，真人们慢条斯理的离开，回到书房又将法阵复位，乐小同学默默的多加几十道手诀，再去搬宫殿内的用品，连慕氏帝君的卧室也没放过，将龙床也收走。

小仙子在宫殿内逛一圈，笑得眉飞色舞，可见心情极好，木长老西凉长老等人亦心情愉悦，风风火火的跑到皇宫书院，将皇家藏书全搬空，再去国库。

苍月帝君的私人宝库离起居殿不远，国库则离前朝大殿不远，真人们先去议事殿找钥匙。

议事殿内，苍月国的君臣们因中了迷香，东倒西歪的，毫无形象，慕氏帝君歪坐在宝座上，贴身内侍坐地，靠着宝座呼呼大睡。

乐小同学观望过朝臣，再观察头戴冠冕的慕氏帝君发现他身躯图像所呈现的众多色彩光晕中有一点特别的光环，便知苍月国的怨灵之气已找到慕氏血脉苗裔，并给他们刻上了灵魂印记。

慕氏已受到阵法诅咒反噬之力，犯不着脏了自己的手，乐同学也不就不准备自己动手为明月冤死之百姓报仇。

罗城亲自动手，找到慕氏帝君手里的储物镯，将其神识抹除，拿走储物器先检查，脸色非常难看，将储物器交给木长老。

木莲子查看一番，心里哪叫个气啊，恨不得回去将苗蒲和慕月婵一巴掌给拍成灰，知道储物器里有什么吗？

慕氏帝君手里的储物器是中型储物器，宽方圆三里，堆满灵石、灵植、丹药和各种珍贵精矿，还有六只小型储物器，一只储物器内装着修炼功法，那些功法全是玉岚宗内门典籍院不被弟子们重视的功法。

如此，不用问都能猜出来，灵石灵植丹药与修炼功法俱是苗蒲师徒暗中所给。

木长老将修炼功法单独收走，再择出两只小型储物器清空，将其丢给罗一，让他还回去给慕氏帝君，中型储物器与其他之物全部没收，等有空了再处理。

罗城将储物器戴慕氏帝君手碗，再从帝君贴身内侍身上找到一只储物器，抹除神识印记找到一堆钥匙拿走。

拿到钥匙，真人团驾轻就熟的飞至帝君的私人宝库，先解开修士设的禁忌，再进宝库大院，一连开了两重宫门锁。

破除最后一道法阵屏障，宝库再无保护，国君的私人宝库有一座宫殿那么大，有十几间仓库，堆满了各种玉石、赤金、珍珠、玛瑙等等，世俗界的金银珠宝应有尽有，还有妖兽皮、骨，以及血液、丹药等等。

真人们对于那些普通宝物兴致缺缺，乐小同学感兴趣啊，兴奋的冲进仓库，收！

她兴奋的收取物品，玉七等人也帮忙，人多力量大，不消片刻便扫空，偌大的仓库空空如也。

清空了慕氏帝君的私人宝库，再去国库。

苍月的国库是一处大型宫殿，大大小小几十间仓库，白金、足金、黄金、赤金有独自的仓库，珍珠玛瑙宝石等分别各占两间仓库，还有提炼过的精矿矿石、官窖瓷器、玉制品、精美的首饰，还有全国产的最顶级的绫罗绸缎，宝剑兵器和铠甲等。

真人们搬走大半矿石，仅留了十分之一份给主人，其他物品于他们而言都是累赘，他们帮小仙子收集起来，每样物品留少量，小仙子最喜爱的玉制品和珍珠之类的一点不留。

收集到大量物品，乐韵心花怒放，为了不迁连无辜，在师兄们锁上门时，她大大方方的在城上留下一行字，以示自己来过。

瞅着小仙子留的字，以及笑得连眼睛都快找不着在哪的小仙子，真人们默默的将想说话的收回去，嗯嗯，啥都不说，小仙子高兴就好。

木长老抓起小丫头就跑：“别傻乐了，还有粮仓没搬呢。”

众真人：“……”木长老，您老这样宠小仙子真好吗？

事实证明，当然挺好！

“哎哟，这一趟我赚大了，等我去了明月国，忙完正事抽空酿几样酒，游历途中请师叔师兄们喝酒。”被某长老抓着抱在手弯里的乐小同学，看着后头跟着跑的真人们笑得小嘴都快合不拢。

“说话算话呀。”

真人们喜滋滋的响应，小仙子酿的酒就算不及琼桨玉液也必定是绝品佳酿，想喝！

西凉长老暗中朝木长老竖大拇指，还是木长老最了解小丫头，所以连搬仓库这种小事都亲力亲为。

当然，他没觉得不对，搬仓库就如抢资源，又不是杀人夺宝，没违背天道。

木长老笑得格外欢，就说嘛，小丫头高兴了就会请人吃灵食，她最容易满足，投其所好绝对错不了。

想到有以后有好酒喝，真人们干劲十足，飞至皇城中的粮仓，开仓搬粮食。

苍月国皇城内的粮仓供应皇宫和禁军消耗，属中型粮仓，每个谷仓都是先在地面挖个大坑，上头建房舍遮雨，房子的围墙有三层，最外层是石头，中间层是砖头，里层是木板，墙有十几丈高，靠近屋顶才开通风窗。

粮仓不算地面的一层门，围墙上还有上中下三层门，方便往内倒谷物，门只能从内开，当谷物积攒到近门的位置即关门，再从上一层的门往内装谷。

五谷种类不同，共有三十几个谷仓。

因为目前还没到秋收季，有几座谷仓已空，有些粮仓存有半仓粮，有一半谷仓是满仓。

众真人拿着钥匙对号入座的寻找相应的谷仓，麻二打开一个谷仓，查看了是何物，扭头冲着小仙子乐：“小师妹，这个谷仓是北方独有的旱稻米，还是刚收获不久的新谷。”

北陆地广人稀，土地肥沃，有些地方属高原，旱地多，智慧的劳动人民培育出适合北方的旱稻，每年的冬季播种，于第二年五六月收获，稻米香糯，产量比小麦低，一般都是贡品。

“哇，本小仙子的运气果然不错，总能得到意外之喜，全是我的哟，搬去明月国找作坊辗米，做八宝饭请师叔师兄们吃。”乐韵眼睛亮如星星，东辰大陆是个好地方，南方有野生的菰米，北方有习性如小麦的旱稻米，都是上品的好米。

诸真人心情愉悦，就说嘛，小仙子喜欢俗物，投其所好，她的回报从不是凡物。

真人团当中最低阶是元婴，还有大乘、渡劫期真人，取粮食简直不能再容易，神识一卷，一座谷仓便被清空。

除了开仓门所花时间，搬粮食用的时间短之又短，不到半柱香的功夫，所有谷仓被清空，真人们本着天有好生之心，帮留三分之一份的存粮。

当了偷粮贼的真人们没有半分心虚，将粮仓重新上锁，愉悦的飞回皇宫议事殿，把钥匙还回去，真人们分几拔，有的去皇宫酒窖取酒，有的去御膳食厨的米仓，有的去收集皇宫内蓄水防火的鎏金大铜缸。

乐小同学开开心心的跑去苍月国君上早朝的大殿，搬帝君宝座和大殿内的物品，帝君宝座是黄铜打造，鎏金宝座镶有无数珠宝，背后的屏风为金丝楠木，大殿内朝臣们坐的坐椅是一色的紫檀木，烛台等以黄金打造，有些立式的鹤形灯是铜制品。

真人团在皇宫内晃荡一圈，也顺便把香料撒在各个角落，再回头找小仙子，她也搬空一座宫殿内的所有物品，留下一个空壳和一行字。

小仙子一张脸笑开了花，真人们哭笑不得，瞧她似乎还想跑去皇宫搬东西，木长老拎着小丫头的衣领放金毛背上，招呼真人们走人。

一群真人潇潇洒洒的跑路，出得皇城，再去相距皇宫五十余里的粮仓重地，也不用迷香，直接用威压将守卫们震晕，将一座大型粮仓搬空。

清空了苍月帝都的储备粮仓，众真人回洞府，由西凉长老携带着转移，大乘真人一瞬千里，不到一个时辰挪移到苍月东南方的一座大型，光顾城中的储备粮仓和城主府的仓库。

有个爱惜粮食的小仙子，真人们自然不可能就此打住，继续摸黑跑路，去下一个目标，苍月国也是富庶之国，农业发达，盛产粮食，苍月国最不缺的就是粮食作物。

小仙子喜欢粮食，还等什么？去将苍月国的大粮仓搬空，苍月存储粮不足，自然不能派军队长途征战，也能为大陆的和平做份贡献，令百姓少受战火之苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023638"  chaptername="第一百六三章  失窃">加入书签</a>
</div>
