    

    “想不到精炼一颗先天一气丹，竟然需要这么多的东西，这还真是期望越高，失望越大啊！”

    弄清了精炼先天一气丹所需要的材料，云逸凡不禁长叹一声，脸上闪过一抹苦笑。

    在此之前，他也猜到了精炼先天一气丹恐怕不会太简单，可让他没想到的是，所谓的不简单，原来竟然到了这种程度！

    “罢了罢了，看来此事只能是暂且放一放了，眼下，还是先去云顶商会把船票订好，免得错过了天命宗的招人日期。”

    稳了稳心神，他干脆把先天一气丹暂且收了起来，不再去考虑精炼丹药之事，因为对他来说，加入天命宗，成为天命宗弟子，才是他现如今最需要去考虑的事情，至于晋级先天灵力境，他倒也并不急于一时。

    “也不知道云顶商会的那位谢亭峰公子还记不记得我，希望此番预定船票之事，不要再出什么差错才好。”

    咂了咂嘴，他干脆不再耽搁，这便要马上动身，前往大都城云顶商会。

    不过在离开之前，他还是先去见了自己的师父古德一面，一方面跟对方汇报一下接待李元成的事宜，二来把皇室送来的礼物交给对方。

    做完这一切，他马不停蹄，直奔云顶商会而去。

    …………

    大都城的云顶商会，就位于大都城最为繁华的街巷当中，上次送还千里雪，他已经对云顶商会的大致方位有所了解，所以此番前去，他也算是轻车熟路了。

    没多久，他就来到了云顶商会的大门前。

    “这就是大都城的云顶商会么？果然够气派！”

    抬头看去，一座几层楼高的巍峨建筑拔地而起，巨大的牌匾之上，云顶商会四个金色大字龙飞凤舞，简直比亲王府的招牌还要亮眼！

    商会门前，不断有衣着华丽的客人进进出出，一看就都不是普通人，估计那些普通的平民百姓，也根本没资格进去消费吧！

    驻足片刻，他正了正自己的衣衫，这便迈步走了进去。

    “欢迎光临，请问贵客需要什么帮助？”

    刚一进门，一个长相清纯的少女便是迎了上来，一脸笑容地招呼道。

    云逸凡笑了笑：“姑娘有礼了，敢问谢亭峰谢公子可在店中？在下找他有要事相商。”他对云顶商会的其他人也不认识，所以干脆直截了当，上来就找谢亭峰。

    “贵客要找亭峰少爷？”听到云逸凡要找谢亭峰，少女微微一愣，随后微微笑道，“贵客有所不知，亭峰少爷已经在几天前被调回了总部，如今已经不在大都城了呢！”

    “什么？谢公子已经不在大都城了？”

    听到少女的回答，云逸凡面色一变，眉头顿时皱了起来。

    他万万没想到，谢亭峰居然已经不在大都城了，这一消息对他来说，实在是郁闷不已。

    “罢了罢了，不在就不在吧，劳烦姑娘帮我通禀一声现在的掌柜的，就说在下有事要跟他商议，烦请赐见。”

    摇了摇头，他很快调整好心情，对着少女拱手道。

    虽然谢亭峰不在这里了，但预定船票之事耽搁不得，他也只能是跟其他人谈了，反正都是做生意，跟生人做或是跟熟人做，说来倒也相差不多。

    “好的，贵客稍等，小女子这就去通知掌柜的。”

    少女甜甜一笑，对着云逸凡欠了欠身，这便转身回了后堂，去找掌柜的汇报去了。

    “这大都城的云顶商会可要比渭南城的云顶商会大多了啊！”

    等到少女离开，云逸凡的目光不禁在周围打量起来，而在看到货柜里陈列的商品之后，他的眼神不由得微微一亮，心下暗暗赞叹。

    目光所及，货柜里的每一件商品，不管是生活用品还是修炼用度，全都给人一种买不起的感觉，也幸亏如今的他也算是一个小土豪了，若是放在以前，他恐怕连看都不敢多看一眼。

    “咦？这株灵植………”

    就在这时，他的目光突然落在了一株灵植上面，这株灵植盛放在透明的玉匣当中，通体呈现出火红之色，虽然没有气息外露，可单单是从视觉效果上，就给人一种十分火热的感觉！

    “洞察之眼！”

    下意识地，他赶忙运转起洞察之眼，仔细地观察起这株灵植来。

    “六级火属性灵植炎焰草？！这………这居然是一株六级的火属性灵草？！”

    双眼猛地瞪圆，他的眼底不由得闪过一抹惊疑之色！

    “我了个乖乖，这也太巧了吧？我不久前还在想着去哪里弄带有五行属性的六级灵草，想不到这就让我找到一株？！”

    猛地一拍额头，这一刻的他简直就是惊喜不已。

    六级火属性灵植，这不正是精炼先天一气丹所需的原料么？原本，他还以为这东西得有多难弄，没成想，这才刚到云顶商会，他就直接发现了一株！

    “他吗的，是我的见识太浅薄了？还是这云顶商会太高端了？带有五行属性的六级灵植，这东西居然也有得卖？”

    摇了摇头，他的脸上不禁露出一抹苦笑，他知道，自己还是有些目光短浅了。

    “对了，先看看这东西怎么卖。”面色一正，他赶忙朝着炎焰草一旁的价签看了过去！

    “什么？！八百下品聚气丹？这一株灵植，竟然要卖八百下品聚气丹？！”等到看清了价签上标注的价格，他的瞳孔顿时微微一缩，心下闪过一抹震撼。

    “好家伙，真是长见识啊，这么一棵六级灵草，居然就要八百枚聚气丹！”

    八百枚聚气丹，这可绝对不是一笔小数字了，要知道，就算是他的师尊古德，一次性都拿不出这么多的聚气丹来。

    放眼整个大元帝国，恐怕也就只有皇室和大都圣院，才能负担得起这等昂贵的商品吧？

    最主要的是，这单独的一株炎焰草，只不过是一种丹药的一味炼材罢了，事实上，想要炼制六级丹药，需要的炼材数以百计，实难想象，若是想要炼制一种关于炎焰草的六级丹药，那得花费多少聚气丹去购买材料啊？

    这一刻，他总算明白，为何炼丹师的数量那么少，高阶丹药的价格那么昂贵了。

