    东海之中，一艘孤舟之上。

    秦国太尉王翦，面对太子秦风，腼腆的像个孩子。

    六国之中，屠灭了韩，赵，魏，齐，楚的老王，挠着脑袋，满脸都是服气。

    “我是不知道，不知道你就告诉我嘛，小秦，这大海之上，时光难熬，酒当水喝，喝的我的嘴角都长泡了，不如和你学习些新的学识呢！”

    王翦认栽，一旁的陛下和蒙武幸灾乐祸之余，也一起站了出来。

    “是啊，风儿，阴阳家最通观星术，朕以为，你这大风山一脉，定然鄙视观星，却没想到，你也赞同星象一流！”

    “是啊，贤婿，快说，这星星有什么名堂！”

    嬴政和蒙武同时发问，秦风挽着蒙婧的腰肢，手指天上最亮的两颗星星，笑着开口道。

    “天际之上，那颗最亮的星星，就是道家一脉说的天璇星，在极西之地，是组成狮子星座的一颗亮星！”

    “婧儿，你看，如此连接，是不是像天竺一族进贡到咸阳的大猫？”

    秦风拿过一张白纸，对着天上的星星，就在甲板之上的木台上勾勒起来，随手几笔，一头威猛的狮子，顿时跃然纸上。

    “狮子星座构成头部的主星，万年都在天地的北端，此颗星星，配上那颗道家口中的天玑星，喏，就是那颗发出金光的星星，就是断定海上位置，绝不会出错的奇星了！”

    秦风手指天际，星空之下，大海之上，世上最威高权重的几个男子，仰望星空，都油然生出一股奇怪的感觉。

    纵是天地间最了不得的伟男子，在星空之下，却也是尘埃一般。

    秦风一眼扫去，见到父皇和两位老将军的目光，心中得意，他正要把星光盘的原理，向着几位阐述一番，顺便计算一下现在船只所在的纬度，却忽然发现，上将军王翦，目光凝视天际，脸色居然难得的羞红了一些。

    大秦太子心中奇怪，忍不住出声询问。

    “老王，不过叫你看星星，你怎么看出了二八待嫁闺女的神情？太尉啊，你的眼神很有些不对劲。”

    老王没想到自己心中所想，被殿下一眼看穿，大海之上，也没什么大秦百战不殆的太尉，王翦揉了揉鼻子，缓缓开口。

    “老夫纵横天下，无数次在战场之上，观测过星空，判断方位，预测大战吉凶，却从来没想过，向殿下那般把星星凑在一起看！”

    “不瞒殿下，那几颗繁星，王翦怎么看，都像少年时期，征讨魏国的时候，在黄河边看到了美人，所谓窈窕似妖鬼，艳丽拟西施，世间仙女也。”

    老王不合时宜的青年泡妞情结，瞬间引发了陛下和蒙武的鄙视。

    只有秦风，却是满脸的惊骇之色，没想到上将军王翦，居然如此有天文一道的潜力，上将军所指的星链，正是仙女座的所在。

    自己没有点出此星座，上将军硬生生靠着天赋异禀，看出了一个美女。

    秦风郑重的拍了拍王翦的肩膀，眼中全是赞叹之意，又招了招手，喊过了在甲板上，捂着肚子憋着笑的李左车，赵无极。

    “赵统领，李将军，去取一些舱内垫酒桶的木板来，我试着做个简单的观星盘，算一下，现在离着倭国海岸，大概还有多少里！”

    “诺！说句不该说的，此处虽然还是险地，只是和殿下一起，却有一份只有大风山上，才出现过的平静安乐之感呢！”

    “几年了，咱又能看到殿下翻手掌控天地大道了！”

    “殿下等着，马上就去，早闻殿下在大风山的时候，就有举手间，识断天文地理之能，今日李左车有幸，能亲眼见到殿下施为了！”

    赵无极和李左车满脸都是笑意，答应了一声，飞一般的就冲下船舱去了。

    不到片刻，就拿了十七八块木板上来。

    秦风两世为人，不但精密能断经纬度的六分仪能够做出，粗陋的只能判断南北位置的观星盘，更是信手拈来。

    秦风从十几块木板中，挑选出七八块，交叠在一起。

    又从蒙婧随身携带的针线包中，取出针线，将木板捆缚在一起。

    殿下挑选出了几个位置，用腰中的镔铁长刀，把木板割出凹槽，然后将观星盘举起。

    其中两处凹槽，正对着天上星星的位置，另一处凹槽，则是在丝线底端捆缚上铜钱，笔直垂下。

    一眼看去，铜钱和海平面的角度，大概是三十度左右的样子。

    “二十三度，北纬二十三度，该靠近本州的倭土了，两百里，风俗合适的话，也就是两日的航程！”

    殿下在白纸之上涂涂抹抹，王翦和蒙武，早就是像看天书一般，看着秦风施为了。

    什么北纬，度数嬴政听不懂，只是两日的航程，还是听的陛下眸子一亮，忍不住轻笑起来。

    “本来海山游弋，有风儿，婧儿和你们两个老货，无极，左车陪伴，也算的惬意，只是这船上水源实在稀缺，还是清洁船舱储存的一点！”

    “酒水掺着喝，几日下来，朕浑身，就像是酒桶里浸出来的一般了！”

    “如此看来，还是早点上岸的好，风儿，朕和你同时消失在大海之间，这天下，可是经不住动荡的，早点了结此事，才是正理！”

    嬴政几句话，说到了点子上，大秦一世和二世，同时和秦国断了联系，这在春秋之时，足以引起一国大的动荡。

    咸阳奸人是谁，为何同扶苏联络从赵地就开始不畅，父子两人，心中都隐隐有了定论！

    嬴政一句话说完，和秦风对视了一眼，都看出了对方心中的隐忧。

    秦风目视天际，想了想，又笑了起来。

    “父皇，其实仔细想想，父皇和我不在朝中，只怕那些隐藏的魍魉鬼魅，才会露出身形，父皇不用过于担忧，张良有大智，项羽，章邯兄弟，我大舅哥有大勇，朝中在怎么乱，那些人，也翻不了天的！”

    “李左车，去把剩下的水拿出来，分成十份，船上十人，一人一份！两日之内，必然能够看到倭国海岸的！”

    “这世间只有人欺人，天地星空，断断不会骗人的！”

