    “三长老！”

    大护法拖着重伤而来，恐慌无比问道：“三长老，你的伤势如何？”

    “快走！快回去禀报宗主！本长老快撑不住了，快带本长老回去。”樊元无比惊恐道，一副随时都有可能丧命的模样。

    大护法不敢有丝毫迟疑，立即带着重伤的樊元离开。

    大护法在青玄界这么多年，第一次看到樊元受这么严重的伤，也是第一次遇到这么恐怖的强敌。

    毕竟，整个青玄界，胆敢往死里得罪古魂神宗的没几个势力。

    大护法带着樊元离开之后，玄道宗上下疯狂的欢呼呐喊。

    “多谢统领和大尊者出手相救。”墨世倾连忙恭敬抱拳鞠躬道谢。

    无上囚魁微微冷笑道：“墨世倾，你要谢的人不是本统领，而是风宗师。”

    “是是是，统领说的是，小人必定亲自去九州神农商会答谢风宗师。”墨世倾恭敬无比回答。

    “经过这一战，相信古魂神宗不会再来对付你玄道宗，你们可以放心了，风宗师答应你们的事情也做到了。”

    无上囚魁淡漠道：“这几天本统领会留下一人，若是古魂神宗胆敢再来，大尊者自会出手。”

    话音落下，无上囚魁便闪身消失了。

    “多谢统领！”墨世倾恭敬回答，旋即立即下令道：“即刻备大礼，本宗亲自去九州神农商会答谢风宗师。”

    墨世倾已是下定决心，一定要巴结好风啸天。

    玄道宗能够变得更强大，能否走得更远，全靠风啸天了。

    ......

    九州神农商会。

    无上囚魁闪身出现，恭敬传音道：“启禀风宗师，古魂神宗这次派来了大护法和三长老，已被无上神族大尊者重伤。”

    “不打算灭了古魂神宗？”风啸天传音问道。

    “大尊者想激怒古魂神宗，想逼古魂神宗宗主出手。”无上囚魁恭敬传音道。

    “逼古魂神宗宗主出手？”风啸天一愣，旋即传音问道：“大尊者的实力这么强大吗？”

    “启禀风宗师，大尊者是七重无神境巅峰，修炼天赋仅次于少主，修炼了无上神族强大的地级武技，还拥有强大的顶级魂器法宝，真正的实力应该能与九重无神境一战。”无上囚魁恭敬道。

    “能够提升两重的战斗力，的确非常强大，如此强者，青玄界可不多。”风啸天颇为惊讶，旋即传音道：“古魂神宗的存活，你们自己决定吧。”

    “是，风宗师。”无上囚魁恭敬传音道。

    离开神农商会，无上囚魁便回无上神族禀报。

    “等炼制这些魂器之后，也该去一趟无上神族了。”风啸天自言自语笑道。

    无上神族真心诚意与风啸天结交，又多次出手相助，风啸天自然不会太过计较以前的事情。

    无上神族真心诚意交朋友，风啸天当然乐意。

    “启禀风宗师，杨家家主来了。”外边传来淑兰恭敬的声音。

    “杨老？”风啸天微微一愣，皱眉疑惑道：“不会是药方又出事了吧？应该不可能，原药方卷轴已经被抢走，补全的药方，杨老绝不可能泄露出去，难道是......”

    想到这里，风啸天便加快炼器速度。

    待到魂器成功炼制出来，风啸天这才走出去。

    ......

    古魂神宗。

    大护法带着重伤的樊元回来，整个古魂神宗全都懵逼了。

    大护法和樊元竟都重伤回来。

    到底是什么人，竟敢对古魂神宗大护法和三长老下这么重的手？

    “这怎么可能？”逆玄天吓傻了。

    三长老和大护法一起出手，居然都被重伤了。

    这是他们谁都没有想到的。

    “大长老，快给三长老服用疗伤丹！”逆清风心急如焚道，满脸不敢相信。

    大长老查看了樊元的伤势，皱眉凝重道：“三长老伤势极为严重，出手之人的实力必然达到八重无神境。”

    “八重无神境？”逆清风以及众高层同时大惊。

    “他们也派出了更强者吗？”逆玄天惊骇得瞪大眼睛。

    “大护法，到底是谁干的？”老宗主逆烛冥怒声问道，老脸狰狞如恶虎。

    大护法连忙恭敬道：“启禀宗主，属下也不知是什么人，他的人称他为大尊者，乃是七重无神境巅峰，实力非常恐怖，施展的地级高阶武技，属下也没见过，大长老无力抗衡。”

    “大尊者？”逆烛冥深皱老眉，脑海中飞快寻找大尊者这个人。

    可让逆烛冥失望的是，他根本不认识什么人称为大尊者。

    “本宗也不曾听说过大尊者，不知道是何方神圣。”逆清风摇摇头。

    “老宗主，此人极为狂妄嚣张，根本不把我们古魂神宗放在眼里，他不但拥有顶级魂器，还有非常强大的地级高阶武技，他背后的势力必然非常可怕，绝不在我们古魂神宗之下。”樊元吃力道。

    “启禀宗主，此人还说，若是想报仇尽管去玄道宗找他，最好是派九重无神境去。”大护法又恭敬道。

    “岂有此理！他简直是在侮辱我们古魂神宗！”逆烛冥勃然大怒，恐怖的气势和杀气疯狂爆发出来。

    “老宗主息怒。”大长老连忙道：“此人胆敢如此嚣张狂妄，实力必然非常强大，背后的势力更不必说，不可再去招惹他们。”

    “大长老，他们都欺负到我们头上来了，难道就这么算了吗？”逆玄天不甘心道。

    大长老微微摇头道：“少主莫要着急，此事关乎古魂神宗声誉，自然不能算了，但必须查清楚他们的来历，想要查清楚他们的来历，恐怕也只有老宗主才有办法了。”

    “爷爷？”

    “老宗主？”

    逆玄天和众高层纷纷惊讶的看向逆烛冥。

    “爷爷，你真有办法？”逆玄天着急问道。

    逆烛冥深皱眉头，凝重道：“邪魔族已经隐世多年，老夫实在是不想惊扰他们，何况也不知道邪魔族是否恢复元气。”

    “邪魔族？”逆玄天和众高层满脸震惊和疑惑。

    他们在青玄界这么多年，从来就没听说过邪魔族的存在。

    大长老又接着道：“老宗主，想要对付这股神秘势力，必然要借助邪魔族的力量。”

