
7.28沈老二的新参谋长

“这种武器短缺的局面，恐怕还会持续相当长的一段时间。在苏联的援助物资大量交付之前，军委会那边咱们是指望不上了......汪副司令！你看能不能想点别的办法先解决一下咱们现有的武器缺口？”

这几天黄浩然和汪焕之之间谈论的话题差不多都是和如何解决第25集团军的武器装备供应有关。由于建制的扩大和大量新兵的加入，黄浩然的第25集团军现有官兵的总人数已经接近了九万。其中有超过一半的官兵武器装备需要添置或者更换，巨大的武器装备供应压力让汪焕之难以招架。

黄浩然提到的现有武器缺口，其实指的就是187师和189师的换装问题。这两个师之中，刘兆慕的187师出身川军，家底本来就薄；而张静的189师则是一支完全的新军，根本就没有家底可言！所以现在第25集团军里面装备最差的部队就得数刘兆慕和张静的这两个师。

汪焕之在安庆不可谓不努力，但是第25集团军需要的武器装备数量实在太多，黄浩然给汪焕之的时间喝预算又实在太少！所以即使汪焕之使出了浑身解数，也只能做到让第25集团军的官兵不拿着冷兵器开赴徐州！

第25集团军自有的武器和缴获的日式装备，都被汪焕之用在了99师、139师、121师的补充和188师的组建上，99师、139师、121师是黄浩然麾下的老部队，自然是优先补充的对象，新组建的188师前身是谢文东的独立47旅和何大如的第1军旧部，这就使得188师官兵的素质和战斗力都要比187师和189师强了不少，再加上谢文东有是黄浩然的老部下，所以在武器装备的配给名单上，谢文东的188师排在了187师和189师的前面。

等轮到187师和189师的时候，汪焕之已经拿不出什么像样的武器装备了，于是187师和189师就成了万国牌武器的陈列馆。

187师和189师装备的轻、重机枪除了少量的马克沁和捷克式、以及从日军那里缴获的九二式重机枪和歪把子，更多的都是一些四川土造和哈其开斯这些老古董！而且数量少、质量差！经常发生故障！

装备的步枪种类那就更繁杂了，从李-恩菲尔德短步枪、三八式、到M1888、单打一、三连发，甚至还有不少清朝时期的老枪！不但口径不一，长短不齐，而且多数射程有限！很多老式步枪打不了几发子弹就出会毛病，有时还会炸膛！以致于部分官兵根本就没打算用他们手中的家伙开枪射击，只是准备在肉搏时侯当冷兵器来使用！

187师和189师除了团一级的单位有一个迫击炮连外，没有装备一门野炮或山炮，更没有任何防空武器和反坦克武器，部队的通讯设备也很差，原本只有旅以上单位才有无线电，后来是汪焕之调拨了一批电台，187师和189师的无线电通讯才达到了团一级。

这样的武器装备，别说和日军比较了，就是和普通的中央军也无法相比！所以在187师和189师没有换装之前，黄浩然不打算让这两个师参加正面作战，至多，允许他们担任一些协同的任务。

明明第25集团军有六个师，黄浩然却因为武器装备供应的问题只能动用四个，汪焕之觉得他这个副司令当得有些失职！

从芜城到常熟、再从上海到南京，汪焕之还是第一次觉得有些憋屈！如今的军火黑市实在是太疯狂了！不管黑市商人对他们手中的军火开出什么样的天价，都会有势力跳出来全数打包收购，有好几次汪焕之面对着高昂的要价都想还是忍一忍，再砍一砍价吧......结果，那些军火就和第25集团军彻底无缘了！

“司令！现在到处都缺军火，好些东西都是有价无市，黑市的路子算是已经断了！咱们靠走私弄回来的武器数量有限，对于现在整个集团军的需求来说不过是杯水车薪！我认为既然没办法开源，咱们就得节流！还是得先把咱们的修械給赶快建起来！这样最起码能先解决了部分的枪弹和轻武器！军委会那边，司令恐怕还得盯着点，毕竟大批的军火还有炮弹什么的，咱们还是得靠武汉！”

汪焕之的回答内容没有什么新意。差不多现在所有的中**队都在做着同样的事情：建修械所，去军委会拜码头。军委会的门槛都快要被托关系要物资的官员给踩平了！

为了从军委会的仓库里面弄出些武器装备来，黄浩然动用了他在武汉的所有高层关系!从蒋百里到白部长，都没少为黄浩然的事情帮忙！黄浩然还派人带着款子去找了钱大钧和何部长，结果钱大钧和何部长一听是为了武器装备的事情来找他们，连钱都没敢收就送走了黄浩然的手下！可想而知，如今要搞到武器装备的难度该有多大......

“汪副司令，建修械所的事情还是交给你去办！记住，只要是急需的人才和设备，再高的价钱我也出！这时候，蚊子腿也是肉啊......”

黄浩然的这番话说的有些无奈，汪焕之说的都是实话，现在这特殊时期，除了“回收破烂”和耐心等待。黄浩然还真没有什么其他的好办法！看来这能帮助第25集团军走出困境的，就只有苏联人了！

“对了！你再告诉沈老二和王山奎，在187师和189师的装备到位之前，尽量让这两个师远离主要战场，也好让刘兆慕和张静多些操练部队的时间......”

汪焕之还没有来得及答应，黄浩然又加了几句话。站在黄浩然的角度，他根本不会接受他的士兵拿着简陋的武器去和武装到牙齿的日军作战！

本来新兵的战斗力就差，如果再没有好的装备，那就等于是一盘送到鬼子嘴边的肉！巨大的损失和伤亡还在其次，黄浩然最担心的是这些新兵微弱的信心会在失败中被摧毁！黄浩然的军队能一步步发展壮大起来，凭的就是一股子必胜的信念！这队伍打光了可以再建，信念要是被打垮了，那可就再也聚不起来了！

“司令！你这命令下的恐怕有些晚......沈军长那边，已经让189师参战了，投入的规模似乎还不小......”

黄浩然补充的几句话让汪焕之暗暗叫苦，他是真想装糊涂，可是身为第25集团军的副司令，189师参战的情况汪焕之必须的说出来！

“什么？这个沈元龙！他在搞什么名堂！189师组建才几天？能有什么战斗力？南边的华中方面军来的都是些精锐！他就不怕一仗把189师给打散了？”

“沈军长说他这叫‘以战代练’，范参谋长觉得这也是个快速成军的好办法，所以就......”

汪焕之在“出卖”了沈元龙之后赶紧为沈元龙开脱，在大哥黄浩然面前，沈老二只能夹起尾巴做人，从来不敢耍横，但是对汪焕之这位三弟，沈元龙的流氓套路可有的是！要是以后让沈元龙知道了“出卖”他的人是汪焕之，而且汪焕之还没有帮他说话，那可就有汪焕之受得了！

黄浩然听到汪焕之说范介同意了沈元龙的计划，于是心中稍定。范介这人办事一向稳妥，既然沈老二能够说服范介支持他让189师早早参战，那么这计划没准还真的可行。

想到这里，黄浩然决定打电话向范介求证一下，结果范介告诉黄浩然，沈元龙的原话是说他会选择几处相对安全而且坚固的阵地让99师带着189师的官兵分批锻炼接触实战，所以范介才批准的!哪知道沈老二一上来就将189师的几个营放在了方家沟！

方家沟...方家沟，放下电话之后，黄浩然立刻在地图上寻找着方家沟的位置，汪焕之也在旁边帮忙找，很快，他们两个人就找到了津浦路南线上的这块突出地带！

三面受敌的突出部！居然在沈老二的口中变成了相对安全而且坚固的阵地！189师的新兵能挺得住吗？黄浩然和汪焕之很担心！

“给99军发报！找沈老二!问问他在搞什么名堂！？“

“是！司令！”

机要科科长得到了黄浩然的命令之后直奔电报房，然后开始用密电码给99军军部发报......

**************************************************

“军座！小鬼子冲的这么猛，是不是该派支部队上去接应一下？张师长的部队新兵多，没经历过这样的场面，挺的时间久了怕是会出事情的......”

99军参谋长冯云谦手里面拿着几份前线刚发回来的电报追在沈元龙的屁股后面跑，在沈元龙的手下当参谋长可不是什么舒服的差事，沈元龙一兴奋起来就完全听不进别人说的话，私底下甚至有人说冯云谦这个参谋长就是沈老二为了应付他大哥黄浩然而做的摆设。

实际的情况根本就不是这么回事.......

冯云谦在调到99军当参谋长之前一直在冯.里奇的德国顾问团里面搞军官教育的工作。99军在安庆扩军的时候，黄浩然来德国顾问团视察军官短期训练班的教学情况，刚好赶上了那天是冯云谦主讲，冯云谦展现出来的良好军事素养和极度耐心的教学态度让黄浩然动了心思！

99军扩编为第25集团军之后，沈老二就当上了99军的军长。黄浩然却很不放心沈老二的爆脾气，一直想给他找个合适的参谋长，可是选来选去，还真没有能拿得住沈元龙的人物！

冯云谦虽然也压不住沈元龙，但是冯云谦那出色的耐心却能够让他和沈元龙的合作成为可能！既然沈老二不吃硬的，那就换个人用软刀子来好好的磨磨他！

于是，冯云谦就成了99军的少将参谋长。

沈元龙对企图管束他的人有着强烈的排斥感，黄浩然才将冯云谦领到99军军部，沈元龙就意识到这个叫冯云谦的家伙是黄浩然给他上的一把锁！在黄浩然的面前，沈元龙不敢直接表达他的不满，可是在背后，沈元龙却完全不买冯云谦的账！

99军师他沈老二的99军！除了他的大哥黄浩然，谁也别想染指！

“军座！军座！怎么是不是通知189师撤下来？咱们是不是......”

沈老二可以不理冯云谦，但是冯云谦却不能不给沈老二出谋划策，方家沟的战斗打得很激烈，按照这样的作战强度，冯云谦估计张静摆在阵地上的两个营最多还能坚持一、二十分钟，如果现在99师还不出手，189师的首战恐怕就得以悲剧收场！

这结果要是成了真，集团军司令部一定会追究99军的责任，沈元龙仗着黄浩然是集团军司令可以天不怕地不怕，但是冯云谦，却没有那样的靠山！

黄浩然将冯云谦放在99军当参谋长不就是为了看住沈元龙吗？沈元龙犯了错，冯云谦就是失职！他的命运已经和沈元龙绑在一起了！

冯云谦在99军军部里面像唐僧似的说个不停，沈元龙也是郁闷到了极点！在冯云谦来到99军之后，沈元龙没少借故找冯云谦的麻烦！他就是要将大哥黄浩然给他套上的这个紧箍咒被挤走！可让沈元龙没想到的是，不管他怎么找茬，冯云谦就是不生气，再三番五次的努力无果之后，沈元龙干脆将冯云谦当成了空气，只要冯云谦不来管他的事情，就随他去吧！

99军开到5战区之后，沈元龙发现他的想法错了！没打仗的时候，这个冯云谦还算安分，可是一旦部队进入了战场，冯云谦就像是换了个人，一会提醒沈元龙这里不对，一会告诉沈元龙那里不妥，沈老二就纳了闷了！一个没和鬼子真刀真枪干过的“教书先生”怎么有这么多的麻烦事？

早知道当初死活也不让冯云谦留在99军，大不了被大哥训一顿！也好过现在身边多了一只苍蝇......

“冯参谋长！你冷静点好不好？189师不是在方家沟打的好好的吗？张静这个当师长还没叫苦，你怎么就先叫上了？养兵养兵，为的是什么？不就是打仗吗？不把这些新兵拉出来见见世面，什么时候能打出来！？咱们99军现在三个师里面有两个师是刚刚组建的！总不能老是指望老子的99师包打天下！？”

沈老二被冯云谦缠的急了，只得开了口：

“可是军座你也不能拔苗助长吧！我...我不支持这么干！”

冯云谦知道沈元龙不可能乖乖就范，他只能直接亮明了他的态度......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483220"  chaptername="第二十八章:沈老二的新参谋长">加入书签</a>
</div>
