    339、三段气势

    刘浩微笑的看着索隆气势一点点加强，等到索隆给出信号，才伸出右手，抽出斩魄刀，待到斩魄刀抽出，脸上的微笑也消失了；

    “轰……”

    不同于索隆一点一滴的聚合气势，刘浩气势一开，一道白色的光柱冲天而起，这股光柱直接将天空之中所有的云彩粉碎；

    紧接着，远处那些变幻莫测的天象，似乎遇到了天敌一般，须臾之间，就消失不见；

    小岛周边的海面波浪瞬息抹平，不敢丝毫动弹一般；

    天地之间阳光散播，聪明鸟叫不闻，宁静之中隐藏着无比的压抑；

    围观的几人明明知道这股气势避开了他们，可胸口的发闷让他们呼吸都感觉艰难无比，身体不自觉的颤抖起来，脑门上的汗水源源不断的的分泌出来，张大的嘴巴发干，喉咙发热，仿佛一团火焰在食道之中燃烧，直欲喷薄而出而不得；

    索隆，作为承受者最清楚这股气势有多强，他死死的咬着嘴上的长刀，力量开到了最大，牙齿上已经开始冒血，混合着唾液沿着喉咙而下，血腥咸味让他更加清醒；

    脚下站立的双脚，下陷了十公分左右，若非后脚死死的朝后踩着，分明要被气势逼退；

    身体变得异常沉重，只觉得无数锤子在自己身上敲击，肌肉变得有些僵硬起来；

    他知道继续下去或许连出刀的勇气都要失去，这是他绝对不能容忍的，他想到了古伊娜，双眼之中的碎金色变得更加纯粹起来，一股淡淡的黑气在身上出现，这是他特有的‘鬼气’，被刘浩的气势硬生生逼了出来；

    刘浩看到索隆的变化，心中一动? 这个家伙在后来封印了一只眼睛? 九成九就是因为这一身‘鬼气’无法驾驭，不得不为之；

    既然如此? 刘浩干脆不再留手? 第二段气势再开；

    白色的织羽服饰出现在刘浩身上，白色的光柱之中? 一股青色的光柱呈现出来；

    第二段气势开启，围观的几人身体颤抖开始加大? 连牙齿都跟着磕巴起来? 幅度越来越大，最先顶不住的弗兰奇已经一屁股坐在地上，张大的嘴巴大口呼吸起来，可再怎么深呼吸? 也不能丝毫缓解身体上的颤抖? 他看向刘浩的眼神全是恐惧；

    索隆身上的‘鬼气’越来越厚，几乎遍布了整个身体，碎金色的双眼瞳孔外圈，开始出现了黝黑，这股黝黑如墨环一般? 环绕在瞳孔外圈，一点一滴的朝内增长着；

    刘浩第三段气势升起? 周身呈现出金色的光芒，瞬息就将此前的光柱覆盖? 这股气势升起，散播出上百公里；

    从天空往下看? 就可以看出? 以这座小岛为中心? 周围一百公里半径之内，海面上的海水似乎停止了动静，海底的鱼类也好，海王类也好，都停止了运动，仿佛动一下就会被搅碎一般；

    风，在这一刻也没了动静，声音在这一刻已经消失，天地之中，彷佛在等待着命令一般，一旦这个命令发出，下一刻就会变得狂风骤雨，翻天覆地；

    围观的众人已经全部坐到了地上，一个个眼中浮现出恐惧的神色，这样的气势已经超出了他们想象之外，从来没想过一个人光凭气势，就能杀死他人，若非眼前这一切亲眼看见，这辈子都不会产生这样的想法；

    索隆的双眼，瞳孔已经完全没漆黑替代，‘鬼气’开始填充眼白，一个狰狞的烟雾面孔在索隆脸上出现，发出呜呜的咆哮声，原本他散发的气势已经死死的被压在身体表面，只余下‘鬼气’挣扎、怒吼；

    索隆的意识犹存，他内心的执念让他死死的将话语权掌握在手中，任由散发的‘鬼气’如何咆哮，依旧死死的盯着刘浩，根本不知道他自己的双眼已经完全漆黑如墨，只觉得自己现在前所未有的良好，从来没有像现在这样强大；

    他盯着刘浩高高举起的长刀，看着长刀缓缓劈下，速度看似很慢，实则快速无比，

    他早就忘记了此前和刘浩的挑战，心无旁骛，孕囊着全身的气力在手臂之间，将双手高高举起，长刀交叉，竭尽全力的抵抗着劈砍下来的刀锋；

    随着他的动作，他周身的‘鬼气’被牵引而上，聚合到两只手臂之中，呈现在两柄长刀之上；

    他的双脚，已经深深的踩入地下，泥土漫过脚脖子，在小腿位置停留，进而在他迸发的气力下散开；

    一个一米左右半径的圆圈在他双脚之间出现，整个人就像是站立在一个半米左右的圆形深坑之中，抵抗着来自刘浩的劈砍；

    围观群众心中期待的碰撞声没有到达，等待他们的是另一个画面：

    索隆爆发的双臂驾起长刀，高高举起，头颅高扬，口中咬着的刀具斜向上方；

    可是，对手的长刀却指向他的喉咙，刀尖堪堪触碰到他的皮肤，谁也没看清刘浩是如何将劈砍换成了直刺；

    ‘一击致命’‘秒杀’……

    等等各种名称在草帽海贼团脑海里闪过，索隆的实力如何，他们太清楚不过，船上的任何人，都不敢说自己能战胜索隆，又或者觉得自己能战胜索隆，但自己那时候也差不多了；

    可这样的索隆，连抵抗的能力都没有，这还是全身心准备之下的索隆，若是突如其来的战斗遇上了，是不是怎么死的都不知道？

    冷汗在全身冒起，身体发凉，只觉得骨头都在僵硬；

    另一边，索隆已经彻底昏迷，当自己喉咙皮肤传来一丝冰凉的时候，索隆的意识就开始消失，连带着刚刚的‘鬼气’也消失的无影无踪，他僵硬的站在那里，就好比一个雕塑，身体硬化了一般；

    刘浩拉回长刀，插入刀鞘，升起的光柱也慢慢散去，转过头颅，看了一眼坐在地上的草帽海贼团成员，微微一笑；

    “咕咚！”

    一个吞口水的声音传来，这是娜美率先反应过来，眼中的恐惧瞬间被巨大的惊喜替代；

    什么冷汗、僵硬瞬息消失的无影无踪，身体每一个细胞都雀跃起来，力量重新返回，嗖的跳起，呼的扑向刘浩，狠狠的抱着他，然后挂在他身上，‘嘻嘻嘻’的笑声荡漾开来；

    娜美的笑声终于将其他人唤醒，一个个都狠狠的吞了吞口水，眼中得恐惧变成了敬畏，看向娜美的眼神都变得羡慕起来，有这样一个‘哥哥’，谁敢欺负她？这不是找死吗？

    “好厉害！”

    路飞是最快恢复的，什么恐惧、敬畏，这会全被好奇和兴奋替代，他终于知道真正的强者有多强，见识到了刘浩的强大，日后直面任何强者，也不会有丝毫的害怕；

