    郑向明的脸色有点难看，不过他也明白，倭人就是这么咄咄逼人，一向很嚣张的。这要是原话转告的话，也不知道明军统帅会不会心中有忌惮。

    可是，他也明白，这种场合，他必须如实翻译。并且，在座的，说不定还有人懂倭语，或者说，倭人中有懂大明官话的，也不好不如实翻译。

    于是，他最终还是如实向李定国翻译了柳生十兵卫的话。说完之后，眼睛就盯着明军统帅，看他怎么个反应。

    李定国一听，果然不是好话，当即冷笑一声道：“呵呵，一向井水不犯河水？本将且问你，是什么人屡屡侵扰我大明沿海，抢我大明东西，杀我大明百姓？是谁攻打我大明藩属国朝鲜，还意图通过朝鲜攻打我大明的？又是谁攻占我大明藩属国琉球国，略其国王并残害之？以至于琉球王写了两份血书向我大明皇帝告状？又是谁主动攻击在琉球的我军？如此种种，算是哪门子的井水不犯河水？”

    听到这些话，郑向明想起了被倭寇欺压的那些岁月，还有他祖父被倭寇杀害的事实，他立刻激动了起来，带着愤怒转达了李定国的这番责问。

    柳生十兵卫没想到这个明军统帅竟然如此能说，就这么一张口，他们明军侵略倭国领土反而变成了正义了？

    这绝对不行，正义的一方，必须是大倭国才行！

    这么想着，他正想开口之时，却听李定国已经又在开口喝斥道：“你们这些倭寇，狼子野心不说，还很狂妄，明明打不过我大明军队，却还如此口出狂言。不教训教训你们这些倭寇，都不知道马王爷长了几只眼。”

    郑向明听了，声音更大了一点，转达了这番话。

    柳生十兵卫一听，顿时也怒了。在他看来，明明是明军统帅更狂妄。才带来多少兵马，竟然敢在大倭国领土上如此嚣张说话！

    这个气焰，必须要打击一下才行。

    这么想着，他便也是冷笑一声回应道：“到底谁狂妄，手底下见真章便是。来来来，我可以不用武器，谁来和我比划下，看谁能赢？”

    对于他自己的剑术，柳生十兵卫还是有点自信的。

    郑向明一听他这话，顿时便有点怀疑了，看着这个江户来使好几眼，心中有点猜测。因为我人如此说话，特别是明明没有大明将士人高马大的，却还要说这话挑战，如果没有点自信，那是不可能的。

    而倭国最为有名的，个人技击很厉害的，在江户那边就有。

    不过他没有去过江户，不认识传说中的那人，也不敢肯定，毕竟倭人确实狂妄，说不定不是那人，也可能会说这话。

    于是，他就把这个倭人的挑战转告给了明军统帅。

    李定国一听，不由得脸上露出一丝嘲讽之意。他没想到这个倭寇，竟然还会说出这样的话。

    于是，他便看着这个倭寇，冷笑一声道：“你以为如今这年代，还是两军交战，主将单挑的年代么？这在我中国都已经有上千年不玩的东西了！弱智！”

    中国历史上，很早以前，由原始部族那样流传下来的，军队精锐程度远不能和后世比较，往往就会进行武将单挑，以此来鼓舞士气，胜者掩杀，败者落荒而逃。可以说，武将的勇力占据了战场上胜负非常重要的因素。

    但是到了后来，军队开始更为强调整体，武将单挑这种事情便慢慢地淘汰了。

    对于如今的大明来说，军队更是过渡到了热武器时代，这种武将单挑就更是不可能了。

    因此，虽然李定国不相信，自己军中勇冠三军的不少，孙应元就是一个，可去和这倭寇单挑勇力，根本没必要，再厉害，能抵得过火枪么？

    按照兴国公的说法，时代早就变了！

    郑向明听了李定国的话，便自己加上了鄙夷的语气，转达了他的这番话。

    柳生十兵卫最为自豪的，就是他的剑术。没想到被这个明军统帅如此贬低，顿时大怒。

    便立刻再次挑衅道：“怎么，说得再好听，看来也是不敢和我交手？我就告诉你，我的水平只是我大倭国中最普通的。如果你们这么怕，那就乖乖地退出我大倭国的领土，要不然，大军一到，你们明军全都要灰飞烟灭！”

    他最终想要的目的，还是兵不血刃，把明军给吓走。如此一来，才是对德川幕府最有利的局面。不但是德川家光，还有他自己的声望都会变得如日中天。

    结果没想到，李定国听了他的话之后，却是冷笑一声对他说道：“对你们这些倭寇浪费口舌果然不明智！如今你们倭寇教而不改，没有丝毫悔悟之心，来啊，请出皇上旨意！”

    郑向明听了一愣，还有大明皇帝的旨意，特意是为了今天准备的？

    在他的好奇之下，就见一直当隐形人的锦衣卫监军一挥手，便有一名锦衣卫手下双手捧出了一道明黄的圣旨，交到了锦衣卫监军手中。

    随后，这名锦衣卫监军便展开圣旨，念了起来。

    “奉天承运皇帝，制曰：圣仁广运，凡天覆地载，莫不尊亲帝命。……钦哉！”

    这道旨意，其实是出自张明伟之手，里面的内容，都是张明伟授意，崇祯皇帝自然不会有意见，便事先写好了这道圣旨，让远征军带过来的。

    圣旨的内容，就是明确告诉倭国，基于倭国的种种冒犯大明的过往，如今更是再度侵犯琉球国，迫害琉球国王和百姓，为此，大明皇帝明确向倭国提出了几个要求：

    第一，要求倭国割让萨摩藩领土给琉球国，以惩治萨摩藩之前对琉球国的迫害。

    第二，琉球国是大明的藩属国，倭国无视这点，强迫琉球国也向倭国臣服。为此，大明皇帝勒令倭国皇帝取消皇帝封号，改为倭王，向大明表示臣服，永不背叛。

    第三，倭国几次对大明侵袭骚扰，新账旧账一起算，必须做出赔偿，金额为白银一千万两。

    第四，为了表示大明皇帝的博爱之意，让倭国百姓过上更好的日子。勒令倭国开放所有地区，不但准许大明百姓前来做买卖，还必须是最优惠的待遇，如此不负大明百姓万里前来帮倭国百姓过上更好日子。

    这里有必要说明一点，有称第一个应用“天皇”这一称号的，是在推古朝摄政的圣德太子。他在遣小野妹子给隋炀帝的国书中写道“东天皇敬白西皇帝”，曾引起过隋炀帝的怒火。

    反倒是中国唐高宗曾使用天皇称号，与天后武则天并称二圣，这可能影响到日本“天皇”称号的采用。

    倭国“天皇”正式对外的文字记载最早是1936年侵华前后，而中国称日本皇帝为天皇大约是在清末的同治时期。

    此时，在圣旨中明确对倭国统治者的称号做出规定，那也是一种大明凌驾于倭国的姿态。

    之所以不灭了倭国，实在是如今的大明，正在四处要用兵的阶段。如果要灭倭国，不投入大精力是无法占领的。

    因此，占领倭国，变为大明领土，还不如另类方式的殖民为好，获取倭国原料，倾销大明商品。打仗的最终目的，是要有利于大明，而不是背上一个包袱。

    此时，郑向明一听这话，顿时非常意外，同时也非常的兴奋。

    他没想到大明皇帝如此为琉球国着想，竟然要迫使倭国割让萨摩藩领地给琉球国，这真得太意外了。

    于是，他便连忙把李定国的话以及圣旨内容做了翻译。

    柳生十兵卫一听，先是一愣。他没想到，按照这个明军统帅的意思，正是因为他的这个态度，让明军这边认为倭国无可救药，才会拿出这道明国皇帝的圣旨。这么说的话，他还做错了？

    对此，他当然不会承认。回过神来的他，当即勃然大怒。

    事情到了这里，已经没法谈下去了。这次会面，自然不欢而散。

    看着柳生十兵卫气冲冲而走的背影，郑向明在兴奋之余，又有点担心地对李定国提醒道：“江户那边的德川家光必然不会答应，肯定会发大军前来攻打的！”

    李定国听了，笑着点点头道：“肯定是要先打怕了倭国，他们才会考虑的。对此，我们早有准备。”

    郑向明听了才焕然大悟，原来明军早就有准备。随后，他又想起什么，便连忙对李定国又说道：“将军，为什么要把萨摩藩割给琉球而不是大明呢？”

    他祖上奉大明太祖之命居住琉球，内心深处还是把自己当明人的。

    李定国听了一笑道：“这次出兵的主要名义，就是琉球国王的血书。当初他就答应过，萨摩藩的金矿是属于我军的。除了这个，目前也看不出别的价值。至于以后，那就再说吧！”

    郑向明听了，点点头大概明白了为什么这么做。

    不知道为什么，他此时忽然想起了如今的琉球国王，那个尚贞王的反常。心中便决定，回去后一定要搞清楚。

