    第73章里面的古董活了，救命啊

    在大家心里，大师都是有脾气的，齐大师既然说了不让唐荔进去，张老板肯定不会让。

    不过唐荔是祁懿寒妻子，不看僧面看佛面，他也不可能像齐大师一样把人给得罪了。

    “祁四夫人，你看，我家最近实在是太倒霉了，必须要大师进去看看帮我转运，既然他说了不能让属阴的女人进去，还请你不要为难我。”

    张老板说话到半路的时候是看着祁懿寒的，他倒是不怕唐荔为难，他怕的是祁懿寒为难。

    祁懿寒看着唐荔，他以为她会生气，没想到唐荔一脸无所谓的样子：

    “当然，我和你无冤无仇的，既然大师这么交代了，我肯定不会进去，不过在你们进去前，我提醒你一句，等下里面要是发生了什么控制不住的事情，你跑出来的时候，先朝左走三步，再朝右走四步，接着跑快点，别回头。”

    张老板还没回答，走在齐大师身后的青年直接停下来回头轻蔑的说了一句：“不懂就不要乱说话，有我师公在，怎么可能会出现控制不住的事情。”

    唐荔嘴角一勾：“那我们就拭目以待。”

    青年竟然被唐荔嘴角那抹弧度勾了一下魂，脸颊一红，不再说什么，转身就进去了。

    张老板并没有回答唐荔，也忙跟着走了进去。

    进去后，齐大师让关门的声音传出来。

    张老板直接就把大门关了。

    一群老板站在那里又好奇又担心，就议论开了。

    “你们说张老板店里面到底是什么情况，大师又不让我们进去。”

    “有可能太多人进去大师会分心保护我们吧。”

    “张老板请这个大师一看就是高人，应该能让张老板店里面好起来吧。”

    ……

    大家七嘴八舌，唐荔却盯着旁边的石狮子，像是在发呆。

    祁懿寒则盯着她。

    他很好奇，她等下会怎么做。

    同时也好奇她到底有多厉害。

    门外的人等了将近半个小时，门内还是没动静，就有老板不耐烦了。

    “这眼看就要到开门营业的时候了，大师怎么还没结束？”

    “哪里有那么快，大师看风水不都是需要很长时间吗？”

    ……

    几人说着，门内终于传来了一道惨叫声，众人还没来得及反应，里面就是哐哐当当的碰撞声。

    听起来像是在打架一样。

    有人实在好奇得紧，就想去门边听听里面的情况。

    这时，站在那里一直没说话的唐荔突然开口：“你们最好别靠近大门，不然等下门开了会后悔。”

    这话让想过去的两个老板莫名的看向她。

    这一看，却被她身上散发出来的那股深不可测、肃然起敬的气势震了一下。

    两人心里像是有道声音在说：听她的，千万不要过去。

    就在两人犹豫的时候，门内的动静更大了一些。

    唐荔这时下意识拉着祁懿寒的手腕朝旁边站了一点。

    祁懿寒看着拉着他手腕的小手，心脏猛地一震。

    唐荔却很快放开了他，同时站在他面前，做出一副保护他的架势。

    祁懿寒抿紧了唇，并没有开口。

    这时，大门从里面轰然倒塌，门板直接朝外面飞来。

    站在那里的几个老板吓了一大跳，下意识朝旁边跳开。

    接着大家看向大门内，这一看，刚好看见张老板一脸惊恐踉跄着朝门外扑来。

    边跑还边惨叫道：“里面的古董活了，救命啊。”

    张老板跑动中，好些古董朝张老板的后脑勺快速飞来。

    嚯！

    几个老板吓得想要提醒他，却根本来不及，只能惊恐的瞪大眼睛。

    就在这时，一道好听的声音响彻在众人耳畔，“定。”

    这话一落，古董就定在了张老板后脑勺几公分处，接着就见一道身影一闪，下一瞬，张老板的身体被她提着扔了出来，明明倒塌的门板重新飞过去重重关闭。

    “唐荔。”

    嘭！

    众人身体跟着一抖，同时回神，接着又同时看向面色阴沉的祁四爷。

    祁懿寒大步朝门边走去。

    在他走到门边的时候，传来唐荔的声音：“你别进来，这些东西会伤了你。”

    祁懿寒脚步停在那里。

    接着又传来唐荔的声音：“张老板，我说过你店里有煞气重的东西，现在你信不信？”

    张老板下意识猛点头：“信信信，祁四……唐大师，请你帮帮我。”

    “我不是你请来的，照说来我不该管你这里的事情……”

    “不不不……我现在就请你，求求你帮我解决里面的东西吧。”

    “请我的报酬不少。”

    “没关系，只要能把里面的东西解决掉，就算倾家荡产我也愿意。”

    唐荔不说话了。

    张老板却是提起了那颗心。

    其他人也提起了心。

    站在门边的祁懿寒本来有的担心竟然在这段对话中放了下来。

    这女人进去后没有做什么，反而先谈起了报酬，明显没有把里面的东西看在眼里。

    唐荔这个时候让大厅里面的古董归位后，才说：“用不着你倾家荡产，我帮你解决这里面的东西，你让我挑选几件这里面的古董就行了。”

    “好好好，唐大师只要能解决里面的东西，你可以随便挑选。”

    唐荔满意了，这才朝里面走。

    这里的古董店格局都是前面卖东西的大厅，后面一个院子和库房。

    齐大师和青年在里面。

    唐荔走到门边，掀开垂落的帘子，就见后面阴风阵阵，黑气肆虐，一把古剑正在攻击齐大师和青年。

    齐大师已经没有了刚才牛逼轰轰的样子，长袍褴褛，手里的拂尘早就被古剑削成几段掉落在地上，他手里拿着符纸，嘴里不断的念着什么，正在和古剑对峙。

    跟着他的青年这个时候吓得一直躲在他身后，古剑一朝他们攻击来，他就发出一声惨叫。

    这时，古剑直接把老者的发包给削了，本来保持着最后那点仙风道骨的老者脸色都绿了。

    “哈哈……”唐荔实在没忍住，直接笑出声。

    她一笑，立即引来了两人和古剑的注意。

    老者面色一沉：“谁叫你进来的。”

    古剑剑尖也指向了她。

    唐荔摊手：“我只是进来看热闹的，你们继续。”

    说完冷飘飘的扫了一眼古剑。

    一抹小小的煞气，也敢到姑奶奶这里来放肆！

    古剑犹豫了一下，又指向了老者。

    (本章完)

