    陆离拉着艾梨，一路欢声笑语来到自己的地皮。

    国王马克休斯有阵子一直光顾这里。

    那些普通民众没有认出他。

    不过有一天，一名贵族路过的时候，意外发现了马克休斯。

    很快，国王到访方块咖啡厅的消息就传遍了贵族的圈子。

    无数想要和国王套近乎的贵族纷至沓来，将方块咖啡厅堵了个水泄不通。

    马克休斯无奈，从那天之后，他就再也没有来过这里。

    不过经过这件事之后，陆离的方块咖啡厅已经成为了地皮区的标志性建筑。

    每天都会有许多人慕名而来。

    更有甚者，连夜排队，只是为了进去看上一眼。

    而这些人，绝大部分都是莱斯城里的贵族。

    在他们眼中，能进入方块咖啡厅，就算是一种身份的象征。

    毕竟这咖啡可是国王倍受国王青睐的存在。

    陆离带着艾梨，直接走进了咖啡厅。

    附近的人都看傻了。

    “淦！这人怎么进去的！我都在这里等了三天三夜了还没抽到资格！”

    “有黑幕！”

    “这人看着有点眼熟啊……”

    人群中，有人认出了陆离。

    “我想起来了！这人不是那个拍卖会上大杀四方的史蒂夫吗！”

    那人惊呼出声道。

    这一嗓子，顿时让围观群众沸腾了。

    “对对对！我也想起来了！这个叫史蒂夫的，杀了一个伯爵！”

    人群中，不少贵族听到陆离的光辉事迹，突然有些腿软。

    杀了伯爵还能活蹦乱跳的出现在这里，那这个家伙到底是什么来头啊！

    有几名贵族子弟已经悄悄开溜，回去通知家族了。

    “哇，这里好漂亮啊！我还是第一次见到这种建筑风格呢！”

    艾梨一进来，就被眼前的别墅给吸引了。

    “这叫别墅，你要是喜欢的话，我可以给你单独再建一栋！”

    陆离笑着说道。

    “真的么？！”

    艾梨闻言一喜。

    “当然了！”

    “那……你能把王宫里的房子给弄得好看一点么？”

    她住在王宫里，早就看腻了那里的景色。

    和这栋别墅相比，王宫简直寒酸的像个贫民窟。

    “没问题，等我有空就去。”

    陆离一口答应了下来。

    “他们在干嘛？怎么一个个的像是喝醉了一样？”

    透过外面的玻璃窗，艾梨看到咖啡厅里面的情况。

    屋里那群客人正在摇头晃脑的品尝着咖啡，脸上满是享受的表情。

    陆离带着艾梨走了进去。

    他端起一杯咖啡，放到艾梨面前。

    “尝尝把。”

    艾梨轻轻点头，满脸期待的尝了一口。

    下一秒，艾梨就紧皱着眉头说道：“哇，这东西好苦，好难喝啊……”

    陆离还没开口，一旁的一名男子倒是先开了口。

    “哪来的土鳖，咖啡这种好东西，哪是你这种乡巴佬能品尝的！”

    “别在这里暴殄天物了，赶紧回乡下啃你的腐肉去吧！”

    说完，他哈哈大笑。

    屋里其他人也向着艾梨投来了鄙夷的目光。

    “可是……就是不好喝啊……”

    艾梨有些不解的说道。

    “这里不欢迎乡巴佬，我劝你还是趁早出去吧，别让我们动手赶人。”

    那名男子威胁着说道。

    “史蒂夫，他们要赶我走……”

    艾梨有些不知所措的看着陆离，眼神无助，像是做错事的小孩子。

    陆离一直没有出声，直到艾梨向他求助。

    他算是看出来了，这些家伙根本就不是来喝咖啡的。

    起初，陆离还以为自己的咖啡推广成功了呢。

    不过看他们喝咖啡时皱眉的表情，陆离瞬间就明白了。

    很明显，这些人都是装出来的。

    恍惚间，陆离以为自己回到了现实世界。

    这些装模作样在那里品尝咖啡的贵族，和某些崇洋媚外的狗腿子简直如出一辙。

    在他们眼中，喝咖啡才是上流人该做的事情。

    哪怕他们并不喜欢这个味道，但是嘴上却还是赞不绝口。

    毕竟，对他们来说，外国的月亮更圆。

    陆离本来不想管这些人的破事，但是他没想到这群虚伪的家伙居然敢威胁艾梨。

    这里可是他陆离的地盘！

    俗话说得好，强龙还不压地头蛇呢！

    更何况，陆离才是这里的主人！

    敢在他的眼皮子底下嚣张，那就要付出代价！

    陆离直接走上去，抓住了那名男子的胳膊。

    只听到咔嚓一声，那人的胳膊便诡异的拧了个方向。

    “啊——！疼死我了……！”

    一声惨叫打破了咖啡厅的宁静。

    那些贵族们全都望向了这边。

    “敢威胁我的女人，你胆子不小啊！”

    陆离一把揪住那人的衣领，将他扯到面前。

    听到陆离对自己的称呼，艾梨心中的不快顿时烟消云散。

    她羞红了小脸，心里美滋滋的。

    “你……你敢伤我！你完蛋了！我我可是……”

    陆离才懒得听对方废话，二话不说，又将他另一只手给折断了。

    那人再次惨嚎一声，直接疼的摔到了地上。

    这回，他疼的话都说不出口了。

    一盘的男子见状，赶紧将他扶了起来。

    他怒视着陆离。

    “戴维先生可是尊贵的子爵！你敢伤他！你死定了！”

    周围的人听到戴维子爵的名字，顿时议论纷纷。

    “这人就是那个最年轻的戴维子爵么？”

    “连子爵都敢打，这人活腻了吧！”

    ……

    陆离没有说话。

    那人还以为陆离是害怕了。

    可谁知，下一秒，陆离却丢出了一句极其嚣张的话。

    “一个小小的子爵而已，也配和我叫嚣？”

    此言一出，众人便像是看傻子一样看着陆离。

    子爵虽然在莱斯城里并不是顶尖的势力，但是戴维年纪轻轻，就已经是子爵了，将来很有可能成为一名伯爵甚至侯爵！

    这人凭什么敢如此大言不惭？

    “平民伤害贵族，可是要判刑的！你就等着吧！”

    那人冷声道。

    “平民？”

    陆离笑出了声。

    要是昨天的话，这条规定还能对他起点作用。

    但是今天，那就不行了。

    “不好意思，我是伯爵，比你大一级。”

    陆离说着，便拿出了伯爵的身份证明。

    一个特制的金色徽章。

    上面还刻有史蒂夫的名字。

    顿时，全场死一样的寂静。

