    （今日第二更。）

    果然，mVp玩家的奖励就是丰厚，除了升一级以外，居然还有1点的幸运值，幸运值这种玩意，大约就是大幅度提升玩家某些技能的触几率，或许，对于爆率也有一些提升，不过官方并未表明而已。

    冰茶升到了199级，而我则升到了188级87%的经验，再折腾一个晚上的话，升到189级完全不成问题。

    这一次战场，杀得毫无悬念，雪月以绝对的优势取胜，横扫了法国区的一线高手，由此亦可见，将来国战的时候，其实我们的主要对手依旧来自于韩国。

    “刷！”

    全体参战玩家被传送了出去，我去了领地的大厅，凌雪和凌月也跟了上来，在我提交招募领地npc士兵的时候，凌雪走过来笑着说：“书生，我和姐姐明天上午的飞机，大概晚上就能到苏州了。”

    “啊？真的？！”我喜出望外。

    “当然是真的！”

    我上前抱住凌雪，笑道：“回来就好。”

    凌雪说：“可是，你连秦韵姐姐都还没有找回来。”

    “这件事情很难办，凌月去办吧，我真的很为难。”

    “好吧。”凌月很爽快，“一定马到功成！”

    我点点头，继续查看领地内的情况，并问道：“冰茶呢？”

    “带秦韵姐去升级了，单刷！”

    “呵，升级热情不低嘛！”

    “那是，一套上品仙器的铠甲套装啊，给谁都很有升级热情！”凌雪说。

    我看得出来，凌雪虽然不说，但是她穿着一身的亚仙器，却把极品命运套装让给了冰茶，不可能不委屈的。

    于是，我轻拍凌雪的肩膀，说：“等我升到了2oo级之后，咱们再去找难度的任务，帮凌雪刷一套旷世圣器的铠甲出来！”

    “有一套中品仙器我就满足了。”凌雪轻笑。

    “嗯，总之，装备总会有的。”

    不久之后，久违的系统维护公告铃声终于来了——

    “叮～！”

    系统公告：12o分钟后，灵恸全服务器进入维护阶段，15小时后重新开放，新版本将会上线，副本系统开放，并且开始sL的战队征召任务，1o天后正式开启第一赛季sL比赛，详细请查询官方网页！

    ……

    “呵！终于要开副本了，中低层玩家的福音啊！”凌雪笑道。

    “是啊，还有sL的比赛，是我们这些耐不住寂寞的玩家的福音。”

    “嗯嗯，那我们先下线了，准备一下。”

    “好的，明天见，下飞机后给我电话。”

    “好！”

    凌雪和凌月下线了，我则看了看自己的宠物空间，现灵儿依旧在沉睡，不过已经有了倒计时了，还剩余12小时多一些，也就是说，系统维护完毕之后，就可以上线重新召唤灵儿了！

    独自一人来到了领地外围，距离服务器维护还有两个小时，干什么呢？想了想之后，不如去一趟古秦荒冢，对，过去看看，虐一虐帝王魂，很有快感的说！

    于是，催马赶了过去。

    却不想，古秦荒冢再也不是当初我来的时候那样荒凉，如今的古秦荒冢都快要变成了旅游胜地了，一大批玩家聚集在这里练级，往往一个枪俑刚刚刷出来就被七八把刀架在脸上，然后五马分尸、凌迟处死云云。

    白云城的玩家基数实在是太大了，虽然灵恸地图很大，但是外域的怪物实在太悍勇，根本就不是一般玩家能够承受的，于是，这就更加凸显出副本开通的必要了。

    任何玩家组个5人或者1o人队伍都可以进入单独的副本地图刷怪练级，这样一来就减少了玩家升级抢地盘的痛苦了，而且在副本之中可以刷出来一套系列的黄金器、暗金器、地器、天器、鬼器甚至是亚仙器，有了这些nB的装备之后，玩家也就具备了挑战外域的实力，这样才能推进游戏剧情展的进程。

    但是，副本里的套装绝对不是终极目标，想要高过于亚仙器的装备，那就必须去打外域里精灵王之类难度极大的Boss才行。所以，副本只是一个过渡的阶段，绝不是玩家最终奋斗的目标。

    在古秦荒冢扑了个空之后，我取道去了一次浮冰塔，结果这里的地图已经有了些微的改变，在浮冰塔与地面之间多出了一道道绿色的藤蔓植物，任何玩家都可以攀爬上去杀怪，于是，浮冰塔也曝光了，成了旅游胜地，一片人山人海。

    在我还是菜鸟时的美好练级地都被人占了，当我上了浮冰塔之后，立刻出现一双双警戒的眼睛盯紧了我，就好像我是一个不之客一样。

    “朋友，要组队一起练吗？有铠甲装备就RoLL，没有的话，你就安心当T。”一个重甲战士嘿嘿一笑道。

    我摇头：“不组。”

    对方立刻眼泛绿光：“什么？不组？你以为你一个人在这里能混得下去吗？”

    我怔了怔：“这里的怪物，似乎等级没有那么高吧？我自信还是能应付得来的。”

    重甲战士笑意更浓：“你初来乍到的吧？这里最可怕的不是怪物，而是玩家啊！”

    我瞬间明白了，他的意思就是说，不加入队伍的话，他们将会把我给清出场地去，这里是属于他们的地盘。

    唉，这世道，哪还有纯洁的练级地啊？玩家的功利心都实在太重了，想当初，一个小小的问候，就能带一个刚刚认识的朋友通宵刷怪，现在哪还有这种友谊，不是人心不古，而是世道变了。

    “怎么？加队，还是自己走人？”重甲战士嘿嘿一笑，亮出了长剑：“或者，我们送你一程？”

    我呵呵一笑，问道：“你玩游戏，是为了什么？”

    “钱和女人！”对方答得非常利索和肯定。

    “哦，是吗？”

    我将一双神谕战靴的光泽打开了，顿时在昏暗的空间里，神谕战靴环绕着一阵阵圣洁的光环。

    顿时重甲战士一愣，冷笑：“原来是个高手！”

    他左右环顾，立刻有十几个玩家围了过来。

    我继续，将神谕护腿和护腕的光泽开启。

    几个人又是一愣，紧接着，我将一套神谕装备的光泽全部开启，一时间光芒璀璨，照耀得浮冰塔内一片光明。

    “靠！一套高级装备？！”重甲战士有些傻眼了。

    旁边一个刺客已经潜行了，问：“老大，杀吗？”

    重甲战士目瞪口呆，没有回答。

    我则将烈魂剑的光泽也开启了，同时一扬剑锋，剑刃就抵在了潜行刺客的喉咙前方，这是在告诉他，我能看到他！

    “谔谔……”

    刺客喉咙里出恐惧的声音。

    我接着打开了自己的名字，一瞬间，所有人都倒吸了一口冷气。

    “是……是……轻狂书生……”

    梦回雪月的徽记流光璀璨漂浮在我的手臂之上，非常显眼，也告诉了他们，站在这里的人，确实就是曾经的第一高手。

    我微微一笑：“要杀我吗？”

    “不……实在是……是一场误会……”重甲战士支支吾吾，脸憋得通红。

    这群人属于一个行会，某个不知名的小行会，这种小帮派，在白云城数以千计！

    ……

    我沉默不语，看着这群人，他们被看得毛骨悚然，生怕我随时会出手取了他们的性命。

    “算了，明天凌雪就回来了，咱心情好，不跟他们一般计较！”我如斯想道。

    “喂，你们在现实里，是干什么的？”我问。

    重甲战士一脸的惊骇，低声道：“我们是大学生，他们是我的同学，大二的学生……”

    “你们觉得自己是坏人吗？”

    “不是……”重甲战士很自觉，道：“不过在游戏里，我们想彻底放纵一下而已……”

    “既然不是坏人，那何必在游戏里把自己弄得那么低劣？心理变态么？”我问。

    重甲战士笑了：“这个，社会压力重，似乎真的有些变态了。”

    我也一笑：“出来混总要还的，清场太多，终有一天会被别人清场。”

    看了看这群人，基本上都在15o级左右，等级还不赖。

    于是，我说：“你们退会吧，进我的盟。”

    “好！”

    十几个人均面露喜色，至于我为什么要收他们入盟，我也不知道，大概是他们看起来面善。

    不过，要是让凌雪知道了，小美女肯定要飙，我都收了一群什么样的人入盟啊，都是一帮臭流氓！

    其实，雪月原来的一群主力，剑火和飞火，都是一帮流氓，悲酥清风之类的色-狼就更不必说了，道貌岸然的人我坚决不收，那种人几乎都是一肚子坏水，比流氓还可恶。

    结果收了这些人之后，一个个亲热的叫老大，活脱脱像是变成了一家人似的。

    而我，也要下线了，不久之后就系统维护，15个小时后才能上线，大约是明天八点钟的样子。

    ……

    晚上，由于服务器维护的关系，没了牵挂，大家决定出去吃大餐，自然是由我这个代理老大来请客，夏天不在，只凑齐了五个人。

    “不如，我们叫上秦韵姐吧？”冰茶提议。

    “好！”

    我立刻掏出了电话，拨打秦韵的号码。

    “书生，什么事？”秦韵很快接通电话。

    “一起吃晚饭吧！市区十全街，十里香酒楼！”

    “啊？现在吗？”

    “嗯，你开车过来，没问题吧？”

    “好，你们先去，我一会就到。”

    “ok！”

    挂了电话，心情更爽，秦韵终于舍得出来了。

    工作室的五个人塞在一辆车里，一片春意上了路，市区的道路两边全是积雪，现在依旧在下着细雪，似乎在告诉我们，暴雪的天气并未远去，是会随时反扑的。

    来到酒楼之后，冰茶等mm上二楼去点菜了，而我则留在一楼等待秦韵。

    不到十分钟的时间，一辆熟悉的a6过来了，我急忙走出门迎了上去，帮忙开车门，一股空调暖意涌了出来，紧接着，一张秀美的脸蛋出现在面前，许多天不见，秦韵还是那么漂亮。

    “呃……”

    秦韵看着我，不知道说什么好，我也没有说什么。

    所谓相顾无言，惟有泪千行，我们没有眼泪，不过别过了好久终于相见，却也不知道从何说起。

    这时，一个交警远远吼道：“停好车！”

    “呵～”

    秦韵一笑，重新上车停好，这才跟我一起上了二楼。

    二楼是个好地方，例如一般的休闲浴场，进去洗澡的时候，总会有人过来问：“先生，上二楼吗？”

    所谓上二楼，其实就是去开心一下的意思，在古代，那些女子聚集在青楼里，展到如今的社会，漂亮mm全Tmd集中到二楼去了。

    当然，我们今天上二楼是为了吃饭。

    不知何时，秦韵伸手挽着我的胳膊，小小的动作估计连她自己都没有注意到，大概只是习惯性而已。

    我也没有多说什么，挽就挽吧，挽一下又不会怀孕。

    ……

    “呵呵，秦韵姐来了，快过来坐吧！”冰茶表现得特别热情，并且给我一个眼色。

    我不能会意，不过还是坐在了秦韵身边。

    秦韵和落雨无声聊天，我正听着，忽然收到了一条短信，来自于冰茶：“书生，今天你少喝点酒，咱们把秦韵姐灌醉！”

    我微微诧异，抬头看了看冰茶，现这丫头坏坏的笑着。

    “为什么？”我低头回复信息。

    冰茶回复：“笨蛋！灌醉了之后，带她回工作室！既然她不愿意回来，我们就把她绑回来！”

    “不太好吧，没有征求她的同意！”

    “白痴！有种感情叫做欲迎还拒，你懂吗？”

    “这个，那她的行李怎么办，换洗衣服呢？”

    “你给她买！”

    冰茶抬头冲我一笑，这句倒是非常的蛮横。

    我回复：“内衣也要我买？”

    “这个，可以的。”

    我彻底无语了，算了，其实这个主意也不错，就这么办吧！

    ……

    “服务员，你们这里最好的红酒，多少钱？”我回身问。

    小妹妹回答：“最好的红酒45oo一瓶，要开吗？”

    “开……”

    “崩”的一声，开了。

    “开什么玩笑！”我瞪着她。

    mm差点哭了：“这……”

    我笑了：“开玩笑，开就开了吧，再拿两瓶过来！”

    mm也笑了：“好的，您稍等。”

    秦韵拉了拉我的袖子，问：“干嘛要那么多酒，一瓶就可以了嘛？”

    “今天高兴啊！”

    “哦，为什么高兴？”

    “因为，快过年了……”

    “……”

    秦韵露出狐疑的目光，望了我一眼，似乎猜到了什么，抿了抿嘴，微微一笑，却也没有再说什么。