    凌珑命刀锋想办法把加盖了女王印玺的拜贴交给楚王。

    刀锋有点儿怔忡：“交给楚王？”

    要知道，他们这是以平民的身份来到楚国。没有特别的引荐信，恐怕连一个七品县太爷也见不到，更别说见到九五至尊的楚王了。

    “我相信这有点儿困难肯定难不过你刀神的！”凌珑拍了拍刀锋的肩膀，给他打气。“除了不能动武，其余什么办法都行！刀神可不是浪得虚名，只要让楚王相信你就是燕国女王的贴身侍卫刀锋，他一定会答应见你的！”

    凌珑信心满满地说出这句话来，却看到刀锋不小心流露的鄙夷眼神。

    “咦，你这小眼神是几个意思？”凌珑瞪起眼睛，难道在怀疑她名帖的含金量？

    刀锋终于还是忍不住：“燕国女王的面子很大么？”

    “……”她的面子不大吗？

    “我直接说燕国大国师求见，岂非更容易些。”刀锋质疑道。

    “……”她怎么觉得这个提议似乎还真有那么一点点道理呢！

    不对，应该是很有道理呢！

    是啊，直接说燕国大国师容天求见楚王，估计比她这个难辨真伪的燕国女王的拜贴含金量更高一些。

    不过，能不能别说得如此直白呢！让她这个燕国女王很没面子好不好！

    *

    魏国，王宫。

    穆远山已经准备出宫，但他突然得到了一个消息，这让他心情败坏，气冲冲地找到了易水寒。

    易水寒正在批阅奏章，用的就是穆远山的御用朱笔。

    这段时间，穆远山操劳国事，又要忧心结盟之事，还因为身锁银针，精力体力所限，朝政大事基本都交给了易水寒来处理。

    穆远山对易水寒有着足够的信任，两人也是一路结伴同行走到了权利的巅峰，他从没有对易水寒有过任何的怀疑。

    但就是因为太过信任了，有时候对方反倒会做出一些让自己感到意外的事情。

    易水寒听到脚步声，他抬起头，正对上穆远山那双燃烧着怒火的眼睛。

    自打穆远山身锁银针之后，他的性情改变了许多，比起先前的温良恭谦，变得暴躁易怒。

    易水寒知道，这是因为穆远山心理压力过大造成的。

    虽然穆远山笃定他一定能说服周边四国再联合附属国茜香加上魏国一共合六国之力灭掉燕国，可是这世间之事并没有那么的决对。

    也许穆远山的心里已隐隐有些后悔了，可惜这世间没有后悔药可以服用。

    那锁进体内的银针无时无刻不在折磨着他，威胁着他，提醒着他该做什么。

    也许穆远山就是故意用这种自虐的方式来逼迫自己必须不计任何代价地除掉凌珑和容天，不给自己任何反悔犹豫的余地。

    两个人就这样无声对视着，易水寒的目光如往常一样温淡，而穆远山的眼睛却几乎要冒出火来。

    “你自作主张放走了远翔！”穆远山几乎气炸了肺，他鼻翼翕张：“你知不知道他还是个没长大的孩子，跑出去只会闯祸。”

    面对穆远山愤怒的质问，易水寒却是一贯的云淡风轻。“侯爷不是小孩子了！他曾经亲率远征军平息漠北判部，做得非常好！他曾经跟随凌珑和容天下墓，清除了令人闻名丧胆的血尸，亲自打开了抱月王陵的凤棺！他还跟图瓦部狼主阿尔泰义结金兰。陛下，你的弟弟他早就长大了！”

    穆远山攥起的拳头重重地击在龙案上，发出沉闷的低响，让人怀疑他的手骨是不是可能碎裂。

    他发出愤怒的嘶吼：“他在我眼里永远都是个长不大的孩子！他是我唯一的亲弟弟！你把他放出去，究竟是何居心！易水寒，你变了！”

    “陛下，你冷静点。”易水寒的俊目里闪过一丝黯然和失望。“其实，你才是真正变了！”

    不知道易水寒的话是否戳到了穆远山的痛点，他身体摇晃了几下，几乎要撑不住了。

    也许只有这种针锋般的锐利才能让他冷静下来。而易水寒看似平静温淡，却总是有一针见血的能力。

    其实，易水寒跟他的性格极其相似。

    正是因为他们身上有着某种相似的特质，所以他才那么信任他，就像信任另一个自己一般。

    从什么时候开始，他变了，不再像从前的那个自己。变得暴躁易怒，变得患得患失，变得疑神疑鬼。

    而易水寒还是一如既往的冷静和犀利。

    “开弓没有回头箭，你既然执意求锁银针，我劝不住你也救不了你，只能给你找一条可供转寰的生路。”易水寒的神情仍然平静，但他的声音却隐隐嘶哑。

    “你要让远翔去找凌珑给我求情么！”穆远山再次激动起来。“我不需要！再说，她也不会给他这个面子！当初我向她借玄铁，她毫不留情就拒绝了我！”

    易水寒看着穆远山激忿的眼睛，慢慢地道：“你跟他并不同。”

    穆远山又是一颤，整个人都被怒火和暴躁给包裹住，几乎要窒息。

    他的胸腔里似乎包着一团火，而喉咙里却塞着一块冰，被堵住的怒火几乎要将他整个人炸裂。可是，他却找不到突破口来发泄。

    许久，他听到自己愤怒的声音：“有何不同！”

    易水寒知道穆远山已经彻底被他激怒，但他并不留情也不胆怯，继续犀利地揭露道：“因为侯爷是凌珑的朋友，而你……对她来说什么都不是！”

    “轰！哐啷！”穆远山暴怒之下将整张龙案都掀翻了。连同龙案上面的奏折、笔砚、镇尺……全部都摔落在地，满地狼籍。

    易水寒就立在满地狼籍里，神色岿然不动。而那张被掀翻的庞大龙案就落在他的脚尖处，差一点儿就可以将他的脚趾压扁。

    可是他似乎并不知道方才有多么危险，甚至连眼睫都没有扇动一下。

    穆远山气喘吁吁地立在满地狼籍里，声音已是嘶哑不堪：“你怎么知道得这么清楚！难不成你是她肚子里的蛔虫么！”

    “不止水寒知道得清楚，陛下也很清楚。只是陛下爱之太深，恨之太切，因此蒙蔽了双眼，不愿去承认这个事实而已。”易水寒竟然毫不相让，而且一点儿都不惧怕激怒了穆远山会有什么样的可怕后悔。

    “铮！”穆远山抽出了旁边的御龙剑，横在易水寒纤长的脖颈上。他俊美的五官已经被愤怒扭曲，眼中喷出火来：“你知道得太多了，该去死！”

