
第四章

现在是暑假，学校里人很少，只有一些需要勤工俭学或者冲刺考研考博的学生还留在校园内。

首都大学作为全国最高学府，门禁森严，进出必须出示学生证。不过再森严的门禁也挡不住俞跃的一张笑脸，俞跃和保安大叔磨了好一会儿，保安大叔败下阵来：“行吧行吧，带你弟弟进去吧，规矩你懂！”

“懂的懂的！您放心，您的情书包在我身上，保证食堂吴大婶对您刮目相看！”

“你这臭小子，我这点事儿你是想嚷嚷得全世界都知道吗？”保安大叔笑骂了一句，假模假样地向俞跃扔了个空矿泉水瓶。

俞跃把脚踏车蹬得飞快，灵巧地躲开了保安大叔的攻击。

陆厌青摇摇晃晃地坐在脚踏车的后座上，看着那个空塑料瓶从自己面前略过，仿佛慢镜头一样擦过自己的眼前，最终落在了地上。

他做作地惊叫一声，贴在俞跃的身后，攥紧了beta腰间的衣服。

俞跃不仅没觉得有什么不对劲，反而拉住他的手揽住自己的腰，然后拍拍他的手背，叮嘱他。

“你抓紧点！”俞跃说，“这条小路有点颠簸，要是摔下去我还得带你去找老杨。”

“老杨？”

“医务室的值班老师。”俞跃随口回答。

“哥哥你怎么对医务室的老师这么熟悉？你不会是医务室的常客吧？”

俞跃被口水呛了一下，尴尬地转移话题：“要上坡了，你别和我说话，浪费我体力。”

正如俞跃所说，他面前的这条小路是道斜斜的上坡，路两旁栽种着杨柳，风一吹，长长的杨柳枝条便飘荡起来。现在早就过了飘柳絮的季节，若是春天，这里就会下起一场毛毛雪，行人从中穿过，弄得头发上、眉毛上都是一片白色。

“坐稳了啊！”

俞跃一边说着，一边直接从脚踏车的座椅上站了起来。蹬这种上坡，还是要站着蹬车更省力一些。他弓着背，顶着滚烫的热风，卖力地踩着踏板。

白色的t恤很快就被汗水浸透，风迎面而来，吹得他身上的t恤猎猎作响，淡淡的汗水味道和他身上的肥皂香气被无限扩大，扑进了陆厌青的鼻尖。

有那么短短几秒，陆厌青以为自己闻到了俞跃的信息素味道。但是他很快意识到这只是一种幻觉。

——俞跃是beta，他是没有信息素的。

在abo三种性别里，beta是唯一一种无法分泌信息素的。他们可以嗅吻到alpha和omega腺体逸散出的香气，但是自己却没有办法给予回应。现在市面上有越多越多的“仿信息素”香水，很多beta都会买来喷洒在身上，以满足微妙的虚荣心。

但是俞跃从来不用那些东西，他永远是干干净净的。

这是头一次，陆厌青在他身上闻到了味道。

陆厌青发现，自己并不讨厌它。

这个上坡很长，不知用了多久俞跃才蹬到了坡顶。他“呼”的舒了一口气，摘下眼镜，接着随手拽起腰间的t恤下摆，擦了一下脸上的汗。

随着他的动作，他腰间盈白紧实的肌肤一闪而过，陆厌青只窥了一眼，便立刻移开了视线。

俞跃根本不知道陆厌青这个好弟弟的脑袋里在想些什么，他一手扶着车把，一手指着那些散落在远处的建筑，逐一介绍起来。

“那边那几栋矮楼就是宿舍啦，这都什么年代了还八人间上下铺，连空调都没有。”

“那边那栋灰色的是医科实验楼，所有校园怪谈都源于他们，什么会跳舞的骷髅啊，会跑酷的标本啊……”

“那边是艺术学院的教学楼，他们人少但是钱多啊，每个月都会请大咖来办讲座，我特别想蹭讲座，可是太难混进去了！”

“顺着这条路往下走就是体育场了，现在是夏天，没开，我们学校的跑道可好了，软软的，据说造价比我们宿舍楼还贵呢。”

俞跃蹬着车，唠唠叨叨的介绍了学校里的大事小情。陆厌青听得很认真，一边听一边幻想着俞跃在校舍里穿梭的样子。

他们度过了非常充实的三个小时，俞跃带着他逃出了那座豪华却空荡的牢笼，带着他进入了另一个世界。

陆厌青第一次吃大学食堂里的盖饭，第一次喂花园里的流浪猫，第一次和人并肩坐在学校的树荫下听钟楼敲响。

俞跃还带着他翻窗户进了教学楼，空荡荡的阶梯教室足够容纳六百名学生。

陆厌青在今天之前从来没翻过窗，但是在俞跃的两次示范下，他很快就较为熟练的掌握了这项技能。

陆厌青问：“哥哥，这教室里难道没有摄像头吗？咱们不会被人拍到吧？”

俞跃满不在乎地说：“有是有，但摄像头都坏了好几个月了。”

俞跃把那个坏了的摄像头指给陆厌青看，又告诉他，摄像头坏掉的事情是隔壁专业的一个学长传出来的。那个学长期末考试时在这个摄像头下作弊，没被抓到。

陆厌青有些意外：“首都大学的高材生居然会作弊？”

俞跃懒散地伸个懒腰：“青儿，今天老师再教你一科——学历和人品没关系。再延伸一点：一个人展现在外面的所有标签，都和这个人的内在没有关系。”

beta的话像是说给陆厌青听，更像是说给自己听：“学霸也好，富二代也罢，一个人长得好看不好看、他拥有了多少资源、他是什么性别……这些都是别人给他贴上的标签，但这些都不能定义这个人本身的价值。只有一层层剥掉这些外皮，你才能真正看到这个人的样子。”

“那么，”陆厌青望着他，“你现在是剥掉外皮站在我面前吗？”

俞跃先是一愣，然后伸出手狠狠呼噜了一番男孩的头顶：“呸，老子还想保持一点神秘感呢！”

这个话题两人没再继续聊下去，因为他们被教学楼巡视的值班保安发现了。

他们仓皇地从那扇小窗户里又钻了出去，骑着那辆小脚踏车又风风火火的上路了。

最后一站是首都大学的图书馆，这是俞跃最喜欢的地方。在没有课也无需兼职的时候，俞跃会把大部分时间消耗在这里。

首都大学的图书馆建造的很有艺术性，五层楼高的图书馆有整整一面墙全部是玻璃打造。最绝妙的是，玻璃墙内侧打造成了室内温室花园，栽种了高高的竹子。竹林的缝隙间摆放了几张书桌，若是在冬日，就可以一边欣赏玻璃窗外的雪景，一边在温暖的竹林里学习。

陆厌青头一次见到这么绝美的设计，他穿梭在竹林和书桌之间，忽然道：“哥哥，咱们在这里合张影吧。”

俞跃不喜欢照相，更不喜欢自拍，但他的所有规矩在陆厌青面前都能打破。

他掏出手机，调成倒数自拍模式，找了张书桌架起来。

镜头下，两个年纪相仿的男孩并肩站在竹林里，竹叶轻摆，甚至有一两片落在了他们的肩头。

就在倒数计时即将结束的时候，陆厌青忽然出声：“哥哥。”

“什么？”俞跃下意识地转头看他。在如此近距离下，陆厌青过分白皙的皮肤下仿佛能看到血管的颜色。

陆厌青也转过头看他：“等我长大了，分化了，咱们结婚吧。”

“啊？”俞跃呆了。

等等，是他听错了，还是陆厌青发烧了？？

陆厌青要和他结婚？？？陆厌青喜欢他？？？？

不……不可能……一个十五岁的小屁孩，才认识自己一个多月，懂什么喜欢不喜欢啊。

估计陆厌青就是太寂寞了，就像一个溺水的人好不容易抓到一根浮木，肯定舍不得松手。如果一个月之前出现在陆厌青面前的人不是他俞跃，而是张跃王跃赵跃，这小子也会说出这番话吧。

想通了这点，俞跃的心情瞬间放松下来。他想打个哈哈把这件事糊弄过去，哪想到还不等他开口，陆厌青忽然踮起脚，直接吻了过来！

俞跃吓了一跳，偏过头，陆厌青的吻落空，最终落在了他的脸颊。

也就在此刻，手机倒数计时结束，陆厌青吻他脸颊的这张照片，就这样被镜头捕捉了下来。

俞跃：“……”

操，这小子居然暗算我。

陆厌青偷袭成功，心情很好，笑起来眼睛眯成两道漂亮的弧线。他看着俞跃双颊爆红，更有种恶作剧成功的快感。

陆厌青知道自己有多优秀，他更知道他的外貌、他的家世、他伪装出来的性格，在外人眼中是多么具有诱惑力。他只要轻轻一勾手，就会有前仆后继的人跪倒在他面前，亲吻他的脚面。

陆厌青最喜欢这样考验人性的游戏。

俞跃已经是在他的爱情游戏中坚持最久的人了。

想到这个游戏即将结束，他既有游戏即将通关的快乐，又有隐隐的无聊。

他面上不动声色，还是那样的纯情乖巧。他和俞跃的身高相差无几，只是因为他比较瘦弱，所以视觉上看着稍微矮了一些。

被这样纤细、柔弱的美人盯着，俞跃确实难免心神荡漾。

他摸摸自己脸颊上被亲吻的地方，再看看照片里两个人依偎在一起的合影，他又是尴尬又是羞涩。他把手机胡乱摆弄了一通，重新塞回了兜里。

“那什么……你才多大啊，小孩子家家的，下次不准开这样的玩笑了，什么结婚不结婚的？也不能随随便便的亲人，听懂没有？！”

陆厌青执拗地说：“我说得是真的！哥哥，不，俞跃，我喜欢你，等我分化后想和你结婚。”

俞跃本来就不是什么品德高尚的伟人，他真是受不住了。

他干咳一声，移开视线，两只手像是无处安放一样塞进了兜里，但脖子和耳朵上的通红根本藏不住：“……咳，我是beta，要是真能娶一个像你这么好看的omega，那我求之不得。”

omega？

陆厌青心里嗤笑，但声音还是甜甜的：“好呀，咱们一言为定！”

一言为定。

两个少年在竹林里许下了虚假的承诺，阳光透过高高的玻璃墙投落在他们身上，又把两个人的影子镌刻下来。

……

他们并肩走出图书馆，俞跃再次骑上了他那辆况且况且的小破脚踏车。只不过这一次，他不再允许陆厌青抓他腰间的衣服了。

两人离开学校，俞跃一路上把脚踏车登的飞快，一边骑一边看表：“糟了糟了，我和阿姨说考试要考三个小时，结果耽误太久了，也不知道会不会被他们发现。”

“发现也没关系啊，发现了就和他们说实话啊。”陆厌青的语气一派天真。

“说什么实话，说咱们来逛学校？”

“当然是说咱们出来约会啦！”

陆厌青的虎狼之词实在吓到了俞跃，俞跃手一抖，脚踏车在路上划出一道s型曲线，差点撞到旁边的面包车。

面包车一个急刹停了下来，车门打开，下来三个人高马大的壮汉。

俞跃也赶忙停车。

“大哥们，误会，误会。”俞跃忙说，“我和我弟弟聊天呢，没注意看路，我给您陪个不是啊！您看我俩也是学生……”

壮汉耷拉着脸不说话，三个人堵住了自行车的去路。

俞跃看这架势，估计是遇到碰瓷的了。他瞥了眼面包车，看着破破烂烂随处可见，也不知赔两百块钱能不能私了。

就在他还想着怎么脱身之际，坐在后座的陆厌青忽然跳下车，凑到了他身边。

“哥哥，好像情况不对……”

“啊？”

不等俞跃反应过来，那三个大汉猛的扑了过来，手中浸满了乙醚液体的毛巾捂住了他们的口鼻。

在昏过去前的那一刻，俞跃心中只有一个念头——

——艹，这群人到底是冲陆厌青来的，还是冲自己来的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353976"  chaptername="4、第  4  章">加入书签</a>
</div>
