    见徐俭毫不犹豫的就相信了叶雨幽的话，我和叶雨幽脸上都是浮现了一抹喜色，因为徐俭相信就意味着此行最大的难题解决了。

    “徐老，您这么相信我？”叶雨幽惊讶地道。

    “当然相信，我相信你不会拿这种事情开玩笑，我对故友的女儿这点信任度还是有的。”徐俭点点头道：“何况这件事实际上不论信还是不信，都没太大的区别，最多就是留给我们的时间比想象的要少一些。”

    闻言，我连忙道：“但至少可以给大家提个醒啊。”

    “提个醒作用也不大，难道我们有所预防就能打败三星鬼婴吗，显然做不到，而且这件事说了非但毫无作用，反而还会让大家心生绝望自暴自弃。”徐俭耸了耸肩道。

    听了这话，我和叶雨幽皆是有些无言，这么一听感觉徐俭说的也没毛病，知道三星鬼婴即将出现的消息后，我们唯一能做的似乎就只有将更多的人安置在地下一条路可走了。

    难道，我们真的没有别的办法了吗？

    我们真的要死了？

    想到这里，我和叶雨幽脸色都有点发白，我们还没有一次这么接近死亡过，人世间最可怕的事情恐怕就是你明知自己即将要死但却无能为力的感觉。

    “......”沉默了一会后，望着脸色惨白的我和叶雨幽，一直脸色沉重的徐俭突然大笑了一声，道：“哈哈哈，别这么绷着脸嘛，看着小脸给吓得，都白成什么样子了...好了好了，我也不卖关子了，也不是没有办法，其实是有办法的。”

    “什么办法？？？”

    见徐俭哈哈大笑，我和叶雨幽满脑子都是问号，不过在听到徐俭说有办法时，我们眼前又是一亮，旋即叶雨幽连忙道：“徐爷爷，您别笑话我们了，您说有办法那到底是什么办法啊？？？”

    “呵呵，办法自然是有的。”徐俭给自己倒了一杯白酒，将其喝掉之后，缓缓地道：“如果只是一个普通的三星初期鬼婴的话，我还是有把握杀掉它的。”

    “什么？！！”一听这话，我们两个一脸震惊，下巴都快惊掉了。

    徐俭居然有把握杀一个三星鬼婴？

    见我们面露震惊之色，徐俭摆了摆手，感叹道：“我好歹曾经也是个三星初期巅峰的强者，要不是闭关破境时让鬼婴袭击，我就是三星中期了，呵呵往事不提也罢，但总归老头子我，还是有一把力气的，没那么弱小。”

    “五成。”这时，徐俭举起一只手，对我们说道：“我有五成把握杀掉三星的鬼婴！”

    五成？

    闻言，我和叶雨幽大喜过望，虽然五成算不上什么极高概率，但比起刚才的死局可要好的太多了，当下我们两人皆是面露欣喜之色。

    “真的吗徐老？”我又惊又喜地道。

    “当然是真的，可别小看了老爷子我，只要有我在一天，阳省就不会有事。”徐俭笑道。

    “徐爷爷你太厉害了！”叶雨幽眼睛发亮地道。

    惊喜之余，我脸上也是有着一抹惊叹之意，徐俭确实是厉害，居然有把握杀死三星鬼婴，这可真是了不得。

    不过仔细想想，徐俭今年也就七十岁左右，二十多年前可能还没到四十

    -->>

    岁，那个时候他就已经要突破三中了。而再看看我们世界的三星强者，不说别国，就说我国，李寻三中巅峰，但九十多岁了，比当初的徐俭大了一倍，三初的萧志霖也七十多，赵婉能年轻点五十多岁，但也远远比徐俭大。安易天今年应该也得四十多了，但他也就三初巅，这样来看连安叔叔在修炼一途上也没有徐俭走得远。

    这样一看，徐俭确实是吊的一批，如果不是因为受了重伤，恐怕他现在都已经三后了，可惜了，要是没受伤现在的徐俭早已有能力破开空间。

    “唉。”见我和叶雨幽眼中亮着光，徐俭心中不禁叹息一声，他有一句话没有告诉我们，那就是他就算有五成把握杀掉三星鬼婴，其代价也是同归于尽。

    倘若三星鬼婴出现，死的就是自己。

    不过这件事没什么可说的，不说也罢，除了让人伤感难过以外别无用处，不如死的轰轰烈烈。

    看到两个孩子充满希望的眼神和表情，徐俭觉得自己死了也值得，不管怎么说一定要保住叶寒的两个孩子，当初叶寒救了自己一命，现在轮到他报恩了，叶炎和叶雨幽绝对不能死。

    “好了，情况也没有那么糟糕，你们不要太过于发愁，比起发愁你们可以去找夜枭，让他催催青灵，现在阳省的生死存亡都只能系在青灵身上了，至于孙鸿三人我是不抱太大希望了。”徐俭道。

    闻言，我和叶雨幽皆是点头，拜访完徐俭我们就去找夜枭。

    “徐老，我还有一个问题。”我这时忍不住问道：“既然你有把握干掉三星鬼婴，难道就无法破开这片空间封锁，毁了这鬼洞吗？”

    其实，我心里是知道，我这个问题多半是得不到什么我想听到的答复的。

    如果徐俭真有这个能力，恐怕早就解决了，而不是一直挣扎到现在。

    但绝境之中的人，总会抓住任何一丝希望，我也不例外，至少我要知道情况，得到一个确切的答复。

    徐俭在听了我的话后，摇了摇头，无奈地道：“鬼洞没那么好破坏的，你以为光是破坏力吗，其实是和空间之力有重要关系。”

    “而我现在虽然有和三星鬼婴交手的实力，但我知道我现在只剩下一个命魂了，仅有命魂的我感应源气极为困难，所以不光难以恢复自身力量，也几乎是施展不出空间之力的，所以我没有办法破坏鬼洞，不然我早在第一天就出手了。”徐俭无奈叹道。

    “原来是这样...”我心情顿时一沉，原来鬼洞要想破坏，还必须得有空间之力的协助。

    “只能等青灵来了。”徐俭耸肩道。

    闻言，我们微微点头，眼下也只有等青灵了。

    “我应该还能多撑几天，就算三星鬼婴来了，我也有一战之力。”徐俭说道：“不过有一件事我得提醒你们，你们一定谨记。”

    “除非你们到了无法解决的必死关头，否则千万不要动用子弹，动用子弹的后果非常严重，所以非到万不得已不要用，明白了吗？”徐俭出言提醒道。

    “好，我们明白了。”我们应声道。

    和夜枭聊了一会后，我们二人便是离开了除鬼会，望着我们离去的背影，徐俭忍不住叹息一声，道。

    “青灵，你可得快点来啊，我就快支撑不住了...”				

