    少女等青年擦拭身体，问道：“陈桥哥哥，你这铸身法是不是练成功了？”

    “还早着呢。”

    青年摇头，他这铸身法是在家族藏书阁中意外发现的，是一部残篇，一共九铸，他如今不过三铸，刚刚踏入金丹境七重。

    三铸金丹境，四铸才是元魂境。

    如今青年就在冲击四铸境界，借助瀑布冲击之力，锤炼身体。

    “对了蓉儿，你怎么突然找来了，这林枫山脉异兽遍布，危险无比，你才金丹境，孤身而来太过危险了。”陈桥问道。

    少女叫做林蓉儿，也是陈家的人。

    陈家自九原城发迹，后来在百乡泽扩张，降服百族，族人跃升百万之多。

    所以陈家之中真正的本族之人并不多，其他都是外姓之人。

    陈阳也没有强制改名，一切随缘，只要是认同陈家就行。

    像陈桥，虽然也姓陈，但却不是陈家本族。

    不过待遇都是一样的，陈桥也从没有把自己当成外族人。

    林蓉儿轻哼一声，道：“说的好像你不是金丹境一样。”

    陈桥笑笑，也不接话。

    “我来是因为一件大事。”林蓉儿一脸激动，道：“老祖回来了。”

    “哦？”

    陈桥眼前一亮。

    在陈家百万族人，尤其是年轻一辈心中，陈阳就是传奇一样的存在，一听陈阳归来，陈桥也激动不已。

    “那你见到老祖了吗？”陈桥忙问道。

    林蓉儿摇头，道：“老祖什么身份，我怎么可能见到。”

    说着语气一转，林蓉儿笑道：“不过接下来就有一个机会，说不定就能见到老祖呢。”

    “哦，什么机会？”

    陈桥眼前一亮，他也没有见过陈阳。

    林蓉儿卖足了关子，才道：“老祖发话了，说要举行大比，但凡是族中弟子，都可以参加，而且这一次的大比，老祖将会亲自主持，所以到时候老祖一定会现身的。”

    “家族大比，当真？”陈桥激动道。

    林蓉儿点头，道：“族中人都激动着呢，说这次老祖亲自主持，若是被老祖相中，就能一跃冲天，成为下一个陈玄青呢。”

    “所以我才特意跑出来，怕你在外修炼，不知道，误了这次大比。”

    陈桥压住心头激动。

    成为下一个陈玄青，只这一句话，就让陈桥热血沸腾。

    陈家百万族人，谁不知道陈阳重视陈玄青。

    和陈阳一样，在陈家，陈玄青也是一个传奇。

    “下一个陈玄青就算了，我只要能看到老祖，最好再得到老祖表扬就满足了。”陈桥羞涩的道。

    自己才不过金丹境，在陈家一族中又算个什么，陈阳什么境界，再重视也不会重视自己。

    林蓉儿道：“陈桥哥哥那么厉害，肯定会被老祖看中的，我相信你。”

    陈桥苦笑，心说你相信我，我却不相信自己啊。

    陈家在陈阳的恩泽之下，发展迅速。

    由于修炼资源不缺，陈家可着实涌现了不少天才，陈桥自己不过才小小的金丹境，又算个什么。

    “那我们走吧，老祖说了，十日之后就举行大比。”林蓉儿道。

    陈桥点点头，这次家族大比，决不能错过。

    两人正准备出发，远处树林之中，突然冲出一头异兽。

    “是赤焰狼！”

    陈桥脸色一变。

    赤焰狼，元魂级异兽。

    林蓉儿吓的脸色煞白，陈桥忙把她拉到身后。

    这条赤焰狼冲出树林，立刻就发现了陈桥二人，迟疑了一下，凶态毕露，主动杀出，如疾风一般扑向两人。

    陈桥皱眉，敏锐的注意到这条赤焰狼身上满是伤口，气息也极为孱弱，似乎受了重伤。

    “蓉儿还在，哪怕是死，也不能让蓉儿出事。”

    金丹对元魂，理应第一时间逃跑才对。

    不过陈桥却主动迎了上去。

    一杆长枪出现在陈桥手中，灵光滋润，乃是一件灵器。

    陈家最不缺的就是资源，法宝也是多的惊人，陈家弟子，只要努力做任务，很容易就能用贡献度换到强大法宝。

    这杆长枪，乃是一件上品灵器，价值不低。

    以陈桥的修为，尚且不能完全发挥这杆长枪的真正威力。

    “杀！”

    陈桥大喝为自己助威，长枪如毒龙一般刺出，快若闪电。

    赤焰狼血红一片的眼珠中竟然还闪过一抹人性化的不屑一顾，身在空中，轻轻一转头，就准备撞开陈桥的长枪。

    可是一撞之下，却没有撞开。

    或许是赤焰狼受了重伤，体力不济，也或者是陈桥力量惊人，赤焰狼没有撞开长枪，瞬间陷入被动。

    长枪直接洞穿了赤焰狼的肩膀。

    元气爆开，炸出一个血窟窿。

    赤焰狼尖叫吃痛，但凶性大发，也张嘴咬在陈桥肩膀上。

    但令人惊奇的是，赤焰狼一口咬在陈桥肩膀，就好像咬在铁板上一样，只留下浅浅几道牙齿印痕。

    “怎么可能！”

    赤焰狼口吐人言，满是不可思议。

    “这小子不过金丹境，我现在就算重伤，怎么可能连他皮肤都咬不破！”

    赤焰狼心中惊骇。

    陈桥倒是丝毫不意外，他修炼的这铸身法，最强的就是身体，如今虽然只是三铸，但身体之强却堪比元魂境武者。

    长枪抽出，带出一道血花，陈桥身形灵动，拉出一道道幻影。

    一门高阶身法！

    身形挪移之间，陈桥长枪也不短刺出，枪法如缜密暴雨，短短瞬间，就在赤焰狼身上留下好几道伤口。

    赤焰狼伤势本就极重，如今更是耗尽了最后一丝气力，很快就倒在血泊之中。

    “陈桥哥哥，你太厉害了，这可是元魂境的赤焰狼啊，你竟然能杀了。”林蓉儿惊呼道。

    陈桥摇头，道：“不是我厉害，而是这赤焰狼本就受了重伤，如果没受伤的话，我根本不是他对手。”

    林蓉儿嬉笑道：“我不管，反正陈桥哥哥是最厉害的。”

    陈桥笑笑，也不说什么，上前一枪剖开赤焰狼的头颅，从中取出一枚鸽子蛋大小的赤色结晶出来。

    这是赤焰狼孕育出来的妖丹，因为这妖丹，赤焰狼才能操控火焰。

    在陈家，这样的一枚赤焰狼妖丹，能换取百点贡献度，因为这玩意儿可以拿来炼丹，需求很大。

    “若是催动火焰的话，我必死。”

    陈桥低语，并没有因为击杀赤焰狼而骄傲。

    就在这时，一道人影闪电般冲出树林。

    这是一个持剑中年人，扫了一眼地上的赤焰狼尸体，脸色剧变，沉声喝道：“臭小子，好大的胆子，杀我的赤焰狼，把妖丹交出来！”

