    战地之内。

    风云变化。

    魔君与海神心照不宣的一同迈步前行。

    每踏前一步，枯木开花！

    又踏一步，黄凋叶落。

    从入口到最深内部，不过五十步。

    可这五十步，却仿佛过去数个春秋......

    “站住！”

    “嗯？！”

    随着两人入内极深。

    四方本以无人。

    可就在此刻。

    身后又一声厉喝响起。

    回眸。

    李沐然与欧阳倩正一脸坚决的上前。

    其身后，那浑身缠绕绷带的欧阳灿更是紧跟。

    “哦？”

    “炎帝也来了？”魔君冷笑一声。

    外界所传闻炎帝之死。

    他并不相信，这不，男人的出现，对于他来说，也不意外。

    李沐然一脸坚决：“再踏前一步！就得死！”

    郎言响彻四方，一股股元素之力直线攀升！

    张不凡闭关交代自己。

    这亘古战场，必须坚守！

    无论如何都不能让外人踏足此境地！

    为了完成后者交代事宜。

    李沐然纵使是死，也不会让这些家伙迈前一步！

    可，本就大战经历过大战。

    本就油尽灯枯的她虽然有呵斥这两位帝王的胆气。

    但是威慑力，显然没有达标。

    “呵呵......”魔君笑了。

    海神眯了眯眼，不言谈其他。

    “炎帝啊炎帝，你的鸟儿，还是跟以前一样，那么傲气......”

    “鸟？！”

    这一话一出，换做欧阳倩与庄十三愣神。

    什么鸟？

    这鸟指的是......

    李沐然？！

    “哥，他在说什么？”欧阳倩一脸茫然望着欧阳灿。

    “哦？没告诉你的好妹妹？”

    “也是，这种事儿，讲出来，也没人信......”

    魔君挑眉，不过很快嘴角又一次上扬。

    随后望着一脸茫然的欧阳倩与李沐然笑着侃谈。

    “神鸟，天下有三，一为凤凰，与神龙并肩，乃祥瑞之相。”

    “二为朱雀，四圣兽之一，位居极南，镇守西南离火。”

    “三为金乌，传闻乃太阳之化身！金炎之火！可吞噬万物！”

    千万年前，天淮格局被打开！

    三只神鸟落于凶兽金字塔最顶尖！

    其战斗力，不说之最！那也是兽王级别！

    要知道那个年头的凶兽，血脉最精纯，实力最强悍！

    可即便如此，依旧出现了能够收服这三只神鸟的勇士！

    他，契约金乌，获得凤凰认可，他位居离火之潮，提炼百年功力！

    成就一方神位！

    ......

    魔君好像在自说自话。

    言谈玄之又玄，让欧阳倩与李沐然有些摸不着头脑。

    “你到底在说什么？！”欧阳倩怒斥一声，极为不耐烦。

    可魔君却不以为然，依旧缓言。

    他看了看李沐然又望了望欧阳倩。

    “呵呵，不错，这一世的三神鸟，比前一世要高很多。”

    “这一世？三神鸟？”

    李沐然身子猛的一愣。

    拳头已经自顾自的攥起。

    虽然知道自己重生已经不再是秘密；

    可被眼前男人说出，她内心还是有一股不舒服的滋味儿。

    欧阳倩更是一头雾水。

    三神鸟？

    朱雀，是在自己手上没错。

    金乌，不就是哥哥的那只本命契约兽？

    可是凤凰......

    从来没有出现过啊！她在......

    “集五百年修为，燃神木与自身本源之魂......”

    “自燃焚烧，可规避天地法则，即为涅槃重生......”

    “欧阳灿，我说的可没错?”

    一声响。

    场面瞬间归于寂静。

    木讷的李沐然有些闷逼。

    欧阳倩安静了下来。

    这一刻，只要不是傻子，都能听出言中所意。

    李沐然身子僵硬。

    她机械的转头，望向身后欧阳灿，好像在期待着后者的回答。

    梦幻，这真相简直梦幻。

    自己......是凤凰转世？

    这不可能啊！

    前世的记忆历历在目。

    所谓的凤凰涅槃，又从何说起？

    不解；李沐然不相信。

    但只等欧阳灿缓缓点头。

    心头仿佛压上了千斤重石。

    很难接受这鬼扯事情。

    更难接受这事情还是真的！

    “不！不可能！绝对不可能！”

    欧阳倩疯狂摇晃着脑袋。

    她宁可相信李沐然是女帝重生！

    也不理解这一切都跟自己哥哥有关系！

    回头看着那平淡的欧阳灿。

    这一刻，从小的玩伴。照顾自己的哥哥在欧阳倩眼中是那么陌生。

    “哥，这些，你怎么都没告诉过我？”

    “告诉？”他突然又笑了。

    那玩味儿的眼神，是那么让人讨厌。

    而接下来所言之事，更是让人颠覆三观。

    “告诉你？哈哈！”

    “小妮子，你真以为你这哥哥疼爱你不成？”

    “若疼爱，一千年前，她就不会亲手将你斩杀！”

    “若疼爱，两千年前，他就不会取你性命！”

    “若疼爱，三千年前他就不会将你悬挂在城楼，暴晒至死！”

    “你恐怕还不知，你敬爱的哥哥，跟我们一样，早就已经跳出轮回。”

    “你恐怕不知道，这发生的一桩桩，一件件，早就在他欧阳灿的记忆中。”

    “你被追杀，也是，南域灭门......同样也是！”

    ......

    “你哥哥，啊不，炎帝，跟我们是同一类人。”

    “同为早年驭兽师缔造，用你们的话来说，就是古能者。”

    ......

    “生命是轮回，这世界格局不过只是转世又转世。”

    “而你，欧阳倩，千年前就注定将站在欧阳灿的对立之面！”

    “今生没死，你也只能庆幸，是你投了个好胎。”

    “不过，命运已是如此，你终究还是无法逃过被他手刃的命运，我说对吧？炎帝大人！”

    魔君说着，又将目光转向欧阳灿。

    话说至此。

    终于，那一直平静的炎帝。

    脸上闪过几分焦急。

    “闭嘴！！！”

    “呵......”魔君摊了摊手，不以为然。

    “哥......”欧阳倩，一脸茫然。

    她抬头看着欧阳灿。

    若言李沐然只是炎帝账下转生的异兽。

    那自己......又算是什么东西？

    “不！不可能你在说谎，你绝对在说谎！”

    “我哥哥不会！不会的！”

    欧阳倩疯狂的摇晃脑袋。

    什么狗屁重生，什么所谓的转世！

    听不懂！

    我听不懂！！！

    “呵......”

    魔君笑了又笑。

    言说至此，也不再废话。

    接下来怎么发展，就不管他的事儿。

    真相？

    知道又有什么关系。

    重生一世的李沐然知道这亘古战场里有通往其他地域的通道。

    可他又怎么知道。

    这里，更是启动这天地一方的钥匙！

    千年的轮回即将再次进行。

    今生所经历的一切，都会随着命盘的轮回最后消散。

    到那时，我还是我，可你，又怎么会是你？

    “炎帝？不来？不踏足此地，很难保证你折返下一世呢！”

    这一刻。

    魔君又转头，朝着那一言不发的男人抛出橄榄枝。

    而后者，在看了看欧阳倩与李沐然之后。

    便主动踏步向前。

    那迈步的一瞬，后者的心性，好像在这一刻，发生了变化！

    记忆中温婉的笑容不复存在。

    孤傲的脸颊展现只有经历岁月之后，才会出现的稳重！

    “哥！”

    欧阳倩撕心裂肺的呐喊。

    不知为何，心中一直有个声音在告诉自己。

    今天，只要后者迈上这一步！

    两人自此，阴阳将两隔。

    “嗡！”

    恰逢这天地，变化。

    那漫天秋风片刻化作白雪飘扬。

    好似这天地，都感觉到了凄凉。

    “对咯......送你一礼，也算你没死的太冤。”

    魔君弹指轻笑。

    一股嗡鸣传出的同时！

    李沐然也好，欧阳倩也罢。

    内心更是升起跑马灯般的模糊之景。

    虚幻，飘扬于李沐然头顶。

    那眼帘傲人的鸟妖虚影腾云翻转！

    身临其境也毫不为过！

    腐朽的大地，她与朱雀金乌并驾齐驱！初世！

    又一世！拜入男人账下成就更高之位！

    再一世！随同后者兵临各处！

    一桩，一件。

    直至最终交汇于前一世，她梦醒于这科技与未来的世界！

    一切如梦如幻，是那般难以置信！

    李沐然握了握双手。

    下意识的想要调动专属自己的火焰气息。

    但奈何，终究是徒劳。

    不信，可深层的记忆已经涌现。

    让她不得不相信。

    至于身旁的欧阳倩。

    此刻，早就小嘴张开。

    脸上撰写着惊讶与惶恐。

    “欧阳？”李沐然下意识的呼唤后者。

    心中暗谈，她看到了什么？

    什么能让她有如此反应。

    她，到底......

    “啪嗒......啪嗒！”

    听到水滴直落的声音。

    李沐然又回头，却发现，一滴滴血泪，正顺着后者的眼角滑落。

    不同李沐然脑中荡漾的零星碎片。

    欧阳倩的识海内。

    记忆是那般真实，且详细。

    思绪拉至那硕古之争。

    漫天血雾中，女子从废墟中攀爬而起。

    硝烟，尸体，血河汇聚。

    艰难爬起，抬头，是熟悉再不能熟悉的面庞。

    一剑刺出，胸前血花绽放。

    不甘的倒地。

    又一世，轮回古城边。

    挥师万兽冲杀四方。

    女子英姿飒爽即将取得最后胜利。

    可当男人又来。

    反手为云，覆手为雨的惊人手笔。

    灭杀，连正眼都未曾看过。

    再一世。

    悬挂城头之上，；烈阳惨淡！

    虽是记忆，可那股炙热，即便是如梦如幻的虚境，都能真真切切的感受到！

    一世又一世，轮回仿佛千万年。

    终等欧阳倩从懵懂中醒过。

    抬头凝望眼前李沐然。

    又一景。

    是那火凤动荡，燃烧万里之国，最后命陨的终章！

    她再也支撑不住了。

    也或许是她不想面对眼前的一切。

    假的，都好像是假的。

    李沐然也是，欧阳灿也是。

    发生的种种都是。

    一切，不过游戏。

    不同这些人是命中注定的主角。

    自己，不过这天空飘零的雪花。

    落雪积累，可终究会融化。

    没等长叹感慨一声。

    明年此刻，雪又回来。

    无人记得。

    ......

    三人，魔君与海神并排而行。

    后方炎帝漫步而走。

    每千年，将会踏步此境一次。

    可这一次，不知为何。

    他的步子，是那般缓慢......

    好像走一步，就会失去一些什么......

    回头又看魔君。

    炎帝握了握拳头。

    “有意思吗？”

    黝黑的汉子，又笑了。

    “行了，差不多行了。”

    “不至于这样，告知她又何妨？”

    “这一次轮回即将结束，新的轮回将会开始。”

    “怎么？这次真兄妹真的走心有了感情不成？！”

    “小子，不至于，我们的路还很长，而且没有半点尽头可言。”

    “今生不管是苦果，还是善果，你都无法带走！”

    “哪怕是现在拿刀斩了她，哪怕你助她成就更高辉煌又如何？”

    “若下一世她投错了胎，你们依旧会兵戈相向。”

    “即使你无心手刃后者，她也会挥刀将你斩杀！”

    “常言都说轮回有因果，可咱们走了这么久，我倒是没看出什么因果。”

    沉默寡言的魔君，今天说了这几世都不曾有的话。

    回头笑着拍了拍海神的肩头。

    那动作与神态，好似过路回家，你一言，我一行的死党同学。

    “看到没有，这小子入戏了。”

    海神闻声，没有多言。

    “怎么？你也活进去了？”

    “不至于吧。”

    “向我们这样的人，一颗铁心不就最好？”

    “七情六欲？不该有的啊！兄弟伙儿！”

    魔君笑的极为洒脱。

    但脑海中却忍不住浮现起一个别致场景。

    那，是灿阳山下。

    那，是遍地金黄的稻谷。

    黝黑的汉子嘴角接过眼前女子送上清茶一饮而尽。

    痴痴的笑与女子羞涩的回眸。

    耕种稻谷，堆积如山。

    本为恶人，本一心喜好屠戮。

    一世又一世的轮回。

    男人将人命看作草芥。

    即便是那一世屠戮千万人终章他也没有半点心情波动。

    可今生。

    为了体验更多的感悟。

    为了打破那些俗人心中的悲欢离合。

    男人毅然决然的选择，耕种黑山之下。

    本想着离去之时，手刃那万千居民，以此推翻所谓的狗屁感情。

    可时至今日。

    直至此刻。

    他依旧无法抹去记忆中那一抹祥和。

    是血流成河，让人爽快的屠戮光景？

    不，比起屠戮。

    乡间地头的温馨与祥和已然挥之不去。

    这一刻，轮回中充当千年的恶人。

    却不再向恶。

    美好的憧憬是那六月的丰收。

    与女子一同捆扎麦子的惬意。

    海神见状，再次眯眼：“你不也一样？”

    “嘿嘿......大伙儿都一样......”

