    【今天没更了】

    这一刻，整个人界大地陷入了莫名的狂暴之中，一股悲凉直接传递了整个天地，无数人看着身负甲胄，或是皑皑白骨的身影，或是虚幻的魂力，身体中有着一种战血在咆哮！

    战！战！战！

    看着踏入旋涡中的骷髅战士，人族武者眼中闪烁着盈光，虽然对于大多人来说，他们根本不知道什么是天路。

    那些个枯骨中，却是散发着一种同根同源的气息，那是属于人族的本源，这是一种哪怕化为白骨骷髅，化为幽灵都无法磨灭的气机！

    究竟发生了什么！、

    为何古老的大地深处，竟然埋葬着这些骷颅军团！、

    时至而今，他们又为何再次归来，呼喊着重踏天路，皇者归来，人族哪一尊皇者复苏了！

    杀！杀！杀！

    这一刻，战血渲染了整个人界大地，让整个天地蒙上了淡淡的血色，这一刻，所有的人族武者，部落，古族，皆是明白，或许他们将要迎来一种旷世的血色！

    骷颅军团，金属军团，幽灵军团的归来，在告诉他们，莽荒大地，再起征伐!

    天路在何方！

    人族接下来要何去何从，这一刻同样有着无数人惊慌失措，似乎一下子失去了方寸，同样有的人战血沸腾，眼中是杀伐绽放！

    然而无论如何，莽荒大地，人界五方，这一刻所有知道天变了！

    随在高唐古皇身边的萧晨，将这一切都尽收眼底，他明白这些军团出现的目的，就是要告诉整个人族，接下来将会是滔天杀伐，血色盈空！

    这是一个警钟！

    更是唤醒人族战血的仪式！

    告诉人族，他们的生息繁衍将要被打破！

    遥远的中土，人道皇域的天穹之巅，一道青袍身影，立在天地之巅，俯瞰整个山河大地，无尽寰宇。

    轰隆隆！

    下一刻，一道惊天的紫色光柱激荡而去，浩瀚的紫气已经无法来形容，直接贯穿了九天十地，寰宇星空。

    哪怕是隔着遥远距离的东荒深渊，南离古林，西疆山河，北海水沟，都能够看到这道贯通天地光柱！

    青色的身影直接爆发出无比恐怖的气势，和紫色的神光融为了一体，刹那间整个人界天地都有着无尽的紫气爆发，紫气垂落天地，洒落无数的人族山河大地，古林湖泊。

    这一刻，伟岸的身影仿佛是贯穿了整个人界五方，亿万万山河大地，任何一位人族族民，都能够感受的到。

    “吾乃人皇，皇诏天地，即日起，人族备战！”

    浩瀚的天音如雷，通过无穷的紫气，直接贯穿了无尽的时空大地，落入了每一位人族的耳边！

    “人族征伐，杀！杀！杀！”

    先是骷颅军团踏破时空归来，紧随着人族皇者昭告整个人界，惊天的变故，这一刻让无数人族有些反应不过来！

    踏临巅峰的东皇，浑身紫气缭绕，直接化为了一尊神祇，这一刻他便是整个人界的主宰，每一道意念都足以贯注到人界大地任何一个角落。

    他的诏令，直接烙印进入了每一位人族族民的心灵之中！

    他俯瞰大地，眸光不喜不悲，哪怕他是人皇也不可能让所有人都幸免，今日昭告大地，却是再给亿兆兆人族一个准备。

    “天龙领命，愿随皇者征伐天地，染血天地，纵然不悔！”

    人道皇域，一道惊天的龙吟将整个人道皇域给笼罩，这一刻，天龙皇手持龙枪，立在了天地之巅！

    “南离祝融裂天奉诏！”

    “中土时虚界领命！”

    “西疆乔山氏领命！”……

    人界大地卷起了浩瀚的气机，如同狂风暴雨一般，接天连地，一下子席卷了九天！

    一道道皇者气机，笼罩天地，如同神祇一样悬浮于天穹之巅，让无数人族武者眼中露出膜拜之色，原本心中的恐慌逐渐的平复下来。

    皇道威严遍布天地，各种神光闪烁在整个人界，带给人心灵的颤动！

    人族有皇者，有人皇，有古老的军团，更有着亿兆兆人族，又有何惧！

    也是这一刻，在人皇天宫后方的广袤山脉中，一座山巅之上，有着一尊石人握着石矛，双眸如同神电，直接刺破了无尽的虚空。

    对于人界大地的变化，对于无尽时空的混乱，视而不见，反而朝着东荒大地看去。

    “回来就好，也不枉老夫背着你的本源，冒充你游荡时空被天族追杀五万年。”石人的眸光中有着一抹颤动。

    “天路啊，天路！”

    这一刻，石人身上有着淡淡的血色溢出，在脚下汇聚成了血色溪流，从山巅顺着嶙峋的石头流淌下来。

    “吾是大禹皇尊座下，人族第一战将昊天！”一抹呢喃同样是带着颤抖，像是一种回忆，更像是一种告诫。

    “禹皇，你的遗命属下已经完成，你的继任皇尊没有陨落，如今又有我人族后辈踏上了古皇路，我人族的战血不会冷，再踏天路之上，我会将你的血骨带回来，葬在人界！”

    “吾昊天战将，曾经的人族第一战将，曾经是，现在也是！”

    刹那间，古老的葬地有着电闪雷鸣，无边的狂暴直接炸开了闪电银龙，石人手中的石矛一下子打穿了时空，浑身染着血，头也不回的踏入了其中！

    感受到苍茫天地之间原本的动荡稍微平复下来，中土中央天之巅的东皇，双眸瞳孔深出的光芒不在闪烁，朝着天宫后方的无穷山脉落下。

    几乎是同一时间，遥远的东荒大地，高唐古皇的眸光，同样是朝着的那片古老的葬地看去。

    很快，两位人族的皇者收回了目光，朝着对方望去，刹那间时空好像是一下子给缩短了一般，更像是在无尽虚空中，重新铸造出了一道神光通道一般。

    随在高唐古皇旁边的萧晨，就这样和东皇的目光相对到了一处，东皇仿佛就出现在他的不远处，最后东皇的目光落到了高唐古皇身上。

    “皇尊归来，我人族之幸。”

    声音没有丝毫的专递间隔，就这样传到了萧晨所在的金光小天地。

    “找死！”然而刹那间，萧晨隐约感觉到金色的通道荡起了一道微不可察的涟漪，还没有反应过来，东皇便出手了！

    人界之巅，天地紫气浩瀚无垠，直接化为一道紫光洞穿了天地，没入了无尽时空！

    噗！

    时空打穿，紫光如同天地巨瀑刷落，直接击中了一道身影，身影整个炸开，紧随着一枚白骨从身影体内掉落，进而也随之崩碎。

    “是谛听耳骨，没有想到这种早在上一个时代就已经绝迹的神兽，都拿的出来。”

    东皇再次出声，眼中的杀机迸溅。

    “无疆，人界大地的事情就交给你们，各大军团踏上天路，必然引动了天族的注意，巅峰战力也会朝着天路汇聚，我要去驻守天路。”高唐古皇声音响起。

    “好！”东皇出言。

    没有过多的话语，简简单单，但是一个字却是比之太古神岳还要重万倍！

    下一刻，高唐古皇的眸光落在了萧晨身上。

    “九幽黄泉界有我人族第一代皇者古荒先皇的遗骨，若是有机会将先皇带回来！”

    什么！

    这一刻萧晨眼中惊骇，人族第一代皇者古荒，竟然是陨落在了九幽黄泉界！

    “这两堆血骨留给你！”

    紧随着高唐古皇将先前捏碎的两名天族武者，扔给了萧晨。

    嗡！

    下一刻，不待萧晨反应，高唐古皇大手一挥动，他便感觉到身边斗转星移，等到再次看清楚之时，发现已经处在了中土人道皇域中心。

    恐怖的力量掌御，咫尺天涯横贯时空，压下心中的激荡，萧晨仰望天穹之巅的东皇，见到东皇点头，下一刻，他步入了人皇天宫。

    在他的背后，苍茫的人界大地，已经卷起了滔天的激荡，可以想象，接下来的人界大地，将会是何等的风起云涌！

    古老的骷颅战师，人族的伟岸皇者，传召大荒，让所有人族族民都感受到了大战将临的危机，这是属于整个人族的征伐，没有人能够躲得掉！

    而对于萧晨来说，九幽黄泉是属于他的征伐，更何况人族第一代皇者的血骨就葬在里面，试问苍茫大地，哪一位人族不是听着古皇的伟岸生长起来的。

    这已经不是一个名字，更是属于人族的战魂！

    无论如何，人族第一代古荒皇者的骨，他都要带回来，纵然踏破九幽，他不信这九幽之中就是葬地，葬尽亘古未来！

    踏入了天宫，从高唐古皇那里又得到了两堆皇道血骨，全部被他丢给了生命之树，孕育新的皇道分身。

    人族备战，而他同样要备战，百年之后，便是他的征伐之始！

    他有着一种预感，九幽黄泉之后，这番天地将会陷入无尽的血色之中。

    而另一方面，皇诏传递大荒，也让个人界陷入了一种暴动之中。

    无数人族部落，古族，开始了整兵备战，哪怕是游侠，散部，下品，中品，上品部落，都在朝着自己最近的高阶部落汇聚。

    苍茫天地之间，陷入了无尽岁月以来，再次的浩瀚杀伐之中，古老的大地，再次被血气给氤氲，而萧晨进入了山河印小世界中的菩提古木之下，再次开始积蓄自己的力量！