    一个中年人疑惑问道：“我怎么听说杀人的是个女的呢？”

    灰布青年不屑的反驳道：“女人？怎么可能！女人怎么能杀那么多人？”

    中年人反驳道：“万一是修士呢！”

    “去去去～别捣乱。”一个老头不满的推了推中年人。

    然后笑呵呵的对灰布青年说道：“继续说，继续说。你是怎么从他手下逃出来的？”

    灰布青年得意的看了中年人一眼然后继续说道：“那时候我在二楼，小红姑娘的房间里，看到这种情况我是吓坏了啊！当时就钻到床底下去了…”

    一个留着小胡子的青年猥琐笑道：“小红姑娘可是怡红院的头牌啊！快和我们说说她的事情。”

    围着的众人皆是眼睛一亮，期待的看着灰布青年。

    灰布青年猥琐笑道：“兄弟也是同道中人啊！要说那小红姑娘啊！不但人长的漂亮，技术也是一流……”

    张明轩看着他们围在一起，是不是发出一阵猥琐的笑声，无语的走开了，怎么说着说着就跑题了呢！算了，不打听了，只是死几个人而已，在古代很正常，管我什么事。

    张明轩双手背后，悠哉悠哉的走回书店，在椅子里面一躺就开始收菜，不出所料，农场又被李清漩糟蹋的一塌糊涂。

    张明轩摸着下巴想到：“是不是应该买条狗呢！”

    说干就干，直接联系张小凡开了个后门，给自己充上万贯。财大气粗的张明轩直接买了一只藏獒放在农场里，这样就安全了。

    张明轩还没把菜种上，榕姥就满脸愁容的跑了进来。

    张明轩笑着打招呼道：“榕姥早上好啊！”

    榕姥恭敬的对张明轩鞠躬道：“少爷您好！”

    张明轩好奇问道：“你是怎么知道我住在这里的？”

    榕姥犹豫了一下说道：“老朽曾经跟踪过少爷回来。”

    张明轩脸色一变，淡淡的说道：“跟踪我？为什么？”

    榕姥连忙跪倒在地道：“小妖该死，小妖是想知道了主人的府邸也好随叫随到，更好的为主人服务。就自作主张的跟踪了主人，小妖该死！”

    张明轩看着胆战心惊的榕姥，心中一软不悦道：“下不为例，起来吧！”

    榕姥感激道：“多谢主人，多谢主人宽容。”战战兢兢的站了起来。

    张明轩问道：“你今天来是有什么事情吗？”

    榕姥顿时焦急了起来说道：“主人，外面死人了，您知道吧！”

    张明轩点头得意道：“我当然知道了，有什么事情能瞒过我的眼睛。一个身高八尺，面容狰狞的大汉，手提大刀在怡红院杀了个七进七出，血流成河啊！”张明轩摇头晃脑，一副非常感慨的样子。

    榕姥小心打量了张明轩一眼，犹豫了一下低声说道：“是王晴干的。”

    虾米？正在感慨的张明轩顿时懵了，低头看着榕姥，一脸难以置信道：“王晴干的？”

    榕姥忐忑不安的点了点头说道：“不止是怡红院，还有他生前的主人一家。”

    张明轩彻底懵了，回过神来立即跳脚叫道：“她想干什么？”

    气愤的鼻子都要喷烟了，在书店内踱步走两圈叫道：“她人呢？不会不敢来见我，畏罪潜逃了吧？”

    榕姥小心说道：“她，她刚刚被道盟的人抓走了。还有其余鬼也都被抓走了，因为我外出帮工地运一些大型材料才躲过了一劫。”

    张明轩怀疑的看着她说道：“你怎么知道被他们是被道盟抓走了？”

    榕姥打开自己的手机，只见里面传出一阵对话。

    一声厉呵：“大胆鬼物，光天化日之下竟敢在皇城妄为，当真不知道死字怎么写吗？”

    随后传出一阵凄厉的笑声：“死？我都是鬼了，怎么会怕死啊。我怕的是好人不长命，恶人长逍遥。他在我的苦苦哀求下不动于衷强占我的身体，她用棍子生生打死我还没有出世的孩子，他们一个个逼良为娼，给我下药，殴打我，强行霸占我，在我的遍体鳞伤的身体上发泄着兽欲，像妖魔一样大声欢笑。你说他们该死吗？”

    沉默了一会，一个声音说道：“他们该不该死，自有朝廷法律定夺，那里轮到你一个小小鬼物放肆，给我过来！”

    “不～”一声凄厉的叫声，录音嘎然而止。

    张明轩呆呆的愣在原地，耳边还回想着王晴凄厉的鬼叫，那短短几句话中包含的是何等的绝望与痛苦啊！当真是叫天天不应叫地地不灵。

    那一声声凄厉的控诉让张明轩的心都揪了起来，暗骂了一声：“一群畜生！”

    榕姥小心的问道：“少爷，我们现在应该怎么办？”

    张明轩没好气道：“什么怎么办？你们是我的人，哪里轮得到他们处置，跟我去要人。”

    榕姥顿时高兴道：“是！”

    相处了一年时间，她也真的喜欢上了这群孩子，喜欢他们姥姥的叫着自己。

    两人将门一关，就气势昂扬的沿着大路朝城内走去。

    走了一会来到一个路口，张明轩问道：“现在怎么走？”

    榕姥一愣小心说道：“您说怎么走就怎么走。”

    张明轩顿时懵逼了，扭头看着榕姥道：“你难道不认识路吗？我是在跟着你走啊！”

    榕姥尴尬说道：“少爷，您真会开玩笑，道盟对我们而言就是禁地，我从来没有去过。我是跟着您走的。”

    一时间，大眼瞪小眼，四眼懵逼。