
“你怎么来了？”沈清燃的脸色有些难看。

虽然她对于这个父亲，已经没有了一丝的情谊，但是，妈妈的病刚刚恢复，这个时候，要是让妈妈看到这个人受到刺激，恐怕对于病情的恢复是十分不利的。

“我当然是关心你们母女了，过来看看你们。”沈念斌脸上的笑容，没有了之前的骄矜，反而是带着些许讨好。

一直走到现在，沈念斌心中明白，他手里最后一张王牌——谢兰，恐怕是已经没了。所以，今天他来，已经做好了心理准备，将自己的姿态放的很低，只要能够达到目的，什么样的话，他都可以说出口。

“哦？”沈清燃明显的将自己的嘲讽摆在脸上，从妈妈被绑架一直到现在，都过了多久了，如今才来关心，岂不是太晚了。

“爸爸知道，你妈妈出事，你心里很难过。”沈念斌此时沉浸在自己来之前想好的说辞，毕竟，折腾了这么久，通过一些渠道，沈念斌也打听到了谢兰的现状。

对于谢兰最近几天就是生死关头，也是有所了解的。

所以，他特地挑了这个时间过来，就是想着，谢兰要是生命垂危，甚至是已经一命呜呼了，这个时候，一定是沈清燃最脆弱的时候，也是最顾念亲情的时候。

这个时候跟她提要求，说不定她就答应了。

因此，来之前，他就已经想好了，怎么安慰沈清燃，能够让她对于自己的敌意没有那么大，能够唤醒她对于自己的亲情，还能够让她将自己的话听进去。

眼看着沈清燃没有说话，但是也没有叫人将他赶出去，沈念斌只以为沈清燃是悲伤过度，一时没了锐气，因此心中更加的兴奋，沈清燃的情绪越低迷，他能够成功的概率就越高。

因此，他快速的上前一步，道：“对于你妈妈的事情，我也心里很难过，虽然我跟你妈妈感情破裂，但是终归，一如夫妻百日恩，我对于你妈妈，是看做亲人的。”

“更别说，这些年，你妈妈一直是以沈氏为自己的中心，以照顾好我为自己的中心，我知道我前些年做的很多事情让你跟你妈妈很伤心，但是，我们终究是一家人，你母亲对于你和我的爱，是不会随着时间就消失的。”

说完，他尝试着抬起头来，看向面前的沈清燃。

沈清燃原本想让保镖直接把他赶出去，但是看着他跃跃欲试的样子，却突然改了主意，心里想着妈妈刚刚恢复，恐怕也没有那么快下床出来，也就让他闹，看看他到底想要做什么。

但是却没想到，沈念斌不知道从哪里得到了消息，竟然以为妈妈出事了。

沈清燃眼角闪过一丝决然，这个男人，原本他要是不来招惹自己，自己也不想跟他多做纠缠，毕竟，就算是她再不想要承认自己跟他的关系，他们的亲缘关系也不会就此消失。

但是，他非要来恶心自己，甚至是心中有各种算计，那么，自己怎么能再让他好过呢？

只是，沈念斌这次并没有像是自己想象的那样，把自己在脑子里演练了千百遍的话说完。

他说到这里，眼看着沈清燃还没有反应，便想要走上前，继续给沈清燃洗脑，他继续开口说道：“无论如何，我们都是一家人，你在天上的妈妈，一定也不希望我跟你再这样针锋相对。”

“过去的事情就让它过去吧，爸爸保证，以后一定会对你好，也会疼爱我的两个小外孙。”

沈清燃听的忍不住冷笑一声，但是她很快的调整好的自己的情绪。

她刚刚回来，并没有时间了解一下沈家最近发生了什么，但是，看沈念斌这样破釜沉舟的过来，放下了他最看重的面子，显然，出的事情可能是不小。

“那你——真的能对诚诚和睿睿好吗？”沈清燃故意表现的有些迟疑。

沈念斌一看，沈清燃的态度明显有所松动，心中更加激动，但是他压抑着自己的情绪，不让自己表现出来。

“乖女儿，爸爸说话自然是算数的，只是......”沈念斌面露难色。

沈清燃也配合的上前一步，脸上带着几分担忧，“怎么了？”

沈念斌瘪了瘪嘴，“只是现在沈氏的状况不佳，爸也实在是没有底气跟你保证什么，能对你们母子三人好的话。”

“但是还好，你们还有霍家作为依靠。就算是爸爸这边出了什么事情，也不至于就没有了傍身的余地。”

沈念斌经过这几次的事情，显然是学乖了，不再像是之前那样盛气凌人的上门来逼问，又或者拿自己的身份来逼沈清燃就范，反而是换了一种方式——卖惨。

他笃定刚刚失去母亲的沈清燃正是感情最脆弱的时候，定然不能看着他这个父亲走上绝路，因此，他也不开口要钱，就只是这样可怜兮兮的暗自卖惨。

“沈氏到底是怎么了？”沈清燃上前一步，似乎十分关切。

“就是......就是前段时间我投资的一个项目，出了问题，导致公司百分之五十的资金都被压住了，其他的项目没有办法运转，现在是公司的生死关头啊。”他可怜巴巴的看了沈清燃一眼，“想要解决这次的危机，必须有大量的流动资金注入，但是咱们家根本没有那么多钱。”

“眼看着，公司怕是没多久就要宣布破产了。”沈念斌不知道是说到伤心处还是什么，竟然真的流下了几滴眼泪。

他抬头，期待的看向沈清燃，那眼神仿佛是在说，我都已经暗示的这么明显了，你还不快点主动说掏钱？

沈清燃自然也知道是应该给他一个反应的时候了，但是，她还没说话，楼上却突然传来了一个声音。

“沈总的公司就要破产了，竟然还有闲工夫跑到前妻女儿这里来哭，看来，问题没有想象中严重？又或者，现在的沈太太和沈总的儿子女儿们，没有本事为沈总排忧解难，沈总没有办法，竟然求到了前妻和被你放弃这么多年的女儿身上？”

众人意外的抬起头，看向楼梯上，那楼梯上看起来还略有些虚弱的，不是谢兰，又是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569906"  chaptername="第571章  卖惨骗钱">加入书签</a>
</div>
