    回湖城的那个晚上，男人的解释是，要回去了，总得留点浪漫的回忆在这里吧。

    第二天早上上飞机的时候，蓝裴琳依旧是疲惫不堪的。

    慕瑾谦全程都紧紧的牵着她的小手，两个人形影不离，即便是在休息室里的时候也是如此。

    好不容易等慕瑾谦起身去接一个长途电话，蓝裴琳才终于无力的靠在椅背上闭目养神。

    刚刚闭上眼睛，突然听到有人叫她，“蓝小姐，是你？”

    蓝裴琳睁开眼抬头一看，一愣后忙坐直身体，“叶小姐，这么巧。”

    “对呀。我老家在湖城，今天正好休假，回去看看。”叶筱筱正牵着一个漂亮的小女孩站在她的跟前，“来悠悠，叫阿姨。”

    粉雕玉琢的小女孩眨巴着水汪汪的大眼睛：“妈妈，我认得，她是在饭店遇到的那个漂亮阿姨！”

    蓝裴琳微笑着弯下身子，摸了摸悠悠可爱的小脑袋，“对，就是我。小美女你的记性真好。你也来坐飞机？”

    “嗯。我和爸爸妈妈一块来的。”悠悠歪着脑袋看着蓝裴琳，“阿姨，你一个人坐飞机？”

    “不是，阿姨是和……和……”蓝裴琳不知道在孩子面前该怎么称呼慕瑾谦。

    “阿姨是不是和这位帅叔叔一起来的呀。”悠悠突然眉眼弯弯的伸出白白嫩嫩的小手指向蓝裴琳的身后。

    蓝裴琳一愣，随即转身就看到慕瑾谦不知道什么时候已经站在她的身后了。还不等蓝裴琳开口，慕瑾谦已经上前亲密的揽住她的腰，视线在叶筱筱和悠悠的身上扫了一圈，偏头问道：“熟人？”

    “嗯。这位是丁柔的表姐，叶筱筱。这位小美女是她的女儿悠悠。他们也是去湖城的，正巧遇到了。”蓝裴琳向慕瑾谦介绍道。

    “叶小姐，这位是我先生，慕瑾谦。”

    “你好。”慕瑾谦只是礼貌的朝叶筱筱稍稍颔首，并没有伸出手去握手。

    蓝裴琳嘴角抽搐，好不尴尬。叶筱筱倒是表现的很淡定，优雅的笑了笑，“你好。”

    倒是叶筱筱身边的悠悠一下子挣开妈妈的手，蹦到慕瑾谦跟前，“叔叔，你长的好帅哦。不过你怎么不和我打招呼呢？我好伤心哦！”说完还假装用两只小粉拳揉着眼睛，表示很难过。

    蓝裴琳好笑的看着慕瑾谦一眼，只见男人满脸黑线，愣在那里一时不知道怎么回答。

    叶筱筱嘴角抑制不住的抽了抽，刚想把女儿拉回来，就听见休息室门口传来一个低沉的男人声音：“悠悠！不许顽皮！”

    蓝裴琳转身，看见一个三十出头的高个男子朝他们的方向走来，身形挺拔，走路带风，气质斐然。英俊的脸庞没有一丝表情，可眼神里却透着说不出的柔和。

    “爸爸！”悠悠迈着两条细长的小腿，一阵风似的奔了过去，一下子扑到男子的怀里。

    男子一弯腰就将悠悠整个高高的举起，抱着身上。

