    杨广听了面色平静，淡淡的望着李靖，说道：“李天王，朕只是说出了自己心里话，想取这些灵脉为圣庙打造一个小仙境，好让三界众生都感念圣人，怎么说朕胆子大呢？”

    “圣人在上，岂会在乎这么点灵脉？你分明是想借圣人的名头，将这些灵脉据为己有。你好大的胆子。”李靖双目中冷芒闪烁，这个时候已经不是灵脉的问题，而是面子的问题，被人间帝王夺走了灵脉，不仅仅是他李靖，就是天庭面子也不好看。

    “圣人看不上，那是圣人的事情，但我们做不做就是我们的事情，这么多年，南瞻部洲，杀戮丛生，就是因为不礼敬圣人，现在此举从我大隋开始，怎么，李天王是不想让我们祭祀圣人吗？”杨广脸上露出一丝讥讽之色。

    李靖听了面色涨的通红，这个名头，他可不是不敢背负的，三界谁最大，那是圣人最大。

    他看了无量剑宗等人一眼，见众仙脸上都露出一丝不满之色，显然是在刚才争夺阿房宫宝物的时候，天兵天将所获甚多，现在还想着将眼前的灵脉打包带走，吃香太难看。

    在这之前，只是因为碍于天庭的强大，无人敢说什么，现在看见杨广出面，都在一边看笑话。

    “杨广，你这是在与天庭为敌吗？”李靖面色阴沉，手中的宝塔蓄势待发。天兵天将都将兵器抓在手中，随时等待着李靖的命令。

    “李天王，你代表不了天庭，而我大隋也不会与天庭为敌的，朕只是想礼敬圣人而已。”杨广摇摇头，说道：“更何况，这些灵脉就是在长安附近，理应为我大隋所有，天王不告而取本身就不对了，现在还想一网打尽，恐怕有些不妥吧！”

    “小小人间帝王，谁给你的胆子，你要知道，违抗天庭者，杀无赦。”李靖双目中冷芒闪烁。

    “人间帝王杨广，恭听教主圣断。”杨广听了毫不犹豫的朝天行了一礼。

    话音刚落，就见天光打开，一个硕大的崆峒印缓缓出现，笼罩诸天寰宇，镇压当代。

    李靖望着虚空中的崆峒印，感受到其中的沛然之气，隐隐之中，压的他喘不过气来，脸色大变，这就是太清圣人的警告。

    “李靖知罪，请圣人责罚。”

    李靖面色涨的通红，自己天庭兵马大元帅，现在却被一个凡间帝王压了一头，哪怕他是圣人关照的人物，但也是一个未入仙道的凡人。

    “不过一个太乙之数，不过是仗着位阶之数，才有大罗的实力，离开天庭什么都不是，我能召唤崆峒印虚影，还真的不用怕你。”杨广点出，就见大地之上，一道道灵脉尽数被拘在手中，或红、或白、或黄、或黑、或绿等等，各种品级的灵脉，共计九百九十九条，浩浩荡荡，灵气充斥天地之间，尽数被打入长安城下，主要分布在皇宫周围四处地方，那四处地方灵气充足，大概就是兴建六圣庙的地方。

    只是灵脉没入大地之中，并没有将其拘禁起来，还有部分灵脉绵延在外，滋润着长安城，而作为四座圣庙中间的皇宫，灵气最为充足。

    这是光明正大的蹭灵气！

    李天王看着没入大地的灵脉，面色阴沉，杨广这是在挑衅自己，他不敢找圣人的麻烦，只能是找杨广的麻烦，将眼前的一切都记在心里面，等到有朝一日，会找杨广算账。

    “李天王，我知道你在心里面恨我，但这次剿灭嬴政，我们人间修士也是立下功劳的，现在嬴政死了，我们这些人间修士也是出了力的，难道就不能分点东西吗？这好东西不能全部被天庭拿走了？不是吗？朕听说，刚才在阿房宫中，天兵天将还和这些修士动手了？”杨广面色平静，嘴角上扬，他现在仗着背后有人撑腰，丝毫不惧怕李靖。

    李靖面色一红，神目中充斥着怒火，心中更是大怒，这件事情他当然知道，作为天庭的一员，对于阿房宫中的一切，他自然是想收入囊中，为天庭所有，弥补这次大战的损失，又怎么可能让给凡间的修士呢！

    只是杨广的话，他没办法反驳，看看那些修士的确付出了代价，死伤甚多。双方在阿房宫内，的确是发生了冲突。

    看着下面修士愤怒的眼神就知道，有些天兵天将做的过了。

    可是这一切与他杨广有关系吗？

    只是他看着杨广身后的崆峒印虚影，顿时不再说话了，杨广的身后是太清圣人，莫说是自己，就是自己身后的天庭也是不敢与之抗衡。

    “杨广，休得巧言令色，天庭掌控三界，三界之中，万物均为天庭所有，你想违抗天庭的命令吗？”武德星君踏着祥云出现。

    “武德星君，你说这句话的时候，经过自己的大脑吗？天地人三才并列，天庭想要凌驾于人道之上，你问过人教教主了吗?”杨广可不在乎眼前的武德星君，真的好杀起来，他未必怕这个武德星君。封号是星君，还真的以为自己是星君，不过是一个位阶而已。

    武德星君面色大变，双目中多了一些惶恐之色。正待说话，一道霹雳从九天而降，正中武德星君，将其劈下云端，跌落大地，将地面砸出了一个大坑。

    “武德星君出言无状，当雷击之。”

    声音缓缓而来，充斥着威严，这是天帝的声音。

    “天帝圣明。”杨广面色凝重，一道霹雳对于武德星君来说，根本不算什么，只是损失一点颜面而已，但若真的让太清圣人出手，那就不是一道霹雳的事情了，从这方面来说，武德星君的确是天帝的心腹。

    “天帝圣明。”武德星君从泥坑里爬了出来，身上仙光抖动，将身上泥土抖落在地，他冷冷的扫了杨广一眼，然后朝天庭行了一礼。

    “三界齐心协力，剿灭先秦暴君，赏！”九天之上，灵雨呼啸而来，洒落在众仙身上，众仙顿时感觉到神清气爽。

    “天帝圣明。”

