    “公主殿下，将士们最近的训练都很刻苦，您说的那个游击队，什么时候开始选人？”

    牧权川和陆暖站在校场里看着底下的训练问道。

    听了这话，陆暖抿着嘴唇看着场上的将士们，片刻后才道：“再等等，后天会下雨，下雨之前，我们去野外拉练。”

    “拉练？”牧权川没听懂。

    “一会儿你去让康云通知下去，后天野外拉练对抗赛，我只要五百人，自愿报名。”

    陆暖说着，冲牧权川扬了扬下巴：“到时候你和我一起去，把你那个堂弟也带上！”

    “牧屿就算了吧，”牧权川撇了撇嘴：“他胆子小。”

    “但是他心很细，带上吧。”陆暖说完，就带着橘红走了。

    见陆暖坚持，牧权川也没有再拒绝，而是很快就通知了下去。

    将士们都不知道拉练是什么，但是大家听得懂“对抗赛”。

    晚饭前，五百人就已经报名完毕。

    原本大家都以为第二天陆暖会出来说一说规则和注意事项，没想到第二天，陆暖连面儿都没有露。

    当天夜里子时，陆暖就把五百人都集合了起来，分作三百人一组和两百人一组。

    “公主殿下，这大晚上的该不会是要带着我们五百人去偷袭敌营吧？”

    有人大声问道。

    陆暖坐在马上，身上穿着那一身铠甲，浑身都是凌冽的气息。

    “你若是敢，本公主也允了。”陆暖看着那人说道。

    整顿好了队伍之后，陆暖骑着马在前面带路。

    大家这才发现，陆暖的马蹄上都包了厚厚的棉布，跑起来一点声音都没有。

    他们后知后觉地意识到，这大概不是在陪公主玩耍……

    牧权川是和陆暖一起出营的，一出了营地，陆暖就带着将士们一头扎进了山里。

    进山之后，陆暖带着三百人去了山谷方向，牧权川带着二百人守在了山谷上方准备伏击。

    他们足足等了好几个时辰，大家都等得有点麻的时候，喧闹声传来，山谷下方出现了敌人的运粮车！

    牧权川当机立断下令攻击，只听得下方一阵哀嚎。

    一波攻击之后，牧权川带着人跑路，天上降下大雨，反扑的敌人们落了个空。

    不仅如此，已经撤离了的牧权川带着将士们突然出现，将敌人直接推下了山谷摔死！

    而与此同时，远处撩起了浓浓的烟雾，陆暖带着两百人摸到了敌人后方，趁着他们前往支援，天降大雨营地凌乱的档口，在他们的粮仓浇上汽油，燃起了熊熊大火。

    放完火后，陆暖让将士们先撤，她在撤退的路上倒了汽油，放火断后。

    大雨浇不灭汽油大火，敌军无法追上来，只能眼睁睁地看着他们撤了个无影无踪。

    天亮时分，边城军营。

    出营五百人，回营五百人，二十六人受伤，无人死亡。

    敌军粮仓被烧，山谷里的运粮队被他们劫走，他们大获全胜，陆暖一战成名！

    “原来这就是游击战，不仅利用天时地利，还灵活变换，让敌人根本不知道我们在什么地方有多少人！”

    当晚庆功的时候，牧屿一脸兴奋地说道。

    “不仅如此，我们每次攻击之后就换个地方，敌人根本掌握不了我们的动态！公主殿下实在是神了！”

    说话的是边城的驻边大将周将军，原本他是最看不惯女人入营的。

    可今天，陆暖着实是给了他一个巨大的惊喜！

    自从几个月前一直到现在，这可是他打过最爽快的一战了！

    “诶，公主殿下呢？”周将军和大家伙儿一顿兴奋地说着话喝着酒，转头一看迟迟等不到陆暖，不由得有些不解。

    听了这话，康扬给周将军满上酒后，叹了口气：“公主殿下身娇体贵，跟着我们这些糙汉子淋了一趟雨，还一个人断后啊！

    这不，着了风寒，病倒了！”

    “什么？”周将军急了。

    ……

    一夜过后，整个军营里传遍了陆暖着了风寒病倒的消息，将士们不知道有多担心这位有勇有谋的公主殿下，一个二个都时不时地跑过来问一问情况。

    陆暖躲在营帐里，满脸得意地看着牧权川：“怎么样，我说我能行吧！”

    牧权川点头爽朗一笑：“这样一来，我也就不用担心了。

    有了这两天的事情做铺垫，这营中再也没人能质疑你了！”

    说完，牧权川拿了一封信递给陆暖：“陛下的回信，刚刚到的，说不定是摄政王有消息了。”

    听了这话，陆暖心思一动，立刻接过信件：“都说祸害遗千年，凌淳肯定没事儿的！”

    【作者有话说】

    合则天下无双，分则各自为王，除了感情之外，我们暖儿还要建功立业~

    夺笋两口子就快见面啦~

    感谢打赏金币的小宝贝儿们~大家晚安~

