    百里红妆走到了邵子凡与赵韵茜的身旁，不待邵子凡说话，百里红妆已经将一颗丹药喂入他的口中。

    “你喂他吃了什么？”赵韵茜错愕道。

    “赵韵茜，百里姑娘不会害我的。”

    邵子凡脸上丝毫不见紧张之色，如果百里红妆要杀他，他早就不知道死了多少次了，这丹药应该是给他疗伤之用。

    百里红妆淡淡地瞥了赵韵茜一眼，又望着邵子凡道：“你比她聪明多了。”

    听言，赵韵茜心头一阵不满，却是不知说什么来反驳。

    百里红妆将一个白瓷瓶递给了邵子凡，“这里边是金疮药，效果极好。”

    “多谢。”邵子凡接过了金疮药，笑道。

    “不用。”清美绝伦的脸庞漾着浅浅的笑容，“在那般危急的情况之下，你能出现，你就是我的朋友。”

    她不去思量这背后的原因，不论邵子凡是为了报答昨日的恩情还是其他，能够不顾自己安危而帮她分担压力，这已经是绝大多数人都不可能做到的事情。

    “我很荣幸。”邵子凡笑容阳光，他打从心里为成为百里红妆的朋友而感到高兴。

    经过这短短时间的接触，他明白百里红妆并不像他们表面上所见到的那么难以接近，相反的，她的思维很简单。

    “我先走了，如果有需要我帮忙的地方，只管找我。”

    百里红妆扫了一眼对自己面露不悦的赵韵茜，嘴角的弧度扩大了几分，她可不喜欢做电灯泡。

    邵子凡也明白百里红妆说出此话的原因，当下也没有反对，“狩猎场中妖兽众多，你要多加小心。”

    “放心吧！”

    百里红妆肆然一笑，迈着脚步离开了。

    众人瞧见百里红妆离开，那一直紧绷的气氛才缓和了下来，几乎所有人都不约而同地松了一口气。

    “依我看，这次百里玉颜是要倒霉了，先前还口口声声嘲讽百里红妆是废物，我看她真是白痴！”

    “我听说百里玉颜也突破了，实力不可同日而语。”

    “就算她突破了，你觉得她能是百里红妆的对手？”

    此话一出，众人一阵沉默，亲眼目睹了百里红妆与幽冥狼群的战斗，他们都已经被前者的实力所震慑。

    他们打从心底里认定，百里玉颜不会是百里红妆的对手！

    百里红妆离开了战斗地点之后便一直向着前方行走，先前与幽冥狼王战斗时，其鲜血都喷洒在了她的身上。

    嗅着身上的一股腥臭味，百里红妆黛眉轻皱，“附近哪有水源？”

    “往东走不远处便有水源。”小黑出声应道。

    百里红妆微微点头，向着有水源的地方赶去，将身上的血腥味尽数清洗，又换上了一身干净衣物，百里红妆这才在树下坐着休息。

    “主人，刚才那幽冥狼群的出现十分诡异，我怀疑是有人刻意而为之。”

    小白声音透着沉重，百里红妆对于妖兽习性在了解不过，今日他们根本不曾招惹幽冥狼，它们怎么可能突然发动攻击。

