    楼下的争吵，张瑾妍也听到了，她从床上挪到了窗口，她房间的地理位置非常优越，一眼就能够看到楼下的所有场景。

    她看到她爸以为奶奶和妈妈不开心而生气，舅舅为了妈妈低头，张瑾妍心里有了一点点小小的罪恶感。

    毕竟始作俑者就是她！而她现在却一个人躲在上面。

    奶奶跟妈妈生气，最大的原因，还是因为奶奶偏爱她……舍不得看到她被妈妈数落。

    只是没想到奶奶的偏爱，这一次会让妈妈这么反感……

    我的亲妈啊！

    一想到被妈妈发现了秘密，还有那些质问，张瑾妍瞬间头大……

    泄气一般的用力捶了下身侧的玩偶，可怜的兔子小玩偶脸都歪了，真是可怜。

    张瑾妍默默的叹了一口气，该来的总要来……要面对的逃不掉。

    她的头脑开始迅速进行头脑风暴，要如何应对接下来发生的事情。

    与她一墙之隔的张琴，走出了房门，目光看向左边紧闭，眉头忍不住皱起，想要去敲门，刚刚往那个方向走了一步，又将脚步收了回来，直接下楼。

    楼下还有一些事情在等着她去处理，婆婆那边还要处理，张琴默默的叹气，其实，这些年的婆媳关系，一直都有一些或多或少的原因和情况存在…………

    之前她都不去计较，多数选择退让，就是为了家庭和睦，当然最主要的，还是不想让自己所爱的家人难受…………

    特别是老公，到时候就要面对一个是亲妈，一个是亲老婆，还有一个亲女儿。

    三成夹心板，可以让他连渣渣都不剩……

    张琴下楼之后，穿上了她的拖鞋，走到了厨房，果然看到了她那个一个白天否没出来的老公，正一脸讨好的对着她笑。

    “出去了大半天，现在舍得回来了是吗？”语气略带一些情绪，人直接擦身而过，并未停下脚步。

    “老婆，这不女儿回来了，所以今天我跟你弟弟之前就约好了去钓鱼，这不一大早就去了，忘记跟你说一下，是我的不对，你可千万不要生气啊，你看看我今天钓到的鱼可大了。”张成俊态度极其卑微，把自己放得很低，还将鱼桶拿起来，伸手抓去了最大的一条鱼，那条被抓起的鱼，奋力的扭动着身躯，溅起的水花落在地上。

    惹得张琴后退一步，伸手指着鱼道：“是我让你去钓鱼了吗？你自己钓回来的鱼，自己去处理，你看看这地上弄得多脏！”

    “是是是，老婆说的对，我这就去处理。”张成俊把鱼丢回了水桶，想要伸手去拉张琴一把，猛然想到自己的手很脏，刚刚还捏过鱼，立刻收了回去。

    “那我现在就去处理一下，一会就麻烦老婆给我们囡囡煮个鱼汤补一补，我瞧着都瘦了。”言语间充满了心疼。

    “行了，知道了。”张琴不耐烦的挥挥手，转身开始忙碌。

    张成俊笑着去处理鱼，走出来就看到小舅子和他妈想谈甚欢。

    “儿子，你怎么又把鱼拿了出来，不是要做鱼汤。”

    “我拿到外面来杀。”张成俊的一句话再次点燃了姚玉蓉的心里的火焰。

    张伟暗道一声不好，好姐夫这话不该说，这下又要觉得我姐不对了。

    “阿姨，我去帮姐夫吧，您就在这坐着好好的吹吹凉风。”说完就走向了张成俊，从他手里接过了鱼桶。

    “杀个鱼哪里还需要那么麻烦，你快去坐着吧。”张成俊不赞同的很。

    “姐夫你坐着吧。”张伟头也不回。

    张琴在厨房里听着外面的动静，手里的动作不停。

    张瑾妍在楼上关注着，看到自己老爸懵懂的样子摇了摇头，对于刚才舅舅那堪称经典的教科书般的一系列动作，忍不住要伸出大拇指点赞。

    舅舅果然厉害，怪不得把家里的事情处理的稳稳当当厉害啊！

    赞扬的同时，又忍不住纠结起一会要如何解释的问题，眼看矛盾又回到了原点，张瑾妍觉得头有点痛。

    用力揉了揉发胀的额头，默默的叹了一口气，哎……看来是过不去了啊……

    有些事情只能去面对。

    张瑾妍深吸一口气给自己鼓劲加油，有什么好担心的，妈妈又不会吃了我！

    再说回来之前就想好了，要面对他们这个时候有什么好逃避的，不过是时间提早了……

    张瑾妍快速地调整自己的心态，用力做了好几个深呼吸，准备去奔赴属于她的战场！！

