    房俊唬了一跳，连忙伸手欲将其扶起，连声道：“杜兄太看得起某了，此乃英国公之心意，某又如何救的了你？”

    杜怀恭愣了一愣，忽的又放声大哭，干脆坐在地上哭道：“你看看，你看看，连你都知道英国公欲杀我，我我我，我活不成了，哇呀……”

    房俊一个头两个大，一时说顺了嘴，将心中所想说了出来，却没想到杜怀恭如此敏锐，立刻捕捉到他的口风。

    看来不是个傻子……

    周围的纨绔都被这边的动静惊动了，见到杜怀恭坐在地上嚎啕大哭，一个个又是吃惊又是好奇，都往这边看着。

    房俊无奈，对高真行说道：“将他弄起来，哭哭啼啼，成何体统？”

    高真行伸出一脚，直接将杜怀恭踹翻在地，骂道：“瞅瞅你个瓜怂样儿，闭嘴！”

    而后又瞪着周围的纨绔：“该干嘛干嘛去，看什么热闹呢？”

    这位在纨绔当中的威望着实不小，一顿呵斥，纨绔们赶紧散去，杜怀恭也不敢哭了，委屈巴巴的起身，挨着房俊坐，给房俊斟酒，抹了一把脸上的鼻涕眼泪，苦苦哀求：“二郎，救救我吧！”

    房俊被他纠缠得烦躁不已，不悦道：“某如何救你？你也别疑神疑鬼，英国公那是何等人物，当朝百官之首，焉能对你这个女婿行那等狠辣手段？你自己想多了，回去睡一觉就好。”

    他才懒得去管人家英国公府的事情，再者说了，这件事搞不好就是李思文那个混账的手笔，自己再是看不惯、再不忍心，那可是胜似手足的兄弟，岂会坏了李思文的好事？

    你杜怀恭于我素无交情，哪管你的死活。

    而且李思文这人混账是混账，但素来义气为先、一身正气，若是当真对杜怀恭有杀之的心思，那也必然是杜怀恭有什么让李思文不得不杀的理由，自己岂能帮着外人对付自己的兄弟……

    杜怀恭很是失望，却也不敢多说，高真行撵他也不走，就赖在旁边又寻来一个酒盏，一盏一盏的喝着酒，没一会儿便一头扎到地上，鼾声大作，人事不省。

    高真行瞅了他一眼，叹了口气，道：“其实这人还是不错的，出生娇贵，却颇重义气，就是这胆子小了一些，生平最是怕死。”

    房俊闷不吭声。

    两人都信了杜怀恭的话语，只不过彼此的关系尚未好到可以去招惹李绩……

    世家子弟，自幼秉持九品中正之法，只要不是平素恶名昭彰、臭名昭著，都能混个一官半职。进了官场，需要的便是自身的实力以及家族的资源，两者一旦契合，便可青云直上。

    在此期间，同僚的评价、上司的提携，缺一不可。

    如今李绩身为宰辅之首，高真行岂肯为了一个没什么交情的旁人去得罪他？

    不能怪高真行冷酷，世家子弟耳濡目染的便是利益为先，首重家族利益，次之自身利益，至于拾金不昧、助人为乐这等孩童之时听听就算的故事，早就就到九霄云外去了……

    夜幕渐深，露水打湿了花草树木，皎洁的月光倾泻在书院的房舍之上。

    酒宴已经散去，纨绔们虽然未能达成今日前来之目的，却也尽兴而归，高真行安排人将醉得不省人事的杜怀恭送回家，继而向房俊告辞：“今日之事，是吾不对，幸亏二郎胸襟广阔不予恼怒，反而设宴相待，深情高义，感激不尽！”

    人就是这样，他若不服你，任你宽厚义气以诚相待，亦是不屑一顾甚至心生厌恶：可若是心中敬服你，那么就算你对他拳打脚踢，他亦认为这是友情的最佳体现，你让他风里火里刀山火海，眉头都不皱一下……

    人性最贱。

    房俊还礼，笑道：“所谓不打不相识，某与四郎虽然是故识，但接触不多，彼此有些误会，若非今日这么闹一闹，焉能情投意合、彼此投契？男儿汉志在关山，胸怀天地，似这等客气话，四郎不必多说。”

    高真行是个鲁莽的性格，最是中意这等豪放不羁的人物，恩怨情仇一壶烈酒尽数购销，爽快！

    自己以往当真是猪油蒙了心，这等放荡率性之豪杰，居然生生做了多年的仇敌……

    房俊负着手，笑吟吟的看着一众纨绔人喊马嘶的消失在山门之外，这才转身抬脚走上值房门前的石阶。

    他今日也喝了不少，先前尚未觉得如何，这会儿酒宴散去，夜风一吹，便有些微醺。

    值房门打开，许敬宗依旧未走，在房俊身边抻着脖子往外看了看，见到纨绔们已经散去，做出一副长长松了口气的模样：“哎呀，这帮子混球总算走了，下官当真害怕一言不合打起来……”

    嘴上这么说，实则心里说不出多么失望。

    都特么是一群怂瓜蛋，他房二再是厉害又能如何？顶了天再加上几个部曲，你们这么多人一哄而上，一人一口唾沫也能淹他个半死，结果却被人家几下子给收服了，瞧瞧喝酒的时候那一个个称兄道弟一脸谄媚的德性……

    真是没用啊。

    房俊似笑非笑的瞥了他一眼，一边走进值房，一边随意说道：“是啊，不知有多少人盼着这边大打出手，等着看热闹呢，这下子怕是要失望了。”

    许敬宗心中一紧，赶紧跟着房俊身后进了值房，殷勤的去拿来热水，又指使书吏哪来湿帕子给房俊擦脸擦手……

    房俊擦了手脸，喝了一口热水，觉得舒服许多，靠在椅背上长长的吁出口气，道：“这时辰城门早就关了，那些纨绔想必会去谁家的庄子睡一宿，某也不回府了，就在这书院里将就一晚，世叔你自去寻一处房舍，赶紧去睡吧。”

    许敬宗搓搓手，心里骂娘，你特么吃饱喝足，别的事儿就忘啦？

    眼见房俊一丝一毫觉悟都没有，许敬宗也吃不准他是真忘了还是装傻，只得提醒道：“二郎，今晚这些酒席可不便宜，下官专门打发人去松鹤楼按着最好的席面置办的，连带着酒水以及人家打发人送来的赏钱，花了不下于一百贯！”

    房俊后脑勺枕在椅子上，微微眯着眼，闻言道：“那是花费不少，不过以此消弭一场混乱，远超所值。否则这会儿咱俩可能就得在陛下面前请罪了，陛下将书院交托于咱们，岂能还让陛下操心呢？”

    许敬宗气得差点骂娘，咱俩说的是一个事儿吗？

    一百贯呐！

    自己空有一个资历，官职不高、爵位不显，一年的那点儿进项手指头巴拉巴拉都数得过来，一百贯可不是一个小数目。

    你特么倒是富可敌国家财万贯，是没将这一百贯放在眼里呢，还是故意的？

    心中纠结，吱吱唔唔道：“那个啥，这些钱……是下官垫付的，您看是不是……”

    房俊面上露出恍然之色，一拍额头，道：“哎呀，瞧瞧，酒喝多了，居然给忘了。”

    许敬宗眼巴巴从瞅着，然后……没了。

    先前甭管真忘假忘，现在您记起来了，怎地却连个便是都没有？

    房俊瞪着许敬宗，奇道：“还有事儿？”

    许敬宗恨不得掏出一把刀来给这棒槌捅个透心凉，憋着气道：“这些钱可是二郎你让下官垫付的，在你眼里是个小数目，可下官俸禄微薄、家资寥寥，你看……”

    房俊不悦道：“某称呼你一声世叔，乃是对你的尊重，结果为了区区一百贯，你却跑这儿跟我没完没了，怎么，怕某黑了你这一百贯？不过我现在身上没钱，谁也不会出门带个几百贯放在身上对吧？明日，明日某让人给你送府上去。”

    许敬宗很是尴尬。

    他自然也不是拿不出这一百贯，可他天生就是个爱财的性子，属貔貅的，能进不能出……眼下长安米价亦不过三五文，一百贯那可就是上万石的粟米！

    足够府中上下吃一年……

    若是舍了去，想想就心疼。

    不过既然房俊已经答允了，那就等着明天吧……