    感谢“Tara_嗷呜呜呜候妍”成为了本书盟主！

    　　感谢“Tara_嗷呜呜呜呜呜”成为了本书盟主！

    　　感谢“Tara饿龙咆哮吼吼吼”成为了本书盟主！

    　　现在已经有23位盟主了！接下来的更新会单章冠名感谢！都是皇冠党的大佬啊！谢谢支持！

    　　“龙霸天，什么意思？”

    　　智妍是韩国人，当然不能明白在大天朝，龙霸天到底意味着什么。

    　　“额，龙霸天嘛，就是”王太卡想了想措词，说道：“就是那种最厉害的人物，谁都打不过，遇见什么困难都马上解决，遇见什么敌人都一掌拍死，反正就无敌了！你想想啊，连天都称霸了，那才是霸天啊！”

    　　“那为什么是龙呢？”知恩酱在一旁起奇怪，毕竟她的中文老师就算再无聊，也不会教她什么是龙霸天啊！

    　　“额龙嘛，是最厉害的王者，所以也是代表无敌的意思。”王太卡只能这么胡乱解释道。

    　　知恩酱一拍手：“智妍在粉丝里的外号就叫小恐龙啊！真的很符合呢！”

    　　“小恐龙？”王太卡今天真的是要被笑死了，这件事他还真的是第一次知道，同时也觉得很搞笑。

    　　恐龙，这在国内可是丑女的代名词啊！可是王太卡看看智妍，怎么也和恐龙不挨边啊！

    　　对了，这就是文化差异，韩国没有把恐龙代指丑女的习惯。不过王太卡作为一个百分百的天朝人，还是一时间有点接受不了智妍的这个外号。智妍如果都是恐龙妹了，那这个世界的审美观怕是已经颠倒了。

    　　韩国人真的是起名废啊！王太卡这么想着，还是自己最擅长起名字的说！

    　　此时的智妍听着王太卡的解释，忽然觉得这么名字好像还不错的样子，不过她还是不能完全想象王太卡，毕竟刚刚知恩酱都警告过他爱给别人起外号的恶习，不过她想起知恩酱是懂一些中文的，于是问知恩酱：“真的是这个意思吗？”

    　　知恩酱没听过这个词，但是这几个字还算明白，于是略微迟疑一下，才点点头：“从单个字的理解上，确实都是很厉害的。龙是最重要的图腾之一，霸是很厉害的人才能有的形容，天也是最高的意思，所以应该是一个很厉害的名字吧！”

    　　“哇，不错哦！”智妍这才放下心，说道：“听起来好像比恐龙厉害一点呢？”

    　　知恩酱这时候还贴心的对着镜头说道：“啊，为了防止大家不明白，我解释一下，这位新VJ是外国人呢！厉害吧！”

    　　王太卡笑着说道：“这说明IU-TV已经冲出韩国了，变得国际化了，连VJ都是外国人，那PD岂不是外星人了！”

    　　“什么啊！”知恩酱被逗笑了：“我看你就是外星人！”

    　　“不行啊，我们火星土地不发达，需要金坷垃！”王太卡阴阳怪气的说道。

    　　知恩酱和智妍像看傻子一样的看着王太卡，然后微微一对视，笑了。

    　　王太卡忽然想起一个问题，问道：“你们听得懂金坷垃是什么了？”

    　　智妍和知恩酱都摇摇头。

    　　“那你们两个笑什么？”王太卡问道。

    　　“大概是你比较有趣吧！”知恩

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　酱开始补刀：“干脆改名好了！不叫IU-TV了，改成你的名字吧！”

    　　王太卡不露脸，不过说道：“大家好，自我介绍一下，我叫龙傲天，是龙霸天的欧巴！”

    　　智妍笑着拍手：“我客串过不少节目，但是这样的还真是第一次，有种上综艺的感觉。”

    　　王太卡笑了，说道：“那请龙霸天选手准备，开始展现你恐怖的实力吧！嗷呜！”

    　　“啊？我真的变龙霸天了？”智妍忽然发现自己被坑了，这才想起刚刚知恩酱的叮嘱，万万没想到啊，这套路是贼深啊！

    　　“请龙霸天选手准备！”王太卡又说一遍：“反正粉丝喜欢叫你小恐龙，你也是知道的。既然这样，干脆就龙霸天多好啊，还霸气！”

    　　“为什么忽然有种后悔的感觉呢？”智妍的表情真的是一言难尽，连忙澄清道：“不不！我是智妍。”

    　　“好的，龙霸天。”王太卡点点头。

    　　“我不是，我没有，别瞎说啊！”智妍欲哭无泪。

    　　“是的，龙霸天！”王太卡继续点点头。

    　　智妍，啊呸，龙霸天哑口无言。

    　　知恩酱看着智妍被恐怖分子坑的这么惨，也只能是安慰一下自己！嘿嘿，相比较“龙霸天”的话，其实“知恩酱”还是不错的哈！

    　　知恩酱，就是知恩棒！吼吼，这个恐怖分子虽然起名无能，但是也是有超常发挥的时候。比起什么宋香菜，呵呵，自己的好听一万倍！这就是变相的证明，恐怖分子喜欢自己，比对某个人的喜欢要多一万倍！这个逻辑完全合理，找不到任何可以反驳的余地啊！

    　　龙霸天拍拍脑袋，咳咳，暂时在节目里先这样吧，先把苹果劈了再说！起码也得证明自己真的是有实力的说！

    　　“我来了！”龙霸天站在苹果钱，看准了位置，这次担心王太卡再度打断自己，于是连“嗷呜”也不叫了，直接动手。

    　　王太卡在旁边还解说：“哇！刹那间，天地为之变色！龙霸天的手里凝聚了一团火焰，还带着阵阵雷鸣，极度恐怖的力量带着龙霸天的毕生功力狠狠劈下！刹那间，雷光闪动爆发出刺眼的强光，让太阳都为之暗淡。随后绝大的轰鸣不绝于耳，巨大的毁灭力量如同风扫残云，让四周的大地为之一振！这，这就是传说中龙霸天的威严嘛！果然是如同天威，惶惶不可测啊！”

    　　“我！还！没！劈！呢！”

    　　某只可怜的小恐龙快要被王太卡给气死了，说道：“我刚刚就是试一下，你干嘛解说出这么多有的没的啊？我自己听着都要膨胀了！”

    　　知恩酱感觉如果让恐怖分子这么继续下去，再过两个小时也拍不完劈苹果，于是果断上去，用手捂住了恐怖分子的嘴巴，说道：“好了，噪音消失。哎一古，无比想念韩特欧巴啊，之前他给我拍摄IU-TV的说话，平均一小时才说一句话！”

    　　“啊，忽然烦躁起来了！”龙霸天确定王太卡的嘴巴被捂住了，这才气沉丹田，这次丝毫不犹豫，直接手如疾风，势如山倒，对着苹果极速劈下！

    　　“砰！”

    　　又是一声闷响！苹果安然无恙！

    　　“啊！我的手！”

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>