    萧阳打量着梁白英。

    自己离开大夏的时候，这家伙是蜕凡境初期，还不属于特别出彩的那种。

    如今体内的真气雄厚不少。

    看来在傲天宗这段日子，倒是因祸得福了。

    而凌天，也在蜕凡境的道路上走了好一段路程。

    朱坚强也只比凌天差了少许。

    这让他更加有信心传给他们《独孤九剑》。

    “大师兄，怎么不把金元宝也带来，林默刚才还打电话跟我抱怨。”

    梁白英和朱坚强的感情不错，修为比朱坚强高，却还是恭敬的叫了一声师兄。

    “得了，我这次是去报仇的，带她去干嘛？”

    朱坚强摆了摆手。

    风陵师太和峨眉的七仙女，除了车云霞之外，和他可都是有着杀妻之仇。

    他眼中闪过一抹决绝。

    大有一种不成功便成仁的架势。

    梁白英拍着胸脯道：

    “她们的实力我知道，除了神秘人很厉害之外，风陵师太已经废了，七仙女也死的死残的残。”

    “剩下的几个不足为虑，你一定可以报仇的。”

    朱坚强点点头，随即抬头看去。

    只见一道熟悉的眼神映入眼帘。

    刹那间，他还以为自己看到了萧阳。

    只不过在看清楚对方的长相后，才回过神来。

    “嗯……你就是那个最近声名大噪的龙霸？”朱坚强问道。

    “嗯，你也可以称呼我为霸霸。”萧阳淡笑回答。

    朱坚强：……

    他到没有生气。

    龙霸这两个字，最近在华夏人尽皆知，他也因此对此人有了大概的了解。

    总的来说，是个好人。

    而且刚才的那眼神，让他有种熟悉的感觉。

    “龙霸兄弟，我叫朱坚强，你叫我坚强就行。”

    “这是我兄弟凌天，还有梁白英。”

    朱坚强做了个简单的自我介绍。

    梁白英问道：“龙霸兄弟，你这次被裘盟主邀请回来，一定是对你给予厚望吧？”

    “听说古族萧家也会派人来参加大会，你对付他们，有把握么？”

    萧阳只是淡淡一笑，没有回答。

    “龙霸兄弟你别误会，我这不是挑衅的意思。”

    见状，梁白英连忙解释。

    “你误会了，我没见过萧家的人，自然不知道他们有多厉害。”

    萧阳笑道：“不过，兵来将挡就行。”

    这时，雷灵素和颜瑞丰也分别从自己的房间走了出来。

    “嗯，朱坚强，你们怎么也在？”

    雷灵素诧异地看着三人。

    然后看着萧阳：“你们几个大男人愣在这里干嘛，下面都快用餐了。”

    颜瑞丰也连忙道：“是啊龙霸，先下去吧，别在这里耗着。”

    朱坚强颇为意外：“你们……关系很熟？”

    雷灵素翘着精致的下巴：“至少比你熟。”

    朱坚强瞪大了眼睛：“龙霸兄弟，那你认不认识我阳哥？”

    “算是认识吧，当年他在西方世界的时候，我和他有过一面之缘。”萧阳没打算透露太多。

    然后又补充了一句：“叫我龙霸或者霸霸就行，别叫得那么生分，大家都是大夏人。”

    朱坚强嘴角抽搐的朝房间里吼了一嗓子。

    “一隆，别蹲坑了，快出来看看你霸霸！”

    “我爸？”一隆慢慢悠悠地从房间里走了出来，左右张望：“在哪？”

    “咯，他就是。”朱坚强指着萧阳。

    一隆愣在原地，还没有反应过来。

    萧阳苦笑一声：“别听他瞎说，叫我龙霸就行。”

    “哦，原来你就是那个逼停岛国文化街的龙霸啊。”

    一隆恍然大悟，顿时心生敬意。

    萧阳没再多说，朝电梯走去。

    朱坚强几人跟在身后，你看看我，我看看你。

    然后掏出手机，点开微信群。

    朱坚强：你们有没有觉得这个龙霸很熟悉？

    一隆：何止熟悉，还没有什么架子，一看就是好人。

    凌天：而且还能轻易的打成一片，这种感觉真是怪，那道和阳哥熟悉的人，都这么好交流？

    朱坚强想了想：我觉得没那么简单，他肯定和阳哥很熟悉，待会再套他的话。

    最前方的萧阳听到几人敲打手机屏幕的声音，无奈的摇了摇头。

    看来还是引起怀疑了啊。

    下了电梯后，一群人来到宴会厅。

    这次前往峨眉的人，都会来这里先聚集，或者少数人则是直接前往峨眉派。

    “龙霸，我们去那张桌子。”

    朱坚强指着最前方的两张圆桌。

    一桌是裘千寸和王兴邦他们这种德高望重的老牌强者。

    慧光大师和冲虚道长也坐在上面。

    旁边还有吴飞子等人。

    旁边的一桌上面，只孤零零的坐着一个人，在哪里啃着鸡腿。

    “龙霸，这桌是特意留给你和傲天宗的，你们都是对大夏有杰出贡献的武者，就应该坐前面当表率。”

    裘千寸喊了一嗓子。

    宴会厅很大，但只有十几桌。

    以至于所有人都能听见。

    除了羡慕的，也有嫉妒的。

    而桌上那个吃鸡腿的男人听到声音后，也抬起头。

    “咦，怎么是你？”

    朱坚强非常意外。

    男人也十分意外：“朱坚强，你不是傲天宗的人吗，怎么也来了？”

    朱坚强自来熟的坐了过去，给自己倒上一杯酒。

    “我去观礼的，这是我徒弟一隆，怎么样，我这师父当得不错吧？”

    “还有凌天，他只是暂时待在傲天宗，又不是我阳哥的徒弟，当然有资格参加武盟大会啦。”

    “倒是你，你不是在修炼我阳哥传授给你的《龙神诀》吗，怎么，经脉都修复了？”

    男人点点头：“本来上次的武道大会我就要参加的，只不过《龙神诀》修炼到关键时期，才没出关。”

    “我身为武盟的成员，这次大会肯定不能再错过了。”

    “而且，我现在可是先天境巅峰了，再花个半年时间，看能不能突破到蜕凡境。”

    此人，正是当初的武盟魔鬼肌肉人，蒋平。

    后来差点被打成了废人，要不是萧阳给他《龙神诀》修炼，恐怕这一辈子都无法踏上更强大的舞台了。

    蒋平叹息道：“可惜他这次不能参加武盟大会，否则一定会力压群雄的！”

    他说的，自然是萧阳。

    朱坚强和他碰了个杯。

    “你这句话说到我心坎里去了，要是我阳哥在，哪轮得到古族随便派几个小喽啰就能搞风搞雨啊。”

    “这些小辣鸡，阳哥一巴掌拍死一片！”

    萧阳坐在一旁吃菜，表情很是尴尬，他都没发现自己这么优秀。

    就在这时，吴飞子重重的将筷子按在桌上。

    “哼，一群跳梁小丑，什么时候轮得到你们说话了？”

