一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰还是第一次碰到如此不讲理的人。

    这还是说好听点是不讲理，要是说不好听的，根本就是无赖。

    不知道崔楠是不是心情不好，或者她其实纯粹就是跟柳安宁过不去，抓住看着似乎好拿捏的许星辰来开刀，反正这事儿今天是不能善了了。

    许星辰看了看柳安宁，而柳安宁给了她一个稍安勿躁的眼神。

    这事儿本来就是由柳安宁引起的，所以，其实，根源还是在柳安宁身上。

    她走到崔楠面前，也面色不善。

    “崔楠，你是什么人我很清楚，你为什么这样我也很清楚。想找麻烦，没必要牵扯上我的朋友。多少年前的事情，况且，那个渣男我根本就没看上，亏你还一直忘不掉。你不觉得真很蠢吗？你也明知道他就是个混蛋，你——”

    “柳安宁！你闭嘴！这跟以前的事儿没关系，也跟林陆没有关系。他是什么人，用不着你来批评。我说今天的事儿，就是今天的事儿，你少扯以前。”

    柳安宁凝眉，“崔楠，我不跟你计较，不是怕了你。”

    “呵！那你就跟我计较！我生怕你不跟我计较呢。”

    崔楠那表情，贱兮兮的样子，实在是想要让人恨不得一巴掌呼上去了。

    而柳安宁只能捏紧手指，但是到底不能跟这样无赖计较。

    许星辰在一旁听着，似乎明白点，这两个人的恩怨，来源于某个渣男。

    这种感情的事情，崔小姐一直不依不饶的跟柳安宁作对，在这之前，还不知道跟柳安宁有多少冲突矛盾呢。

    许星辰心中叹息，在两人对峙，互不相让的时候，她还是开口了。

    “崔小姐，你确定想要我设计一套衣服？”

    “是啊，不过，得让我满意。”

    许星辰若有所思，在柳安宁不赞同的眼神下，她还是点头。

    “好，我接了。崔小姐先跟我说一下，你喜欢什么类型的，有什么需要注意的，或者是你有个别的偏好……”

    许星辰还真是接了这个事情，竟然完全不怕的样子。

    柳安宁都惊讶，而许星辰认真的询问崔楠，那些专业的问题，好像真像是个服装设计师一样。

    崔楠从一开始随意的态度，等着看许星辰出错，没想到她竟然还像模像样的。而柳安宁心中纳闷，许星辰什么时候有这样的才能了？

    等许星辰都问完，这才笑着对崔楠道：“崔小姐，设计图和成衣我会都在做好之后让安宁转交给你吧。”

    “你直接给我。若是不满意，你这还不敢面对我？”

    许星辰想了想，轻笑，“好吧，那你给我一个地址。等我做好，我会亲自上门如何？”

    “那就再好不过了。”

    崔楠把地址发给了许星辰，也要了许星辰的电话，在这一切之后，才满意的离开。

    等崔楠离开，柳安宁直接抓住许星辰，迫不及待的说：“你疯了，你没做过这个吧？你能做好吗？而且崔楠摆明了就是找麻烦的，不管你做的好不好，她肯定会挑你毛病的啊！这事情就是我引起的，我来解决就行，你没有必要替我扛着。”

    许星辰摇头，“我没有替你扛着，只是觉得，也许我可以做到的。之前琳娜也给我安排过类似这些课，而且我本身就是学设计的，虽然室内设计和服装设计不一样，但是我画工还是可以的。至于是否让崔楠喜欢，我刚才问了这么多，怎么设计，应该也差不多的。剩下的，如果崔楠再找麻烦，那我也不是认人欺负的小可怜吧？”

    柳安宁想了想，“啧”了声，摇头。

    “邵太太，你是自己无聊，所以才想做的吧？”

    许星辰耸肩，“我才没有那么想给自己找麻烦呢。这不是为了安宁你？而且，我这人多低调啊，不想让人觉得我仗势欺人啊！”

    “那你有邵太太这个身份，是留着干嘛？自己吃的吗？”

    许星辰忍不住笑起来，“我傻行不行？不说我这个了，我已经应了这件事情，所以怎么也要做好。倒是你，不跟我多说一说你跟崔楠的这个恩怨？也许多了解之后，我还能做的更好呢。”

    “有什么恩怨？不过是崔楠蠢。她喜欢我们共同认识的一个男人，结果那个男人吊着她之后，还来追我，我本来就没看上那个渣男，后来那男人挑拨离间……也就成现在这样子了。但凡是我买什么，或者我喜欢什么……她就非要都要跟我抢，或者我有的她也要有，类似这种事情，数不胜数，我都不稀得跟她计较。好在我不是一直在帝城，有时候回老家，我还能清静一下。”

    “崔小姐看样子，未必不是看不清楚，这么多年，那个男人什么样子，她说不定明白。只是心里那口气不能咽下去吧。我想不光是因为这个男人吧，”

    “也是，反正她太爱跟我计较，我烦都烦死了。”

    许星辰扯扯嘴角，“相爱相杀啊！”

    两人又逛了逛，随便买了些，晚上等下午下班，叫上了秦雪，三人一起吃饭喝酒。

    而她们也说起来今天碰到崔楠的事情。

    秦雪听到崔楠的名字，微微停顿了下，然后说：“这个崔楠，是不是做房产的崔氏的大小姐？”

    “是啊，怎么？”

    ”我最近听我老板提起那么一下，说是崔氏内部有什么资金问题。不过这事儿知道的人不多，也可能谣传，只说崔氏在找人联姻呢，”

    “啊？”

    柳安宁有些惊讶，“那崔楠这是要被联姻的意思了？看她那个没心没肺的样子，就不一定知道，知道跟哪家连吗？”

    秦雪直接说：“好像是顾少。不过只是好像而已，这事儿谁都说不准，也许真是谣传呢。”

    “……”

    许星辰更惊讶了。

    而柳安宁似乎想到什么，看了眼许星辰。

    许星辰只是惊讶，回头对上柳安宁的眼神，“我没听说过，我家怀明也没说过。这事儿我回去问问，不过跟顾少结婚呢，我看他两不一定适合。”

    柳安宁自然不能从许星辰身上看到的别的情绪，然后笑了下。

    “合适不合适无所谓，金钱合适就行。不过顾少嘛，肯定不会选崔楠的。”

    “你还了解顾廷川吗？”许星辰询问。

    柳安宁漫不经心的说，“我不了解顾少，但是觉得，顾少肯定会拒绝的。”