    将他们杀了也不为过。

    而这样的做法，才是最稳固的。

    一脸笑意的他将目光投向叶昊。

    一旁那年轻的炼药师则不以为然的嘲讽着。

    “火长老，怕什么？有什么好让步的，竟然是他设的赌注！必须履行才是！”

    “难不成他这么大一个族长还要出尔反尔不成。”

    “我连咋们氏族的名字都想好了。”

    “什么狗屁火羽氏族，倒时候就改名，火蜥蜴氏族！”

    “听着多霸气！”

    那年轻火蜥蜴一脸阴冷的说道。

    此话传入火羽氏族众成员耳朵中，别提多么气人。

    就在所有人心照不宣的准备凝练气息冲向身下众人的时候。

    那火长老也感觉到了不对劲。

    随即冷喝一声后，一股霞光自他身体内爆发而出。

    “怎么？你们是不肯承认失败？要杀我们灭口？荒州最大的家族，难道是出尔反尔的小人不成？”

    六阶中期的实力在这火羽氏族也算的上是数一数二的力量。

    现场除了喵儿之外，还真没有人能够限制了这个家伙。

    而当所有人将目光转向叶昊的时候。

    此时的他也不再瘫坐在椅子上。

    缓缓站起身子的同时。

    一道恐怖的精神力如雷达一般扩散而开。

    通透的精神力让现场年轻炼药师纷纷浮现差异的神色。

    甚至有一些刚刚虚弱的炼药师直接晕倒在了现场。

    感觉此劲力最为浓烈的还要数距离叶昊最近的火蜥蜴。

    当这股力量蔓延的到他面门的时候。

    一股恐惧自他心头迸发而出。

    刚刚还一脸笑意的他此时已经笑不出来、

    因为叶昊展示的精神力堪比自己的百倍之多。

    而此时，嘴角挂着淡淡笑意的叶昊缓缓将目光转向了刚刚叫嚣的青年脸上。

    “小子，记住你刚刚说的话。”

    “打的赌注，一定要兑现！”

    冷冷笑了一声后。

    只见叶昊大手一挥，一股金黄的火焰直接召唤在了他的手上。

    此时的叶昊脸色肃穆，连丹鼎都懒得召唤。

    如今火焰之力得到极大提升配合超强的精神力已经完全可以不用丹鼎就开始炼制丹药。

    “来！”

    再次大手一挥。

    容纳之羽中几道流光开始闪烁。

    随后几株带着香气的极品材料就出现在了叶昊手中。

    “睁大你们眼睛看清楚！莫不要等会再狡辩！”

    “三脚猫功法也敢妄称炼丹大师？”

    起火！

    熊熊熊！

    在叶昊极致的控货能力下，火焰翻腾中。

    一道精光浮现而起。

    紧接着，手中金色的火焰在片刻后就变成了一娇小的丹鼎。

    再次心念一动后，随手就将所有材料投进了丹鼎之内。

    金乌所凝的极致火焰。在片刻后就将所有药材提炼而出。

    在看到叶昊如此操作之时，一旁的火蜥蜴脸色已经浮现起了惊骇。

    “什么？怎么可能？”

    “以手为炉？一同提炼材料？”

    极其高难度的操作落入所有人的视线之中。

    眼看着叶昊手中的霞光。

    一点点凝聚。

    火羽氏族的众成员心中激动无比。

    族长不愧是族长。

    之前他们算是白担心了。

    这炼药的手段可比那火蜥蜴强上太多了。

    金色的火焰流转之中。

    那些需要长时间炙烤的材料在叶昊火焰超群的手段中只是眨眼就已经变成了一丝金陵之气。

    火焰所凝聚的丹鼎通明。

    现场所有人都能够看到内部发生的变化。

    几个呼吸。

    仅仅几个呼吸，叶昊就完成了寻常炼药师需要半晌才能完成的提炼。

    “咕咚...”

    此时，包括那火蜥蜴在内的所有炼药师。

    全部都说不出话来。

    一个个脸色震惊的望着叶昊。

    这，叶昊原来一直在扮猪吃老虎！

    他炼药师上的造诣 ，堪比天人！

    这辈子，火蜥蜴这辈子都没有见到过如此恐怖的手段。

    在没有丹鼎的情况下，几个呼吸就能凝练出药材的精华。

    那接下来的融合。

    看他的架势，是不是还准备如此。

    果然在众目睽睽之下，叶昊心念再次一动。

    那几股药材精华就已经凝练在了一起。

    触碰到的瞬间，天空中雷霆已经开始流转。

    “丹...丹雷，丹雷又来了！”

    “这叶昊也招来了丹雷！”

    此刻，在一干炼药师的差异声中。

    换做一旁火羽氏族的众人欢呼。

    “吾主！吾主！”

    “我就知道吾主一定不会打没有把握的仗！”

    “哈哈哈，丹房的杂碎！今天就是你们离开火羽氏族的开始！”

    轰隆隆！

    此时，随着火羽氏族众妖兽惊呼声响起时。

    天边的云雷已经开始凝结。

    伴随着通明的雷电，一道紫色的雷霆开始闪烁。

    “雷...雷霆。”

    ＂是紫色的！紫色的雷霆！＂

    “这怎么可能？这可是极致的丹药！”

    紫色雷霆代表着什么，其余众人不知道，火蜥蜴可心知肚明、

    自己的雷霆不过是普通的雷霆凝结，

    这是七阶丹药必然会出现的天地异象。

    而叶昊在没有丹鼎的情况之下，竟然能够凝聚出紫色的雷霆。

    “这...这到底是什么样的丹药才能凝聚出如此恐怖的雷霆！”

    而就在所有人差异的时候。

    天边的云雷已经发出了破风之声的嘶吼。

    “来了！”

    此刻随着那喵儿一声惊呼后。

    紫色的雷霆开始 发出一声又一声的嘶吼。

    直直朝着身下冲来。

    看这股雷霆的破坏力恐怕就算是六阶高期的妖兽。

    都不能阻挡。

    与此同时，苗儿眼神中也泛起了丝丝的担忧。

    “大哥，你真的...可以吗？”

    而就在他担忧之时。

    随着叶昊嘴角勾起一丝冷冽弧度之后。

    自其身体之中。

    一道黑光直直冲射而出。

    娇小的黑光在这瞬间变得极为巨大。

    九颗巨大脑袋仿佛能够吞噬一切。

    “这！是小黑！是吾主饲养的宠物！没想到现在已经长到了九个脑袋！”

    看到小黑出现，所有人心中都发出了一声惊呼。

    当初在离别之时，他们还记得小黑可才有五颗脑袋。

    而现在，却已经是九颗硕大的头颅。

    “小黑！你好帅！”

    “吼吼！”

    眼看着那九头相柳的身姿，所有火羽氏族成员纷纷发出一声又一声的喊叫。

    

