    “什么办法？”众人尽皆看向苏辰，好奇的询问道，若是他们之前有简单的办法的话，恐怕龙傲天早就轻松的炼化了五个中枢，得到仙府的控制权了，虽然短时间也奈何不了那些妖兽，可是只要这些妖兽困在这里，他就有的是时间去解决他们。

    苏辰目光看向外面，淡淡一笑，说道：“你们看这些妖兽，现在死气沉沉的，显然是对离开丧失了信心了，更重要的是，他们现在在下面，而我们在上面，我们可以隐藏在九龙炼天鼎当中，而我能够把九龙炼天鼎变到最小的状态，隐匿气息，然后直接遁入到其他的宫殿上，只要我们动作小一些，避开其他妖兽的可能性就很大了。”

    众人眼睛一亮，纷纷点头，凌采花更是激动不已：“哈哈，你这个想法确实不错，其实，这个办法，我们之前也应该可以想到的，只不过，龙傲天那家伙太自大了，进来都动静那么大，结果引来了入口的那些妖兽，一场战斗下来，虽然我们胜利了，可是也惊动了整个仙府当中的妖兽，才会有了后面的事情，如果我们进来的时候，小心翼翼，不惊动任何人，完全可以神不知鬼不觉的炼化仙府。”

    “不错，苏辰这个想法从一开始就适合的，以龙傲天的手段，定然也有隐匿的手段，完全可以轻而易举的进入五个宫殿当中，炼化中枢，那个时候，唯一的危险就是来自于宫殿内部的傀儡了，然而这些和外面的妖兽相比，根本不值一提，特别是有龙炎这样的强者在，只是，可惜了……”慕容长天深以为然的说道。

    洪天京和丁鹏默然，他们知道慕容长天的意思，若是龙傲天能够小心点，恐怕结果就是两个样子了。

    “不过，不管龙傲天进来的过程如何，但是结果应该不会有任何的改变。”丁鹏突然笑道。

    “嗯？”苏辰诧异的看了他一眼，随即恍然，丁鹏的意思是说最后龙傲天要对付他的事情，这个确实，不管如何，最终龙傲天都是要对他出手，到时候，苏辰照样要和他们进行生死厮杀的。

    苏辰笑了笑，说道：“话是这么说，不过，我们也应该感谢龙傲天的骄傲自大，不然的话，我们也就没有机会进来这里了，也没有机会得到那些宝物，没有那些宝物，我可就没有办法打败龙炎，甚至斩杀他们了。”

    “哦？苏辰，听你这意思，似乎是因为你得到了什么宝物，才打败了龙炎，这莫非和你那个九龙炼天鼎有关？”凌采花好奇的问道。

    “嗯，差不多吧，具体原因，就不好向你们解释了。”苏辰点了点头，笑道：“好了，既然有了办法，那就开始吧，虽然他们都到了下面，可是，肯定还会有妖兽注意这里的情况，所以，我们必须小心，当然了，我们可以借助这个宫殿的力量，直接离开二百里远，在这样一个范围下，就算他们想盯着我们，也不可能的。”

    “哈哈，确实，方圆二百里，我们想到哪里到哪里，总有他们无法注意到的地方。”凌采花笑了起来。

    “现在真想大战一场啊。”洪天京突然有些意兴阑珊的说道，他现在可以说是全副武装了，防御法宝权势真器，攻击法宝，有好几件也都换成了下品真器了，当然了，上千把真器就太恐怖了，他也无法达到，而且，他的灵魂修为还无法完全掌控那么多，暂时还是以中品宝器为主，同时尽量随着实力，将这些法宝朝着上品宝器提升。

    有苏辰在，这些东西，当然就不算什么了，只要有材料就足够了，而且苏辰现在还没有尝试炼制真器，说不定，九龙炼天鼎连真器都可以炼制了，到那个时候，全身用真器武装到牙齿，光是用真器都能够砸死对手了。

    苏辰和众人进入九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎化为黄豆大小，苏辰心神和整个屠龙殿连接到一起，心念一动，九龙炼天鼎便通过整个仙府的阵法禁制，直接传送到了离屠龙殿二百里远的地方，这里正好是那些妖兽的盲区，没有人注意到。

    “走！”

    苏辰当即催动着九龙炼天鼎，收敛了全部气息，悄无生息的朝着神通殿赶了过去，之前众人是从藏宝殿开始的，最后才到屠龙殿，而现在，却是要返回去，众人回想起来，倒是有些唏嘘。

    “那些妖兽没有动静。”洪天京的灵魂在众人当中仅次于苏辰，他负责盯着那些妖兽的动静，汇报给苏辰。

    “嗯，不错，看来这个办法确实挺好的，如果是之前的话，就更轻松了。”苏辰说道：“飞禽妖兽和走兽妖兽明显敌对，平时应该也有厮杀，厮杀就会有波动，哪怕是最微弱的波动，也可以掩盖住我们飞行的气息的。”

    “确实，现在他们都暂时罢手了，我们这样前进，还是有些风险的，幸好苏辰修为强大，他隐匿气息，那些妖兽想要察觉到，几乎不可能。”凌采花却很是轻松，他对苏辰充满了信心，苏辰连龙炎都能干掉，就算是直面对上这些妖兽，也不是问题的。

    只不过，这些只是凌采花的想法罢了，对于苏辰现在真正的实力水准，他们并没有大概了解，想来能杀死龙炎，那绝对是本命领域之上的水平了，说不定是巅峰领域，也可能更高，反正苏辰这家伙的实力从来没有像正常人那样稳定进步过。

    只是，他们怎么想也不会知道，苏辰手中的那九条神龙，真正的实力完全可以媲美洞虚境强者的，只不过限制于灵魂现在具备的灵性还太弱，能够发挥出来的实力有限，不然的话，一个神龙就能够轻易的秒杀龙炎了，毕竟，神龙的身躯，拥有着太强大的力量了，若非历经无数年损坏了，需要修复后才能发挥强大的力量，这仙府怕都无法承受的住的。

    “咻！”

    轻微的波动传出，九龙炼天鼎已经出现在了神通殿的跟前。

    “开！”苏辰当即通过仙府钥匙，金鹏令剑和宫殿的联系，开启了宫殿的大门，不过，只露出了一个缝隙，九龙炼天鼎化为一道微弱的光芒，冲入到了宫殿当中，神通殿立刻就又关了上去，好像从未开启过一样。

    而这一切就像是什么都没有发生过一样，鹏王和象王以及手下的那些妖兽，都汇聚在下方，一个个愁眉苦脸，死气沉沉，仿佛末日降临了一般。

    “哈哈，进来了。”凌采花兴奋的叫道，苏辰一脚把他从九龙炼天鼎当中踹了出去，惹得慕容长天等人哈哈大笑。

    “哈哈，让你得瑟。”

    凌采花揉了揉自己的屁股，却是一点也不觉得丢脸，反而看向周围，笑道：“嘿嘿，没想到这么快就又来这神通殿了，不过，现在倒是不用到处抢东西了，整个仙府，都是咱的了。”

    “那是苏辰的。”丁鹏冷不丁的冒出来一句，洪天京和慕容长天点了点头，表示赞同，若非苏辰，他们别说拥有整套的真器和强大的功法神通，能不能活着出去都是个问题了。

    苏辰看了下他们，轻松道：“呵呵，你们不用计较的太清楚，独木难成林，我个人的实力强，不代表什么，你们也有着无法取代的作用呢。”

    慕容长天他们点了点头，也不在这件事情上计较，心中却是有些感动，苏辰已经不再计较他们以前的事情了，毕竟四人当中，除了凌采花和苏辰的关系从一开始就很好之外，洪天京，丁鹏和慕容长天，都和苏辰有过过节。

    但是这种过节，可以说是不打不相识，彼此都不是那种心性狭隘的人，在经历了一些事情之后，都成了朋友了。

    “苏辰，你赶紧炼化吧，一会儿还要收服那些妖兽呢。”凌采花提醒道。

    “嗯。”苏辰走到了王座之前，混沌真元瞬间将整个王座包裹住，以惊人的速度炼化着。

    “这力量……”慕容长天震惊的看着这一幕，之前龙傲天炼化王座的时候，他们可是清楚的看着了，龙傲天的速度和苏辰一比，简直弱爆了。

    “难怪这家伙这么强大，单是这真元的力量，就远超我们了，就算没有九龙炼天鼎的威力，单凭他自己的实力，恐怕也接近本命领域了。”慕容长天惊叹道。

    “嗯，最可怕的是他的进步速度。”丁鹏深以为然的说道。

    “他是我们所有人的目标。”洪天京看着苏辰，并未气馁。

    半个时辰之后，苏辰起身说道：“好了，我已经完全炼化，接下来去傀儡殿！”

    苏辰当即带着众人如法炮制的来到了傀儡殿，苏辰迅速的炼化中枢，然后是药神殿，藏宝殿，苏辰将他们之前经过的宫殿的王座又都炼化了一遍，那些妖兽都呆在屠龙殿附近，而苏辰他们远离之后，被发现的可能性就更小了，一路上几乎没有任何风险的将五个宫殿给炼化了。

    “呼~”

    当将藏宝殿的王座炼化之后，苏辰重重的吐了口气：“终于全部炼化了，我感觉现在我已经控制了整个仙府了，当然，想要通过仙府控制那些妖兽，却是不行的，仙府当中威力巨大的阵法禁制，我还无法掌控，不过，要对付这些妖兽，可不仅仅只有一种手段，若是之前，我还没把握，可是现在，哼哼。”

    苏辰心中充满了信心，九龙炼天鼎现在的威力，在一对一的情况下，很难体现出来，可是当对付这些妖兽的时候，绝对会非常的恐怖的。

    “现在九龙炼天鼎的空间已经有数千里方圆了，装下这些妖兽绰绰有余了，而且，九龙炼天鼎和仙府不同的是，九龙炼天鼎内完全受我控制，可仙府最多只能当个储物空间而已，除非我把整个仙府内部的阵法禁制都掌握了，不过，这也是一个很恐怖的事情了，随身带着数量庞大的妖兽，走到哪里都能横着走了。”苏辰心中转过念头，当即起身，对凌采花他们笑道：“走，现在该去对付那些妖兽了，顺便也让我看下九龙炼天鼎的威力极限在什么地方。”

    “走，那些妖兽刚才追的我们那么狼狈，现在让他们见识下我们的厉害。”凌采花迫不及待的说道。

    苏辰现在俨然成了仙府的半个主人，起码进出自由了，甚至可以到达仙府的任何地方，一道力量将他们包裹住，下一刻，五个人的身影就出现在了妖兽们的上空，苏辰目光很快落在一个金色的大鹏和一个身材巨大的巨象身上，从这两人身上的气息判断，多半就是鹏王和象王了。

    “人类？”鹏王和象王正在思索对策，突然感觉到苏辰等人的出现，当即惊讶的看了过来，然后恼怒的道：“你们已经炼化了仙府，还想怎么样？”

    苏辰手中光芒一闪，金鹏令剑出现在他手中，苏辰看向鹏王和象王，镇定自若的说道：“不错，整个仙府都已经被我炼化，我可以到达仙府任何一个地方，也可以随时离开仙府，当然，我也可以让人离开仙府，我想，你们应该很想出去吧？”

    鹏王和象王不傻，听了苏辰的话，两人相视一眼，随后看向苏辰：“你什么意思？”

    苏辰笑道：“我可以放你们出去，但是，我有一个条件。”

    “什么条件？”鹏王和象王都是一喜，迫不及待的问道。

    “你们臣服于我！”苏辰说道。

