    穆清月不理解，她根本不明白，苏泽为什么要这么对自己。

    当初…自己不过是现实一点，从小没有父爱，穆清月渴望安全感。

    这…有错吗？

    自己只不过是希望他成熟一些，志向远大一些，这有错吗？

    自己只不过是不喜欢家长里短，不喜欢平淡的生活，这有错吗？

    凭什么，把错都归于自己。

    那天晚上，自己稀里糊涂给了他，只希望他能继续振作下去。

    现在可倒好，逼他一把…反倒是把他逼成了一个可怕的仇人。

    想到此，穆清月禁不住的有些想笑，特别无奈的那种笑。

    女孩子…现实一点不好吗？

    自己又不是不可以陪他吃苦，自己想要的只是，未来可期。

    可当初期望没有，失望却攒够了，苏泽那晚过后不来找自己，穆清月也默许了两人分道扬镳。

    可他为什么会…变有钱。

    穆清月十分的费解，就苏泽目前的表现，根本不像是一个有钱人。

    小肚鸡肠，都是夸他。

    “呼~”

    见苏泽在等待自己回话，穆清月尽量保持冷静，淡声说道：

    “你知不知道我想要什么？”

    苏泽咀嚼完，抬眼看向穆清月，见她问自己，那个问过的问题。

    放下刀叉后，笑道：

    “你想要的，我会给你的。”

    话落，苏泽拿起酒杯晃了晃，随即喝了一口，继续说道：

    “还是之前那句话…”

    苏泽话未说完，直接放下酒杯，抬手从口袋内拿出一把钥匙。

    “挞哒。”

    车钥匙触碰桌面的声音响起，同样也响在了两人的心中。

    见穆清月看向车钥匙，苏泽这才露出一抹笑容，久违的说道：

    “这个，原本就该是你的。”

    阿斯顿马丁DB11的车钥匙，在摆满菜品的桌面上，依旧抢眼。

    而听到苏泽的话，见到这把钥匙，穆清月的脸色，果然变了。

    只见她眼圈微微红肿，因为刻意的压制情绪，血丝爬上眼球。

    “苏泽，你够了！！”

    穆清月尽量压制情绪，不过声音出来，还是带了一丝丝的激动。

    见她如此，反倒是苏泽楞了下，随即眉头微微皱起，没有说话。

    两人一时陷入寂静的对视，直到穆清月再也抑制不住情绪。

    偏了偏头，有些嗤笑道：

    “你不懂我，你根本就不懂，昨天晚上关了门哭，谁能来管我。

    你知道昨天我的心有多痛吗？你不知道，你在搂着别的女人。

    事情已经发生，反正被你折磨到最后，我们迟早都会有尽头。

    我原以为今天你会有愧疚，直到我一点一滴，揭开你邪恶的面目。

    苏泽我可以告诉你，你终于不择手段的，达到了你的目的。

    你赢了…我现在只想问问你，你是否满意最后这样的结局。

    昨晚当我哭的歇斯底里时，看到我如此狼狈，你是不是特别刺激。

    现在在这里，你还是赢家，这不就是你一开始精心策划的游戏。

    你这次回来，你处心积虑的让我深深的入了局，又要狠狠的丢弃。

    现在你依旧还是这样，炫耀你掌握的本领有多高，是吧！？”

    话落，穆清月终于忍不住，一行清泪，沿着脸颊深深的话落。

    “呼~”

    苏泽的手抬起，又轻轻放下，突然觉得好像说什么都无力。

    想要狠厉一点吧，但见到穆清月这幅黯然神伤的模样又心疼。

    软一点吧，穆清月以后肯定会蹬鼻子上脸，是一个很大的威胁。

    而见苏泽无话可说，穆清月自己伸手抹干了眼泪，失望道：

    “我们没什么好谈的了，请求你以后不要再惹我，我不想再和你有瓜葛，不然我死都不会让你好过的。”

    话落，穆清月收回原本因为激动，而不得已显现的目眦欲裂。

    她正拿上包包，在这时，苏泽终于抬起了头，语气深沉道：

    “你应该知道，我做这么多，并不是真的让你失去这个，失去那个。

    那天晚上，我对你说的都算数，只要你点头，那些都是你的。”

    听到苏泽这么露骨的话，穆清月没有任何的压制，咆哮出声。

    “苏泽，你无耻！！”

    苏泽那晚说了很多，当然她也说了很多，那是她这么多年…

    最甜蜜的一次。

    可是天公不作美，第二天早晨，她迎来了第一次厄运，接二连三。

    穆清月对苏泽早有防范，可是禁不住他的那一张脸，那一个微笑。

    男生的初恋很难忘，难道女人就不是吗？事实上，是同样如此。

    穆清月从来没有预料到过，厄运会离自己如此之近，如此之突然。

    哪怕…他“欺骗”自己一阵也好，也好过自己正畅想菲菲时…

    事情已经发生，已无力回天，穆清月看的明白，两人彻底完了。

    这不单单是自己遵不遵循苏泽意愿，这还关乎自己的尊严。

    她来的时候已经想好了，苏泽服下软，哪怕只是说一句对不起。

    穆清月或许会考虑考虑，当然一切的前提是，苏泽是真心的。

    她和很多女强人都不一样，她渴望安全感，渴望男人的肩膀。

    钱挣的再多，那也是过往云烟，事实上穆清月还真不是爱慕虚荣。

    她渴望的是荣誉，渴望的是古时候，如诰命夫人般的荣誉。

    没有人希望钱越多越好，当然穆清月也是，不过一切的前提是…

    自己的男人越强越好…

    这一切，本来前天都好好的，可昨天一天之间，全都变了样。

    不单单是自己什么也没有得到，还连累自己遭受了诸多劫难。

    这一切，都是因为苏泽。

    对他，没有恨…那是假的。

    不过，今天穆清月也是带着期望来的，她期望一切都如旧…

    可苏泽的态度…苏泽的话，令她彻底死了心，没了任何念想。

    “就这样吧，你我永不相欠！”

    穆清月没有动任何菜品，如将死的老朽般，道出了最后一句话。

    话落，她直接拿起了包包，不再去看苏泽，心痛和失望…

    占据了她整个心扉。

    而见她如此，苏泽心里没有波动那是假的，稍微的带一点痛。

    每一个男人，都对自己的初恋念念不忘，除了现任比初恋好的…

    苏泽自诩一个俗人，加上穆清月真的优秀，也足够的漂亮能干。

    苏泽…心里还是有些不舍。

    不过这种情绪很小，很快被另一股情绪，掩盖的踪迹难寻…

    只片刻，苏泽认真道：

    “清月，我知道你有怨气，不过你也知道，我固执起来就是这样。

    还是那个条件，如果你今天走，就像是你说的，今后永不相见。

    如果你不走，只要是你想要的，我能满足你的，都尽量满足你。

    具体怎么做，你自考虑。”

