    第1087章女朋友的慷慨大方

    吃过晚饭，大家转战阵地，去了另外一个供娱乐的包厢打麻将。

    颜知许坐在旁边，看着傅时墨和薄野盛缙云以及沈葵打，看了两局后大约摸清了打法。

    傅时墨看到她眼里的跃跃欲试，把位置让给她。

    他的嗓音磁性动听，“想玩就试试，放心，我的身家还是经得起你打麻将的。”

    颜知许走到他的位置上坐下，“不会输的，我能赢，另外赚了的话不论多少都是你的。”

    “谢谢女朋友这么的慷慨大方，愿意出资接济我。”

    傅时墨喉结滚动，喉间溢出低哑的笑声镜片下的眸底泛起宠溺。

    看到他们两人腻腻歪歪的模样，盛缙云吸了吸鼻子，搓搓手臂上的鸡皮疙瘩，清了清嗓子。

    “颜小许，有信心是好事，不过打麻将可不简单，里面的学问挺多的。”

    “哦？是嘛。”

    颜知许笑了笑没反驳，把麻将推入麻将机里重新洗牌。

    等了几秒后牌洗好出现在桌面，几人掷色子分庄家，庄家是盛缙云。

    接着，颜知许摸牌拿起麻将，动作娴熟的整理手中的牌，看起来并不生涩，不像是一窍不通的新手。

    沈葵赞叹道，“知许很聪明。”

    虽然不知道打的怎么样，但是光看两遍摸牌就能如此熟练，说明悟性很高。

    颜知许没自满，“一般。”

    他们继续摸牌，牌摸好后她一手扶着手中的麻将另一只手拿起牌，放到适合的位置。

    “……”

    傅时墨站在她的身后，看到她把每一个麻将都放在合适的位置，精准无误布局高明。

    他的嘴角微不可查的扬起，伸出骨骼分明的手指推了推眼镜框。

    牌整理好，大家出牌。

    “八筒。”

    “碰。”

    ……

    前面几人的出牌都中规中矩，看不出来什么门道。

    大概打了几分钟左右，颜知许把手中的麻将整齐划一的放下。

    “清一色。”

    她的嗓音清冷淡然，在唯有麻将碰撞在一起发出细小声音的包厢里响起。

    “我靠！”

    盛缙云脸色错愕，不敢置信地站起身仔仔细细的看了一眼牌，不肯错过任何的蛛丝马迹。

    确认半天确实没错，心中震惊，看向颜知许的眼神带着敬佩。

    “你是什么魔鬼，仅仅看了两遍居然就能搞懂了？还赢了？”

    颜知许倚靠着椅子，“挺简单的，不是很难。”

    傅时墨应声，“确实不难。”

    盛缙云：“……”

    艹，感觉到了智商碾压。

    叹息一声，不得不拿出手机，然后扫码转账给颜知许。

    薄野输入密码转账，“我女朋友输的我一起转给你。”

    沈葵刚想阻止，但薄野已经输入密码完成了。

    颜知许的手机传出系统提示音。

    “微信到账，四千。”

    “微信到账，三千。”

    ……

    她看了一眼余额里多出来的零钱，挑了挑眉把麻将推入麻将桌内洗牌，“来，继续吧，正好想赚点零花钱给我男朋友买礼物。”

    盛缙云咬牙切齿，“行，继续！”

    奶奶的，就不信了，颜小许能够一直赢！

    牌重新洗好，大家继续打。

    这一次他们明显的提高了注意力，不敢再小觑眼前的这个新手。

    (本章完)

