    木萧不理会众人错愕的神情，一语决定了这一件事情。

    赵依凌和童静珍也有点措不及，想不到木萧安排这样一个女人在她们身边，但两女都不是笨的人，细想了一番大概了然木萧的用意，只是给一个教训这个女人，同时让这个女人做保镖，方便在别墅区行事。

    只有艾巴尔有点失望，没有得到云舒雪这个美女的赏赐。反而丁奇略安心下来，明白木萧不是真的要剥夺云舒雪的zi诱和希望，否则不会留有余地给出一个期限，也不会安排云舒雪保护这两个少女，明显只是打压自己一方人的气焰，还有处罚云舒雪的无礼。

    相对来，上官媛馨、木绚音、周萱、严韶楠、蒋云蔚……等女本来心中的不满和不舒服之感也随之消。包括当事人云舒雪，当听清楚了木萧的话之后，那惨白的脸容渐渐恢复血色，但依然大为后悔冲动出，幸好没有往那不堪的方向展。她绷紧绝望的心情得到了片刻缓和，心里决定只要还在这个别墅区，就不跟这个家伙作对……可是大家还有作对的资本么？

    或许这三名业主很不服气和很不甘心，但那又如何？

    以往那二十多名业主只死剩他们五个，现在整个别墅区的最强战斗力都是木萧的人，加上木萧这次一人抵挡了夜间的变异怪物，而且车队在变异兽袭击的关键时刻出现，无疑拯救大部分人的性命，变相得到了一部分人的感激。因此，木萧和车队都在别墅区的普通人心目中竖立了威信，只要接下来木萧释放点善意和保护他们的意向，甚至赐予他们力量的希望，绝对轻松拉拢这些力量卑微的普通人。

    别墅区已经彻底成为了他的势力，假以时日必然在这个混乱失秩序的时代有一席之地，特别无人知道他掌握了多少秘密……这也是丁奇略和云舒雪他们心中最为惊惧忌惮的事情。

    木萧表现出越多神秘，在一些人心目中渐渐就会埋下畏惧的种子。

    这一个晚上，别墅区总算真正整合在一起。

    在木萧震慑了别墅区的人之后，扫了一眼车队那些新人类，他们每个人表情上神气活现，看着跪下还没有起来的丁奇略等人，嘴角微微有着嘲弄的笑意，让丁奇略等人深深感觉到憋屈无比。

    “你们可以起来了。”木萧敲了敲桌面上，眼眸精芒锋利闪烁，仿佛如一把利剑，刮车队那些新人类脸上，每一个感觉脸上刺刺麻麻的生痛。顿时，所有人心里一惊，马上低下了头，清楚可能自己一方得意过头了。

    果然他们听到了木萧的话，心中微凉。

    “你们很骄傲是吗？如果你们凭真正实力压服他们那才是真正骄傲，而不是借我之威来表现自己的骄傲，那反而让我感觉你们只是一群狐假虎威的无用之物。”

    在车队中流传过木萧喜怒无常的性情，大部分人变得提心吊胆，生怕他怪罪下来。

    “正好你们都想表现自己的骄傲，那接下来我第二件事情，就完全满足你们心意了。”木萧道：“别墅区明天正式整顿，开始投入展，谁能从外面找来越多越大价值的物资，可以获得炼体术的锻炼之法，也就是从3s体质，突破新人类顶尖体质的炼体术，其中获得物资的人，还可以得到我制造的药物……”

    接下来，木萧让上官媛馨解什么是炼体术，还有种种药物的功效。

    丁奇略等人还不清楚什么是炼体术，但他们在之前听木萧过，他有能力制造增强体质的药物。不过，丁奇略等人听到sss级体质的突破，又看到了车队里一个个新人类充满热烈的眼神，然后就听了上官媛馨的讲解炼体术……

    当上官媛馨完之后，车队本来那些一知半解的新人类，心里顿时无比火热，清楚得到了炼体术战斗绝对比现在强大几倍，意味生存能力大增。

    艾巴尔和程书高这一部分最早跟在木萧身边的新人类，他们已经修有炼体术，但木萧过不准私传，他们也不想被人越，所以一直保密得很，只是周萱等女有意无意也泄露出一些信息，吸引了车队很多新人类的关注，也暗示过只要努力为车队做事，就可以得到炼体术的修炼之法，现在木萧给出了明确信息，车队里的人自然打了鸡血一样心热。

    别车队的新人类，丁奇略和庞学军等人也极其心动，他们体质一直处于sss级巅峰很久，但迟迟没有突破，就算吸收强化源泉也无法突破这个界限，现在得知了有新人类顶尖体的境界，不心动那是假的。

    丁奇略这一刻明白木萧为什么有自信掌控一切，原来他掌握了神秘修炼之法，变相掌握了所有人的最大**，在这个末世时代有什么东西比力量更加有吸引力，拥有力量就等于拥有了一切，但如果想从他中获得力量，必须臣服，这是他透出来的信息……

    然而，多数在这个时期的新人类，体质只在sss级巅峰，因为新人类血脉基因和全身肌体没有达到契合，不像木萧一开始就有奇迹药剂的帮助改变了优化血脉基因，相等于打造好了体质根基，更不像变异怪物极端的基因，激了最大潜力达到了一个顶尖体的程度。

    但过一段时间之后，世界生变化就会催熟新人类血脉基因和肌体的契合，从而有很多新人类晋升顶尖体。当然，如果现在利用炼体术，快加晋升顶尖体只会有利而无害，还可以越众多新人类。

    丁奇略等人心中够很挣扎很矛盾，明白接受了这种力量，意味给自己套上了枷锁，以后想脱离就难上加难了。

    ……

    木萧安排艾巴尔和蒋云蔚等人，配合上官媛馨策划一个奉献值的制度，明确让别墅区的人有一个目标方向，以后高端武器、特级药物、修炼之法等等的好处，全部用奉献值来换取。

    现在还未真正成立这个制度，只是预告给这一群新人类知道，让他们有一个心理准备，以及激互相竞争，加强所有人对别墅区的归属感。

    最后，木萧又了几件不大不小的事情。

    别墅区进行全面储水、全面清除花草树木。同时，计划从别墅区外围边缘开始进行挖掘一条壕沟，把别墅区建立成一个的小城池。当然，这是一项很大的工程，必须有相关人员，以及相关的机械工具。

    木萧吩咐下在幸存者之中找出懂得建筑的人才，把幸存者的个人能力进行记录分类，以后出外搜集物资，也尽量找一些建筑机器人和建筑材料、建筑机械回来。

    他也明确告诉所有人，如果可以就尽量救助多一点人回来别墅区，因为这些都是展别墅区的人力资源，新人类也是在普通人之中诞生，不能忽略这个弱小群体。而且，木萧知道以后想寻获更多普通人会变得困难，世界到了一个时期就会有大小势力的形成，像获取人口只有吞并一条路可走。

    其实想获得人口，可以繁殖下一代，但就必须有一个平静的时间段，也要一个完全安全安稳的环境，人类才能生育繁殖出大量人口。

    而新人类生育不是那样的困难，只要掌握了自身变化，随时可以让普通女性怀有自己的血脉，当然如果女性也是新人类，那双方配合之下更加容易有自己的血脉骨肉。

    其中新人类生育不像以往那样怀孕这么长时期，越强大的新人类，越可以控制身体一切，包括生育时间，提前出生的婴儿也不会不良影响，因为身为新人类的母亲可以把自己血脉能量加强在婴儿身上，所以在未来时期，很多婴儿一出生就是顶尖体。

    ……

    这时候，木萧把话语权转交给了上官媛馨，她严令别墅区必须有一个安宁的秩序，禁止欺凌弱小，残杀普通人等等的事情生，又了一些安排之后，木萧也没有其余事情要，会议便解散，每一个人怀着热烈、矛盾、渴望……不同的情绪心思离开。

    其他外人走光之后，只有木萧和上官媛馨她们留下，本来还有一个云舒雪一直待在了木萧背后，她走也不是，不走也不是，心里懊恼无比又忐忑不安。而木萧也懒得理会她，不过赵依凌和童静珍明白这个女人已经任由她们差遣，于是叫她先回，明早再过来。

    云舒雪只能满心郁结的离开。

    ……

    “你不怕那个女人，对依凌和静珍怀有不轨心思了？”周萱不放心的道：“她可是一个实力不错的新人类，如果她想对依凌和静珍出，那等于给了一个炸弹在依凌和静珍身边。”

    “越聪明的人，越珍惜自己的命，而且她好好不容易活下来，又有这样的实力，不会如此愚蠢对依凌和静珍出。”木萧不以为然的道，心里清楚赵依凌不是一个容易放下戒心的女子，不定她可以压制住云舒雪这个女人。

    接住，木萧又道：“现在别墅区只剩下他们这五条小鱼，根本翻不起大浪，我们只要掘出多点新人类，形成一个大势。那时候，他们的不甘只会渐渐被大势同化。”

    “我们是不是可以回一趟律师楼了？”

    上官媛馨显然不关心这些鸡毛蒜皮的小事。

    “嗯。”木萧站起道：“那吧。”