    接近三十个冥族几乎眨眼之间就全部死绝。

    突如其来的变化让那些被追杀的精灵感到莫名其妙，惊慌失措的躲到砖石之中探头四面张望，其中有两个赤身裸体的家伙惊恐的互相搂抱着蜷缩在一个墙角下面，看着扑倒在面前两米处犹自抽搐着死不瞑目的冥族，咯咯不断地磕着牙讨论，不过说的却是汉语。

    “咯咯，呆子，这是啥情况唵？”

    “瓜……瓜怂，我啷个……啷个晓得，可能是脑溢血……”

    “血你大……大爷，他头上有个洞你看不见……”

    “咯咯……看见了，我们是不是要赶紧跑？”

    “好……好，你扶我起来，我腿软……”

    “软你妹，一定要硬，不光要硬，还要粗，像哥一样威武雄壮，回去之后日姑姑，日小姨子，如果老二真的挂了，老子一定要把小雪妹子娶回家天天日，日到床头柜里面去……，哎呀~卧槽，我也软……”

    “……”

    杨凌脸皮抽抽着站在两人头顶上的断墙上，看着两个头上顶着绿头发的家伙搂在一起说话，心情很复杂。

    翻来覆去在当初那个垮塌的峡谷找了好几次，没想到竟然在这个地方碰到了俞强和楚原这两个虾子，不光活过来了，但看样子活的都还不错，特别是楚原这个呆逼，竟然还有心情日女人，而且还惦记着他的初恋。

    “听见没有？”下面两个人继续交流。

    “听见啥？”

    “我靠，你耳背啊，好多野兽，快跑！”

    刚才还在说腿软的楚原爬起来撅着光屁股如同猴子一样连蹦带跳的就窜进横七竖八倒塌的砖石之中，后面俞强也赶紧爬了起来。

    他现在已经听见了，不仅听见了，而且还感觉到了，峡谷方向不断传来一声声此起彼伏的恐怖吼声，而且地面都在在还跟着颤抖，野兽数量简直多的吓死人。

    正埋头往城中心狂奔的楚原感觉似乎有一阵风从头上吹过，然后视线之中猛然多出来一个人影，凌空漂浮在自己前方不到五米处，穿着干净的衬衣，穿着休闲长裤，脚下一双黑的发亮的皮鞋，头发梳的整整齐齐，干干净净的如同刚从美容院出来，这样一个人，绝对不应该出现在这个鬼不拉屎的地方，最主要的是，这个家伙看起来还非常熟悉。

    楚原一下脸色苍白，惊恐的看着杨凌，腿一软噗通一声就坐到地上哀嚎，“老二，你……你死了就快去投胎吧，我要日小雪妹子只是随便……随便说说，你别当……当真，你死了她也还是你的！”

    杨凌：……

    “砰~”墙后面窜出俞强，一下没刹住踢在楚原腿上，然后踉跄几步撞在杨凌身上，惊慌失措之下直接搂住了杨凌的大腿。

    俞强抬头看了一眼，伸手在杨凌的大腿上摸了一把，然后……捏了几下，似乎还不解惑，手往杨凌的裆部伸去。

    “啪~”杨凌脸皮抽抽着一巴掌把俞强的爪子打开，黑着脸问：“摸够没有？”

    “卧槽，鬼啊~！”俞强终于反应过来，然后蹬蹬后退几步再次踢在楚原的腿上一屁股坐到地上，然后两个家伙就哆嗦着搂在一起。

    ……

    上千头巨大的冥兽从峡谷之中如同洪水般奔涌而出，几分钟就冲到荒原之上，然后冲到废弃的城市前面。

    楚原和俞强两人此时身上都穿着一条大裤衩和T恤，坐在一块石头上面，面前摆放了一大堆食物和饮料，两人如同饿痨鬼一样，拼命的往嘴巴里面塞食物，噎的直翻白眼儿。

    “强子，老四~！”丁聪和高文峰激动的从冥兽背上跳下来。

    两个人像没看见一样继续吃。

    足足过去了半个小时，两个货吃的完全撑不下了，这才哼哼着揉着肚皮停下来，剔着牙花子开始讲述他们的情况，还没说完丁聪就跳了起来，催促两个货赶紧进城。

    因为刚才两人说城里面的一个地道中还有几个魔族，魅魔也在里面，不过到如今都还没有醒过来。

    城市并不大，也就不到三平方公里，根据城中央那座完全倒塌的建筑来判断，这里应该曾经也是一个精灵族的聚集地，不过已经废弃很长的时间，恐怕几十万年几百万年也有可能，或许就是灵萱他们说过的另外两座精灵城市中的一座。

    城中央倒塌的魔法塔下面掩埋着一条通道，倾斜向下一直深入地底数百米深，通道尽头有几间密室，但如今门上的魔法能量早已耗尽，门已经被撬开，里面乱七八糟的居住着几十个精灵族，情况和野兽峡谷那边的聚集地差不多，衣不蔽体食不果腹，一个个看起来就像骷髅架子。

    看着俞强和楚原带着一群人进来，所有的精灵都惊恐的躲在墙角里瑟瑟发抖。

    刚才冥族在城外发现了寻找食物的精灵和楚原他们，一路追杀到城里面，跑的慢的被杀死了十多个，如果不是杨凌及时出现的话，一旦冥族发现了通道，所有的精灵全部都会被杀死。

    俞强和楚原也没理会这些精灵，带着一群人一直穿过几间密室，穿过一个不到两米高的坑坑洼洼的土洞往下继续走了一百多米，最后在土洞的尽头看到地上横七竖八的躺着七个魔族。

    “魅魅~”丁聪一眼就看到了胡乱堆在里面的魅魔，狠狠的在楚原屁股上踹了一脚之后赶紧跑过去，像丢麻袋一样把几个魔族踢开，然后把魅魔抱了起来，几步冲到杨凌面前。

    “老二，赶紧救人！”

    杨凌伸出一根手指按在魅魔的眉心，随即一股浑厚的灵气冲入魅魔的体内，大量的神魂之力在其身体之中不断的炸开，在神魂之力的刺激下，不到两分钟，魅魔便缓缓睁开了眼睛。

    “聪聪，我没做梦吧！”魅魔一睁眼就看见了丁聪。

    “老婆，你没做梦，我们又可以在一起了！”丁聪激动的搂着魅魔屁颠儿屁颠儿的往外面跑去。

    十多分钟后，杨凌身边又多了几个魔族法师，几乎都是当初在魔渊边上和丁聪他们一起掉下来的那一群魔族高层，而且三头魔狼竟然也在其中。