    手已经伸了出去。

    萧戾愣了一下，随后嗤的一声笑出声来，先将戒指戴在了清辉的指尖。

    然后又没来得及开口。

    就被满意的灵剑大人拽住了领子。

    清辉及肩发散落被风吹的摇晃，一双颓懒的眼眸也是被天空的烟火照的带着点光芒。

    耳朵上扣着黑色耳钉，有点坏坏的痞气，又看着有点乖软。

    “呐。”

    她低笑了一声，唇角勾了勾，“做我的人，我罩着你。”

    灵剑大人罩着你啊。

    不管你是明月的神魂碎片，还是最后的那个明月。

    萧戾捏着那几张合同，倒是没有想到，只是一个戒指，就把小姑娘给搞定了，他站起身来，将手中的合同一起交到清辉的手中。

    直播的人见萧戾起身，没忍住又是往两人方向靠近了一点，然后萧戾那淡淡的，又隐隐带着点宠溺的声音在全世界直播之中响起来。

    “你喜欢的点心店，蛋糕店，还有蛋糕师傅，我都已经请回去了，你想要什么——都会有的。”

    而我，会给你我能给你最好的。

    而正好这个时候，会场上面的大屏幕放了关于一方的采访。

    应该是对输了的那一方的鼓励，正好采访的对象是之前的那个金发大男孩。

    主持人开口，询问有没有要对SYJ战队说的话。

    就听见那个原本还挺嚣张的大男孩微微哭丧着脸，还是一副被打懵了没有回过神来的样子，“Q简直就是魔鬼，在赛场上是小霸王，我不想再跟她打游戏了。”

    于是浪漫的求婚，最后以清辉是个魔鬼的背景音落下帷幕。

    ‘等等啊啊啊啊，SYJ请你等等你的粉丝们吧，怎么个回事，我以为公布恋情已经是最过分的了，你们还直接搞快进，直接打算结婚了？？？’

    ‘浪漫是很浪漫，电竞第一富二代，不愧是电竞第一富二代，但是问题是，马丹，崽崽，麻麻不许你结婚啊啊啊啊。’

    ‘戾神你下手未免太快了？？有毒吧？？’

    ‘哈哈哈，我本来还一脸懵，然后想要征讨戾神来着，然后被对面的那一句Q简直是个魔鬼给逗笑了哈哈哈，我发誓，我看见戾神眼皮跳了跳，不冷不热的抬头，扫了大屏幕上的那人一眼哈哈哈。’

    ‘辉辉是个魔鬼没毛病，但是戾神你也是个魔鬼吧？？你这过分了啊！！’

    ‘我仿佛看到了非洲人的自己，看见一个欧洲人，就迫不及待的扑上去，先绑定再说，从此以后吃香的喝辣的，我玩抽卡游戏，就拿着手机，让辉辉坐在我怀里，只有抽卡的时候，让辉辉点一下，然后我享受抽卡的乐趣，这个梦我幻想了好久了，结果呢？结果被人抢走了，我哭了！’

    ‘论评论区各个媒体的讨论是怎么从我们是这一赛季《星战》总冠军，变成了SYJ队长ad爆出恋爱消息，并当场求婚这种画风的转变，未免也太邪了吧？？’

    ‘我的崽，我刚粉上，还没捂热乎呢，就被抢走了，嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)’

    