    10级的梦魇生物，韩东还是第一次遇到，这已经是拥有高级灵师实力的怪物了，即使是洞悉之眼，也无法将它的属性，全部探查出来。

    一枚火球朝着暗魔骑士飞了过去，此时的暗魔骑士正一枪扎向佛朗西斯，枪尖却突然一挑，调转枪头，朝着火球刺了过来。

    轰隆~

    一声轰鸣，火球炸裂开来，暗魔骑士阿丽耶朝后退了两步，手中的长枪也被火球的爆炸威力给荡开了。

    佛朗西斯手持双手剑，用尽全力朝前一刺，剑刃上绽放出耀眼的光芒，冲刺的速度陡然加快，身影化为一道闪电，在身后竟然出现了层层的残影。

    噗~

    双手剑刺入到暗魔骑士阿丽耶的胸口，一声尖锐的悲鸣响起，声音刺耳，就好像用石块在玻璃上摩擦一般。

    阿丽耶单手持枪，朝着佛朗西斯横扫过去，佛朗西斯松开双手剑，侧身翻滚躲开这一击，而此时，站在试练塔门口的韩东，也再次做出了施展火球术的动作。

    阿丽耶朝着韩东看了一眼，即使有着面甲遮挡，韩东也能感受到对方怨恨的眼神，宛如刀子一般射到自己脸上。

    佛朗西斯慢慢朝后退去，挡在了韩东身前，阿丽耶左手一把抓住刺入胸口的双手剑剑刃，一点点将剑刃拔了出来。

    刺啦，刺啦~

    剑刃从阿丽耶的胸口拔出，竟然发出了金属摩擦声，就好像阿丽耶的身体是金属制作的一般。

    双手剑拔出，阿丽耶随手丢弃在了地上，此时它的胸口不断散逸着黑色的雾气，就好像鲜血涌出一般。

    朝着两人看了一眼，阿丽耶手持长枪，一步步朝后退去，直到十米开外后，阿丽耶突然转身，朝着远处奔去。

    韩东和佛朗西斯一直盯着阿丽耶的背影，直到它消失在远处，才长出口气。

    “佛朗西斯，这是怎么回事？”韩东问道。

    “主人，这是一名流浪的暗魔骑士，它被暗魔骑士团驱逐了，不知道什么原因，出现在了这片区域！”佛朗西斯沉声说道：“它想要占领我们的高塔，如果不是主人你及时出现，我恐怕也会败在它的手中。”

    韩东顿时有一种急迫感，原来，即使成为了试练塔的塔主，也不是绝对安全的，竟然还会有高等级的怪物出现，来入侵高塔。

    “下次它再来怎么办？我不可能一直待在这里。”韩东叹了口气说道。

    “主人，它被暗魔骑士团驱赶，已经失去了坐骑，失去了成为一名骑士的资格，再加上刚才受伤，因此短时间内，它已经无力再入侵我们了。”佛朗西斯说道：“而我再过一段时间，就能突破现在的境界，达到高级灵师的水准，到时候，也就不需要担心它了。”

    韩东听后，顿时放心了许多，点点头，和佛朗西斯一起，转身进入到试练塔中。

    草药储物箱内已经刷新了六份药剂的材料，韩东全部取了出来，这一次，他并没有立刻开始炼制药剂，而是将材料中属于种子的材料挑拣了出来。

    “佛朗西斯，尝试一下在试练塔周围种植这些种子，看有没有可能种植它们。”韩东将几粒草药的种子递给佛朗西斯说道。

    “遵命，主人。”佛朗西斯接过这几粒种子，快步走出了试练塔。

    韩东沉吟片刻后，将所有材料都堆积在了炼金台上，转身朝着三楼走去。

    三楼的竞技场也已经刷新了，只要韩东出现，就会有新的挑战者，战胜后会获得不菲的奖励，这让韩东心中充满了期待。

    这次的挑战者，是一只冰霜暴熊，全身长着浓密白色长毛的巨熊，站起身来有接近三米的高度，身上还披着钢铁战甲，只是这战甲看起来有些简陋，只护住了胸口，脑袋和脊背，还有很多地方都没有防护到。

    这只冰霜暴熊看起来凶猛，但也只是一只刚刚踏入初级灵师境界的生物，和韩东一样，都是四级。

    但是不同的是，韩东可是完美晋级，无论是身体素质还是精神力，灵力，都达到了巅峰之后才晋的级，而眼前这只冰霜暴熊却不是如此，身体素质和韩东差不多，达到了32点，但是精神力和灵力却低的吓人。

    精神力只有16点，而灵力只有3点，几乎和一名学徒级没什么区别。

    战斗中，韩东的精神力丝线如一张大网般，将朝他冲过来的冰霜暴熊给包裹了起来，无论冰霜暴熊如何愤怒挣扎，都无法挣脱这张大网的束缚。

    宛如案板上一块肥肉的冰霜暴熊，只能憋屈的看着韩东一锤锤砸在自己身上，硬是活生生的将它给砸死。

    获得胜利后，韩东并没有得到全场观众的欢呼，大多数人反而都朝着韩东发出了一阵“嘘”声，似乎并不满意他在战斗中的表现。

    战斗结束，这些观众们的身影全都缓缓消失不见，它们的“嘘”声并不能影响到韩东的心情，既然有简单的获胜方法，为什么要和这只大笨熊打个血肉模糊来取悦这些观众？取悦它们也得不到任何好处！

    战胜了冰霜暴熊后，韩东获得了一千点魂力值，同时冰霜暴熊还暴落了一件绿色品质的冰霜战盔，而且因为“竞技场二连胜”，还获得了一枚特殊的灵符。

    【灵符（亚塔）：改善的，改良的，自主进化；使用效果，增益灵符，可任意添加进灵术模型中，增加灵术的效果和威力。】

    韩东心念一动，这枚灵符就在他的手中消失不见，取而代之的，是心灵之门上，又出现了一枚新的灵符。

    这种在梦魇世界中获得的灵符，不需要韩东再自己描绘印刻，直接就可以印刻在心灵之门上，直接使用。

    “尝试一下，看看它有什么作用。”韩东心中暗道。

    心念一动，三枚灵符浮现在他的胸前，这是施展火球术需要用到的三枚灵符，就在这时，心灵之门一闪，灵符亚塔突然飞了出来，强硬的挤进了三枚灵符组成的灵术模型中。

    如果是其他灵符这样使用，灵术模型绝对崩溃，但是灵符亚塔飞进灵术模型后，整个模型都开始微微变化起来，似乎是在适应着它的存在，模型反而变得更加稳固起来。

    ……

