    

    第79章皇家藏书洞

    皇室祖地，月千秋屏退随从，将凌天带到这里，开口说道：“这次若非凌天兄弟带来的人傀尸身，我恐怕不会这么轻易就登上皇位。”

    “我答应过凌兄弟，待我登上皇位就给你指条离开这个世界的明路，现在是时候兑现承诺了。”

    “祖地不是皇族用来试炼的地方吗？里面难道有出去的方法？”

    凌天看着静悄悄的祖地，心中忽然想到了刚进来的时候，在走廊中看到的那些雕刻，当中记载了这个世界的不少秘密，有很多沙坨先祖曾经到过的地方都被重点标记了下来，莫非月千秋说的路，莫非就是雕刻上记载的地方？

    月千秋笑而不语，他在前面带路，将凌天带入祖地。一路上两人都没有说话，进入幽暗的走廊，两边的雕刻再次印入凌天的眼眸。然而月千秋并不停留，他轻车熟路，带着凌天很快穿过走廊，两人来到试炼场中。

    白衣老者凭空出现，问清来意之后，脸上带着温和的笑容，道：“凌天小兄弟真么快就要离开了吗，不打算再多待上一段时间？老朽还想再见识见识凌天小兄弟的惊人天赋呢？”

    凌天含笑拱手，道：“老前辈过誉了，我不过是运气比较好罢了。”

    白衣老者微微颔首，目送凌天他们离去。月千秋带着凌天穿过试炼场，来到了祖地的二楼，眼前依旧是一道长廊，不过与外面那条不同的是，走廊的两侧多了几道石门。

    月千秋带着凌天径直走到最里面的那个石门，而后推门而入，整个人豁然开朗。

    他们所处的位置是一个高台，站在高处俯瞰，映入眼帘的，是浩瀚无穷的书籍，一股古老苍凉的气息扑面而来。这里便是沙坨皇家的藏经之处，像是一个空洞，四周的墙壁被掏空，里面装满了各式各样的书籍。

    月千秋微笑着介绍道：“这里共分三层，第一层是功法，第二层是心法，第三层是杂书。我沙陀国历代收藏的书籍都在这里，里面藏有很多古籍文献，就算是我也不能全部了解。这里面应该藏有关于这个世界的秘密，具体能不能找到，就看你的造化了。”

    “至于我说的明路，刚刚外面走廊中的那些雕刻你也看到了，我知道的全在那里面，你应该也看过了。”

    凌天看着眼前浩如烟海一般的书籍，怔怔的点了点头，道：“这里面藏有不少皇家的功法与心法，我也能随意翻看吗？”

    月千秋哈哈大笑，道：“凌兄弟给我这么大的帮助，这点功法又算的了什么。这样吧，功法与心法你各挑三本带走，下面的杂书随你翻看。”

    “一言为定？”

    凌天眼睛一亮，他的确非常缺功法呢，之前在外界的时候，就想着在拍卖会上买一些功法，结果却因为身价不够，无奈的放弃。现在机会来了，他可得好好挑选，这些功法很有可能是他将来要带出去的，外界根本找不到，非常的珍贵。

    “君子一言驷马难追！”

    月千秋拍了拍凌天的肩膀，笑道：“机会难得，可得好好挑选啊。我估计这么多杂书你要全部看完，应该要花上不少时间，我就不打扰你，我去找白衣前辈聊聊国事。”

    说罢，月千秋真就转头离开了，完全不担心凌天私藏功法。

    凌天看着月千秋转身离去的背影，心中暗暗点头，这月皇如此信任他，他自然也不能行小人之事，否则愧对良心。

    月千秋离开后，石门自然合拢，偌大的藏经洞只剩下凌天一人。

    这里的经书看似分成三层，其实准确的来说，是上中下三个部分，每一个部分都有十几层那么高，杂书在最底层，但也藏书最多，蕴含着太多不为人知的古史。

    凌天飞到最顶层，逐一寻找合适的功法，这里面珍藏的书籍太多了，各种神奇的功法琳琅满目，令人目不暇接。

    九识之海运起，凌天拿起一本书，随意一翻，便知其合不合适自己，而后随手放下。整个过程不过一息而已，没有办法，书太多了，他不这样翻阅，根本看不完这么多书。

    若非有九识之海存在，凌天估计自己要看完这么多书，就算不间断不休息，一刻不停歇，也至少要两三年的时间。

    大概用了半天左右的时间，凌天终于看完了前两层所有的藏书，此刻他累的精疲力竭，气喘吁吁的坐在高台上。

    九识之海全力运转，对心神损耗极大，更别提连续运行半天不带一丝休息的。不过虽然辛苦，但是收获也是喜人的，凌天怀中抱着六本秘籍，笑的满面春光。

    凌天选中的功法兼具身法、剑法、防御，至于心法，他不是太感兴趣，身怀祖龙经，他觉得世界上没有什么心法能与祖龙经相提并论。

    不过月千秋有言在先，凌天还是选了三本心法，毕竟不要白不要。

    秘籍选毕，凌天盘膝而坐，开始调养生息。一炷香以后，凌天的目光落到了最下方的杂书层。他飞身跃下，精神世界彻底放开，磅礴的精神力涌动，覆盖二三十层的范围，所有的杂书无风自动，书中的文字化作金色的流光汇入凌天的识海，在九识之海的作用下，这股浩瀚的知识被快速消化吸收，凌天的知识储量暴涨，瞬间知悉了很多秘事。

    待他再次停下睁开双眼，眼中竟带着洞悉尘世的光亮，眸中仿佛蕴含千载的岁月，似是一个洞悉天地的智者。

    “差不多了，该离开了。”

    凌天微微颔首，这里的杂书他已经全部阅完，书中的知识他已尽皆明了，现在是时候离开了。

    轰隆隆！

    沉重的石门打开，凌天退出了藏书洞。

    幽暗的走廊寂静无声，月千秋还在外面与白衣老者交谈，凌天缓步走过，当经过其中一扇石门的时候，凌天的余光不经意的一瞥，惊讶的看到里面摆放的，竟然是六口棺椁，而且其中一个棺椁似乎有被人动过的痕迹，虽然已经恢复原位，但神觉敏锐的凌天，还是察觉到了异常。        

