    迄今为止，漫威的复仇者电影宇宙计划已经有三部电影上映，分别是《钢铁侠》、《绿巨人浩克》和《雷神》，无一例外的取得了成功。

    《钢铁侠》大红大紫，托尼-斯塔克已经成为了漫威本部超级英雄电影的活招牌、

    《雷神》与《绿巨人浩克》的反响要差一点，但相对论娱乐一开始就制定了严密的计划，投入了海量资源，两部影片最终只依靠票房就收回了所有投资。

    相比于曾经的华特迪士尼，相对论娱乐目标明确，对系列更有信心，并且一开始就解决了第一阶段所有超级英雄的版权问题，而不用顾及版权问题导致精力分散。

    曾经直到《复仇者联盟》，华特迪士尼才与派拉蒙影业彻底解决了漫威超级英雄电影的发行版权纠纷。

    从一定程度上来说，这些也影响到了那时电影的宣传和发行。

    作为漫威娱乐的首部影片，《钢铁侠》的成功为系列的成就铺就了坚实基础。

    而小罗伯特-唐尼也通过这个角色彻底从涉毒漩涡中走出，成为好莱坞“咸鱼翻身”最佳样板。

    如果不是相对论娱乐的长约，甚至用不了多久，小罗伯特-唐尼在漫威系列中的地位，就能与凯文-费奇平起平坐。

    可惜，罗南先知先觉的一纸长约，有效限制住了小罗伯特-唐尼。

    但无可否认，小罗伯特-唐尼加托尼-斯塔克的威力，随着相对论娱乐的宣传推广，有点朝着无穷大演变的趋势。

    动作大场面加爱情再加高科技，可以说满足了观众想在一部超级英雄大片想看到的所有元素，比起很多毫无bug，根正苗红的一身正气的大英雄，放浪不羁的钢铁侠显然更具杀伤力。

    作为诸多超级英雄里比较接近普通人三观的角色，托尼-斯塔克“花花公子”加“土豪科学家”的设定苏到没朋友。

    每日过着醉生梦死的生活，直到被绑架在鬼门关走了一遭后，才终于浪子回头完成了从自救到救世的升华。

    富豪与超级英雄身份的自由切换，让钢铁侠成了男粉们羡慕追逐的目标，女粉们想嫁的理想型。

    从四月份开始，使馆影业的主要目标就不是《海扁侠》，公司的宣传资源一直在向《钢铁侠2》倾斜。

    经历大起大落的小罗伯特-唐尼早已不复年轻时的浪荡，整个人都真正成熟起来，背后还有苏珊-唐尼这样的女人推动，懂得责任含义的小罗伯特-唐尼以百分之百的努力投入工作当中。

    同样是系列化中的超级明星，蜕变后的小罗伯特-唐尼，无论是个性，还是情商，比起《加勒比海盗》系列中的约翰尼-德普，更加讨人喜欢。

    宣传中，面对众多粉丝的疯狂宠爱，小罗伯特-唐尼甚至在镜头前发誓：“如果钢铁侠要拍10部续集，我也会坚持拍摄在所不辞！”

    当然，有那份长约在，他也必须拍摄。

    但以这种方式说出来，明显更有宣传价值，影迷们也更喜欢。

    虽然日后必然被托尼-斯塔克这一角色所困，但小罗伯特-唐尼的情商，明显比船长高出一大截。

    好吧，有个事实不得不承认，约翰尼-德普在好莱坞一线明星当中，应该属于情商最低的那一列。

    四月底，使馆影业为《钢铁侠2》在好莱坞酋长剧院举行了声势浩大的首映式。

    红地毯上，小罗伯特-唐尼与苏珊-唐尼向全球秀起恩爱，塞缪尔-杰克逊和导演乔恩-费恩一黑一白的装扮，犹如东方的黑白无常一般。

    整个宣传期，都在被娱乐媒体爆炒不和与矛盾尖锐的吉赛尔-邦臣和斯嘉丽-约翰逊，继前几天的新闻发布会撞衫的灰色紧身裙之后，又双双选择了白色的阿玛尼礼服，似乎要将女星间的暗战进行到底。

    不和，也是明星间的炒作宣传方式，有时候效果还相当出色。

    比如目前大机器唱片公司的两位明星歌手泰勒-斯威夫特和凯蒂-派瑞，在有计划的宣传推广下，后者演绎了一出抢男友的好戏，然后两人开始在各种公开场合针锋相对，吸引了无数媒体和歌迷的关注。

    这样的宣传，轻松实现了一加一大于二。

    在整个首映式上，斯嘉丽-约翰逊与吉赛尔-邦臣全程无交流，继续按照剧本演绎不和，给媒体留足炒作的空间。

    出演大反派的米基-洛克也按照计划添了一把火，接受采访时向媒体透露对一名近期合作过的大牌女星不满，称其根本不是传说中的“好”演员。

    很自然的，斯嘉丽-约翰逊和吉赛尔-邦臣成为了首要怀疑对象。

    看似一场很正常的首映式，在制造话题方面，使馆影业同样能玩出花来。

    《钢铁侠》能有今天的声势，不止是小罗伯特-唐尼的演绎和电影的成功，相对论娱乐的宣传推广至关重要。

    在这个信息时代，有太多的案例表明，好电影不如好宣发。

    一部质量上佳的好电影，没有配套的宣传发行，大概率会在小范围内默默上映；而有了出色的宣发，烂片也能卖出大价钱。

    进入新世纪以来，这样的案例越来越多。

    烂片大卖，好片沉沦的情况，正在全球电影市场不断发生。

    “不敢想象啊。”

    剧院里面，漫威娱乐的首席执行官艾克-帕姆特对罗南说道：“明年这个时候，复仇者们就要在大银幕上集结了。”

    罗南透过玻璃幕墙，看着正在合影的剧组，说道：“这是计划中的成功。”

    艾克-帕姆特沉默了一小会，想到了几年之前，那时漫威娱乐还是漫威漫画，别说想象现在的局面了，还在为最基本的公司生存发愁，甚至随时都可能破产。

    随着相对论娱乐的收购，漫威在罗南-安德森手中，真正焕发了光彩。

    艾克-帕姆特又说道：“版权诉讼案解决了，法院判决漫威胜诉。”

    罗南微微点头：“这方面本就不存在版权纠纷，只是有人贪心作祟，想要分享我们的收益。”

    艾克-帕姆特说道：“后面还会有，前些天又有漫威漫画的前编剧们找上门来闹。”

    人总会被利益蒙蔽眼睛，数目巨大的金钱，总能让很多人产生一些不该有的念头，贪图不属于他们的收益。

    罗南非常清楚这些，叮嘱道：“加强安全保卫，法律诉讼方面交给专业人士，如果有人要在公司闹，你知道该怎么办。”

    艾克-帕姆特也不是吃素的：“我会找个合适的机会，制造一个案例，警告所有人。”

    这些事情很烦人，但没法杜绝，因为那些编剧被金钱蒙蔽双眼的人，才不会去管版权法的规定，不管当初签订的合约，认为自己创作了作品，就有理由从中分一杯羹。

    可以说，任何人都唤不醒这些装睡的人。

    两人的话题又转到了明年的《复仇者联盟》上面。

    这部影片目前已经开始了拍摄，剧组在乔斯-韦登的带领下，正在满世界出外景，并且在罗南的建议下，与乔什-布洛林签下了一份演员长约。

    乔什-布洛林将在《复仇者联盟》之中出演戏份极少的灭霸。

    既然灭霸来了，红女巫大战灭霸的另一方，也不能缺席。

    罗南已经让人去收集关于伊丽莎白-奥尔森的最新资料了，有两位姐姐在，她也不算默默无闻。

    几年前，罗南还经常在洛杉矶的马场上见到伊丽莎白-奥尔森，后来随着奥尔森姐妹搬去纽约，就没有再见到曾经的红女巫了。

    剧组主创人员结束了合影，罗南没有再跟艾克-帕姆特多说，直接了剧院，刚刚找到座位坐下没一会，一个穿着白色荷叶边礼裙的女人，就坐在了他旁边。

    “嗨，罗南。”斯嘉丽-约翰逊双腿交叠，转头看向这边：“好久没见了，你还好吗？”

    罗南对斯嘉丽-约翰逊微微点头：“你好，斯嘉。”

    斯嘉丽-约翰逊满脸好奇：“我没想到，你竟然还与杰西卡-菲尔顿在一起，我以为你跟以前一样呢。”

    罗南平静的说道：“我记得跟你说过，我是认真的。”

    “是吗？”斯嘉丽-约翰逊一副思考样：“我没有印象呢。”

    罗南笑了笑，干脆不再接话，不管怎么说，以前搞在一起的时候，虽然不涉及感情，但双方间的关系始终不错。

    友好的开始，友好的结束。

    就像之前他对安妮-海瑟薇所说的那样，斯嘉丽-约翰逊也早就自由了。

    斯嘉丽-约翰逊知道罗南是什么人，也知道他背后所掌握的权势，也不敢多说什么，沉默着斟酌了一会，说道：“罗南，其实有个观点我始终没变过，一夫一妻制是不自然的，这违反了人类的天性。”

    罗南看了她一眼：“是吗？我不觉得。”很明显，作为好莱坞著名的左派，斯嘉丽-约翰逊受到所谓自由主义的影响太大了，他摆了摆手：“斯嘉，去你的位置吧。”

    斯嘉丽-约翰逊点点头，起身离开了这里。

    首映放映很快开始，在《钢铁侠2》中，托尼-斯塔克公布了自己钢铁侠的身份后，引来媒体、舆论和政府各界的质疑，邪恶势力再度来袭。

