
　　孙道绚问道:“谁让你改口的？”

　　潘金莲回道:“是，是夫人。”

　　孙道绚点了点头，“知道了，等会儿我要沐浴，去给我烧点热水。”

　　潘金莲心里一阵哀怨，这才刚升做妾，就开始指使她做事了。

　　孙道绚推门走进房间，来到林娘子面前，将装有香皂的盒子放在桌上，“夫人，这是官人做的香皂。”

　　林娘子点头道:“妹妹坐吧！”

　　孙道绚落座。

　　三个女人叙起了话。

　　少顷

　　林娘子和莫湘云在体验了香皂的效果后，都认为这是一门不错的生意，寻思着等林冲回来商议一下如何做这香皂的生意。

　　林冲此时却在衙门里审起了官司，这个官司的狗血程度，让他彻底无语了。

　　武松已经接任县尉的职位，朱仝任马兵都头，雷横任步兵都头，雷横今日去勾栏听曲儿，没带赏银想白嫖，被娼妓白秀英的父亲白玉乔追着辱骂。

　　雷横一怒之下把白玉乔打的唇绽齿落。

　　白秀英为父报仇一纸状书将雷横告到了衙门。

　　林冲恍惚记得雷横有这么一难，这是雷横上梁山的起因，但他现在需要雷横在郓城帮忙做事，准备让雷横给白秀英赔偿了事。

　　白秀英不打算放过雷横，执意不要赔偿，要求严惩雷横。

　　雷横伤人的事依律是要受杖责的，林冲自然不想这么做，如果连这点小事都摆不平，手下谁还肯安心做事。

　　林冲直接判赔钱了事，白秀英想闹就去其他地方闹。

　　武松掏出银子替雷横付了赔偿的银两，便将雷横和朱仝带进了后衙。

　　林冲冷着脸道:“雷横！你真是嫖的一手好霸王妓。”

　　武松和朱仝强忍着笑意，身体直发抖。

　　雷横半掩着脸道:“属下没带银两，非是想要白嫖。”

　　武松打圆场道:“雷兄弟已经知道错了，他下次绝对不敢了。”

　　林冲气道:“一县步兵都头嫖霸王妓，还被人嚷嚷的满城皆知，你也算独一份了。”

　　雷横急忙拱手道:“属下知道错了。”

　　林冲摆了摆手道:“下不为例，都退下吧！”

　　“是。”

　　武松、朱仝、雷横三人急忙退了出去。

　　雷横道:“县尉大人先忙，我先回家给老娘报个平安。”

　　武松摆手道:“雷都头去忙吧！”

　　雷横离开。

　　朱仝砸吧着嘴道:“雷兄弟或许是用力过猛，这才惹恼了白秀英！”

　　武松哈哈笑道:“洒家也是这么觉得。”

　　雷横作为步兵都头即便是真的白嫖，也不至于被人追着不放，也难怪朱仝和武松觉得另有隐情。ŴŴŴ.23sk.com

　　天黑时，林冲下职准备回家，半路上却被时迁拦了下来。

　　两人来到一处茶楼里坐下。

　　林冲问道:“一路上可还顺利？”

　　时迁回道:“一切顺利，兄弟们在太原待了几日，便从娘子关回来了。”

　　林冲点头道:“我杀了田豹和田彪，田虎必然不肯善罢甘休，以后你多留意田虎的动静。”

　　时迁点了点头，又道:“柴进昨日上了山，今日同我到了郓城，大当家准备何时去见？”

　　“住在哪里？”

　　时迁道:“天香楼。”

　　林冲闻言点了点头，“我回家准备一下就过去！”

　　时迁起身离开。

　　林冲随后出了茶楼取出黥面铜首往脸上一戴，瞬间变换了容貌。

　　天香楼郓城最大的酒楼，酒楼在大宋属于高档娱乐场所，白秀英的勾栏比柴进所在的天香楼低了一个档次。

　　柴进对林冲有过恩德，因此收到邀请信，便赶来了梁山，曹正留他在山上过了一夜就让时迁带他来了郓城。

　　林冲换了容貌来到天香楼，时迁在门口已经等待多时了。

　　两人上了楼进入柴进的房间。

　　柴进一见到林冲，便拱手施礼道:“林兄如今已经成为梁山的大当家，真让兄弟吃了一惊。”

　　林冲抱拳回礼道:“柴庄主不用客气，往日恩情林冲始终铭记在心，如今我已落草为寇，若不是因为有要事相求，实不敢邀你见面。”

　　柴进摇头道:“林兄客气了，以我柴家的身份，即便与梁山有些关系，也没人敢揪着不放。”

　　林冲心道，丹书铁券真的有用吗？姓赵的可未必将免死金牌当一回事。

　　“柴庄主说的是。”

　　柴进哈哈笑道:“林兄快请坐。”

　　两人相对而坐。

　　时迁转身退出去，守在了门口。

　　柴进道:“梁山要买马的事我已知晓，其中关节我已打通，不过最近辽国境内又生事端，董庞儿造反了，给运马之事凭空增加了不少难度。”

　　林冲一直在关注辽国，自然知道此事。

　　董庞儿一造反就与宋朝取得了联系，表示愿助宋反辽。赵佶许以燕地，并赐名赵翊，董庞儿上表自称，扶宋破虏大将军。

　　“扶宋破虏大将军董庞儿生不逢时啊！”

　　柴进好奇的问道:“林兄有什么高见？”

　　林冲道:“董庞儿只有万余人最多恶心一下辽国，他未必是真心投靠大宋，更多的是为了借助大宋自保。”

　　柴进闻言点了点头，“我担心董庞儿会在半路上作梗。”

　　林冲点头道:“先运一批探探路，我会让杨志和史进留意此人。”

　　柴进点头道:“暂时也只好这样了。”

　　林冲端起酒杯道:“如此多谢柴庄主。”

　　柴进端起酒杯笑道:“林兄客气。”

　　两人一饮而尽，又寒暄几句，随后陆续离开了天香楼。

　　柴进在山东地界内黑白道通吃，更是将生意做到了辽国境内，此番梁山易主，他过来与林冲见上一面也是为了维系与梁山的关系，为自己的生意保驾护航。

　　林冲返回家中，等待多时的林娘子拉着他坐下，急切的道:“官人今日制的那香皂，奴家觉得一经发卖定然是紧俏货，官人有什么打算没？”

　　林冲笑道:“娘子何时变得这么财迷了？”

　　林娘子气道:“人家哪里财迷了，还不是因为山上那么多人要养，你若觉得奴家多管闲事，我不管就是了。”

　　林冲呵呵笑道:“我只是跟贞娘开个玩笑。”

　　“哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第162章 夜会柴进免费阅读。https://xs.23sk.com 