    琉璃城外，仙朝各家战队抓住机会，强攻城池；同时，海面上停泊的战舰、海船也都纷纷运转起阵法、禁制，将诸般雷火、攻击轰向琉璃城。

    城中布置的许多妖阵、禁制，因为江底琉璃灵砂祭坛被破，失去了江水、地脉的支持，威力大减、甚至直接哑火的，根本无力抵挡仙朝战舰、海船的轰击，也无力反击攻城的仙朝战队。

    梁家战阵之中，梁瑞坚统领着家族战队冲锋在最前方，战阵汇聚着五行之力，化成一朵朵五行莲轰击在城池上。

    城墙诸多妖阵、禁制失灵，抵抗力大降，很快被轰破一处城墙。

    “杀！”

    “破城！”

    梁瑞坚发出声声战吼，其人已经与统领的家族战阵汇为一体，有如一个战争巨人，当先冲破城中妖族战队的阻挡、拦截，杀入琉璃城中。

    梁瑞坚在战争上的天赋，经过这么些年来的锻炼、培养，早已达到了十分高超的地步。

    杨、谢、以及东海王、蒋茂真君等手下统领的金丹真人、战阵之中，都少有如梁瑞坚这样能够统合战阵如一体，有如手脚一般自如，使其战力在战阵相助之下几乎能够达到三阶的巅峰。

    若非有着法则之力的天堑隔绝，否则突破到四阶战力都未必不可能。

    而在这战场上，梁家又是一直冲锋在前的领头羊，此时梁瑞坚率先带队攻破琉璃城杀入城中，既是其战力的体现，也彰显了梁家在此战中的功劳、以及统领地位。

    “杀啊……”

    “城破了！”

    梁家众战队，紧随着梁瑞坚统领的战队之后，有如汹涌的潮流杀入琉璃城中。

    那些由东海中小宗门、散修之中投靠而来，编练不过数年的战兵队伍，第一次参与这样惨烈的攻城大战，也是有着梁家自家的战队一直冲锋在前、且担任着攻坚位置，稳定军心；再加上，此前横扫珍珠岛链海域妖族磨炼起来的战力、以及几分自信，方才使得这些新编练的战兵队伍一直坚持下来，没有出现太大问题。

    而此时，眼见着梁瑞坚率先破城，自然也都是士气大振，纷纷杀入琉璃城中。

    琉璃城一处被攻破，便如开始崩溃的大坝，处处开始出现问题、崩溃。

    杨家、谢家、东海王麾下、蒋茂真君麾下、法相宗修士收拢的战队，此时也都纷纷抓住机会，从一处处攻破琉璃城杀入城中。

    可以说，这一场攻城之战，仙朝这边已经取得了胜利，接下来就看能够剿杀多少妖族、已经能够将这处琉璃城彻底拿下、占住，以变成仙朝进攻琉州半岛的最近前进基地。

    琉璃城的战况一帆风顺，但是琉璃江中的梁昭煌却是来不及关注城中战况。

    他此时却是遇上了不小的危机。

    就在梁昭煌连刷数道‘五行破禁灵光’将琉璃灵砂祭台上数处关键节点破坏，使其与四周江水、地脉、琉璃光阵、城池妖阵的联系陆续断裂之后。

    琉璃灵砂祭坛的上方、江水之上，由四周琉璃光阵汇聚、凝形的‘琉璃光镜’，顿时受到影响，仿佛失控一般，爆发出大量的琉璃光线、散射而下。

    这些琉璃光线威力不小，且是大量的散射而下、全无规律，梁昭煌身在下方，正是大量琉璃光线的散射范围之中，根本躲无可躲。

    梁昭煌见此，没有丝毫犹豫，立刻将身后扭动、震荡的五色神光向上一甩，顿时将收在其中不断挣扎、将要破出的琉璃虾妖王甩出。

    这琉璃虾妖王被梁昭煌困在五色神光中，虽然时间不长，却也是晕头转向，只凭着本能挣扎、冲击。

    此时被梁昭煌甩出，得见外界光明，只是还没等它高兴起来、搞清楚外面的情况，便被十几道散射而至的琉璃光线射在身上。

    顿时响起声声凄厉的惨叫。

    也就是琉璃虾妖王身上的壳同样是琉璃光色，对于射在身上的琉璃光线能够反射掉部分。

    但是即便如此，琉璃虾妖王身上还是被射破了数处伤口，就连身上琉璃壳都被洞穿数处。

    而经过琉璃虾妖王这般挡灾，空中琉璃光阵汇聚而成的琉璃光镜在一番混乱爆发之后也终于开始崩裂、毁坏。

    再加上琉璃虾妖王身上琉璃壳反射而回的部分琉璃光线，击在琉璃光镜上，顿时加快了其崩碎过程。

    梁昭煌眼见着琉璃光镜开始崩碎，没了胡乱散射的琉璃光线，危机解除，便将目光再次放到琉璃虾妖王身上。

    遭受数道琉璃光线洞穿身体，就算琉璃虾妖王体形不小、肉身强悍，此时也是难受不已。

    梁昭煌敏锐看到，琉璃虾妖王身上洞穿之处，伤口之中，血肉都有明显被琉璃光线侵蚀、化作琉璃崩裂的迹象。

    这显然是琉璃光镜散射的琉璃光线特有攻击效果，不但洞穿的威力巨大，甚至能够侵蚀、扭曲中招者的血肉、身体，有如法则侵蚀、扭曲一般，这才是四阶道阵的真正威力所在。

    从中，梁昭煌也能看得出，琉璃光镜若是全盛时期，射下的琉璃光线该是何等的威力、破坏力。

    难怪他此前直面正在成形的琉璃光镜时，灵觉会感应到恐怖的威胁。

    心中电念直转，梁昭煌手上动作却是没有丝毫耽搁。

    趁着琉璃虾妖王被散射的琉璃光线所伤，战力有损，梁昭煌没有丝毫犹豫的，再次刷下天命道术‘五色神光’。

    琉璃虾妖王在浑浑噩噩中遭受琉璃光线袭击，来不及躲避、遭受重创，此时虽然已经惊醒，但是琉璃光线在其体内侵蚀血肉、扭曲妖力，使其身形一时僵住、实力衰弱。

    因此，面对再次席卷而来的‘五色神光’，琉璃虾妖王根本无力躲避、或者抵抗。

    当下再次被直接刷入五色神光之中。

    这一次，有着创伤在身、实力衰落的琉璃虾妖王，落在‘五色神光’之中，就连挣扎、冲击的力量都小了许多。

    梁昭煌从天命道术‘五色神光’中琉璃虾妖王这次反击、冲击的力度就能明显看得出。

    刚才第一次时，琉璃虾妖王在‘五色神光’中有如翻江倒海一般，梁昭煌也只能暂时压制，清楚知道无法将其碾杀在‘五色神光’中。

    但是，这一次，梁昭煌却是眼中微亮，看到了几分希望。

    没有犹豫，直接逆转‘五色神光’中五行法则之力，以五行相克之道，运转破坏、毁灭之力，不断向着收在神光中的琉璃虾妖王冲击、碾杀而去。

    梁昭煌此时全力运转‘五色神光’，能够清晰的感应到神光中琉璃虾妖王身上仿若琉璃铸成的坚壳，在神光运转的磅礴的破坏、毁灭之力的冲击、碾压之下开始崩裂、破碎。

    琉璃虾妖王身上琉璃壳，都是十分坚固的防御，此前第一次被刷入‘五色神光’中，梁昭煌运转五行相克的毁灭之力，都无法攻破、破坏其身上琉璃壳的防御，便可见一斑。

    但此时，琉璃虾妖王身上坚固的琉璃壳却是早已被此前的琉璃光线洞穿数处，有了破绽、裂口之处，便如堤坝出了漏洞，在面对‘五色神光’运转的磅礴毁灭之力冲击之下，就如破裂的堤坝直面洪水，自然是再也难以支撑、防御。

    琉璃壳上的破裂、崩碎，直接就从几处被琉璃光线洞穿的破口处开始崩裂、蔓延，最后遍及琉璃虾妖王身上大半坚壳，直接崩碎。

    而没有了身上坚固的琉璃坚壳抵挡、防御，露出其中血肉，面对五色神光运转之下的破坏、毁灭之力就更加难以抵挡了。

    梁昭煌的一缕心神融入‘五色神光’之中，几乎是‘亲眼’看着琉璃虾妖王身上血肉在五色神光的消磨、冲刷之下，迅速崩解、解离，化成五色颗粒、分属五行崩散。

    嘶！

    生死危机之下，琉璃虾妖王嘶声长鸣着，也发起了最后、最为狂暴的抵抗。

    有着璀璨的琉璃光泽从其身体、血肉之中爆发而起，搅动着水土两行法则之力猛烈冲击着五色神光。

    梁昭煌清楚‘看到’，随着其体内琉璃光泽爆发，琉璃虾妖王身上血肉开始迅速化作琉璃状，被琉璃光泽迅速侵蚀、扭曲、改造。

    显然，这拼命反抗的一击对于琉璃虾妖王来说也是饮鸩止渴，自残己身的爆发。

    但越是这样自残式的爆发，其爆发的威力也往往越是恐怖。

    只是一瞬间，梁昭煌就感受到了‘五色神光’遭受到了巨大的冲击，几乎下一秒就要被冲破、撕裂。

    梁昭煌没有丝毫犹豫，翻手将定海珠与金母元珠扔入了五色神光之中。

    立刻，天命道术‘五色神光’与两枚天生灵宝的宝珠融合一体，两枚宝珠运转着水、金两行法则之力，在宝珠之中演化一方水行世界、一方金行世界，以两方世界之力加持到五色神光之中。

    顿时间，两界之力加持之下，磅礴的五色神光之力将拼命反抗、挣扎的琉璃虾妖王彻底镇压，五行相克的破灭之力直接将其淹没、崩解、碾杀。

    混乱、扭曲的水土两行法则之力顿时爆发、冲击四方，琉璃虾妖王陨落，道化天地。

