    7月1号下午两点，京城超阳区建国路萬达广场右侧不远处的丽思卡尔顿大酒店，正在召开一场新闻发布会。

    发布会的主角正是总部就在隔壁3萬达广场的萬达影业。

    大会议厅里人头攒动，各大媒体、门户网站、视频网站的记者悉数到场。

    暑期档刚刚开始，萬达集团就宣布了一个重大消息，萬达集团旗下的萬达影视，联合粤东大地时代院线、江宁幸福蓝海院线、豫南奥斯卡院线四大院线，共同组建四海电影发行有限公司。

    一家全国第一的院线，一家全国前三的院线，一家全国前十五，还有一家全国前二十的院线。

    继汉唐传媒联合四大院线组成五洲发行，成为国内第二大院线联盟之后，院线龙头老大萬达院线也不甘落后，联合三大院线组成四海发行。

    新成立的四海发行在荧幕数量上已经不比五洲发行少多少了。

    国内电影行业必将迎来大洗牌，占据全国四分之一份额的四海发行，以及背后的萬达影视将会迅速发展起来，甚至比啊里、藤讯崛起的还要快。

    “想不到萬达也联合了其他院线，这下暑期档更热闹了！”

    “有热闹才好啊，要不然每次唐安都毫无悬念地吊打其他电影，太无趣了，我每年的稿子都是改改重发，基本上没有什么新意。”

    “萬达这次成立四海发行，正好对上了汉唐的五洲发行，摆明了是要竞争啊。”

    “五洲四海，怎么不叫九州发行，正好压五洲一头。”

    “国内这些影视公司现在该站队了吧，除了中影和魔影之外，萬达和汉唐占据了50%的电影院，其他公司没活路了。”

    “去年我还以为啊里和藤讯杀进影视行业会有什么大动作呢，结果还是不温不火。”

    ......

    台下记者小声的议论声就没停过，伴随着咔擦声，此起彼伏地回荡在大厅里。

    很快发布会开始，台上分管萬达院线、萬达影视的萬达文化产业集团副总裁叶拧正在发表讲话。

    “各位媒体朋友们，大家好，我是萬达文化产业集团叶拧，非常感谢大家在百忙之中抽空前来参加这次的发布会......”

    叶拧戴着个透明边框的眼睛，穿着普通的黑色西装，微微笑着显得有些斯文，说话也是不急不缓。

    巴拉巴拉一大堆场面话，接着说起了成立四海发行的初衷。

    “之所以我们四家公司成立四海发行，是想集合资源来支持优质国产电影，只有足够强大的公司出现才能做好大项目，这些大项目才会带动国产电影工业整体水准的提升，国产电影工业化才会有扎实的基础。

    国产电影的现状是需要有优秀的电影平台并且电影公司都强大起来，国产电影才有希望。大公司不强大，我们国家的电影是没有希望的，都是小电影公司，不足以与好莱坞抗衡。

    华国的电影工业还很薄弱，比起好莱坞差得还比较远，国产电影需要很多支柱，不能靠一家公司，包括中影、萬达、华宜、伯纳、光羡、汉唐，都做强做大，才是有希望的局面。一个好汉三个帮，华国电影才能形成大的格局。

    四海发行，正如同公司的名字一样，立足国内，放眼全球，帮助国产电影打开海外市场，让有一天，我们有能力将国产电影发行到全世界的每一个角落！”

    ......

    四海发行成立的新闻发布会持续了一个半小时，无非就是一些慷慨激昂的演讲，成立后要干嘛干嘛的。

    被问到联合成立四海发行是否为了和五洲发行打擂台时，叶拧声称：“国内电影市场很大，从原来企业和企业的竞合模式，会逐渐变成企业联盟和企业联盟的竞合模式，我们希望以终端为核心，提升萬达和盟友的发行能力。但是并不是为了对标‘五洲’，所谓五洲四海皆兄弟，我想很快外界就会看到‘五洲’和‘四海’一起来发行的电影。”

    ......

    发布会结束之后，叶拧便安排五洲发行总经理李拧去应付一下记者。

    叶拧担任五洲发行董事长，李拧担任总经理，这组合也真够巧的。

    这个李拧可不是体操王子李拧，之前在中影系新的影联担任宣传发行部副总经理，11年加入萬达影视担任副总经理，主管发行业务。

    叶拧手下还分管萬达影视、萬达院线一系列文娱公司，五洲发行的运营基本上就是李拧在负责。

    应付记者的事情交给他，叶拧转而来到隔壁一间会议室，啊里影业Ceo张墙，华宜兄弟董事长王忠军正在等着。

    “张总、王董，抱歉，让你们久等了。”叶拧笑笑，在旁边坐下。

    “没关系，院线联盟这么大的事最重要。”张墙摆摆手道。

    王忠军也道，“对啊，这才是大事，有了院线联盟的帮助，《盗墓笔记》胜算也就更大了。”

    王忠军脸上微微笑着，其实心里不知道已经憋了多少遍MPP了。

    先是汉唐联合四家院线搞了个屁的五洲发行，直接占据了全国将近25%的份额，足足是萬达院线的2.5倍。

    现在倒好，萬达也有学有样了，又联合了三家院线，弄了个四海发行，市场份额和五洲发行都打平了。

    这两大院线联盟如今已经占据了国内前十大院线里的五家，前十五的院线两家，前二十的院线两家。

    汉唐院线虽然排在全国第十一，不过经过有一年的扩张，以及吸收了大量高资质的电影院，和排在第十的南方新干线院线的差距并没有多少。

    四海发行和五洲发行已经占到了全国影院的50%，除了掌握六大院线的中影之外，加起来吊打其他所有院线。

    甚至中影系院线的份额也远远不如这两大联盟的总和。

    院线都和电影公司搞一起了，几大传统发行公司受到影响最大。

    王忠军本来也想加入联盟的，萬达倒是顾及目前的合作，假惺惺地答应。

    不过其他三家院线却全都拒绝了，理由就是华宜没有院线，旗下电影院也少的可怜。

    随着院线的联盟，影视制作公司将来就要受到更大的制约。

    娱乐圈的新格局已经产生，他必须要寻求变化。

    但是剩下的院线里，前十院线另外五家有四家中影系，一家魔影系，前十五里的川西太平洋也是中影系。

    中影超然于外，肯定不会和其他公司结盟。

    换句话说，全国前十五的院线里，只有魔影集团的联合院线能合作，前二十的院线里也就剩两家了，力量太小。

    不过王忠军现在没工夫去思考以后的事，四海发行的成立至少目前对他是有好处的，《盗墓笔记》除了萬达院线之外，多了三条院线的全力支持。

    今天他们三个聚在一起，就是商量电影的发行问题。

    一个院线联盟，一个传统发行公司，一个互联网发行公司并且掌握售票终端平台淘票票。

    就算他们三家发行方已经具备所有发行条件，但是面对唐安的新片，仍然要小心应对。

    一些平常的方案自然有下面的发行主管去协商，他们三个说的更重要的事。

    张墙先开口道，“淘票票方面会在暑期投入1.2亿票补费用，我最多只能位《盗墓笔记》争取到3000万。”

    三千万？

    王忠军、叶拧皱了皱眉。

    春节档汉唐在《港囧》上面的票补就达到了5000万，这次估计也不会少多少，这三千万就不够看了。

    叶拧问道，“既然有1.2亿票补，至少应该有一半用在《盗墓笔记》上面，啊里高层是怎么想的？”

    张墙苦笑着摇摇头，“淘票票又不属于啊里影业，对他们来说《盗墓笔记》的死活跟淘票票没有任何关系，他们只是要用户而已，这三千万还是我好说歹说才拿下来的。”

    叶拧默然不语。

    淘票票还没有并入啊里影业，双方是独立的公司。

    对淘票票来说，目标只是为了抢占更多的用户，那1.2亿票补自然也会分散开来。

    而暑期档可不止《盗墓笔记》一部电影，除了汉唐两部之外，其他《速度与激情6》、《环太平洋》、《天台爱情》、《重返地球》、《侏罗纪公园》全都有大卖潜质，能拿到3000万票补已经非常不错了。

    “也就说，如果想要更多票补的话，只能我们自己掏钱了？”王忠军问道。

    张墙点点头，“3000以外的部分，淘票票可以出30%。”

    王忠军也不多思考，当即询问道，“那再多加3000万票补？”

    多3000万票补，意味着他们三家发行方要承担其中2100万，也就是一家700万。

    张墙没有异议，啊里财大气粗，700万而已。

    “那就暂定6000万票补，到时候再看情况！”

    叶拧也点点头，随即又说道，“但是这样也不保险，我们这边四家院线可以全力支持，不过汉唐那边五洲发行五条院线，市场份额一样，主要还是中影和魔影那边。”

    说罢，他看向张墙。

    张墙在中影担任过副总，多少有点人脉关系。

    张墙却摇摇头，“我在中影时间不长，而且不是分管发行，那几条院线没有什么交情，再说中影发行部总监林胜和唐安关系一直不错。”

    院线份额相同，三家联合的宣发能力比汉唐强的也有限，而且唐安这块招牌足够抵消这方面的优势了。

    最后，他们商量了一下，还是决定对院线降低分成，具体的阶梯和分成等《星际穿越》上映之后视情况而定。

    “电影的宣传方面也不能落下，让卢钏和剧组加把劲，只要是不会有负面影响的炒作全都用上。”

    “卢钏现在名气也不行了，要是早几年，还可以安排一些冲突。”

    “还是有点用的，毕竟《盗墓笔记》也是个大iP，让卢钏去DiSS唐安，还有《鬼吹灯》也别放过，声势越大越好。”

    “卢钏这几年沉稳多了，估计不愿去。”

    “哼，去不去由不得他，这次两亿大制作的机会多少人眼红，国内一年都难出一两部，他既然接了，就该负起责任，做好自己该做的事，这次要是扑了，他以后就别拍电影了！”

    三位老总在酒店会议室商量了近两个小时，票补、院线分成、一些非正常的宣传手段、对对方负面营销的应对手段...等等都交流了一番。

    