    德阳殿中，刘宏听到何进的汇报时，面色很凝重。

    特别是在听到洛阳城内还有黄巾余孽之时，刘宏的眼中杀意十足。

    “这些该死的东西，杀不完了吗？”刘宏冷哼一声，沉声说道。

    何进当即回道：“皇上，臣已经吩咐下去，彻查全城，若还有黄巾余孽，定斩不饶！”

    闻言，刘宏微微颔首，道：“有爱卿在，朕心甚安。”

    “为皇上分忧，乃臣份内之事。”

    何进当即行礼，低下了头。

    刘宏淡淡一笑，道：“好，爱卿先下去吧。”

    “诺！”

    说完，何进走出了德阳殿。

    看着何进离开后，刘宏转身看向张让道：“阿父，真是黄巾余孽吗？”

    闻言，张让低着头阴恻恻一笑，道：“是不是黄巾余孽不清楚，但有人回报，当时出现了张角的声音和气息。”

    “什么！”刘宏听到张角之时，面色直接一变。

    张让见状，连忙出声安慰道：“皇上勿忧，张角的气息转瞬即逝，而且再无察觉，应当不是张角。”

    闻言，刘宏这才松了口气，脸色也恢复正常了一些。

    与张角的那一战，让刘宏受了很重的伤，险些死掉。

    虽然刘宏的命被朱雀蛊心救回来了，但他的身体已经落下了隐疾。

    若张角还没死，刘宏肯定阻止不了张角。

    就见刘宏吐出了一口气，道：“前线战事快要结束了吧？”

    张让点点头，道：“张宝已死，张梁也已陷入围困，不日即可攻破。”

    刘宏微微颔首，目光忽然是看向了殿外。

    “大军凯旋的庆功宴准备好了吗？”

    “早已准备。”

    “封赏呢？”

    “都已按皇上您的意思拟定好了。”

    闻言，刘宏欣慰一笑，道：“有阿父在，朕才是真正的心安啊。”

    张让低着头，笑而不语。

    ……

    ……

    长秋宫，陆林一脸窘迫的站在何皇后的寝殿中。

    此时他已经换上了黄门令的衣服。

    眉心处的印记也早就自动消失……

    就在他刚刚换好的时候，就被一道真气给束缚住，而后拉到了何皇后的寝殿。

    “长能耐了啊，夜不归宿，你一晚上跑哪儿去了？”

    听到何皇后的质问，陆林眼珠一转，笑着问道：“娘娘您怎么知道我昨晚出去了？”

    何皇后瞥了陆林一眼，毫不理会的说道：“别转移话题，一大早上都不见人影，到底干什么去了？”

    见何皇后不接话，陆林无奈的噘着嘴道：“没干什么，就是去了一趟太学。”

    陆林回来的时候就已经想好了理由，如果何皇后非要问，他也不会担心说不上来。

    果不其然，听到陆林的话，何皇后眉头直接一皱，就听何皇后说道：“你去观碑了？”

    陆林点点头，脸不红心不跳的说道：“是啊，我听卢大人说观十碑就可成就儒生，我想着反正就只剩下三块，干脆一鼓作气看完……”

    “成功了没有？”何皇后瞥了陆林一眼问道。

    陆林摇摇头，道：“没有，好难，看了一晚上都看不明白。”

    听到陆林的话，何皇后一点都不意外。

    她轻轻吐出一口气，缓缓道：“儒术没你想的那么简单，观碑更是如此，越往后越难，你能一日观七碑已经是天赋异禀了，不必执着想一口气成就儒生。”

    说着话，何皇后对陆林摆了摆手道：“去陪大皇子念书吧，以后晚上少往外跑，皇宫宵禁，被抓到了可别求本宫救你。”

    闻言，陆林连连点头，往外走去。

    这时，何皇后忽然再次出声道：“还有件事，洛阳城西传出黄巾余孽的消息，虽然引火自焚了，但保不齐还有同党在，你如果要和大皇子出去观碑，都小心点，保护好他。”

    闻言，陆林脚步一滞，随即点点头道：“小臣知道了。”

    走出寝殿，陆林的眼睛眯成了一条缝。

    引火自焚么……

    陆林的目光下意识的往洛阳城西方向看去。

    在见着西方一处浓烟滚滚时，陆林的眼中毫无意外。

    回来时他就已经注意到了，他自己也没想到，朱雀翎制造的火焰竟然能燃烧这么久。

    所幸那庭院四周没有百姓居住，要不然陆林以后良心就难安了。

    ……

    ……

    朱雀翎的大火，烧了三天三夜才熄灭。

    这是陆林没有想到的。

    这三天，陆林的生活轨迹就是陪刘辩背论语，接着去观碑。

    每天陆林只观一块碑，他故意把持着速度。

    然而这速度对于其他人看来，还是快得有些离谱。

    陆林对此也没办法，他不可能天天就在旁边看着刘辩观碑。

    说起来，刘辩观碑的速度也不慢。

    用了三天时间，终于是将第六块石碑给看完了。

    但以他对论语的理解，要把第七块看完，三天时间肯定不可能……

    刘辩不是陆林，没有全文背诵过论语全篇。

    而且就算背诵了，以他们古代人的思想，理解起来和陆林是完全不同的。

    陆林除了陪刘辩观碑外，还会在观碑的时候签到。

    这三天时间，陆林获得的东西全都是和文学艺术有关。

    第一天获得了四书。

    第二天得到了五经。

    第三天是六艺……

    陆林在得到这些东西的时候，一天比一天懵。

    他突然就有一种前世读书时的感觉。

    好在他不需要一本一本去翻阅，每次打开扉页，所有的知识就自动融汇贯通。

    该说不说，这些东西学会之后，陆林感觉自己的气质都发生了变化。

    就算是穿着一身黄门服，也挡不住他散发出的温文儒雅的气质。

    ‘腹有诗书气自华’这句话，陆林现在深信不疑。

    虽然气质改变了，脑子里也多了些知识，但陆林已经下定决心再也不会在太学签到了。

    成天都是文学奖励，关键对他的实力没啥提升，这怎么能行。

    ……

    夜深人静，长秋宫内的耳殿之中。

    陆林穿上黑袍，用相由心生变化了一下自己的脸。

    隐匿气息，使用踏雪无痕溜出了长秋宫。

    而后，陆林一路疾驰，很快出现在一处破落宫房中。

    这宫房就是陆林第一次杀那几个太监的地方。

    出过死人事件后，这里更没人踏足。

    这对很多人来说，此地是做一些隐秘事情的好去处。

    对陆林来说也是一样。

    他已经是第五次来这里了。

    前三天，他每晚都会来这里……

