    第670章 仙子帮忙勾王母

    “当然可以了仙子姐姐。

    你只需要说，之前瑶池圣水中的伺候手法，是你下界朋友‘叶晨’传授的即可。

    到那时，王母自会有定夺而出的，你放心吧。”

    听到白鹤仙子的疑问，叶晨不经进一步的蛊惑道。

    接近王母这个天地共主，叶晨觉着吧，不光只会得到什么蟠桃的好处。

    往后一步想，若是叶晨伺候得王母舒服了，凭借着她的身份关系，叶晨以后在天庭横着走怕是都没什么大问题的吧。

    如此一来，叶晨亦可趁着二弟孙悟空还未上天之际，事先布了解好整个天庭的势力分布，顺便置好之后的事情，让谋取整个天庭之路，变得更加好走。

    这等绝妙之事，岂不是有着一举三得之效，何乐而不为呢。

    “可，可是瑶池宫中，还从来没有过男侍卫的存在啊，更别提是王母娘娘的贴身侍卫了。

    叶晨公子，难道你没发现，整个瑶池宫内外一千里内，都没有任何一个男人的存在吗？

    这正是因为，当初的王母娘娘下达了明言禁令，哪怕是普通寻常的巡逻天兵，也不可靠近瑶池宫半步。

    甚至是玉皇大帝，在白鹤任职瑶池的这么多年来，都只是在王母娘娘的允准下，才能和其他大神一起踏足瑶池。”

    白鹤仙子嘴里心里，都充满了对那种请求成功的不信任，毕竟偌大的瑶池宫中，自古以来都从未有一个男人在此过过夜。

    此间，叶晨却想来这里当王母娘娘的贴身侍卫，这简直是个完全不可能做到的事情啊。

    白鹤仙子一想起叶晨之前传音的要求，就忍不住往坏处想去。

    但这也不能怪她，毕竟天庭之中规矩森严，而王母寝宫瑶池，更是无任何一人胆敢践踏半分。

    只是，面对白鹤仙子这般回答，叶晨却不禁想起在瑶池圣水里王母的反应，随即嘴角勾笑着传音道。

    “成与不成，不试试，又怎会知道可不可以呢?

    仙子姐姐，你无需有什么心理压力，只需提上两句即可。

    实在不行，就当没说过，马上忘却便是。”

    “那.....好吧，我去试试。”

    迈动着忐忑不已的步伐，白鹤仙子缓缓走到了瑶池宫殿的正殿上座，随即小心翼翼的挽起自己的衣裙，朝着王母娘娘恭敬的行出一礼。

    而王母也只是闭目摆摆手，示意其开始后，便找了个她觉得舒坦的姿势，靠在一座满是金碧辉煌的宝石打造的高椅上，准备好好享受一番。

    白鹤仙子心中确定叶晨所问之后，也没迟疑，逐步来到王母娘娘身后，便假模假样的按照叶晨传音口述的手法方位，慢慢捏了起来。

    但毕竟是个生手，而且任何穴位敏感以及力度，白鹤仙子都拿捏得很不对劲，完全没有掌握到要领。

    叶晨教了好几遍后，也算是对她死心了，毕竟像他的技艺，也不是短时间内就可以小有所成的。

    果然，叶晨的感觉很正确。

    在白鹤仙子还没按了几分钟后，闭目养神的王母娘娘便缓缓睁开了美眸，肩头微微小动着说道。

    “白鹤仙子，你这手法怎的越捏越生疏呢，刚开始很好，有在瑶池内的那个意味了。

    但那种美妙，你却没能把握得住，感觉你完全不在状态，没有认真服侍。”

    王母之言一出，白鹤仙子顿时听得缩回了小手，脸上露出了极度无奈的表情。

    刚开始，有着叶晨悉心教导下的步步为营，她即便不熟悉，也能拿捏到几点精髓。

    可叶晨的教导言语一停，还没掌握真正要领的白鹤仙子，手法就开始越来越乱，错一小步，亦开始越错越远起来。

    只是，此刻无论是叶晨还是白鹤仙子，都是醉翁之意不在酒的状态。

    耳闻王母娘娘的轻微诉责，白鹤仙子当即便缩回了小手，快步躬身拜在王母前面，小声说道。

    “对不起王母娘娘，小仙学艺不精，实在是没有那个本事再如之前那般伺候您了。”

    白鹤仙子避重就轻的说着，王母娘娘听入耳中，也是瞬间捕捉到了关键词：‘学艺不精’。

    很快，王母便想了想，就明白了了过来。

    也的确，白鹤仙子伺候了自己多年，也并没像之前那般出神入化的手法揉捏出现。

    莫非，是这小丫头下了趟凡，才在那么短的时间内‘学艺不精’的。

    一想到这种原因可能性极大，王母娘娘便就摆摆手，让得白鹤仙子起身后，这才嘴角轻笑说道。

    “无妨，学艺不精可以再学嘛，本座却是挺受用那套手法的。

    嗯，这样！

    白鹤仙子听令，本座现就命你立即下界而去，三日时间为限，待你学艺归来后，那桌上的蟠桃便就是你的了。”

    下达完命令，王母细玉般的手臂，便欲再次抬起，示意白鹤退下。

    只是，她还没来得及完成这套动作，躬身行礼的白鹤仙子，娇躯便就愈发向下弯了一些，随即口中更是滔滔不绝的诉说道。

    “还请王母娘娘恕罪，那种奇特的手法，我那下界的朋友只愿意教一次。

    所以，白鹤是再也没有机会去学习了。

    而且，想要找到我那朋友，也是根本不可能的，他虽凡人，但也有地仙之境，神踪莫测。

    除非，他主动来寻我，不然，想要再找到他，是万万不可能的。

    王母，白鹤有罪，还请王母娘娘责罚！”

    白鹤仙子为了叶晨，也是有点豁出去了，仗着胆子开始在那复述着叶晨的悄悄传音。

    而王母娘娘听到白鹤仙子的话，微微楞了楞后，这才望着哪怕掩藏得很好，可气息却依旧有些紊乱的白鹤仙子问道。

    “你的那个朋友，是个男子吧。”

    此言一出，颇带些冷意寒风。

    白鹤仙子听到后，窈窕的娇躯瞬间僵在了原地，不敢作声丝毫。

    对于男女之事，更甚仙凡有别这方面的天规，王母娘娘的肃穆，哪怕是下界的凡人都有广为盛传，更别提一直待在她身边的白鹤仙子了。

    现在听到王母口中道出叶晨身份，白鹤亦是刹那慌了神，整个脑子里也是呈现出大片空白，完全陷入到不知所措的境地之中。

    (本章完)

