    然后，洵澈二话没说，直接上前将林文清给绑了。

    林文清虽然怒目相瞪，不过因为被风长殷打成了重伤，因此也不过是只凶悍的纸老虎罢了。

    在林文清被带走的最后一刻，他还目不转睛地盯着谢星。

    然后厉声道：“谢星，你可不要忘了这么多年来，城主是怎么对你的，你这么做对得起他吗？”

    “你这个害人不浅的老匹夫！到这步田地了，还瞎逼逼啥呢？赶紧走！”

    洵澈一挥手：“空桑，给爷把这个老匹夫的嘴巴堵上。”

    几片树叶从高空飘落，在风中打了两个圈儿，就飘走了。

    空桑面无表情地站在风长殷的身边，纹丝不动。

    洵澈嘴角抽了抽，只好亲自动手。

    谢星站在不远处的地方，垂着头，双目隐在阴影当中，叫人看不清他的情绪。

    原本无云的月夜，突然开始飘起一粒粒的雪花来。

    一开始还只有米粒般大小，然后很快便在风中滚成了更大的雪花，纷纷洒落。

    林文清被带走之后，谢星便抬头看向风长殷，一张苍白的面孔残若金纸。

    “风世子，多谢。”

    风长殷轻飘飘地看了他一眼，随即冷哼了一声。

    谢星见此反而向风长殷抱拳鞠了一躬，随即道：“风世子，既然你来了，就带着颜姑娘先走吧，不要来蹚这趟浑水了。”

    谢星嘴角绷成了一条直线，十分隐忍的模样。

    “到时候我定会将这件事查的一清二楚，将真相昭告天下，还颜姑娘一个公道。”

    颜非当然不会同意，她刚上前一步，想说点什么的时候，风长殷就先她一步开口。

    “你确定你做得到？”

    风长殷的嗓音里像是夹杂了冰凌一般，又冷又刺人。

    谢星闻言面色又是一白，像是遭到了什么侮辱一般。

    “风世子，你放心，若鹤伯伯真的是主谋，我也定不会隐瞒真相的，让颜姑娘继续遭致诬陷的。”

    然而风长殷轻笑一声道：“谢星，这案子你参不参与，本世子都是要查的，只是你让我们把希望都寄托在你一人身上，恐怕是有些高估自己吧？”

    谢星抬头看向风长殷，嘴角微微嗫嚅，似要辩驳，不过还没开口，便又听风长殷道：“还是你说，你有把握打赢你鹤伯伯？”

    “不过这种可能应该近似于无，否则上次你怎么就被鹤梦年给囚禁了大半年呢？”

    “我，我……”

    “你怎样？你这次要独自回去，也不过是自投罗网而已，你以为鹤梦年还会跟你讲大道理，让你还他人公道吗？”

    谢星嘴唇一片灰败，剧烈的颤抖着，却也说不出任何反驳风长殷的话来。

    毫无疑问，风长殷说的就是事实，他根本就反驳不了。

    像一根最尖最厉的刺，径直将他所有的强装镇定，他的所有伪装，全部刺破，露出最残酷，最丑陋的真相来。

    什么苍梧学院的黑马，什么后起之秀，归根究底，他就是一个废物而已。

    颜非见谢星这番颓败的模样，不禁拉了拉风长殷的袖口。

    她怎么就不知道，风长殷的嘴这么毒呢，说起来还真是半分情面都不留啊。

    风长殷回头看向颜非，嗓音瞬间柔和了不少，和之前那丝丝透着冰棱的话简直天差地别。

    “我说的有问题吗？”

    颜非：“……”

    她竟无言以对。

    颜非上前一步，“谢星，我们跟你一起去，找鹤梦年问个清楚。”

    谢星无神的双目看着颜非，半晌之后，轻轻点了点头。

    为了以防意林文清手下的人给辛骁骥传递信息，洵澈和空桑带着林文清重新回到了山庄，直接将林文清和其他的所有修士都囚禁在山庄的地牢里。

    而颜非和风长殷则跟着谢星一起去光曜之城找鹤梦年。

    三人一同坐在白鹤之上，很快便到了光曜之城。

    大雪如同鹅毛飘落，凛冽的风刮在脸上，刺骨般寒冷。

    光曜之城的街道上一片冷清，稀稀拉拉的路人都形色匆匆，裹紧了身上的衣物，朝着回家的方向赶路。

    而城主府也一片寥落，似乎全然不复往日的盛景，一路上走来，竟然都没有见到几个院中的下人。

    偶尔遇到几个，都用十分惊讶的目光看着谢星，看向颜非和风长殷的目光也带着防备和陌生。

    谢星便简单道：“我带几个朋友来拜访鹤伯伯。”

    那几个下人问为什么大半年都没有见到谢星了，谢星也只道是在闭关。

    而问及为什么府中没有什么人的时候，那几个下人都笑着说城主宽厚仁慈，说是逼近年关了，所以都让大家回家过年了，他们几个人也正准备回去收拾东西，晚上就要回家了。

    那几个下人走了之后，颜非和风长殷对视一眼，颜非总觉得这城主府的气氛有些不太对劲。

    不过风长殷倒是目光冷淡异常的模样，反正兵来将挡水来土掩。

    颜非和风长殷在谢星的带领下，一路来到鹤梦年的院子。

    院门紧紧关闭着，门沿处落了厚厚一层雪。

    谢星一推开门，便看到了站在廊檐底下的鹤梦年。

    鹤梦年一身灰色纱衣，负手站在廊檐下，狭长的眼眸目不转睛地盯着远方的山黛。

    明明一身儒风雅正的模样，但是谁能想到这样温润宽厚皮囊下，藏着一幅浪子野心，做出了最让人不齿的恶事，一双手染了这世上最肮脏的血液。

    “鹤伯伯……”

    谢星喉咙里挤出一声干涩的呼喊声，寒星似的眸光目不转睛地盯着鹤梦年。

    颜非知道谢星还对鹤梦年保留了一丝希望，即便鹤梦年直接置身其中，他也希望，要是鹤梦年是被迫，也比主动策划这事来得更容易接受。

    然而谢星刚朝鹤梦年走向一步，鹤梦年便收回了放在远处的目光，随即落在谢星的身上。

    “星儿，你要站在鹤伯伯的对立面吗？”

    谢星陡然一怔，不曾想到鹤梦年会这么对他说，相当于是直接承认了自己的所作所为。

    “鹤伯伯，你……”

    谢星攥紧了双拳，似乎有些难以接受这样的鹤梦年。

