    有许多东西，苏可自己也只是略懂一点，哪怕有着梦中学习的经历，但这种水平放到现代，依旧没资格称一句老师，但问题是这里是斗罗大陆，这里可没有现代化的思维整理出来的各类学说。

    苏可只需要带头提出疑问，剩下的，自然会有前赴后继的学者去深思背后的解题方式与思路。

    说实话，看到后面的时候，马红俊完全是愣神状态，包括其他的人，无论是朱竹清还是唐三奥斯卡宁荣荣小舞，他们从来没有经历过这种体验。

    读书？

    诺丁城的读书，指的是上午学一会儿之后，下午和晚上全都是自由时间，唐三甚至有时间去铁匠铺兼职修炼，以及铸造暗器，小舞自己也是对于读书处于无所谓的态度，这些东西又帮不到她什么，可眼下似乎要遭。

    而宁荣荣更是从小在宗门长大，由专人教育培养，想学就学，不想学没人能强迫她，哪怕是父亲宁风致对自己也是头疼不已，她哪里见过学一个小时只给休息十分钟的读书方式啊！

    而懒散惯的奥斯卡小舞等人更是如遭雷击，握纸的手，微微颤抖。

    唯有朱竹清，她轻咬红唇，看着眼前密密麻麻安排的课程任务，虽然每个字她都看的懂，但连起来全然不知晓其中的意思，可是她却明白，这是改变命运的机会！

    她缺少的，就是这样系统性的学习！

    因为只有这样她才能变强，变得更强。

    没由来的，朱竹清有些期待起来了。

    “我.....”一时间，众人看着这样的展开方式，心中不由打起了退堂鼓。

    学习？还学个屁啊！

    这不是他们作为魂师的人生。

    在这几个史莱克怪物天才学生想来，成长难道不是吃吃喝喝玩玩，顺带修炼一波，就可以一路嗨到成年吗？

    这也是他们从小到大的成长方式。

    试问有哪个魂师是这么艰辛学习的？

    没有，一个都没有。

    而且他们如果学习制作魂导器只是为了能够得到匹敌强者的武器装备，那为什么自己不努力修炼成强者呢？

    毕竟学习魂导器的过程中，他们的修炼进度也随之落后了，综合来看，似乎学习制作魂导器的意义并没有收益特别高的样子。

    “能不学么？看上去好麻烦啊，我不是学习的那块料。”小舞皱着鼻子，小声问道。

    “我也是，我这人太懒了，平时修炼都不怎么弄，更别说是这么高强度学习了。”奥斯卡有些不好意思地挠了挠头，尴尬说道。

    马红俊虽然没有说话，但是看他那点头的样子，也明显可以发现他并不喜欢学习。

    是啊，如果他真的喜欢学习，喜欢变强，也不至于后面爱上白沉香之后，因为不够努力，没法继承一级神火神的神位，只能继承二级神凤凰神的神位。

    而一级神是可以带亲属的，二级神不行，最后马红俊得到的就是眼睁睁看着因为自己的不努力而导致爱人老死的结局，最后在神界彻底自闭，痛苦一生。

    唐三宁荣荣倒是无所谓，他们只是对魂导器感兴趣，但不是对魂导科技感兴趣，虽然后面的听上去似乎是魂导器的基础，可是这样学起来，也太麻烦了，远不如速成的魂导器要来得方便。

    苏可将众人的反应看在眼里，心中不由有些感叹，没错，所有的魂师都是这样想的。

    与其这么辛苦地学习，只是为了能够得到能够匹敌强者的外物，为什么自己不能把这个心思和时间花费到把自己变为强者的地方上？

    这样的想法，很正常，太正常了。

    因为斗罗大陆，不讲家国天下，只讲个人利益。

    这是强者为尊的世界，自己强大，才是真的强大，才能够拥有不受人欺辱的资格，才能够拥有保护家人保护爱人的能力。

    追求个体实力的世界，是这样子的。

    这里没有走群体路线，人民群众路线的基础，或者说也走不好，因为实力太弱了，强者稍稍挥手，便可匹敌千百精锐甲士，在这样的情况下，魂导科技根本发展不起来，就会在源头被人掐灭，如同吃饭喝水般写意。

    但是！

    正是因为所有人都是这么觉得，都是认为自己的实力增长才是关键，都是认为努力学习魂导科技得到的回报价值太低，所以这些人才错了！

    大错特错！

    你一个魂师再强，你又能改变什么？

    斗罗大陆千年下来，出现了多少惊才绝艳的人物？光是近代就有千道流波塞西唐晨唐三比比东千仞雪等人，可无论是九十九级封号斗罗还是成神强者，究竟改变了斗罗大陆什么？

    没有，什么都没改变，斗罗还是那个斗罗，千年前是什么样子，千年后还是什么样子，就像是时代的特色被彻底固化了一样，甚至斗罗二都有人说过，如果不是日月大陆忽然因为地质变动撞了过来，否则这样的生活将会一直持续下去。

    魂师的强大，只是个体的强大，而非全人类的强大，乃至于世界的强大。

    可是，科技不同。

    今天可能只能做出纯手动的装甲，也许千年之后，智能机器人、魂导动力作业装甲等魂导科技产品就可以代替全人类进行最底层的社会劳作，包括但不限于：种地掏粪打扫卫生捡垃圾等等，解放劳动力，进入下一个社会层次，一个更加多元，更加美好的社会（幻想）。

    魂师是更加高效，更加完美的生产力，有魂师的帮助，可以完成许多难以想象的伟业，比如开辟人工大运河，彻底打通商路，使每个地区与每个地区能够更紧密地串联在一起。

    其中带来的好处，自不用多言，心中都有体会。

    在古代，做这种足以称得上是伟大事迹，造福千秋的奇迹工程，至少需要以数十年为时间单位来计算，以数百万人力加入，才能够完成这一伟业，可是如果有魂师加入的话，一切都没有问题，能够大大缩减时间与资源。

    兽武魂魂师，武魂附体后一个人顶一百个人，器武魂魂师，魂技轰炸，原本需要开垦而出的水道硬生生用魂技轰出一片天来，完全省去了开凿、搬运的过程，一个人炸个十米，二十四小时魂师轮流上，怕不是一天一公里，几年时间就建造出串联整个国家的人工运河。

    这就是魂导科技发展后的魅力，统合所有生产力，那是全方位的强大，而不仅仅是这些魂师自以为是的，魂导科技就只是为了变强云云。

