
余洋笑了笑，和带头的家伙拥抱了一下：“怎么样，这一次的体验刺激不，和你们在叙利亚比起来，这次是不是更加的刺激呢？下次还敢不看大使馆信息就乱跑了吗？”

带头的人立刻果断的摇了摇头：“不了，不了，还是国内安全，打死我也不要乱跑了，不好意思给你们添麻烦了，等你们来我们蜀地，我们一定好好的招待你！这是我的名片，咳咳咳，以后一定好好的注意，不到这些危险的地方了！”

余洋笑着接过名片看了看，没有想到这个家伙居然还是一个小导演，不过好像是再拍纪录片的，名字余洋不知道，应该不是很出名：。

行了，知道就好，下一次的话说不定就没有这么好的运气了，我多说两句话，出门在外注意安全，虽然刺激，但是想想家里的人！”

“嗯，嗯，一定，兄弟，来蜀地的时候，一定要记得给我们打电话啊，一定好好的招待你们！”

带头的说完之后，再一次的和余洋重重的拥抱了在了一起，这一次的经历对于他们来说确实有些玄幻，不敢相信，不过这种体验，谁都不想来第二次。

四个人走在第二个的是唯一的一个姑娘，叫做刘念念，看见余洋之后，立刻笑了起来，说实话这个姑娘长得不错。

至少说以余洋的审美观，这个女人挺漂亮的也有气质，但是脸型看起来像是整容脸，笑起来的时候，感觉有些稍微的僵硬！

“帅哥，这是我的电话，来蜀地的时候，给我打电话，人家一定好好的报答你的救命之恩！”说话的是四个人之中唯一一个女孩子，给余洋电话号码的时候，还在余洋的手掌心画了画几个圈，赤裸裸的在勾引余洋。

余洋尴尬的轻轻的咳嗽了两下：“那个，报恩就算了，我只是在做一个正常中国军人该做的事情了，咳咳，有机会去的话，我请你吃饭，咳咳，你该走了，不然你男朋友要吃醋了！”余洋十分的尴尬，现在女孩子都已经这么开放了吗？

刘念念看见余洋羞羞的模样，在余洋的脸上亲了一下：“人家才没有男朋友，你可别瞎说，瞎说的话，你可要负责任的哦，我的电话收好了，以后打给我！”一边说着，一边给余洋做了打电话的手势。

“念念走了，不要耽误时间了！”前一个人冲着刘念念大叫了一句，刘念念这才依依不舍的离开余洋，而且还是一步三回头，最后还给余洋一个飞吻。

直播间之中看着这个女人的动作，清一色的再一次的刷屏：“这个丑女人，居然还想要约主播，哼，丑死了，真是的，太丑了，我这么美主播都不搭理说，更何况你这丑女人！”

“啊，羡慕主播啊，姑娘长得不错啊，去蜀地的话，就可以雨打琵琶，老牛耕地啊，好羡慕啊！”

“你羡慕也得要有主播的实力啊，你要是能够英雄救美的话，说不定也有美女能够以身相许，哈哈哈哈，不过这女人的应该是整过，开了眼角，还有打了玻尿酸，不过看起来整的不是太严重，主播不要太挑食了，还不错！”

“别瞎说了，主播不是说过了吗，自己有喜欢的人了！……”

当所有的同胞全部都上了直升飞机之后，余洋将手机再一次的拿了出来。

“各位，余洋和老付两个人，幸不辱使命，成功的将所有的国人解救出来，现在所有人已经登了直升机，我也要下播了，大家下一次再见！”余洋说完之后，掐断了直播。

直播直接黑屏了，但是依旧有很多人没有离开，依旧在房间之中讨论着这件事情，大呼过瘾，一部分开始进行二刷，门牙03已经将全部的战斗视频上传到了网上，点击量已经达到了一百多万，要知道战斗结束到现在，才不到二十分钟。

李密最后一个进入飞机，等所有的国人全部都进入飞机之后，在后面排队的白人才准备登机，排在第二的是德国人，原因无他，九个国人加上几个德国人和乌克兰几个特种兵正好装满了运输机。

运输机在人满了以后，开始慢慢的起飞，接着另外一家直升机飞机降落下来，这一次撤退的是美国人。

每一个美国人走到余洋边缘的时候，都会给余洋一个拥抱，女性还会亲吻一下余洋的脸颊。

其中最为开放的一个美国妞，直接抓着余洋就吻了起来，还伸出了舌头，而且这还是不是最重要的，最重要的是她老公就在他身旁，微笑看着她老婆这个动作。

余洋有些狼狈，但是没有办法，人毕竟都是他和老付救出来的，老付却躲到了一旁，自己却在幸福的尴尬着。

当第二架运输直升机离开了之后，余洋将老付给拉倒了自己身旁：“别幸灾乐祸了，人是你和我一起救的，你也来品尝一下英雄的滋味，对了老付，你的任务完成了吗？杀了几个了？”

老付看了一眼余洋的手机，余洋笑了笑：“已经关了直播，我现在还有一个任务没有完成，就是干掉那个叫做帕尔耶夫的家伙！”

“我还有一个任务，击毙三十个武装份子，我现在击毙了二十二个人，还差八个人，下面八个怎么办？我复活币就一个，用了有些不值得啊！”老付有些不情愿的站在了余洋之前的位置门口，低声的和余洋交流着。

“那别着急，我去问一下这个指挥官，看看等会能不能让我们参加战斗！”

“不能吧，现在我们人质都救走了，这群人还让我们待在这里？不应该吧！”

“呵呵，杀戮之地都存在，更不要说这些事情了，我想系统应该可以给我们搞定的！不行的话，就将复活币给用了，这是现实社会，不能太过于冲动！”

老付听见之后，点了点头：“好吧，我只是心疼我的复活币，到现在才凑齐一个，这玩意真的不好凑！而且还贵的要命！对了你有几个？”

“额，好像有五六个吧？”余洋没有敢将真实数字告诉老付，自己有十多个！

“靠！那么多！”

Ps：感谢球友们支持，感谢盟主飞吧FLY，感谢狗爷提亲大队后援团的推荐，目前欠12更，26号补上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9511962"  chaptername="第五百零三章  终于全部送走了">加入书签</a>
</div>
