
“好啦，那我以后买本字帖练练还不行吗？”牛梓豪有点不好意思的说道。

当然，这也属于后话了。

在准备好了一切之后，牛梓豪就去燃放烟火了，其实他也很期待这最璀璨夺目的时刻。

至于地点么，在河堤下面空旷的草地上就可以，毕竟这里也远离住宅区，几乎是影响不到别人睡觉的。

“3，2，1，我要开始啦。”随着打火机里发出的微光，那箱烟花瞬间就打破了夜晚的寂静，在漆黑的夜空之中，尽情的绽放着属于它的那份美丽。

“哇塞，太漂亮了耶。”高雅萱不禁惊呼出声了，似乎有那么短暂的片刻，像极了过年零点时的样子。

而一旁的刘娴莹，则是拿着手机聚精会神的拍摄着此时的画面，她想要保存下来，留做珍藏。

“雅萱，赶**蜡烛吧，并且许下你心里的一个愿望吧。”牛梓豪其实也挺想吃蛋糕的，他也快要等不及了。

“好的呢！”说着，她就深呼吸了一口气，停顿了几秒钟之后，然后就全部吹灭了那十六根蜡烛。

这时，牛梓豪和刘娴莹同时为她鼓起了掌。

“萱萱，你许了什么愿望啊，可以告诉我吗？”娴莹在一旁迫不及待的问道。

“嘻嘻，就不告诉你，怎么样啊？”

“讨厌啦，你这样就不可爱了，别的我不知道，但我只知道一点，牛梓豪可是不喜欢不可爱女生的哟。”说着，刘娴莹就对着他眨了眨眼睛。

“对的，我的确是不太喜欢的，要不是副班长缺少可爱，或许我早就追她去了。”既然要演好这场戏，当然也就离不开牛梓豪的配合了。

“好吧，其实也没什么的，愿望超级简单，就是能够在以后的岁月里，不仅希望我可以变的更漂亮，学习成绩也能大幅度的提升，就像水涨船高一样，每一项指标都得成正比例函数曲线式的发展。对了，娴莹，你这次的期中考试成绩为什么会突飞猛进呢，我想这次的进步学生一定得非你莫属。”她其实也很好奇这个，在短短的两周时间里，竟然可以将所有的学科提升300分以上，这里面一定大有文章。

“我，我其实。”

看样子，她好像是欲言又止，似乎是有什么秘密不敢透露一样。

盯着高雅萱那清澈的眸子，她低下了头去。

三公里以外的文鼎茗苑小区里，此时正有一位刚洗完头发的姑娘站在窗户前。

她并不是在利用夜风来吹干头发，而是在眺望远处的语文学霸之星。

要知道，魔星女王的感知力可是超强的，在大多数的方面，她可比咒巫强太多了。

她的视力良好，隔再远的距离都能看的很清楚。不像咒巫和程咬铁他们两个，还得互相抢着望远镜才能观察到。

“女王，好像是高雅萱她们在过生日，要不要我去把她抓回来，剩下的两颗学霸之星，我们再从长计议，您看如何啊？”程咬铁禀告道。

一方面他是想扩充整个魔星的恶势力，另外一方面，他也想让自己的势力变得强大。什么咒巫和女王，以后统统都得死。

只要统治了整个的安秦二中，又何愁会没有女朋友呢。

不得不说，他的确是一个可怕的人。

“不许去，我说你是不是猪脑子啊，一个一个去找，不嫌麻烦呀，依我用最睿智的眼神来看，将他们一网打尽，然后以同班同学的名义，骗去同情心，这样恢复孟柯岂不是容易多了。”

“妙啊，我怎么就没有想到呢，要是换作我，也会和程咬铁是同一个方法的。”咒巫也觉得，不是牛梓豪难对付，或许是它太笨了吧。以后出门在外，就得跟着女王混了。

牛梓豪用塑料叉子分了蛋糕，然后啪的一下就贴在了高雅萱的脸上。

她还不自觉的舔了口嘴角的奶油，像是农夫山泉的味道，有点甜。

“哎呀，我今天早上化好的妆都被你给弄乱了。讨人厌的小牛牛，你给我站住。”

她追了过去，牛梓豪根本也就没打算要躲，最后还是被萱萱给涂了满脸的蛋糕。

至于刘娴莹为什么不敢直说自己的分数，那当然也是有原因的，像学霸神级系统这种东西，还是特别玄乎的，尽量让更少的人知道就行了。

“雅萱，你生日过完了没啊？”此刻，谢梦露则是给她发来了一条QQ消息。

“算是过完了吧，怎么了，有事？”

“你可不可以陪着我啊，今晚我妈咪临时有事，去外祖母家说是借钱去了，也没有说什么时候会回来，偌大的房间里，就只剩下孤苦伶仃而又弱小无助的我。以前有空巢老人的这种说法，现在我更像是空巢女孩了，还是那种萌萌哒，可爱系列的。我在想，你们几个来我家里也可以庆祝生日啊，唱歌什么的都可以，反正我家里的隔音系统都还挺不错的，隔壁都不一定能听见。”

看着露露发过来的一大段文字，她用了没多久很快就看完了，空巢女孩啊，听起来也挺可怜巴巴的，不如就去陪她好了。现在的天色都已经这么晚了，估计宿舍房东家的门早就该锁上了吧。

“那李旻他怎么不去陪你啊？”雅萱又发了条消息过去。

“你说他呀，不知道是什么事情，向班主任请假了，明天也就不用去体育场了，今晚连夜就回家去了。”

“那赵丽阳呢，她不是你最要好的闺蜜吗？”

“唉，我俩之间因为一点小误会，闹矛盾了，现在仍处于相互不理不睬的状态中。”

“好吧，那你打开大门，迎接我们的到来吧。”

由于刘娴莹明天上午还要进行女子跳远运动的项目，所以是容不得耽搁，雅萱也让她回宿舍休息去了。

现在，就只剩下牛梓豪和高雅萱这两个人了。

“哎呀走了，今天晚上要去谢梦露家里了，你还待在这里干嘛呀？”

这次，也应该不会像是翻后墙遇见魔星蛛了吧，想想就觉得很可怕。

“高雅萱，我喜欢你！”

他对准了天空，大声的喊道。

不知不觉中，本来还挺活跃的女孩，一下子就变的僵住了。

什么，牛梓豪他这是在向我表白吗，为什么我却感受不到那种内心的悸动，而且也很难拒绝。

她以前也翻看过有些记载着恋爱的小杂书，其中书上有一条语段，却是深深的烙印在了她的脑海里。

那就是晚上给心爱之人表白，接受的成功率会比平时高一些。她虽然不知道这里面是什么科学原理，但觉得很是神奇。

接着，牛梓豪就用五块和二十块的人民币，叠成了两枚戒指，分别带在了雅萱左右手的无名指上。

他之所以要这么做，那还是有原因的，五和二十，一合成起来不就是520么，网络用语，翻译成文字的话就是我爱你。

“好啦，我接受你的表白还不行吗，不过，你的试用期是一年。也就是说，在这剩下的高一学年里，你如果表现的不好，令我有什么地方不满意的话，我权利终止这场交易。以后，我俩也只能是同学关系，希望你能听明白我说的意思。”

“嗯嗯，我会遵守这爱的约定，并且履行到最后一刻。其实我也有想过，以后是否在一起，那并不重要。但我只要知道，喜欢你就好了呀，我还是想有那么一天，能够亲自为你戴上一枚属于爱情的戒指。”

两人说完各自的以后，竟相互对视着微笑了。

他俩就那样默默的走在昏黄的路灯下，任凭光线将他俩的影子给逐渐的拉长，渐行渐远。

数年以后，这里可不是两条影子了，而是四条，因为他们生了一男孩一女孩。这些都是后话了，在以后的章节里再提及吧。

现在已经进入深秋了，夜里也时常会有冷风刮起，吹落下的树叶，飘洒在街道上，给凄凉的氛围又增添了一缕不可多得的情愫。

快要接近午夜了，出租车和公交也早就下班了。本来也就十多分钟的路，走着过去那也没什么大不了的。

“梓豪，我的脚好累啊，你可以背我一下吗？”

“嗯嗯，好吧。”作为一名男生，他并没有拒绝，而是接受了。

青春的恋爱，应该是这个样子的吧。

背上的高雅萱的确很轻，如果她不说话，轻的有时或许会感受不到她的存在一般。

昨天晚上的网吧里，那次的聚众表白根本就不算回事。

等人家睡着了，那弄什么，没有意义的。

牛梓豪背着她还没走出多远，路灯一下子就都全部熄灭了。这说明了一条很简单的事情，12点了呗，雅萱的生日也到此结束，离她十七岁的生日还有整整365天的时间。

一边聊天，他俩也就走着，其实走夜路要比平常快很多。

等到小区门口时，谢梦露正站在那里，抱着一只小猫猫在等待着他俩。

在看到牛梓豪过来时，她也远远的招了招手。

“快到家里坐吧，外面的鬼天气实在是太冷了，冻的我的小猫都哆嗦了好几次了。”梦露说着，顺手关上了小区的大门。

牛梓豪对这里可是轻车熟路了，因为他以前刚开学时，就翻后墙逃学过几次，还不是为了上网么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="60722604"  chaptername="第214章  去陪空巢女孩">加入书签</a>
</div>
