
　　风暴游戏公司两大创始人谢默和马修带着一百八十多位游戏技术骨干自立门户的事情，不到中午就传遍了整个美利坚，引起了外界的广泛议论。

　　要知道如今的风暴游戏公司凭借《魔兽世界》风靡了世界，名气大的吓人，就在这个时候，突然传出了员工集体出走的消息，自然引起了一片沸沸扬扬。

　　“不是吧，《魔兽世界》那么火，员工们竟然还要出走，也太任性了吧。”

　　“是不是功夫萧做了什么事情犯了众怒呀。要不然，傻子才会辞职呢。”

　　“楼上别瞎猜。功夫萧旗下公司的员工薪水在业内都是最高的，能有什么事情会犯众怒。更何况，他平日里忙的很，根本就不怎么管公司。”

　　“那到底是为了什么呢？”

　　风暴游戏公司出现了大麻烦，最高兴的莫过于老对手大卫.斯特尔了。

　　“马克斯，你真是太棒了。用区区十五亿美金，就把萧的风暴游戏公司的两大巨头给搞定了。这下子简直就是打到他的软肋了。”

　　大卫.斯特尔在得知这个消息后，大笑三声，直接给旋风科技公司的总裁马克斯.加西亚去了电话。

　　加西亚得意的说道：“萧云海的其他产业都是密不透风，各个负责人对他是忠心耿耿，唯独风暴游戏公司的负责人是两个年轻人，而且都很有野心。想要找功夫萧的麻烦，从这里下手最合适。”

　　大卫.斯特尔道：“做的好。风暴游戏公司一直以来都是在谢默和马修的管理之下，那个艾伦虽然也是股东，但天性软弱，根本没有成为管理者的能力。功夫萧想要重新把风暴游戏公司拉到正轨，恐怕需要大费一些周折。”

　　加西亚呵呵笑道“大卫，你的游戏公司研发出来的《天下》与《魔兽世界》平分天下，既然他们出了内部问题，你就不打算推波助澜一下吗？”

　　大卫.斯特尔道：“我已经让人去做了，只是效果恐怕不怎么样。你也知道，功夫萧有数以亿计的粉丝，想要通过水军搞他，根本不行。如果马修二人能够在采访中说两句萧云海的坏话，那就再好不过了。”

　　加西亚叹口气，道：“我何尝不知。可他们两个根本就不敢说他的坏话，而且这次出走，两人看起来还非常的内疚。就连那些辞职的人，都没有一个人说功夫萧的坏话。不得不承认，在这个方面，功夫萧做的要远远强于我们。”

　　大卫.斯特尔道：“那真是太可惜了。”

　　尽管大卫.斯特尔派了不少水军在网络上传播萧云海的事情，但在他那强大的粉丝团面前，全都歇菜了。

　　更让他郁闷的是当天中午，有记者采访了一些辞职的风暴游戏公司的员工。

　　当问到他们是不是因为功夫萧对他们不好才辞职时，所有人想都没想便回答不是。

　　原本一个打击萧云海的机会，就这样白白错过了。

　　就在大卫.斯特尔对付萧云海功败垂成的时候，萧云海正在跟崖州电子科技公司的夏富军交谈。

　　旋风科技公司送给了他这么一份大礼，萧云海若是不把它还回去，那就太有违华夏礼尚往来之道了。

　　正好昨天，通用太子爷跟自己谈了一下关于米粒电子产品在欧美的销售问题，若是双方达成了协议，那对旋风来说，绝对是一个巨大的威胁。23sK.com

　　夏富军道：“萧先生，我昨天与韦尔奇先生谈了很长时间。对方的要价太狠，我们没有谈成。不过，我已经准备这两天带人去一趟，认真的谈一下，如果我们双方能够谈妥，以通用公司在欧美的势力和我们米粒产品的质量，肯定能够取得不错的成绩。”

　　萧云海道：“我要的不是成绩不错，而是要击败旋风。夏总，他们要什么价格？”

　　夏富军道：“五五分成。我没有同意。”

　　萧云海点点头，道：“确实不行，最低也得四六。他们在欧美云奕购物网占有百分之五十的股份，如果能够谈成，他们既能够在线上卖，也能够在线下卖，价格可以交给他们来定。这样，我现在就给道顿打个电话，分成比例6:4。”

　　说做就做，萧云海与夏福军通完话，立刻拨通了道顿.韦尔奇的号码。

　　“嘿，萧，听说你的风暴游戏公司出问题了？没事儿吧？”道顿.韦尔奇问道。

　　萧云海到：“都已经解决了，没什么大事儿。我刚刚跟崖州电子科技公司的夏总聊了一下关于两家合作的事情，得知主要是在分成上出了问题。道顿，6:4，我们6，你们4，这是我的底线。同意的话，我立刻让夏总带人过来跟你们商量细节上的问题。如果不同意，我只能另外找人合作了。”

　　道顿.韦尔奇似乎是在考虑得失，沉默了好一会儿，这才说道：“行，我同意了，咱们就按照整个分成比例合作。”

　　萧云海笑道：“那就祝我们合作愉快。”

　　道顿.韦尔奇道：“萧，说实话，你这么急是不是为了对付旋风科技公司？”

　　萧云海没有否认，道：“没错。人家都打上门来了，我总不能不还手吧。道顿，等谈判完成后，我希望立刻召开一个新闻发布会。我非给加西亚一点儿颜色看看不可。”

　　道顿.韦尔奇呵呵笑道：“没问题。”

　　崖州电子科技公司与通用公司的合作就这么被萧云海三言两语给定了下来，分成都已经订好了，那接下来的事情不过是细节上的问题罢了，相信用不到萧云海开演唱会，就能签订合约。

　　在公司吃了顿午饭，萧云海又马不停蹄的来到了派拉蒙影业公司总部。

　　刚从车上下来，正好碰到威廉姆斯.艾什。

　　两人握了握手，萧云海问道：“艾什先生，您知道大卫.斯特尔为什么要召集我们开董事会吗？还把地点放在了洛杉矶。”

　　艾什摇摇头，道：“我也不清楚，但我敢肯定不是什么好事情。昨天我给咱们的人打电话，除了阿尔瓦•朱迪思之外，谁都没有接电话，而且阿尔瓦在欧洲，恐怕今天不会出席了。萧先生，我怀疑他们出问题了。”

　　萧云海眉头皱了起来，道：“你的意思是说大卫.斯特尔有可能把他们的股份买了下来，进而完成了对斯特尔网络公司的绝对控股，是不是？”

　　艾什脸上露出了担心，道：“这是我最怕的事情。萧先生，如果是真的，你会怎么做？”

　　萧云海斩钉截铁的说道：“我会卖掉斯特尔网络公司的股份，一点儿都不留。”

　　萧云海之所以购买斯特尔网络公司的股份，就是为了赶走大卫.斯特尔，自己做总裁。

　　如果人家完成了控股，那自己做个只在那里分红的股东，实在是没啥意思。更何况，他们还有很多产业是重叠的。

　　不过，萧云海觉的以大卫.斯特尔的经济状况，似乎没有那个本事。

　　萧云海的反应并没有出乎艾什的预料，他点点头，道：“希望这个事情不要发生。”

　　两人来到会议室，大卫.斯特尔和支持他的股东们都已经到场了，而萧云海一方则一个都没有来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1410章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 