    整个天地都是鸦雀无声。

    直过了好一阵子，确定星主和其他天尊的确是全部都走了。

    司空柏才腿一软，差点儿从天上掉下去。

    “你这个丫头，胆子也太大了！我是真怕星主他……”司空柏指着沐夏一颤一颤地，哭笑不得道。

    沐夏却是对他摇了摇头：“放心吧，大师兄，他明明可以直接以威胁压迫，让我们住手，却偏偏要摆出一副好商量的假仁义面孔。”

    “这种装逼犯，怎么可能因为我提了个要求就翻脸。”

    “我敢开口，自然是笃定了他只能答应。”

    司空柏等人便齐齐点头。

    其实他们也知道，星主这种伪君子，是不可能大庭广众下自打脸面的。

    不过知道归知道，又有谁敢真的开这个口呢！

    “总之你下次可不能再冒险了，刚刚真是吓的我，心脏病都要犯了！”司空柏笑着说道，又叹了一声。

    “走吧，你们先带师尊回去休息。”

    “不急。”沐夏负手，眼中泛起冷意来。

    “师兄师姐带师尊回去，殿内还有不速之客，没解决呢！”

    不速之客？

    听到沐夏的话，众人愣了愣，才反应过来她指的是佛子那一行人。

    “你……小师妹，难道你还想杀了他们？”司空柏张着嘴问道，因为司空千鹤的性情问题，大荒州极少和外州的势力产生矛盾，他处理的也大多是州内的内务。

    “为什么不能？”沐夏轻笑着问道。

    “今天也就是只有佛子带了天器，否则大师兄以为，另外几人若手里有，会不借出来吗。”

    “已经摆明了车马是仇人，我们自无需手下留情，不然人人都以为大荒州软弱可欺，上门来捞好处看热闹呢。”

    说着沐夏已经降落到州殿前。

    “季先生，帮个忙？”

    季无道刚刚就听到了她的话，心中更是欣赏，二话不说四道罡元射入殿内，佛子四人霎时爆开在空气中。

    四道神魂惊恐地飞出来。

    哪里想到上次还跟他们谈条件的沐夏，这一次竟是连话都不多说！

    “沐夏！”云梦岚尖叫道：“难道大荒州，还想和学院州结仇吗？！”

    “你区区云梦岚，还代表不了整个学院州。”沐夏负手说道，神识金刀凝聚出，当空就是一斩！

    嗤！

    “啊！”

    “你给我等着！星赛上我不会放过你的！”

    云梦岚的神魂惨叫着消散。

    沐夏嗤笑一声：“正好，我也是同样的意思，星赛上再杀你本尊一次。”

    嗤嗤嗤！

    神识金刀一一斩下。

    佛子，北冥圣子，第六楼主，神魂一一消散在殿内。

    这已经是沐夏斩了他们的第二具分身！

    距离星赛的时间，不够他们再凝聚出一具分身了，所以下一次，再杀便是本尊！

    “山海府。”沐夏再转向山海府中的几个长老。

    “大荒州不需要叛徒，我给你们一天时间，带着所有东西迁移去沧海州，一天之后，但有留在大荒州的山海府弟子，杀无赦！”

    这几个长老全部一颤，脸色变得惨白。

    “沐小姐，迁移去沧海州，并不是我们的意思啊。”

    “你们也没拒绝不是么。”

    山海府府主站出来的时候，这几个长老一声不吭，不是默认又是什么？

    现在山海府府主死了，跟她说不是他们的意思？

    “可是一天……”

    “一天时间不够啊，山海府在大荒州数万年传承，那么多弟子和底蕴……”

    沐夏顿时便笑了：“我要不要给你们连传送费一起付了？”

    几个长老一噎。

    “十二个时辰，从现在开始算，明天的这个时间，任何留在大荒州的山海府弟子，杀无赦！”

    “听明白了吗？”

    沐夏眯着眼问道，仰头看了看天色。

    几个长老脸色一变，连忙飞掠出去，极速向着传送广场冲去。

    一边冲一边以玉牌疯狂传音。

    山海府不在州府，势力遍布大荒州几千座城池，每耽搁一秒，他们要损失的灵石都是数以万计！

    “两位，今日州主府事情繁多，便不留了，多谢两位前辈来观礼。”沐夏对战堂堂主和荒古联盟盟主笑道。

    对这两人，她谈不上好感，倒也看在战无双和古氏兄弟的份儿上，给足了面子。

    “客气客气，恭喜沐小姐，被州主大人收为弟子。”

    “我等便告辞了。”

    两人亲眼看见今天的一幕幕，佛子四人又刚死在他们眼前，即便沐夏只是个化神境后辈，但她的天赋和背后的能量，无一不确保了只要她活着，将来就不可限量！

    谁脑瘸了才会触她眉头。

    所以这两个七星势力十分客气地离开，其余六星势力的宗主家主们，也纷纷说了几句客气话，一起走了。

    殿内的外人，便只剩下了五色妖王父子。

    “本王也不多留了，小丫头，不错。今年我万妖州的第一名，是金乌妖王的第三子，纯血的三足金乌，完美继承了金乌妖王的血脉，小丫头可要小心了。”

    五色妖王爽朗一笑，起了身来。

    沐夏挑眉问道：“前辈和金乌妖王的关系如何？”

    五色妖王一愣：“还可以吧，怎么？”

    “唔，那前辈可要回去提醒提醒金乌妖王了，让他儿子小心我。”沐夏眨眨眼。

    五色妖王哈哈大笑：“好好好，那我就等着看你拿下前十名，哈哈哈……”

    “借前辈吉言。”沐夏也笑着送到他门口。

    五色小公子还想和她斗斗嘴呢，叫妖王拎着飞向天际。

    忍不住又回了下头，看向站在殿门口目送他们的沐夏。

    五色妖王又是轻叹一声。

    “你眼光素来不错，可惜，父王这次没抓住机会，走吧。”

    两人消失不见。

    沐夏伸个懒腰，剩下的便都是自己人了。

    “紫叔叔啊，小星星啊。”沐夏笑眯眯回头。

    殿内紫向天和紫无极同时一抖，觉得她这个笑，有点阴险。

    “你想干什么？”紫无极攥着自己的衣领子，一脸怕怕：“你别过来，不要！别过来！啊！啊！不……”

    “滚你的。”沐夏笑着一脚踹过去。

    紫无极一蹦，已经长到了肩下的小卷发跟着一晃。

    他挑着细长的眼尾道：“说真的，你到底打什么鬼主意呢？”

    “咳。”沐夏便正了正脸色，认真问道：“紫叔叔，有没有想法，把紫星商会迁移到大荒州来？”

    身后司空柏的眼睛，唰一下亮了。

