    

    傍晚，学士府在前院正厅设家宴。

    老夫人与李太医私交不错，李太医远在去洛阳城的路上，念着广白身边无家人陪伴，便派人过去叮嘱，让顾初月将广白也带过去用膳。

    广白起初很不好意思，后来一听珍珠说席上会有很多美食，禁不住诱惑，便答应了。

    顾初月瞧着时间差不多，便放下手中锦帕。

    她原先绣了一条，但只在帕子一角绣了几朵海棠花，哪知大魔王午时偏偏又提出了什么鸳鸯，她只好舍弃这条从新再绣，构思着图案位置。

    珍珠替小姐仔细的系上披风，想着小孩子应该更怕冷些，顾初月便将手炉塞到了广白手中，让他一手抱着。

    穿过花园，正厅内上首老夫人已然端坐，左下侧便坐着王氏同顾芳菲，不知是在说些什么，倒也其乐融融。

    丫鬟在外守着，遥望有一抹倩影徐来，看清是谁后，便进去禀告：“老夫人，大小姐来了。”

    老夫人道：“让她进来吧。”

    待顾初月走到门口，便有丫鬟将她迎进去。

    她福了福身子，笑道：“祖母安好。”

    身边的广白也有模有样的作揖行礼，“参见老夫人，广白给您请安了。”

    小团子肉乎乎的，又乖巧知礼，老人家最是喜欢，当即就让芳姑端了两盘糕点给他解闷。

    顾青绍远在外城，身有重任，无法赶回，还差顾学士一人，便可开宴。

    若说其他府的家宴，三辈同堂，子孙繁盛的，少说都要摆两三桌，可学士府却是不同，老学士为人耿直，同老夫人伉俪情深，留下一子传递香火后便像完成任务脱身了一般，既不理会外界言语，也不论多子是福的道理。

    而顾明远自幼活在这深宅大院里，被夹在两个母亲中间，深知后院人一多必定不得安生的道理，况且男子应当以建功立业为首任，哪能沉迷美色，后院更是干净，连一个姬妾都没有。

    学士府的儿女零零散散加起来，在古代都算得上是人丁凋零了。

    将近用膳的时辰，顾明远还是没有过来。

    老夫人手边的盖碗茶都添了两次了。

    王氏低声吩咐，“常妈妈，你派人再去瞧瞧老爷那是怎么回事？”

    常妈妈低声应下，悄悄出了正厅。

    顾明远为了专心政事不被后院干扰，书房离正厅很近。

    常妈妈派去的人很快就回来禀告，一番耳语，王氏脸色突变，望向了上首的老夫人。

    常妈妈让丫鬟退出去。

    只是丫鬟刚到门口，就被老夫人出言叫住。

    正在同二妹妹一起逗弄广白的顾初月轻轻侧头。

    老夫人将手中的盖碗茶放到案上，“明远那边怎么了？”

    丫鬟战战兢兢的看了一眼王氏，膝盖一软，便跪在了地上，“回……回老夫人的话，老爷……老爷身边的小厮说……说……”

    老夫人蹙眉，“怎么说话吞吞吐吐的！”

    丫鬟肩膀一缩，将小厮跟她说的话如实禀报：“老爷身边的小厮说刚刚菡萏堂那边来人了，说文姨娘突发心疾，已经叫了府医过去，但文姨娘一直在念叨老爷的名字，老爷便……去菡萏堂了……”

    说完，丫鬟连连嗑了两个头，不敢起身。

    正厅中人屏气慑息，气氛凝重，没人敢开口。

    家宴主君去了庶母那，可以算得上是在打嫡母的脸了。

    顾初月冷嗤一声，眼中闪过暗芒，望向了上首的祖母。

    老夫人面不改色，虚抬手让丫鬟起身，“既然明远有事耽搁了，我们便开宴吧。”

    顾初月起身去扶祖母。

    丫鬟手持盛珍馐圆盘，有序入厅，将桌摆满。

    一场家宴，老夫人虽没将怒意表现出来，可在座之人又不是傻的，人人皆守礼用膳，能不开口便不开口，生怕哪一句就触了老夫人的霉头。

    尤其王氏，更是如坐针毡。

    顾芳菲自然看出了娘亲的忧虑，毕竟祖母的怒火，该由谁承担便应由谁承担，她偷偷叫下常妈妈，让他派人去菡萏堂找爹爹身边的小厮提醒一二。

    用过家宴，丫鬟撤下圆桌席面。

    老夫人并未念乏，反而高坐上首，半点回寿辉堂的意思也无。

    母亲不走，王氏等人只好陪着。

    顾初月百般无聊的吃着蜜饯果子，右侧的广白则在剥着盘里的葵花子。

    小肉手捻瓜子，别提多费劲儿了。

    他却分的清楚，怕分错似的小声嘀咕：“月月姐姐一个，我一个，月月姐姐两个，我一个，月月姐姐三个，我一个……”

    数到最后，突然发现有点不对劲儿。

    顾初月笑得开怀，也不去提醒广白，伸手捏走了给自己的那一堆瓜子仁。

    直到全吃进嘴里，广白依旧迷迷糊糊没反应过来。

    顾芳菲看不下去了，笑道：“大姐姐真是惯会逗弄小孩子。”

    顾初月笑得耸肩，觉得嘴里的瓜子仁越发香甜。

    广白一拍脑门，看着自己仅有的十颗瓜子仁，这才明白，小嘴一嘟：“月月姐姐坏坏！”

    她笑得更开心了，觉得逗小孩儿好有意思。

    这边笑开怀，对面坐在老夫人左侧下首的王氏就笑不出来了，一直勉强维持端庄。

    见老夫人不言语，主动道：“厨房里炖着桃胶雪莲子羹，最是养胃，母亲要不要喝上一碗？”

    老夫人笑道：“晚膳吃的饱，再吃便积食了，你叫人端来分给几个孩子吧。”

    王氏道：“是。”说完，便吩咐丫鬟去拿。

    身后的常妈妈不禁向门口望去，却依旧不见老爷的踪影。

    老爷平日里最是知礼，且文姨娘那边闹了这么久也该消停了，老爷见到丫鬟后应会过来才是，可丫鬟都派出去许久了，怎么还不见音信？

    老夫人倒是不急，靠在圈椅上慢悠悠的喝茶，“下月普陀寺有师傅下山，在城门布施，届时你派家丁仆人过去帮衬一二，再散些铜钱，也是为我顾府积攒功德，往普陀寺捐赠的香火钱也再添些，青绍远在外城，年前许是能回，愿菩萨保佑他们一切顺利，破除灾祸。”

    王氏应下，“是，儿媳定亲自操持。”

    顾初月听到关于她这个陌生弟弟的话题，便也问了一嘴，“婵姨，弟弟近日可有来信？”

    王氏每次听到“弟弟”二字时心中不免有些别扭，面上依旧笑道：“前几日来过一封，说是已经到洛阳城了，查账忙碌，怕是没时间再往家中寄信了，让我们放心。”

