    孔赢见得张衍从容踏出界关，不由目光微凝。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在今日之前，他无论与何者斗阵，“玄重太息”一经出，向来是无往而不利，从未有过失手。

    其实此法便当真被破去，也算不得什么，毕竟他一身修为摆在那里，此术不成，还有其他手段。

    但有一点，他需得弄明白，对方到底用得何种办法化解脱身的，若是什么厉害法宝，却需将之设法破了。

    只是因小界之隔，方才所生之事他却未能得以见到，不过对他来说，这也并非无法可想，当下拿一个法诀，眼前一晃，好似时河倒退，周围一切竟又是回到了先前。

    此刻放眼望去，整个天地却是凝滞不动，仿若在观看一副图画，只是有些地方破碎模糊，虚实幻真似乎搅在了一处，变得错乱无章。

    此为“神因印量”之术，凡蜕三重境修士一旦运转此法，就可返照过去，化显以往种种，若是法力道行足够，还得窥见一线未来。

    孔赢身向前倾，霎时那撞入到那小界之中，他却是要看上一看，适才到底生了什么事。

    在界内飞遁许久，终是寻得“玄重太息”所显灵光，于是行上前去。到了近处，他举目一望，见张衍正站在里间，其手中拿捏法诀，前方玄武神兽已是现出了身影，像是再有片刻，就可遁入世中，只是其虽被重重灵光所包裹，但其身外却有一层气煞护持，其便是凭此挡下了此门神通。

    孔赢见得这一幕，凝思片刻，回想与龙君相斗之时也见过类似气煞，忖道：“护法精煞？力道之身？难怪了。”

    钧尘界中少有修炼力道法门的，而且多只是在低辈修士中流转，还有大多数妖物也走此道，其等从来不能同辈气道修士对抗，更无有一人能修至高境地，如今这等修持之法用得最多的，只是一些奴仆护卫。

    至于龙君那等大妖，虽同样也是行得此道，但不可相提并论，此辈为天地所钟，从来不要修行，随着年岁上去，自然而然便有一身神通本事。

    孔赢维持此术也颇是消耗法力，眼下既已是知晓原委，便无心多待，然而正要撤去神通，却是动作一顿，他隐约看到，张衍背后站着一个模糊玄影，其巍峨如山，撑天立地，不由凝神看去，想要辨清那是何物。

    可就在这时，那庞大玄影却似察觉到有人在窥看自身，亦是俯身望来，这一刹那间，孔赢心中没来由升起一股警兆，感觉自己却绝不可让此物望见，立把神意一收，轰隆一声，整个天地如琉璃破碎，骤然分裂开来，只是一晃之间，周围又回到了原来模样。

    孔赢从过去景物中退出之后，再度看向张衍时，目光之中却是多了一丝慎重与忌惮，他言道：“原来尊驾还有力道功法在身。”说话之时，他一挥袍袖，顿有一道晶莹灿光飞驰而出，却是将那“仙御离”再一次打了出来。

    张衍听得此言，目芒闪动了一下，他此前斗战一直是以气道手段迎敌，并未曾显露出力道之法，如此做不仅仅是为了隐藏手段，也是为了示弱，好引得孔赢不断来攻，而他把此人牵制在这里越久，别处也便越是安稳，且一直这般拖延下去，他就有更多时间推算对方根果落处，现下却不知缘何被此人看了出来。

    他心下一思，定是方才小界之中所露出的破绽，不过既然已为对方所知晓，那么自己也不必再多做遮掩了。看“仙御离“过来，这一回他却是不闪不避，任由其打落在身，然而这一击之下，他连半分摇晃都不曾有，这件法宝却是重重一震，好似撞在了什么坚不可摧的物事上，翻滚着飞了出去。

    他几近六转大圆满，从道行上来说，与孔赢差不多是在同一层次，纵然还未曾找到根果，但身躯之坚，却未曾减损分毫，便连杀伐剑器也难斩破，故而“玄重太息”能困住范、董、婴、孟等四人，却是难以阻住他。

    孔赢心意一引，那“仙御离”飞了回来，重又落在了身侧。

    他知道精煞不灭，永远伤不得对手，不过他亦不是无法，他此前为对付龙君，身上也有克制之物。

    伸手一抓，却是自袖中拿了一把细碎无比的金砂出来，此是“恒如磁砂”，此物并没有什么特异之处，用来伤人其实威能也并不算大，但此物细而金坚，任凭什么神通法术都难以在短时间内将之化去。

    而此物经他以特殊手段祭炼之后，越受外力所激，则转动越快，一旦与精煞接触，两者间就会相互消磨，只要数目足够，就不难将之破去。先前龙君与一战，他就是依靠此砂剥去了对方护持气煞。

    他摊开手掌，把法力一激，只见那金灿灿的尘屑飘起，就化为一团铺天盖地的夺目金雾，朝着张衍处盖压过来，

    玄武不待招呼，便主动起得水潮，将要这些袭来物事逐开，但是却现这并无多大用处，磁砂汇入了水浪之中后，并在旋转消磨之下，将水气层层化去，而且越转越疾，看这情形，用不了许久就可突破进来。

    张衍能感觉到，此物似对自己有一定威胁，若被沾上，许会变得很是麻烦，他不欲与之硬碰，此刻见其变得越来越多，有心一展水光，将之收去，但知还不到时候，现下只能选择暂避锋芒。

    只是他刚要遁走，却觉顶上传来一股压力，身躯骤然一沉，无法挪动，往上一望，却见一把大尺悬在天中。

    从此物传渡出的灵机来看，其中同样有孔赢神意藏存，而且似是配合了一门神通施展，他虽能够挣开，但却不是一时半刻之事，不过到了那时，怕是这些金砂已是将他包围住了，于是心下一唤，乾坤叶倏尔飞来，立时在他身周围撑起一道金光。

    孔赢却是早有准备，起指一划，身旁一直未动的“仙御离”骤然飞出，撞在了乾坤叶之上，虽未能攻破此宝，却是将那层金光撞明灭不定，许多地方顿时露出了破绽。

    就在这时，玄武怒啸一声，抬起来，对着天中用力一吸，顷刻之间，那大团金雾似被狂风扯动，竟是齐往他嘴中汇聚而去，看这模样，他是要将那这些磁砂尽数吞了。

    先前龙君也不敢如此施为，若是磁砂在身躯之内转动起来，虽不会就此而亡，但定会失去大半斗战之能。

    不过玄武神兽却是毫无顾忌，只要张衍不亡，它便不会从此世消亡，便这身躯没了，也可再次重塑出来。

    孔赢见此，把素白衣袖一挥，千百团云光现于虚空之中，在爆闪震动之中，如霰雹而落。

    张衍自是要设法阻止，正手出手时，忽觉有神意落下，心下一动，知是诸真神意又一次到来，立便上去迎合，下一刻，便到那一处莫名界空之内，他不待几位掌门问询，立时将方才所见得的孔赢一应神通手段说了出来，还未待细言，只觉一股强横神意生生压下，便又被迫从中退出。

    待把神意收落，他抬头看向天中过来云光，喝了一声，当下轰出一拳相迎，法力过处，层层虚空塌陷，其还未到得跟前，就被消弭在半途之中。

    孔赢下来又施展几次手段，却都一一被张衍化解，而玄武则是趁着这段时间将所有磁砂俱是吞入了腹中，随后便就趴伏那里不动，却是在全力镇压此物。

    孔赢一皱眉，没了磁砂，他固然有许多厉害手段能用，但都无法在短时间内压倒对方，那与其耽搁在此，还不如先对付他处敌手，他沉吟一下，就将法宝收回来，将之渡传去了另一处。

    张衍见他不再动手，知是对其出手无用，自也不会上去攻袭，两人之间又恢复了先前对峙局面。

    过有片刻，他目光变得幽深了几分，纵然孔赢把大半神意撤走，但他方才差不多已是找此人根果落处了，再做一番努力，就不难推算出来。

    一晃过去半个时辰，就在他即将成功之时，却微一皱眉，那根果竟是骤然变去，好像对方如提前了知晓一般。

    他思量片刻，隐约猜测到了几分缘故。

    他此刻还被对方根果照定，陷在那过去未来之变中，纵是能够算定那根果所在，但或许会被孔赢未来之身所察觉，如此一来，其必会有所更易。

    他哂然一笑，表面看去，这是一个死结，几乎是无法可解。

    要想破开根果笼罩，就必要将之找了出来，然而快要找出来时，则又会被其提前避开。

    可实际上，这里面还有机会的。

    根果易转，也需消耗神意，而且损去甚多，就是凡蜕三重境修士，自身所蕴神意也不可能无穷无尽，只要他接连算准数回乃至十数回，不难逼得其主动撤去手段。

    就在他准备着手如此做时，却似感得什么，目中一亮，仰往天中看去，就见虚天之上出现了一个巨大玄洞，一个庞大身影缓缓挤入界中。

    大鲲赢妫，终是到了！

    ………

    ………(未完待续。)