    “呵呵！怎么不打算与你两位垃圾属下围攻我了～”

    萧翼不屑的嘲讽蜥蜴人半圣。

    “既然不打算与你垃圾属下围殴本尊，那么今日你就把小命留下吧！”

    萧翼见到蜥蜴人半圣没有利用绝对优势速度，顿时发现机会来了！

    岩浆底大战，蜥蜴人半圣速度太快，自己攻击别说击中，锁定都难！

    现在蜥蜴人半圣愤怒站在几十里外看着自己，他终于捕捉到了一击灭对方的战绩！

    一句话后，萧翼脸色变得无比严肃！手中打出诡谲手印！

    接着伸出一根手指，对着蜥蜴人半圣一指～

    “蜥蜴药人，给我去死吧！灭魂指……”

    萧翼动用了他最强大攻击手段！灭魂指在他强大天境灵魂下使出，蜥蜴人半圣顿时被锁定！再想逃跑已经来不及了。

    只是蜥蜴人半圣不可能认命等死，使出他最大手的火焰遁，四处躲闪～

    只是可惜的是，灭魂指已经把他锁定！别说他只是遁术快一些，哪怕他会撕裂空间逃跑！灭魂指照样把他锁定。

    可惜的是蜥蜴人根本不懂空间撕裂之术！哪怕他这位半圣也不懂空间之术！

    他们生长在岩浆中，舍陀古帝创造他们时，他们体内只有火系能量！

    这也是他们亲和火系能量，擅长火遁原因！

    只是他们不同于地表生物！失去了斗宗开始感悟空间能力。

    萧翼灭魂指使出，他也只能凭借火遁逃跑～

    可惜他的遁术虽然很快，却快不过萧翼的攻击！

    下遁岩浆中也不过百多里地，被萧翼灭魂指一指击中，绕是半圣修为的他顿时目光涣散，他体内的灵魂已经溃散，死的不能再死了。

    先跑一步的那位蜥蜴人仅存的斗尊，见到自己王身死在自己面前！

    别说报仇心思，收尸心思都没有！

    抱着那位受伤的一星斗尊蜥蜴人快速逃跑，沉入岩浆深处，不见了踪影。

    萧翼赶到半圣蜥蜴人尸体边，见到两位斗尊蜥蜴人早已逃跑，只能气哼哼说了一句，“哼，算你们跑的快～”

    说完后，挥手焚毁半圣蜥蜴人尸体，取出半圣丹丸，感受着里面强大能量，顿时脸上爬满笑容。

    有了这颗丹丸，他的修为能再进一步！

    加上得到的陨落心炎，他的修就算不能提升到半圣，斗尊七八星应该没有问题。

    收起蜥蜴人半圣丹丸，萧翼本想追蜥蜴人的斗尊！最后还是放弃了。

    不是他追不到蜥蜴人斗尊高手，蜥蜴人老巢就在岩浆底，跑的了和尚跑不了庙！

    只是岩浆底同样还有舍陀古帝洞府，还需要人看护，萧翼想到舍陀古帝洞府，追击蜥蜴人斗尊获取他们体内丹丸想法放弃了。

    他可不想舍陀古帝洞府现在就闹到人尽皆知！

    哪怕传出一丝风声也不行。

    别说传出舍陀古帝洞府的消息。

    就是传出此地有高手洞府隐藏消息传出去，也不是萧翼想看到的。

    万一引来斗尊，斗圣高手，舍陀古帝洞府早晚要闹到世人皆知。

    虽然舍陀古帝洞府内还有龙皇烛坤看门！

    舍陀古帝洞府暴露了，那些大家族肯定会想方设法进去。

    进入舍陀古帝洞府唯一办法就是舍陀古帝玉！

    如此以来远古七大家族肯定要争夺舍陀古帝玉！萧家肯定要成为首要目标！

    那个时候的自己，不论干什么？只要路面，肯定要遭到七大家族围剿！

    萧翼心底算计着，摩挲着下巴！

    事情必须设计按照自己有利情况发展！

    自己出去后，必须把岩浆湖给封印了。

    心底有了打算，萧翼飞身快速直奔岩浆上方！

    以他斗尊速度，很快出了岩浆，腾空飞身岩浆湖上空。

    看着下方如同铁汁一样的岩浆湖，萧翼心底又犯愁了。自己不会封印之术啊～

    “燕大侠，燕大侠！进入群聊一下，本帝找你有事。”

    无奈之下萧翼@燕赤霞！

    他自己不懂封印之术，群聊内有人会啊！

    白素贞与燕赤霞都会一些封印之术！不过燕赤霞的封印之术更适合他，因为燕赤霞与他同样都是人类。

    至于白素贞～

    现在的白素贞被法海镇压在了雷峰塔底！正接受度化！萧翼就不打算麻烦她了。

    想到白素贞，萧翼心中就吐槽。

    好好的神仙弟子不做，闲着没事跑出来干啥？

    没事给自己找不痛快！

    现在被法海镇压，与许仙也没什么情愿！还不联系师门求救，傻不拉几的铁憨憨。

    “群主！今日怎么想到喊燕某～”

    “不知群主有何指示？”

    萧翼吐槽白素贞同时，燕赤霞已经上线！

    虽然话语中对萧翼没有多少尊敬，却多了一份熟悉亲切！

    张口问起正事！吐槽白素贞的萧翼回神。

    “哦～啊～这个～这个事情是这样的～”

    萧翼被燕赤霞打断思路，回神后大脑有些短路，说话都有些不自然。

    不过很快缓过来，把自己想要的东西说了一遍。

    燕赤霞听到萧翼的需求，这件事情太简单了。

    封印之术也叫封印阵法！燕赤霞会这么几手。

    听到萧翼有需求后，甚至没打算与萧翼讨价还价，坑萧翼一把！

    而是直接给萧翼红包形式发了过来。

    见到燕赤霞如此干净利落，萧翼不由得一怔；

    “说好了被狠狠宰一刀呢？怎么直接送给自己了～”

    自己这群聊系统变成基本上变成了交易系统，萧翼都适应了等价交换！

    燕赤霞来这么一出，萧翼有些难以置信！不过很快也给燕赤霞发了一个红包。

    投桃报李萧翼还是会的！不然让他今后在系统群里如何做人。

    再说了，萧翼的骄傲也不允许！

    他可是群主！系统承认的主人，炎雷大帝！

    说来只有他奖赏别人的份，怎么可能让别人随手打赏送礼呢？

    这种感觉真的不好！就像长辈给小辈零花钱似的，随后给你几十块～

    燕赤霞红包发来，萧翼想都没想！直接一枚七阶魔核给发了回去。

    一枚七阶魔核，足以与封印阵法相比了。

    燕赤霞现在都修为不过化神后期顶峰而已！这样的修为也不看拿出什么更高级的阵法！

    萧翼给他一枚七阶魔核足够。

    不过燕赤霞拿出来的阵法，也足够萧翼封印岩浆湖使用。

