    秦霭在瞧见考核阵的情况之后不禁皱起了眉头，“这是考核阵自己结束了，该不会是百里姑娘直接通过了所有的考核吧？”

    伴随着秦霭的话音落下，顾景卿不由得看了秦霭一眼，眼中亦是漫上了一丝惊讶之色。

    “你说得不错，的确有这种可能。”

    考核阵有多种不同的考核，用作夺取考核大赛名额的时候，因为修炼者的实力普遍都不是很强，所以这个考核阵只有一定数量的关卡。

    通常而言，若是坚持了六炷香的时间便可能将这些关卡全部闯完。

    一旦这些关卡全部闯完了，那么考核阵的考核自然也就结束了。

    只不过，就目前为止还不曾出现修炼者第一次进入考核阵便能够将这些关卡尽数闯过的。

    而百里红妆如果仅仅用了五炷香的时间便将这些关卡尽数闯过，那么她在这段时间内的战斗强度得有多激烈？

    这意味着通常需要六炷香的时间才能斩杀完的妖兽百里红妆只用了五炷香的时间便将他们彻底解决。

    倘若真是如此，那么这未免就有些太变态了。

    “宗主，少宗主，考核已经结束了。”长老缓缓向着司徒衍和帝北宸汇报道。

    司徒衍微微点头，目光落在了一众通过考核的修炼者身上，“恭喜你们通过考核，代表天罡宗参加考核大赛。”

    听着司徒衍的话，所有获得参赛资格修炼者脸上都浮现了浓浓的笑意，能够听着宗主的恭贺，这可是他们的殊荣。

    “老规矩，本次考核获得第一名的修炼者将会获得奖励。”

    此话一出，在场一众修炼者的目光都落在了那一名坚持了五炷香的修炼者身上。

    乌月鑫，橙境四阶修为，堪称众望所归。

    乌月鑫的脸上绽开了笑容，所幸她最终还是夺得了第一名！

    就在乌月鑫准备接受众人的羡慕与恭贺时，司徒衍的话却是让她脸上的笑容为之一顿。

    “恭喜百里红妆！”

    帝北宸唇角勾起一抹绚烂迷醉的笑，他的娘子向来优秀，不过这般表现依旧让他也惊讶了一番。

    秦霭和顾景卿对视了一眼，看来他们两人之前的猜测并没有错，百里红妆真的是以超快的速度完成了所有试炼。

    伴随着司徒衍的话音落下，在场一众修炼者的脸色皆是难看了几分，眼中布满了不可思议之色。

    “怎么会是百里红妆？不是乌月鑫吗？”

    “不知道啊，我也不知道究竟是什么情况。”

    “宗主该不会是弄错了吧？”

    夏芷晴和宫少卿等人对视了一眼，虽然心头有着难言的欣喜，却也担心是空欢喜一场。

    如果真是弄错了，只怕红妆会更加尴尬。

    百里红妆唇角漾着淡淡清浅的笑，她依旧是一副云卷云舒的淡然模样。

    “宗主，第一名的不是乌月鑫吗？”韩溪泠见状忍不住出声问道，宗主该不会偏袒百里红妆吧。

    在韩溪泠刚刚出声的时候，韩宏义便想阻止她，奈何韩溪泠的速度太快，当韩宏义想要阻止的时候已经来不及了。

