    

    嗷？

    看到那如同炮弹一般弹出。

    恶翼的眼中闪过茫然。

    自己长得很凶吗？

    必须好好理论一下。

    所以恶翼探出一只翅膀横在地上。

    咚！

    依诺克的脑门和那瞬间柔化的纳米金属翅翼亲密接触，发出一声闷响。

    摇摇晃晃的直起身子，小胖子看到沐凡还站在身后一动不动，瞬间急了。

    “跑啊！”小胖子焦急的喊道。

    沐凡脸上终于露出笑意。

    这个小胖子说打就打说跑就跑毫不含糊，还真是有意思。

    “行了恶翼，收起翅膀吧。”

    “嗷~”

    一声有气无力的嚎叫，恶翼收回翅膀，拖着笨重的身躯走了两下晃晃悠悠站到沐凡身侧。

    原本焦急万分的小胖子瞬间惊呆了。

    “这、这什么情况？”

    “它是我的伙伴，巨龙【恶翼】，不用担心。”

    小胖子呆呆的张大嘴巴，双眼放光的看着这头威风凛凛的巨龙，情不自禁的赞叹道：“它太强壮太威猛了！竟然是大哥哥你的伙伴，星辰在上……”

    听懂了小胖子是在称赞自己，恶翼那巨大的眼睛顿时眯起，不由骄傲的挺起胸膛，身影显得越发高大。

    “只是大哥哥，你不可以带着它进入我们的村落……”依诺克复杂的眼神已经说明了一切，有这头比最凶猛的星兽都要高大威猛的巨龙在，他收不收对方的武器都没有意义了。

    “它行动不便，会在这附近等我。”沐凡轻声回道，看向恶翼，“你在附近活动，不要离开修罗所在区域五百米。可以的话，帮修罗做好掩护。”

    “嗷……”

    原本兴致勃勃的恶翼瞬间蔫了，吭了一声垂下脑袋，不过很快又兴冲冲的抬起头。

    因为它才反应过来如果沐凡离开，自己岂不是就更加自由了？到时候可以搭一个龙穴，美滋滋的啃着高晶石，美滋滋的睡觉，这才是龙生啊！

    于是在依诺克的视线里，这头机械巨龙气势轰然的挺起肚子，大踏步向着后方奔跑起来。

    咚、咚、咚……

    纵身一跃，瞬间消失。

    一连串的变化真让依诺克看傻了眼。

    这头龙怎么奔跑起来的动作显得异常笨拙呢，完全对不起那威猛的姿态。

    还有，它怎么不飞呢？

    “好了，我们走吧。”

    沐凡毫不费力的扛着比尔兹利，伸手拍了拍依诺克结实的肩膀，然后向前走去。

    这一次，依诺克下意识的跟从了沐凡的脚步。

    等等，不是应该自己带路么？

    依诺克一惊，刚刚这名大哥哥无形中的言谈真的让人莫名信服啊。

    ……

    “你为什么帮我，你真的认识我们的老师?”小胖子托起两大包盐巴在河流中几块偶尔露出的岩石上快速起跳。

    “我是她的家人……和我讲讲她的事情吧？”

    “家人？”

    “姐姐老师的家人？她从来没说过自己的家人……不对，她一直提起过一个人。”

    几个健步便跳到河对岸的小胖子猛地回头，脸上闪过讶然，死死盯着沐凡的脸庞。

    “怎么了？”

    沐凡如影随形般跃到河畔，疑惑问道。

    “姐姐老师只提过一个人，一个顶天立地的大英雄，木哥哥！”

    “木哥哥是黑色的头发，你不是。其他地方却真的好像……姐姐老师每次给我们讲木哥哥的事情都能讲的好久好久。”小胖子拧起眉头自言自语道。

    听到低语的一瞬，沐凡只感觉心脏重重一缩。

    这句话犹如一把刀刺入他的心灵。

    星河两端，我在思念着你。

    这一刻的沐凡甚至都能想象出糯糯这些时日里安静看着天空的样子。

    本该加诸于己身的苦难，被糯糯毫无怨言的承受过去。

    那金子般纯净的心灵，在另一个世界，让思念生根发芽。

    依诺克就困惑的看到对面那名颇为冷酷的大哥哥，脸颊肌肉在轻轻的抖动。

    “大哥哥，你怎么了？”依诺克关心的问道。

    “我姓沐，我叫沐凡。”

    “谢谢你……”

    啊？

    听到那带着沙哑却异常柔和的嗓音，依诺克只感觉大脑一阵发懵。

    木凡、木凡……这不就是木哥哥吗？

    不，这不可能是真的。

    老师姐姐不是说过这辈子再也看不到了吗？

    就在此时，百米外的草丛似乎在微风下轻轻动了动。

    激动的刚要抬头继续发问的依诺克只感觉一只手掌猛地扣在自己肩膀。

    而后一道阴影直接笼罩视野。

    沐凡站在了依诺克的前方。

    “有人，十四人。站在我身后，守好你阿爹。”

    简短有力的声音从前方传来，沐凡轻轻将比尔兹利放下，语气一点点变冷。

    下一秒，呼啸的破空声陡然从四面八方传来。

    嗖——

    嗖嗖！

    十四把手臂长的血迹斑斑的骨斧旋转着重重劈入泥土之中。

    “这里是白甲部落，生人禁入！”

    浑厚的声音响起，数名穿着兽皮身形魁梧的战士从草丛同时冲出，重重落地。

    “兰斯叔叔，我……”

    小胖子惊喜的呼喊声响起。

    “小依诺克！”

    “比尔兹利！”

    为首的那名胡须如钢针般立起的魁梧男人一愣，视线瞬间锁定满脸鲜血的依诺克，还有地上生死不知的比尔兹利。

    顿时双目血红、鼻息如牛。

    被称作兰斯的魁梧男人怒吼一声，抄起地上的骨斧，整个人如同一头疯狂的黑熊轰然撞来。

    那斧头被抡到最高，重重斩下！

    不问清楚就开始攻击，沐凡心中瞬间激起火气。

    看着那道狂暴如熊的魁梧身影，他的双臂上刹那间坟起一块块肌肉，并在一瞬间那些肌肉仿佛被某种冲压设备直接锻打成钢锭般，被压得平平整整。

    六式·钢铁！

    犹如精铁铸锻而成的手臂交错于身前，沐凡不退反进，迎身而上。

    骨斧带着魁梧的身躯与沐凡那瘦削的身躯瞬间相撞。

    依诺克根本没料到兰斯叔叔竟然没有留下半点缓冲的时间，问都没问就发起了强袭。

    “兰斯叔叔，不要——————！”

    就在他的惊呼中……

    轰！

    两人交锋的脚下地面竟瞬间一陷，直径三米之内的泥土同时崩起。

    嗯？

    兰斯布满血丝的眼球瞪着前方。

    刚刚劈砍的一瞬，他仿佛用骨斧砸到了一块陨石之上，反震之力让双臂都发麻。

    此刻，在他的视线里，那道身影的小腿已经深深陷入泥土之中。

    但却没有后退半步！

    他的战斧，竟然被人用双臂生生架住了斧柄。

    斧刃就悬在对方的额顶，却怎么也砍不下去。

    要知道连红石族的战士们都扛不住自己这一记跃起重劈的。

    连人带矛往往会被他劈成两段！

    眼前一幕着实出乎他的意料。

    也就在这时，那道带着火气和怒意的眸子悍然抬起。

    “是不是该我了！？”        

