    熹王并没有立刻回头对朱宗护动手的打算，他虽然狠辣刻薄，但同时也很理智。

    待冷静下来后，他不难看出来，长老团目的就是想让他背后不稳，他猜测长老团说不定还给了自己那个侄孙一定的支持。

    长老团在他后面搅风搅雨，那反过来说，便是此辈在前线已渐感力蹙，所以不得不从别处想办法缓解压力。

    自己那个侄孙就在那里，也没往别处跑，什么时候都好收拾，但是前线却不能放松，特别是这个时候，一旦后撤了，那等于他认输了，那所折损的利益和威望将是更多。

    而如果他能攻下这里，并且在未来的时日中打下中域光都，那么长老团的所有的动作都将只会是笑话。

    他心下决定，一定要在六个月的时间之内，搬开面前这最后一个阻碍。

    六个月时日并不是他随随便便做出的，而是权衡了手中现有的力量，认为可以发动持续军势最长的时间，要是在持续的进攻六个月之后，还是无法拿下当前的隘口，那么他也没有能力再继续下去了。

    还有一个，咒力的加强，是要不断使用宗亲人命缓解的，这也使得他没法坚持太久。

    卫道人则是向他建言：“既然你斥言不成，那不如就按此前所说，由我走一趟，左右也耽搁不了多少时间。”

    熹王摇头道：“上师在我身旁，须臾不可离得。”

    长老团毕竟掌握着另外镇机、英耀二所，虽然不攻打中域没可能派遣出来太多，可是哪怕只是一其中部分，再加上烈王手下的造物炼士和修道人，那也足以对他造成威胁了。

    卫上师作为他绝对可以信任之人，还有身边的最后一道屏护，他是不为一个小辈之事放其离开的。

    他看向身边一名随从，道：“都准备好了么？”

    随从恭敬言道：“殿下，所有的‘卢畸’都已是送到了，随时可以出动。”

    熹王精神振起，一下握紧了杖鞭，重重道了一声好。

    所谓“卢畸”，是他这些年来暗中准备的一种可用于奇袭神异生灵。

    他手中掌握的昊族三大所之一的“万灵所”，大部分是改造过的造物生灵和荒古异兽，其中一些生灵可以繁衍的。

    在昊皇当权之时，这样事自然是不许做的，因为万灵所只是交给他执掌，并不是他属于的东西，每一次动用都是要有报备，莫说私下繁衍是背法之举，就算那些繁衍出来的生灵也当归属于昊皇，而非是他的。

    可昊皇昏睡不醒，他自然就不需要在意这等规矩了。

    这些年来，他在地底秘密大量培育这等异兽，本来是准备用在攻打中域之中的，但现在他为了尽快啃下眼前的据点，彻底打开通向前方的去路，便决定压上这一个筹码。

    “明日开始强攻。”他冷笑一声，将杖鞭重重挥击在舆图中那个仅剩的红点之上，瞬间在里爆开一片粉碎木屑，口中铿声道：“长老团以为我要撤，可我偏偏就要进！面前拦路石一去，背后那些幺小之辈又岂能生患？”

    眠麓城域这边，阴奂庭一直通过仍在前线的天人了解熹王大军的动静。

    而在了解到熹王的军事又开始对前线城域发起凌厉攻势，他便明白了，熹王这是决定先解决当前之事，再是回头料理朱宗护。

    这是一个合格的军事统帅和上位者。

    但越是如此，越是要警惕，熹王就算是合格的统治者，也是一个冷酷的上位者，对于任何有损和侵害其权威的举动都是不会容忍的，顶多是晚一些到来罢了。

    在了解过前线情况后，他与众玄修有条不紊的做着准备，同时用训天道章联络四方玄修同道，希望凡有突破上层境界、或者已然达到上境的同道都来眠麓协助守御。

    在一月之后，训天道章中有声传来，这却是阴奂庭之前派去北方找寻檀玉的同道，他问道：“两位道友，事机如何了？可有收获么？”

    训天道章之中有声音回应道：“烈王疆域上的守御非常严密，每一处玉坑都是派遣大军和造物炼士镇守，很难突破，不过根据一些投奔天外宗派的同道提供旧舆图，我们倒是找到了两个据说采尽的旧玉坑。

    深入地域深处后，我们在那里采到了不少‘檀玉’，虽然稀少，但却是也凑够了城域所需的数目，目前已是在回转了。”

    阴奂庭精神大振，道：“好！两位道友途中千万小心，宁缓勿急，我会派同道前去接引你们的。”

    对面的玄修也没有拒绝，在聊了几句后，双方断开牵连，阴奂庭立刻安排了一些人手前去接应，在又等待了一月后，这两人终于和派去接应的同道一同转了回来。

    阴奂庭查验了下两人带了回来的檀玉，无疑是属于上品，恐怕如今只有在六大派中才能找到了，这应该是过去旧派在有了新坑之后所以遗漏过去的。他感叹道：“几位道友立了大功了。”又关照身边的玄修道：“把这些都给英道友那边送过去吧。”

    那玄修提议道：“道友，檀玉乃是炼器上品，而且这次取来得数目也是足够，可要留下一些么？”

    阴奂庭摇头道：“不，全部都是送去。”区区一点檀玉算什么？若是城中的东西都能换成众玄修的实力，他也是会毫不犹豫送出去的。

    而接下来的时日内，他不断的加固的眠麓城域的阵法，并时刻关注着东边的消息。

    熹王此刻正在全力猛攻灵角城域的最后一道防线，这似乎与之前没什么两样。

    但通过各方面的消息，他判断出来，熹王几乎是将所有军力都是压了上去，连大部分后备军力也是不留了，这明显是孤注一掷的做法。

    那么不管熹王能不能拿下这一处，此次进军当是最后一次大规模进攻了，而当军势结束，不管结果怎么样，熹王恐怕都是只能选择退兵了。

    留给他们准备的时日却不多了。

    转眼又是四个多月过去，留在前线的天人以训天道章传来了一个消息，说是灵角城域防线大溃，熹王利用了一种无法望见，却无孔不入，甚至能啃噬灵性生灵冲杀了城域之中。

    原本习惯了熹王进攻手段的守军对此毫无戒备，导致多处隘口被突破，数日之内，大片大片的防线失守，如今仅有十余座堡垒还在苦苦坚守，但都是被四面包围了，失陷只是迟早之事。

    阴奂庭神情一肃，难怪他觉得这一次熹王的进军似与之前有些什么地方不太一样，原来还有这等杀手锏。

    他心中琢磨了下，这样看来，用不了多少时间，熹王就能彻底取得这一次斗战的胜利了。那一点残余守御一去，到此去往中域的道路被彻底打开了。

    可是想要一口作气拿下中域光都那是没可能，先不说熹王大军经过十多年鏖战，已是强弩之末，无力再进，就说守御光都的长老团那是可以调用“镇机、英耀”二所的全部力量的，那就不是那么容易打破的。

    毫无疑问，待要巩固战之后，下来一定要是转头对付他们了！

    他先是命人将此消息送去朱宗护处，又寻了诸多玄修同道过来安排应对事机，议毕之后，他命人请了宿靑派的使者薄道人到来，道：“薄道友，熹王前方军势大胜，下来或会对付我眠麓，我们需要来自贵派的帮助。”

    对于请求他人相助他没有什么不好意思的，只要能取胜，一切有利条件都可利用起来。宿靑派既然主动与他们沟通，那么一定不吝于对他们进行更多支持。

    薄道人也没有推脱，虽然目前他怎么也看不出天人这边对上熹王有什么胜算，可他是仍是深信薄长老的推算。

    他郑重承诺道：“阴先生，我会上禀掌门，向门中请求援助，但是贵方也不用太过抱有期望，毕竟很多宗派把投注押在烈王那一边，对于贵方并不太看重，所以我们也抽调不出太多力量来，能否抵御住，还是要看贵方自身。”

    阴奂庭笑道：“贵方能在这等时候还愿意伸手相帮，我等已是感激不尽，又哪里还会奢求太多呢？那就有劳道友了。”

    薄道人应下之后，便向门中传递去了一个消息，仅在十天之后，便就回了一个准确消息，宿靑派届时会派遣一位上尊过来坐镇。

    不过正如他所言，这位过来只是壮声势的，不用指望其能出得多少力，要是势头不对，那么一定是会第一时间丟下眠麓遁走的。

    阴奂庭对此却已是很满意了，同时他又向长老团那里去书，并暗示出自己得到了天外六派的支持，希望长老团也能派遣一些助力过来。

    他还向长老团剖析厉害，暗暗点出唯有他们这里坚持的长久，才能让长老团有更多修筑守御的时间。

    不知道是否是他这番说辞起了作用，在又是一月之后，长老团的支援到来了，他们并没有派遣什么得力的人手过来，而是十分痛快的支援了他十二套上层外甲。

    ……

    ……

