    “哦？”

    闻言，刚刚疾驰出山谷检查站的雷骁，拉紧缰绳，一边放缓了马的步伐，一边转过头，示意一旁同样骑在马上的红夜继续讲下去。

    此时，时间已过午后，感受着头顶上有些炽热的两个太阳，雷骁意外注意到。

    红夜胯下的那匹白马，看上去极为老实，不但动作异常僵硬，甚至连大气都不敢喘一下。

    看来，尽管化为了人形，身上不在有龙族的气息，可身为龙族的红夜，对于普通动物的压迫感，却依旧十分明显。

    “领主大人，您知道「错位之物」吗？”另一边，红夜有些生疏地催动马匹前进，跟了上来道。

    可以明显看出，虽然学习得很快，但这毕竟是她第一次骑马，还是有些难以掌握好平衡。

    “「错位之物」？”听到了这个陌生的词汇，雷骁面容上的好奇神色愈加明显，随即开口道：“红夜，详细说说。”

    “遵命，领主大人。”

    对着雷骁微微点了点头，红夜朱唇微启，开始解释道：“所谓的「错位之物」，就如同字面意义上那样。

    便是建筑、残骸、或者其他事物，出现在了原本不应该出现的地方。

    而这种情况，却又无法用常理来解释，就如同是空间错乱了一般。”

    “原来如此……你是说刚才的泰坦族神殿，就是一处「错位之物」？”若有所思地摩挲着下巴，雷骁再次询问道。

    “没错，领主大人，这种情况虽然少见，但绝不是个例。”

    另一边，红夜在马上活动了一番有些僵硬的身体，然后道：“属下当年遨游大陆的时候，就曾经见过多次难以解释的「错位之物」。

    比如沙漠里的残破巨型灯塔、雪山之巅的水下都市遗迹、以及原始森林里的巨鲸骨骸等等。

    每一样都是难以解释清楚的事情，而且，经过属下调查。

    这些「错位之物」无一例外，全部来自于空白时代。

    这一点，通过属下红龙一族的内部文献，同样可以进行佐证。”

    “好家伙，竟会有这么多如此神奇的事情。”

    若有所思地点了点头，雷骁喃喃自语道：“看来，这些「错位之物」必定也和空白时代，或者说空白时代中发生的某些事情有所关联。”

    “领主大人说得没错。”

    对着雷骁再次微微躬身，红夜调整了一下自己在马上的坐姿，又是开口道：“据属下红龙一族的记载。

    大陆各地偶然出现的「错位之物」，正是空白时代之后，所引发的神秘效应之一。”

    “看来，对于那未知的空白时代，又是向前迈进了一步啊。”

    说到这里，雷骁一边拉动缰绳，调整着马匹走在一条人烟稀少的城外乡间小路上。

    一边转过头，对着走在稍微靠后的龙族女子，将己方对于空白时代的了解，悉数描述了一遍。

    这其中，包括了由神选之子消失所得出的，众神不再眷顾的结论、乃至于神与大陆万族战争的猜想。

    以及除了刚才的泰坦族神殿之外，另一个几乎也可以认为是「错位之物」的悠久之船的情况。

    与此同时，雷骁还将沈半夏领地旁的精灵遗迹、水月城的翼人族结界区域、在落龙城先祖沉睡之地与王西会面的情况，顺带也说了一遍。

    “没想到领主大人，已经经历了如此之多的冒险。”

    惊异之余，红夜一边跟着雷骁的动作拉起缰绳，一边有些不好意思地继续道：“不瞒领主大人。

    其实属下所在的红龙一族，对于空白时代的了解，也是极为有限。

    除了刚才与领主大人所说的「错位之物」以外，其他的，几乎都与领主大人所知道的相同。

    总结出来的话，空白时代之后所引发的神秘效应，共有三点：

    第一，是空白时代本身没有任何的文字记录，没有种族知道究竟发生了什么，仿佛一切都是被故意抹去了一般。

    第二，是神选之子的消失，所引发的众神不再眷顾的猜疑。

    第三，则是已经提到过的「错位之物」的情况。”

    说到这里，红夜似乎也是感觉到了胯下的白马有些异样，轻轻拍了拍对方的马头以示安慰，结果只给白马吓得哆嗦了一下。

    注意到了这一点，红夜有些尴尬地笑了笑，继续道：“对了，领主大人。

    就像刚才那位考古小朋友所说的那样，在空白时代之中，确实发生过大规模的自然灾害与战争。

    而领主大人所猜测的，空白时代的真相，是众神与大陆万族之间的战争，的确也是目前最为合理的解释。

    当然，假如事情果真如此的话，众神为什么要刻意隐藏这段历史，那就是另外一个故事了。

    不过，属下认为，事情远并没有表面上所看到的那么简单。

    毕竟咱们现在所掌握的信息，还非常有限，还不足以推断出事情的全貌，更缺乏关键性的证据来进行佐证。”

    “没错，确实如此。”微微点了点头，雷骁继续询问道：“红夜，关于神的存在本身，不知你有何看法？”

    “不瞒领主大人，对于属下所在的红龙一族来说，神同样也是一个虚无缥缈的词汇。

    但据属下所知，在空白时代之前，神确实是存在过的。”

    说到这里，只见红夜白皙而精致的面容上，不由得浮现出了一抹略显神圣的神色，然后有些尴尬地笑了笑道：“不过。

    跟虚无缥缈的神相比，我们红龙一族更喜欢的，是珍贵绝品晶石等亮晶晶的物件。

    因此，族内也几乎没有龙，会去专门研究这种事宜。”

    “确实如此。”想起了昨天所经历的红夜龙蜃，雷骁也随之笑了笑。

    紧接着，雷骁似是想起了什么，面容上又浮现出了一抹不解，询问出了一个疑惑已久的问题：“据我所知。

    龙族的寿命十分漫长，按理说，就算是没有文字记载，你们红龙一族，也应该有空白时代的亲历者才对。

    怎么会依旧对空白时代所发生的一切，全无了解？”

    “回领主大人，事情是这样的。”对着雷骁微微躬身，红夜纤长的睫毛微眨，开始解释道：“据属下所知。

    属下这一支红龙族，确实没有三千年前空白时代的亲历者。

    因为属下的祖父，也就是最早的那一批红龙，便是在空白时代结束之后，才从各个隐藏洞穴的龙蛋里所孵化出来的。

    至于再上一代红龙去了哪里，答案自然也就不言而喻了。”

    “就如同其他古代遗迹中的种族一样，已经毁灭于空白时代了吗？”听到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    此时，雷骁注意到。

    他与红夜以及隐藏在斗篷下的虎杖与夜苍二人，早已经从狗尾草遍布的乡间小路上，来到了一片绿油油的麦田旁边。

    至于南星南月姐妹俩，为了防止神秘组织袭击，则是暂时留在了遗迹附近。

    轻嗅着植物与泥土所带来的清新芬芳，雷骁将自己的目光，从远处麦田间树立的稻草人身上缓缓收回，又是对着一旁的龙族女子道：“红夜。

    关于刚刚所看到的另一座未知种族遗迹，你是否能判断出其具体的种族？”

    毫无疑问，目前可以确认的是。

    那座古代遗迹中，所发现的永夜魔匣，与领地的守护者防卫机关，均属出自于同一种族。

    如果能有关于这方面线索的话，也许能够想办法，将永夜魔匣给打开也说不定。

    “回领主大人，由于之前身形庞大的缘故，属下也没有进入过那种正常尺寸的古代遗迹。”

    对着雷骁不好意思地笑了笑，红夜开口道：“不瞒领主大人，当年，为了躲避同族的追杀。

    属下曾经以另一座泰坦族的古代遗迹为巢穴，住了接近百年的时间，闲着无聊就钻研魔法机关解闷，这才对魔法机关如此了解。”

    “原来如此。”

    闻言，雷骁微微撇了撇嘴，不禁在心中暗自思忖道：“恐怕那探索了大半辈子遗迹的老卡尔文，怎么也不会想到。

    红夜只是为了解闷，便使得自己的魔法机关破译技巧，达到了这般如火纯青的地步吧？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，红夜莞尔一笑，一边随手摸了摸马头，使得胯下的坐骑再次一惊，一边对着雷骁道：“对了，领主大人。

    刚才属下首先进入战神像后隐藏空间的时候，除了将那些魔像傀儡消灭之外，还随手捡到了一样东西！”

    “哦？”闻言，雷骁漆黑的眸子不由得一亮，随即开口道：“走，这里并不安全，加速返回商陆交易会再说！”

    说罢，雷骁扬起马鞭，便是开始向城市的方向疾驰而去。

    与此同时，隐藏在斗篷下的虎杖和夜苍，也是紧跟了上去。

    至于红夜，还没等她举起马鞭。

    身下的白马似乎就已经感知到了什么，连忙打了一个鼻响，开始主动

    奔跑了起来。

    就这样，一路畅快淋漓地风驰电掣后。

    没用上多长时间，骑着高头大马的雷骁。已然身处在了繁音城南商业区的商陆交易会门前。

    此时，由于提前已经打好了招呼，留守清除加里父子残余势力的凯莉、朝颜、白薇和阿玲阿冰两位女仆，早已经等候在了这里。

    看到了这一幕，雷骁一边翻身下马，一边开口道：“好了，咱们进去再说吧。”

    接下来，迈入商陆交易会的气派大门，在凯莉的指引下，雷骁一路向前，很快便是回到了之前的那间豪华会客室里。

    “启禀领主大人，城内加里父子的残余势力，已经全都秘密清理完毕，这处繁音城的商陆交易会，已经完全在我们旁系的掌控之中了！”

    待到雷骁刚刚坐定，凯莉便是一脸欣喜地上前禀报道：“这样一来。

    就算是家族长老会再次派遣嫡系前来，恐怕也再难以动摇我们在繁音城的位置。”

    “非常好，毕竟你父亲是一位四阶强者，就算是身为王国豪门之一的商陆家族，也不会轻易怠慢，最多只会让新的嫡系前来制衡。”

    接过了阿冰刚刚泡好的茶水，雷骁一边示意众从属落座歇息，一边微微点了点头道。

    紧接着，在向未到场的凯莉与朝颜等从属，简单介绍了一番刚才的遗迹探索情况后。

    雷骁的目光，不由得开始变得期待了起来，对着一旁一身红衣的龙族女子道：“好了，红夜，该让我看看意外的收获了。”

    “遵命，领主大人。”

    闻言，红夜从坐位上站起身来，先是对着雷骁行了一礼。

    旋即，只见她心神一动，一个如同小型农机轮胎大小的暗金色圆圈状物体，便是蓦地出现了众人的面前。

    望着面前中空的圆形物体上，闪烁着的斑驳金属光芒，雷骁马上就反应了过来，这显然是一枚泰坦族的指环。

    “好家伙，这玩意儿看上去沉甸甸的，恐怕得有个百十来斤。”

    看到这里，在惊异之余，雷骁随手打开了这枚巨型指环的属性栏。

    【名称：泰坦之瞳】

    【所属种族：泰坦族】

    【作用：？？？】

    【备注：跟随某支泰坦族，一起消逝的远古指环，背景不明，作用不明，但可以确认的是，此物并无任何危险性。】

    “从属性上来看，和之前的【永夜魔匣】与【风岚之翼】如出一辙，看不出具体的用途，应该是这支泰坦族的圣物了。”

    望着属性栏的文字，雷骁若有所思地点了点头，一边望着斑驳戒指表面，所镌刻的奇异纹理。

    一边喃喃自语道：“总不可能会是一枚只有扔进熔岩里，才会毁灭的至尊之戒吧？”

    “至尊之戒？难道领主大人知道这枚戒指的由来？”闻言，一旁的红夜，精致面容上不由得浮现出了好奇地神色。

    “没有，至尊之戒是我之前所在的那个世界的产物，突然想起罢了。”对着众人微微笑了笑，雷骁摆着手解释道。

    “领主大人，您还从来没有讲过您之前所在世界的事情呢，那里与这里，难道有很大的不同吗？”

    闻言，一旁的朝颜，不由得也是凑了上来，眨着标志性地大眸子好奇道。

