    宣布完山海县第一师团的整编计划，欧阳朔继续他的扩军计划。

    欧阳朔看向裴东来，说道：“北海舰队，扩编两个水师营，达到一个旅的编制，由裴将军兼任旅帅一职。”

    “喏！”裴东来深知，大人扩编北海舰队，目标直指月儿岛上的黑鲨海盗。

    “王将军！”

    “到！”王元丰出列。

    “神机营本部再扩编一个营。同时，将军要指导附属领地，至少组建一个弩子手中队，协助城防营防务。”欧阳朔计划，将床子弩布置到附属领地。

    “喏！”

    至此，山海县新一轮的扩军，到此为止。即刻增加的部队，包括第二旅的两个骑兵营，第三旅的长矛手营和弓箭手营，北海舰队的两个水师营以及神机营的一个营，转职费用达到325o金币。

    欧阳朔手中只有225o金币，还有1ooo金币的缺口。而距离八月底还有十天，靠领地收益是来不及的，这笔资金只能找流寇要。

    欧阳朔命令，优先组建第三旅、北海舰队以及神机营，第二旅暂时压后。于此同时，命令第一旅和第三旅，分别负责东西两侧的剿匪行动。

    考虑到第三旅刚刚组建，而且编制不全，欧阳朔又调动三大城防营，协助第三旅剿匪，任命山海县城防营营正赵四虎为城东大营临时副将。

    至于第二旅，还是驻守城北大营，不宜轻动。草原的局势越紧张，一触即。友谊县外的集市也跟着沾光，交易量成倍增长。正是如此，更需要第二旅坐镇，以免那些草原部落起了一些不该有的心思。

    欧阳朔现在对草原的策略，就是坐山观虎斗，静观其变。

    结束军务会议，恶来单独留了下来。

    这位恶汉将军，身穿甲坊司为他量身打造的步人甲，背后插着一对用精铁锻造的短戟。相比牧野之战，又要威风不少，气势逼人。

    “将军还有何事？”欧阳朔问道。

    恶来嘿嘿一笑，不好意思地说道：“主公，末将看中一匹坐骑，就是不知道主公愿不愿割爱。”

    欧阳朔一怔，“军务署不是给将军配了一匹精英级青蚨马吗？怎么，将军对青蚨马不满意？”

    “那倒也不是。”恶来摇摇头，说：“前天，末将在领地闲逛，经过后山时，现山上住着一对恶兽，立即见猎心喜。”

    欧阳朔哭笑不得，“将军所指的恶兽，可是年兽？”

    “对对对，就是年兽。葛署长告诉末将，说那是主公驯服的异兽。”

    事实上，那对年兽在山海县也住了半年有余。上个月，雌兽还诞下一对幼兽，一雄一雌。幼兽在外表上，跟年兽已经有区别，慢慢地开始觉醒麒麟血脉，跟传说中的麒麟有几分相似之处。

    新生的幼兽，倒是成了冰儿的玩伴。小丫头经常跑到后山，跟年兽玩闹嬉戏。说来也怪，外表凶恶的年兽，对冰儿却是异常温顺。

    有时候那对小兽甚至愿意跟着冰儿，跑出后山，到领地外面嬉戏。于是乎，小丫头身边跟着的宠物，除了雪儿和黑牙，又多了一对小兽，威风的不行。

    领地内的小孩，包括二娃子在内，对冰儿那是崇拜的不得了。现在的冰儿，已经成为山海县的孩子王，到哪都有一群小跟班，把他这个哥哥都放到脑后。

    现在，恶来突然跟欧阳朔提起，想要选年兽作为自己的坐骑，如何不让欧阳朔惊奇。“将军能够驯服那年兽？”

    恶来嘿嘿一笑，“只要主公同意，末将至少有九分把握。”

    “好，我同意了。”欧阳朔决定让恶来试一试。

    欧阳朔想着，与其让年兽圈在后山养老，倒不如跟着恶来征战沙场来的有意义。反正只要有幼兽在，守护兽带来的特性就不会消失。

    恶来还真是有眼光，如果真能收服年兽，那可比精英级青蚨马厉害许多。作为灵兽，年兽可是自带【血屠】和【冲刺】两个强悍的技能。

    好奇之下，欧阳朔起身，带着恶来前往后山。

    赶到后山，年兽一家子正在进食，享受着物资司送来的海鲜大餐。

    恶来在欧阳朔示意下，慢慢靠近年兽。恶来选中的，是更为雄壮威武的雄兽。看到恶来靠近，年兽露出警惕的神态，似乎不满这位不之客，打扰到它们进食，口中出“年~~”的叫声，以示警告。

    欧阳朔趁机解除跟年兽之间的契约，以便恶来顺利收服。

    “系统提示：玩家岂曰无衣成功解除与年兽签订的契约，因为年兽已经在山海县定居并且产下后代，年兽依然是山海县领地守护兽。”

    欧阳朔解除契约的一瞬间，凶兽眼中闪过一抹凶光，扫过身边的两头幼兽之时，凶光立即消散。显然，年兽已经重新恢复它本性中凶残暴戾的一面。

    “年~~~”雄兽再次对靠上来的恶来出警告，叫声更加的急促。

    恶来毫不畏惧，突然做出一个凶残的表情，对着年兽呲牙咧嘴，口中出一阵阵野兽的叫声，似乎在跟年兽交流。

    欧阳朔茫然，想来这就是恶来收服年兽的底气。传说中，恶来能够生擒虎豹，不是没有道理的。

    年兽被恶来挑衅，更加躁动不安，原本是躺着的，这个时候突然爬了起来，前肢瞪地，尾巴翘起，成攻击姿势，颈部的金色毛，根根竖起，对着恶来吼叫“年~~~”，露出一口锋利的牙齿。

    恶来不退反进，身子突然往前一窜，双手快如闪电，一下就抓住年兽的两只触角，头向前倾，用额头抵住年兽的脑袋，竟是要跟年兽角力。

    年兽作为少有的凶兽，哪里受得了这样的挑衅。尤其是它的那一对触角，乃是尊严的象征，不容亵渎。立即四肢刨地，头往前一顶，势要用坚硬锋锐的触角将这位不之客刺成两段。

    不曾想，年兽虽然力大无穷，恶来却是毫不逊色。双脚踏地，在巨大力量的传导下，开始往下陷，却没有往后滑。欧阳朔推测，恶来应该是运用了某种技巧，强行改变力量传递的方向。

    恶来修炼的可是《虎兕荒经》，对付恶兽，有不少秘法。

    恶来的应变，显然出乎年兽的意料。它没想到，眼前的人类，竟然有如此伟力，可以跟自己一较长短。这就更激年兽的凶性，嘴里不断地出摄人的吼叫，力量越来越大。恶来的双腿，以肉眼可见的度下沉。

    好恶来，关键时刻，不知如何运力，竟然来了个旱地拔葱，额头抵住年兽，双脚突出拔地而起，翻上半空当中。抓住年兽的双手，突然变换位置，身子在空中顺势一转，往后一翻，竟然稳稳地坐到年兽背上。

    年兽如何受得了这样的羞辱，立马上下蹦跳，左右摇晃，势要将这恶人从自己背上摔下来，再用蹄子将他踩成肉酱。

    可惜，恶来身上就好像沾着胶水一样，无论年兽怎么折腾，就是牢牢地骑在年兽背上，无法挪动分毫。看到恶来的动作，不禁让欧阳朔响起八极拳中的贴山靠，还真有几分神韵相似之处。

    接下来，就是一场持久战。

    年兽背着恶来，在后山到处乱跑，不停地晃动，不达目的不罢休。有时候，还故意往树上撞，往石头上蹭。

    可惜，恶来虽然受伤，就是不松手，死死地黏在年兽背上。

    两个小时之后，持续激烈的运动，已经让年兽有些吃不消。更糟糕的是，年兽刚进完食，这样上下翻腾，胃里的食物也跟着翻江倒海，非常不好受。

    事实上，恶来的体能也已经接机极限，完全是靠惊人的意志在支撑。

    关键时刻，提出出恶来的智慧。他知道，自己已经凭实力折服年兽，现在只要给年兽一个台阶下，就有很大的把握将它收服。

    恶来靠在年兽背上，松开抓着触角的右手，轻轻地抚摸年兽的脑袋，说：“年兽啊，年兽，枉你力大无穷，奔走如飞，却呆在这样一个小山坡上虚度光阴。我恶来，实在是为你不值。何不跟着我，征战沙场，那才是你的归宿。”

    年兽是灵兽，极为聪敏，是听得懂人话的。因此，恶来说完之后，年兽终于触动，放弃挣扎。

    恶来见状，大喜，拍着年兽的脑袋，笑着说道：“好，从今往后，你就叫罗刹，跟我这个恶来，一起征战沙场，马革裹尸。”

    “年~~~”年兽出一声高亢的叫声。

    恶来似乎听懂年兽的意思，更是高兴。

    欧阳朔站在一旁，微笑不语。他都不敢想象，骑着年兽罗刹的恶来，在战场上，会给敌人带来怎样的噩梦，想想就不寒而栗。

    骑着年兽，恶来赶到欧阳朔身边，跳下年兽，双手抱拳，兴奋地说道：“末将多谢主公成全！”

    欧阳朔微微点头，“恭喜将军得此良驹。下来之后，让甲坊司给你的罗刹订制一套铠甲，以护其周全。”

    “多谢主公！”恶来更是高兴。(未完待续。)