    秦家暗卫训练基地。

    看着陆杰等人离开，秦帝并没有跟去，而是又来到了灵雾山。

    灵雾山下。

    秦帝化作一道残影，快速在灵雾山内消失。

    “嗯，不错。”当秦帝来到灵雾山的极深之处，对整个灵雾山都非常的满意，“这灵雾山深处，地势陡峭，地形复杂，最重要的是，生存了很多大型的野兽。”

    “而最好的提升方式，就是战斗，尤其是生死之战，向死而生，置死地而后生，才能更好地激发潜能。”

    “不过，这些野兽虽多，每一头的杀伤力都非常大，但对秦家暗卫们的威胁，还是不够大。”

    “不足以致命。”

    “必须提升一下，这些野兽的凶性，让野兽变得更强才行。”

    想到这，秦帝身子一动，来到了一个瀑布前，心念一动，大量的中草药凭空出现，被他磨成粉末，撒入水中。

    秦帝想利用灵雾山的野兽，来训练秦家暗卫，可灵雾山的野兽虽强，却也不足以让秦家暗卫陷入危机。

    那就增强野兽的战力。

    想要快速的，真真正正地提升野兽的战力，那是不可能。有这样的办法，直接提升秦家暗卫的战力不是更好？

    既然无法真正地提升野兽战力，那就激发野兽的凶性，激发野兽的潜能。

    这对秦帝这么一个修真者来说并不是什么难事。

    “只要有野兽喝了下了药的水，一天后，必然会凶性大发，力量暴增，狂躁无比。”下了药，秦帝并没有停留，身子一动，快速地离开。

    其实秦帝知道，用野兽来训练秦家暗卫的效果，不如用高手来训练，关键是，哪有那么多高手来与秦家暗卫搏杀？

    所以，他只能退主求次。

    ……

    与此同时。

    京城。

    一座豪华别墅中。

    被抓的卞乃猛和成大事二人，此刻已经被魔都青帮的少帮主，墨凡尘打得鼻青眼肿不说，更是用皮带抽得皮开肉绽。

    墨凡尘并不是弱者，虽然不是太强，但也是后天境的武修者，每一次出手都非常的有分寸。

    就打人打断手臂的成大事，那打着石膏的手臂，墨凡尘都没动一下。

    每次抽打，都是避开了的。

    别看卞乃猛和成大事被吊起来抽，被看他们的模样看起来很吓人，却也都只是皮外伤，没被抽一下，叫得那叫一个欢，那叫一个响亮了。

    嗷嗷的。

    “说还是不说？”墨凡尘目光幽冷地盯着卞乃猛和成大事，冷声说道：“跟本少爷搞讲义气那一套是吧？义气？真是可笑！”

    义气这种东西，对很多人来说，早就已经过时了。

    利益才是最重要的。

    对义气，墨凡尘嗤之以鼻。

    “啪！啪！”

    两声脆响，手持皮带的墨凡尘，狠狠地抽打在卞乃猛和成大事的身上，“再不说，本少爷打死你们。”

    “别，别打了，再打我们就真的被打死了。我们说，我们什么都说，也一定会让你满意的，别再打了。”卞乃猛一阵无语，“可是，你丫的能不能告诉我们，到底想知道什么？到底让我们说什么啊？”

    你们把我们抓来，二话不说，就把我们吊了起来，什么都不说，什么都不问，接着就对我们一顿暴揍。

    我们也都被你们打蒙了。

    都不知道发生了什么，也不认识你们，更不知道你们抓我们的目的是什么。

    现在让我们说？

    我们说什么？

    你他么的什么都不问，我们怎么回答你？

    想让我们说，你倒是问啊？

    有这么欺负人的吗？

    “不管你想知道什么，你总得问吧？你什么都不问，就直接开打，现在让我们说？你让我们说什么？”成大事看着墨凡尘，一脸无奈地说道：“就算我们说，你是我们的儿子，你也不会承认啊。”

    “成大事，你可别乱说，我可没这样的儿子，如果我有这样的儿子，直接射墙上了，怎么可能让这样的不孝逆子，存活在这个世上？”卞乃猛登时不乐意了。

    “你们两个找死。”

    墨凡尘的脸色瞬间阴冷起来。

    “你看，你不什么都不问，还让我们说，我们说了吧，你又不承认，不承认也就罢了，还说我们找死。”成大事一脸无辜地说道：“你想知道什么，你说清楚，这样我们就可以回答你了，你说是不是？”

    “告诉我，秦帝在什么地方？给秦帝打电话，让秦帝来见我。”墨凡尘强忍着心中的怒火，冷声喝道。

    “秦帝？哪个秦帝？你说的是影视歌三栖国际巨星的未婚夫吗？”卞乃猛叹息一声，说道：“你早说找秦帝，不就好了？如果是的话，我们就帮不了你们了。人家秦帝是什么人？那可是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫啊，是何等的身份？我们虽然认识他，可他不认识我们啊，我们怎么可能给他打个电话，他就能来见你？”

    “就是啊。”成大事也频频点头，“你实在是太看得起我们了。”

    卞乃猛和成大事，并不是认识墨凡尘，也不知道墨凡尘是什么人，但墨凡尘却是为了秦帝而来。

    而为了找秦帝，还将他们抓来，毒打了一顿，那墨凡尘找秦帝，肯定不是好事。

    更重要的是，秦帝可是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，还是血蓟帮少帮主的表哥。

    如此身份，对方还敢对付秦帝，显然很不简单。

    说什么也不能让秦帝来啊。

    “哼。”墨凡尘冷哼了一声，“秦帝不认识你们？真当本少爷是白痴，不知道秦帝为你卞乃猛出头？”

    说着，墨凡尘回头看向一旁的书生，“把他们的手机拿出来，给秦帝打电话，让秦帝一个人过来，否则，就给他们两个收尸吧。”

    “……”

    卞乃猛和成大事一阵无语。

    你都知道，我们手机里有秦帝的号码，你们也把我们抓来了，直接拿了我们的手机，给秦帝打电话不就行了？

    为什么还要把我们打成这样？

    不过很快，他们明白，墨凡尘为什么要揍他们了。

    只见书生掏出了他们的手机，强迫他们解锁之后，打开手机相机，给他们现在的模样拍了一张照，发给了秦帝，并拨通了秦帝的电话。

    墨凡尘把他们打成这样，只是为了拍照给秦帝看，让秦帝不得不来啊。

    “秦帝说他很快就到。”挂了电话后，书生沉吟了一声，说道：“按照蓟永年所说，秦帝的实力非常不弱，血蓟帮的一个头目，动了枪，都没能伤到秦帝不说，还被秦帝直接打断了手臂。”

    “是吗？我倒是想见识见识。”没等墨凡尘说话，一个看上去三十出头，只有一米六左右，个头矮小的男子，从暗处走了出来。

    “断刀，你竟然也来了。”见到男子，书生有些吃惊，却也因此松了一口气。

    断刀可是魔都青帮帮主，墨一麾下与书生齐名的四王之一，其战力极强不说，一把断刀使得是出神入化，诡异莫测。

    见过他出刀的敌人，全都死了。

    就算是青帮的人，也没几个人能看到他出刀。

    出刀，杀人，收刀。

    哪怕你就站在他的身边，目睹了一切，也很难看到他出刀。

    他的刀太快。

    他叫断刀，用的也是一把断刀，但放眼整个青帮，都没几个人见过他的断刀。

    有断刀在，秦帝必死无疑。

    “嗡嗡嗡……”

    半个多小时后，一连串的引擎咆哮声响起，一辆劳斯莱斯库里南驶入了墨凡尘所在的别墅中。

    秦帝从车上下来，踏入别墅。

    别墅内的青帮高手不少，不过，却没人阻拦他，而是默默地跟在他身后，跟着秦帝一起进入了别墅。

    “秦帝！”

    当秦帝走进别墅，被吊起来，全身被抽得皮开肉绽的卞乃猛和成大事，叹息了一声，说道：“你不该来的。”

    “我已经来了。”

    看着卞乃猛和成大事的模样，秦帝眸子中寒芒四射。

    “……”

    墨凡尘见状，摇了摇头，说道：“不愧是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚妻，竟然跟我演起来了，你不去做演员真是可惜了。”

    你不该来的。

    我已经来了。

    干嘛呢？

    演戏呢？

    “为了让你死个明白，自我介绍一下，我叫墨凡尘，魔都青帮的少帮主。”墨凡尘眉头一挑，冷声喝道：“动手！”

    “是，少帮主。”

    在墨凡尘的一声令下，断刀并没有动手，跟着秦帝一起进来的青帮成员，则是应了一声，快速向秦帝攻击而去。

    为了与血蓟帮合作，为了杀秦帝，再加上墨凡尘作为魔都青帮的少帮主，又来到了京城，所带来的青帮成员，每一个都是高手。

    墨凡尘也怕血蓟帮的人，袭杀他。

    安全第一。

    断刀之所以没出手，则是想看一看秦帝的实力到底有多强。

    如果秦帝只是一般的强，其他青帮成员就可以将秦帝斩杀，那秦帝就不配断刀动手，杀这么一个人，他会认为侮辱了自己的刀。

    连这些青帮成员都不是对手的秦帝，不配他出刀。

    断刀有自己的骄傲。

    看着一众青帮成员向自己攻击而来，秦帝也不废话，手一翻，取出了一把武士长刀，随之身子一动，快速发动了攻击。

    “噗噗噗……”

    紧接着，一连串的闷响响起，围攻秦帝的青帮成员，一个个都停了下来，并快速伸手捂住自己的脖子，嘴中往外吐着血沫。

    “扑通！扑通！扑通……”

    又是一连串的闷声响起，一众青帮成员，齐齐栽倒在地，气绝神伤。

    每一个人，无一例外，全都被秦帝切断了脖子。

    “什么？”

    墨凡尘和书生见状，惊呼出声，瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    这也太快了吧？

    仅仅一个照面，十多名青帮成员，就这么地被秦帝杀了？

    哪怕是断刀，也是脸色一变，神情变得沉重起来，双眼眯成了一条直线，瞳孔也在快速收缩，变成了最为危险的针尖状，他的手也下意识地放在了腰间的刀柄上。

    断刀清楚地知道，被秦帝所杀的十多名青帮成员的实力如何，纵然换做杀他，也不可能如此简单地将所有人全杀了。

    秦帝很强。

    比他强。

    秦帝的刀也极快无比，比他还要快。

    在秦帝没出手前，断刀没有第一时间出手，就是想试探一下秦帝的实力，看一看秦帝配不配让他出刀。

    而在他所看来，就算秦帝配，他也有十足的把握，一刀击杀秦帝。

    可现在，他这份信心没了。

    他不认为自己的刀，能够快过秦帝的刀。

    秦帝让他感受到了威胁，浓浓的，充满了死亡气息的威胁。

    不过，断刀并没有因此而害怕，并没有因为秦帝的强大，而畏惧，而不敢战，相反，此刻的他战意冲天。

    为自己遇到了一个，同样用刀的高手而感到兴奋。

    在场的，唯有卞乃猛和成大事，却一点都不意外，认为这一切都是理所当然的。

    之前血蓟帮好几十人都不是秦帝的对手，甚至动了枪，都无法伤到秦帝分毫，更何况是你们这十几人了？

    算个屁？

    “断刀，杀了他。”被吓到的墨凡尘，深吸了一口气，强行让自己冷静下来，并且用嘶吼的方式，来给自己壮胆。

    没办法，秦帝击杀十多名青帮高手，实在是太快了，也太轻描淡写了。

    “秦帝，你是我目前见过，用刀最快的人，没有之一，哪怕是我，也没有你快。”断刀盯着秦帝，身上的战意不断地飙升，“不仅如此，在你进来的瞬间，我便一直在观察你，却没有看出，你的刀藏在哪，你遇到你这样的对手，就算是战死，也值了，不过，想杀我，可没那么容易。”

    断刀拔出了腰间的刀。

    “杀！”

    断刀低喝了一声，化作一道残影，快速向秦帝攻击而去。

    墨凡尘和书生，纷纷瞪大双眼，屏住了呼吸。就连卞乃猛和成大事，也不由得跟着紧张了起来。

    断刀！

    好像很厉害的样子。

    秦帝能是对手吗？

    “噗呲！”

    一声闷响响起，断刀和秦帝面对面而立，谁都没动，整个别墅都安静了下来，所有人都屏住了呼吸。

    “噗呲！”

    又是一声闷响响了起来，断刀手中的断刀掉落在地上，直接扎入别墅的地板中。

    “滴滴滴……”

    一滴又一滴鲜血，从断刀持刀的右手，滴落在地板上，发出阵阵声响。

