    一夜过后，气候入夏。

    下午两点，东京前往神奈川县的高速路上，一辆车速过快的车子突然爆胎，失控撞上了迎面而来的大货车。

    车祸发生后，行驶在前方路段的黑色车子没有停留。

    车上，鹰取严男开着车，均速往横滨市方向开去。

    池非迟用手机打电话联系科恩撤离后，正准备发邮件给朗姆，却见有电话先一步打进来，拿过一旁的笔记本电脑，接听了电话。

    “柯南？”

    “池哥哥，我想去博士家打游戏，你要一起去吗？”

    池非迟拿过电脑，用空出的左手敲字，给朗姆发邮件，也不耽误跟柯南打电话，“你的感冒好了？”

    “呃，是啊……听说灰原买了新恐怖游戏的光盘，可是博士和她都不敢玩，我现在就打算到博士那里去，如果你方便的话，要不要带非赤一起去试试新游戏啊？”

    池非迟打字的手指顿了顿，就算知道柯南这个时候应该没心情打游戏、打这个电话不怀好意，但听到新恐怖游戏，他还是有一瞬间被诱惑到，“小哀买了什么游戏？”

    米花森林，柯南站在木屋附近的树脚下，听着电话那边的问题，心里干笑一声，又连忙假装正经，“灰原说，是根据美国作家哈兰-埃里森的作品《我没有嘴，但必须呐喊》改编的游戏，可以五个人联机一起玩哦！”

    他家小伙伴果然能用游戏来诱惑！

    “这个游戏不太适合小孩子。”池非迟说着，一边把邮件传给朗姆，一边在心里计算时间。

    刚才的车祸当然不是简单的意外，而是故意在刹车上动手脚、又用狙击枪爆胎引发车祸的灭口行动。

    这里已经是神奈川境内，朗姆安排的人开车在车流后方，会确认刚才出车祸那个倒霉蛋是否死亡，要是人没死，那个倒霉蛋应该会被送往神奈川县的医院。

    按照计划，他和鹰取严男要去神奈川待到结果出来，如果对方没死，他们要想办法在医院里把那个人解决掉，如果对方死了，任务才算结束，这期间至少需要三四个小时。

    就算他在任务结束后赶回东京，也得晚上七点左右才能到阿笠博士家……

    “哎？”柯南疑惑问道，“不适合小孩子？为什么这么说啊？”

    说到这个，池非迟就有得说了。

    “我看过这个游戏发行前的报道，据说还原了小说中的很多设定，小说中，作为反派的人工智能AM杀了那五个人之外的所有人，留下那五个人是为了以戏耍和折磨的方式取乐，游戏里也有不少血腥的画面。”

    “是、是吗……”柯南懵了懵，“那确实不适合小孩子……”

    “小哀是怎么买到这种游戏光盘的？”池非迟问道。

    “我也不知道，”柯南看了看和阿笠博士站在木屋旁边的灰原哀，问道，“这是禁止向小孩子出售的那种游戏吗？”

    池非迟肯定应声：“嗯。”

    柯南无语了片刻，才想起自己的目的不是为了说这个，“那池哥哥你要不要……”

    “我在横滨。”池非迟道。

    “哎？”柯南有些意外，“你去横滨做什么？”

    “毛利老师没跟你说吗？”池非迟语气平静自然，“真池集团在横滨的造船工厂，有一个重要的技术人员在工作期间受了伤，差点丧命，负责人上报是因机械管理不当而导致的意外，但是有人举报，其中可能牵涉到内部不当竞争，原本是委托了当地侦探进行秘密调查，但是举报信还是一直发送到大山先生那里，说侦探跟内部管理人员有勾结，前天我看警方已经锁定了嫌疑人，就赶过来看看。”

    这件事是真的。

    大概是在五天前，那个技术人员受了伤，当天晚上，大山弥收到了举报信，第二天就让人找当地侦探进行调查，结果三天前的晚上又收到了举报信。

    由于那个技术人员很重要，诺亚已经介入这件事的调查，在方舟平台上发布了调查指示，前天就掌握了真相，这两天让非墨军团和调查人员取证，明天基本就能解决。

    前天晚上，机扫东京铁塔前，他离开阿笠博士家，大和敢助给他打过电话，问他要不要参加搜查会议，他就以‘警方已经锁定嫌疑人，我就不去了，真池集团的工厂出了事，我要去看看’为理由，拒绝了搜查会议，同时，也打电话跟毛利小五郎说过。

    按照原本的想法，他在前往横滨的高速路上解决了那个倒霉蛋，明天也顺便去处理一下造船厂的事故。

    “是吗？”

    柯南有些意外，这两天他和小兰受伤，毛利大叔一直担心，是没提到池非迟做什么去了，再一想，这两天池非迟不见人影，他和小兰受伤也没动静，大叔和小兰八成早知道池非迟去做什么了，只是他忙着盯警方对爱尔兰的调查，没有留意，“毛利叔叔没有跟我说过……你那边还顺利吗？要不要帮忙？”

    小伙伴家的工厂出了事、疑似有人搞鬼，作为侦探，调查这方面他很擅长，反正这边也没线索，如果有能帮上忙的地方，他肯定帮忙。

    “不用，是管理人员出了问题，”池非迟道，“我已经拿到了部分证据，明天去处理一下就好。”

    他可不敢让柯南过来，别到时候没人死的情况也变成了有人被杀、工厂被炸。

    集团出资的大楼被炸上十栋都没关系，但横滨的造船厂有技术中心，要是被炸了，亏的可比十栋大楼多得多。

    “对了，池哥哥知道那个连续凶杀案的后续了吗？”

    “荻野警官回去之前跟我说过一点，说是嫌疑人锁定出错，不过真正的凶手已经逮捕归案，其他的就没有再说了。”

    “这样啊……池哥哥，那你忙吧，我就不打扰你了。”

    “那个游戏，记得别让大家玩。”

    “是～”

    电话挂断。

    柯南舒了口气，抬眼看向走过来的阿笠博士和灰原哀。

    也难怪池非迟那边一点动静都没有，警视厅搜查一课管理官被人冒充这件事，不仅警方内部封锁消息调查，就连他、大叔和小兰都答应了保密，池非迟大概不知道那天晚上有多凶险吧。

    “新一，你在这边做什么啊？”阿笠博士回头看了看木屋，“你不是说想过来看看有没有线索吗？既然看过了，那我们就先回去吧，警方还要派鉴识人员过来调查，我们待太久也不太方便。”

    柯南点了点头，转身往森林外走。

    “被囚禁在这种地方十天，”阿笠博士走在森林的小道上，感慨道，“松本警视居然能够撑下来，还真是不容易。”

    “不过好像也没看清绑架他的人的长相，”灰原哀说起被封锁消息后、自己所能听到的消息，又笑了笑，“这一次真是多亏了孩子们找过来，立了大功呢！”

    柯南没有参与讨论，一路皱眉走神，一会儿想起爱尔兰临死前的模样，一会儿又想起爱尔兰问他‘为什么池非迟没来’。

    爱尔兰以为池非迟在调查组织，以为池非迟知道他是工藤新一，以为他们联手，以为池非迟没有出席最后的搜查会议是躲了起来……

    每一个‘以为’都让他觉得离谱，所以爱尔兰当时那么认真地说出来，他才会觉得震惊。

    他以为池非迟不知道组织的存在，以为池非迟不知道他是工藤新一……

    在这些事上，他和爱尔兰居然有两种截然不同的猜测。

    分析一下。

    爱尔兰认为池非迟知道他的身份，在发现他惊讶后，也惊讶了，说明爱尔兰并不确定这一点，应该是觉得以池非迟的洞察力应该早就发现了他是工藤新一。

    而爱尔兰认为池非迟不参加最后的搜查会议，是躲起来的，池非迟去横滨的原因，打电话通知池非迟参加搜查会议的大和敢助、还有毛利大叔，应该都跟当时伪装成松本管理官的爱尔兰说过，看样子，爱尔兰没有相信，猜测池非迟是在躲避，当然，也可能是想诈他。

    他从一开始，就不认为池非迟会躲起来、明知有危险却还是一声不提醒地让他们去面对，从池非迟近期的反应来看，也不像是察觉到了什么危险。

    那个时候，他还在想池非迟突然消失，会不会是趁着组织浮出水面的时机、准备在暗处追踪线索，这两天池非迟又不见人影，他才想打电话过去试探一下。

    如果池非迟真的在调查组织，他们可以联手嘛。

    只是一个电话过去，他得到了一个有些意外、但好像又很合理的结果。

    池非迟赶去横滨的原因，没有任何问题。

    警方这边已经锁定了嫌疑人，最后那个搜查会议只是安排一下任务，作为特别顾问的大叔和池非迟，只要看看有没有什么漏洞、提醒一下就行，对于追捕犯人这种事，警方更擅长，曾经当过警察的大叔，都能给出比池非迟更符合警方行动流程的提议，这么多警察在，池非迟觉得自己不用出席也很合理。

    就在这个时候，家里造船厂出了事，又涉及到重要技术人员受伤、内部不当竞争这种事，就连委托调查的侦探似乎都有问题，池非迟以那边为重，赶去处理也正常。

    怎么看，爱尔兰都像是自己脑补过度，作出一些让他们两个当时吃惊、实则与真相差之千里的推测，还差点把他带沟里去……

    但是，就算‘池非迟知不知道他身份’、‘池非迟为什么不参加最后的搜查会议’这两点是爱尔兰脑补过度，爱尔兰会觉得池非迟在调查组织，肯定有什么很重要的、他不知道的原因。

    池非迟知不知道组织存在？

    爱尔兰为什么怀疑池非迟在调查组织？

    这两个问题是互相关联的，只要知道爱尔兰怀疑池非迟的原因，他说不定就能判断出池非迟知不知道组织存在、有没有进行调查。

    可是爱尔兰丢下一句‘工藤新一，尽你所能追下去’就死了，再也没有机会回答他心里的疑问了，丢下他一个人在这里头疼。

    是自己想办法调查呢？还是试探一下池非迟？

    他是比较担心，原本池非迟不知道组织存在，却因为他的调查或者试探而发现了，到时候还真说不准是喜是忧。

    “结果，爱尔兰的身份也依旧是谜，”阿笠博士看着前路树叶投下的斑驳光影，叹了口气，“坠落的直升机里，似乎也没有发现任何遗体啊。”

    “在爆炸前全部逃脱了吧……”灰原哀转头，见柯南皱眉走神，一脸不满地瞥阿笠博士和柯南，“我说，你们是不是又有什么线索瞒着我啊？”

