
“圪喽！”一声饱嗝声发出，李瑞很没有形象的半躺在椅子上。然后不管不顾的弄了根牙签剃着牙，那个形象，有多懒散就有多懒散！看的陈默的眼角直抽抽！这就是李氏家族的继承人？我去！还有没有一点大家族有钱人的形象啊！
　　
　　“真是很好吃的一顿饭！爽歪歪啊！”李瑞说道。
　　
　　“嗯！我看到你吃饭以后，决定收回自己说的话。”
　　
　　“什么话？”
　　
　　“你想住多久就住多久，包住不包吃！按照你这样的吃法，我绝对会被你吃破产！”陈默很是认真的说道，这个家伙是多久没有吃饭了，一小锅的米饭，大概有四碗，都被这个家伙吃完了，几盘子菜，还有两大碗鸡汤，全部下了肚子，也不嫌撑的慌。
　　
　　“嘿嘿！这不是好吃么？再说了，我怎么可能吃破产你，太搞笑了！还有，就凭咱两的关系，哥哥还能让你亏着？”李瑞还真不当自己是外人，笑着又拿过一根牙签，边剔牙边说道。
　　
　　“嘁！”陈默除了给他伸出中指以外，没有其他的动作了。
　　
　　等休息够了以后，陈默带着李瑞，将自己的种植区域走了一遍，让他有了一个直观的印象。
　　
　　并且他也有和凌经理一样的困惑，但是看到虫子收集器以后，顿时就没有什么好说的了。菜地里不是没有虫子，而且都收集起来喂了鸡子，难怪这些土鸡这么好吃，吃虫子长大的鸡子，当然好吃了。
　　
　　“老四，你这里蔬菜怎么才种植了两百亩啊？有点少了啊！”
　　
　　李瑞想到刚才吃过的蔬菜，这么好的味道，那么对于自家酒店和餐厅是一种什么样的提高，稍稍想想就能知道，所以两百多亩的蔬菜少了，自己全部都能包圆了！
　　
　　尤其是想到陈默还要供应港区，也就是说要从这里两百亩地里分润出去一部分蔬菜，这就心痛了！这都是钱啊！
　　
　　“老四，你怎么不早些联系我？”李瑞有些幽怨的问道。
　　
　　“哈哈！那个不是还没有到没有经验么，才刚刚种植了一些蔬菜，连个销路还都没有打开，所以有些保守了。”
　　
　　“你将哪里都种植成花卉干什么？”李瑞看到山坡地上都种植着花卉，有很多已经开始打花骨朵了，倒是能看出是玫瑰等品种。
　　
　　“那是准备用来提炼植物精油的。”
　　
　　“啊！浪费啊，植物精油要是品质不能保证的话，是买不上钱的，你还不如早早拔了种成菜！”
　　
　　李瑞看着山坡地上这么一大片，几百亩的土地竟然去种植花卉，然后炼制精油，真的是非常不认可。
　　
　　虽然国际市场上精油价格居高不下，号称是软黄金。但是那是特定区域和特定维度等地方，产出的花卉才能卖出高价格，很多的地方的花卉提炼出来的植物精油，并不能达到一定等级，也就买不上高价。
　　
　　看了陈默种植的蔬菜，又尝过了味道，那么自然就想着蛊惑陈默扩大种植区域，有这么好的蔬菜，还去种什么花卉，搞什么植物精油？真是乱弹琴！
　　
　　陈默也不好说自己的打算，再说了自己还没有和李瑞谈蔬菜价格呢，要是嫌贵了怎么办，所以这两百亩就是先试试水了。
　　
　　“呵呵！这个就种植一季，等这些花卉收获以后，就会全部种植蔬菜。”陈默说道，他的打算也是这样的，不是不种植花卉，而是想将花卉的种植移到葫芦谷里面去，现在这个坡地也就全部种植成蔬菜。
　　
　　李瑞又去了鸡舍哪里看了看，也和凌经理的反应一样，对已这么好吃的土鸡，不好好多养殖一些，竟然还要养殖其他牲蓄，真是不可忍啊。
　　
　　“老四啊，养殖可不能乱来啊，你还不如赶紧的将土鸡的养殖扩大化，这样也能早早收回投资不是。”李瑞说道。
　　
　　陈默只能拿出和凌经理说的那些话，在重复说给李瑞听。
　　
　　不过李瑞不是凌经理，他和陈默太熟悉了。
　　
　　“不成，你还是全部养殖土鸡，这些土鸡有一只算一只，你哥哥我全部收购，你养多少我收购多少！赶紧的，别BB！”
　　
　　看到陈默的反应，李瑞就知道自己说的是废话，所以一想之下，就说道：“好吧，老四，我知道你的主意正，不过能不能保证先扩大土鸡的养殖？”
　　
　　“那个我已经安排人员去采购鸡苗了，准备扩大到一万只规模。”
　　
　　“一万只太少了，我感觉至少要扩大到5万只！”
　　
　　“哥哥哎！你知不知道5万只是什么感念，每天要消耗多少粮食和虫子，就我这点菜地，都不够一万只土鸡吃的，到时候还要扩大谷糠等饲料的喂养，还五万只？那养殖出来的不是土鸡，是饲料鸡！哪有多少的谷糠喂鸡子，还不是最后要卖饲料喂养，那有什么意思？”
　　
　　李瑞也知道自己说的是废话，也知道数量上去后，食物就供应不上，鸡子的品质就不能保证。不过，想到鸡汤和鸡肉的鲜美，真的是深深的遗憾！
　　
　　“那这里的土鸡，全部都要包给我！”李瑞说道。
　　
　　“哥哥，别为难我好么，港区的还要供应一部分的说。”
　　
　　李瑞顿时一阵沮丧，埋怨陈默道：“都怪你，有这么好的东西，不早早电话告诉我，你都不拿我当哥哥了！哎！”看他那个伤心的样子，还真是将陈默郁闷的不行。
　　
　　等两个人回到院子里坐定，喝着陈默泡的茉莉花茶，李瑞惬意的发出感叹声：“你真是回来对了，没有想到你能这么悠闲的生活，真是羡慕啊！”
　　
　　“对了，你的蔬菜价格定的是多少？”李瑞问道。
　　
　　“咦！我还当你不问呢，在菜地里那么大气的说你都包圆了，我还准备开个弄个高高的价格再说。”
　　
　　“你看看我想傻子么？赶紧的，说价格！”李瑞指着自己的鼻子说了一通。
　　
　　“市场上有机蔬菜的两倍，所有的品种都是如此！不保证以后涨价！”陈默本来想给李瑞的价格低些，不过想想高恒那边也是小姐姐介绍的，虽然没有认识多久，但是人情就是人情，如果他们知道了价格的话，最后还是自己得罪人，还不如一开始就定一样的价格好了。
　　
　　“嗯！和我想的差不多，吃了你的蔬菜后，我就想着可能要贵上不少。不过这个价格你给西市港区的是不是同样？”
　　
　　“废话，当然一样，不过虽然给你的价格一样，但是每斤我给你百分之十的返点怎么样？”都是兄弟伙里，虽然那边是他的家族，但是陈默不介意给自己兄弟好处。百分之十的返点，已经不是小数目了，一百元就要给李瑞十元，这可是纯赚的。
　　
　　“哈哈！谢谢你了，不过不用了！”李瑞说道，他知道的陈默的心意，但是真的没有必要。
　　
　　“只要这些蔬菜给我供货就成，李家其他谁来了，你都给我怼回去就算你帮哥哥我了！”
　　
　　李瑞可是知道，这些蔬菜要是上市了以后，会对自家生意有什么样的影响，那自然手里有这些蔬菜采购权的李瑞就能稳坐继承位置了，只要这个采购权谁也抢不去！
　　
　　对于陈默，李瑞是了解的，不是那种见利忘义的人，所以他相信李家没有谁能将采购权抢过去。
　　
　　“哦？你决定了就成，反正我就认你一个人！”陈默笑着说道，当然知道李瑞为什么这样说，而且不帮李瑞还帮其他人，搞笑了么！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

