    第二百四十五章庇护一城

    “师父，我给你送钱来了。”一走进城隍庙，张伟就直接奔着大殿快步走去，一边走，还一边喊道。

    “哟，你还活着呐？”听到张伟的声音，李云从大殿里面走了出来。

    扫视了众人一眼, 最后把目光看向了张伟身后的那些学生们。

    跟张伟不同，这小子会捏不动明王印，能护住精气神，经历了一遭生死还能站出来开玩笑。

    他的那些同学，可是快没了半条命了，向着这走过来的都是相互搀扶的。

    抬手画出一道凝神符落在他们身上, 顺带祛除了他们身上沾染的气息，他们这才恢复了一点元气。

    “师父牛皮！”看到自己同学样子的变化, 张伟不由的呐喊一声, 随后对着自己的老爹眉飞色舞的挑了挑眉头。

    “有话进来说把。”对着众人点了点头，李云折返回了大殿。

    来到大殿上给自己上了一炷香，李云示意众人自己找位置坐下。

    “你们的事情我都了解，对于这件事情，我会想办法解决的。”抬手召唤出一招椅子，李云坐下说道。

    “师父您真神。”看着大殿中发生的事情，张伟丝毫不怕，反而屁颠屁颠的来到李云的身边。

    “我有说过我是你师父吗？”瞥了一眼张伟，李云眼皮子抬了抬。

    呵呵~

    听到李云的话，张伟尴尬的搓了搓手，站在一旁有点不知所措。

    “先生，可还记得我？”张伟身后的周正看了一眼张伟，这可和这小子之前说的不一样啊，之前不是满嘴师父的吗。

    “我知道，看样子你是渡过了今天的劫难了。”听到周正的话，李云微微点头说道。

    之前给周正光明沙, 只不过是顺手为止罢了, 也是顺带给对方一个找自己的理由。

    “先生，不知道您和着城隍庙的关系是什么？我记得在之前，看守城隍庙的是一个老人。”看着李云，周正目光闪了闪，低声说道。

    之前张楚岚说的话，一直在周正的心头萦绕。

    如果说诡异复苏让人恐惧绝望的话，那神明降临，则是带给人希望，哪怕，对方是阴曹地府的阴神！

    “看来你猜到了什么。”看着周正认真的模样，李云低声笑了笑。

    “不过没关系，就算你不问，我也会把事情讲出来的。”李云抬眼看了一眼周正的肚子。

    嗯，还是那么大。

    “我是这座城市的城隍，但是却不是这个世界的人，之前你们遇到的那个打更人，是我排过去的。”

    李云的语气很平缓，但是在众人的耳朵中, 却是犹如惊雷一般。

    什么意思？不是这个世界的人？

    “先生，还请您明说。”良久，周正躬着身体, 轻声的说道。

    “嗯......，怎么说呢，佛家有恒河沙数，道家有诸天万界，而我，则是阴曹地府派过来驻扎在这里的城隍，也是唯一一個城隍。”

    “至于什么城隍道家之类的，我想就不用我给你们解释了吧？毕竟以你们现在的处境，应该是吧各类典籍传说都翻遍了。”李云看着周正等人，明媚的笑了笑。

    “我想知道，为什么？”李云的话一说完，一旁的李军就出声了，只不过听起来，他的心情并没有周正等人那么乐观。

    先有了诡异，后再来神明，这让打了一辈子仗的他，不得不怀疑，李云是否有什么目的。

    鬼蜮横行之世，最不缺的就是防范心和阴谋论，甚至，普通人内心的负面情绪，随时随地的能被勾出来。

    “没有为什么，只是上面看到这个世界诡异横行，看不下去了，所以排过过来解救众生咯。”李云摇了摇头，看了李军一眼。

    “我也知道你在想什么，但是没关系，身为城隍，代天牧民，我不会放在心上的。”

    “师父万岁！”李云的话一说完，一旁的张伟不由得高呼出一声。

    然后在李云的一个眼神之下，直接僵直在那里，一动不动。

    “我不管你是不是什么城隍，只要伱能够给出祛除诅咒，让我干什么都可以。”一旁的童倩出声说道。

    只是那柔弱的语气配上那似笑非笑的僵直笑容，却是让人有一种不寒而栗的感觉。

    童倩的能力是鬼脸，而因为鬼脸，可以说童倩的这张脸已经完全不属于童倩。

    “什么条件都可以？”听到童倩的话，李云抬头上下打量对方一眼，锐利的目光，让童倩忍不住的往后退了几步。

    “别介意，我的对你没有兴趣，但是对于你的这张脸，我倒是挺感兴趣的。”李云指了指童倩的脸庞。

    在李云的视线之中，童倩的脸上覆盖着一层灰色的介质，以她的头颅为中心，慢慢的侵蚀着对方的灵魂。

    而且，对方的那张脸，跟神格面具，倒是有几分相似。

    “我倒是有能力给你们祛除诅咒，但是我凭什么要帮你们？”李云歪了歪头，开口说道。

    “你不是我们是你的子民吗？”听到李云话中的意思，童倩顿时急了，怎么跟之前说好的不一样呢，说好的来这里能够接触诅咒呢。

    “我的子民是人，而你们，显然已经不能归属于人的范畴了，比如说，他内脏都被吃干净了还活着，人可做不到这一点。”李云指了指一旁的周正，开口说道。

    听到李云的话，周正这些驭鬼者，都是忍不住的走了走眉头。

    只是忌惮与李云那未知的实力，所以不敢有丝毫放肆。

    “师叔，我回来了。”就在众人你看我我看你商量着接下来的说辞时，城隍庙外面传来了一阵熟悉的声音。

    正是他们之前见过一次的张楚岚。

    随着张楚岚的话音一落，张楚岚已经出现在城隍大殿之中，跟他一起出现的，还有之前被方镜抓走的杨间。

    “你受伤了？”看着张楚岚手臂上的蔓延而上的一道裂痕，李云不由的问了一句。

    按理来说，那个老头根本没有那个能力伤到张楚岚才是。

    不过在看到杨间的时候，李云却是明白了张楚岚为什么会受伤了。

    “辛苦了，好好休息一下，这一功我给你记下来。”看了张楚岚一眼，李云从怀里摸出纸和笔，在什么比划了几下，随后一道金光从李云手上的本子上飞进了张楚岚的身上。

    随着金光的飞入，张楚岚手臂上的裂痕，眨眼间就恢复了过来。

    “啧，师叔，还别说，我突然有点不想走了。”感受到身体中传来的一阵舒适感，张楚岚眯着眼睛说道。

    张楚岚能够感受到，自己之前伤到了的根基，也被修复了一点点。

    “想什么呢，这是我特意给你准备的福利，也只有这么一次，你要是真想再进一步，可以试试你祖先的路子。”李云摇头说道。

    张道陵得道成仙之前，可是降服了八部鬼帅，六大魔王。

    “嘿嘿，还是师叔你对我好。”听到李云的话，张楚岚嘿嘿一笑，随后看向了旁边的周正等人，眼睛不由的转了转。

    “师叔，你不是正好缺人手吗？你看看他们这些人怎么样，五弊三缺的，简直跟阴曹地府绝配啊。”说着，张楚岚指了指周正这些驭鬼者。

    听到张楚岚的话，原本因为李云拒绝后逐渐陷入绝望和自我怄气的众人皆是眼睛一亮，满是殷勤的看向李云。

    不管怎么说，阴曹地府这个机构可是被国际刑警还要铁的饭碗，而且，还是专业的那种。

    不管以后怎么样，加入阴曹地府，自己的诅咒能够破掉，而且，自己还不由担心厉鬼复苏！

    再加上考上了阴曹地府这首大船，还用怕在这个世界过不下去，想想阴曹地府里面有多少大神先！

    “我看你小子是想偷懒了吧？”盯了张楚岚一眼，李云抬手就是隔空对着张楚岚一个脑瓜崩。

    “哎，我的城隍大人哎，大昌市这么大一座城，我一个人怎么可能忙得过来，你看看这小子，我可是一路上从七中追到郊外的那个寺庙才把他给救回来的。”听到李云的话，张楚岚不服的说道。

    而一旁的周正听到张楚岚的话，不由的缩了缩脑袋，如果没有猜错的话，大昌市附近的郊外，只有弘法寺这一座寺庙，而自己前几天还在那座寺庙里面烧香来着。

    而能压着那个敲门鬼打的张楚岚都是受伤而回，难以想象那个寺庙里面的鬼物危险程度有多高。

    谷餺

    而张楚岚见到李云不说话，继续怂恿的说道。

    “城隍大人，不说别的，城隍庙里面要有四值功曹吧，要有文武判官吧，要有阴差鬼卒吧......”

    “再说远的，大昌市一座大城，下面还有管辖的小城和村落吧，小城里面要有县城隍，小村里面要有土地。”

    “这属于大昌市管辖的地方，光靠我一个人可是巡逻不过来啊。”

    说着，张楚岚不由的一叹。

    经过这短短一次的巡逻，张楚岚算是看清楚了这是个什么世界，一路走过来，自己解决的诡异事件就不下十件，

    真是难以想象，这个世界的人类倒是是怎么活到现在的，聊斋都不敢这么演。

    “这倒是一个难题，要是不做好这件事，我恐怕这个位置也坐不下去了。”李云敲了敲椅子的扶手，低声说道。

    “要不，楚岚，你把肖自在他们给我找过来，等净化完这个世界，我给你们封神。”李云似乎想到了什么，对着张楚岚笑了笑，开口说道。

    “师叔，你在想什么呢，你觉得我能把老肖他们找过来？”看到李云那打趣的样子，张楚岚额角不由的挤出两根黑线，咬牙切齿的说道。

    自己怎么来到这个世界的自己不知道，但是李云绝对知道，知道就算了，还拿这事来打趣自己。

    而一旁的众人听到张楚岚和李云的对话，内心皆是震惊莫名。

    自己这些人在这个世界求死求活，他们竟然在商量封神！

    好羡慕啊，我也想加入进去，哪怕只是得一个鬼差啊！

    “也是。”听到张楚岚的话，李云不由的笑了笑，随后把目光看向了一旁的周正等人。

    “你们的事，我不是不可以，不过凡是都是要代价的。”

    “这样吧，这是一份合同，你们签下来，你们身上的问题就可以不攻自破了。”酝酿了片刻，李云召唤出几份合同悬浮在周正几人的面前。

    合同？

    听到李云的话，周正几人不由的对视了一眼。

    现在地府都这么现代化的吗，招人直接用合同工？

    “期限一百年？”看着合同上注明的期限，周正不可置信的抬头看了李云一眼。

    “怎么，不乐意？”看到周正的目光，李云斜睨了周正一眼。

    “没有，没有，我只是感到很有点惊喜，甚至是惊吓。”听到李云的话，周正忙不迭的摇头说道。

    开什么玩笑，自己一个驭鬼者，能再活个十年就算是自己祖坟冒青烟了，这合同竟然是一百年！

    这代表什么？

    代表自己至少还能再活个一百年!

    果然是专业机构，福利待遇就是好！

    后面周正也不看了，直接在上面按下了自己的手印。

    随着周正手印的落下，合同直接化作青光，一分为二，一份被李云收了起来，一份进入到周正的体内。

    嗷~

    青光一进入体内，还没来得及高兴三秒的周正顿时发出一道凄厉的惨叫声，同时，他那鼓鼓囊囊的肚子，却是不停的颤抖起来。

    那些还没有签合同的驭鬼者顿时停住了自己的东西，纷纷把目光投了过去。

    这是厉鬼复苏，还是，要生了？

    而那些身为普通人的学生们，却是吓得一屁股坐在地上，连贯带爬的向着远处退去。

    “儿子，你没事吧！”张显贵也是拖着被定住的张伟向着外围跑去。

    至于他那两个远方大侄子，早就拎着钱缩到了门根下。

    桀桀桀桀....哇...

    周正那边，一开始是出现一道诡异的声音，随后逐渐转变成正常婴儿一般的哭声。

    在众人震惊的目光中，周正生了！

    那个从周正肚子里面滑落下来的婴儿，也是以肉眼可见的速度变化着，很快，就变成了一个四五岁的少年模样。

    随着少年的出现，周正身上的青光再次分理出一丝，直接烙印在身前的那个少年身上。

    “我没死？”看着眼前的那个少年，周正摸了摸自己的心脏，却是发现，自己的心脏已经停止了跳动。

    顿时，周正脸上刷的一下变得煞白。

    就在周正欲哭无泪的时候，周正身上开始发生着变化，一套如同张楚岚一般的装束，浮现在周正的身上。

    只是跟张楚岚不同的是，周正的是腰上斜插着一杆小帆。

    就在周正自顾自打量自身的时候，周正身上的那杆小帆却是发出一道引力，直接把从周正身体里面出来的男孩给收了进去。

    “这是？”

    看到这一幕，周正疑惑的发出了一声疑问，随后拿起了自己腰间的小旗子看了看。

    在上面，一只青面獠牙的鬼怪画像栩栩如生。

    “这是地府的规则，把你体内的鬼怪从你体内排挤了出来，从此以后，你再也不用担心什么厉鬼复苏了。”

    “相反，你还能控制它对敌，而且由于它的特殊性，他还能成长。”李云笑了笑，点了一下周正手上的旗帜。

    随后，一个与之前迥异的童子出现。

    “嗯，至于怎么成长，吃鬼，或者食用香火。”

    说着，李云伸手一展，一张大昌市的布局图就出现在大殿之中，李云在上面随手活出了一道区域，对着周正说道：“接下来这就是你的地盘了，我会在里面给你划分出一个区域出来，作为你的办公场所，嗯~相当于鬼蜮吧。”

    “而你要做的，就是收押厉鬼，然后每隔一个月的时间来城隍庙述职，我会打开鬼门关，统一把这些鬼送进地府。”

    “详细的，你的文书上面会有。”

    嘱咐了一句周正之后，李云接下来把目光看向了剩余的几人。

    意思很明显，合同，你们签还是不签？

    众人看到周正的变化，除了李军之外，纷纷在合同上按下了自己的手印。

    很快，一道道变化出现在城隍大殿之中。

    “城隍老爷不知道出了这座城，我们会不会变回原来的模样。”李军顿了顿，低声问道。

    他跟这些人不同，他要贴身保护王小明，乃至于全国各地，世界各地的跑。

    所以他必须问清楚在出城之后，会不会变回原来的模样，这事关到王小明的乃至全世界的安全。

    “持我地府手令，只当百无禁忌。”看了一眼李军，李云淡淡的说道。

    李云说的没错，以这些合同工为触角，阴曹地府可以延伸到这个世界任何地方。

    到时候在由自己出马，什么鬼东西在地狱里面走上一遭，骨头渣子都能给你榨出油来。

    听到李云的话，李军毫不犹豫的按下了自己的手印，随后，一蓬火光在大殿之中炸开。

    “楚岚，以后你就担任御史之位，除了巡街之外，顺带巡视一下他们的领地。”见到李军也是按下了自己的手印，李云看向张楚岚说道。

    “了解了解，我一定给你看好他们。”听到李云的话，张楚岚比了个OK的手势，随后用脚踢了踢躺在自己身旁的杨间。

    “城隍大人，这个人怎么处理，我当时找到他的时候，同似乎在跟一个污秽相互融合。”

