
    第二天一大早，兵马开始调动！

    大战将至，大乾王朝的气氛开始前所未有的凝重起来，张良、张绣率领30万大军在城外集结，李存孝、韩世忠、赵云三人的五万铁骑，也开始了集结。

    “出发！”

    全副武装的秦隐一声令下，几十万大军开始浩浩荡荡的开拔，秦隐更是率部开始远征。

    此次出征，他依然玩的是两路大军开杀的套路。

    一路自然是他的五万铁骑，一路则是张良张绣的三十万大军，至于韩信率领的百万绝命军，以及镇守两州之地的将近20万大军，秦隐暂时不想调动。

    哒哒哒！

    “驾！”

    一声声怒吼和马蹄轰鸣声，官道上掀起一阵阵烟尘，秦隐亲率大军直接杀向边境。而王语嫣木婉清，则被他派人送回大乾王城，此战关系重大，不方便带女人，她们只能离去。

    为了要掌握先机，秦隐必须加速赶路。

    “主人注意！”系统只能忽然提示：“北齐、南梁、西夏、西魏四国在刚才宣布对大乾王朝进入战斗状态，兵马已经调动，此次目的是为了阻止大乾王朝晋级七品帝国。”

    “此次情况危急，系统特地发布任务——面对四大国的围攻堵截，身为一国之君的你必须做出准确的判断，在群狼环伺之中杀出一条血路，在一个月内让大乾王朝晋级为七品帝国，正式建立帝国政权。”

    “任务完成，则奖励帝国大礼包一份，劝降令一枚！任务失败，大乾王朝国运减半，一年内龟缩在云州，外出作战难度增加。”

    帝国大礼包——内含丰厚的奖励，暂时未知其中奖励到底是何物，但是绝对不会让您失望。

    劝降令——特殊神器，拥有神奇的力量，一旦俘虏敌国武将，就可以使用劝降令劝降。此时敌人心里波动越大，那么成功几率越大，成功后该武将被彻底洗脑彻底忠诚，永不背叛，失败后不可继续劝降。

    升级条件：拥有三州之地，拥有龙脉汇聚帝都一座，国内人口超过2000万户，国内人口超过4000万人，国内安定度超过80，国家声望超过1000，国力基本属性全部超过100。

    系统一系列的信息，让秦隐眉头紧蹙。

    这四大国果然出兵了，这在秦隐的意料之中，不过若想要在一个月内晋级七品帝国，这可不容易啊。而如果无法完成任务，则要面临一年无法外出作战的局面，这是秦隐绝对不想看到的。

    看来他已经没有退路了！

    此次必须要胜，而且要胜的十分完美！

    当然如果能顺利晋级，这奖励肯定不少，单看那劝降令就足以让他眼馋。如果把这神器弄到手，以后把敌国武将俘虏，管他有多屌多牛逼多嘴硬，直接洗脑劝降，到时候手下一大堆武将谋士，想想就很爽的好吧！

    “走！”

    秦隐狂笑着低吼，带着大军一路风疾电驰。

    阳州边界，与北齐南梁接壤！

    此时边界早已经有北齐南梁的大军驻守，所有城池都有武将驻扎，想要一路攻城拔寨并不简单，所幸四国大军还未杀到，秦隐还有一些时间布置布置！

    一天之后，秦隐率领的五万大军来到边界。

    一日一夜的奔袭，五万大军全都疲惫不堪，马儿都差点活活累死，但是望着前方一片片的平原城池，大家还是露出了一丝欣喜。

    到了！

    现在大家就在北齐边界之外，只要策马一冲就能冲入北齐边界，把这庞大的北齐王朝踩踏在脚下。

    “大王！”李存孝手指远处说道：“地图上显示，此地乃是北齐上谷郡，这个郡地形半山半平原，占地宽广，人口并不算多，只有十多个县城，非常适合当战场。”

    “有意思！”秦隐笑了。

    李存孝的话，也正是秦隐想说的。

    既然秦隐先来到边界，那么战场选在哪可就是他说了算的了，他不可能把战场选在自己的国土范围之内，那么唯一的办法就是趁着敌人还没聚拢过来，先把这敌国打下一个郡来，当成战场与敌人展开周旋厮杀。

    “走！”秦隐兴奋的低吼：“随本王出击，敌人大军到来之前，必须把上古郡全部拿下，消灭敌军一切反抗力量，布置出一个最完美的战场。”

    “是！”

    大军兴奋的欢呼，大家策马狂冲，跟在秦隐身后直奔最近的一个县城冲去。此刻的五万铁骑虽然依旧疲惫，但是大家却不肯休息一下，只为了要占据先机。

    近了！

    一座普通的县城出现在大家的面前，这是一座只有几万人的县城，城墙低矮，守军只有两三千人，在大乾王朝的大军面前，这就等于是一个不设防的城池。

    “杀！”

    秦隐等人兴奋的低吼，大家一路疯狂奔驰，轰隆隆的马蹄声吓得这个县城的守军和百姓目瞪口呆惊恐不安。

    五万铁骑，就好像是一道洪流疯狂逼近。

    秦隐自然是冲在最前方，他浑身内力疯狂聚集，直奔这个小县城的破旧城门冲去，这种木门是根本无法阻挡他的步伐的。这一刻，他仿佛和身下战马人马合一，最后恶狠狠撞了过去。

    轰隆隆！

    城门破碎，四分五裂！

    “杀！”

    秦隐等人兴奋的怒吼，直接冲入城内，疯狂的对敌军展开屠杀。一个小小的县城，失去了城门的庇护，他们就好像没穿衣服的少女，彻底无力反抗。。，,。