    “你这个孽子！”

    荣飞仙气得一吼，吐了一口黑血。

    看着喷溅出来的黑血，荣飞仙眼角一缩。

    “你给老夫下的什么毒，何时下的毒？小子，老夫不管你什么来历，这里终究是荣家的天歌城！容不得你放肆！你最好快些给老夫和荣源解毒，否则老夫大哥定饶不了你！”荣飞仙龇牙怒道。

    荣源亦是脸色苍白，色厉内惧的吼道：“快给我解毒！否则我保证你出不了天歌城！”

    二人的威胁，萧易只是一笑。

    他抬步走到荣源跟前，淡淡笑道：“天歌城我想来便来，想走便能走。就凭你们荣家，可挡不住我。”

    啪！

    萧易说完，直接一拳敲在荣源的脑门上，将他击晕。

    荣飞仙一骇，怒道：“你干什么！”

    萧易没有理会荣飞仙，只对荣盛道：“你父亲有些聒噪，打晕了吧！”

    “是！”荣盛没有丝毫犹豫，大步朝着荣飞仙过去。

    荣飞仙气怒攻心，无奈仙神之力无法动用，否则非一掌拍死荣盛不可。

    “孽子啊……”

    嘭！

    “啊——”

    荣盛学着萧易的样子，也一拳朝着荣飞仙的脑门砸去，可是力度却轻了些，只怕荣飞仙的身子打翻了，却没能把他打晕。

    “孽……孽子……”

    “父亲，对不起，这次我出手重点！”荣盛歉意一声，沙包大的拳头捏得咯吱作响，看的荣飞仙头皮忍不住发麻起来。

    “孽子……”

    嘭！

    这回一拳重击，总算把荣飞仙给敲晕了。

    荣盛呼了一口气，叹声道：“父亲，都怪孩儿未能掌握好力度，让您受苦了。”

    荣盛虽然被萧易控制了，但对荣飞仙的这种心疼，也是真情流露。

    对于萧易的命令，他不会违背，但并不限制他内心的情感。

    只不过在情感和命令有冲突的时候，他会以命令为主。

    萧易接连将荣源、荣飞仙控制，通过二人方才知道，原来荣超神一直闭关，冲击神王境界。

    荣超神坐关之地，乃是绝密禁室，只有荣超神一人可进可出，旁人无法联系上他的。

    如此，萧易想要一举将荣家重要人员都控制起来的计划，就无法继续了。

    “既然荣超神坐关，一切都有荣飞仙在处理，那也是一样的。等荣超神出关后，再将他控制不迟。到那时候，整个天歌城便在我的掌控之中了。”萧易眯眼暗道。

    萧易从天悬殿出来的时候，外面便跪着一群人。

    这些人正是程家人。

    为首之人，更是程家家主程武。

    在程武身边，程奇、程娇二人已经被五花大绑，脸色惨白，尤其是程娇，脸上还有好几道鲜红的血印，显然是被巴掌打过的。

    程武一见萧易出来，便是连忙抱拳急道：“萧大符印师，老朽教女无方，开罪了萧大符印师，还请萧大符印师大人有大量，饶过程家。程娇、程奇这两个罪人，老朽便交给萧大符印师了。无论萧大符印师如何处罚他们，老朽以及程家都绝无怨言！”

    为了保住整个程家，和程家在天歌城的基业，程家人选择放弃程奇和程娇！

    虽然心有不甘，但在绝对实力以及各种关系的碾压下，程家根本别无选择。

    萧易皱了皱眉，冷声道：“你把他们交给我有何用？难不成指望我帮你们程家教儿训女吗？”

    程武眼神一震：“那您的意思是……”

    萧易翻了翻白眼，道：“难道我和程奇说的还不够明白吗？”

    程武顿时一拍脑袋，连忙取出一个神戒来，哆嗦着双手送到萧易跟前。

    “萧大符印师，这是程家准备的一点心意，老朽本是打算您先消消气，再拿出来的。”程武忙道。

    程奇、程娇已经被程家抛弃了，哪怕程家不抛弃他们，以他们二人得罪了萧易，还得罪了荣盛、裴龙二人，以后在天歌城也没有生存的空间了，倒不如用这两个人的死，换取程家平安，还能省下一千万神石……

    可惜，萧易根本不在乎程奇和程娇的死活。

    他只要这一千万神石，拿去培养万界同心盟的人。

    说白了，萧易就是逮住机会，要讹程家一笔……

    萧易接过神戒，眉头微皱，冷哼道：“程家人有这么老实吗？我要一千万神石，你们就只给一千万神石？”

    程武脸都白了！

    一千万神石还少吗？

    您啥损失都没有啊，反而我们程家死了一个仙神境供奉，还将失去一儿一女啊！

    这萧大符印师的心，也未免太黑了！

    可程武能怎么办？强人索要，他不敢不给啊。

    “你……你们把手里的神戒，都扒下来！”程武一咬牙，对着身后跪着的一地程家人喝道。

    程家众人虽然不情愿，却也知道这时候跳脚叫骂，那就只能跟程奇、程娇一个下场……

    一个大家族，是不会因为一个小辈而去承担无法承受的风险的……

    程奇可是程武的亲儿子，此刻依旧被弃如敝履……

    程奇一脸灰暗，眼见程家人一个个送上神戒，他忽然惨声大笑起来：“哈哈哈，程家，真是可笑可悲啊！天歌城四大家族之一？呵呵呵……我程奇直到今日，方才看明白，程家就是一家子窝囊废！”

    “我程奇今日纵死，也羞于和你们为伍！”

    “姓萧的，现在你神戒也收了，有种赏老子一个痛快！”程奇目光怒瞪着萧易，咬牙叫道。

    萧易微笑道：“程奇，我对你的命不敢兴趣。不过，如果你对符印之术有兴趣的话，我倒是可以收你为徒。”

    程奇整个人蒙了。

    程家人也是蒙了！

    萧大符印师要收程奇当弟子？

    这……这是什么鬼反转？

    “姓萧的，我程奇已认命，你何必还跟我开这种玩笑！”程奇脸色阴沉道。

    反正他是不信的。

    萧易淡淡一笑，道：“你若想通了，明天就到李家来寻我。本来就是一桩小事，何必弄的寻死觅活呢！我萧某人又不是个心胸狭窄的人。”

    说完，萧易从程家一众人中间穿行过去。

    留下一片思绪凌乱的程家人发呆许久，回不过神来。

    “哥……你……你说，那萧大符印师，会不会是看中了我的美貌，所以才改变了主意？”一边的程娇，激动说道。

    除了这个原因，程娇实在想不到别的可能了！

    程奇瞥了一眼自己的妹妹，摇头道：“妹妹，不是哥说你，你的样貌只能说是不算丑，跟他夫人比起来，那就是一个天上一个地下……他怎么可能会看上你。”

    程娇脸色一黑，哼声道：“难不成他还是看中了你有修炼符印之术的资质吗？我可从来没有见你在符印一道上有所涉猎！”

    兄妹二人互黑，终是得不出结果来。

    程武眯了眯眼，轻咳道：“奇儿，既然萧大符印师有意收你为徒，你明天就去李家府外拜师吧！”

