    医院里，因为天色渐暗，所以走廊里都安静了下来，管家和唐温言坐在一处，他先看到了余隽等人，急忙站起身。

    “先生，慕小姐，沈先生，司少爷，你们来啦。”

    闻言，唐温言抬起了头，对余隽点头算是打了个招呼，至于司白萧和沈顾沉，只是掠了一眼，目光最后定在了慕笙的身上。

    “忙完了？”

    唐温言眉眼弯弯，眼睛里似有星光，很温柔，像是从水墨丹青里走出来的世家公子，他清冷的气质恰到好处，让人很想亲近。

    慕笙很喜欢他的气质，在他的面前，她的心似乎都能安定下来。

    她对他一笑，打了个招呼：“唐先生。”

    其实，慕笙与唐温言见面的次数并不多，但她却意外的对这个男人没有半点警惕。

    房间里有传来念儿和南絮的笑声，慕笙在门前的玻璃上往里看了一眼。

    女人已经醒了过来，她满脸都是温柔，说话温声细语，一颦一笑都是风情，她的温柔，是从骨子里散发出来的，像个君子一般。

    里面的人似乎有所触动，微微抬眼，慕笙转了身，身影从门前消失。

    屋内的女人垂了垂头，摸了摸念儿的头，说：“好像是爸爸回来了。”

    念儿眼睛一亮，跑过去打开了门。

    “爸爸，慕姐姐，你也来啦。”

    看到这么多人都在，念儿明显惊了一下。

    她的脸上都是兴奋，软软的小手握住了余隽的一根手指，紧接着就把他往里面拉：“爸爸，妈妈醒了，你快进来看看。”

    余隽一开始没动，而是看向了慕笙和唐温言，“你们两个，要进来吗？”

    唐温言摇了摇头，道：“公司有些事情要处理。”

    他说着话取了搭在椅子上的外套，看了一眼沈顾沉：“沈二爷，我有些事想和你商量一下。”

    慕笙不知道唐温言有什么话要和沈顾沉商量，所以狐疑的看了一眼唐温言。

    那模样，就好像再说：你们两个有什么话要私下谈？

    倒是让唐温言有些无奈了，他看着应该不像是坏人吧？

    他路过慕笙的时候，伸手拍了拍她的头：“不会把你的男朋友怎么样的。”

    慕笙抿了抿嘴，差点去打他的手。

    谁准你碰我的头了！

    这两人离开后，余隽才看向慕笙，说：“我们也谈谈吧。”

    他低头，拍了拍念儿的头，说：“你跟你表哥先进去。”

    余隽要孩子晚，所以，念儿和南絮在余家的辈分挺高的。

    司白萧看着才到他膝弯处小糯米团子，一时间，竟然不知道该说什么好。

    在余隽和慕笙也离开后，念儿才抬头瞅了瞅司白萧，又抬头瞅了瞅他。

    司白萧抿了抿嘴，说真的，他没有和小孩子交往说话的经验，除了霍家的星辰。

    星辰是属于典型的白切黑，可眼前这个……

    看着就软软的，萌萌哒。

    念儿看他一直不说话，就盯着自己看，她瘪了瘪嘴，伸出手，戳了戳他的手背，说：“表哥，给你叫个医生吧？”

    “啊？”

    念儿看他懵懵的样子，在心里叹了口气，她这个表哥，好像有些傻乎乎的。

    连自己受伤了都不知道。

    司白萧一时间没明白念儿是什么意思，念儿握住了他的手，把他带进了病房，让他在沙发上坐下，然后她又跑出去了。

    司白萧尴尬了一下，去看余夫人，对他微微颔首，叫声：“舅妈。”

    他和这个舅妈从来就没有见过面，今天是第一次。

    他离开司家的时候，余隽还依旧是单身的，之后余隽直接领了结婚证，这件事，他还是从他爸嘴中听说的。

    女人多看了他几眼，似乎也不知道应该说什么话，就去和南絮说话了。

    “去给你表哥倒杯水，拿点水果。”

    “好。”

    司白萧也不可能真的让南絮给自己倒水，就自己给自己倒了水，和他说了几句话。

    问的，也无非就是，你叫什么，多大了之类的。

    堪称尬聊第一人。

    司白萧平常身边都是一些恭维之人，根本不需要他主动去找话题，可在小孩面前，总不可能一直端着架子。

    也就是他和南絮尬聊的这一会功夫，念儿已经找了医生过来了。

    司白萧看到进来，还以为是余夫人身体又不舒服了，可那医生却直接朝着他走了过来。

    “我没事。”

    念儿拉了拉他的手，道：“表哥，你脸受伤了，还留了血。”

    司白萧倒是一愣，低头看了一眼念儿，心里头暖暖的。

    “谢谢。”

    -

    另一边，唐温言叫走了沈顾沉。

    两人走在医院的园子里，时不时有护士或者医生走过。

    就算是到了晚上，医院这种地方，也都很难安静下来。

    甚至，隐隐约约可以听到一些哭声……

    唐温言的心情有些沉重，他走到了一个无人之境，偏头看向了沈顾沉。

    而这时，沈顾沉也在打量着他。

    其实，如果细细看去，唐温言和慕笙真的有很多相似之处。

    就连气质，都有几分相似，只是唐温言眉眼之间，凌厉更多一点。

    长身玉立，潇洒落拓。

    “沈二爷，你和慕笙，真的是男女朋友？”

    唐温言是个很直接的人，并没有和沈顾沉拐弯抹角。

    “唐先生是以哪个身份和我说话的？”

    沈顾沉漫不经心的看着他。

    他倒是能查到他的身份，也猜到了几分，但是，他想听唐温言自己说出来。

    “明人不说暗话，沈二爷，我希望慕笙可以过的简单点，和你在一起，她会活的很累。”

    沈顾沉眯眼，那一身漫不经心的气场瞬间消散，转瞬之间，他整个人都冷漠起来，就是那个高高在上，漠视众人的沈二爷。

    “唐先生，她的选择，你大概，没有什么理由去干涉，她和我在一起，会很好，至于你，要是不打算告诉她真相，那么……你就没有资格和我说这句话。”

    沈顾沉是强势的，也就是在朋友家人面前，会稍微收敛一点。

    唐温言也丝毫不惧与他对视，深黑的瞳孔，暗色沉沉：“语气说你是沈二爷，倒不如说，西洲的傅二爷，你的名头，我倒是略有耳闻！”

    “你是在威胁我？”

    “你太过危险。”

    豪不退步，两人针锋相对。

    沈顾沉轻哂：“唐先生多虑了，我的事，不劳你操心，至于笙笙，我自会护的好她。”

    唐温言认真的看着他的眼，半晌后，他开了口：“沈顾沉，记住你今天说的话，若是有一天，她因你受了伤，拼着命不要，我也要让你付出代价。”

    他嗓音沉沉，是警告，也是在威胁。

    -

    而在唐温言离开后，时显才从后面走了出来，他对沈顾沉道：“二爷，他这是在威胁您？”

    也是知道他是慕笙的亲生哥哥，不然，如此威胁他……

    真的不会有什么好果子吃。

    沈顾沉只是一笑，眼底却都是冷戾。

    “你去查查，他为什么会知道我在西洲的身份。”

    时显想到什么，明显惊了一下，他应了一声是，转身离开了。

    沈顾沉指尖摩挲着袖口，整个人都透着几分杀意。

    这是有人……在给他找麻烦呢。

    -

    沈顾沉重新回到病房的时候，看到医生在给司白萧处理脸上的伤，他自己都没有在意什么，反而是一直站在他身边的念儿，担心的不行，生怕他毁容了。

    瘪着一张嘴，好似快哭了一样。

    这倒是让司白萧手足无措了。

    疼，也就疼了那么一下而已，现在早就不疼了。

    却没想到，反而让念儿心疼了。

    他对小孩子，一向没辙。

    沈顾沉看到司白萧的模样，低头笑了一声。

    在京城里让那么多人都闻风丧胆的萧爷，此时竟然被一个小姑娘逼的手足无措，还真的挺有趣的。

    司白萧瞧见沈顾沉竟然在取笑他，抬头就瞪了他一眼。

    沈顾沉抿了抿嘴，去和余夫人打了招呼，然后对念儿招手：“念儿，过来。”

    念儿看了一眼司白萧，才跑向了沈顾沉，乖巧的叫了一声：“叔叔。”

    沈顾沉嘴角微微一抽，他拍了拍念儿的肩：“你应该叫我哥哥。”

    念儿：“为什么？”

    “因为我比你的表哥还要年轻。”

    司白萧：“………”

    感觉有被内涵到。

    沈顾沉到了病房后没多久，慕笙便和余隽走了进来。

    而躺在床上的女人在看到慕笙的时候，眼眶瞬间就红了。

    她手指攥紧了被子，目光像是粘在了慕笙的身上，怎么也移不开。

    唐温言出生的时候，她还抱过他，给他讲过故事，可是……在慕笙出生的时候……

    她什么都没有做。

    她的眼眶瞬间就湿润了。

    她张了张嘴，却什么话也说不出口。

    也不知道隔了多久，她才找回了自己的声音：“孩子，可以过来让我好好看看你吗？”

    慕笙听到她的声音先是愣了一下，然后才抬眼，看向了她。

    余隽刚才跟她说了很多。

    他说：【她这些年，一直再找你们，从未放弃。】

    【我知道她有两个孩子，一个男孩，一个女孩。】

    【她这些年，过得很痛苦，甚至在没有经过这次谋杀的时候，她的精神状态都不是很好。】

