    而骷髅舵主，也同样冷哼道：“要看便看，届时，阁下自然知道谁才是搬弄是非，别有用心之人。”

    话音落下，它也释放出了自己的灵魂气息。

    难道这两人没有被夺舍？

    魔卡拉和骷髅舵主的举动，却是让奎因不由看向赤炎魔君，若是魔卡拉和骷髅舵主没有问题，那有问题的就一定是这赤炎魔君了。

    只是，它刚转头，念头闪过，就听一道怒吼之声响起。

    “魔卡拉，你……”

    轰！

    在古拉斯下意识的探察魔卡拉灵魂气息的时候，魔卡拉顿时动了，轰，它浑身燃烧魔气，目光狰狞，一瞬间爆发出了前所未有的力量，一掌狠狠拍向古拉斯的胸口。

    它速度太快了，几乎是在所有人都放松警惕的一瞬间出手，即便是以古拉斯的修为，一时之间也未能反应过来，被一掌拍中身体。

    噗！

    黑色血液飞溅，古拉斯惨叫一声，胸口出现一个窟窿，可关键时刻， 它运转异魔族秘术，飞速躲避，避免被一爪洞穿的结果。

    可即便如此，它也身受重伤，魔体被轰开，惨叫怒吼。

    “魔卡拉！”古拉斯死死盯着魔卡拉，仰天发出咆哮怒吼，怎么也没想到同事多年的族人，会对它下如此狠手。

    “啊！”

    另一侧，骷髅舵主同一时间也动了，它没有对赤炎魔君下手，而是冲向了古拉斯身边的一名手下，白色骨鞭甩动，一下子将那异魔族人给包裹住，而后，血色战戟刺出，一戟将对方穿透，头颅炸开。

    浓郁的魔气弥漫，被骷髅舵主尽皆吸入体内，桀桀怪笑起来。

    魔卡拉和骷髅舵主的出手太快了，仅仅一瞬间而已，古拉斯便重伤，而古拉斯的一名手下则陨落，异魔族一方实力大减。

    这突如其来的一幕，让所有人都惊呆了。

    特别是龙震天等人，眼珠子都快瞪爆了，怎么回事，这些异魔族人竟然从彼此残杀起来。

    “一群白痴！”

    赤炎魔君脸色铁青，这几个家伙，自己早就已经提醒了，却还这般不警惕，只能怪自己太过愚蠢。

    “魔卡拉，你究竟是为何？”古拉斯怒吼不已，难以置信看着魔卡拉，它到现在还不相信，魔卡拉竟会对自己动手，这根本没有道理。

    即便是那永夜魔君真的已经被那人族小子奴役了，可魔卡拉毕竟是远古异魔族，岂会因为一个魔君，而对自己动手，它不明白。

    “为什么？”

    魔卡拉狞笑一声，嗖嗖，它和骷髅舵主身形一晃，瞬间来到秦尘面前，在众目睽睽之下，所有人难以置信的目光下，对着秦尘恭敬行礼，道：“主人，属下未能完成任务，还请主人责罚。”

    主……主人！

    龙震天的嘴巴张大了，红颜武皇的嘴巴张大了，奎因的嘴巴张大了，古拉斯的嘴巴也张大了，甚至连原本早就有所猜测的赤炎魔君，也一脸目瞪口呆，难以置信之情。

    它知道骷髅舵主已经被秦尘奴役，所以只是猜测魔卡拉和秦尘有某种勾结而已，却怎么也没有想到，秦尘竟然将远古异魔族的魔卡拉也都奴役了。

    这可是比它还要可怕上许多的远古异魔族啊。

    此子，简直太可怕了。

    一瞬间，赤炎魔君内心竟涌现出了一丝恐惧，它这么得罪秦尘，到底是对是错？

    “诸位，异魔族人的目的大家也都听到了，便是为了灭绝我天武大陆人族，现在，还请诸位同心协力，一同斩杀这些魔族之人，挽回我人族命运。”

    秦尘对着各大势力留下的强者冷喝道。

    “好，很好，小小人族，竟敢破坏本座的计划，不过，你以为奴役了我异魔族的两个族人就能改变这一切了吗？”奎因突然冷笑起来，“事已至此，吾族计划已经完成，不管谁来，都无法阻止本座的计划。”

    “血祭大阵！”

    奎因厉喝一声，当即将祖魔血经抛向半空，霎时，从那祖魔血经中爆发出一道道赤色的虹光，那些虹光洒落而下，竟与它手中的令旗组成一神秘封印符文，旋转着朝那晶石岛屿下方镇压了下去，一下子没入那晶石岛屿中。

    轰！

    晶石岛屿下方一下子沸腾了，吼吼吼，只听得无数凄厉的怒吼声响起，却是一头头的源兽精气怪物从地底冲了出来，这些怪物体型极其庞大，甚至比秦尘当初斩杀的源兽精气还要可怕。

    其中有一些源兽精气气息之强，竟相当于九天武帝级别的高手，可撞在那封印符文之上后，顿时惨叫着爆碎开来，而后化作一道道的赤色气息，被那封印吸收，融入到了祖魔血经之中。

    嗡！

    原本血色的经书，一瞬间光芒更胜，并且，其中萦绕出一股股淡淡的红芒，缓缓的融入到了黑衣人首领奎因的体内。

    奎因脸上顿时露出了享受的神情，那丝丝红芒在融入它的身体后，它身上的气息竟在缓缓的提升，一道赤色的光晕，将它护在里面，像是在蜕变一般。

    “吼！”

    晶石岛屿的下方， 传来痛苦的嘶吼之声，是那上古源兽，在剧烈挣扎，但被祖魔血经所化的符文，镇压在下方，不断散逸出道道赤色气息，被祖魔血经融合，化为精纯能量。

    仅仅是顷刻间，奎因身上的气息就已经暴涨到了接近魔卡拉和古拉斯级别，并且，它身上的气息还在提升。

    “我明白了。”

    魔卡拉眸中流露出骇然之色，突然惊怒道：“这奎因的目的，并非是释放出上古源兽，而是准备利用祖魔血经，夺取传说中的源兽本源。”

    “源兽本源？”秦尘疑惑。

    魔卡拉惊恐道：“源兽，乃是我异魔族天地规则蕴养，蕴含异魔大陆至高本源法则，对我异魔族而言，乃是无上的补品，若是有异魔族人能够吞噬源兽本源，就相当于熔炼了异魔大陆的至高本源法则，能够一举跃为魔主级强者。”

    “这奎因的目的，就是想要吞噬源兽本源，成为我异魔族的魔主。”

