第一二七六章我时间不够，愤怒的凌雪
至于说当年的事情，木头也不知道该说是对还是错，难道凌寒焰他们做错了吗，这个还不好说。
又或许，凌寒焰他们真的错了，他们错在一点，不知道做出最坏的打算。
若是当年做出最坏的打算，或许就不会发生当年那样的事情，就算是发生了什么不测，也不会那么被动。
可以说，凌寒焰他们忘记了一句话，那就是害人之心不可有，防人之心不可无。
当年的他们，就是没有防备着一些，要是有的话，可能现在的情况会好很多。
不过，这些都是木头自己的想法，此刻还是不适合说给凌寒焰听的，因为已经没有必要了。
事情都已经过去了，凌寒焰想必也明白了这一点，只不过，明白的代价太大了，也太晚了。
听到木头的一番话，凌寒焰沉默了，不错，自己确实心有顾忌，担心赵凌雪她们姐妹。
若不是她们姐妹，自己根本不会顾忌那么多，根本不会管赵逸轩是不是有什么苦衷。
不管他有什么苦衷，都要好好跟他请算一下，哪怕是破坏了赵逸轩的计划，那也在所不惜。
最后的时候，若是真的发现冤枉他了，大不了两个人一起扛着，最多不过是一死，就当是去陪凌寒烟了。
可是现在不行，现在赵凌雪姐妹在赵逸轩手中，现在还在赵家，自己根本没有什么优势。
此刻，若是带着人去赵家的人，自己以什么理由，又怎么能够保证，没有人会伤害到赵凌雪姐妹呢。
“这么多年都过去了，不在乎多等等，或许不久的将来，会有一个答案的。”
“但是，一定要在可以确保她们姐妹安全的时候，然后再去寻求答案。”
“现在我们既然不知道，赵家到底打着什么算盘，那么以静制动是最好的选择了，您说呢。”
此刻木头看着沉默不语的凌寒焰，觉得自己应该劝着他冷静下来，而让凌寒焰冷静的最好办法，就用让他明白一个道理。
过去那么久了，现在才冲动，先不说有没有什么坏处，就说时间，那也已经晚了吧。
而且，那么多年都等了，现在要是沉不住气，那么赵家的人，一定会以此来获得更大的益处。
所以现在，还是继续等着吧，在没有什么办法，可以确保赵凌雪他们绝对安全的时候，还是不要冲动为好。
也许现在，赵家的人，就希望凌寒焰冲动呢，赵家有凌霜和凌雪在手中，只会占便宜，绝对不会吃亏的。
所以现在这个时候，那就是听赵逸轩的那句话，还是考虑清楚吧。
现在什么都不做，那就是最好的，赵家现在，也不太可能把凌雪和凌霜怎么样。
都这么多年了，要是想要她们姐妹的命，早就已经动手了，何必等到现在呢。
“好，那就等等看，看看赵家究竟在这个时候，想要搞出什么把戏。”
“对了，还有不到五年的时间，遗迹就要开启了，以现在你的修为，已经完全可以进入到遗迹之中了。”
“到时候，若是遇见了雪儿和霜儿，一定要问清楚，到底是怎么回事，若是有可能的话，以后或许可以把她们接到神灵来。”
此刻的凌寒焰，也已经算是想明白了一些，木头所说的不错，现在应该冷静下来，等着看事情的发展。
在这个时候，凌寒焰告诉木头，还有不到五年的时间，遗迹就要开启了，到时候木头完全可以进去了。
而且，以后若是在遗迹之中遇到赵凌雪和赵凌霜，要问清楚，到底发生了什么事情。
不但如此，凌寒焰还有一个想法，那就是把赵凌雪和赵凌霜，在出了遗迹之后，把她们接到自己身边来。
只不过，现在这还只是一个想法，还不一定能够实现，因为到时候，凌寒焰也不能确定，自己就先找到她们两个。
没办法，谁让遗迹的出口和入口，每一次都是随机的呢，根本就没有任何的规律可寻。
若是赵家的人先找到她们两个，那么自己就没有机会做到这一步了，所以现在只能说是可能，而不是一定可以。
而在这个时候，木头却苦笑着摇了摇头，五年，自己在这个世界上，待不了那么久了。
“前辈，现在不得不跟您说一下，我在这个世界上，待不了那么长的时间，遗迹，我是去不了了。”
“从我觉醒前世记忆的那一刻起，我只有三年的时间，可以留在这个世界上，然后就会离开的。”
“所以，我不但进不了遗迹，而且连凌雪和凌霜，我都没有机会再见到了。”
此刻的额木头，不得不说出实话，他没有那么多的时间，遗迹也去不了，凌雪和凌霜，也是一样的见不到。
五年之后遗迹才开启，而自己只能在这个世界停留三年，这是改变不了的事实。
而听到木头所说的凌寒焰，此刻也愣住了，随后又回过神来，然后开口说道。
“三年，只有三年吗，哎，我还以为，算了……”
在这个时候，凌寒焰的有些想法破灭了，原来只有三年的时间啊。
三年的时间，确实什么也做不了，进入不了遗迹，也见不到凌霜和凌雪，这是不用怀疑的了。
随后，众人陷入到沉默之中，这是一个死结，解不开的。
而在此时，赵家之中，赵凌雪和赵凌霜，终于走出了禁地断灭台。
在这个时候，她们姐妹一起回到了原来居住的地方，却发现此处已经空无一人。
在这个时候，赵凌雪意识到，一定是出事了，要不然不可能没有人的。
“赵逸轩，你给我滚出来，人呢，他们人呢。”
“你们对我们姐妹采取一些手段也就算了，他们有什么错。”
“赵家，好歹也是本源界三大势力之一，竟然还要对着几名神合境巅峰的人下杀手，你们卑鄙，无耻，你们不配称为本源界最强势力之一。”
在这个时候，赵凌雪觉得，跟着自己来的几个人，一定是找遇到了不测。
在赵家之中，人不见了，而她们姐妹，有刚刚遭受到那种待遇，不得不让赵凌雪乱了方寸。
那些人的修为，虽然不是很高，但却是一直看着他们姐妹长大的，是她们姐妹，在赵家唯一可以信任的人了。
可是在这个时候，他们竟然不见了，所以在第一时间，赵凌雪就想到了是赵家的人做的。
在这个时候，赵凌雪指名道姓的骂着赵逸轩，还有赵家的所有强者。
在怒吼的同时，眼泪也掉了下来，又死了，就如当年一样，在身边的人又死了。
不同于上一次的是，这一次她们没有亲眼看到，可是结果，又有什么区别呢。
“行了，在这里瞎喊什么，他们已经被族长给撵走了，现在这个时候，应该回到神灵了。”
在这个时候，一名赵家的强者走了过来，告诉赵凌雪，那些人没有死，而是被赵逸轩给撵回去了。
听到对方的话之后，此刻的赵凌雪才稍微还一些，不过，还是有些不相信。
不因为别的，就因为这么多年了，她对于赵家，没有一丝的好感，赵家之人所说的话，她都不会轻易的相信。
在这个时候，有人告诉他，那几个人已经回去了，赵凌雪虽然想要相信对方，希望那几个人还活着。
可是，这么多年积累下来的不信任，还是不能让她完全的相信对方所说。
“我不信，除非是亲眼看到他们，要不然我绝对不相信。”
“不行，我要去一趟神灵，我要亲眼看到他们才会相信。”
“我告诉你们，谁也不要拦着我，要不然后果自负。”
在这个时候，赵凌雪告诉对方，自己要亲眼看到才行，要不然绝对不会相信他们的。
说着说着，赵凌雪想到，自己去看一下不就知道了吗，说话的时候，就想要离开这里。
不过，在这个时候，赵家的强者却拦住了赵凌雪，看样子并不打算放赵凌雪离开这里。
不过，在这个时候，赵凌雪可不会屈服了，明确的表示，若是不让自己去，那么有什么事情，他们自己看着办。
这其中，威胁的意味谁都能够感觉到到。
是啊，他们可以阻拦赵凌雪离开，但是他们不能阻止赵凌雪自己寻死，做不到的。
一个人若是一心寻死，谁有能够拦得住，特别是对于一个修炼者而言，方法有很多种，根本防不胜防。
总不能，为了不让她出去，直接把她给禁锢住，然后让她让去意识吧。
可即使是这样，那也不是长久之计啊，所以，一时之间，这名赵家的强者，也不知道该怎么办了。
以前的时候，从来没有遇到这种情况，现在遇到了，没辙了。
“大小姐，你还是等一等吧，我收到的命令，就是不让你们离开，至于其他的，我没有这个权限。”
“这样，大小姐你在这里等着，我让人，不，我亲自去请示族长大人，这样总可以了吧。”
“还有，你不要乱跑，没有族长的命令，你是不可能离开赵家的，劝你最好在这里等着消息。”
PS：今日第二章6000
