
篝火一直燃烧到了天亮，众人轮换着休息，孟东来也没有取出帐篷自己钻进去睡觉。

下雪不冷，融雪冷。

好不容易挨到天亮，孟东来看到好几个小家伙被冻得脸色都青紫了。

叩叩叩！

孟东来敲了敲车厢门，里面没人应，直接打开。

发现玉漱已经在里面趴着睡着了，昨晚地给她的稠粥还原封不动的放在那里。

而且她面色有些红，孟东来摸了摸她的额头，发烧了。

“哎！”

无奈，只能打开推荐票商城，又花了两百推荐僄买了一个常用药包，从里面取出来一些退烧药和感冒药，用温水给她服用了正常人五分之一的药量。

这个时代的细菌和病毒还没有后世那么猛，药量不能太高。

待给她喂完药盖上被子，下车看到几个小孩也在吸着鼻子，索性给其他有感冒症状的孩子都喂了药，就连没感冒症状的也喂了一些预防性的中成药。

“你们几个上车，帮我照看车里的女人。”孟东来指着四个小姑娘。

“好。”四人乖乖爬上车，挤在一起占了车厢一半的位置，玉漱一个人躺着占了一半。

“谢谢大人。”黑夫向孟东来道谢，他知道这是为了让女孩省力。

“哪里有城镇可以采购粮食和衣物？”孟东来问道。

“往西再走四十里有一个镇子。”黑夫回道，接着又提醒道：“不过，镇子里有张家的本家。”

“怕甚，就去那里。”

简单吃了早饭，孟东来驾车，男孩在地上走路跟着马车，一行人朝着镇子走去。

一直走到傍晚，孟东来才看到镇子的轮廓。

“你们在这里等着，我去买东西。”孟东来看了看还在昏睡的玉漱，卸下一只马骑着进了镇子。

冬季日短夜长，傍晚的店铺门都已经关了。

孟东来硬是敲开了一家粮店和一家布店，用武力逼迫他们给自己卖了一些粮食和衣物布匹，至此，他身上的钱都已经花完了。

期间并没有遇到张家本家阻拦。

回到临时营地，黑夫已经指挥大家把篝火升了起来，正在烧水煮粥。

“大人，您这个打火机是神仙用的吗，打开盖子就有火。”

黑夫依依不舍的将打火机递给孟东来。

“你拿着吧，这个给你用了，省着点，用不了多少次。”孟东来将他的手推回去，走到马车旁，看到玉漱已经醒了，正在和几个小女孩聊天。

没有打扰她们，孟东来回到篝火边开始给众人分配冬衣，一种麻布夹着杂草的保暖衣物。

除了保暖衣物，还有一些麻布和针线，然后教他们自己做睡袋。

“这…，太浪费了。”黑夫看着孟东来的教程，忍不住咂舌。

珍贵的麻布被孟东来拼接成一个一人高两人宽的大布片，然后布片里叠一层草叠一层布，一层草一层布，叠三层做成厚厚的被子，接着两个被子拼接起来做成睡袋。

“不浪费，你们感冒吃的药比这些东西贵百倍。”

孟东来坚持让众人照着他的设计缝制睡袋。

几个男孩都不会什么针线活，被子缝的歪歪扭扭，车上的女孩看到了下来帮忙，技术也不咋滴。

最终，玉漱看不过眼，下车指导大家，方才有了一些模样。

接下来几天，玉漱好像是想通了一样，不再自寻短见，但也不和孟东来搭话，多数时候都是和几个小姑娘一起给大家做一些后勤工作，做饭、缝补之类的。

还将那身华丽的衣服收了起来，换上了平民穿的麻衣。

马车外的装饰也都拆了下来，并且用麻布包了一层，遮风的同时，顺便掩盖了木头上的雕饰。

每天晚上，孟东来给众人上课的时候，她也在一旁听着，只有在这个时候，她的眼睛才会恢复一些神采。

期间，众人遇到过一些反贼、盗匪、强人，全都被孟东来打跑，顺便搜刮一番充实补给。

十一月中旬，队伍顺着辽西郡漫长的海岸线进入了右北平郡，孟东来手下的队伍人数没有减少，反而扩充到了两百多人，多了许多妇孺老人和幼儿。

十一月下旬，队伍连续通过右北平郡、渔阳郡、广阳郡，进入巨鹿郡。

接下来，队伍就要开始沿着黄河往内陆走了，人烟会越来越稠密，官府的势力也会越来越强大。

这么大规模的迁徙，在这个时代是非常扎眼的。

秦朝的户籍制度非常的严厉，出门没有“介绍信”都没法住酒店，孟东来带着两百人长途跋涉前往东郡，必然会遇到官方武力的阻拦。

从巨鹿郡东北角到达东郡，上千里路，不知道要打多少场仗才能趟过去。

黄河下游，南皮县东北郊野，孟东来站在一处小土坡上看着远处的南皮城。

“黑夫，安营吧，今天不走了。”

“是，先生。”黑夫拱手应下，开始指挥众人安营扎寨。

随着队伍人数的扩充，有老有小，有男有女，大家不可能都称呼孟东来“大人”，所以黑夫借着孟东来传授知识的行为，让大家改称呼为“先生”。

这是对无官职之文化人、德高望重者、名声显赫之隐士的称呼。

迁徙一个多月了，晚上扎营的流程已经很熟练，十多辆马车拉着各种物资，用了半个多时辰，一个占地一千多平米的营地就立了起来。

然后是埋锅做饭，烧水洗漱。

“先生，南皮城那边又骑兵过来。”

孟东来来到营地东门，朝东南看去，确实有十几骑正在快速接近，看马上骑兵的打扮，应该是南皮守军。

孟东来让人牵来一匹马，直接迎了上去。

“你们是什么人？为何聚众于此？”双方接近，一个小军官开口问道。

“辽东孟氏，家乡受灾，前往东郡投奔亲人。”孟东来回道。

军官看着远处规模不小的营地，怎么看都不像是受灾的难民。

“拿‘更籍’来。”军官口中的更籍是秦朝百姓迁移是必须在官府办理的手续。

若是没有，就是流民，会受到很严重的惩罚。

孟东来虽然没有这个东西，但他其实可以用皮米打印机照着打印出来，可上百份“更籍”放在一起，别人也得信啊。

“没有。”

很光棍的回答，军官身后的两个骑兵立即打马回返。

孟东来看这情形，知道不能善了，直接取出手枪瞄准两人就是两枪。

马匹中枪倒地，两人也被掀了下来，狠狠摔在地上。

“既然来了，就别走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69734497"  chaptername="第193章：南下">加入书签</a>
</div>
