    蔡泽扯着公鸭嗓，呷呷说道。

    这番话一出口，大殿内一片寂静。

    国正监、御史、司寇三人顿时面红耳赤。

    他们只顾着给陈平找罪证，甚至都罗列好了相关法条。

    可没想到，蔡泽根本不和他们掰扯这些。

    而是就事论事。

    一番话下来，无非就是一句，证据呢？

    不能你空口白牙的说，我们就相信啊。

    “呵呵呵，廷尉大人所言极是。”

    “只是听信片面之词，无法服众！”

    “以上所有都，都只有认证，而无物证！”

    “的确不能说明什么！”

    “郑国，你口口声声说给太子傅送了一百万金？”

    “这一百万金，你送到了何处？”

    “是和谁交接的？”

    此时，吕不韦站出来了。

    一番说的很是公允。

    更不失丞相风范。

    “一百万金是和陈平亲自交接。”

    “这比巨金存于万通钱庄！”

    郑国直接道。

    “王上，太后，可否命人前去万通钱庄查证？”

    “太子傅生前，为我大秦立下汗马功劳，若无实证，万万不可玷污太子傅的清誉！”

    吕不韦转身对政哥和太后赵姬拱手说道。

    “可！”

    太后赵姬毫不犹豫的答应了。

    顿时，蔡泽有点看不明白了。

    今日的一切，云里雾里，扑朔迷离。

    比他预想的还要复杂许多。

    “谢太后！”

    “各位，有谁愿意走一趟啊？”

    吕不韦对众人说道。

    “本令愿往！”

    “末将也愿往！”

    大田令几乎和王贲同时站了出来。

    大田令心头顿时就是一颤，按照此前商量好的，这没王贲什么事儿啊。

    这个煞星，去了哪能有他的好。

    吕不韦眉头一皱，微微有些错愕。

    “既如此，那就烦劳大田令和王将军走一趟！”

    不想，这个时候太后赵姬再次发声了。

    “臣领命！”

    “末将领命！”

    大田令只好拱手应命。

    心底暗暗叫苦，和这小煞星一起去，这罪证好拿吗？

    可别一个弄不好，被揍一顿……

    这老胳膊老腿的，可不扛揍啊。

    政哥此时也觉察到了今日朝会的异常。

    一切，都像是吕不韦党羽策划好的。

    但是这一切，又似乎在母后的掌握之中。

    万通钱庄。

    王贲和大田令带着一个百人队封锁了前后门。

    “这里是否有一位叫郑国的，送给陈平一笔百万巨金存放在这里？”

    大田令一进去就吆喝。

    生怕被王贲抢到前面。

    “嗯？”

    王贲冷哼了一声。

    “是否有一位叫郑国的，送给我大秦太子傅一笔百万巨金存放在这里？”

    大田令赶紧改口，重复了一遍。

    “回大人，有，有！”

    “这是票据！”

    钱庄掌柜的忙不迭的点头。

    同时双手把早已准备好的羊皮纸票据递给了大田令。

    “好，如此甚好！”

    “来人，暂时封锁钱庄，任何人不的进出！”

    “你带我们去看那百万巨金所在！”

    出乎大田令预料，王贲不但没有针对他，甚至还表现的十分亢奋。

    以至于他都怀疑，王贲是不是友军啊。

    掌柜的可不敢耽搁，赶忙带着王贲和大田令王去了地下仓房。

    “两位大人，这就是整整一百万金！”

    看到掌柜掀开一方黑布之后，露出堆积成山的饼金。

    王贲和大田令险些被晃的睁不开眼。

    王贲：我的个老娘哎，这一百万金，可是真的多啊，怕是要几辈子才能花完。

    大田令：苍天啊，老夫要是这么多金，何愁那区区十多万债务。

    “来人，把所有赃金运走！”

    晃眼归晃眼，但是王贲是个纯粹的粗鄙武夫。

    看看也就罢了。

    “这……”

    大田令有点懵逼，来之前，可没说要把这些饼金给运走啊。

    “大人，这虽然是赃金，但若是要运走，是不是有咸阳令……”

    这掌柜的也傻眼了，按照剧本，只是来查验一番，落实有这百万金就行了。

    这为何突然要运走？

    “你在教本将军做事？”

    掌柜的话还没说完，就被王贲呵斥了一句。

    “呛！”

    王贲话音落点，他身后的亲兵长剑已经出鞘了。

    掌柜的脸色瞬间煞白。

    偷眼去看大田令，可大田令这个时候敢说啥？

    嘴巴闭的紧紧的。

    王贲的暴脾气，他可是领教过的。

    惹不起！

    “不敢，不敢，我这就让人把这批饼金全部装起来！”

    掌柜的看大田令都不敢吱声，他算那根葱啊！

    再次回到咸阳大殿内，面对吕党亢奋的目光，大田令面色黯然。

    都没敢去看吕不韦。

    王贲走上前拱手道，“王上，太后，方才臣和大田令在万通钱庄查出百万金！”

    “和钱庄掌柜落实，的确是郑国送给太子傅的赃金！”

    这两句话一出口，众人皆变色。

    吕党欣喜若狂，中间派惊诧莫名。

    就连老蔡泽和蒙武也彻底蒙圈了。

    王贲可是对太子傅最忠心了，为何会如此？

    难不成，失心疯了吗？

    “眼下，人证物证具在，廷尉大人还有何说？”

    吕不韦扭头看着蔡泽。

    老蔡泽蠕动着嘴唇，终究是没话说了。

    这是他之前预料到的。

    若是这百万巨金被找出来，那他真没就没什么可说的了。

    只是，即便是构陷太子傅，吕党这手笔，未免是太大了些。

    “王上，既然如此，可否请国正监、御史台、廷尉府定罪？”

    吕不韦拱手对政哥和太后赵姬说道。

    “可！”

    赵姬抬抬手腕，痛痛快快的答应了。

    这让在场的所有人当即就是一愣。

    太后向来都很维护太子傅的，为何突然就变脸了。

    难道是吃桃桃了？

    吕党众人一脸亢奋，他们没想到，此时会顺利的超乎预想。

    “王上、太后，通敌叛国，收受巨金，按秦大律第十三条，第八十七法条，当处于腰斩！”

    “通敌叛国，且一个秦国带来巨大的国力损失，按秦大律第十三条，第九十九法条，当处以极刑。”

    国正监站出来思忖来一番道。

    “国正监所言即是，此外陈平小企妾夏乃韩国奸人，按秦大律第八条，第十法条，当处以斩刑！”

    “韩国奸人郑国当处以斩刑！”

    御史也站出来补充说道。

    “可当下太子傅陈平已遇刺身亡，如何刑罚？”

    “请廷尉大人斟酌。”

    作为三法司之一的司寇紧随其后。

