    杨北和高芒走出电梯。

    李智楷也走过来，笑道:“芒姐，杨北老师，你们这是要来录歌吗？”

    想到这里，李智楷心里也有些惊讶，杨北前段时间才刚刚发行了一张专辑啊，这么快就有新歌了？

    杨北笑着点了点头。

    高芒看向李智楷问道:“你也是在录新歌？”

    前两天李智楷说他也写了一首歌，想要录出来放在企鹅音乐上发表。

    这倒是让高芒有些惊喜。

    以前李智楷只是唱功不错，原创能力却很差，演唱的诸多歌曲中，鲜少有自己创作的歌曲

    不知道这次怎么想的，居然开始自己写歌了。

    但不管怎么说，这终究是一件好事。

    李智楷点头道:“是啊，我前段时间写的那首歌觉得润色的差不多了，所以就录出来试试，还打算等会儿给你送过去一份。”

    说话的时候，李智楷悄悄的瞟了一眼杨北。

    他之所以突然要自己原创写歌，主要原因就是因为杨北。

    受到了杨北的刺激。

    大家都是艺人，杨北跟喝白开水似的轻轻松松就把歌写出来，杨北能做到，他没理由做不到吧。

    就算天赋上不如杨北，只要自己努力，一定能跟上杨北的步伐！

    旁边一直没有说话的李智楷助理小赵也重重的点了点头，道:“芒姐，你等会儿一定要好好听一下楷哥的新歌，绝对绝对超级好听！”

    看着小赵这么肯定的语气，高芒笑着点了点头，道:“好啊，等会儿杨北录完歌回去，我就听一下智楷的新歌。”

    高芒说完，李智楷看向杨北，笑道:“杨北老师，你录歌的时候，我们能听一下吗？”

    杨北点头道:“可以啊。”

    李智楷之所以提出这个要求，也是存着想要比一比的想法。

    最近不管是在公司里还是在外面，大家都在讨论杨北。

    如果杨北以前就是比较知名的实力歌手，李智楷不会有什么想法，但是亲眼看着杨北一步步的从三线走到二线，现在又超过自己，马上位列一线艺人。

    李智楷心情可谓极度复杂。

    一行四人，找了一间空闲的录音棚走了进去。

    杨北和高芒说了一下，便走进录音棚里间。里间和外间是用玻璃隔开的，可以互相都能看到。

    工作人员给杨北放上伴奏光盘之后，便转身离开。

    外间，高芒也拿出这首歌的歌词看了起来。

    高芒看了一会儿，瞧着旁边李智楷一脸的好奇，便把手里的歌词递过去，道:“你自己看。”

    李智楷也没客气，接了过来。

    虽然很不服气，但对杨北在音乐上的才华和造诣，李智楷也是知道肯定是比自己强的。

    “《大英雄》？”

    李智楷轻轻的念了出来。

    刚才已经听高芒说了，杨北这次的歌曲，是受到央视的邀歌创作的。

    据说是根据一部叫做《大将军》的古代军旅动画片创作。

    不过，看到这首歌的名字，李智楷就不由皱了皱眉头。

    这名字，也着实太俗了吧？

    有点像十年前的歌曲。

    不过，李智楷继续向下看了一下详细的歌词，方才点了点头，觉得歌词就好了不少。

    后面，小赵也看到了这首名叫《大英雄》的歌词。

    旋即轻轻撇了撇嘴，她刚听了自家老大的歌，正是心得意满的时候。

    相比李智楷的新歌歌名，这首什么大英雄，当真是有些low啊。

    李智楷把歌词放在桌上，拿起一个耳机递给小赵，然后自己也拿了一副带在耳朵上，等待杨北接下来的唱歌。

    杨北站在里间，看了一眼外面，便转回头把精力集中在接下来要唱的歌上面。

    他的唱功很强，但也更求完美。

    眼睛微微闭上，脑海里，回忆起关于这首歌的记忆。

    第一次听到这首歌的时候，还是陪自己朋友的孩子看电视，偶然听到这首歌。

    当时听到这首歌后，顿时就被这首歌吸引了，后来也做了研究分析。

    这首歌原来是叫《大英雄狄青》，不过被杨北搬到了这个世界，再取这个名字就有些不合适了，毕竟这个时空中可没有一个叫狄青的古代英雄。

    对外面招了招手，表示已经做好准备，杨北就推开伴奏开关。

    伴奏响起，杨北坐到高脚椅上，把话筒拿的距离自己近了一些。

    “黄沙漫漫，

    黑屋浓浓，

    晚霞中传来几声雁鸣，

    飘荡在大漠苍穹。

    长缨在手，

    壮志怀在胸，

    风吹草地行万里路，

    血刃霜刀边塞风。”

    外间，

    三个戴着耳机的人，着实惊讶不已。

    高芒听的很入迷，虽然她是一个女人，但也很喜欢这首歌中所表露出来的豪情万丈。

    起码到现在为止，这首歌比高芒预想中的要更加好。

    而作为专业歌手的李智楷，从听到这首歌旋律之后，就觉得这首歌相当不错了。

    他能听出来，杨北现在的情感还在压着，似乎在为下面的爆发做铺垫。

    就连李智楷的助理小赵，也不再撇着嘴，而是专注的听了起来。

    虽然因为杨北对自己老大的冲击而不满，但这首歌，似乎还真不错。

    里间，杨北从高脚椅上站了起来，声音也陡然拔高。

    “男儿心中的豪情，从小与众不同。”

    “鸿鹄高飞云霄外，剑映豪气贯长虹。”

    “男儿心中的柔情，依然澎湃汹涌。”

    “待到胡马倒金戈，天池扁舟弄清风。”

    “问世间冷暖，等闲一笑中。”

    杨北的余音刚刚落下，李智楷便忍不住苦笑摇头。

    果然。

    在这首歌高潮的地方，杨北把握的很好，让他一个专业歌手得被感染的很厉害，甚至热血沸腾。

    在李智楷听来，这首歌并不如何精妙，但却极为好听。

    有点大巧不工的味道。

    杨北已经开始唱第二遍了，李智楷集中精神，继续听了下去。

    当这首歌正式结束之后，李智楷轻轻叹了口气。

    杨北从里间从出来，齐刷刷三双眼睛，便都落在了杨北身上。

    杨北笑了笑，问道：“怎么样？可以吗？”

    高芒站起身，看向杨北，笑出声道：“可以啊！太可以了！”

    李智楷不知道杨北写这首歌用了多长时间，但是她清楚啊。

    杨北创作这首歌，前后也就没超过一个小时。

    原本高芒还担心这首歌的质量问题，现在听杨北唱了之后，对这首歌的担忧立马就消弭无踪了。

    这首歌给她的感觉，不如上次听的《稻香》，但也同样是一首很好听的歌。

    况且，这次是应了央视的邀请，特意为《大将军》写的一首定制歌曲，在军旅热血这方面，这首《大英雄》，要比《稻香》更合适。

    起码，高芒听的时候，都起了一身鸡皮疙瘩。

    杨北笑着点了点头，把目光看向李智楷。

    毕竟现在在场的，除了杨北之外，李智楷是唯一一个专业歌手，也更有资格对这首歌做点评。

    不过，对于李智楷的点评杨北重不重视，就是另外一回事了。

    但李智楷既然跟过来了，也不能忽视人家，杨北笑着问道：“还可以吗？”

    李智楷心里苦涩，但看着杨北，也终究不能表现出来。

    想到刚才那首歌，李智楷轻吸一口气，笑道：“好听，这种水准的歌，我写不出来。”

    顿了一下，李智楷才又补充了一句，“难怪外面这么多人说你是音乐才子。”

    旁边，小赵看着自家老大垂头丧气，宛如霜打的茄子，有心想要为李智楷辩护两句。

    不过，想想刚才杨北唱的那首歌，再回忆一下自家老大的新歌。

    虽然之前一直觉得自家楷哥的新歌很好听，但是听了杨北的这首《大英雄》之后，还是觉得杨北的这首歌要更胜一筹。

    很不想承认，却也不能厚着脸皮硬辩。

    小赵高傲的头颅，终于也低了下来。

    听了杨北这首歌之后，高芒很高兴，招呼三个人，笑道：“走吧，别在这里待着了，我一会儿把这首歌传给央视，我觉得肯定没问题。”

    四个人说着话，离开了录音棚。

    ......

    京城市中心，央视大楼。

    动漫乐翻天节目组所在工作区域，许多央视工作人员都在忙碌着。

    制片人张一鹤擦了擦额头上的汗，处理完了手头上的事情，便向主任办公室走去。

    敲了敲门，里面传来‘请进’的声音，张一鹤才推门走了进去。

    “主任，您找我？”张一鹤看向满主任问道。

    满主任正在批示文件，抬头看了一眼张一鹤，指了一下沙发，道：“一鹤啊，你先坐一会儿，我这边马上就结束了。”

    张一鹤点了点头，笑道：“好的，主任您忙。”

    说完，张一鹤便走到茶几前坐下，心里在想着这次主任找自己来的原因。

    其实也不用多想，张一鹤也能猜得出来。

    肯定还是因为《大将军》的歌曲问题。

    想想前些天，因为《大将军》的几首歌，主任可是发了大脾气。

    《大将军》这部动画片，创作了将近两年的时间，花费了很多人力物力，台里上下都对这部动画片挺关注，就连台领导也过问几次。

    直到前段时间，《大将军》终于制作完成，眼看就可以放在电视上播出了，也顺便接着上一部动画片结束的空档。

    然而，正是因为此前大家都一直关注着《大将军》内容的制作，反而对这部动画片的主题曲忽略了下来。

    只知道几首为《大将军》量身定做的歌曲都已经创作出来了，直接就可以用。

    可是当赵主任听了这几首歌之后，立刻就恼火了。

    那几首歌，要么表达的意思和《大将军》的宗旨不符合，要么就是写的太平凡，没有让人眼前一亮的感觉。

    满主任可也是一步步从底层升上去的，眼光毒辣，一眼就看出了毛病。

    对于一部动画片来说，主题曲、片头曲、片尾曲可以说都是很重要的。

    一首优秀的歌曲，能够让人印象深刻。

    甚至有的动画片，能让看过的观众十几年难忘，其中所起到很大作用的，正是动画片中的歌曲。

    发现台里耗费两年时间制作出的动画片，就配了这么几首平庸的歌曲，满主任似乎都能看出这部动画片以后的成绩，平平无奇，当场就爆发了，直接让动漫乐翻天栏目组去重新找人写歌。

    十几分钟之后，满主任才处理完工作，站起身舒展了一下筋骨，便朝张一鹤这边走了过来。

    “一鹤，想什么呢？”

    走过来的满主任看到张一鹤发呆，笑着问道。

    张一鹤收起手机，笑道：“没想什么。”

    满主任坐下，端起茶几上的茶壶，给两人一人倒了一杯热水。

    张一鹤双手接过茶杯，道了一声谢，才问道：“主任，您找我来是？”

    虽然心里已经有了猜测，但还是要问出来。

    果然和张一鹤想的一样，满主任叫他来，就是为了《大将军》的歌曲。

    “一鹤，《大将军》接棒的时间不多了，向歌手们邀的歌有眉目了吗？”

    满主任说完，张一鹤便道：“主任，我们已经向歌坛创作力较强的音乐人都发了邀歌，黄风，祁隆，江月，还有最近挺火的杨北，他们都回复说没问题，尽快可以把歌写出来。”

    满主任点了点头，道：“这个要抓紧时间的。”

    顿了一下，满主任有些好奇的问道：“你刚才说的杨北，是哪个杨北？是不是写《六月》的那个杨北？”

    张一鹤看到满主任似乎对杨北挺感兴趣，连忙点头道：“是的，主任，就是他。”

    满主任嗯了一声，“原来是他啊。”

    最近《六月》大火，在华国讨论的网友太多了，就连满主任都有所耳闻。

    并且，家里还放着两张《六月》。

    对于这上面的歌曲，满主任一家都是挺喜欢的，尤其是那首《稻香》，满主任听的多了，自己都会哼唱了。

    而能写出这首歌曲的歌手，不管是才华还是人品，应该都不会差了。

    所以对于杨北，满主任印象还是不错的。

    不过，印象不错归不错，更重要的还是工作不能出差错。

    “杨北刚写了一张专辑，还有余力写新歌吗？”

    满主任眉头皱起，说道。

