    

    欢欢……不要嫁入皇家……可好？

    这个问题，到最后时欢也没能给出一个答案。

    她不愿入皇家，甚至时家的人都不愿意她入皇家，可……时家再如何势盛，这势到底是皇家给的，若是皇帝打定了主意铁了心要时家女入皇室，自己定是做不到背弃了一族荣辱和整个依附着时家生存的关系网一走了之的。

    那是多少条活生生的人命。

    于是她沉默，低了头，没有说话。

    顾辞终究没有逼她，将这件事轻轻揭了过去。可很明显的，之后的顾辞，整个人低落得很，接下来两日也都再也没有做任何令人羞恼的举动，规规矩矩地恢复了他端方如玉的模样。

    就这么一路到了栖霞镇。

    当日已至除夕。镇子上商铺已经关了大半，却并不见半点冷清。镇子很大，家家户户张灯结彩，杀猪宰羊，喜气洋洋地准备过年。

    客栈掌柜见时欢一行人衣着靓丽非富即贵，乐呵呵地将人引到了客栈一处院落里，只道平日里此处是不对外的，但今日除夕，一家人住在一个院子里，总比外头冷冷清清的一个又一个房间好些。

    时欢再三谢过，没一会儿，就见小二们拿着红蜡烛，将院中石灯笼里的蜡烛统统换成了红蜡烛，还给院子门口挂了两盏红灯笼。

    正要让含烟跟着去给掌柜道谢，正好看到掌柜笑嘻嘻地进来，说是这除夕天的，客栈里人也不多，问要不要一块儿吃顿饺子，热闹热闹？

    最后顾及到几位金尊玉贵的主儿可能并不适应和那么多人同桌用膳，时欢到底是婉拒了，只问掌柜买了些食材说是自己做便可。掌柜拿来了许多，却摆摆手怎么也不肯受了那些个银子，只道这些只是自己的一些心意，除夕的饺子食材不能算银子的。

    是个格外热心又热情的掌柜。

    将掌柜的送出了院子，顾言晟身边的丫鬟们便开始挽着袖子和面擀饺子皮，馅料有好几种，都是现成的已经准备好了，不过顾殿下嘴挑，丫鬟们又去街上买了些食材。只是今日店家歇地早，能买到的食材也有限。

    含烟和片羽也在帮忙。只是片羽姑娘明显在这一块比较生疏，弄得满脸满身的粉，最后被人嫌弃地赶出来了。被赶出来的片羽，歪着脑袋还有些百思不得其解。

    难得的迷糊可爱。

    时欢拢着袖子，抱着暖手炉笑地眉眼弯弯，偏头去问太傅，“不若我去街上看看，还有没有卖红纸的，您动动手，给人写副对联？”

    一来，这年过得更喜庆些，二来，这掌柜如此热情，走前落个款，就当谢礼送了，也好。太傅的亲笔对联，千金不换，当贺礼，也不亏。

    太傅点点头，允了，见所有人都在忙活，也就顾辞拢着衣袖，格外清清冷冷地站在不远处，低着眉眼，情绪不太高的样子，他便唤道，“阿辞。”这小子，最近明显情绪低落，这俩人啊……一个迟钝，一个不说，难。

    害得自己一把年纪了，还要撮合两个小辈之间的相处……更难。

    顾辞这才走过来，“老师。您唤我。”

    “嗯。欢欢要上街一趟，女孩子家家的，人生地不熟，我不放心。”太傅略一沉吟，“我瞧着这院子里都忙着，就你没什么事儿……你便陪着去一趟吧。”

    听得出来，口气还有些嫌弃。大体意思就是，若是有别人可选，也轮不到小子你……谁知，顾辞半分异样的情绪也无，敛着眉眼，淡淡点头，“好的。”

    温和，谦逊，带着几分矜贵，是他平日面对所有人的样子，却不是他平日里面对时欢的样子。

    老爷子当下愈发确定，这小子心里有事。只是他也不点破，摆摆手，“去吧，早去早回。”如今年纪大了，愈发明白小辈们的事情，倒也不大好多管。

    由着他们去折腾。

    心悦之时，什么都是好的，使些性子都是可爱的……但日子到底是一日日柴米油盐的琐碎堆砌起来的，最初的心悦终将淡去，彼时再使性子，可能看着就不那么可爱了……

    一定是要经历过很多的事情、很多的故事之后，还有执子之手、与子偕老的决心的话，他才愿意将这个丫头亲手交到这小子手上。

    这丫头啊……是他时家的宝贝，谁都休想怠慢了去。

    太傅站在院中，目送着看起来格外像金童玉女的两个孩子朝外走去，纵然顾辞心里头藏着心事，可跨出门槛的时候还是不忘抬了手护在小丫头身侧。

    “其实……”院子里最闲的闲人顾言晟悠哉哉地晃过来，顺着太傅的眼光看过去，“其实……若非顾辞这个病秧子的身子骨，傅家倒的确是个好去处。”

    谁说不是呢……

    老爷子叹了口气……顾辞什么都好，傅家虽然有些乱七八糟的事情，但左右顾辞镇得住，倒也不会闹得太难看，操不了多少心，只是这人……是个病秧子。

    “罢了……罢了。”老爷子摆摆手，收回目光，终止了这个话题。偏头问顾言晟，“听说，顾言卿被圣旨召回了。往日里你只想当个闲散王爷便也罢了。如今你既决定要蹚这趟浑水，就该有所准备才是。时家在朝中虽有些势力，但于军中却并不能给你提供半分助力。”

    “于你来说，顾言卿比顾言耀，应是更难对付才是。”

    “您放心，这么些年……我也不是真的游手好闲啥也没干。”再说，不是还有顾辞么，要论军中的呼声，顾言卿能及顾辞十之一二？他嗤笑一声，才收敛了那几分痞气，认真说道，“只是……这事，本就没有万全之说……届时一旦……怕是整个时家都要折进去……我只担心这个。”

    顾言晟看着太傅。他知道这个老人一辈子清正，对权势半分觊觎也无。可这件事没有回头路，不管成败，时家的名声……怕是都不好听了。

    若是败了，自有万民唾骂。纵然胜了，届时自己荣登九五，却也堵不住天下悠悠之口……总有愚昧之人道听途说、添油加醋，将一代忠君太傅描绘成野心勃勃的阴谋家。

