    紫嫣然无力了！

    实在是无力了。

    怎么就没有一个人懂她的心思呢？

    紫嫣然虽然身为圣地圣女，但还没到一定境界，那是没有任何实权的。

    这也就导致，她见到比她强的人，还得尊称师兄。

    就如同眼前这个元萧，若是紫嫣然实权在握，只需要挥挥手。

    这元萧就不能有半句废话。

    哪里会像现在这样，还想请求圣主罢免她？

    不过，紫嫣然也无所谓了。

    随便吧！

    看这家伙能不能过这一关再说。

    她也不在废话，静静看着。

    而那元萧见状，也不理会紫嫣然了。

    就像紫嫣然想的那样，如今的紫嫣然虽然身为圣女。

    但没有任何实权。

    他还不需要恭敬对待。

    他反而看向夏子辰，轻摇折扇，冷声问道：

    “下界蝼蚁，你杀我圣地圣子，死罪难逃，还不束手就擒？”

    夏子辰闻言，看了一眼这元萧，人模狗样的，废物一个。

    他淡声说道：“多余的废话就不要说了。”

    “我就站在这里，你们要杀就来。”

    “屁话太多，没有实质行动，那将毫无意义。”

    闻言，众人深吸一口气。

    狂！

    真的狂！

    夏子辰面对这三人还这么狂。

    真的是太嚣张了。

    元萧眼神一下子冷了下来：“找死！”

    夏子辰正面而立，“求死！”

    闻言，元萧不在废话，一步踏出，他手中折扇瞬间分开。

    一片片碎纸掉落。

    紧接着，他的折扇瞬间变成了一把散发寒光，锋利至极的铁扇。

    一瞬间，就斩向夏子辰的咽喉。

    速度极快。

    同时他口中喝道：

    “奉圣主之命，捉拿祸乱天路元凶。”

    唰！

    话音落下。

    一道寒芒一闪。

    他人已经来到夏子身前。

    “花里胡哨！”

    夏子辰见状，冷笑一声。

    抬手一剑格挡。

    叮的一声。

    火花四溅。

    夏子辰看到那元萧露出破绽。

    剑柄瞬间点出。

    噗！

    一声闷响。

    一股巨力冲出。

    元萧瞬间身形不稳，倒退了出去。

    身体之中，气血翻涌。

    元萧脸色一变。

    站住脚步，死死看着夏子辰。

    眼中有着骇然。

    他居然不是这家伙的对手。

    一瞬间他就明了。

    心中有些震惊。

    这怎么可能啊！

    夏子辰就这么静静看着元萧，露出了挑衅的笑容。

    元萧顿时脸色一沉。

    看向林绝和云沉说道：

    “两位，现在可不是看戏的时候，这家伙有些诡异，再不出手，恐生后患。”

    显然是准备联手了。

    “废物！”

    两人看了一眼元萧，吐出两个字。

    紧接着，不约而同踏出一步。

    身穿盔甲的林绝直接说道：

    “陛下有旨，格杀元凶！”

    说完，他一步踏出。

    身上升起血色之光。

    他盔甲之下的肌肉飞速隆起。

    宛如膨胀的气球一般。

    一瞬间就变得巨大无比。

    撑破盔甲。

    他整个人化身巨人。

    一身之力，可怕至极。

    似乎能够破开天穹，开天辟地。

    巨大的拳头，猛然砸向夏子辰。

    巨大之力，砸爆空气，暴鸣连连。

    空间都是为之颤抖。

    “杀！”

    云沉脸色宛如寒霜。

    一步踏出，手上的长枪宛如毒蛇一般。

    瞬间化作一道青色光芒，找到一个刁钻的位置。

    一枪刺出。

    气势骇然。

    一旁，元萧对于两人的辱骂，脸色一沉之后，便恢复了过来。

    同样也是迅速出手。

    他抬手将手中的铁扇，就是一扇。

    呼！

    狂风大作！

    在那铁扇的几处扇骨之处。

    突然飞出几道寒光。

    竟然是一柄柄寒光小剑。

    一看就是暗器。

    一瞬间，便飞速射向夏子辰。

    而这时候，夏子辰看着三人联手，气势不凡的阵仗。

    脸色不变。

    黎明剑散发可怕的剑芒，他身上的剑意也是暴涨。

    瞬间抬手就是一剑。

    一剑破万法。

    一道数百丈剑芒冲了出去。

    将林绝逼退数步，斩断云沉的枪芒。

    夏子辰紧接着暴退数步。

    那元萧的暗器直接唰唰唰插在夏子辰的眼前。

    寒光四射。

    “有点儿意思。”

    夏子辰刚刚站住，嘴角便露出笑容。

    这三个家伙，果然和其他三段实力的家伙比起来强了太多了。

    至少这三人能将夏子辰逼退。

    其他人联手都不能。

    强弱之分，一目了然。

    念头刚刚至此，一道身影便是出现在夏子辰身前。

    身影庞大无比。

    正是那林绝。

    别看他身躯魁梧庞大，但速度那是真的一点儿也不含糊。

    夏子辰瞬间抬剑格挡。

    轰！

    一股巨力袭来。

    夏子辰瞬间被震飞出去。

    身体之中气血翻涌。

    “好强！”

    夏子辰忍不住心中低喝一声。

    然而，这时候，一道可怕的枪芒接踵而来。

    夏子辰一个翻滚。

    刚刚避开。

    轰！

    一声巨响，夏子辰刚刚站立之处。

    变成一个深坑。

    唰！

    夏子辰刚刚站定。

    一道寒光便对着他的脖子斩来。

    正是元萧的铁扇。

    要是被斩到，势必人首分离。

    “来的好！”

    然而，夏子辰却是低喝一声。

    后退一步。

    抬腿就是一踹。

    一道源力注入大腿之中。

    光芒一闪。

    轰！

    夏子辰刚刚踢中那元萧。

    元萧瞬间倒飞出去。

    撞在一处山壁之上。

    大口吐血。

    夏子辰也是借力后退数步。

    夏子辰刚刚站定，金兰梦和赵子龙等人就连忙走了上来。

    金兰梦问道：“没事吧？”

    夏子辰摇了摇头，道：“没事，不过这三个家伙，真是不弱。”

    “早就跟你说过，不能小瞧他们。”

    紫嫣然这时候，看着夏子辰说了一句。

    夏子辰闻言，看了看紫嫣然。

    顿时笑道：“你以为这是我的全力吗？”

    紫嫣然没说话。

    不管夏子辰是不是使用了全力。

    然而，就目前的情况来说，夏子辰已经是陷入下风。

    本不是对手。

    夏子辰直接笑了，“那好，既然如此，那就让你看看什么才叫实力。”

    说罢，他不在看紫嫣然。

    给金兰梦等人一个安心的眼神。

    而这时候，那元萧三人又站在了一起。

    看到夏子辰依旧站立。

    元萧当即冷笑。

    “不过如此。”

    他虽然受伤。

    但夏子辰却是一直被压制 ，处于下风。

    他觉得，跟夏子辰比起来，他好多了。

    而这时候，夏子辰却是没理会众人。

    心中默念一声。

    口中忽然大喝。

    “天地法相！”

    轰！

    一瞬间 ，一道光芒冲向天际。

    夏子辰终于第一次动用了他的法相之力。

