    他紧紧地盯着苏幂的背影，脑海里已经在设想跟苏幂在花园里做一些激情的运动了。

    从苏幂下楼之后一直在监视着他们一举一动的罗刹，看着一盘未吭声的自家主子。

    轻声道：“主子，苏小姐要带着沈景阳去花园做什么啊？”

    楚尧没吭声，而是站在原地静静的看着。

    罗刹没有从他身上感觉到任何不不悦的心情。

    他身上的气息非常的平和与温顺，似乎对苏幂的一举一动都无限制的放纵与宠溺，这是罗刹以前从未见到过的事情。

    苏幂带着沈景阳走到了花园里，就在沈景阳以为苏幂要做点什么的时候。

    苏幂忽然指着不远处的葡萄藤架说：“沈景阳，我想吃那个葡萄藤最顶上的那串葡萄，你给我把它摘下来吧！”

    沈景阳朝苏幂手指的方向看过去。

    不由道：“小幂你带我来这里，就是为了给你摘葡萄的吗？楚家的下人不在吗？不能让他们帮你摘吗？”

    苏幂看了沈景阳一眼，她说：“我就想要你帮我摘，你摘不摘？”

    虽然苏幂这话说的非常平常，但听在沈景阳耳里，就是有一股子撒娇的意味。

    他心想，是不是这苏幂以前被他虐惯了，所以他稍微语气对她好一点，她就想向他撒娇以讨得过去她想要的好处。

    也是可怜……

    这个女人又有什么错？只不过是太迷恋他，想要从他这里得到一丝丝的爱而已……

    想到这里，沈景阳自以为深情的柔情似水般道：“好，那小幂，你就在这等着我，我这就去给你摘葡萄！”

    说着他就往葡萄藤架那边走。

    葡萄藤旁边有一个梯子，他将梯子拿了过来，之后顺着梯子爬上去，随即摘了一串葡萄。

    沈景阳正开心的从楼梯上爬了下来，将葡萄递到苏幂面前：“呐！小幂，你要的葡萄！”

    本以为苏幂会满心欢喜的接受，接着就在这个花园跟他做运动。

    话说这花园打理的可真好看，四周都是繁花锦簇，在这里做运动，还别提，真有一番风味！

    他还从未尝试过！

    就在沈景阳满心期待的时候，却看见苏幂皱了皱眉头说：“我要的不是这一串。”

    她又指着葡萄藤上最高的那一串说：“我要那一串！”

    沈景阳说：“可是这串看起来也挺好，应该也成熟透了，你要不要先尝一尝？”

    沈景阳可确实不想再上去摘葡萄了。

    谁知道苏幂却固执地说：“我不要，我就要那一串！”

    这要是换成别人，沈景阳早已没有耐心了。

    毕竟他可是沈大少爷，又是沈大明星，平日里奉承他讨好他的女人多着呢！

    那些粉丝们，多得是想跟他睡觉的。

    这也让沈景阳更加自以为是了起来。

    根本不将女人放在眼里，身边的女人跟换衣服一样，一天换一个。

    可是此刻，眼前的苏幂她没有故意扮丑，而是一张素颜的脸在他面前，清纯又好看。

    尤其是她说“不要”的时候脸上带着一丝怒气，又有些娇嗔的意味。

    当然，这抹娇嗔是沈景阳自以为是的。

    而这自以为是的教程看的沈景阳心里焦躁无比，只想立刻扑倒她！

    他没有想到，原来好看的人连生起气来,都是这样的撩拨着他的内心。

    让他心猿意马！

