    第79章鬼迷心窍的认为两人在一起会幸福

    余英兰坚决反对道：“你的医术再高明，也只有身边的人知道。没有职业资格证书，你就算再厉害，也不能进医院给人看病。你只有得到毕业证书，别人才能认可你。”

    萧酒：“……”

    她怎么可能没有职来资格证书？

    就是怕拿出来吓坏大家，曝光身份。

    萧酒搞不懂，外婆为什么执着一个毕业证。

    每年有那么多医大毕业的人,难道有了毕业证，出去就能当医生给人看病？

    “小九啊，一定要听外婆的，好好上学。在学校里不仅能学到知识，还能结交朋友。

    外婆希望你以后，身边不仅有君末，还有可以交心的好友。

    你以后是要在这里生活,君家又是南淮四大世家之一，少不了要和其它世家的人打交道。身边没个好友帮衬,纵使你有三头六臂也难免会有一失。有朋友在身边提醒，你会少很多麻烦。

    外婆老了，也不知道还能陪你多久，你爸爸又常年不在家，以后都要靠你自己。你一定要多长几个心眼。

    特别是像君家这种顶级豪门，是非肯定不少。你也不能总是被君末护在羽翼之下。

    我们女人可以依靠男人，但却不能让男人觉得我们没有他们就活不下去。

    感情这东西非常的玄妙。

    说来就来，说走就走，有时候再深也不会长久。”

    余英兰说着，沧桑的脸上，露出一抹怀念之色。

    “外婆，我都听您的。”

    萧酒知道，余英兰说这些话，都是肺腑之言。

    道理她都懂，但是知心朋友什么的，还要看缘份。

    不过，赵诺诺这家伙倒是个不错的朋友，真要交心,那还要看以后。

    为了让余英兰安心，不辜负她的一番心意，萧酒连连点头。

    “你这丫头，以为我不知道你。打小就是个有主意的人。外婆知道你不喜欢上学，答应的这么快，就会哄我老婆子开心。你呀你。”

    余英兰没好气的点着萧酒的脑袋，无奈的摇头。

    “我决定明天就回乡下去。你也该去看看你爸爸了。”

    提到萧驰，余英兰眸底尽是愧疚之色。

    当年，要不是她执意撮合自己的女儿和萧驰，也不会发生后来那么多事。

    明知自己的女儿就是个嫌贫爱富的人，她当初就怎么鬼迷心窍的认为，两人在一起会幸福下去呢！

    “外婆，我明天考试，请不了假，不能亲自送您回去，要不您再多住几天，等周未我和君末一起送您回去？”

    萧酒很想说,还不如不去上学。

    不上学，她有的是时间陪外婆。

    余英兰仿佛猜到她的心思一样,摆手道：“我现在身体好的很,哪还需要人送。我自己坐车都能回去。”

    “那不行，再怎么样，也要派人把您送回去，不然我可不放心。”

    两人走出临时手术室，就看到李管家和君末正在门口等着。

    听到萧酒的话，君末视线落在余英兰身上：“外婆难道不能多留一段时间吗？”

    “是啊，老夫人。您在这里少夫人才能安心。您要是回去了，少夫人肯定会很想您。”

    余英兰住进来这段时间，和李管家相处的还算不错。

    她要离开，李管家还有点舍不得。

    “你们都别劝了，还是乡下自在一些，我有点想那些老姐妹们了。有空的话，你们可以去乡下走走，我们那里山青水秀，山上是有名的旅游盛地，山下的农家小院也非常有特色。”

    见余英兰执意要离开，大家也就不再强留。

    这天晚上，萧酒用很短的时间，为两个重伤者治疗完毕，回来时才十一点。

    君末如同望妇石一样，站在窗前等着她。

    这让萧酒既感动，又心生欢喜。

    第二天一早，君末和萧酒一起送走了余英兰，临走时装了满满两车礼物。

    把余英兰送出城后，萧酒背着包，一脸生无可恋的来到了学校。

    “萧酒，萧酒，我来啦！”

    这才刚下车，萧酒就听到了独属于赵诺诺的声音。

    她寻声望去，就看到一个短发圆脸，中性十足的女生，一边朝她这边跑，一边兴奋的招手。

    萧酒嘴角扬起一抹浅笑，朝身后车里的君末和李管家挥了挥手，走向了赵诺诺。

    “萧酒，是君总亲自送你上学吧！”

    赵诺诺气喘吁吁的跑过来，眼睛朝萧酒身后瞄了一圈，笑着挽上了萧酒的胳膊，亲昵的说道。

    “不是啊，是李管家送我来的，他就是蹭车的。”

    萧酒一本正经的回答。

    “哈！”

    赵诺诺被萧酒的话给逗乐了。

    “君总要是知道，你这样说他，不知道会有多伤心呢！”

    萧酒低笑着摇头：“他肯定不会知道。”

    赵诺诺笑的前仰后合，余光忽然一瞥，突然惊叫一声：“啊，萧酒，你眼睛竟然好了？真的好了啊，我滴个天啊，你眼睛好漂亮啊！”

    她拉着萧酒的胳膊激动的晃啊晃啊，晃的萧酒一脸的无奈。

    “好了，我们快去教室吧！今天不是要考试吗？还有，你看你这一惊一乍的，吸引了多少注意力。我可不想被当猴子看。”

    “哦，好像是有那么点。”

    赵诺诺朝四周扫了一眼，拉住萧酒就往教室跑。

    “快走，我也不想当猴子。”

    两人到教室时，班里还有一半学生没来。

    不过，萧酒却看到了早已经坐在讲桌旁边的陈婷婷。

    看到她的侧脸，萧酒嘴角勾起一抹意味不明的笑。

    自从五岁那年，她见过陈婷婷后，这十几年，两人再没见过一次。

    不得不承认陈家基因的强大。

    陈婷婷和孙慧芳竟然只有一两分相似，倒是和陈延准相似程度百分之八十以上。

    而且尽捡着陈延准难看的地方长。

    要不是有孙慧芳一点基因，让陈婷婷的脸变得有点立体，那塌鼻梁和薄嘴唇的组合，简直让人没眼看。

    男人的薄唇显得性感迷人。

    女人如果长着一张薄唇，让人一看就觉得刻薄，不好相处。

    好似感觉到了萧酒的视线一般，陈婷婷突然回头，猝不及防的和萧酒那双漂亮到不可思议的猫眼对上。

    “你……”

    陈婷婷惊愕的看着萧酒的眼睛。

    她难以置信的瞪圆了并不算大的眼睛，实在无法接受萧酒眼睛恢复光明的事实。

    ?  ?PS:上架第四天，日常求推荐。

    ?      笔芯。

    ?  

    ????    

    (本章完)

