
　　可以说，胜负就在这一个刹那之间决出了。

　　在境界上，龙辰只是二重涅槃劫境后期。

　　在涅槃之力上，他差了风雪灵龙足足一个涅槃劫境的差距。

　　但是，他乃双祖龙之躯，而风雪灵龙只是和九天御风龙差不多层次的神龙。在祖龙面前，这样的神龙只能算是渣！

　　刹那永恒，天屠血剑，都是来自祖龙的神通，双重施展乃是龙辰的最强攻击，毫无意外就将风雪灵龙最美的翅膀给砍了下来！

　　天屠血剑再次劈下，差点将风雪灵龙给斩成两段，那风雪灵龙发出更加悲惨的嘶叫，三百米长的身躯轰然衰落到泥浆当中，一瞬间被染成了一条泥鳅！

　　鲜血就像是雨水一样落了下来，将下方三十多个风龙涧的人浑身都浇湿了，所有人都呆滞的看着上空那一头俯瞰苍生的血色神龙，那神龙淡漠的眼神让他们颤颤发抖，那是主宰的眼神！

　　所有人都仿佛感觉，他们的性命已经被龙辰抓在手中一样。

　　而那摔入泥浆深处，正在哀嚎的风雪灵龙，几乎让众人忘记在了脑后，所有人都被天空当中的杀器给吓呆了。

　　“天屠血剑都没能把这风雪灵龙给砍了？”龙辰实际上也在暗自心惊，他还以为刚才能把这家伙给秒杀了呢，毕竟对方竟然调戏灵曦，这就是触动了他的逆鳞。

　　见对方还在下面挣扎，龙辰可没有留手的意思，那恐怖的祖龙之躯再次降临，布满太古符文的天屠血剑螺旋下降，朝着风雪灵龙的脑门而去，龙辰这一剑，能直接将对方的脑袋给刺爆了，因为在他龙尾最尖锐的地方，乃是斩神剑！

　　死亡之剑！

　　就在这时候，风雪灵龙大降，大量风雪出现，形成了一个巨大的冰球，将他完全保护了起来，其他风龙涧的武者也纷纷攻击，企图挡住龙辰！

　　这一剑龙辰还是没能击杀对方。

　　风龙涧的强者们一个个倒在地上，狂吐鲜血，那冰球也给龙辰穿透了，只是风雪灵龙趁着这个机会竟然逃遁开来，龙辰正要追逐，忽然发现不少强者的气息，朝着这边逼近！

　　东边，一群巨狼在泥浆上狂暴前进，发出惊人的嘶吼，居中一头金色的神狼上面，一个穿着兽皮大衣的魁梧光头男子，正用无比狂热的眼神看着自己。

　　南边，一群穿着血色披风的女子手持血色短刀，朝着这边快速靠近，她们更像是天生的杀手，所到之处，都是莽荒毒虫的尸体，这一群人同样极为血腥，其中有两个人的程度，好像不亚于风雪灵龙。

　　都是高手！

　　在他们的身后，还有百万的蛇海围困而来。

　　风雪灵龙还没有死，却来了新的地方，尤其是狼牙军那边还有一个七重涅槃劫境的超级高手，那可是渡过了地煞心魔劫的存在，那狼牙军的人貌似认识自己，龙辰琢磨了一下，这并不是适合死战的时候。

　　“撤了。”他倒是很干脆，在荒野厮杀，龙辰基本上没怕过任何人，所以在对方袭来的时候，他提前一步化成人形，迅速的逃遁！

　　一拳打下，大量的泥浆掀起，朝着追来的双方席卷而去，这冲天而降的泥浆阻挡了他们的视线，在这关头，龙辰就以灵活的身躯，很快就消失在他们眼前，并非是他们没办法追逐，而是身后跟来了太多的荒蛇，他们被泥浆阻挡的瞬间，数以百万的荒蛇就将他们彻底的淹没！

　　龙辰隐约能听到那狼牙军的统领愤怒的吼叫！

　　他没有停留，转移了大部分的距离之后，龙辰才稳定下来，这里是迷阵，只要自己不闹出大动静，对方要找到自己可不容易，运气可不是每一次都这么好的。

　　众人同样松了一口气。

　　“老大，你倒是表个态，通灵雪犬这傻狗，还要扔掉么？”小猫大大咧咧笑道。

　　通灵雪犬并不知道众人在讨论自己，正在原地转圈，追逐着自己的尾巴玩耍呢。

　　灵曦和素妍都是一脸的不舍。

　　龙辰可知道，天萧玉竹是这小东西发现的。

　　“我救了它一命，它也为我找到了好东西，算是合作的关系，那就暂且让它跟着我们吧。”

　　龙辰是充满冒险精神的人。

　　遇事畏缩不前的人，是很难有大成就的，唯有迎难而上。

　　放弃了通灵雪犬的话，就相当于放弃了前进的机会。

　　所幸，他所做出的决定，得到了所有人的主持，不管什么时候龙辰都是他们的主心骨。

　　避免了和对方直接冲突，并且顺利的逃离出来，是时候思考接下来的路怎么走。是要直接琢磨着离开，还是顺便就在这大梦天泽当中，把对方给干掉呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果不把这些麻烦斩尽杀绝的话，他们就会无穷无尽的追上来，趁着现在知道我得到通灵雪犬的人并不多，我想最好的办法，就是把他们都给宰了。现在看来，追逐我的一共有三方势力，风龙涧，狼牙军，还有一群红衣女子。你们觉得怎么做好？”

　　灵曦和素妍一副什么都不知道的样子，而莫小狼沉思了一下，道：“杀了吧，关键时候，我也可以装成是荒兽，毕竟他们不也是骑着狼么？”

　　目标确定。

　　“成，杀了他们，但对方有个七重涅槃劫境的武者，最好不要正面的冲突。”龙辰真正忌惮的，还是那个狼牙军的统领。

　　虽然说狼牙军对风龙涧来说，只是小势力，但对方毕竟已经倾巢而出了。

　　一边前进，一边想办法。

　　“龙辰哥哥！”素妍忽然惊呼了一声。

　　她的惊呼声将龙辰从沉思当中惊醒了过来。

　　就在这瞬间，一股致命的危机袭来！

　　“刹那永恒！”

　　在那千钧一发的时候，龙辰再次不惜耗费大量的涅槃之力，因为也只有刹那永恒才能够救他，当施展刹那永恒后，龙辰发现一股难以抵抗的力量，要将他的时间之道撕爆！

　　趁着这片刻的时间，龙辰冲上天空，双剑拿出，短短一瞬间，上百到的剑气瞬间飙射下去，将下方的泥浆给这劈爆了！

　　龙辰感觉到，素妍提醒的危机，来自地下！

　　轰隆！

　　就在龙辰那双剑斩下的时候，整个地面都在剧烈的震动当中，泥浆就像是沸腾了一样，剧烈的翻滚着，无尽的泥土当中，两个巨大的头颅从中浮现了出来，露出地面的身躯，就足足有一百多米了！

　　两个头颅，一个身躯，这是一条双头蛇！

　　致命的凶煞气息，从这一头双头蛇当中传来。

　　龙辰感觉到，这双头蛇的战斗力，应该要超越那狼牙军的统领！

　　想必这双头蛇，就是大梦天泽当中王者一样的人物，百万荒蛇的首领。

　　“这是一种叫做圣婴的凶蛇，因为其中一个头颅的叫声与婴儿相似而得名，极度的凶残，见人必杀，这一头圣婴显然已经渡过了地煞心魔劫！”

　　小猫适当的提醒了一下龙辰。

　　这是一头模样古怪的双头蛇，身长估计有五百米，通体黑色，身上铺满了岩石一样的鳞甲，必然极度的坚硬，可谓是刀枪不入，其中一个头颅上面，长着刀锋一样的尖角，绝对不逊色任何的道器，那猩红色的双眼，锋利的牙齿，长满倒刺的血色蛇信，无比令人心惊胆战。

　　但奇怪的是它另外一个头颅，那一个蛇头就不像是它自己的，因为那是一个纯白色晶莹剔透的蛇头，蛇鳞轻柔而唯美，乃是龙辰看到的最纯净的蛇类，这一善一恶的两个蛇头，却长在同一条蛇的身上，显得极度的诡异。

　　嘶！

　　黑色的头颅发出尖锐的嘶叫！

　　白色的头颅笼罩在冰霜当中，发出婴儿啼哭一样的叫声。

　　之前给龙辰带来致命杀机的，就是这圣婴。

　　在龙辰慌神的时刻，圣婴就对龙辰发动了惊人的攻击，其身躯虽然巨大，但速度和灵活性同样惊人！

　　连刹那永恒都被对方如此快挣脱，龙辰对打败对方没有多少的把握，更何况他的对手并不是圣婴，这个时候最不合适就是跟这圣婴打得两败俱伤！

　　对，应该把这凶蛇引到他们那边去！

　　想到这一点，龙辰说做就做，这一次他更是展开了最快的速度，尽快以自己身体的灵活来摆脱对方。

　　这圣婴具有恶臭和清香双重的味道，然给龙辰极度的纠结，那雪白的头颅乃是冰霜属性的，和风雪灵龙有一定的相似之处，但显然圣婴在上面的造诣更加强大，他能够让空间都冻结，造成和龙辰刹那永恒相似的结果！

　　“破！

　　斩神剑所想，空间冻结也被龙辰撕破，恰好变强了，要不然还逃脱不了这圣婴的追逐呢。

　　龙辰还是第一次见识到这荒兽的厉害之处，只能用惊人来形容，很快他就发现将圣婴引到狼牙军那边是不现实的，因为恐怕还没到，自己就让这圣婴给弄死了，那么还有没有其他比较好的办法？

　　龙辰忽然想到了无极星龙图。

　　如果能成功，自然很不错，但失败的可能性更大，龙辰需要一个人，来安抚这圣婴暴躁凶戾的个性，让它安静下来，才能够实现。

　　他忽然想到了素妍……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1714章 圣婴免费阅读。https://xs.23sk.com 