    许深总不至于跟他对骂，有失风度。

    他做了个手势，何经理明白，立马带着保镖把高永赶出去。

    高永指着会议室：“许深，你给我等着！”

    “砰”，何经理把会议室的门关上。

    一瞬间，会议室里又陷入了祥和安宁的气氛。

    何经理走到许深跟前：“许总，您接下来打算怎么做？”

    “拿着合同、公章、法律条文去做产权公证和变更。”许深道，“今天一天就能办好。”

    “好，我现在就让人去办。”

    “嗯，我不喜欢拖泥带水。”

    “不会。”

    何经理立马给下属打电话，众人带着文件去南城财产公证处做公证，以及产权变更。

    许深在南城的人脉没有变动，他要办什么事，都会有人给予方便。

    何经理没有跟过去，他和许深继续在会议室商量对策。

    许深脸色严肃。

    高永变卖了许氏集团大部分的核心产业以及手中股票，原本想套现一笔离开，没想到被许深摆了一道，只拿到很少的一部分钱，但又不敢跟许深叫板。

    许深猜，高永怕是很快就要跑路了。

    不超过三天。

    到时候丢给许广丰的就是一个空壳公司。

    许广丰貌似还不知道这一切。

    他要是知道了，那肯定比高永更精彩。

    许深从未想过算计许广丰，但许广丰做事太绝，这就不能怪他了。

    偌大的会议室里是交谈的声音和纸张翻动的响声。

    日光斜斜地从窗户穿过，窗户的影子落在地板上，树影幢幢，绿叶斑驳。

    ……

    晚上。

    许深忙完工作回酒店休息。

    一天时间，所有的产业过户工作全部办完。

    许深翻着何经理给他送过来的材料，唇角是欣慰的弧度，微微扬起。

    时间不早了，今天他没打算出去喝酒，躺在床上跟纽约的黎晚、天天通了会儿视频电话。

    黎晚特别想他，想抱他睡觉，想一早起来就能看见他。

    可她知道，他还有好几天才能回来，她要是说想他，特别特别想，许深保不准会坐飞机回来。

    所以，她把思念都压在心里头没有说。

    “让我看看宝宝。”许深靠在床头抱枕上，勾唇对黎晚道。

    “哪个宝宝？你要看天天啊，天天收拾书包去了。”

    “你明明知道我说的是哪个宝宝，让我看看。”

    “许深我怀疑你搞黄色，宝宝在我肚子里，你怎么看？”

    “当然是……掀起衣服让我看看。”

    “……”黎晚白了他一眼，“不说了，我要散步去了。”

    “晚晚，深夜漫漫，我好想你……”

    “你早点睡觉就是。”

    “哪里睡得着，想你想得睡不着，想要你……”

    “……不要脸。”

    “老婆，我爱你啊。”

    “我也爱你，你快睡觉吧！我出门了！么么哒！”

    “好吧，路上慢点，记得想我。再过几天，再过几天我就能回去了。”

    “嗯，等你。”

    两人有一句没一句聊着，反正也没个主题，想到哪里说到哪里。

    隔着屏幕，许深看黎晚的眼神都能掐出水来，直勾勾的，充满温柔和爱意。

    他真想她。

