    比赛进行到半程，众人抢着补水，将矿泉水喝两口，然后浇在身上。

    陆丞却没有这样做，跑了半程一口水都没喝。

    因为对他来说，这种跑步太轻松了，身上出汗不多，根本不需要补水。

    这一幕也落在那些教练员和田径管理人员的眼睛里。

    首都国家田径管理中心，有几位官员和教练聚在一起，观看杭马的比赛直播。

    他们一边看，一边评论，不停的挑刺。

    “这几匹黑马，技术都不过关。”

    “郑参和洪延明还稍微好点儿，是从少体校出来的；顾亨和金闽都是业余选手，没有受过专业教育；最邪门的是新近冒出来的这个陆丞！你看这傻小子，一上来就顶风在前头领跑，赛程过半都不补水，他想干嘛？想上天啊？”

    “我看他压根儿不晓得补水的意义，通过出汗再补水来降温，是人类维持长跑的关键！”

    “哎，你说这年头，净出怪事，技术好的没体力，技术不好却出成绩，这是咋的了？”

    “上次竞技部出了一份报告，分析了黑马频出的原因，归因于马拉松的普及，能及时发现高水平运动员；将这些人招进省队或者市队，通过调整饮食结构提升他们的成绩……”

    “不管怎样，明年的奥运会好看了！即便拿不了金牌，也能跟非洲运动员有一拼！”

    “我们只有三个参赛名额，却有五位高水平运动员，到时候该怎么选？要不要办一场选拔赛？”

    “用不着！谁成绩好，就让谁上！”

    “时间还早呢，今年出了好成绩，明年未必能保持。”

    “那就先放出风声，以明年春天的成绩为准，今年的不算数……”

    杭州，陆丞跑完钱塘江路段，来到了西湖边上，抬头看波光万顷，仿佛一颗明珠，在阳光下熠熠生辉，凉风习习，心情为之放松。

    他凝神看向西湖的时候，脚下不知不觉加快了节奏。

    他自己没注意，然而跟在他身后的几个人可惨了！

    “咦，这小子够狂的！竟然还能加速！我要不要跟呢？”

    “跟，肯定要跟住！哼，跟我斗，你还嫩了点儿！我洪延明，要把失去的记录夺回来！”

    “嘶，他怎么越跑越快？原先一分钟350米左右，这会儿接近400米了，让我怎么跟？”

    于是乎，剩下五人第一方阵又一次开始分化！只有洪延明咬牙跟住，其余三人渐渐落后。

    虽然落后，他们并没有放弃，因为都是顶尖高手，落后几十米问题不大，他们相信陆丞不可能按照这样的速度跑到底。

    陆丞很快回过神来，又将速度降下来。

    然而后面的人想追上并不容易。

    这样一来，前面就剩下两位，只有洪延明紧跟着陆丞。

    很多人都在看直播，电视屏幕上的弹幕连成一片。

    “怎么这么快？这是要破纪录的节奏！”

    “哎呦呦，金闽的大长腿也不行了！”

    “高颜值小哥哥也落后了！”

    “前面这两位还真不简单呢。都是全国记录创造者。堪称一时瑜亮。”

    这时候，人们忽然发现，洪延明猛然加速，超过陆丞，变成了领跑者！

    “666，洪延明后来居上了！”

    “小道消息，洪延明的实力非常强大，真实成绩在2小时以内，他分分钟能破记录！”

    “我不信，黄种人不可能跑进2小时以内。”

    “哼！我是洪延明的发小！听他亲口说的，2小时跑完马拉松……”

    西湖岸边，宽敞平整的马路上，陆丞不紧不慢的跟着跑。

    他没有立马超越，因为没必要。

    如果再超过去，比赛变得非常激烈，最终成绩无法控制，有可能跑到1小时58分，会把世界纪录提高一分钟以上。

    “没想到，洪延明也隐藏了部分实力！”

    不过，陆丞对自己的冲刺能力有信心，所以慢悠悠的跟着洪延明，只待最后时刻的超越。

    时间一分一秒的过去，身在泉城医学院女生宿舍的蒋秋芸神情变得有些紧张，手心开始冒汗。

    耳听洪清妮叫道：“挺住！希望陆丞坚持到最后！拿不了冠军也没关系。”

    章敏道：“有关系！我刚刚用手机查了查，冠军奖金50万，亚军只有25万。”

    洪清妮道：“25万也不少了，够买好几个包包！”

    她还是学生，看中的都是中档款。

    蒋秋芸深吸一口气，道：“陆丞有潜力。我记得那次登山节，他原本可以更快跑完，但在最后1000个台阶，根本就没跑，他是走上去的。”

    洪清妮道：“你是说，他还能反超？”

    “有可能。”

    比赛快结束了，跑完西湖路段，就要进入杭州奥体中心。

    直到进入奥体中心，洪延明依然跑在最前面。

    他回头看了一眼，发现陆丞距离他20米开外，于是彻底放心，眼神中带着一丝蔑视。

    陆丞是不想刺激他，所以才隔得比较远。

    奥体中心聚集了不少人，大都是参赛选手的亲朋好友。

    这些人看见有选手进场，纷纷站起身来。

    “冠军是洪延明！第二名是陆丞！”

    “还有最后一圈，20多米的距离，陆丞追不上了。”

    “你看大屏幕的计时，现在是1小时59分19秒，估计最终成绩在2小时零几秒！又一个新的全国记录诞生了！”

    “太厉害了，两匹大黑马！”

    “没想到，黄种人能跑出这个成绩！真让人心潮澎湃啊！”

    眼看距离终点只剩下200米，排在第二位的陆丞还没有发起冲刺，所有人都以为他没力气了。

    然而到了最后关头，还剩下130米，却见陆丞猛然爆发，速度几乎加快了一倍，就像离弦之箭往前窜！

    “呀呀呀……”

    “这速度……怎么像百米比赛？”

    “他竟然还有余力爆发！”

    “洪延明！快跑，追上来了！”

    很多人大吼起来，激动得又跳又叫！

    这一幕太惊人了，马拉松跑到最后，还能这样子冲刺，简直闻所未闻！

    洪延明感觉到危险，也跟着提升了速度，爆发出全部的潜力！

    然而在距离终点还剩下30米的时候，陆丞就像一阵风，从他身边刮过去了！

    那种无力的感觉，瞬间充斥了洪延明的心头！就像铁锤敲在心里，他感到双腿无力，速度很快降下来，一过终点，便倒在了地上！

    电视屏幕上，一时间不知道出现多少弹幕！

    “啊啊啊……”

    “嗷嗷嗷……”

    “666……”

    “人间奇迹！”

    “有谁算过没有，最后一百米跑了几秒？”

    很快的，电视直播的解说员用激动的声音叫道：“9秒5！最后一百米的成绩，竟然是9秒5！天呐！”

    一时间，很多人都被惊呆了！

    这年头，100米的世界纪录是9秒49（2027年），考虑到陆丞带着初速度冲进来，没法跟短跑世界纪录相比，但考虑到他是跑完全程马拉松之后的冲刺，这就让人难以置信了！

    而这次比赛的最终成绩，固定在1小时59分55秒，也是一个惊人的好成绩，突破了2小时大关。

