    说着，杨颖继续哭了起来。

    我没有理会她的哭泣，而是陷入了沉思。

    现在看来，问题不止是镜子这么简单，还有更厉害的东西在家里我没有发现。

    如果是寻常的东西，我的佛眼能看到才对，而且这开了光的铜钱，并没有失去作用，反而还让杨晔陷入了更难的危机里面。

    或许！    我问杨颖。

    “你们家，有没有最近才过世的？”

    杨颖摇头。

    “没有。”

    如果是亲人过世，就算在阳间游荡，也应该是保护才对，只是这杨晔说白了也不完全是杨家的种，难不成是祖先不接受。

    至于得罪人，应该更不可能了，一个四五岁的孩子能得罪什么大人物。

    就算是杨颖得罪人，也应该是对她出手啊。

    而且看杨晔手腕上的牙印，也不像是小孩咬的。

    难道。

    我突然想起杨颖说的，邻栋楼被撕碎的人。

    “邻栋楼被撕碎的人，是男是女多大年岁，和你们家有没有过节，或者是有什么相同之处没有。”

    我问道。

    杨颖陷入了沉思，接着猛地一拍桌子。

    “那个被撕碎的男人，是个孤寡老人，说起这个事情我想起来了，我们小区的游泳池，去年夏天的时候，几个孩子在一起完，因为正值夏末，泳池也没人下去，物业放水不及时。”

    “当时我儿子三岁，和小区的其他孩子一起玩的，结果他孙子不知道什么原因掉进泳池淹死了。”

    “我们查监控，和我们几家的孩子没有关系，自己孙子死了，儿子儿媳一气之下离开，也不管他父亲的死活。”

    “从那之后，这人就变得怪异起来，不愿意和任何人交流，有时候坐在小区里也是神神叨叨的，今天不是说这个死，就是说那个死。”

    时间长了也没有人愿意和他交流，直到这人死。

    虽然如此，但我看来害人的东西并不是这被撕了的人。

    死的人身上当时也是有这些咬痕的。

    正当我想问两家的共同点时，杨颖的电话响了，看着她无力的样子，也真的是难为她了。

    不过下一秒，杨颖的表情变得激动起来。

    “你说什么，我儿子醒过来要见我。”

    “好，我马上回去。”

    杨颖挂了电话，起身就往外跑。

    “我跟你一起。”

    这么可爱的一个小娃娃，绝对不能让这个东西纠缠。

    车上，杨颖千恩万谢。

    这都已经昏迷两天了，现在杨晔能醒过来，属实不容易。

    来到医院，进了病房，看着躺在床上的杨晔，一脸的虚弱。

    杨晔怀抱着自己得到儿子，久久不肯松手。

    而且杨晔的眼睛泛着幽光，看样子也快不行了。

    小孩子的眼睛，本应该是最清澈的，没想到现在这杨晔的眼睛如此浑浊。

    “家属跟我出来一下。”

    医生开口。

    杨颖松开自己儿子，跟着来到走廊。

    只不过，医生的一句话，直接让杨颖跌落谷底。

    “家属要做好准备了，这孩子的迹象标明，很可能是回光返照，如果没有奇迹，很可能就是今晚的事情了。”

    不。

    医生，求你救救我儿子，求求你。

    说着，杨颖跪了下来，看着她可怜的样子，我也不想看到这个生离死别，所以选择来到病房。

    “小杨晔，还记得我不。”

    我笑着开口。

    回光返照的人，基本上都是格外清醒的，包括孩子也是。

    “记得，你是帮我的那个叔叔，只可惜现在你帮不了我了，有一个叔叔说今晚就要带我离开，我要是不跟他走，他就要带走我妈妈。”

    虽说是童言无忌，但是杨晔这话，着实把我吓出了一身冷汗。

    “那你能不能告诉我，那个要带你走的叔叔，长得什么样？”

    我问道。

    杨晔听到，顿时惊慌起来。

    “那叔叔很恐怖，他头上长着三个牛角，手里还拿着一把大叉子，嘴巴长得很大，一口都能把我的小脑袋给吞了。”

    “叔叔，我不想跟他走，求求你救救我。”

    这个描述。

    听到声音的杨颖进来，抱着自己的儿子。

    母女俩痛哭起来。

    只是这个场合，着实让人难受。

    我来到楼道，坐在一旁的椅子上，正好路过两个小姑娘抱在一起。

    “都怪你，非要去看什么恐怖片，吓死我了都快，魂都吓没了。”

    “我这不是为了刺激你的面瘫脸吗，怎么现在脸上的表情有了没。”

    我一笑而过，不过随即脑海之中闪过一道灵光。

    鬼！    夜叉，还是厉鬼。

    恶鬼！    我站起身子。

    地府幽冥鬼怪无数，能在人身上留下印记的很多，但每个印记都有独特的方式。

    而能留下牙印的，只有恶鬼一种。

    恶鬼食人，生食精气，死食肉身。

    杨晔身上的精气本就不足，加上这段时间的折磨，精气我以为是消耗掉的，但是现在看来，问题还在别的地方。

    恶鬼这东西，基本都被困在十八层地狱的铁围山，可现在这情况，显然是跑出来的。

    “杨颖，我有办法救你儿子了，现在抱着你儿子立刻回家，在家里等我去找你。”

    杨晔说，晚上那个东西就要带他离开，显然杨晔的死期就在今晚。

    现在还有三个小时天就黑了，所以我还有时间。

    我回家用了半个小时准备东西，又从狗市上买了一只通黑的小黑狗，除此之外，还有一个纸扎的纸人。

    来到杨颖家，我取了杨晔的头发和血。

    血用来涂抹纸人的五官，头发，则被我塞进了纸人。

    “想救你儿子，你得百分百相信我，可以吗。”

    我问道。

    杨颖没有别的选择，只能点头。

    “一会，我会在你家用你儿子的头发做灯芯，然后点上七星灯续命，今晚上一晚上的时间，你得任务是保证不让七星灯灭了，否则你儿子就真的救不回来。”

    杨颖听完，郑重点头。

    “还有，你儿子得提前死。”

    什么！    杨颖一脸诧异，刚要开口反驳，我接着说道：“你先别急着开口。”

    “我的意思是，抽了你儿子的三魂七魄出来，制造假死的状态，等到今晚过去，我再将魂魄压回你儿子体内。”

    “缠着杨晔的东西，很可能比厉鬼还要厉害几分，你虽然不清楚这是什么意思，我可能一时半会也解释不清楚。”

    “总之，如果今晚顺利，你儿子无事，如果不顺利，你还能见你儿子的魂魄。”

    “我需要你的信任，也需要你的同意。”

    现在一切只能死马当做活马医了。

    杨颖犹豫了一会，同意我这样做。

    我抽走杨晔的魂魄，镇压在葫芦里，接着让铁锤守在这里，护着杨晔的肉身。

    如果那恶鬼不想纠缠，肯定会来这里找杨晔。

    抽出杨晔的魂魄，也是确保万无一失。

    天暗下来，所有的一切我都准备就绪，杨晔的身上贴着符篆，整个房间的门窗紧闭，当然我也用了符篆封闭。

    床前，是我点燃的七星灯。

    “记住，灯油快没了可以加，但灯绝对不能灭了。”

    “房子里有东西镇压着，不管发生什么事情，你的任务，就是不能让灯灭了。”

    杨颖答应下来。

    我在客厅坐下，等到过了十二点，才从杨颖家离开。

    找了个人少的十字路口，我将纸人横放在地上，接着手里的汉剑出现，立在身前。

    可能是感应到杨晔的气息，十字路口周围开始起雾，迷雾之中阴气森森，而且还有吧唧嘴的声音。

    看来，这东西忍不住了。

    食人精气，等于是闻到了饭香，现在，才是要准备进食了。

    

