
　　夏天本身的性格，有些懒懒散散，非常讨厌人与人之间的阴谋算计和勾心斗角。

　　之所以如此，乃是因为他以前就是这样的生活。

　　没有相信的人，分不清敌友，当面称兄道弟背后捅刀子的事情，他没少经历。

　　因此他很厌烦。

　　但是，不代表他不懂此道。

　　相反，在以前的世界里，不仅要在智谋上与敌人明争暗斗，更要在武力上搏杀活下来的几率。

　　他不了解金家和林家之间的内幕。

　　可是通过短短时间的所见所闻，他已经不难猜测出种种可能。

　　林家与金家共同掌控的财团。

　　这种形式在国外很常见，都有一套非常全面的规范与规则。

　　但是在国内，不仅要受制于规则与体质的影响，更加难测的是……人心。

　　出现矛盾，矛盾加剧，彻底撕破脸……这是一个必然的过程。

　　而金小秋的死……加剧了这个过程。

　　显然，金东找不到女儿他杀的证据，可有些东西不需要证据。

　　他之前说过，金小秋极具商业天才，甚至在某方面都超越了金东本人，乃是他的左膀右臂。

　　但她死了。

　　谁得利。

　　毫无疑问，是林家。

　　可今天林江的表现，却让夏天见识到了一个枭雄的姿态。

　　真的能屈能伸啊。

　　反观金东，虽然同样是商场老手，可是刚才两人暗自交锋，名面上是金东赢了。

　　但实际上，夏天却不这么认为。

　　所以才问出之前那句话。

　　“你什么意思？”金东脸色有些阴沉。

　　“金先生，我对于财团也有所了解，通过刚才林江的态度，我基本可以确认，你在千峰集团中的地位，要比他略高，或者说，你就是名面上的掌舵人，对吗？”

　　夏天的目光与他对视，神色淡然，“刚才林江低声下气向你服软，或许会让出部分利益，可是……金先生，你认为对方是在畏惧你吗？”天籁小说网

　　唰。

　　饶是金刚心志坚定，此刻脸色也不自禁一变，“夏先生，你究竟想说什么。”

　　“呵呵，你先猜一猜。”

　　夏天立刻找了个借口。

　　其实他心里早已经有了答案。

　　嗯，既然仙蒂想看热闹，权当陪她胡闹吧。

　　嗯，还有个借口，既然金小秋是秦岭曾经的闺蜜，若是能帮一把的话，他也不介意出手。

　　金东自然不可能猜得到夏天心中所想。

　　但仍然沉思起来。

　　许久。

　　他神色复杂直视夏天，“你想参与进来，站在我这边，如果我赢了的话，你……”

　　“哈哈哈哈。”

　　未说完，夏天不由浅笑起来。

　　“我说的不对吗？”金东眉头大皱，带着几分惊讶，旋又道，“夏先生，我还不了解你是怎样一个人，不过，如果你真的有资格的话，我愿意和你合作。”

　　夏天依旧在笑，但这一次是轻笑。

　　笑罢，他摇了摇头，“我对这些都不感兴趣，事实上，钱在我眼中，就是一窜无用的数字，金先生，我的钱很多，就是杰夫．贝斯在我面前，他的所有资产加起来，都没有我一半多，我这样说，你信不信。”

　　“噗。”

　　金东的表情当即凝固，眼睛瞪大，刚刚喝到口中的茶水顿时喷了出来。

　　杰夫．贝斯？

　　世界首富？

　　开什么玩笑。

　　“你……呵呵，夏先生，你可真会开玩笑……”

　　话虽如此，金东却是有些半信半疑。

　　“呵呵，也许吧。”夏天没有争辩，而是正色道，“总之我就一个意思，我对你们所谓的利益，根本不在意。”

　　看他随意的表情，金东更加拿捏不准了，直勾勾盯着夏天，“那你究竟想说什么！”

　　“我虽然第一次见林江，可我能确认，他是个枭雄。”

　　夏天不在卖关子，笑道，“金先生，我不知道你们双方有多少底牌，但是从我的角度分析来看，你输的可能性极大。”

　　顿了顿，又道，“你之前说过，林子风那些保镖是小刀社的人，小刀社是黑帮，而且里面有高手，看来已经被林江掌控了，就凭这一点，他就有颠覆规则的手段，你呢？有同样的手段吗？”

　　金东面色复杂到了极点。

　　虽然他无法确认夏天是否调查过自己，可是……如果没有调查过，仅凭这短短的所闻所见推测出来的呢？

　　可怕！

　　这是他面对夏天第一次生出了这种感觉。

　　“让我继续猜下去，你现在名面上是千峰集团的掌舵人，但实际上，林家并不比你差多少，甚至暗中的力量更强。”

　　夏天看着他，声音不高，却让金东心跳加快，一股寒意顺着后背攀爬发麻的头皮。

　　“你们双方肯定会有撕破脸的那一天，而且很快，可他今天仍然对你低声下去，甚至不惜卖自己老脸，这样只能说明一个问题，他还没有完全准备好，所以……”

　　他凝视金东，“我建议你先下手为强！晚了，输的就是你。”

　　“呼！”

　　没有回答。

　　金东在剧烈喘息。

　　震惊，骇然，狠辣，狰狞，愤怒，畏惧……种种情绪浮现在脸上。

　　好半晌，他平缓情绪，再次点燃一根烟，可是却发现自己的手竟然在微微颤抖。

　　脑海中回忆起女儿金小秋安安静静躺在床上的情形，又回忆起不久前林江低声下气的认错，以及这些年关于林江的点点滴滴……

　　有些事情，无需说出来，他也知道自己的处境。

　　他甚至不止一次想象过，假如两家彻底撕破脸的那一天，该会是怎样的情形。

　　一定是不死不休，无所不用其极的手段。

　　他不是不明白先下手为强的道理，也不是看不到这一点。

　　而是……作为一个有底线的人，他不想撕破商场中的规则。

　　现在被一个刚认识不久的年轻人戳穿，他自己也清楚，不能再拖下去了。

　　“金先生，哪怕不为别的，也为了你死去的女儿。”

　　轰！

　　这句话，犹如最后一根稻草，彻底坚定了金东的心志。

　　“夏先生，感谢你的提醒。”

　　他的目光之中充斥着感激，以及复杂的赞叹。

　　身为一个财团的掌舵人，他见过太多有才华和寄予厚望的青年俊杰。

　　可是在他看来，那些加在一块，也无法与眼前青年相提并论。

　　“是啊，为了我的女儿。”

　　金东的眼中浮现一抹决然与狠辣，“不过这件事需要从长计议，不能轻举妄动。”

　　夏天一怔。

　　就这样？

　　合着自己刚才白浪费口水了。

　　夏天几乎敢肯定，以林江的性格，一旦察觉金东的意图，绝对不会手软，更不会犹豫不定。

　　那一定是比暴风雨还要猛烈的不死不休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第708章 先下手为强？免费阅读。https://xs.23sk.com 