    杨天，很早之前他便与称心两人来到倭国，只可惜，称心那个混蛋竟然半路跑回了长安，将他一个人丢在这里吃咸鱼。

    对于这一点杨天认为自己在回到大唐之后一定会好好与称心那个家好好好说道说道。

    不过眼下却并不是想这些的时候，看着越来越近的码头，看着码头上一个个与自己身材相仿的高大身影，杨天只觉得有一种说不出的轻松。

    “站住，停船接受检查。”就在杨天想着一会上岸之后会见到什么人的时候，斜刺里一条小船划了过来，将他的座船拦住。

    “你们这里是谁负责？”船被拦了下来，不过杨天却并没表现出任何不耐烦，等到那个将他拦下来的家伙爬上船之后，笑着问道。

    “啊？唐人？”刚爬上船的家伙显然没意识到发生了什么，条件反射的问道。

    “我叫杨天，这个我的信物，如果你有什么不清楚的地方可以向你的长官反应。”杨天说着拿出个翠绿翠绿的东西，在那刚刚爬上船的家伙眼前晃了晃。

    “什么东西？”还没等看清，东西已经被杨天收了回去。

    “你只要向你的上级反应情况就好，其他不应该知道的不要问，难道你们的纪律里没有这一条么？”杨天自然不会把手中的信物交给一个大头兵，收起信物之后严肃的说道。

    刚刚看到那家伙爬上来的时候，杨天看着他那一身精练的军服有一种发自内心的亲切感，但这份亲切只是一闪而过，相比于他的身份，那个想要检查他的大头兵级别实在太低了，根本没有权限知道任何东西。

    不过好在那大头兵是‘海狼’里出来的，提到纪律立刻意识到自己的职责，所以闭上了嘴巴，这才让杨天不至于废太多口舌，否则如果他遇到的是远征军那帮兵痞，估计这会儿已经打起来了。

    但虽然那上船检查的家伙闭嘴了，但该走的检查程序却一点也没有遗漏，从甲板一直检查到船舱，船上所有人都查过一遍之后，那家伙终于对靠上来的小船摆了摆手，示意放行。

    直到这时，杨天的座船在得以顺利靠近码头，他也在那大头兵的看护下见到宋黑脸。

    “你是什么人？从哪里来的？”宋黑脸没有得到上前线的机会，正一肚子的不满，见到杨天自然不会有什么好脾气，阴沉着脸上下打量他半晌才问起他的身份。

    “情报科，八组组长，杨天！”杨天看着眼前的黑脸汉子，几乎是一定一顿的说道。

    宋黑脸听完杨天报出的身份先是一愣，接着猛的站了起来：“胡说八道，竟然骗到爷爷头上来了，来人，将此人与本将拿下！”

    “慢着！”杨天看着几个房间中的侍卫正准备上来，一声大喝让他们暂时停了下来，接着又对宋黑脸说道：“我建议你最好还是到齐王殿下那里问问，否则只凭一时意气只会害了你自己，言尽于此，将军考虑考虑吧！”

    “老子考虑个屁，满大唐谁不知道情报科只有七个组，你特、、娘的这个八组是从哪里冒出来的？还组长，你咋不说你提情报科科长。”宋黑脸用极端鄙夷语气说着，看着杨天的眼神就像在看一个白痴。

    杨天不动声色的站在原地，就那么与宋黑脸对视着，半晌才露齿一笑：“是么？你真觉得自己一个郎将就可以知道大唐所有的机密？”

    “这……”宋黑脸一滞。

    杨天的话并不是没有道理，他似乎还真的没有把握说整个大唐的机密自己全都知道。

    由其是情报科那种诡异的地方，更是让人根本无法窥其全部。

    而且看杨天信心十足的样子，宋黑脸也觉得这家伙好像没有说谎。

    再想到如果自己一意孤行把这家伙给得罪了，万一这姓杨在李佑那里为自己再‘美言’几句，搞不好自己特么连留守的差事都保不住，一个不好特么还不得给派回船上去？

    想到这里，宋黑脸改了主意，再次打量了杨天一眼，这才说道：“也罢，既然你对自己如此有信心，可敢自缚双手跟本将去中军走上一趟？”

    宋黑脸虽然说的好听，其实中心思想就是要把杨天绑起来押到中军大营那边，不过杨天似乎并不在乎这些，从容的将两手合到一起，道了句：“请吧！”

    这下，宋黑脸反而有些犹豫，又琢磨了一会儿才对着那几个站在杨天身后的侍卫摆了摆手，同时说道：“战场之上本将不得不小心行事，若有得罪之处，杨组长不要见怪才是。”言下之意已经有些相信了杨天。

    “将军为人谨慎，在下有何见怪！”杨天的脸上一直挂着淡淡的笑容，似乎并不在乎自己的遭遇，这更让宋黑脸有些摸不透他的深浅。

    可杨天这样做也有他自己的打算。

    毕竟对于刚刚来到倭国的远征军团来说，他就像是一个突然冒出来的孤魂野鬼，如果不能更好的溶入这个集体，将来就只能被这些人排斥。

    基于这样的原因，杨天并没有暴露出自己的真实身份，面对宋黑脸的时候完全就是一副任其摆布的样子。

    这样做的好处就是等事情解释清楚之后，那宋黑脸必然会因为此前发生的事情产生一定的愧疚之心，而利用这份愧疚之心，他就等于在远征军团里找到了自己的第一个亲密战友。

    当然，也有可能宋黑脸根本不会生出任何愧疚，但因为杨天的表现并没有得罪他，所以就算是没有愧疚之心也不会有什么排斥感，最多当成普通的同僚来相处也就是了。

    这便是杨天在来此之前的考虑，所以这一路上他依照规矩做了个十足十，直到见到李佑的那一刻，都保持着十分配合的姿态。

    而在见到李佑之后，杨天又主动拿出来那块称心留下来的信物。

    直到此时，跟在他身后的宋黑脸才算是彻底相信了他，并且在李佑的命令下，转身离去，继续郁闷的去守他的大后方。