    周三傍晚的高德街吵吵闹闹。

    雷声，雨声，人声在这里汇聚成了喧嚣。

    这条不足三公里的水泥路连接着七号垃圾处理场和十二号聚居点。此时，自南向北走来的都是刚刚从垃圾处理场回来的拾荒人，不过他们这些人还有一个更响亮的名字——红眼骡子。

    作为外城区的居民，红眼骡子们享受不到新江户城任何的福利，就连最基本的合成营养餐都要靠自己去挣。所以为了能够更好的拾荒，他们中的绝大多数人都会选择给自己换一副仿生红外眼，更方便从垃圾中能找出点值钱的玩意儿。红外义眼发出的红光就是红眼骡子这名字的由来。

    “哐”的一声，居酒屋『赤鲷』的推拉门被拉开，一个裹在雨衣里的佝偻身形走入了嘈杂的店内。

    店里的破显示屏上正在播放着格斗比赛，对战的双方刀来剑往，竟然从地上打到了天空，火焰与冰霜交错，似乎都在御使着某种超凡力量。

    醉醺醺的红眼骡子们都紧张的盯着屏幕，人人手中都捏着一张写着金额和名字的纸片，口中都在喃喃自语，或在为自己下注的一方加油，或在暗自诅咒着对家。

    “两份营养餐……一杯『淘金者』。”佝偻的身影费力穿过人群，走到了吧台前点餐，稍作迟疑后，他又多要了一杯饮料。

    “乔尔，别闹，你还在用原生眼，喝不了『淘金者』。”吧台里的酒保头也没抬的回答着，他显然对声音的主人很熟悉。

    『淘金者』是那些红眼骡子最喜欢的饮料，够劲，够便宜！但缺点就是，基酒用的威士忌是用工业酒精勾兑的，所以喝多了会造成失明。不过这些红眼骡子早就没了原生眼，没人在乎这些副作用。

    “给我吧，我现在也可以喝了……”乔尔边说边掀起了雨衣的帽子，露出了兜帽下的真容。

    “oh，fk！乔尔你这是怎么回事？！你的眼睛呢？”酒保吉斯惊呼出声。

    在吉斯的记忆中，自己的这位邻居乔尔帅气又阳光，尤其一双眼睛比海报上的明星都好看。甚至有人说，乔尔如果有机会去新江户城，也许能靠着这张帅脸成为偶像明星。

    可现在，乔尔脸上已经没有了眼球，原来眼睛位置变成了内置了通用接口的空洞，额头上绑着一只红外摄像头，摄像头的数据线连接着右耳根处的脑机接口。

    吉斯简直无法想象乔尔是如何靠着这么一只摄像头看东西的。

    “实际上，我也不知道发生了什么。”乔尔耸了耸肩膀轻声说道。

    见乔尔不想谈论他的眼睛，吉斯也没再多言。在外城区，大家都过得不怎么样，也许自己明天的命运会比乔尔更惨。

    “喏，两份营养餐，这是你要的『淘金者』，这杯算我的。”

    吉斯递上了两个巴掌大的塑封袋子，又把一杯橙黄色的液体推到了乔尔面前。

    “谢了……”乔尔低声说了一句，探手拿起了杯子，把名为『淘金者』的酒液一饮而尽。

    辛辣划过口腔，一股灼热顺着食道滑落，像刀子掉落在胃袋里。

    “哈……”

    伴随着一口呼气，工业酒精的味道涌入鼻腔，即使是酒中添加的水果香精也难以掩盖这种粗砺的刺激。

    “艹，真他妈难喝！比江中白还恶心！”乔尔心中暗骂了一句，不由得怀念起曾经自酿的纯粮酒。

    不过这杯『淘金者』也成功的带走了乔尔的注意力，让他稍稍忘却了脊背上传来的钻心刺痛。

    撕开一袋合成营养餐，乔尔捏着鼻子灌进了嘴里，根本没有咀嚼，直接一梗脖子，把绿色的糊状物吞了下去。

    饥饿的肚子得到了些许满足，可精神再一次受到了暴击。

    粘稠，微咸，感觉像是感冒时的鼻涕流入了喉咙。

    这种绿色的合成营养餐主要成分是海藻提取物、人造蛋白和改性淀粉，毫无味道可言。

    这一刻，乔尔无比怀念前世的那些美味佳肴。

    在他获得的记忆中，外城区的居民一生能吃到真正非合成食物的机会寥寥无几。

    最常见的理由就是有亲朋去世，这样就可以开席了。

    毕竟人死了，那些身上的仿生件、机械件就可以拿去卖钱了。从财富增长的角度来看，这确实值得吃一顿好的庆祝一下。

    “我记得你有一副智械战争时的防毒面具是吧？”乔尔费力的咽下最后一口营养餐，抬头向吉斯问道。

    “你是说以前我老爹留下的那副？早被老头子拿去赌了……”吉斯的父亲以前参加过智械战争，所以家里有些老旧的军品。

    “你问防毒面具做什么？”

    “我今晚要去垃圾场转转，看看能不能给自己找些合用的零件。”说完这话，乔尔扬起了双手，又指了指空洞的眼窝。

    这时，吉斯才注意到，乔尔的左手以手腕为界，上下肤色黑白分明，那只黑色的手掌一看就是后装的义肢，而且他越看越觉得不对劲，这只摊开的左手拇指居然是向右的……这是只右手啊！

    “哪个蠢货医生给你装的？！左右手都分不清？！”吉斯看着乔尔空洞的眼窝和猎奇的两只右手，有点滑稽，也更让人心酸。比起乔尔以前的样子，现在的他看起来格外的悲惨。

    “我自己装的，这两天实在没捡到合用的左手，就只有这个凑合着用。”乔尔能从吉斯的眼神中看到这位邻居对自己报有的善意和怜悯。不过那又怎样呢？无论是眼球还是左手，在没有置换的情况下，外城区没人能负担的起那高昂的费用。

    红眼骡子所用的仿生义眼，几乎都是在他们年轻的时候用原生眼球置换的。

    “小子，今天是水溶塑料倾倒日！塑料溶解的臭味能熏死你的。”旁边一名醉醺醺的中年汉子打着酒嗝对乔尔说道。

    “我知道，可是我这样子，也只有没人的时候才能抢到能用的零件。”乔尔转头看着那中年汉子，头上的摄像头红点闪烁。

    中年人看着乔尔的样子半晌无语，面前年轻的脸庞，让他想起了自家的女儿。

    下周，不！明天就带爱莎去教会换掉现在的眼睛，不然万一哪天眼睛坏了，自己可没钱给她换义眼。

    想及此处，中年人起身就往门外走去，可没走两步，他就好像想起了些什么，扭头回到乔尔身边，摸索着从口袋里掏出了四五个用过的旧口罩拍在了桌上。

    “喏，别嫌弃啊，都是这周才刚开始用的！我在生活垃圾区上班，这些算是常备品。”中年男人用极快的语速说完这两句话，头也没回的走出了居酒屋。

    “改天见。”乔尔抄起桌上的旧口罩，用力的攥在手心，准备离开。

    “这个你拿着……你看看你那双手。”吉斯从吧台下拿出了一副旧手套递给了乔尔。

    乔尔把自己双手举到摄像头前，手背上布满新旧的划伤，有以前的，但更多的是这两天在垃圾山上找零件划的。

    “谢了，一只就好了。”乔尔重新戴上雨帽，拿着手套走出了居酒屋。

    天空中无数雨滴倾盆而落，在昏暗的天色中，数不尽的红色光点从南而来，今晚的七号垃圾场注定无人光顾。

    只有乔尔头上的一点红光自北向南，逆流而上。

