
　　“晒盐场里连夜开工，朋友的表舅就觉得奇怪了，有这么多人还看什么场，二话不说就打算回去。”

　　“但这时候晒盐场边上走出个人来，隔老远朝他挥手。”

　　“朋友的表舅以为他看到了自己，于是也跟着挥手，没想到对面那人又招手示意他下去。”

　　“朋友表舅往坡下走了两步又觉得去了也没意思，说不定还要被拉去干活，干脆当没看见，扭头回去了。”

　　“他回去之后发现家里门上了锁，就从墙洞钻到阁楼上去睡了觉，而他家里人和那个亲戚连夜去晒盐场没找到人到天亮才回来，一家人哭声震天，朋友表舅被吵醒下楼，惊得一家人问他是人还是鬼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“然后朋友的表舅才把事情的经过说了，而后去找人的亲戚等人也到过晒盐场，压根儿没有看到他说的什么人。”

　　“这时朋友表舅也后知后觉地回过味来，他夜里看到的那些子啊晒盐场上班的人穿的衣服都是早几十年的老衣服，现在根本没人再穿了，而据说这个晒盐场以前出过一件大案，所有工人都被杀了，也许朋友表舅看到的就是以前曾经在那里工作的人的亡魂。”

　　龙傲天说到这里故事就结束了，他看着其他人，“我这个故事怎么样？”

　　徐获三人沉默，片刻解玲道：“这是一个懒惰可以救命的故事。”

　　被她这么一说，刚刚有点的恐怖气氛瞬间消失的干干净净，龙傲天两脚往桌上一搭，“我觉得我这个故事比徐若思的好，整个晒盐场的都是鬼哎，换你们你们不害怕？”

　　害不害怕的不知道，房间又开始上升了。

　　龙傲天的故事很一般，他的讲述也不如徐若思精彩，至少解玲都没有被吓到，因此房间回升到地面的时候，其他人连眼神都欠奉，径直开始下一轮。

　　第三个故事由解玲来讲。

　　“事情发生在我母亲幼年时期，她那个时候是家里最小的，前面又是几个哥哥，所以家里人都很宠她，任由她满村满山的玩。”

　　“有一天她和几个同村的小孩去摘野花，走到一片树林的时候忽然听到前面的渣滓坑里有很奇怪的声音。”

　　“那时候垃圾运输还没普及，有些村子就会在山坡里打洞，口子有点像井，有什么垃圾或者不要的旧物都填进去，坑洞内腹一般比较宽敞，从外面看进去偶尔会让人觉得毛毛的，加上除了倒垃圾，大人一般不往这儿来，所以小孩都比较害怕这个地方。”

　　“我母亲那时候胆子比较大，在几个小伙伴的怂恿下跑到渣滓坑旁边去看里面究竟是什么东西在发声。”

　　“她没有看到东西，但其他几个孩子却七嘴八舌地说，前两年村里有对双胞胎来玩儿的时候不小心摔进洞里摔死了，又半害怕半兴奋地猜测说不定是双胞胎在下面玩。”

　　“一群小朋友一哄而散，我母亲也想跑，但没想到脚一滑不小心栽进了渣滓坑。”

　　“因为这两年时间里面倒了不少垃圾，有个顶起来的坡度，我母亲掉下去的时候没有受伤，但其他的小朋友都跑远了，她喊人也没人回应，又想起双胞胎死在这里，惊吓冲击之下精力耗尽，慢慢昏睡过去。”

　　“跟她一起的小孩子都回了村子里，我外婆才发现人没回来，挨家挨户去问才知道她们去了渣滓坑那边，叫上人沿途去找，最后才在坑洞里发现了我母亲。”

　　“我母亲回来的当天就开始发烧，吃药打针还是昏睡不醒，村里人有人建议去找个神仙来看看。”

　　“我的老家管做算命、批卦和解决阴家问题的人叫神仙，对方一来就说我母亲不好，给她喂了点特殊的药水后，她忽然醒了一会儿，对我外婆说，那对双胞胎手拉手站在她床上让她陪他们一起玩儿……”

　　解玲说到这里自己忍不住吞了口口水，平复了一下才接着说，“我外婆吓的不行，等到我母亲再睡过去后，那位神仙才备了些工具，又让我外婆拿着玩具从家里走到双胞胎死的地方，烧纸将人送走。”

　　“外婆依言照做，不知道是心理作用还是怎么的，她在烧纸的时候仿佛听到了小孩的笑声，她也害怕啊，烧完了纸就赶紧回了家。”

　　“我母亲这边的法事已经做完了，神仙告诉外婆第二天就没事了。”

　　“外婆夜不能寐，整晚都守在母亲身边，果然到了第二天天亮，我母亲醒了，不过醒来之后她却不记得什么双胞胎找她玩的事，我外婆害怕她又生病，让全家人都不要再提，而且从那以后，也不允许我母亲再去树林里。”

　　“不过听说后来也时不时有人会在附近听到渣滓坑里传出声音，但没人再敢靠近，那个渣滓坑渐渐就被弃用了。”

　　解玲长吐一口气，“我的故事完了。”

　　徐获看她眼眶发红，便道：“倒垃圾的地方，可能会有老鼠，有声音不奇怪。”

　　“你母亲有可能是听到传闻生病后产生了幻想，那对双胞胎是不是真的死在渣滓坑都不一定。”

　　解玲惊讶地看着他，“为什么这么说？”

　　“如果真的死了两个孩子，那洞应该早被填起来了吧。”不用什么具体分析，不管是觉得不吉利也好，还是免除后患也好，有孩子死在里面，首选肯定是把渣滓坑填平。

　　白文贤在旁边点点头，“你说渣滓坑外口像井，实际深度应该不会超过十米，否则腹腔边角就白挖了。”

　　“你们村子里应该有养狗养猪吧，这样不会有什么厨余垃圾，填进去的多半是一些不好乱扔的塑料制品和旧衣服，相当于有个软垫了，哪有那么巧，两个孩子摔进去一块儿死了。”

　　“你妈掉进去外伤都没有。”

　　解玲愣了一下，“说的好像也有道理……被你们这么一分析，我都不怎么怕了。”

　　房间开始上升，临走时她又道：“我拿到线索就在外面等你们，你们快点出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第716章 渣滓坑里的双胞胎免费阅读。https://xs.23sk.com 