    有道山之巅的云端之上，昆阳子脸色阴沉。

    下方两位大罗金仙皆面露恭敬，向着昆阳子施礼，随后离开大殿。

    “地府，哼！若敢惹怒了我，照样灭了你们。”昆阳子冷哼。

    他在地仙界地位崇高，乃是地仙之祖镇元子的门徒。

    虽然如今他自立门户了，但对于恩师，他一直很敬重，时常会去礼拜。

    在地仙界，除了那几位与师尊交好的大能之外，他昆阳子便是身份最高之人。

    再加上他的实力已经超越了大罗金仙，哪怕是地府阎王，实力都不一定有他强。

    更别说那些个阴帅判官了。

    因此，对于地府，他并没有太多敬畏之心。

    他在做一个实验，共有两个目的。

    第一，是看能不能真的建造出一个小地府，哪怕只是负责地仙界运转的小地府也行。

    第二，乃是收集真灵之力，而且还是那种充满怨恨的真灵。

    怨气越大，对昆阳子的吸引力越大。

    因此，他才弄出了一个个炼狱，对那些亡魂施加刑罚。

    不管有没有罪孽，判官都会判他们刑罚。

    他的目的很明确，炼狱之内越乱越好，越不公平，越会催生众多亡魂的怨念。

    对于他收集真灵怨念之力越有利。

    没有人知道他收集这些东西要干什么，更不知道他有何企图。

    再加上他这一切行为都很隐秘，地仙界并没有谁能够发现。

    就算偶尔被几位大能发现，因为昆阳子的身份，他们也不会说什么。

    而且，昆阳子此举对地仙界并没有什么影响。

    受影响的是地府。

    他们都是大能，实力强大，稍一推算，便知道昆阳子此举就是在消磨地府气运。

    相对于尝试建立小地府，昆阳子的最主要目的还是第二条，收集深邃怨念。

    只不过，地仙界有大能想看看小地府有没有可能成功。

    他便顺手弄出了一个伪地府，用来做实验。

    此时，随着他派出的两个下人离去，昆阳子手中一挥，出现了几个水晶球。

    那些水晶球晶莹剔透，散发光芒。

    水晶球之内，则是深邃怨念，那是一道道漆黑如墨的黑芒。

    每一道黑芒之上，都有一道狰狞的鬼脸，他们满脸愤怒，无声的嘶吼，一双双眸子内有无尽的怨念。

    望着水晶球里那些怨念滔天的亡灵，昆阳子面露冷笑，他眸光深处有一丝激动。

    这样的水晶球他有很多，其内皆是怨念滔天的亡灵，这些深邃怨念足以撼动天地。

    这是他这么多年来收集的，对他来说，这些东西很重要，哪怕所有东西都毁去，这些东西也不能有丝毫闪失。

    他准备了这么多年，眼看马上就要开始行动了，就在这关键的时候，却有人给他搞破坏。

    这让昆阳子怒意汹涌，他已经打定了主意，抓到那人之后，会让他成为这深邃怨念中的一份。

    他会用尽最残忍的方法，将他心中的怨气全部激发。

    一片阴气森森的山脉中，杨玄三人行走其中，四周是巍峨山脉，其上植被荒芜，早已经失去了原有的色彩。

    此地乃是一处古战场，四周死寂，虽然游走在四方的亡魂已经被地府肃清，但此地依然阴气很浓郁。

    “杨玄兄弟，据说此地是封神大战之时留下的古战场，阴气森森，不是善地。”此时，黑鬼王低沉道。

    “老黑，此言差矣，对阳间来说不是善地，但对于我等阴鬼来说，绝对是宝地。”范无救微笑道。

    突然，他脸色一变，猛然望向身后，双目中爆发慑人光芒。

    不只是他，黑鬼王也脸色骤变，双目发光的望向后方。

    “杨玄兄弟，不好了，有大罗金仙正在接近。”两人脸色凝重。

    “大罗金仙？”杨玄目光一缩。

    “几个人？”

    “三个！”黑鬼王沉声道。

    “而且气息强烈，绝对不在我等之下。”范无救脸色凝重。

    “杨玄兄弟，等下你要小心，紧跟着我们。”

    此时，远处有恐怖的波动传来，除了浓郁的阴气之外，还有仙气缭绕。

    最前方两位正是昆阳子手下的两位大罗金仙，吴仓与黑山。

    两人身后，则是项央与另外几位鬼帅。

    他们已经发现了杨玄等人，急速赶了过来。

    “小鬼，敢坏我家主人好事，不管你们是谁，今日都要灭亡。”

    一道低喝声传来，紧接着，一道金色大手印自苍穹中显化，向着杨玄三人镇压而去。

    翁！

    恐怖的波动弥漫而出，整个苍穹都被那只金色大手掌遮蔽，周围虚空堙灭，波动强烈。

    轰隆隆！

    这片山脉的力量波动直接惊动四方，整个东胜神州的强者都感受到了。

    “大罗境界的波动，是谁在战斗？”此时，有强者望向战场方向，喃喃道。

    各大神山之上，有大罗金仙施展神通，他们望向战场方向，只看到了一片朦胧，有仙气缭绕，阴气滚滚。

    “看不真切，似有人遮蔽了虚空，将这一切都隐于暗中。”

    “有仙，有鬼，这应该是地府之人。”

    “难道是有人想要灭杀地府鬼差，这才遮掩了天机？”

    “大罗境界的鬼差？怕不是那两位勾魂的吧。”

    “黑白无常？”

    众多神山之上，一位位修者皆面露震惊，这其中有几位大罗金仙脸色凝重，静静地望着前方的战场，心中不安。

    这个时候与地府为敌，不太明智啊。

    “难道是黑白无常勾魂勾到了哪位大罗金仙？遭到了阻拦？”

    “不知道，静观其变吧。”

    “我夜半观星象，星象混乱，诸天动乱之象啊。”

    东胜神州各大神山道通皆震动不已，他们心中不安，纷纷望向无尽距离之外的战场。

    此时，望着虚空中镇压而来的巨大手掌，范无救一声冷哼，他一飞冲霄，手中黑色哭丧棒挥出，直接粉碎了这一掌。

    随后，他大棒抡起，向着黑山砸去。

    黑山目光一缩，他浑身爆发滔天血气，一股恐怖的力量弥漫而出，向着范无救攻去。

    当！

    两人一击既分，皆大步后退，望向彼此的目光皆凝重不已。

    “阻我主人好事，杀无赦。”黑山怒喝，再次冲了上去。

    “你敢袭杀鬼差，你完了。”范无救大喝，手中哭丧棒一棒接着一棒落下。

    此时，黑鬼王已经与吴仓交上了手，两人皆很强大，仙气冲霄，鬼气汹涌。

    此时，项央望向杨玄，不知为何，他始终感觉这个才太乙金仙境界的阴灵才是他们的头儿。

    在项央打量杨玄之时，杨玄也在打量项央。

    这阴鬼身材高大，阴气磅礴，一身修为已经达到了大罗金仙的层次。

    “你便是项央吧！”此时，杨玄开口，望向项央与他身后几位鬼帅。

    果然，他果然知道了一切。

    项央眉头一蹙，并没有说话。

    “小鬼，你好大的胆子，我大哥乃是鬼帅之首，你竟敢直呼我大哥名讳，当真是不知死活。”此时，项央身后一位太乙金仙巅峰的阴灵低沉道。

    “鬼帅？哼！谁封的？我同意了吗？”杨玄冷哼。

    “哈哈，这他娘的是要笑死我，你是谁啊，经过你同意，你也不撒泡尿照照自己。”

    “你们几个小鬼真是不知死活！”此时，范无救一棒子将黑山击退，冲着那几位小鬼说道。

    杨玄的身份他可是知道，阴间天子，未来的酆都城之主，酆都大帝。

    噗！

    那阴鬼刚说完此话，只感觉魂体一颤，一股恐怖的威能降临在他身上。

    他刚想惊呼，但还没来得及喊出声来，那股威能便直接爆发了。

    在他的惊怵中，自己的魂体竟然直接龟裂了。

    一股滔天波动降临在他真灵之上，他的真灵只是瞬间便堙灭了，烟消云散。

    项央目光一缩，双目中爆发慑人光芒。

    他身后几位鬼帅皆脸色大变，刚才死的那位鬼帅实力在太乙金仙巅峰。

    但饶是如此，他还是被对方瞬间镇杀，甚至，他们根本就不知道对方是怎么出手的。

    这……这是太乙真仙该有的实力？

    此时，项央身边所有鬼帅皆满脸骇然的望向杨玄。

    只见杨玄浑身阴气滚滚，弥漫虚空，在他身后的虚空中，不知何时出现一道鬼神虚影。

    那鬼神面容狰狞，恐怖绝伦，他浑身波动强烈，堙灭虚空。

    此时此刻，那鬼神收回了手掌。

    是他……是那个鬼神虚影出的手！

    几人脸色大变，他们不知道那鬼神虚影什么东西，但绝对恐怖绝伦。

    挥手间堙灭太乙金仙，这等威能，怕也只有大罗金仙才有吧。

    此时，项央脸色变了，面前这位阴灵虽然只是太乙金仙境界，但他所表现出的战力，绝对已经达到了大罗金仙境界。

    “你是谁？”此时，项央开口了，他脸色凝重，低沉道。

    “项央，你身后之人是谁？我不相信你能建立伪地府。”洛天并没有回答他的话，而是开口问道。

    闻言，项央脸色微变，他目光一缩，有寒芒闪烁。

    他望着杨玄，浑身力量汹涌，有恐怖的鬼气弥漫开来，瞬间便席卷整片山脉。

    “你死吧！”项央怒吼，向着杨玄一巴掌拍了过去。

