    “跑了，用你的天道令，开天门逃走了。”

    我平静的回答着他的问题。

    青龙神将看到我的平静，感觉有些不可思议，立即问。

    “土遗珠被抢了，你怎会如此平静？”

    “空盒子。”

    我简单回答。

    青龙神将懵了。

    他拼了命抢夺的土遗珠，居然是空盒子。

    可是仔细一想，他又道。

    “不对，那盒子之上有土遗珠的气息，你若以术法造出一个假的土遗珠盒子，其上的土遗珠气息，怎么会那么浓郁？”

    若非如此，青龙神将也不可能被骗到，就算拿到盒子，他看不到那种气息，一定会打开看的。

    “土遗珠常年在地下，被烛阴缠绕，外边结了石笋，我取土遗珠的时候，石笋破碎，那盒子，我以五行之法以那石笋碎片所化，常年接触土遗珠，其上沾染的气息，自然浓郁。”

    如此解释，青龙神将明白，我说的是真的。

    不管是他，还是周连英，还是废掉的紫云魔尊，全都被我耍了。

    此刻。

    青龙神将盯着我。

    他突然感觉，面前的这个年轻人，一点儿都不像年轻人的心思。

    本来，今日青龙神将与周家人一同前来，是要诛杀仙帝的，为周显同报仇的，而那魔族一定也是为了报魔族的仇而来的，但是，土遗珠的出现，改变了我被围攻的格局。

    我坐山观虎斗，渔翁得利。

    而神魔两方势力，两败俱伤。

    “既如此，你为何救我们？”

    青龙神将对此十分意外，因为，他对于我来说，就是仇人。

    他来是要杀我的。

    青龙神将不明白，我便道。

    “我想让你们，留在八仙峰。”

    “八仙峰是什么地方？”

    青龙神将询问。

    我回答。

    “仙帝祖庭。”

    青龙神将听到我说这话的时候，很是意外。

    “你要让我们，认你为主？”

    “对。”

    我没有否定。

    青龙神将张口就要拒绝，但是，他这话还没有说出的时候，他突然想到了自己现在的境遇，他也想起了自己以前，那些朋友的境遇。

    昆仑神魔界，摩擦不断。

    基本上，每隔一段时间，都会有一些大大小小的战争，神将和神兵，就是这些战争的炮灰。

    从一个出生在神界，一个小家族的小孩子，到后来，被发现天赋异禀，要成为天之骄子，再到后来，入神族军队麾下，成了一名神兵，立功之后，成了神将，可是，他身边的朋友，却一个个全都战死了。

    那些没有战死的，回到昆仑神界后，却以各种离奇的方式死掉。

    比如他的朋友，风瞳，只因为在青神王的大殿上，多说了一句，该给神将更多的资源，以修复身上的伤势，一句话，青神王觉得他多言，便下令处死。

    更有甚者。

    几句话，不小心得罪了神王身边的红人，就被私下处理掉了……

    青龙神将一度心灰意冷。

    他不想再做神将。

    可是，他却发现，他身边另外一位神将，因为想要辞去神将职务，而被判死刑，天祭之法下，被轰成了碎片。

    所有的神将，在重压之下，只能留在昆仑神界，为诸位神王效力，一旦与魔族的战争打起来，他们就会被送去做炮灰，不管功劳多大，最后最多得一句，做的不错，继续努力。

    人如蝼蚁。

    活着就算活着，死了不会有人在意。

    而昆仑神界那些所谓的神在意的，只有那些大人物，还有那些围绕着大人物转的那些人。只有事关他们利益的事情，才会受到关注。

    一时间。

    青龙神将的脑海中掠过许多思维。

    “我答应你。”

    青龙神将直接说出了这四个字。

    而旁边四位副将，对此，感到意外。

    青龙神将动不了。

    但是，他又道。

    “我战青龙，愿意认八仙仙帝为主！”

    “此生此世，绝无二心！”

    最后下决定的那一刻，青龙神将脑海中想到，若是他这样重伤在昆仑神界，他根本不会受到任何的重视，毒发身亡，自生自灭，而看到我为他亲自动手疗伤的时候，他就知道，昆仑这位新的仙帝，与那昆仑神宫高高在上的大人物们，不一样。

    他不是冲动而下的决定。

    他的决定，从心而来。

    四位副将都愣了一下，继而，都道。

    “吾等，也愿意认八仙仙帝为主，绝无二心！”

    事情比我想象中更加顺利一些。

    我不怕战青龙使诈。

    因为，我从小修习的相术，在看人方面是很有作用的，他虽然只是口头上承诺的一句话，但若是真心的，从面相命理之上，是能够看出来的。

    奴仆宫新主迹象的相气，已然完全覆盖他的奴仆宫。

    我收起真言太极时。

    他们几个，已经能站起来了。

    战青龙带着四位副将，给我行礼，是三拜九叩至礼。

    这一幕幕。

    高空中的小金鹏灵昆，看着这一幕幕，颇为佩服，正常来说，这种情况下，让战青龙认主不太可能，可我却还是做到了，我让宋修红，带他们去八仙峰疗伤。

    他们离开，小金鹏也下来了。

    客套了一句。

    我询问他。

    “你们找凤凰一族，所为何事？”

    小金鹏灵昆立即回答。

    “八仙仙帝应该知道，不管是凤凰一族，还是龙族，最初的时候都属于我们妖族。妖族的没落，就是从龙凤大劫开始的，而龙凤大劫的根源，便是天道的挑唆。”

    “时隔多年，我们须弥境金鹏岛的妖卜大人，得到一卦，娲祖托梦，言，妖族新皇，已经现世。而且妖族新皇，是出自凤凰一族，所以我们才会冒险，到炎黄大陆寻找凤凰一族。”

    我微微点头。

    他说的妖族新皇，难道是采薇，是凤九天？

    “你们寻找妖族新皇，是要拥立新皇？”

    我再问，小金鹏回答道。

    “没错，妖族分裂的时间太长了，如今，娲祖托梦说了此事，说新皇的出现，定会统一妖族。妖族因为龙凤大劫，已经没落了一千多年，如今，要崛起了！”

    我前段时间，见过采薇。

    她现在，是凤凰一族的凤九天，身上肩负的是为凤凰一族那些飞升前辈自由而战，为了凤凰一族的气运而战，如今，妖族新皇若是她的话，她背负的就太重了。

    “若仙帝知道凤凰一族的下落，还请告知。”

    小金鹏灵昆说这话之时，冲我跪了下来。

