
        虽然冰洛神选择的是高度第二高的王座，但没人觉得他的实力不如南门闫，而且因为这句话，气势上也一点没有落入下风。

    这封王会毕竟是在你们南门皇朝地盘举行的，就先给你个面子，在最后时刻到来前，我会让你坐在最高的那个位置上。

    “好，这封王会的最后一战，理应是你我二人之间的战斗。”南门闫也没生气，这冰洛神一直都给自己淡淡的压力，他的实力，南门闫是认可的。

    两人的对话不可谓不狂，完全无视了在场其他人的存在，直接将那最高的两个王座占据，并且说的话就像已经宣布，这封王会最强的两个王，非他们两人莫属了，其他人只需要争夺剩下的其他王座就好了。

    而且两人之前都想要教训的萧辰，此时两人仿佛完全遗忘了一般，别说是提一句了，就连看一眼都没有看，这完全就是一种藐视与不屑，觉得萧辰与他们根本不是一个层次上的，不配与他们站在一个舞台上，而萧辰也注定走不到那一步，当然要是萧辰不知死活主动挑战他们，那他们也不会自持身份，会好好招呼萧辰的。

    身为强者，都是人狠话不多的，其他人也没有多说什么，但就这么让他们放弃那最高王座之争，显然是不太可能的事情。

    有了南门闫与冰洛神率先领头，很多人都向着其他六个王座飞去，他们没有想直接就与南门闫和冰洛神起冲突。

    两人的实力有目共睹，要是输了可就直接被淘汰了，所以还是先占据一个王座再说。

    九十八人，不是所有人都有所行动，站在原地没动的，有的是对自己的实力不是那么自信，而有的是根本不着急，对自己的实力有着绝对自信，觉得自己不管如何，都会抢到一个王座。

    最终八个王座上的人，除了来自冰河谷的冰洛神外，全部都是天命榜上的人，前十的七位更是全部都在上面。

    八个王座已经全部被人占据，他们八人坐在王座之上，波有一股王者之风，毕竟他们平时在雪州就是属于那种备受瞩目的人物。

    “挑战可以开始了。”可挑战的人已经出现，现在就看那些没有抢到王座的人是如何想的了。

    这坐在王座上的人，都是天命榜上的人物，而天命榜可以说是南门皇朝在天子城一种年轻一辈的实力标杆，凡是上榜者，实力都是被认可的，而排名更是说明了每个人的实力强弱。

    只是天命榜除了当时有人被挑战并且击败，否则排名是不会有变化的。

    所以这个名次，有时候并不能说明全部。

    萧辰没有率先行动，因为他知道以他在雪州这个名声，要是抢到一个王座的话，绝对会有不少人选择挑战他，所以他还不如等一等，等到最后再出手，那样的话也可以省不少的力气。

    萧辰还觉得这个想法很不错，但发现有这个想法的，可能不是自己一个，在洛千秋宣布可以挑战的时候，竟然没有一个人走出来。

    “前辈，要是没有人敢挑战，难道就要这么一直等下去吗？”坐在王座上的石波，乃是天命榜上第七的存在，有些不耐烦的问道。

    要是这么一直等下去，确实不是一个好的办法。

    “要是半个小时之内没有人挑战，那就直接锁定名额，封王会结束。”洛千秋宣布道。

    真是这封王会由他举办了，想到什么就加什么，也是没谁了，足够任性。

    但有了这个保证，让坐在王座上的人放下心来，至少有一个盼头了，不会有那种没个头的感觉。

    只是王座之上的人，全部都是天命榜前十名的存在，唯一一个不是的，还是与南门闫其名的冰洛神，这真的很难让人做出选择。

    “既然大家都不想先来，那我就先现个丑吧。”这时一个人率先站了出来。

    话说的非常谦虚，可在这个时候，选择站出来的人，绝对是对自己实力非常自信的人。

    不过他还是选择了八个王座最靠后，天命榜上排名第十的石连勇。

    “张鑫，请赐教。”这个人表现的很有风度，来到石连勇的王座前，摆出请的手势。

    “我记得他好像是在天子城非常有名。”

    “何止有名，他可是被称为天子城的剑道天才，而且身后没有任何势力，算是草根武者，但却被称为最有机会进入天命榜的一个平民武者。”

    在观众席上，有不少人认识这个叫做张鑫的人，像这种身后没有任何势力，完全靠自己努力达到这一步，让不少人称赞。

    毕竟在灵界中，像这种草根武者是占据七八成以上的，要是有一个代表凸显而出，可以和那些强大势力的弟子一较高下的时候，大部分的人都会选择支持这个草根武者。

    “张鑫加油！”

    张鑫的面相也是相当的好，所以其实在南门皇朝张鑫还是非常受欢迎的，在加油声里就可以听出来，有不少女性在喊。

    王座是在巨大的柱子之上，而这柱子的范围其实也足够对战的了。

    石连勇其实心里也清楚，基本上自己是会被第一个挑战，但当真的被挑战的时候，还是非常不爽的。

    他从王座上站了起来，脸色僵硬，看不出什么表情。

    石连勇他平时就是这个状态，脸上一直都是这种表情，再加上他长相不是很好，那怕是天命榜上的武者，但其支持者不是很多。

    而且相对张鑫这种翩翩有礼的风度，石连勇就显得太没有修养了。

    但张鑫知道虽然他先在呼声很高，但眼前之人实力他心里还是很清楚的，虽然主动挑战了，可并没有贸然出手。

    只是被激怒的石连勇可没有打算留手，似乎想要告诉下面的人，不是谁都可以挑战他一般，他直接闪电出手，并且非常强势。

    张鑫虽然反应过来，可他的防御直接被一拳洞穿，他手中的剑也是直接折断，胸口被击穿。

    (本章完)
  