    皇宫御花园。

    一处风景宜人的凉亭中，楚辞和女帝二人相对而坐。

    二人中间有一张白玉雕琢而成的石桌，石桌上面摆放着一副棋盘。

    棋盘同样是整块玉石经过精细打磨而成，上面镶嵌着金丝，构成纵横交错的网格。

    楚辞手执黑棋，黑棋触手微凉，乃是墨玉雕成，格外的光滑细腻。

    啪！

    楚辞抬手轻叩，将黑子点在了棋盘正中，天元位上。

    啪！

    女帝紧随其后，手执羊脂玉雕成的白棋，素手轻叩，将白子贴在了黑子一旁。

    啪!

    楚辞不假思索，抬手下了第二粒黑子。

    啪！

    女帝素手轻叩，第二粒白子紧贴着黑子落下。

    楚辞和女帝二人轮番落子，直到第十个回合。

    啪！

    楚辞落下黑子，指着棋盘上面连成一线的五粒黑子对女帝说道，“呐，这就是五子棋，陛下可明白了？”

    楚辞不会围棋，不过楚辞可以教女帝下五子棋。

    女帝凤眸看向棋盘，沉吟片刻，嘴角勾起一抹轻笑。

    “这局算是主人赢了。”

    女帝伸出素手一粒粒拾起棋盘上的棋子，说道，“主人，继续！”

    “好啊！”

    楚辞欣然迎战，自持五子棋艺经验丰富，还能赢不过一个刚入行的菜鸟？

    然后···

    自第二局之后，楚辞再也没有赢过！

    啪！

    楚辞将黑子扔进了棋笥。

    “算了，不玩了！”

    楚辞赌气地说道。

    好气哦！

    任谁连续输了几十局，都会是如此的表情。

    女帝素手轻柔的将棋子一一拾入棋笥，红唇微翘，轻笑出声。

    “主人何必生气？”

    “该是自豪得意才对。”

    楚辞无语的看向女帝，“我是有多傻？连续输了几十局还会得意？”

    女帝眨了眨凤眸，轻笑着说道，“可是主人赢了朕一局啊。”

    “须知在棋道上，主人是第一个能赢了朕的人！”

    楚辞摸了摸下巴，沉吟道，“如此说来，我的确应该自豪得意？”

    女帝微微点头，凤袍一甩，傲然说道，“朕之一生辉争日月，能赢朕之人不过三指之数！”

    楚辞看向风华绝代的女帝陛下，不禁暗叹一声这妞实在骄傲。

    不愧是每夜都想当骑楚士的人啊！

    “陛下，要不咱们玩点别的吧？”

    “下棋你总是赢，没意思。”

    楚辞进言说道。

    女帝抬手一挥，凤眸中傲气一闪，“琴棋书画，主人可以随意挑选！”

    “琴棋书画···”楚辞琢磨了片刻，说道，“我选钓鱼！”

    御花园，跃龙池。

    跃龙池占地数亩方圆，池水清亮透彻，荷花睡莲交相辉映。

    近千尾锦鲤于池中逍遥自得的游动嬉戏。

    楚辞和女帝坐在池边，二人相隔数丈的距离，手中各握着一杆钓竿。

    楚辞看向满脸好奇之色的女帝，问道，“陛下可曾亲手钓过鱼？”

    女帝微微摇头，“未曾钓过。”

    楚辞松了口气，“那就好···”

    “额，我是说陛下那就好好看看我是如何钓鱼的。”

    楚辞看向女帝，出言讲解钓鱼的技巧，“陛下，这钓鱼可不是随手将鱼钩甩入水中那么简单。”

    楚辞一边在鱼钩上挂住鱼饵，一边说道，“想要尽快让鱼儿上钩，需选择合适的鱼饵。”

    “而且还需要让鱼尽可多的聚来，这就需要打窝···”

    没等楚辞说完，女帝便素手一挥，鱼竿在半空中划过一道弧线。

    咚的一声轻响，还未悬挂鱼饵的鱼钩便落入了跃龙池中。

    楚辞见状轻笑了一声，说道，“陛下可是想要认输了？”

    “这样可钓不到鱼···”

    噗通！噗通！

    跃龙池中，无数锦鲤跃出水面，朝着女帝的方向发了疯似的游了过去。

    下一秒。

    女帝素手一抬，鱼竿微微弯曲，鱼线瞬间紧绷。

    唰！

    一条尺长的大鱼咬住鱼钩，被女帝从跃龙池中钓了出来。

    女帝摘下鱼钩，将大鱼放好，随后朝着楚辞眨了眨凤眸。

    “主人想要说什么？”

    楚辞，“···”

    好想把手里的钓竿给撅了仍到跃龙池里！

    “呵呵···”

    女帝抿嘴轻笑了一声，“主人还要继续么？”

    “继续！”

    楚辞咬牙说道，“我就不信这些鱼都疯了不成！”

    楚辞转头盯着跃龙池，不再理会女帝，一心一意的拌鱼饵，撒料打窝。

    女帝看着楚辞，风华绝代的脸上露出一抹笑容。

    素手微微一动，又是一条锦鲤被钓出了水面。

    “呀！第二条了。”

    “钓鱼好简单啊，已经是第三条了！”

    “第四条！”

    “可恶，这些鱼儿就不能慢点咬钩么？朕都体会不到钓鱼的快乐了！”

    “不好，鱼钩把鱼儿的嘴给弄破了，要不···把鱼钩弄成直的吧？”

    楚辞坐在距离女帝数丈远的地方，耳边不时传来女帝清冷的声音。

    陛下太可恶了！

    楚辞决定今晚一定要好好教训她，女人是水做的！

    不过在这之前，楚辞一定要在钓鱼上面赢过女帝。

    呵！

    还学姜子牙弄成直钩钓鱼？

    欺负谁呐！

    下一秒，楚辞察觉到手中鱼竿一沉，有鱼上钩了！

    确认鱼不会脱钩后，楚辞用力一拽鱼竿，一条黄金鲤鱼顿时破水而出！

    “哈哈···”

    楚辞长笑一声，将鱼钩从金鲤的嘴里摘下，看向一旁的女帝。

    “陛下，看看！”

    “我也钓上了一条！”

