    赵刚见王根生进来，连忙走了上来：“王兄弟，这两天你不在，得亏了李支书，她为我们设计图纸，

    出谋划策，昨晚研究方案，讨论到了好久，要不然今天还没有这个成果。”

    “呵呵，还真的不错，辛苦你们了。”王根生笑着说道。

    “客气干嘛，这都是我们应该的。”赵刚也是淡淡一笑。

    王根生跟赵刚说了一些客套话之后，去了水缸那边。

    水缸里的几只火龙蟹因为水温升高，此刻显得非常活跃，在里面戏着水，打着架。

    王根生出了门，这个时候，太阳刚刚偏西，村前的中药基地此刻有几台机器仍然不停的忙碌着。

    大约过不了几天，中药种子便可以大面积的播种。

    和师傅们聊了一会儿，王根生来到了鱼塘这边，两个大鱼塘连在一起，水面宽阔，绿波荡漾。

    看着清冽冽的湖水，王根生顿时来了来了兴趣，几下便脱了衣服跳进了水里。

    在水底潜游，王根生如同一尾鱼灵活，水里的鱼儿见到了他，非但不跑，好似要来亲昵他一般。

    王根生的童心顿时大起，何不抓几条鱼儿拿到张巧玲家里烤着吃呢？

    想到这里，王根生在水里便开始追逐起那些鱼儿起来，一时间水里激起了了层层浪花。

    待王根生从水里钻出来时，手里已经有两条一两斤的黑鱼。

    刚露出了头，却看到岸边洗衣的石阶上蹲着两个女孩，正在水边涮衣服。

    王根生现在是背对着阳光，自然看得很清楚，这不是朱小灵和张莹莹吗？

    不应该呀，此刻两个人应该到张巧玲家里忙去了，怎么有空来河边涮衣服，莫非是想偷懒儿？

    王根生从水面冒出头的那一块，也是将两个女孩吓得应该哆嗦，这谁呀，怎么不声不响的从水里冒出来的呢？

    王根生双脚踏水，游到了岸边，笑呵呵的问道：“二位姐姐，你们怎么没去巧玲嫂子家去？”

    “不去了，辞职不做了。”朱小灵皱眉说道，夕阳照着她的那张脸，却是美艳无比。

    “你不去了，也该提前打招呼啊，巧玲嫂子临时上哪里找人替你？”王根生不由得一愣。

    “根生，小灵哄你的，巧玲姐见大家很累，特意跟大家放了一天的家，你这两天不在桃园村，

    再说了，你也不关心巧玲姐家里的事，自然就不知道了。”张莹莹笑靥如花的说道。

    “那敢情好呀，钱是赚不完的，能放松一下也挺好的，今晚我们去巧玲嫂子家烤鱼喝酒，怎么样？”

    王根生忍不住是一阵兴奋，终于可以跟几个小姐姐安安静静的吃着烤鱼，喝着啤酒，要多爽，有多爽。

    “今晚估计不行了，莹莹一会要跟我去我家一趟，我哥的车已经接来了。”朱小灵轻轻一笑。

    “别介，你们两个人走了，多没有意思？”王根生说着话，已经走上了岸，手里的两条鱼还在不停的挣扎。

    “呵呵，那只有改日了，走咯。”两个女孩对视一笑，端起了盆子，笑嘻嘻的转身往村子方向而去。

    算了，拿回家熬汤喝。

    王根生用草绳将鱼的腮穿着，穿好了衣服也往桃园村的方向走去。

    天慢慢的黑了，王根生正准备动手做饭，却听见屋外传来了一阵阵喧哗声。

    走出来一看，只见院子外面是乌泱泱一片人，领头的人李婉茹认识，这不是邻村马家村的村长马大山吗？

    李婉茹虽然跟马大山没有太多的交集，但在镇上开会的时候，也见过几次面。

    看到马大山气势汹汹的样子，李婉茹走到了院门口：“马村长，你若是有事，应该到村部去。怎么找这里来了。”

    “李支书，我找的是王根生，跟桃园村村部没有关系。”马大山一副怒气冲冲的样子，双眼通红。

    王根生闻言走过来，外面是一阵骚乱，忍不住眉头一皱：“马村长，我认识你吗，你找我干什么？”

    “我不仅仅要找你，还要找你家的血狼犬，你自己做了什么事情不知道吗？”马大山浑身发抖，嘴唇发青。

    “呵呵，我这几天做了好多的事，我哪里记得，刚才我还到河里抓了鱼，回家的时候，还小了一个便，

    然后回家，洗手准备做饭，不知道你问的是哪一件事情。”王根生耸耸肩，露出一副很无辜的样子。

    “王根生，你的忘性可真大，你打了我儿子及村里的几个后生，怂恿你家的血狼犬咬了我儿子，

    这事你应该还记得吧！”马大山气得只咧咧嘴，不停的吹胡子瞪眼。

    “我去，你不提这事还好，我现在还一肚子的气，你去把王春村长和王小优找来，就知道是怎么回事了，

    别说咬了你儿子，就算是咬死了也是活该。”王根生差点乐了起来，原来马大山说的是这件事情。

    “王根生，王春我自然是要找的，我现在就是要跟你讨一个说法，如果我儿子有一个三长两短，

    我绝饶不了你，别忘了，马家村的人口是桃园村的两倍，每人撒泡尿都能将桃园村淹了。”马大山气呼呼的说道。

    “呵呵，这件事情也真是难办，要不我和你老婆再帮你生一个儿子。”王根生冷冷的笑了起来。

    王根生的话伤害性不大，侮辱性却极强。

    院外那些原本就来讨说法的马家村村民，一个个是义愤填膺，举起家伙便要强行冲进来。

    王春带了村委的几个成员赶了过来，见到这情形是又惊又怕。

    桃园村向来只有吃马家村的屁，好像是马家村的下饭菜一样，前些年，闹干旱的时候，马家村将河水的源头切断。

    桃园村村民去马家村理论，结果全部被打得头破血流回来，最后还是上面协调，最终息事宁人。

    但马家村永远压过了桃园村一头，这是不争的事实。

    王春皱着眉头问道：“马村长，你带近百号人来桃园村干什么，想搞策反啊？”

    “王春，你少打马虎眼，今天这事没完。”马大山一脸愤怒的答道。

