    一口气跑到四条街，回到家中，将检查好门窗，何志帆气躺在床上不停喘着粗气。

    回想起自己刚才触碰到那把剑时候的恐怖体验，他就忍不住庆幸，庆幸自己摆脱得快。

    作为一个武者，不管是谁猝不及防之下被吸干真气，都会是何志帆这种反应。

    如果我没有及时摆脱那把可怕的长剑，它吸干了我体内真气之后，恐怕还会强行吸收我的精血吧！

    那肯定是一把魔剑！

    天玄大陆，有各种有关武道的传说，逆天的兵器正是传说之一。

    所以，何志帆冷静下来之后，就认定了那把剑很可能就是传说中能吸人精血的魔剑。

    幸亏老子跑得快！

    要不然多半要成干尸！

    被那把不知名的魔剑一刺激，何志帆就熄灭了再出去干一票的想法。

    他丹田内现在空空荡荡，如果遇上危险，恐怕很难跑掉。

    他从床长跳起来，挪开墙角的衣柜，掀开一个隐蔽的盖子，露出里面黑漆漆的洞穴。

    这是他前不久挖的地下室。

    捡起扔在地上的包袱，他喜滋滋的跳下洞穴。

    点燃油灯，他将包袱里的东西倒到地上，就着昏暗的油灯，开始清点自己一晚上的收获。

    里面最多的东西就是金银珠宝，然后还有三本从尸体上搜刮到的武技，三本都是黄级武技，不过何志帆还是很满意，因为其中有一本比较珍贵的黄级上品刀法，他一直以来修炼的就是刀法。

    剩下还有三把长剑，两把长刀，也是何志帆从尸体旁边捡到的，这五把武器寒光闪闪，一看就不是一般的凶器，当时因为害怕遇上那个傅疯子，心里紧张，又考虑到负重问题，他就只捡了几把看起来特别厉害的兵器。

    重新鉴定一番，何志帆整个人都乐开了花。

    事实证明，他的眼光还是非常不错的！

    一把顶级凡器，三把下品玄器，还有一把中品玄器弯刀！

    “这次简直太赚了，不枉我冒着生命危险出手！”

    剩下的还有几株药草，以及十多块下品灵石。

    草药和灵石都是何志远在白家内发现的，就在那个傅疯子屠了整个白家之后，他从尸体上摸到的。

    药草何志帆打算卖掉，他不是炼丹师，连药草都不认识，所以不敢乱用药草，万一吃死了岂不是很冤枉？

    灵石他打算自己用，灵石在铁石城是一种非常珍贵的修炼资源，普通人一辈子都不一定能见到一块。

    何志帆当初也只见过一块，还是一颗被吸收完灵气的灵石，如同一块普通的白色石头一般，一个同行在醉酒时拿出来炫耀的。

    何志帆拿起一颗闪亮的灵石，按照传说中的方式，盘坐在地上，将灵石捏在手中，运转功法，一股清凉纯净的灵气从灵石中流出来，被他的经脉吸收，然后转化为真气！

    普通修炼方式，通过运转功法吸收天气中存在的天地灵气，跟空气比起来，天地灵气在其中占据的比例非常小，吸收起来速度非常缓慢。

    可是用灵石修炼则不同，灵石内充满了精纯的天地灵气，直接吸收就可以了，修炼起来，速度比平时修炼要快上十倍！

    何志帆只是试了一下，就完全沉浸在疯狂提升中。

    至于刑台边可怕的魔剑，他暂时没敢去想。

    就算给他十个胆子，他也不敢去触碰。

    万一真被吸干了怎么办？

    陈浩看着消失的剑主，然后等了半天剑主都不回来。

    他有些不耐烦了。

    他还是第一次遇到这种情况，刚认的剑主转瞬间就消失不见了。

    不就把那个何志帆丹田内的真气全部吸干了嘛！

    要不要这么吝啬？

    又等了一段时间，陈浩终于确定——他被抛弃了！

    那个何志帆竟然抛弃了一把所有武者梦寐以求的灵器！！！

    简直不敢想象！

    陈浩又气又怒，他的自尊心受到了极大的打击。

    本以为成为灵器后，会有无数的武者为他争得头破血流，打得血流成河……结果他被嫌弃了！

    而且在认主后，如果剑主未死，陈浩是不能找另外剑主的。

    “既然你不要我，那我就去找你！”

    陈浩一生气，就想身为灵剑的自己，还储存了相当多的真气，他完全可以飞行一段时间。

    认何志帆为剑主，陈浩便能感应到何志帆的位置，不怕找不到他。

    只见赤血开始颤抖，然后一下子飞到半空，摇摇晃晃的飞向何志帆的住所。

    第一次尝试飞行，陈浩还是个新手飞行员。

    那怕天已大亮，街道上也没有一个人，昨晚上的傅远明吓杀了太多的人，人们都被吓怀了。

    从窗户射进何志帆的房间，陈浩感应到剑主就在地下，环顾四周，他很快发现了那个没有遮掩的地下通道。

    在下面？

    难道他在地下室里干什么见不得人的勾当？

    对于抛下自己的何志帆，陈浩那是没有什么好感的。

    他打算把何志帆当成实验品，用完就丢掉的那种。

    他将目光转向属性面板上的“杀戮意境（小成）”，所有弑主传承中的武技，只要有剑内储存有足够的真气，他都能使用，唯一的限制的就是不能超过武技原主的境界。

    想起昨晚上傅远明使用杀戮意境屠戮三大家族、两大帮派的场面，陈浩有些跃跃欲试。

    “杀戮意境开启！”

    血红色的杀气从赤血剑上瞬间从爆发出来，杀气很快就弥漫了整个房间。

    去吓吓那个混蛋，让他知道我的本事！

    让他知道，灵剑的尊严是不可轻辱的！

    嘿嘿！

    灵魂被封锁在长剑中，不能移动，不能与人交流，早就快把陈浩给逼疯了……或者说，他已经有些疯癫了。

    赤血裹挟着骇人的杀气猛的冲进地下室，瞅准那个背对着自己的剑主，陈浩像箭矢一样射过去。

    赤血的剑身直插在剑主面前的地板上，杀气瞬间将何志帆笼罩。

    陈浩大声冲何志帆喊道：“小子，惊不惊喜，意不意外，我找到你了，哈哈哈……”

    这是陈浩被炼入魔剑中之后，第一次跟人说话。

    非常具有纪念意义的第一句话！

    他已经憋了好久，常人不能理解这种孤独，他迫切的需要找人交流交流！

    他仔细的看着何志帆，就想欣赏他惊诧的表情。

    会说话的灵器！

    “你是第一个听到我话说的人，这简直是你莫大的荣幸！”

    “你眼睛瞪得好大，是被我吓到了？”

    “你以前没见过会说话的剑吗？”

    “等等，你怎么喷血了？我有那么吓人吗？我还是第一次见到被吓得喷血的人，你太脆弱了吧？”

    “别再喷血了，再喷就死了！其实我就是一把灵剑，灵剑都是能说话的，这很正常……深呼吸，放轻松，我没有牙，我不吃人……别喷血了！”

    ……

    陈浩看着面前经脉寸断，吐血而亡的何志帆，他心里好惆怅。

    他的第十一任剑主好像在修炼的时候出岔子了。

    Emmmmm……意外身亡！

