    

    
这些天李云的工作任务很重，让他每天无论起床睡觉都感觉胸口上压着两团又大又白的压力，

    
但这都是为了神州的民众，为此李云无怨无悔，每天战战兢兢做着属于自己的工作。

    
没想到我也有996的一天啊。李云心里感慨。

    
“你把笑收敛一点。”周若离抬头对着李云冷哼道。

    
外面阳光初上照耀着京都，给这座神州中心的城市带来了无穷的光芒，而他们两人在结束了身体内部调整以及能量转移消散之后，睡了一夜才醒来。

    
李云和周若离从地宫出来经过了一个星期，在这七天里李云和周若离的劳动很好地处理了龙脉里的能量，足足让那些能量削减了一半，已经到了安全数值以内。

    
原始核心的能量对周若离的影响并不小，亲身体验过的李云很有话语权。

    
如果说当时气运反哺周若离给她带来的是威严和气质上的提升，那这一次就是单纯的提高她的女性魅力。

    
而对于周若离来说最为直观的体验来说她以前的衣服，在胸口和臀部处都明显发紧，而腰部要束得更紧一些。

    
周若离从床上坐起拉起薄被一如既然裹起身子，但以往堪堪能裹起来的薄被这一次她拉紧了两次都没能遮住胸口的一对大白兔，只能对着李云冷冷命令道：“把我衣服拿过来。”

    
“自己的事情要自己做。”李云苦口婆心道。

    
周若离看着他冷笑道：“感情脱就是你的事情，穿就是我的事情了？”

    
李云被噎了一下，这么一说似乎还真是他的不对了。

    
他只好连忙起床从衣柜里拿出衣服给周若离帮忙穿上。

    
“嗯……”周若离勉强穿上，但衣裙被胸口和臀部撑得浑圆饱满，就像是美味多汁的果实，这幅美好的身体对于任何人来说都是毫无疑问的世界第一，但现在也只有李云目睹着这一切。

    
李云心疼道：“老婆，别压坏了身体。”

    
周若离不理会他，只是道：“吃早餐了，我昨晚在御膳房做好的，现在应该送过来了。”

    
李云心道老婆你现在态度越来越随意了，明明昨天一天你都和我呆一起，现在连谎都随便撒了吗？

    
在用过御膳……周若离做的早餐之后，两人又一次来到了地宫的入口，这一次两人不是来处理龙脉的能量的，因为能量已经压到了安全线下，其余的可以慢慢解决，对周若离的影响也逐渐消失。

    
但是因为李云和周若离这些天的工作，能量的影响反而在这些天得到最大化，更快把周若离身体温养到了极限的完美状态。

    
而这也是最近周若离十分气恼的原因，她现在连李云以前买给她的衣服都快穿不下了。

    
胸口变得那么紧，要是撑坏了怎么办！

    
都是这家伙的错。周若离瞪了李云一眼。

    
“怎么了？”李云不明所以问道。

    
“没事！”周若离没好气，然后说道：“现在就是要把龙脉里的能量一次性移出来是吧？”

    
李云琢磨了两下后道：“是一次，不是一次性。”

    
虽然他们之前是用那种方法的，但那也是无可奈何的事情，现在量少了就有其他转移办法了，不需要再用土方法了。

    
周若离眼角一抖，咬牙道：“我就是这个意思！”

    
然后她压下心中的羞意道：“那么你要用什么办法？”

    
这些天在周若离看来李云就只是单纯馋她身子，昨晚忽然说出他有解决办法的时候周若离还愣了一下。

    
什么解决办法？

    
解决掉地宫到家里这段路时间的办法吗？

    
总不能要搬去地宫住吧。

    
那至少要把换洗衣服和床被带上……不对，就不应该去地宫！

    
周若离知道自己有一个缺点就是李云说什么她就会顺着去想，少有否决的情况，但这一次她终于发出了自己的声音开始说‘NO’，这让周若离心中有些骄傲。

    
但李云下一句话就让她不知所措：“我说的是解决龙脉里能量的方法，你以为是什么？”

    
“我说的就是这个。”周若离当时平静点头，然后扭头看向一旁，两秒之后脸色发红。

    
竟然用那种模棱两可的话让我误会丢人，就算你有什么好办法我也饶不了你。周若离瞥着李云心想。

    
“老婆你别这样看我，你现在可是超有魅力的。”李云转头对周若离笑道，她眼眸明亮，柳眉如画，一颦一笑都能让人痴迷，就算只论外貌也是世界上任何一个女人都比不了的，更别说她清冷如雪又威严慢慢的高贵气质了。

    
周若离一听，顿时冷哼道：“就算是夸我也没什么好处。”

    
“夸自己老婆还需要好处吗，都是真心的。”李云耸肩道。

    
周若离不置可否点头，然后看着李云背着她走向地宫入口，顿时低头双手捂着滚烫的脸。

    
我当然知道你是真心的，但是现在是说这个的时候吗，你这么说只会让我脑子都不能转了！

    
在这几天的共同工作之中，两人进行的深入交流没有对已经封顶的好感度信赖度等数值产生影响，但是在依赖度却对周若离产生了巨变。

    
以前的依赖度一直被周若离稳稳控制在五左右，但最近明显往上拼命涨着，已经到达了九十以上，最直观的影响就是无论李云说什么都比之前容易对她重击。

    
周若离打算深呼吸调整一下情绪，但刚吸了一口就发现胸口发紧，要是再吸可能还会把衣服绷坏。

    
多灾多难的一天。周若离无奈心想。

    
果然当时就应该听李云的换一件，说到底为什么会变得这么大，还好最近没有变化了，不然都要变成黎雪那样子了。

    
“啊湫！”

    
黎雪在家里吃着面忽然打了个喷嚏，顿时手中的巨无霸的碗一抖把面都挂到胸口上弹了弹。

    
好像差不多大。黎雪低头看着自己胸口和手中的巨无霸碗。

    
不过也不算什么大事。

    
而且说起来刚才是有人在想我吗？

    
……

    
“看到了。”李云的声音打断了周若离的胡思乱想。

    
她往前走两步往下看也看到了地宫入口下的金色雾气。

    
“我们之前共同工作溢散到空中的能量其实并没有消失，依旧笼罩在京都之中，如果是有点手段的人，很可能会利用能量对京都造成巨大的破坏，而天仙宫的陆地神仙显然就是这种人。”李云对周若离解释道。

    
“我怎么没有发现留在京都的能量？”周若离好奇问道。

    
李云道：“每次干完活你都累得直接睡着了，我想叫你看你也不理我。”

    
周若离面无表情道：“说下一个问题吧。”

    
她一介皇帝被叛军首领用剑法和棍法打败，而且毫无还手之力而且还发出丢人的声音这是她一辈子的耻辱。

    
“京都溢散的能量现在和龙脉的里残余的能量相等，所以说如果能让两者互相抵消的话我们也不用花费大量的资源再去处理能量了。”李云对周若离笑道。

    
周若离点了点头道：“这倒是个不错的主意，但是有一个问题。”

    
她皱眉看着李云道：“抵消的过程会有什么危害吗？”

    
托李云这一年多来的介绍，现在周若离一听到抵消就会想到的是大爆炸。

    
按李云说的就是气功波对抗之间必然是有爆炸的。

    
李云摇头笑着让她放心：“不会有问题的。”

    
“你怎么这么自信？”周若离奇怪道，这可不是李云的风格。

    
“因为这是你父皇以前对付过我的方法。”李云对她笑道。

    
以前有一段时间他凭借着海量的真气在战场上占据了上风，但是不久老皇帝就拉出了一种真气大炮，每次李云一刷剑气，它都喷一炮直接把李云的剑气都直接在空中打没，连个爆炸都没有。

    
大剑气被抵消，小剑气没什么杀伤力，那段时间老皇帝让李云特别难受，因此记忆犹新。

    
周若离看着陷入回忆的李云忽然想到，在某些方面来说李云可能信任老皇帝胜过李云自己。

    
从李云出现在这个世界上后，他的对手就毫无疑问是大乾当时最高的暴力统治者周衍，他心机深沉，手腕恐怖，拥有者世界上最强大的军队，在相当长一段时间里李云都是被迫作为一个学生被老皇帝追着打然后不断学习着失败的经验。

    
最后结合了两个世界经验最可怕的骂战大师以及战斗大师就这样诞生了。

    
对于李云来说，无论他再讨厌老皇帝，也从未怀疑过那个人的恐怖之处，所以他才对老皇帝的研究有那么大的自信。

    
“你有没有绝对相信我的地方？”周若离不由对着李云问道。

    
对于自己可能还比不过自己父皇这件事情，周若离十分介意。

    
迎着周若离期待的眼神，李云想了想后道：“我相信你有一天能够战胜我的。”

    
周若离扭过头，这还用他说吗？

    
“那你呢？”李云也好奇问道。

    
周若离冷哼道：“皇帝不相信任何人。”

    
“酷。”李云对周若离竖起大拇指赞道。

    
周若离听李云这么说嘴角一勾，然后道：“但勉强可以相信你一下。”

    
“能相信到什么程度？”

    
周若离皱眉想了想道：“总之先到第二个孩子的程度吧。”

    
“那之后呢？”李云问道。

    
“那肯定是看你表现了。”周若离风情万种白了他一眼道。

    
懂了，这就去练剑法和棍法。李云认真点头。

    
李云拿出从天工院拿来的资料开始看起来。

    
周若离本想问李云是什么时候拿到资料的，但是担心是自己因为疲劳睡着的时候李云去拿的那就自取其辱了，所以没有开口问。

    
“原来如此，在接触的前一刻用能量快速分散的方式把对方能量笼罩然后把对方消除，这倒是不难。”李云看着手上的资料点头道。

    
就像是用拳头一拳打碎苹果一样固然快速，但可能会让拳头受伤而且也会沾上汁水，但是如果用小刀在边缘一点一点切的话就能够简单把苹果切碎且不会受伤和沾到汁水一样。

    
李云逐渐理解一切。

    
“可以了，那现在就动手吧。”李云活动了一下身体对周若离笑道，“老婆，像之前那样喊一下吧。”

    
周若离走到地宫入口处对下面喊了一字：“来。”

    
下面龙脉的能量听到声音顿时奔腾而来，不到一会就冲出地宫，在他们头上凝聚成金色的雾气。

    
李云反应很快没有让所有龙脉的能量都涌出来，保留了能让神州百姓过得安稳的能量，然后再看向头上的金色雾气，它们随时准备对着周若离倒灌下来。

    
但是如果让它那么做的话就和李云这一次的目的不同了，他是想把这能量搞掉，不是回家里卧室继续为女帝小姐调整身体。

    
主要是因为这些能量对周若离也没有多少作用了。李云心里叹道。

    
如果要说这些天李云的感受的话，那只有四个字——突飞猛进。

    
可用作形容词也可用作动词，只是描述的人不同。

    
在金色雾气倒灌下的瞬间，李云抱着周若离开始往后跃去把它引到皇宫里。

    
如果金色雾气有意识的话肯定会气疯了。

    
它只是想给当朝皇帝一个大礼物，让她变成当世无敌的强者，她还能变成毫无置疑的世界第一美人，但为什么这个男人总是要阻止它啊！

    
“现在往哪里去？”周若离被李云一手玉背一手腿揽着抱在怀里，双手挂在李云脖颈上对着他问道。

    
“回家里。”李云抱着周若离笑道。

    
……

    
“你想和我合作？”第二仙看着对面的凡人惊奇道，心中有些好笑，一个凡人竟然敢和他合作。

    
陆思点头笑道：“正是如此。”

    
他叹了口气道：“直到看到你我才发现人类的限制有多大，如果能够成为和你一样强大的人，那么就算对着大乾动手也没有关系。”

    
“倒是有见识。”第二仙淡淡点头，然后看向了旁边变成了钢铁毁灭者的项书，略带吃惊道：“你怎么变成了这样子？”

    
“额……变换形象。”项书支支吾吾道。

    
第二仙点头并不过多理会，然后继续和陆思说着话。

    
“那你觉得要统治五洲，最先要动手的是哪个？”第二仙问道。

    
陆思摇头道：“你实力强大，现在最要紧的就是让五洲知道你的实力，而现在大乾有一个名不副实的人存在，他叫李云，我想我们应该最先对他动手，这样能够大大增加你的威名。”

    
第二仙满意点头，但没有看到铁甲里项书惊慌的神情。

    
不要相信这个姓陆的任何一句话啊！

