    飞雷帮，由于叶云飞这几年的苦心经营和温尘的暗中扶持，帮众已经达到了上千人，京城街头说不定哪个走夫贩卒就是飞雷帮的探子，他们打探消息的范围甚至已经覆盖到了京城周边县城。

    随着人数的增加，消息买卖生意也越做越大，甚至经营了几家店铺作为小据点。

    飞雷帮有了钱后基地已经从那个杂货铺后的小院搬到了一处大宅院内，而叶正侯三人就住在这处大宅院内。

    叶正侯也算老有所依，每日过着清闲的生活，甚至会跑到街头巷尾跟一些老头聊天吹牛，日子倒也过得舒心。而那些老头也绝对想不到，和自己闲聊的人竟然是个宗师高手。

    叶家大宅院内，已经二十多岁，越发成熟稳重的叶云飞，一大早就在整理手下的人昨日送来的信件。

    一只信鸽飞落到了叶云飞房间的窗边。

    叶云飞将信鸽脚下绑着的信条取了下来，然后将把信鸽放飞了出去。

    阅读完信条后，叶云飞立刻到前宅找到亲信曹虎说道：“王爷传信要我们查找欢喜教的总部所在，你去召集主事们过来议事。”

    “是。”曹虎应了声后，立刻安排人到飞雷帮在京城开的几家店铺传信，叫他们的主事人到叶家大宅院内集合。

    午间，叶云飞于议事厅和众人商议道：“近两年你们也递上来不少欢喜教掳掠女子的消息，有没有人打探到他们总部在哪里？”

    “老大，那欢喜教多在彭州那边活动，隔咱们这里好几百里呢。”

    “我倒是听说了一些消息，城里那家含月楼好像就是欢喜教的。”

    两个主事分别说道。

    “含月楼？”叶云飞有些疑惑的问道，“不是听说那背后的东家是太子吗？”

    “老大，那含月楼都开有六七年了，太子才多大？怎么会是太子的产业，估计是给太子分润了，打着太子的名号罢了。”一个主事说道。

    叶云飞听后点了点头，道：“此言有理，看来得好好查一下含月楼了，你们谁愿意去？”

    几个主事你看看我，我看看你，纷纷摇了摇头。

    “老大，你是知道的，我家那母老虎厉害的很，要是被她发现我去了含月楼，还不得被扒层皮。”

    “老大，你也是知道的，我刚刚成婚，这时候去含月楼，恐怕不好。”

    叶云飞见状，无奈的叹了口气，说道：“罢了，此事我亲自去查。”

    “有劳老大了。”几个主事立刻拱手道。

    ……

    当晚，叶云飞乔装打扮了一番，来到了城北含月楼。

    街道上人来人往，很是热闹，而进出含月楼的男子自然不在少数。

    浓妆艳抹的老鸨见叶云飞站在门口踌躇不前的模样，当即就走了出来拉着他的手说道：“哟，哪来的公子啊，还请快快往里边请。”

    “诶，别拉别拉。”叶云飞满脸为难的收回了手说道。

    “呵呵呵！公子不会还是个雏吧！”老鸨笑呵呵的捻着香帕拍了下叶云飞的肩膀。

    叶云飞一副被戳穿秘密后气急败坏的模样，立刻就走进含月楼里，然后对老鸨说道：“胡说，把你们含月楼里最好的姑娘叫过来，本公子今晚就住这里了。”

    “好好好，公子跟我上二楼，我给你安排个好的。”老鸨捂着嘴，一脸媚态，笑着说道。

    叶云飞跟着老鸨来到二楼，只听见各个房间内传出靡靡之音，让他也有些把持不住。

    老鸨打开一间屋子对叶云飞说道：“公子，还请先坐着，我这就去叫姑娘们过来。”

    叶云飞在里面等了一会儿，老鸨带着几个衣着艳丽，打扮妖气的女子走了进来。

    “公子，这些都是我们楼里的红牌，你看要挑哪个？”老鸨乐呵呵的说道。

    叶云飞瞧了又瞧这些女子，做出一副内心挣扎，有些不好意思的模样，对老鸨说道：“本公子喜欢干净的，有没有干净的。”

    “公子要是喜欢干净的，那价钱可不便宜啊。”老鸨眯着眼睛，手轻捂嘴巴说道。

    叶云飞解下腰间的钱袋子，重重的放在桌上，神色傲然的说道：“本公子有的是钱，不过一定要干净的才行。”

    老鸨眼睛露出一丝精光，看这鼓鼓的一袋子，听着砸在桌上厚重的声音，恐怕有百两吧。

    “公子，我这有一位新到的姑娘，还是个雏，你看要不要？”

    叶云飞当即高兴的说道：“那好，就要那个姑娘了。”

    “还请公子移步。”老鸨收了那袋钱，带着叶云飞又来到了另一个房间。

    老鸨关上门后，笑着对叶云飞说道：“还请公子慢慢享用。”

    叶云飞走近床边，床上躺在一个盖着被子，嘴巴被塞了一团布说不出话的女子。

    见叶云飞走来，口中发出“呜呜呜”的声音，眼中露出祈求之色。

    叶云飞掀开被子，发现这女子被五花大绑着，对她做了个“嘘”的手势。

    “实话告诉你，本公子不是真的要来逛青楼的，本公子只想打听一些事情。我给你松绑，你别乱叫。”叶云飞说道。

    那女子点了点头，叶云飞随即取下了那女子口中的布团，解开了她身上的绳子。

    女子见叶云飞真的给她松绑后，也没有动手动脚，便老老实实的没乱叫。

    叶云飞走到门外将门闩插上，然后小声说道：“你叫什么名字？是被他们绑进来的？”

    “小女子叫小梅，是同越村里人，前些日子来京城探亲，半路上被人掳走，后来也不知道怎么就来这里了，这里的尤妈妈还有小厮都很凶，我们不听话就要打我们，还请公子救我。”小梅哭哭啼啼的说道。

    “姑娘别哭，本公子是朝廷密探，就是来这里收集罪证的。你在这里的这段时间有没有听到些什么消息？”叶云飞安慰道。

    小梅擦了擦眼泪，随后情绪也平复了下来，想了想后说道：“我听一个姐姐说，她本是个无辜女子，却被官府冤枉判了刑，成了个女囚，本来还在牢里关着，第二天不知怎么就被送到这里来了，这算不算消息？”

    小梅泪眼汪汪的看着叶云飞。

