    第103章 朝堂之争   

    秦年升并不想死在他人手上，在知道了柳夜的名字后，连最后一丝求生的希望也断绝了。

    

    三绝血魔，大名鼎鼎，金刚庄的“铁臂金刚”郑南便是死在他一刀之下。

    

    秦年升即便是没有中毒，在全盛状态之下，也未必敢说比郑南更强。

    何况是如今这个状态？

    

    他知道，自己万万也不是柳夜的对手的。

    而柳夜，既然杀了秦家全家，自然也不会放过自己。

    

    所以不等柳夜动手，秦年升干脆自断心脉，直接死在了椅子上。

    

    柳夜轻轻叹了一口气，走上前去，蘸着鲜血，在地上写下了两个大字——天下！   

    ……   

    晋国首辅大臣派来秦家援兵的速度并不算慢。

    

    不到半个月时间，首辅大臣派来的援兵，就已经到达了苍山城。

    

    只可惜等援兵到的时候，不要说活人，就连秦家众人的尸体，苍山城主都怕引发城内瘟疫，派人抬出城外埋了。

    

    出现在援兵眼前的，只有一处空空荡荡的大宅，还有大宅中心院子处的那两个用鲜血写成的大字——天下！   

    虽然没有任何证据，表明这两个血字是天下会的人写的。

    从头到尾也没有任何一个活着的目击者看到柳夜动手。

    

    但所有人都知道，这两个字代表了什么。

    

    天下会，雄霸天下，顺我者昌，逆我者亡！   

    只要霸道无匹的天下会，才会也也敢在杀人满门后，堂而皇之的留下这两个字！   

    因此即便苍山城主派人将秦家大宅都清理了一遍，却丝毫不敢动这两个大字。

    

    因为他也不想招惹到这个霸道而不讲道理的庞然大物。

    

    援兵救援无果，只能回去将这事禀报给了首辅大臣知道。

    

    等首辅大臣收到秦家满门被灭的消息后，更是气得胡子都竖了起来。

    

    “天下会，好一个天下会！杀人留字，真当老夫是死人不成？”

    

    一向养气功夫不凡的首辅大臣，也是被气得直跳脚。

    

    “长丰侯那个老乌龟，在得知秦家满门被灭的第一时间，就又重新缩了回去！连之前答应老夫的事情，也都全部反悔。

    摄政王，坏老夫好事，老夫绝不与你善罢甘休！”

    

    第二日，在上朝之时，首辅大臣便以“摄政王勾结江湖势力，诛杀异己，灭人满门的罪名”，参了摄政王一本。

    

    如今的晋国虽然局势混乱，各方势力互相角逐，但是至少在表面上，还是保持着朝堂的正常运转。

    

    而且最大的三方势力间也忽悠约定，争斗可以，但勾结江湖势力杀人，却是禁忌。

    

    因为今天你能杀我，明天我就能杀你。

    大家手中都有足够的权势和利益，可以去收买江湖势力，甚至是青龙会那样的杀手组织出手。

    

    一旦杀戮开启，便很难轻易停下。

    最后只能落得个大家同归于尽的局面。

    

    对于已经大受打击的晋国来说，再也经不起这样的消耗了。

    

    如今摄政王，可以说已经踩过了当初大家约定的那条线。

    

    朝堂之上，太后以垂帘听政的身份坐在最上方，而摄政王和首辅大臣则是一左一右的站在所有人的最前方。

    

    面对怒气冲冲的首辅大臣，摄政王双手插在身前，眼睛微微合拢，一副气定神闲，老神在在的模样。

    

    太后看过首辅大臣的奏折，轻咳一声：“殿下，首辅大臣的奏折，你可有什么解释？”

    

    摄政王身穿四爪蟒袍，只差一爪，便是高坐朝堂的真龙天子。

    

    但是由于三方势力的互相掣肘，这最后一爪，他添了快三十年，都没添上去。

    

    听见太后的问话，摄政王双眼猛然睁开，整个人都展现出一股如同猛虎下山一般的气势：“解释？

    笑话！本王需要什么解释？

    有什么证据证明秦家满门被灭，是本王派人干的？”

    

    “‘天下’二字，便是证据！”

    首辅大臣怒气冲冲道：“除了天下会，谁又会敢在杀人后，堂而皇之留下这两个字？

    而除了王爷您，整个晋国又有谁指使得动天下会？”

    

    “首辅，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    摄政王冷笑一声：“若是哪天首辅大人您死了，尸体旁留下本王的名字，难道还是本王杀了你不成？”

    

    “你，你……”   

    首辅大臣顿时气结。

    

    不等他说话，摄政王已经沉声道：“本王手握大晋半数兵马，手下能人异士无数。

    一言定生死，想要诛灭秦家，也不过一句话的事情！光是凭两个字，就想把屎盆子往本王脑袋上扣，首辅你还是先想清楚再说！”

    

    “咳，咳……”   

    就在这个时候，只听得坐在最上方的太后轻咳一声：“首辅，殿下说的是。

    除了这两个字，你还有其他什么证据吗？”

    

    “没，没有！”

    首辅大臣咬牙切齿，从牙缝中挤出两个字。

    

    对方做事极为干净，除了那两个字外，苍山城满城上下，竟然找不到一点儿证据，连一个目击者都没有。

    

    “殿下乃一国摄政，关系到我晋国国运。

    若是没有证据，此事也不必再提！”

    太后叹了一口气。

    

    若是有实质性证据，太后倒也不介意恶心摄政王一把。

    

    但现在除了“天下”两个字，什么证据也没有。

    想要对摄政王发难，简直是白日做梦。

    

    那句“手握大晋半数兵马，手下能人异士无数”，不仅仅是说给首辅大臣听的，同样也是说给太后听的。

    

    首辅大臣即便是满腹怒气，如今太后已然发话，他也只能忍下这口气。

    

    而摄政王脸上，则是得意之色更浓。

    

    下了朝堂，还没等进入府邸，摄政王就已经哈哈大笑起来。

    

    “哈哈哈，今日看那条老狗憋屈的样子，本王心中大快！”

    

    “本王要让所有人都知道，敢和本王作对，下场就只有死路一条！”

    

    等进了摄政王府，立刻便有心腹迎了上来，在摄政王耳边低声道：“王爷，那位已经到了，正在书房等您！”

    

    “哦？

    他已经来了吗？”

    摄政王眼中精芒一闪，点了点头道：“本王这就去书房见他。”

    

    能让堂堂摄政王都如此郑重对待，丝毫不敢怠慢的人，恐怕整个晋国，也就只有一个人。

    

    

    

