    京都学院图书馆，静修室门外。

    “你这个图书馆管理员怎么回事啊，我是来给雷小明送午餐的，你为什么不让我进去？”

    一个大长腿美女，提着3个袋子，里边装着好几个装着饭菜的饭盒，正在气呼呼的怒怼图书馆管理员。

    “雷小明说了，除非他允许，否则任何人不准进去。”

    图书馆管理员无比强硬道：

    “童璐，你是京都学院四大校花之一，我早就听说过你，也知道你为什么来给雷小明送饭，无非是见雷小明觉醒了，又成了小公主的护卫，所以跑来巴结他，抱他的大腿，但是你更应该清楚，以雷小明现在的身份，我要是让你进去，或者你硬闯进去，我们两个都承受不起雷小明的怒火。”

    以前雷小明天天泡在图书馆，图书馆管理员很瞧不起雷小明，但是现在他恨不得认雷小明当干爹。

    雷小明交付给了他这个任务，这是对他的考验，是他转运的开始，绝对不能办砸了。

    “王翠兰你别不识好歹！”

    大长腿美女‘童璐’勃然大怒，指着图书馆管理员的鼻子破口大骂：

    “你就是个四等人，年轻的时候有几分姿色，靠着卖屁股混进王城，得了图书馆管理员这个工作，你以为自己现在是上等人了？得罪了我，信不信我让你分分钟滚出京都学院，滚出王城？”

    图书馆管理员‘王翠兰’一点也不生气，耸耸肩道：

    “你就算说破天，就算是把图书馆骂塌了，我也不会让你进去的。”

    “你……”

    童璐急了！

    她哪里是来抱雷小明大腿的。

    是元家人找上她，让她来给雷小明送饭，如果她不乖乖听话，她和她的家人恐怕活不到明天！

    “王翠兰你给我闪开，再不闪开，就别怪我硬闯了，到时候伤到你可就不好了。”

    童璐失去耐心了，直接威胁道。

    王翠兰一脸不屑：“切，童璐，你虽然是二等人，但是你太年轻了，才区区一境战神而已，我已经是三境战神了，你敢硬闯试试，我保证把你的漂亮脸蛋锤花了。”

    童璐哑然，她这才想起来自己不是王翠兰的对手。

    这就尴尬了！

    “那这样吧，你帮我把饭菜给雷小明送进去，我不进去，这总行了吧？”

    童璐妥协道。

    王翠兰撇撇嘴：“人家雷小明现在是大人物，是不会吃这种粗茶淡饭的，你还是赶紧拿回家喂狗吧。”

    “你……”

    童璐暴怒，指着王翠兰憋了半天，愣是没憋出个所以然，气的一跺脚，道：

    “你给我等着！”

    说完气呼呼的走了。

    见此，王翠兰一副打了胜仗的架势，邀功似的朝着静修室的门说道：

    “雷先生您就放心吧，只要有我王翠兰在，谁也别想进去打搅您。”

    没人回应！

    王翠兰也没有在意，继续坚守岗位，昂首挺胸，站在静修室门口，一副门神的架势。

    结果不到十分钟！

    童璐又回来了，而且还带来了6个人。

    “元瑶？”

    王翠兰看到童璐带来的6个人中，为首的漂亮女孩，顿时脸色大变。

    元瑶和童璐、诸葛潇潇，都是京都学院四大美女之一。

    但是童璐和元瑶不一样！

    元瑶是元家族长元武最疼爱的孙女，以元武的身份，元瑶在京都学院，乃至王城，几乎可以横行无忌，没什么人敢惹。

    “王翠兰，闪开！”

    元瑶走到王翠兰面前，直接面无表情的命令道。

    见此，童璐笑了起来，说道：

    “王翠兰，元瑶的爷爷元武，是只属于国王陛下的智囊团团长，手握大权，你敢忤逆元瑶的命令，可就不是被赶出京都学院，或者被赶出王城那么简单了，会被诛灭九族的。”

    王翠兰顿时慌的一批，她是真怕元瑶。

    但是她一想到雷小明的身份，胆气顿时又上来了，道：

    “元武的身份再高贵，权力再大，能比得上黄金家族小公主的护卫吗？”

    啪！

    元瑶一巴掌抽在王翠兰的脸上，冷冰冰道：

    “滚开，或者死！”

    王翠兰抽了抽嘴角，硬气道：

    “除非踩着我的尸体，否则你们谁也别想进去打搅雷小明。”

    “找死！”

    元瑶拔出剑刺穿了王翠兰的腹部，没有刺要害，冷声道：

    “我再说一遍，滚开，否则就别怪我的下一剑，可就是你的心脏了！”

    王翠兰懵了，她真心没想到元瑶真的敢动手，元家人简直无法无天了。

    她大喊：

    “雷先生，元瑶攻击我了，她捅了我一剑，她要硬闯进去，您快出来呀，您再不出来，我可就被她捅死了。”

    ‘雷小明’没有出来！

    静修室里也没有声音传出！

    因为静修室里压根没人！

    “看来雷小明并不在乎你的死活啊，你的忠心错付了！”元瑶讥讽道。

    王翠兰的心忽然拔凉拔凉的，如果雷小明不管她的死活，那她不仅白挨了一剑，事后还会被元家、童家清算。

    “我再说最后一遍，滚开！”

    元瑶拔出插在王翠兰肚子上的剑，剑尖顶在王翠兰心脏位置，冷声道。

    “我滚，我滚……”

    王翠兰再也不敢硬气了，连忙闪开，让出门口。

    “算你识趣，滚吧！”元瑶冷哼一声。

    王翠兰如遭大摄，捂着伤口撒腿就跑。

    “踹门！”

    元瑶退到一旁，下令道。

    她的实力不如‘雷小明’，如果她踹门而入，万一遭到‘雷小明’攻击，那就麻烦了。

    “我来！”

    元瑶带来的5个五境战神中，走出一人，哐当一脚把静修室的门踹开了。

    当看到空空如也的静修室内部时，元瑶、童璐、5个五境战神全都懵了一下。

    “雷小明呢？他怎么不在静修室里边？”童璐疑惑道。

    没人回答！

    元瑶带着5个五境战神走进静修室，四下查看了一番，桌上关于舍心印的所有书籍，摆放的整整齐齐，根本没有翻看过的痕迹。

    “有意思！”

    元瑶眯起眼睛，嘴角扬起一抹玩味，道：

    “雷小明大摇大摆的走出王宫，让宫门守卫帮忙叫出租车，当着宫门守卫的面告诉出租车目的地，来到京都学院后无比张扬，甚至雷劈了一个学生，进入图书馆后，让王翠兰守着静修室，禁止任何人进入。”

    “这一些列操作，仿佛生怕别人不知道他来了京都学院，生怕别人不知道他在静修室。”

    “然而静修室里却没人，这说明什么？”

