    洛杉矶市民上班途中，习惯性去买份报纸，头条放什么最能决定报纸一天的销量，今天洛杉矶时报就卖疯了。

    豪门的八卦和丑闻天生吸引人，尤其是风评一直很好的sos集团，绯闻婚外情能让他们觉得新奇，但要是真像报纸上说的那样逃税，就让人感到厌恶了。

    有人看完洛杉矶时报，准备看看其它报纸上的补充，意外发现什么消息也没有，只在关于旧金山便利店开业，还有昨晚的《玩具总动员》首映新闻里，能看到丑闻主角们的消息。

    哈利迷们发现自己喜欢的书，竟然是个孩子写的，脑袋都快当机，像文章想要表示的那样，猜测是不是雇了别人来写，街头到处都是谈论这件事情的人。

    sos集团一下子被推到风头浪尖。

    位于比佛利山庄的别墅里，韩宣反驳道：“我也是受害者，怎么能不管，时机卡的太好了，24小时便利店还没建起来，弄不好可能这一下就能让那些店主退却。”

    “不是可能，是肯定已经有人准备退了，大多数人前期投入了资金，应该还在观望，处理好了影响不大。”

    男孩爷爷对着镜子整理好领带，系上纽扣，手搭在韩宣肩膀，“这些人一环接一环，打定主意想把sos集团和我的名声搞臭了，施加压力让我出售sos集团股份，辛辛苦苦这么多年，看到桃子熟了准备来摘，我偏不让他们得手。”

    “早上听你说加州财团，他们？”

    “不是，美洲银行集团里的一小部分人，整个加州财团资产上万亿美元。要是一起来，我早投降了。

    美洲银行集团打算拉我进加利福尼亚财团，补充他们集团产业链，条件是要我出售最少60％的股份，允许我认购他们的股票。

    我又不傻，那些产业都定型了。sos集团潜力还很大，放了金子换块石头干嘛。

    他们总部在旧金山，和旧金山集团关系好，这里是洛杉矶集团控制，我和那帮高层关系还不错，总让美洲银行那帮±±，人盯着我不是办法啊，要找块肉丢给他们咬才行。”

    韩宣回答道：“sos集团现在前期积累将近完成，公司构架太混乱了，我建议把它给拆分成几个子公司。由母公司控股，挑些不重要但又能赚钱的子公司上市。”

    “我也这样想过，智囊团计划把它拆成物流中转站、24小时便利店、sos超级市场、食品加工厂这几个方面，哪个都舍不得。”

    “sos集团太大了，就算不上市也到了能拆分的时候，可以抵御风险，一个环节出事影响不到母公司，要按我说把物流中转站给上市。

    它能赚到的钱少。影响力又足够大，保持控股换点流动资金回来。对外扩张需要不少钱，独立出来开展其它业务，还能扩大市场份额。

    不说这些了，我跟你一起去见记者，有些事情自己解释比较好。”

    “也行，洛杉矶时报接等着接我的律师函吧。”

    “告他们干什么？那些媒体就怕事情不够大。你告了他们反而开心。”

    “我能出气就行！”

    瞧见老爷子任性模样，韩宣笑着摇头，发现安雅云里雾里，走到客厅打电话让外公把改好的漫画送来，“下午还去上学？请几天假没事吧？”

    “我妈叫我赶快回去。她本来就不打算让我来。”安雅说道，把憋了半天的问题问出来，认真看着韩宣：“你被狗咬到哪了？”

    “……”

    “韩先生！洛杉矶时报上说的事情是真的么！？”

    “关于违法转移资产的事情你有什么解释！？”

    “男孩，《哈利-波特》真是你写的？你在布朗大学上学？！”

    山腰庄园的门口，密密麻麻全是车，刚好早间新闻，福克斯电视网还把直播车开过来，主持人正挤在外面采访，看情况说是在采访混乱比较合适。

    “他们是在胡扯！对于雪山投资公司的借款条约完全合法，事实上我的律师正在去洛杉矶联邦法院的路上，我需要洛杉矶时报对我的污蔑做出个解释！”

    韩老爷子大声说道，面前人挤人，贴着各种标志的话筒使劲往前伸，被保镖们挡在外面。

    “我也会派律师告这家报纸，《哈利-波特》完全是我创作，所有的初稿都存在蒙大拿州jp摩根银行的保险柜里。”

    “我是华尔街日报的记者！那么布朗大学呢，你真在那里上学？！”

    “布朗大学也存有我的学籍档案，是我小时候的家教老师向这所大学推荐了我，而不是洛杉矶时报所影射的那样，由我爷爷花钱弄虚作假！

    这不但污蔑了我，也污蔑了布朗大学的名誉！希望洛杉矶时报能给我个解释！”

    记者们异常兴奋，连忙问道：“你确定要告它了对吧？”

    一位未成年状告美国西海岸发行量最大的报纸发行商之一，想到这个新闻就觉得兴奋。

    主持人接到消息，站在人群外大声道：“是的！今天报纸上这位华人男孩，准备去法院告洛杉矶时报了！理由是造成精神伤害和财产损失，什么？五千万美元！

    没错！他要求赔偿金额五千万美元！上帝啊，真疯狂！但绝对有可能，他可是哈利波特的作者！听见了吗？他承认是他自己写的！”

    一辆车停在门口，男孩外公下车，穿着平常衣服，记者没注意到他，人群里韩老爷子对亲家使了个眼色。

    郭穆州点头表示知道，挤进来拉着韩宣往花园里走，记者还想跟上来，门卫赶紧拦住他们。

    “早上报纸我看过，《玩具总动员》的头条被你们挤没了。”

    见外公还有心思开玩笑，韩宣眼角抽抽，“带来了？“

    “嗯，看来还要持续一段时间，你爷爷有得忙了，最好找个地方先待着，我让你爸来接你？”

    “不用，我等下打电话给他们。”

    翻看外公带来的漫画，色调和形象还是原来画的那种，排版稍微经过改动，情节内容也变了，“还不错，对了，你认识律师么？”

    “认识，真要告？”

    “告！谁让我还小……”

    回到别墅里不久。

    一辆车从偏门驶出别墅，随后直升机也飞过来。

    韩宣背着小包跟外公告别，很快往北边飞去……(未完待续。)uw

    
