    乔斯年声音很轻，轻到像是在说梦话。

    但套房很安静，他又靠得近，因而他的每一句，叶佳期都听见了。

    她嗤笑，不屑一顾，一句话都没说。

    倒是乔斯年压住她的腰，没有肯松开：“我很少感冒，上个月的时候得了场重感冒，发了烧。医生说不要喝酒、抽烟、熬夜，你说是不是都是庸医，感冒跟这些有什么关系呢……都是庸医……其实感冒什么的，扛一扛，一个星期自然就好了……”

    “乔斯年，乔斯年。”叶佳期喊他。

    “这段时间经常做一个重复的梦，梦里头有个扎着辫子的小女孩喊我‘爸爸’，我想，我哪有女儿，我就一直不睬她，她就一直喊。后来我开车走了，她就在车子后头眼巴巴看我，一直哭着喊我。很奇怪是不是……总是做一些奇奇怪怪的梦，庸医说我是精神压力太大……庸医的话，我都不信……”

    “乔斯年，江瑶怀孕了，所以那小女孩是你女儿，这叫胎梦。”叶佳期淡淡道，她不知道喝醉酒的乔斯年为什么会说一些莫名其妙的话。

    “是吗？呵……你也跟庸医差不多了……”

    “你松手。”

    “这几个月经常出差，从冬天到夏天，一眨眼，半年就过去了，时间过得挺快。还是夏天好，枝繁叶茂，不像冬天，就算不离别，都让人觉得萧瑟。出差在外睡不着觉，我习惯站在酒店窗前抽烟，有时候一抽就是一包，等到烟盒空了才想起来该睡觉了，然而躺在床上又会睡不着。春天会好些，冬天太漫长，比较难捱。人是很奇怪的生物，明明缺觉严重，却还是没有困意……”

    “那是你，乔斯年……”叶佳期声音淡漠，没有问道，“我睡得很好，很香，一倒床就能睡着，睡眠质量不错，也不会做噩梦，更不会失眠。你离开我后，我每一晚都睡得很踏实，生活规律、充实，也在奔着很好的方向发展。所以，你别来毁了我的这一切好吗？我好不容易得到的东西，我想好好珍惜，你别在出现在我面前了，别出现了……就当我求求你……你也别再辜负另一个女人，好好照顾你的老婆和孩子。”

    叶佳期的声音里多了哀求。

    她无能为力了。

    在他的面前，她向来无助。

    就比如现在，他依然可以衣着光鲜地站着，而她，狼狈不堪。

    套房里很阴冷，她也很冷。

    还好，四处都是黑暗的，没有光。

    “很好？你不会过得很好，除非你离开卓远航，离开金融圈，否则，你总有一天会过得不好，像深陷沼泽一样，越陷越深。”乔斯年的语气里又多了讥讽和嘲弄。

    没有等叶佳期开口，他用尽力气压住她的身体，去吻她的脖子、脸庞、嘴唇。

    他用了力。

    叶佳期被他弄得生疼，娇瘦的身体在他的胸膛下挣扎。

    “乔斯年、乔……斯年，你放开我行吗？我说了，不要让我恨你……”

