    另外一边，白莘顶着一双苦肿的眼睛出现在了出现在了驿站的门口。

    苏叶站在旁边，扶着白莘。

    有西烈手握王府令牌开路，自然没人阻拦。

    驿站修建的院子很大，一踏进去，道路两旁花草修葺整齐，扑面而来的舒服宜人的感觉，让人顿时放松下心神来。

    门口一位领路的女婢低声道

    “大人们这边请。”

    在女婢的带领下越过长廊，走到了拐角处的一厢房门口。

    女婢低声开口

    “轩辕牧皇子的厢房便是这一间。”

    女婢话一说完，厢房门口的守卫戒备询问

    “什么人？”

    白莘垫着脚盯着房间门开口

    “我来找轩辕牧。”

    她的话刚说完，门吱呀一声便从里面打开了。

    轩辕牧出现在了门口，双眼充斥着红血丝，眉宇带着挥不去的疲惫，只是在看到苏叶的时候，眼中快速闪过一抹亮色。

    他双手抱拳，

    “王妃。”

    话音落，轩辕牧摆出请的姿势。

    苏叶侧头，对着西烈交代一句

    “外面等着我。”

    “是。”

    话音落，西烈往后退了两步，静静的在一旁站着。

    那脸上的刀疤外配这通身的煞气让一旁侍卫的目光忍不住连连往他的身上扫。

    白莘一瘸一拐跟着走了进去。

    刚迈进去没两步，就被轩辕牧给扶住了。

    轩辕牧拧着眉头看了一眼白莘的腿

    “怎么弄的？被人打了？”

    白莘撇嘴

    “被我爹揍的。”

    她一边说着，一边拂开轩辕牧的手，不打算让他搀扶，又不是什么大事。

    过两天就好了。

    结果轩辕牧攥着她的胳膊紧紧不撒手，将人搀扶到椅子跟前坐下来。

    半响，听到轩辕牧不赞同一句

    “你这么大个人了，不知道要跑？”

    白莘被他莫名其妙怼的一口气差点没喘上来

    “要你管？”

    她一屁股坐在椅子上，拂掉轩辕牧的手，不要他搀扶。

    苏叶站在旁边，看着这对冤家一见面就怼个没完，双手抱胸

    “两位，讨论完了吗？说完了的话，就给我解释解释，轩辕牧皇子不是快死了？我看他很正常。”

    白莘一愣，眨眨眼。

    “对奥，你怎么看上去不像是要死掉的样子？”

    说着的时候，她伸手扯了扯轩辕牧的胳膊。

    轩辕牧也疑惑

    “我快死了？王妃是从何处得到的消息？”

    话音落，苏叶轩辕牧目光齐齐望向了坐在椅子上的白莘。

    白莘被俩人一盯，也茫然的低头盯着自己的腿。

    “所以外面传的消息是假的？那我爹为什么拦着我？害得我以为你真的快要死了。

    我这腿不就白被打了？”

    轩辕牧听完隐隐明白了些什么。

    他跟着道

    “王妃，并非是我重伤，是我的皇兄。”

    轩辕牧对苏叶说话一直都不曾自称本殿下，而是一直在用‘我’这个字。

    他不再像是第一次见面时候那副傲气的谁都不放在眼里的样子，这气质更内敛了些。

    跟着，就听到轩辕牧低声开口

    “恳请王妃，救救皇兄。”

    他低头，双手抱拳，诚恳又郑重。

    苏叶没说话，而是看了一眼坐在椅子上的白莘

    “我只答应了你救他，可没答应救他的皇兄。”

