    别看祝央惯会装逼,她对情况还是很有逼数的。

    她这会儿实力不济，但也绝对不算弱了，精神感应至少恢复了个七七八八,因为是摸进人家大本营，也格外小心。

    但知道一头扎进人面前,人家都开口了才发现对方的存在,这恐怖的修为，别说现在,就是自个儿全胜时期那见了也是得夹紧尾巴的份儿。

    她平常给人一种天不怕地不怕的感觉,可实际上祝央本人从不会毫无判断的逞匹夫之勇。

    就连当初,她在无限游戏空间，以中级场玩家的身份对上已经在游戏中封神的皇帝，也是料定交换生之间在非游戏时间各自为各自游戏负责，所以敢那般挑衅。

    要换了她本身就是无限游戏的玩家，即便受到侮辱也不会当场发作的,只会深深的记在心里,然后有朝一日绝对会找回场子。

    可这会儿的状况和以往遇到的任何一次都不一样，无法衡量的实力差距,对对方情报的一无所知。

    实力拼不过,也无法借势，祝央玩游戏这么就以来,第一次产生了吾命将休的念头。

    然而岸上的男子脸上的表情却是颇为欣喜,他收手一捞,便把离自己数米远的祝央捞了起来。

    洋娃娃一样抱在怀里左看右看：“真是可爱的小鱼,你就是我要等得人吗？”

    白发男子长相仙气渺渺，五官特别精致秀丽，全无法和魔宗联系上。

    衣着也是一身不染尘埃的白衣，只不过对方穿得松散，正经的衣服跟浴袍一样，露出一大片胸膛。

    眼尾上挑，眸光流转之间透出些许媚意，这才让他看起来稍稍不那么难以接近。

    这会儿对方一脸笑意的打量手里的人鱼娃娃，眸光中异彩连连。

    “太漂亮了，这头发，这脸蛋，这鳞片。”说着深邃的眸光看向祝央道：“小鱼，你从哪里来？”

    祝央胳膊上脸上的鳞片被对方摸了又摸，像是把玩品相上佳的宝石。

    实际上品相也确实惊人，以前就很漂亮，这会儿不知道是不是踏上了修仙路的原因，每一片鳞片更是散发出逼人的灵气，就像是灵石至宝一样。

    祝央曾经严肃考虑过要是经费不够，要不要试试用代谢得鱼鳞去换点灵石花。

    她表情一派小孩子的天真，实则不动声色得打量，见对方看自己的样子，没有任何得防备和质疑，全然像是一个小孩儿看到一个漂亮洋娃娃得那种欣喜。

    也是，以对方的修为，恐怕两人的实力差真的比小孩儿和洋娃娃之间还不如。

    对一只死蚂蚁需要做什么防备吗？

    于是祝央从背后拿出一个小包，是她在家闲来无事给小叽做的，很可爱的儿童款，里面放了一些食物和零碎小东西。

    她将小包背在自己肩膀上，整个人露出一个可怜巴巴，眼泪要掉不掉的表情：“妈，妈妈让我一直往东边游。”

    她这么一个小小人儿，海藻般的长发披散下来，五官精致嫩嘟嘟的包子脸，身上裹着宝石一样的鳞片，身材在儿童与少女之间，纤细修长但性别特征不显。

    脸上在两腮和额头的位置分部着精致的审美打造出一般的鱼鳞，这这让她整个人显得纤细灵巧又充满来自深海蔚蓝中的神秘。

    这么一瘪嘴，双眼含泪，就更让人怜惜了，但凡是个审美正常的人都不会忍心这么可爱的小美人鱼落泪。

    男子也不例外，他连忙把祝央抱了过来：“不哭不哭啊，妈妈说的是对的，一直往东不就遇到我了吗？”

    “我也一直等着你哦。”

    有那么一瞬间，祝央以为这家伙在讽刺自己，或许凭他高深的修为早就算到有人入侵，所以在这儿守株待兔。

    可下一秒，对方抱着她站了起来，周围的景色瞬间变幻，来到了富丽堂皇得室内——

    “饿了吧？我们去吃东西。”

    这就让祝央始终有种一只脚没法落地得感觉了，不过这会儿不敢轻举妄动的是她，不可避免的只能跟着对方的节奏走。

    对方为什么态度如此不合理，活像个老光棍白捡了个女儿一样。

    虽说她这个副本还有一个属于自己身份的故事线，按照展瑶妹子的说法她还是运势滔天的女主角。

    按照此类作品尿性，这种桥段还真不算奇怪，可也得看看她这会儿什么样。

    除非这家伙是个恋/童/癖，不然怎么都不可能对她才十来岁的模样一见倾心，心中充满难以自持的怜爱，觉得冥冥中仿佛有命运牵引——

    算了，祝央自己品着都觉得挺反胃的。

    男子抬手变了一个水波鱼缸出来，比玻璃鱼缸漂亮多了，里面的水和之前的灵泉眼中差不多。

    他将祝央放进去，不得不说即便环境这么紧张，祝央一下水仍觉得舒服到四肢百骸。

    此时侍女进来上菜，全是为所未闻的美味佳肴鲜果琼浆。

    就比如有一道上品白玉粒粒雕琢的白米饭，男子用小勺子喂了祝央一口，祝央竟然觉得体内修为都有所增长。

    其他的菜肴和蔬果也分别有各异的奇效，或许对于对方这种修为来说影响微乎其微，但对于金丹期得祝央来说，是明显能感觉出这些食物立竿见影之效的。

    老实说，这一顿饭恐怕陶干一个金丹修士的全副身家都买不起，而对方却若无其事的喂给一条捡来的鱼？

    当然这种想法的并不止祝央一个人，她当然不会妄自菲薄，实在是有两个侍女看她的眼神都快把她鳞片烧穿了。

    这两个女子不论是服装气度还是修为，明显不是普通的侍女，虽说在男子这等修为的人近身伺候的定然不俗。

    可祝央吃饭的时候冷眼旁观，这怕是跟她全胜时期也差不多了吧？

    她在这个世界真的是个彻头彻尾的辣鸡啊！

    心中悲愤，食欲就更好。

    男子见她吃得多很是高兴，摸着她的头发道：“真乖，我喜欢能吃饭的孩子。”

    那侍女之一便忍不住了：“宗主，这个——这位是哪里来的？”

    中大奖了，一撞就撞上了人大名鼎鼎的魔尊——苏星云。

    苏星云没回头，笑眯眯的又一勺豆腐喂进祝央嘴里，看她小嘴吧唧着吃得香，脸上满是姨夫笑。

    随口答道：“在灵泉边上捡的，可怜的孩子，失去家人，一路狼狈的逃到这里。”

    说着又怜爱的摸祝央的头：“没事了，以后都不会让人欺负你了。”

    刚欺负完四五十个大汉的祝央点点头，一副惊弓之鸟被安抚下来的样子，可谓是演技巅峰了。

    俩护法早知自己宗主的个性，却没料到这次这么不靠谱。

    立马一脸敌意的看着祝央道：“恕我直言，宗主！此物来历不明，小小年纪身上修为不浅，此等修为竟然能骗过宗门警戒摸到灵泉眼，可见其可疑。”

    另一个补充道：“此物很可能是特地而来对宗主不利，虽然——”

    那侍女看了祝央的脸，忍着憋屈道：“虽然此物外表艳丽，但还是请宗主稍加忍耐，最好还是交于我等，待严加审问过后——”

    “对我不利？”苏星云闻言疑惑的看着左右护法：“放一只蚂蚁进我的被窝对我不利？”

    左右护法一噎，论角度清奇他们是永远跟不上宗主得思路得。然而祝央听了这话也没多高兴。

    蚂蚁啊~~

    对方并不是小说里见了女主就被狂砍智商的深情男配，他很充分的明白祝央整个人一系列的可疑之处。

    这点祝央也心知肚明，但即便如此，他仍旧打从心里欢喜，祝央能够察觉出这人对自己的喜爱，那可真是半点没有掺假。

    不过这种喜爱并不会让人感到快意，这是当然的，试想祝央要是抓住一条漂亮的鱼，惊艳于对方的外表和灵性，带回家以丰厚的条件喂养。

    全然忽略这条鱼会说话，表现出来的智商也是等同于自己的智慧生物，估计那条鱼也是不会高兴的。

    虽说这会儿这份差异还正是她的保护色，这就更让人矛盾了。

    吃完饭对方还给祝央检查了一下身体，脸上的表情就更是喜悦了，在测试她生物年龄与实际外表一致，以及真实的修为之后。

    苏星云眼睛渐渐睁大，露出了罕见的诧异，接着高兴的将她举起来：“果真不愧是我的命定之人，真是让人惊喜。”

    见祝央眼神疑惑，他将她放了下来，额头抵着她的额头道：“我最近一直心有所感，今早尤为强烈，果然你就来到我面前。”

    他的眼睛瞳仁是罕见的蓝色，除了漫画里面，这在东方背景的修仙世界中真的算异常。

    那双幽蓝的眼睛看着祝央，如同充满爱意的凝实，他说：“我的预感不会错的，所以绝对绝对不要变得无趣好吗？”

    “可爱的东西一旦索然无味，就没有价值了。”

    刚才还为祝央的存在喋喋不休的左右护法不知道什么时候已经恢复了沉默，不光如此，简直是在极力缩小自己的存在感。

    她俩脸色惨白，额角冷汗都出来了，仿佛刚刚苏星云轻飘飘的说了什么可怕的话。

    祝央眼中闪过一抹异彩，那严苛的期待和藏在随意包容下面的残忍，反倒是让祝央松了口气。

    妈的有所意图或者内心的期待方向就好，跟刚刚似的才让人头皮发麻呢。

    祝央做出若有所思的表情点点头，这会儿还不是浪的时候，憋住！

    不过这家伙是把她当童养媳养的节奏？那些话怎么听都是这意思吧？

    而且套路听起来好老土，老土得没边了，放现在绝对没市场得那种。

    只不过祝央却不敢因为这样轻视对方的客观实力。

    但没过多久，祝央就被打脸了。

    吃完饭苏星云给祝央做了些小衣服，他审美很好，饲养了不少极品灵蚕。

    祝央终于见识了修仙界怎么做衣服了，简直吊打钢铁侠留给小蜘蛛的3D战服打印机。

    现场设计，然后灵蚕们自会有序排列重组，吐丝织造，还原出完美的设计。

    再在上面叠加一些自己需要的功能，漂亮的小衣服便做好了。

    这让祝央更加坚定了科技修仙的理念，待衣服穿上身的时候，祝央转了一圈，问道：“好看吗？”

    “好看好看，没错，就是这样，再试试这套。”苏星云脸红着兴致勃勃道。

    讲真，要不是对方这逆天的美貌，换一张脸对着小萝莉这样，绝对合该人道毁灭。

    换完衣服左右护法通知几位长老和峰主已经等在大殿好一会儿了。

    苏星云这才想起来似的：“要开会？嗯，哦，知道了。”

    想是玩了半天萝莉换装，这会儿他看起来明显心情不错，居然没有拒绝。

    只是一把将祝央捞进怀里，抱小孩儿似的带着她一起去了大殿。

    大殿众人自然等得不耐烦了，可就凭苏星云这样，可见他坐上魔尊位置也不是靠什么威望，是实实在在的武力值。

    众人再怎么不满也不敢嘀咕。

    反倒是看到苏星云报了个长相奇怪的漂亮女娃过来，身为女性的三长老试探的问道：“宗主，这是——”

    苏星云献宝似的点点头：“嗯！我终于有后了。”

    “噗——”正拿着玉瓶喝仙露的祝央一口盐汽水就冲着苏星云喷过去，身寸了他一脸。

    大殿顿时混乱不已，左右护法手忙脚乱的找帕子，一边呵斥祝央：“你竟敢对宗主无礼。”

    苏星云满脸滴水的看着祝央，有些奇怪，一副‘不是说好了吗？你在惊讶什么？’的样子看着她。

    我特么——

    祝央一贯套路骚，这会儿可真是棋逢对手了。

    就类似那种，我把你当备胎，你却想当我爹的感觉。

    当然这么说有点不对，毕竟她是有家有室的人了，只是在这之前，她真的以为这会儿和这家伙拿的是狗血剧本。

    看，纵观无数狗血小说，女主别说十岁，就是才出生都让人觉得倾国倾城一见倾心的也不少啊？

    结果被这脑残带进坑里，他却爬起来拍拍裤子表示自己是正经人。

    祝央只觉得眼前晕眩，谁知被这家伙带进坑的不止她一个人。

    几位长老和峰主听了这话，一脸慎重的看向祝央，见她虽然穿着衣服，但脸上的鳞片却是遮掩不住的。

    这明显不是和人能生出的物种。

    于是众人看着苏星云，虽然没有说出来，但意思很明显——

    【你什么时候背着大伙儿日了一条鱼？】

    以保卫宗主的名誉和尊严为己任的左右护法都快哭了。

    祝央甚至听到一声清晰的哽咽声，也是造孽！

    接着才是会议得召开，祝央听这苗头，主要是讲正邪两道的冲突。

    不应该说是冲突，看如今魔界联盟就知道了，这些年魔道规模发展得不错，势力覆盖越发广泛。

    野心也就越来越大，对于正道随时虎视眈眈的他们自觉时机已经到来。

    大长老道：“有密探打听到玄云宗在找一个小孩儿，据闻此子天赋卓绝，乃百年难得一见。”

    说着大长老嗤笑：“玄云宗这些年也开始走下坡路了，虽然表面尚可，但宗门内人才青黄不接，没有拿得出手的新一代。”

    “无为门也是，他们门主说是一直闭关苦修不理世事，实际上人根本不在宗门。”

    “佛音宗得大和尚们，只要想点对策就更容易牵制了。”

    “宗主，六年后七星连珠，无数至宝药材掉入，按规矩所得比例皆是大比排位划分，此大比不分宗门。”

    “所有人注意力定在大比之上，这就是大好时机啊。”

    祝央看苏星云的样子，下面长老们叨叨着共商大计，他却快睡着了。

    听闻众人说完才慢悠悠道：“那么问题来了，玄云宗枯木真人，无为门月离尊者，佛音宗天禅子。”

    “三个与我同级得大乘修士，我一个人怎么应付？”

    众人早知道他对什么事都兴致缺缺，却没料到关乎魔道大业，他竟然首先想的是这个，没有半点热情。

    于是火峰主连忙道：“定是不会让宗主同时对上三人的，血元宗的罗刹老祖近期很可能要突破合体，进入大乘境界——”

    话没说完就见苏星云摆摆手：“死心吧，那老不死资质太差长得太丑，天道是不会放行的，这玩意儿看脸的。”

    “再说了，百年前他就每隔一段时间嚷嚷，到现在还没突破，我都不知道他哪里来的脸，真的不觉得尴尬吗？他这都被打脸几次了？每次我看到他那排场，让弟子山呼寿与天齐都觉得好笑哈哈哈！血元宗太不好混了。”

    “…………”众长老和峰主沉默。

    大长老不死心道：“宗主这些年修为大增，那枯木真人和天禅子都垂垂老矣，岂是年轻力盛的宗主您的对手？”

    “那月离尊者据线报根本不在此界，且咱们自可以想对策分开应战，宗主你——”

    “意思让我车轮战？结果说来说去风险最大的还是我啊。我要是牵制不足那三人，整个魔宗联盟就会分崩离析。”

    “你们人人野心滔天，却把希望寄托在我身上？我造了什么孽当个魔尊要为这么多人卖命啊？一开始不都说好了我是来享受呼风唤雨的吗？我好不容易夺得魔尊之位，不是为了给你们鞠躬尽瘁的啊。”

    “可，可——”几个长老汗水如瀑：“可这是咱魔教使命，再说一统修真界后，您才能做到真正的呼风唤雨啊。”

    “谁规定得使命？”苏星河偏了偏脑袋：“哦我想起来了，是上一届魔尊忽悠大家结成联盟拉的旗号。”

    “可他不都被我杀死了吗？为什么你们让我继承一个死在我手上的输家的遗志？你们根本不是想效忠我吧？”

    大殿内的人连忙跪下，大呼不敢，看样子吓得跟遇见藏獒的泰迪似的。

    苏星云坐在尊位上，对一众强者的匍匐和畏惧毫无掌控权利的快意，反倒仍像个高中生一样喋喋不休的抱怨——

    “老实说我一直不明白你们为什么一直对挑起争端有这么大的热情，看你们那些功法也知道不可能成为主流吧？”

    “别说邪不胜正，就是真胜了，凭你们这不知节制的德行没几年估计整个天下也完犊子了。”

    “所以劳神费力半天是为了干什么？精力这么旺盛干嘛不用在修炼上？多闭关闭关也不至于现在这副怂样。”

    “啊~~，真没意思，飞升无望，手下愚钝，每天都过得好无聊。”

    “干脆毁灭修真界吧？就从合欢宗开始怎么样？我最讨厌合欢宗了。”

    来了，宗主日常对合欢宗得厌恶。

    祝央陪着这货开完会，简直怀疑这家伙是正道派来的卧底。

    无奈因为天资太过出众，妈的卧着卧就卧成一把手了，那也就没办法退出，成天生活在无望之中。

    听听他说的话，什么叫邪不胜正？这是你一个魔尊该说的话吗？

    毁灭世界的理想居然是从友军开始，这玩意儿到底得多强才在对己方满怀恶意的情况下登顶的？

    一席话把几位长老和峰主吓得要死，最后却来一句——

    “啊，我开玩笑的，你们去做准备吧。”

    虽然最终目的达成了，但怎么看都觉得结果不情不愿，反倒那些话才是他的真实想法。

    祝央只觉得这些长老，明明论实在还在她巅峰时期之上，却这么孙子，也是不容易。

    然而她忘了自己这会儿就是最大的孙子。

    祝央被苏星云抱到密室，对方指着满屋子的秘笈，既有上代魔尊苦心收集，又有苏星云本人偶得。

    他笑眯眯的对祝央道：“小鱼就是玄云宗找的那个天才？正好，这里的典籍你可以随意翻阅学习。”

    “我给你一百年时间，一百年你得超过我，不然的话——”

    他笑容越发甜蜜：“杀了你哦！”

    这场面就跟扔一堆参考书，然后不负责任得让人考清北一样硬核。

    可祝央却眼睛发光了，不管苏星云脑回路如何奇葩让人难以捉摸，走向得结果却是她难以预料的。

    她即便再会脑补都没想过这种好事，毕竟魔尊的收藏岂是门派内人人可进得藏书阁所能比拟？

    这里面的功法秘笈，整个修仙界看了不眼馋的人估计一只手都数不过来。

    祝央咧嘴一笑，露出了一个毫无伪装得表情：“不用一百年。”

    苏星云愣了一下，然后露出一个大大的笑容：“哎呀，那可就太好了。”

    祝央正要去拿功法，就听到他突然说了一句：“说起来啊，小鱼你招惹了什么不得了的人吗？”

    “为什么有只眼睛无时无刻都看着你啊？”

    祝央猛的回头，这回是真的难以置信了。

