    而这次，程诺之所以不远千里，跟着程远他们回盛京。

    是因为，烁朝皇都与武林盟定下过规矩：凡属武林盟之人，非皇族传召不得进京。

    所以她来盛京，是专门来躲童景弋的！

    这男人太过分了，明明已经有了她，居然还去抱别家姑娘！

    她一想这事儿就来气，一来气儿，便索性躲起来不见他了。

    她要气死他，急死他，哼！

    苏漠听着安平这一口一个漠姐姐，叫的很欢，心底却是凉薄一片。

    “公主身份高贵，苏漠只是一介平民，万万担不起公主您的这一声声的姐姐；以后公主还是唤臣女为苏漠吧。”

    五年时间不算短，安平公主的性子，她算是摸了个透彻。

    她从来都是无利不起早的。

    如果苏漠猜的不错，安平此时这般。

    定是见到太子对她另眼相待，所以准备借着她在太子面前，好好表现一番。

    可是她大约不知道，咱们这位太子殿下。

    虽然外表看上去忠厚老实，却不是个省油的灯。

    从安平公主自己进京五年，都未能拉近和太子之间的距离，就可以看出来了。

    这个太子殿下可不是那么好相与的。

    而太子萧宣之所以会对苏漠另眼相待，大约是因为从小被人捧的久了。

    某一日碰上一个不愿意捧着他的，觉得稀奇便心生了几分兴趣。

    这也是当初苏漠跟太子比试是，她真敢下手去揍他的原因。

    她赢了，太子或许会不开心。

    但是她若是输了，便一定会死。

    因为萧宣，从小到大从来就不缺让着他，捧着他的人。

    然安平对于苏漠名明晃晃的拒绝，却是佯装看不见。

    她嗔怪道：“漠姐姐，你又同我开玩笑了不是？走啦，走啦，我这就带你们进宫去。”

    这话活像在说不就是没带你进宫吗？不要无理取闹啦，我现在就带你进去。

    完了之后，安平还填了一句：“小诺也跟着一起来。”

    既然安平公主这么说，程诺也不多做推辞。

    有便宜不占王八蛋，能不排队走捷径，她做什么还要傻乎乎的去排队？

    当然是放弃一起尊严，走完捷径再说啦。

    于是她直接拱手谢恩：“臣女谢公主恩典。”

    安平对程诺的表现很满意，随即对着太子福了福身：“大皇兄，七哥，安平就先告退了。”

    太子微微颔首示意她去吧。

    “臣女（苏漠）（苏璃）（程诺），告退。”

    做完这些苏漠，苏璃，程诺三人，便跟着心怀鬼胎的安平公主走了。

    她们在一众女眷，羡慕嫉妒的目光中，越过排队的队伍，直接走进了宫门。

    之前瞧见苏漠排队，还在幸灾乐祸的那几位小姐，顿时脸都气绿了。

    有时候打脸来的就是这么快，就像西北风。

    等到苏漠等人的背影消失。

    萧煜这才发现，还有一个人被她们忘了。

    将军府嫡子——程言。

    程言和苏漠的恩怨，萧煜了解的不多。

    但是从方才苏漠一次都没看过程言的表现来看。

    这个人对她来说应该已经不重要了。

    萧煜想了想，赶在太子开口之前，对着正若有所思的程言，出声说道：“程少将军，令妹被我们安平带走了，你要跟皇兄和本宫一起走吗？”

    程言连忙回神谢恩：“多谢太子，七皇子恩典，末将却之不恭。”

    小诺的脾气不好，他担心待会又有谁惹着她了，她若是发起脾气来就不好了。

    程言一路跟在太子和萧煜身后，心中却一直想着苏漠。

    方才他近距离的见到苏漠，见到了她眼底里的陌生，猛然便想起了妹妹程诺之前，戏谑开口说过的一句话。

    世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我就站在你面前，却没有资格说我心悦你。

    这句话是多么的贴切他现在的心境。

    .....

    此次中秋宫宴，皇上设宴的地点名为摘星楼。

    坐落于皇宫的东南方向，毗邻湖畔，虽不是皇宫的中心位置，却是整个皇宫里看景赏月的最佳去处。

    摘星楼是当今皇帝登基之后，才开始动工兴建的，整个工程耗时半年。

    虽然占地不广，却有六层之高。

    门口牌匾上的摘星二字，亦是当今皇上亲自所题。

    平日里皇上宴请百官的大大小小的宴会，皆在此处举行。

    去摘星楼的路上，安平拉着苏漠并肩走着。

    程诺和苏璃在她们身后并排走着。

    一路上，程诺都在观察这安平公主与苏漠两人，之间的互动。

    安平一直挽着苏漠的手臂，絮絮叨叨的聊着一些日常。

    比如某某首饰坊进了新样式，改明儿一起去瞧瞧。

    亦或是某某布行，进了新面料，到时候一起去做新衣裳。

    远远的看过去，谁都会觉得这两人真亲昵啊。

    感情定然很好。

    但是走在她们身后的程诺，却是看的分明。

    那安平虽然在笑着，但是眼里的笑意却从未达过眼底。

    反倒是这苏漠的表现，让程诺有些摸不着头脑。

    宫门前，这苏漠不是还在拼命的，在和这个安平公主划清界限？

    怎么一离开，整个人就变了。

    瞧着她那面上，眼底满满的笑意。

    简直与宫门前判若两人。

    好似真将这安平，当成了好姐妹一般。

    好家伙，这人，人前人后还两副脸孔呢。

    有意思，太有意思了，看来这趟盛京没白回。

    肯定能看到不少好看的戏码。

    看戏一直看到了摘星楼，程诺这才恍然想起来，她好像把自家哥哥给忘在宫门口。

    安平公主将人带到摘星楼外，又同苏漠聊了几句，借口说要去给皇后请安便转身离开。

    看到安平走远。

    苏璃这才走到苏漠身边，她看着安平远去的背影，又看了看自己姐姐，最终什么都没说。

    反倒是苏漠说了一句：“我们进去吧。”

    苏璃点了点头。

    在苏漠进摘星楼之前，苏漠和程诺二人的目光有一个短暂的交汇，很快彼此便互相别开了眼。

    程诺知道，苏漠一直都很清楚自己在打量她，只是她还拿不准自己想做什么。

    说起来也奇怪。

    回京之后，娘陆陆续续也给她讲了一些要注意的贵女的资料。

    怎么偏偏就是没有苏漠姐妹的？

    苏漠姐妹进了摘星楼，程诺则在摘星楼外等着她哥程言。

    没办法，她进去之后，里面的人一个也不认识，更不知道自己应该坐那。

    为了将军府的颜面，她还是乖乖等着吧，免得闹出什么笑话来。

    陆陆续续又很多别家的公子，贵女，官员家眷来了摘星楼。

    她们看到门口站着的程诺时，心里都有些好奇。

    这位姑娘是谁家的？瞧着眼生的很。

    因为她是一张生面孔，但是容貌却比较出挑。

