    在武侠世界圈里，六指琴魔绝对可以称得上是一位大佬级角色。

    但是出现在这个世界里，是一件非常匪夷所思的事情。

    因为天涯明月刀是古家班的，而六指琴魔是倪家班的，作者都不是同一个人。

    ……不过名为《天涯明月刀》的游戏里，的确存在这样这样一位NPC，而且还是BOSS，还是一位一个人就占据一个精英挑战团队本的BOSS。

    这待遇就跟黑龙公主一样。

    再说就算游戏里没有六指琴魔的存在，在这个连长歌门星爷都出现的世界，六指琴魔蹦跶蹦跶也不是会令人太过于意外的事情。

    意外的是这位六指琴魔一上来，就要杀米杉，以报百斩姬杀她挚爱之仇。

    在晕乎乎状态下想了好一会的，米杉才想起来在游戏里六指琴魔的设定是江湖奇人百晓生的女伴。

    百晓生这个为救100人可以杀99人的性格喜欢不喜欢六指琴魔是个问号。

    但六指琴魔的确是被百晓生所吸引，这和原著还有改编电影都是完全不一样的设定。

    在游戏里，百晓生在精英话本，挑战万雪窟里面的最终BOSS……理论上是挑战完了百晓生后，就可以挑战隐藏BOSS六指琴魔。

    不过从刚刚六指琴魔的话可以听出，百姬当初刷了挑战万雪窟，但是没刷隐藏BOSS。

    好像这应该是米杉的锅。

    至于为什么米杉会疑惑的来一句“东方不败”，因为现实世界版六指琴魔的声音并不是游戏里的那样，而是一道米杉记忆深处的声音。

    那个声音所代表的人，在大银幕上能同时代表女神和男神，米杉也被她所扮演的那些角色时表现出来的气质所折服过。

    声音自然印象深刻，顺便在疑惑了下之后，米杉也的确想起来，这位曾经演过东方不败的演员，也的确演过六指琴魔。

    搞不好在这个叶孤城是华仔，西门吹雪是陈浩南的世界里，六指琴魔就是那位霞姐的样子。

    某些角度来说，米杉找霞姐签名的想法，是要比找华仔和陈浩南签名更多一点……前提是这位霞姐别一上来就要杀自己。

    被集火的米杉回忆了一下剧情，有些奇怪的对身边想要找到六指琴魔藏在黑夜里何处的百姬问道：

    “我记得百晓生不是借助公子羽之手，用血衣重生大法复活了么。”

    “是这样的，公子。”百姬点了点头说道：“当时奴在万雪窟中对战的百晓生行将就木，完全看不出曾经武林第一人的程度。”

    “嗯……”醉醺醺的米杉迷瞪瞪的回忆了一会后开口道：“那啥，你和南峥还是蓝铮什么的一起联合百晓生密谋公子羽那件事，是在你挑战万雪窟之前，还是之后的？”

    游戏副本的存在，可以用来解决时间轴的矛盾问题，副本永远是处在另外一个时间轴的，副本里发生的事情可以当做不存在。

    但问题是，如果游戏世界变成了现实，就必须慎重考虑时间轴的问题了。

    “在那之后，公子。”百姬开口说道。

    “都杀过一次了，那当时你看到百晓生的时候就不惊讶吗？”米杉问道。

    “没有什么值得惊讶的，公子。”百姬说道：“百晓生本就是江湖奇人，更何况还有血衣重生之术。”

    就跟这个世界的人很容易就能接受米杉来自另外一个世界一样。

    似乎总也死不了，死了立刻爬起来这种事情，倒也不是很难接受。

    在米杉和百姬讨论这个的时候，六指琴魔的琴音机关炮已经对着米杉打了七八轮了。

    然而米杉身上的护盾，看起来并么有黯淡多少，反倒越发明亮了。

    虽然护盾的源头，属于格林希尔力量的那块宝石还有不少力量，但一直被这么打，也很不爽的。

    米杉抬起手，一个直径两米左右的离体护盾出现在了身前几米的位置。

    护盾一出现，就像自带磁铁一样，把六指琴魔演奏出来的气劲吸了过去。

    当吸到了饱和程度，护盾主动飞到了半空中，然后像照明弹一样炸了开来。

    一下，原本漆黑黑的山岭被空中的照明弹照的明晃晃。

    “在那里！”百姬拿着伞剑，提着一口气冲入被照亮的山林之中。

    紧跟着一阵利器交错的声音，还有伴随交错声的一连串爆炸声，在逐渐暗淡下来的山林里响起。

    米杉有些担心的看着重新陷入黑暗的山林，总觉得如果对方真的是那位“东方不败”，肯定早就留了后手在山林之中。

    果然，就像米杉预料的那样，重新回到米杉身边的百姬，并没有让一直回响在山林间的琴音消失，百姬也稍稍有些狼狈，尽管百姬尽可能的掩饰，但米杉还是看了出来。

    “敌暗我明，还是不要妄动了。”米杉对百姬说道。

    “非常抱歉，公子。”百姬呼吸微微有些急促的说道。

    “没什么。”米杉话音刚落，又是一阵弹幕不要钱一样砸在了他身上。

    同时还有一阵狂笑声道：“看你还能抵抗到什么时候！我会很享受你的挣扎。”

    从表面上来看，只能挨打没法还手的米杉迟早会被六指琴魔的弹幕干掉，只是时间早晚而已。

    ……嗯，不过这个时间早晚，不是六指琴魔预估的几个时辰，而是米杉个人终端上显示的剩余时间“21天”

    保持这个攻击节奏的六指琴魔，需要用21天的时间才能破掉米杉的防御。

    为了防止被抓，只能在黑夜里行动的六指琴魔可能还要花上几倍的时间。

    但米杉会让自己被不知从何而来的弹幕揍一个多月吗？别说一个多月了，一个晚上米杉也不可能忍下来。

    如果不是个人终端电没充满，一些功能，例如雷达扫描不能用，米杉早就把对方的准确位置给摸到了。

    不过就算摸不到也没有关系，百姬的狼狈在某些程度上点亮了米杉的怒气槽。

    米杉高抬起的手心中，一团从护盾上延伸过去的金色能量汇聚成了一个“长矛”

    本来米杉是打算用格林希尔的力量制作出一把圣光掷矛或者圣光飞锤。

    奈何格林希尔的圣光之力本就不像佳佳的奥术之力那样容易控制，更何况米杉还处在喝多了的状态。

    于是计划好掷矛变成了一把两头尖还逸散着能量的光矛。

    看了眼自己成果的米杉知道计划好的台词“贯穿死翔之枪”是用不了，于是更换了一下台词喊道：

    “阳光之枪！！”同时把手里的光矛随便抄个地方投掷了出去。

    “轰”一声巨响，被命中的区域如同被107火箭炮击中。

    看到米杉随便乱丢的攻击，六指琴魔以更密集的弹幕还有一声轻蔑的冷哼声回应。

    可惜没等她哼完，又是一发阳光之枪砸在了山林之间。

    在把第三发投掷出去之前，米杉高举着手里的阳光之枪说道：

    “好了亲，按照现在的破坏力，我需要四个小时……唔，两个时辰的时间，把所有你可能存在的地方炸一遍。”

    “所以，用着剩下的两个时辰的时间写一份遗书吧亲。”

    说完，第三发阳光之枪被投掷了出去，再次在山林中bomm了一波。