    奥安知道这次沉睡必定不平静。

    他已做好了准备，沉入湖底，深挖洞穴，吞下足够塞满一座仓库的食物，并在湖底埋下诸多可供吸收的魔石、晶矿、灵药，对于龙而言，鲜少有无法吸收的物质，没有能不能吃，只有好不好吃。

    他闭上眼睛，沉眠在碧水之中，游鱼与水波轻抚他的黑鳞。

    全身的细胞前所未有的放松，这些结合了魔力与元素且极度活跃的细胞也渐渐偃旗息鼓，然而却在更深处酝酿着更强大的力量——

    并不只是吸纳魔力，更要借此机会结合改造细胞，打开藏在身体里的无穷奥妙，对于龙而言，这是一个复杂且艰难的过程，相比于脆弱的人类，这些进化的几乎完美的生物蕴含的基因密码也好天生灵属也罢都是无比复杂的。

    每一头龙不仅要流淌高贵的龙血，并且要具备骄傲的龙魂，且接受那烙印在种族规则里的上古传承，才能算作真龙，否则只是愚昧的龙兽或者徒具龙之形的某种东西。

    奥安是位穿越或者说重生者，他的精神信息虽被那位恶趣味的“观察者”改造为龙魂，却仍然保有前世的记忆，这使得传承出现错误，魔法知识几乎丢失殆尽，当然，他可能也并不想要黑龙的魔法传承，如果能重开，他要选金龙或者红龙，要是有传奇龙种给选以上全当放屁。

    可惜他没得选，这次觉醒应该会让他几乎空白的黑龙法术领域得到一次扩展，也许运气好血脉突破可能添上几个天赋神通，相当于补课了。

    奥安还是很期待的，毕竟他现在的样子有点丑，对于龙而言。

    虽然龙的实力并不由年龄决定，可是成年的真龙至少是史诗这是不变的，就算他吸收了寒霜与冰之王的部分力量，也只是缩短了他的发育周期，但并未踏入成年，这就导致他的龙脑袋很大身子很纤细，像个大头娃娃。

    而且龙翼的刺鳞与外骨骼也没有生长完全，锋刺般的龙尾也太过细长，龙爪前肢较后肢相差过大，总之，他是一头看上去没有那么威武的黑龙，虽然黑龙一般长得都很丑或者说吓人，但是他却长得有点喜庆或者说——

    可爱？

    rua，本龙怎么会是可爱类型的！

    相较之下冰龙状态反而漂亮得多。

    必须尽快变帅！

    一阵黑暗涌了上来，眼皮沉重如万斤铁坠。

    死寂、冷清、酥麻。

    奥安紧咬牙关，逼迫自己的意识不沉沦于黑暗之中。

    痛，这样的痛。

    从骨髓到神经丛，筋腱到血肉。

    全身上下犹如刀割，仿佛无数的蚂蚁在身体里噬咬着每一寸血肉。

    剧烈的痛苦与麻痒直从脑神经元到脊髓灰质再到全身上下，浸没在水底的龙全身无力地抽搐着。

    奥安感到自己要疯了，他的意识疯狂咆哮让他沉睡。

    这样的痛苦，贯彻我的灵魂撕裂我的胸膛......

    原来沉眠进化，是种如此的痛苦。

    我也想睡啊......

    可是......

    意识被锁在躯壳之中，现在这具身体已经失去了掌控，自主的进化着，困在其中的灵魂成了炼狱中的囚徒。

    如果是前世的那个自己，一定会痛哭流涕然后放弃抵抗，美美地睡上一觉吧？

    可现在我是一条强大骄傲的巨龙，我背负着那样沉重的命运，我是特殊的，我是重生者！

    危机始终压在他的心头，从最初来到异世界的惊喜到迷茫再到了解深入后的敬畏，奥安彻底明白，这个世界根本不是小说中描述的那么美好，自己也不是那些龙傲天主角，上天给他开的挂，只是某个高位存在的玩笑。

    这是一场生死游戏，没有存档不可重来，里面的敌人不是蠢笨的NPC，他们有自己的思想自己的智慧强大的力量！

    龙的进化如果保持意识，可以更好地平衡进化时的能量，完善那些缺陷，获得更强大的力量，而非按照本能自主进行，那样随机性错误发生率大大增加，每次进化洗涤效果都会流失。

    感受，感受这炼狱般的痛苦，烈火灼烧的痛楚水一样漫过全身，将灵魂浸没。

    必须努力去抓紧每一分提升自己的机会，才有可能在命运的角逐中存活下来。

    受尽地狱火，铸我琉璃身。

    几大传奇压在上头，暗地里的风云令他时刻提心吊胆。

    没有自保之力，暴露在贪婪下，就是如此的卑贱。

    好不容易有重来的机会，有登临巅峰的机遇，这点困难叫我怎么放弃？

    我上辈子已经够卑微了，这辈子别想让我屈服！

    我要自在翱翔，为此承受再大的痛苦与折磨也无所谓，因为我现在的名字叫作奥安·贝尔芬格·萨麦尔！

    受苦的灵魂在咆哮，苦难中外界强大龙躯变得更加完美。

    时间一点点流逝......

    奥安的灵魂已经麻木了，他觉得自己已经适应了这种折磨。

    可是他还不敢沉睡，因为一种警惕始终存在。

    那来自传说中的古神，寒霜与冰之王的力量。

    他窃取的，只是相当弱小的一层力量，但却已经如此强大，血脉、天赋、权柄，是他崛起的根基，依托的希望。

    但是他能感到，这力量还未彻底融入，没有彻底融入他的灵魂之中。

    究竟是什么阻碍了这最后的一步！

    或者说，是什么条件，没有达成？

    他有一种预感，这最后的融合，就在这次觉醒进化之中！

    奥安沉下心来，意识陷在无边的黑暗里，代表着正在进化，身体无法动用。

    他不管不顾，一头扎进黑暗，越陷越深，越陷越深......

    就像朝着一个无底深渊前进。

    他这样做的目的，是在寻找深埋血脉之中的，寒霜与冰之王的力量。

    在无尽的黑暗之中，意识几乎沉沦。

    危险警告一次次浮现脑海，一旦探索过于深入，意识可能迷失，变成一条丧失智慧与自我的植物龙。

    奥安义无反顾，他必须找到那力量所在，否则单凭他本身，如何应对接下来的危机？

    古神，你们究竟是什么？

    黑暗，黑暗，无尽的黑暗，在无尽的探索中，时间失去了意义。

    奥安感到一种绝望涌上心头，这无尽的黑暗是一座最可怕的牢，它没有四壁，无垠的天地就是一片牢笼，时间的鞭子将抽尽他所有的理智。

    他要疯了。

    连来时的路，也看不清。

    他在无尽的黑暗中咆哮，没有形体，发不出声音，现在他只是一个不定的意识形体。

    灵魂深处忽然传来一阵悸动，唤回了最后一点理智。

    奥安勉强撑起最后的意识，感应着灵魂深处的力量——

    【不朽·蒂阿玛的野心】

    这件神器忽然躁动起来，化作一股吞噬一切的力量，从他的灵魂中爆发！

    像是一个漩涡出现在海中一般，无尽的黑暗都被吸去，那代表着阻碍意识探索的障碍被清除。

    白色的天白色的地，这里是意识的领域。

    黑暗尽去，空白的意识空间中，奥安终于窥见了那藏在自己身体里的神力——

    一朵冰蓝色的花。

    它的形状无可描述，却那么美丽，它的花瓣还未绽放，却盛开如潮，它的所在没有踪迹，却涵盖天地。

    强烈的渴望从心底涌出，奥安不自觉地移动意识朝着它靠近，朝圣般的氛围升起。

    渴望，渴望亲近，神的光辉。

    他终于靠近了！

    那一瞬间，意识领域彻底破碎！

    花开了。

    奥安看见了破碎的意识空间中最后的一幕——

    一只巨大的，遮天蔽日，长达亿万里的，眼睛。

    纯白的意识空间里，这样一只眼睛凭空而现，它一出现，空间就像承载不起一般破碎开来。

    黄金般璀璨的瞳孔，苍蓝的眼角纹路，古老而神圣的威严。

    那双眼睛死死地盯着他，竖瞳中光芒大放，镜子般破碎的空间里，仿佛传来某种咏唱：

    仇恨的命运已经开始

    贪婪的野心何时终止

    苦难的试炼

    毁弃的王国

    覆雪的长阶

    登上旧日的辉煌

    ......

    “你被......解构了！”

    “你被......赦免了！”

    “你被......投影了！”

    “你被......承认了！”

    “你被......！错误！信息缺失！警告！获取失败！”

    ......

    “凛冬之国的大门已开启，覆雪之路静候攀登。”

