    “以吾机器人主宰之名，金属塑造！”

    “高级的，来一个高级的！”慕白眼巴巴看着浓雾，心中默念，对他来说，目前最后就是来一个高级智能机器人，嗯，必须是那种真正的高级智能机器人，慕妍依那只会卖萌的完全不算！

    似乎是察觉到慕白的蔑视，一直在角落里画圈圈的慕妍依委屈的撇了撇嘴，天生的有啥办法捏？！

    就在这时，浓雾散尽，露出了一道矮小的身影，只有一米五的身高，通体亮银色构造，浑身流线型充满着独特美感，一看到他，慕白就觉得不简单！

    “你好，我的老板！”这时，一直闭着眼睛的矮小机器人忽然亮起了电子眼，随即一道电子合成男声响起，“制造型高级智能机器人前来报道！”

    “制造型高级智能机器人？好好好，太好了！”一听对方的自称，慕白差点乐晕过去，真是缺什么来什么，制造型的高级智能机器人，在他所掌握的制造领域就是权威！

    目前，慕白就缺少一个这样的角色！

    “以后，你就叫制一！”慕白两只眼睛发亮，：“制一，介绍一下你的属性？”

    “好的老板，我的属性是金属、机械、通用设备、特种机械设备的加工制造维修专精，汽车、电动车、自行车方面加工制造维修专精。目前，我自带技术包括：高精度金属切割机、超低阻助力自行车、长续航纯电动汽车三种！”

    听完制一的自我介绍，慕白顿时有种苦尽甘来的感叹，特别是，制一掌握了三种技术，也就是说，慕白不用再去依靠小白的塑造能力撞大运了！

    切割机这块市场慕白不懂，暂时不考虑高精度金属切割机，倒是闲暇时间制造个几台自用。

    超低阻助力自行车，慕白有点疑惑，自行车技术基本上已经发展到极致，这个超低阻助力自行车是啥意思？难不成骑上去就可以飞起来了？！

    倒是最后的长续航纯电动汽车，最让慕白心动。

    一听名字就知道，这款电动车续航路程会多长。而目前纯电动汽车最大的阻碍，不就是续航不够么？如果跑个一两百公里就得充一次电，谁受得了，谁愿意受这种罪啊！

    似乎猜到了慕白的想法，制一提醒道：“老板，需要提醒您一下，长续航纯电动汽车技术含量有点高，以您现在工厂的状态，似乎没法生产……”

    “……”慕白老脸一红，MMP，老子居然被一个机器人给鄙视了，什么叫没法生产，不就是没那个技术呗！

    “那介绍一下这种超低阻助力自行车吧！”想了想，慕白还是问到了这个，毕竟相比切割机，自行车市场更大，潜在的买家也更多，到时候赚钱自然也会更多。

    见慕白问超低阻助力自行车，制一赞许道：“老板，超低阻助力自行车其实才是最适合您的，超低阻助力自行车最重要的是金属磁轮胎，以及齿轮助力阀，技术要求并不算高，刚好适合您！”

    接着，制一为慕白讲解了超低阻助力自行车的技术原理，以及制造成品之后的状态。

    超低阻助力自行车，只要是通过降低自行车轮胎的阻力，从而达到快速骑行状态，理论上最高速度可以达到140公里每小时，也就是，比高速上可能比行驶的汽车还要快！

    慕白一听到这个，差点喷了，比汽车还快的自行车，卧槽，那还买个毛的汽车啊，以后绝逼是这种自行车的天下啊！

    此外，制一还特别说明了助力二字，超低阻助力自行车拥有着比普通自行车更省力的优势，使用者只需要使出不多的力气就能够获得较高的速度，方便骑行爱好者长时间的运动，而又不至于损伤肌肉。

    “生产，就生产这个！”慕白果断确定了下一款产品，“制一，需要购买什么设备或者怎么改造工厂？”

    “老板，首先您需要一个大型金属电弧炉，只有它才可以生产出咱们所需要的低阻金属磁轮！此外，还需要五千吨水压机，五轴加工中心……”制一伸出一根根手指头介绍道。

    慕白听得冷汗都出来了，大型金属电弧炉，利用电极电弧产生的高温熔炼矿石和金属的电炉，一台价格600万软妹币。

    五千吨水压机，利用油水平衡控制对金属锻压的大型机械设备，每台起价200万人民币。还好没有要万吨级水压机，那种大家伙号称国之利器，那种一台就要1000万大洋！

    五轴加工中心，早些年还得依靠进口的制造业核心利器，有了它加工复杂曲面不再是问题。五轴五联动加工中心，每台500万。

    慕白能够想象，如果这几个神器到位，自己的裁决科技加工制造能力，估计能够直接排到宁州地区前十名！

    慕白有钱，美团那边一万辆夜魔橙光的所有款项都已经到账，现在就静静躺在慕白的户头上发呆呢。这次正好用出去。

    对于慕白来说，钱财真的只是身外之物了，有着夜魔电动车的存在，每天都能够随随便便进账几十万软妹币，相反，追求公司的发展才是他的动力所在。

    慕白很希望能够和麻花藤麻老板、马芸马老板、刘东墙刘老板、王剑灵王首富一样，在电视采访节目中，一本正经的装装逼，吹吹牛！

    目标已经定下，慕白不想浪费一分一秒。

    可是，购买这些大家伙，慕白就遇上了一个非常尴尬的问题，有钱，没门路！

    不管是大型金属电弧炉，还是五轴五联动加工中心，又或者是五千吨级水压机，都属于高精重大制造设备，他们不像普通的商品那样一次性可以生产出好几批，他们每一台都涉及几千几万个零配件，都一台都需要提前预定。

    这其中五千吨级水压机好一点，不难购买，其余两种，都可能要等上十天半个月时间！

    这么长时间，慕白哪里受得了，时间就是金钱，一想到那牛叉的自行车，慕白一天都不想等！