    “我看啊，择日不如撞日，明天就是春节了，要不咱们明天拜见大人的时候，顺嘴提一下这件事情？反正早晚都要说，咱们还不如明天直接说了！”赵大牛看着书房中的众人，开口说道。

    赵大牛声音刚落，宋虎就拍着桌子说道：“我看行，咱们就明天给总兵大人将这件事情挑明。”

    “我也没有意见！”刘五也同意了赵大牛的意见。

    “行，那就这么定好了，明天的时候咱们就一起给总兵大人明说这件事情！”赵大牛的脸上满是笑容，一脸兴奋的道。

    ……

    当子时的钟声响起来的时候，整个宣镇当中充满了鞭炮声。

    各种各样的烟花不停的在宣镇的上空开放，今夜的宣镇，注定是一个不眠之城。

    赵文站在总兵府前面的小广场上，他抱着赵铭宇，来到一个烟花墩前方。

    赵文右手抱着赵铭宇，左手拿着一根燃烧的香。

    赵文指了指面前的烟花，看向自己的儿子，怂恿道：“去，给你老子放一个烟花看看！”

    赵铭宇看着面前这个烟花墩，双手死死地抱着赵文的腰，“爹，我不敢，我害怕！”

    “害怕？这有啥害怕的？男子汉大丈夫，这辈子就不能说个怕字！”赵文说着就将手中的香往赵铭宇的手里塞去，一边塞一边怂恿着。

    李小颖和海兰珠站在赵文的身后，他们静静的看着眼前的这一幕。

    赵铭景被奶娘抱在怀里，他的眼睛通亮通亮的，死死地看着面前的烟花墩。

    “且，不敢，怂，太怂了！”就在这时，赵铭景在奶娘怀里挣扎着，声音稚嫩的道：“我也要放烟花，大哥不敢，我要放！”

    赵铭景和赵铭瑄如今也说很多话。

    赵铭景满打满算也快一岁了，跌跌撞撞的也能走路，只不过不是很稳当。为了以防万一，所以赵铭景就被奶娘抱在怀里。

    海兰珠回过身子，瞪了一眼赵铭景，“你敢什么？你爹没让你放，你就乖乖的待着！”

    “我大哥太怂了，他不敢我敢，爹，我敢，我敢放！”赵铭景冲着赵文不停的喊着。

    赵铭宇听着赵铭景的声音，回过头看了一眼赵铭景，在小孩子的自尊心之下，赵铭宇一脸倔强的道：“谁说我不敢？我就敢，我现在就放给你看看！”

    李小颖的眼睛从头到尾都放在了赵铭宇的身上，一刻也没有离开过。

    她看着赵铭宇，什么话也没有说，就静静的看着赵铭宇。

    赵铭宇说着从赵文的怀里溜了下来，从赵文手中接过香，颤颤巍巍的朝着烟花墩的引信上凑去。

    因为紧张，点了好几次都没有将烟花的引信点燃。

    每当赵铭宇没有将引信点燃的时候，赵铭景都会出言嘲讽。

    赵铭宇并没有反驳，反而小心翼翼的将手中的香往烟花墩的引信上凑去。

    “嗤嗤！”

    终于，赵铭宇将烟花墩的引信点燃。

    在一阵的嗤嗤声中，烟花墩的引信朝着里面烧去。

    赵铭宇急忙捂着耳朵，朝着赵文扑去。

    赵文一把将赵铭宇抱起，往后退出几步。

    “嗤啦！”

    几个呼吸之后，一个烟花弹从烟花墩中飞了出来，朝着天空中飞去。

    赵铭宇被赵文抱在怀里，一双眼睛盯着飞出去的烟花弹。

    “嘭！”

    当烟花弹飞到高空时，直接爆炸开来，一朵巨大的烟花出现在天空之上。

    赵铭宇看着天空中的烟花，一脸兴奋的喊道：“爹爹，快看啊，这是我放的烟花，这是我放的烟花！”

    赵文吧唧一下亲在了赵铭宇的脸上，“哈哈，你说得对，这是我儿子当的烟花！”

    “爹，我也要放烟花！”赵铭景在奶娘的怀里朝着赵文挣扎着。

    赵文哈哈一笑，将赵铭宇放在了地上，走到奶娘的面前，将赵铭景抱在了怀中。

    “爹爹，我要放烟花！”赵铭景奶声奶气的冲着赵文说道。

    “行行行，让你放烟花，让你放烟花！”赵文笑着将赵铭宇手中的香拿了过来，交给了赵铭景。

    赵铭景拿着香，就往旁边还没有点燃的烟花墩蹭。

    赵文见状，也将赵铭景抱着朝着旁边还没有点燃的烟花墩走去。

    赵文刚刚将赵铭景抱到烟花墩的旁边，赵铭景就挣扎着要从赵文的怀里下来。

    赵文抱着赵铭景，往烟花墩露在外面的引信而去。

    赵铭景的眼睛死死地盯着烟花墩的引信，将手中的引信往烟花墩的引信凑去。

    赵铭景的胆子要比赵铭宇的胆子大上不少，他一下子就将烟花墩的引信点燃。

    “嗤啦！”

    几个呼吸之后，烟花弹从烟花墩中飞了出来，朝着天空飞去。

    “爹爹，你看我厉害不厉害？我是不是比大哥厉害？”赵铭景就像是邀功一样，看向赵文，将手中的香到处乱晃。

    赵文再次吧唧一下亲在了赵铭景的脸上，“你厉害，你大哥也厉害，你们都厉害！”

    “娘，娘，爹爹说我厉害！”赵铭景扭过身子，一脸兴奋的朝着海兰珠邀功。

    “厉害，你厉害，你大哥也厉害，你们都厉害！”海兰珠笑眼盈盈的道。

    “行了，现在天也不早了，你们回去睡觉吧！”赵文将赵铭景还给了奶娘。

    “你们也早点回去休息吧，明天一大早有的忙！”赵文看向李小颖和海兰珠。

    李小颖将赵铭宇拉起，笑道：“听你的，看你儿子今天高兴成什么样了！”

    李小颖指了指现在还没有回过维来的赵铭景，笑呵呵的道。

    “小孩子嘛，这样很正常！”赵文笑呵呵的回道，随后带着众人回了总兵府。

    总兵府中所有的灯笼全都被点燃，并且挂了起来。

    虽然已经是子时了，可是府中的下人们却没有丝毫停歇。

    到处都是忙碌的下人，尤其是厨房那里，厨房中所有的厨子比平常要忙碌无数倍。

    厨房中的管事厨子站在厨房的大门前，他看着厨房中的厨子，大声喊道：“明天就是春节，到时候将军们大人们肯定回来拜见总兵大人，往年的这个时候，总兵大人都会将他们留下来吃饭，所以，我告诉你们，一刻也不能马虎，为明天的宴席做好准备。

    谁要是在这个时候给我马虎，可就别怪我不客气了？到时候，可就别怪我翻脸不认人了。”

    “明白！”厨房中的厨子们一边忙着自己的事情，一边大声回道。

    厨子管事点点头，随后在厨房中转悠起来。

    要是谁手底下慢了，厨子管事噼里啪啦的就喝骂了起来。

    厨房中的这些厨子根本就不敢还嘴，只能加快手下的速度。

    总兵府外面的烟花不停的在半空中绽放着，赵文领着李小颖海兰珠他们走进总兵府之后，外面的堆放的烟花就被赵文交给了站在外面的亲卫。

    外面的亲卫们在赵文进去之后，就将外面广场上的烟花一一点燃。

    总兵府门前的烟花数量非常多，一直持续到后半夜。

    当天空中的烟花逐渐消失的时候，宣镇的空气中充斥着浓重的硝烟味。

    在几乎没有污染的明朝，这些硝烟对于环境来说，影响几乎可以忽略不计。

    除夕夜里，迟迟没有睡觉的人有很多，刘文众正是其中一员。

    刘文众坐在自家的书房当中，在他面前的桌子上放着一张宣纸，宣纸上面写着一个大大的宣字和一个赵字。

    “开国立宗可不是一件小事啊，国号该选什么呢？总兵大人从宣镇兴起，按照惯例，应该取兴起之地的地名第一个字为国号，又或者选取总兵大人故乡地名的第一个字为国号。

    可是总兵大人的来历实在是太过离奇，所以就不可能用总兵大人故乡地名为国号。

    宣字的话，宣字的本义是帝王接见臣民的大厅，这个大厅又被称宣室。

    宣室是颁布诏令的地方，故“宣”又有普遍、传播、宣扬等意义。

    《说文解字》中说，盖谓大室，如璧大谓之宣也。

    《贾谊传》中曾言，孝文受釐坐宣室。苏林曰：宣室，未央前正室也。天子宣室。盖礼家相传古语，引伸为布也，明也，徧也，通也，缓也，散也。

    宣这个字，怎么说呢，也还算可以，要是用宣字为国号，也差不多。”刘文众看着纸张上写的宣字，脸上满是沉思。

    虽然赵文如今并没有明说自己玩登基称帝，可是有些事情提前做好准备总是没错的。

    这些事情赵文不准备，但是刘文众却不能不准备。

    “那就用宣这个字吧，明天去了之后，先探探总兵大人的口风，看看这个宣字怎么样！”刘文众说着就将桌子上的纸张夹在一本书当中。

    刘文众走出书房，看着满是硝烟的天空，深吸一口气，“万里江山啊，在总兵大人的手中将会以什么样的姿态出现在世人面前？

    总兵大人是一个雄主，我想，以后的江山，将会是一个无比繁荣，远迈汉唐，远超三代之治的国度。

    对此，我非常期盼。能生活在盛世当中，就算是为一阶乞丐，也死而无憾了！”

    刘文众拖着疲倦的身子回到了自己的卧室。

    这个时候，他的妻子还没有睡觉，静静的坐在卧室当中的床上。

    刘文众走进卧室，看着还没有睡觉的妻子，问道：“怎么还不睡？”

    “你没睡，妾身又怎么能睡？”刘文众的妻子看着刘文众，语气温柔的道。

    “都老夫老妻了，说这些话干嘛？”刘文众坐在他的妻子旁边，深吸一口气，“总兵大人要登基称帝了！”

    “登基称帝好啊，总兵大人的能力以及本事可不是朝廷中的那些木头能比的，虽然妾身不懂这些，但是妾身明白，总兵大人登基为帝，乃是天下苍生之福，江山社稷之幸啊！”刘文众的妻子看着刘文众，感慨道。

    “行了，睡觉吧！”刘文众说着站了起来，将房间中的蜡烛吹灭。

    ……

    太阳还没有升起，宣镇中的鞭炮声便连绵不断的响了起来。

    赵文走出李小颖的房间，扭了一下脖子。

    “神清气爽啊！”赵文笑了一声，随后朝着厨房走去。

    李小颖跟在他身后，一脸通红的锤了了赵文一拳。

    “都老夫老妻了，还没没个正形？”李小颖白了赵文一眼。

    “哈哈，行了，不说这些了，先去吃点东西垫垫肚子吧！”赵文说着就领着李小颖朝着海兰珠的院子走去。

    将海兰珠带上之后，赵文便带着她们朝着厨房走去。

    至于赵铭宇他们，因为昨天晚上睡得比较晚，所以还没有起床。

    简单的吃了早饭之后，赵文便来到了大厅当中。

    今天要接受文武百官的拜见，所以赵文就来的比较早。

    赵文坐在大厅主位的左边，穿着一身黑色的圆领衫。

    圆领衫的衣领处秀了一个金色篆体的赵字，衣袖上同样秀着赵字。

    在赵文没有起兵的时候，赵文接受这些官员的拜见时，穿的是朝廷赏赐的麒麟服。

    如今赵文已经起兵，所以穿朝廷赏赐的麒麟服就有些不合适。

    原本刘文众说要给赵文重新设计一身正装，可是赵文嫌弃麻烦，就用黑色的圆领衫代替。

    李小颖是府中主母，坐在大厅主位的右边，海兰珠则坐在李小颖的旁边。

    李小颖是府中主母，往常的时候，会穿朝廷赏赐的诰命夫人服，可是因为赵文起兵，所以李小颖也就没有穿。

    李小颖穿的是一身黑色的明制马面裙，上身为对襟，外面套着一个比甲，和赵文的黑色圆领衫遥遥相对。

    李小颖的头上带着几根赵文曾经给她买的金簪。她脸上画着淡淡的妆容，加上她不苟言笑的表情，看上去非常的端庄。

    原本非常跳脱的海兰珠，也穿着和李小颖差不多的衣服，静静的坐在旁边。

    在赵文和李小颖之间放着桌子。

    明朝以云为尊，所以赵文就坐在大厅主位的左边。

    在明朝，其实女性的地位并不低。尤其是家中正妻，和家主的地位是一样的。

    明朝的男人想要娶妾，如果正妻不同意，是没有办法取的。除非耍一些其他的手段。

    就算取了妾，正妻的地位也不是这些妾能比的。后世电视上演的那些妾和正妻争宠的场景根本就不会出现。

    海兰珠算不上是妾，是赵文的偏房，再加上又是布和的女儿，所以也有资格坐在这里接受官员拜见。

