    三个人力气没有把握住，直接顺势倒下去，陈逸也被突然出现了，三个人吓了一跳。

    “落哥哈喽，对了pig我们是不是还要去训练对吧？哎呦看我这脑袋，那我们先走了哈。”

    “对对对，落哥白白冰哥找你呢。”

    机智的红果直接就找出话题，避免了这尴尬的场面拉着pig走了，留下冰尘一个人，

    冰尘尴尬的摸了摸自己的后脑勺，随后，一本正经的来到陈逸面前，双手搭在陈逸的肩上，用很坚定的语气说。

    “陈逸你要加油，明天的比赛我看好你！”

    随后就直径走出了陈逸房间，等到刚走出陈逸房间的那一刻，冰尘直接飞奔下去，准备找红果和pig算账，陈逸见三人的行为也是被弄的哭笑不得。

    “发生什么事了吗？”

    “没有没有，只是有三个小屁孩想看人家和老婆亲亲～”

    龚韵娴一脸懵逼，根本就不知道陈逸手机那边到底发生了什么，但是听到陈逸这么说，还是有一点害羞，心想着果然还是小孩子一点正经样都没有。

    “反正老婆你好好期待，明天我给你准备的惊喜吧一定要来到现场！不来现场，我会伤心的。”

    “我明天现场一定会去的，那先挂了我这边还有一个会议要处理。”

    陈逸就算有万般不舍，也没有办法，谁让人家龚韵娴是高段位的大boss，陈逸猛亲手机屏幕一下，表示这就代表自己亲到了龚韵娴。

    龚韵娴虽然被陈逸这样的行为有到，但是心里却是特别高兴，放鞭炮庆祝一样，视频电话挂断，陈逸又收到了林夕的消息。

    陈逸看到林夕发来的消息，想可真是不让自己消停一会儿，刚结束和老婆的甜蜜通话，又有人找自己。

    林夕：大神我公司老板要请你先来录音棚试听一下歌曲的录制结果，到时候也好方便，明天比赛播放。

    陈逸：ok我马上来。

    毕竟是别人帮着自己干事情，陈逸很快就赶了过去，来到了录音棚里面，陈逸不禁感叹，果然是大公司大制作，就连录音用的器材都是国外进口的高级装备。

    “陈老师你来啦，真的是久仰大名歌曲的制作和作词都让我很欣赏。”

    “这是？”

    一位身穿西装的中年男子缓缓向陈逸走来，并且用很客气的语气跟陈逸说话，林夕这时跑过来向陈逸介绍这一位西装男，就是他们华颖唱片公司的李老板。

    “原来是李老板，劳烦李老板大驾光临，来找我一个18线小歌手。”

    “这是哪里的话？陈老师的歌哪一首不是爆火？”

    李老板当然知道陈逸这是谦虚的话，不过也是要印着陈逸的话去讲，要不然怎么可能钓到陈逸这样的摇钱树。

    调音师随后将已经调试好的音乐模板给陈逸去听，陈逸表示听的时候很享受，但是越到后面，越会觉得这首歌索然无味。

    “这样你看能不能夹杂着一些水滴烟进去？而且把那些贝斯的声音放弱，因为我这首歌是一首很清新小众的歌不用那么强的节奏感。”

    “当然没有问题啦，陈老师怎么吩咐我们怎么做。”

    随后按照陈逸所说的这样再去调试一番，果然音乐的质感一下就上来了，陈逸表示，这样就可以了。

    试听结束之后，李老板表示想请陈逸吃晚饭，但陈逸用俱乐部和训练有关的事情婉拒了李老板。

    “那么，陈老师期待下一次与您再次合作。”

    “好的，李老板不用送了。”

    在今晚的接触下来，陈逸觉得这个李老板并不是像表面那样好交道，实则每一步那个李老板都是有目的的。

    （小贱，你说之后这个李老板会不会对我有威胁？）

    【请宿主放心，不管有没有危险？你有系统他没有，就算他敢动你，你也能金蝉脱壳】

    说的也是，自己是个有系统帮助的开挂选手，就算那个李老板想怎么样，也奈何不了自己。

    陈逸回到训练基地之后，洗漱完毕就休息了，时间来到第二天早上，所有的队员整装待发，去到比赛场地。

    这场比赛是保证A组的席位不受到威胁，并且进阶s组的重要比赛，对于陈逸来说，这场比赛更不能输，因为打过保票要在胜利时给龚韵娴惊喜。

    居居：“欢迎大家回到我们kPLA组比赛现场，今天参赛的两位战队都是战绩优异，并且实力过硬的队伍，而且我们很有幸的请到了我们的梦泪，梦大神来担任今天的特邀解说员。”

    梦泪：“不敢当不敢当，说起大神，我们就要聊一聊XGL战队的落叶可谓是新人战队中的一匹黑马，一路过关斩将来到A组，让我们期待一下他今天的表现。”

    XGL战队休息室内，陈逸表示今天大家正常发挥，绝对不会有奇怪的事情出现，胜利一定是属于XGL的！

    五个人互相鼓舞气势，把战斗值拉到顶端，比赛时间到双方队长带着队员入场，现场的观众立刻发出雷鸣般的掌声。

    居居：“看来今天我们的观众粉丝们也是格外的热情，这个掌声给的很到位，我们来简单介绍一下双方战队，XGL就不用多说了，A组新上任的黑马首发队员的落叶更是一骑绝尘，创下了kpl史上的诸多奇迹，反观对手大黑H也是实力不容小视的老牌战队。”

    梦泪：“说道大黑H在我还没有退出kpl职业选手道路的时候，这个战队就是很可怕的一个存在因为其中的队长黎明不管是游戏的掌控还是战术的步伐，都恐怖得吓人，所以这次XGL还会那么幸运吗？”

    双方选手互相握手之后，来到了比赛席位，很快就进入了BP环节，随机双方陈逸战队分到蓝方大黑H分到红方。

    “之前我查过资料，对面辅助只会用两个英雄，一个大乔，一个鬼谷子这两个都跟他ban了”

    “收到！”

    对面大黑H的黎明看到XGL居然把自家战队的辅助常用英雄都给搬了，之前他也不是没有看过陈逸对战JYPL战队的视频，觉得这个很有可能只是打的幌子。

    并不是真正的战术，黎明随后将吕布，孙尚香ban掉。

    “对面又把吕布般了，看来我们落哥是别想让吕布再出现在kpl了。”

    “没办法，谁叫他们害怕我的黄刀流吕布，那就直接送他把曹操ban了。”

    陈逸这边ban掉曹操，曹操可是黎明的常用英雄，黎明也知道对方会顾及自己随后把孙膑也ban了。

    BP环节结束，双方进入选英雄环节，陈逸直接宫本武藏一手锁定，对面的黎明没有想到，陈逸居然还会拿出宫本武藏。

    是很佩服陈逸的勇气的，不过黎明并不像其他选手那样小瞧了陈逸，对于陈逸的宫本武藏，他还是有一定研究的。

    所以这也是黎明的可怕之处，大黑H就是在黎明的带领下才能突出重围来到A组。

    居居：“陈逸居然选择了宫本武藏，虽然之前也出现过，但是现在可是A组突围赛可比不得之前的B组啊，要我看陈逸这一把要小心了，大黑H的黎明很有可能会让队友选择克制宫本武藏的英雄。”

    梦泪：“我也这么觉得，毕竟陈逸在B组上的优越表现是受到了极大的重视的，所以就看大黑H的队长怎样抉择了。”

    黎明果断让自己队的首发中路选择了克制宫本武藏的英雄周瑜，因为周瑜铺设的火区能够大幅限制宫本武藏的输出环境。

    而且宫本的大招有短暂性延迟，周瑜可以在宫本的大招落点放置火区，再接大招就能轻松反制宫本，脆皮宫本根本扛不住周瑜的伤害。

    “他们这不就是按照英雄克制来选吗？这有什么玩的？”

    “不怕，让他们选我的宫本武藏是普通的宫本武藏吗？”

    陈逸微微一笑，虽然黎明很谨慎，把陈逸所有英雄都摸得透透的，但黎明怎么也想不到陈逸有系统。

    大黑H中路确定周瑜，随后陈逸这边DG下路选择马可波罗，辅助选择苏烈，可以说，这个搭配也是比较常见的。

    居居“果然大黑H在中路的选择上选择了克制住宫本武藏的周瑜，现在这样的局面，陈逸这边马可波罗和苏烈也是出现过比赛现场的配合还算默契，就看接下来大黑H怎么选择英雄？”

    梦泪：“要我猜测大黑H在射手和辅助选英雄上面应该会选择他们首发的常用英雄，公孙离和奶妈。”

    果然如梦类所料，大黑二尺的射手和辅助确定了公孙离和奶妈，XGL打野冰尘，选择赵云这种英雄，可以更好地进行各方位的支援。

    中路一贯选择西施，毕竟是红果的top级英雄，对面打野则是选择了阿珂，要说到阿珂这个赛季削弱了不少，但是大黑H的打野却能够打出一种消耗流的场面。

    “你们要小心一下对面的打野，我看过资料他不是那么好对付的。”

    “就连队长都这么说了，那必然是有点问题。”

    陈逸表示只要小心一点，不被对面打野抓到，那么这场比赛赢下来不是问题，现在就只剩下大黑H队长黎明选择英雄。

    居居：“什么？黎明也选择了克制英雄典韦？让典韦来打上路边路虽说是一个冒险的行为，但不得不说，大黑H的队长果然精明了，得这一下就抓住了落叶的两个要害。”

    梦泪：“现在就看XGL的落叶能不能创造奇迹？在场上有两名克制英雄的情况下，将工本武藏发挥极致。”

    “落哥对面怎么这样啊？全拿克制英雄，这还打不打了？”

    “虽然他们拿克制英雄对我是有影响，但是不要紧DG开头我跟你换位置。”

    “好的没问题。”

    游戏开始，双方粉丝都在为自己的队伍加油，特别是XGL经过之前好几场比赛的粉丝积累人气，现在早就超过了大黑H。

    居居：“咦，陈逸怎么会去走射手路？难不成是想要换路？不想和黎明的典韦碰撞？”

    梦泪：“宫本武藏是一个前期非常强势的英雄，如果前期的经济被限制住了的话，那么强势，就体现不出优势，所以落叶这是想要提前发育。”

    两队的英雄对线之后，黎明发现陈逸居然换了位置，但是现在第一波兵线已经上前是抢兵线的时候，如果大黑H做出换线的动作，那么很有可能会失去第二波的线权。

    “这个落叶还真是让人琢磨不透小雨，你们那里好好打，等过了五级如果他还在那里，我跟你们换。”

    “好的队长。”

    大黑H的射手小雨，并不像黎明这么谨慎，反而觉得陈逸一个宫本武藏在下路抢线吃，自己一个多位移英雄打宫本武藏不是妥妥的。

    公孙离直接用二技能消耗了一波宫本武藏，不过陈逸根本就没在怕的，直接上去抢线权。

    就算公孙离还有奶妈的帮助，二技能弹弹弹也只是控制了一点时间，毕竟前期宫本武藏才是强势。

    第一波兵线吃完陈逸的宫本武藏来到三级对面的公孙离还只是二级有一个小兵被陈逸消耗了。

    河蟹马上就要出现，陈逸现在已经被打掉了一格的血量，决定先回塔下补充血量，就在这时，河蟹出现公孙离率先打起河蟹陈逸上前来抢。

    但被奶妈控到，控制结束后，宫本武藏直接使用一技能将河蟹拉拢到自己身边，但突然，阿珂的出现打乱了陈逸的计划。

    原来在这之前，公孙离就让阿珂在草丛里蹲，想要三打一把陈逸第一个KO。

    “这大黑H的人怎么就知道以多欺少啊？我们家落叶惹他们了吗？”

    “拜托，你这叫什么无脑发言？是你们家落叶平白无故换线才会这样的好吗？”

    台下的粉丝也都为陈逸捏一把汗，不希望陈逸成为第一个被KO的对象。

    陈逸也被阿轲突然出现给吓到了，直接触发了【神级操作】利用二技能挡掉了阿轲所有的攻击。

    并且还将只剩下一点的河蟹抢到手，这一顿操作不仅把隔壁的阿轲和公孙离奶妈秀了一脸，而且也征服了在场的所有观众。

    “果然是我看中的男人，没错小家伙可要加油今天我可是很期待惊喜的。”

    龚韵娴坐在人群中为陈逸鼓掌，看着大屏幕上陈逸精彩的表现，不由得自豪。

    居居：“果然XGL落叶的宫本武藏不是一般的宫本武藏，这一下又抢到了河蟹，升到四级，又没有被对面打野，阿轲抓到这二技能的释放时间妙不可言。”

    梦泪：“事情还没那么早结束，你们看中路的周瑜来了。”

    “落哥，周瑜下去了冰哥你快去帮一下我，现在这里也在赶下去。”

    “喊我马上来。”

    陈逸心想不妙，虽然已经升到了四级大招也好了，但是还没等到红果和冰尘来的情况下。

    一打四完全没有任何胜算，好在，赵云及时赶到成功，将周瑜抬到一边，陈逸抓住机会释放大招，在公孙离身上。

    奶妈还在前期给不了很大的血量补给，公孙离直接第一个被宫本武藏KO。

    随着播报【宫本武藏击败公孙离】现场的粉丝再一次掌声响起，高高举起灯牌为陈逸打call

    “干的漂亮，我来了，剩下的那个周瑜给我解决吧。”

    周瑜现在被赵云挑到空中，失去了技能释放的权利，红果的到来，直接将二技能控制落在了周瑜身上，顺着一套招数，把周瑜打成残血，随后赵云收割。

    不过，红果的西施也被对面的阿轲带走。

    “虽然我死了，不过落哥也太帅了吧崇拜你。”

    “低调低调～”

    陈逸这是被夸得合不拢嘴，更加有一个原因，就是陈逸知道龚韵娴在台下看着自己，并且想着今天获胜之后给龚韵娴的惊喜，陈逸角笑着出了神。

    居然呆在原地被奶妈给杀了？？

    居居：“这是什么鬼XGL的落叶居然被奶妈给杀了？是手机卡住了吗？怎么会突然站在原地？”

    梦泪：“根据后台方传来的数据消息，落叶的手机并没有卡顿，而是直接停在了那边确实很疑惑为什么会这样。”

    现场的粉丝也不明白到底是怎么回事，龚韵娴也一头雾水，加上陈逸自己也是一样的。

    “咋回事啊？怎么站在那不动？对面怎么想的？”

    “这个落叶就要这么羞辱我的面子吗？让奶妈打死？好你个落叶我记住你了。”大黑H的小雨直接坐不住了，这不是妥妥摆明让他丢脸。

    小雨的公孙离被宫本武藏第一个击杀，结果宫本武藏还没过多久，被奶妈KO了。

    这根本就是天大的笑话，等到陈逸反应过来，自己的手机屏幕已经是黑的了。

    “不好意思各位，我突然想一个东西走神了，等我复活肯定好好打。”

    “算了反正这一把2比2，我们也不亏”

    居居：“现在场上的局势XGL比大黑H2比2平，经济比也只是XGL略胜一筹，这场比赛还是很有看点的，不过这也是第一次看到落叶在这么短的时间内死了一次。”

    陈逸复活，微微一笑表示自己预判到了黎明的预判。

    “DG你们下来，我们换回来，不过你下来的时候不要被对面的黎明看到。”

    “好咧，我懂了哥～”

    陈逸和射手再次换了位置，而对面的黎明，按照之前的计划，也和大黑H对的小雨换了位置，没有想到，双方既然一起换位置。

    也就是说换来换去对手不变，梦泪忍不住评价陈逸这一棋下得真是高明。

