    “变成人吧。”

    “不变！”

    “变吧。”

    “不变！”

    莉莉丝坚决拒绝，女巫的尊严不容亵渎，在如今，做猫才是正确的选择。

    顾诚盯着她看了片刻，忽然道：“你已经老了。”

    “我怎么可能会老！”

    莉莉丝提高了音量。

    顾诚没再理会，把她扔在路旁，丢下一句“不要祸害人家小姑娘”就往家的方向走了。

    莉莉丝老了，之前他忽略了这个问题，从中世纪一直存活到如今，即使女巫也不能永生。

    变成猫是不想让别人看到她老去的样子。

    莉莉丝在夜色里跑远了，夏小满看着她的背影，问：“女巫也会衰老吗？”

    “当然会，不然怎么会有老巫婆这种存在？”

    “那都是电视上演的，也没几个人见过真的老巫婆吧。”

    夏小满已经分不清传说和真实究竟有几分真几分假，或许，曾经的妖怪没有想象中那么神通广大。

    他们更像人一点，至少莉莉丝会因为衰老而变成猫，不愿以真面目示人——如果顾诚的猜测是正确的话。

    妖怪也会老去，而后没有新生代补充，狼人已经消失在历史里，女巫和血族也在不知道多少年后消失。

    “从始至终，只有你一个妖怪永生？”夏小满从他背影中感受到了扑面而来的寂寥，这个男人从部落时代一步步走到如今，却没有一个真正陪伴他的人。

    顾诚慢步在街上走着，听到夏小满的话脚步顿了一下。

    “应该说现在只剩我一个了。”

    “什么意思？永生不是不死吗，怎么会‘剩’？”夏小满追上去问。

    “因为被我杀了。”

    “哇……”

    夏小满一时呆滞，莉莉丝躲着他不是没有原因的，只是为什么？

    “为什么？”

    “因为理念不合，有时也会后悔，要是能留……”

    顾诚想了想那种如果，又摇头道：“也没办法留。”

    关乎理念，关乎部落存亡，关乎形态，只能留下一个正确的，代价就是变成如今人不人鬼不鬼的样子。

    “什么理念？”

    “对世界未来的走向和理念有了分歧。”顾诚努力回忆了一下，涿鹿……现在遗存的记载已经面目全非，也扰乱了他的记忆。

    “你到底活了多久？”

    “知道海妖吗？公元前八百年，希腊神话里出现的海妖传说。”

    “这和你有什么关系？”

    “公元前两千年，氐人族战败，一半上岸融入炎黄部落，图腾被融合，一半不愿融合躲进大海。”

    “难道……”

    “我只是猜测，因为当初看到海妖的描述，我第一时间想到氐人族的巫，可能他们在大海里不知道经历了什么，最后只剩下巫了。”

    “你活得还真够久的。”夏小满挠了挠脸，仔细瞅他。

    可是看不出什么不同，也许是太过离奇，在她眼里顾诚就是王爱民的样子。

    “我就是给你讲个传说，你还真信了？”顾诚笑道。

    古往今来的神话传说太多了，很多都是巧合之下产生的美妙误会，而藏在传说下的真相少之又少。

    “你说的我当然信。”

    “我又不是全知全能，很多事只能靠一些蛛丝马迹来揣测。”

    顾诚摇摇头，那么多事他不可能都经历过。

    “所以，你能看见鬼，就是帮他们变成人？陈叔叔要是哪天死了，是不是也会转生？”夏小满问。

    “当然会，要是血族依然有很多，他还可能继续转生成血族，但是他们两个死了估计再没有血族了，只能和你一样做人了。”

    “这么看你还肩负着使命。”

    “习惯而已。”

    说着话回到家，顾诚点了一炷香插在香炉里，转身拿了换洗的衣服去洗澡。

    夏小满打开电视，然后偷偷躲在浴室外偷听。

    只能听见哗哗的水声。

    要是偷偷进去……想想就有点害羞，夏小满想象不出来电视里那些女鬼是怎么淡定的给人递毛巾的，有些还很恶心的躲在马桶里。

    直到水声停下，夏小满咻一下返回沙发上，等顾诚出来，想了想道：“你有没有想过，假如你可以一直这样活下去，一直一直，总会找个人陪你一段。”

    “可能吧，任何概率性事件，把时间延长到无限之后，几乎都会发生。”

    “所以……这个人为什么不能是我？”夏小满问。

    “……”

    顾诚想了想，“可能因为你死了，要不你转生吧，活过来就可以体验一下你说的嗯嗯嗯。”

    “你在骗我！”

    夏小满很气，气得捶沙发。

    “话说回来，你为什么非认准我这个老妖怪？”

    “你永远理解不了短命种的遗憾和执念。”夏小满道。

    “确实是这样。”

    顾诚点了点头，他的确无法理解，几十年眨眼即逝，就像短命种也很难理解他。

    也无法理解夏小满把脚搭在茶几上，露出修长的双腿究竟是怎么想的。

    难道他会因此兽性大发，对一个小丫头片子做什么？

    就算在她活着的时候，顾诚也没做过什么，只是顾诚想起来，那时夏小满很正经，很保守，从没穿过裙子，朴素的很，淡蓝色裤子洗得褪色也依然穿在身上缝缝补补。

    “你不想试一下？也许能打开新世界的大门。”夏小满学着电视里的女人搔首弄姿，像个刺挠的猴子。

    “连男人都没碰过，就不要装作很诱惑的样子了。”

    顾诚扔下一句话转身回屋了。

    “说得你这个老妖怪好像碰过女人一样！还不是躲在墙角偷听人家两口子嗯嗯嗯……我要告诉赵红婶婶！”

    夏小满从沙发上蹦起来跟过去，结果被哐一声关在门外。

    “有什么了不起！不就是活得久一点！我也去偷听！”

    “你别吓到他们，明天我找赵红把小黄书拿回来给你看吧。”顾诚的声音从卧室里传出来。

    夏小满：“？？”

    “你就是这么为人师表的？！”

    “你是鬼，既然遗憾活着的时候没有……又充满好奇，可以看一下金瓶梅也算满足心愿。”

    “气死我了！”

    夏小满在客厅里绕圈圈，一头黑发快要炸起来。

    “气死我了！”

