    

    挂断电话，她抬头对何管家道，“不是什么大事，物业那边以后不会放行的。”

    自己才是业主，而席景行和席耀华甚至都没有住在这里。

    之前几次放行，物业都是因为看在对方是席家人，经常出入这里。

    现在颜汐提出要求了，物业管家不由吓出一身冷汗。

    真要追究起来就是他们这群人的失职了，还好颜汐没有生气，事情还有转圜的余地。

    以后可就要看紧了，不能任由随便什么人都能随意闯入。

    何管家愣了一下，很快就说：“我只是个老人家，我什么都不懂，一切都听大小姐的。”

    这个法子好得很，以后就要这么干，坚决不让那些人再踏入这栋别墅半步。

    何管家不觉得颜汐这么做很过分，席景行今天上门的目的简直不要太明显。

    打着关心女儿的名义，想要趁机回来住。

    倒是打得一手好算盘。

    颜汐转头对杨梅道，“杨姐姐，你明天小心点席耀华，他恐怕会拿你撒气。”

    杨梅：“没事，我反正都提了辞职了。”

    看了颜汐和Cindy的处事方式，杨梅也记在了心里。

    她性格是有厌恶冲突的成分，也不喜欢跟人争执，可事情真到头上，也不会畏惧退缩就是了。

    善良也必须有锋芒，一味地善良，只能算是软弱。

    ——

    颜汐料的没错，这天上班席耀华就开始各种找杨梅的茬。

    这天开了个小型高层会议，会议结束后，席耀华忽然说他还有点事要说。

    席耀华：“杨总监，我让你管理考勤，可你最近也未免太松懈了吧，你最近几天出勤情况有点问题啊，迟到你说堵车那也就算了，可天天早退算是怎么回事呢？”

    现场的其他几位高层都跟席家沾亲带故，最近一段时间被席耀华提拔上来的，用以制衡杨梅和其他外人。

    几个人应该是相互商量好的，上来就七嘴八舌各种迷惑发言。

    “对啊，杨总监最近是不是有点太懈怠了，工作也没什么拼劲了。”

    “拿着高薪却在这里混日子，这可不行。”

    “杨总监这是谈恋爱了吧，唉女人都这样，一到了恋爱结婚的时候就不顾事业了。”

    “杨总监倒是挺潇洒的，我们部门最近天天加班到晚上九十点。”

    席景行看了一眼吵吵嚷嚷的会议室，他都几天请假没上班，不清楚什么情况，一时也没发言。

    杨梅皱了皱眉，她觉得有点不对劲。

    自己最近是每天都准时上下班，说她没拼劲她认，都要辞职了，手头上的项目也被席耀华抢走了，她还要拼什么拼？

    可迟到早退她就不能认了，没干过的事情为什么要认？

    “我上下班完全符合公司规定和合同约定，不知道小席总说的迟到早退是什么意思？”

    席耀华显然早有准备：“这是我让人导出来的你的打卡时间表，你自己看看你的上下班打卡情况！”

    杨梅看了一眼表格，上面有详细的打卡时间，确实好几次都迟到早退了。

    席景行手上也拿着同样的一份表格，他看着杨梅的眼神有些失望。

    “杨总监，我一直以为你是公司最能干也是最勤劳的员工，没想到你现在也……”

    他心里挺不舒服的，以前要是有人说公司员工迟到早退，他或许大度地觉得没什么，能处理好工作任务就行。

    可如同许多老板一样，在公司业绩大幅下滑的时候，就喜欢把责任归咎于员工。

    觉得是不是员工不努力、是不是员工拿着工资却没有创造相应的价值。

    公司在席耀华的主张下最近狂抓考勤，杨梅这次算是撞到了枪口上。

    其他人都轻松了许多，反正看热闹不嫌事大。

    “杨总监，虽然你在公司劳苦功高，可这种关键时刻，影响太不好了。”

    “对啊，如果公司不严肃处理，就是给员工开了一个口子，下面的人也有样学样。”

    杨梅忽然道：“等一下，这不是我的考勤表，至少时间不对。”

    席耀华眉心跳了一下：“难道你想不承认？”

    杨梅没有管他，而是拿起笔飞快地圈起几个时间，改成了正确的时间。

    “这才是我这几天的打卡时间。不好意思，因为最近心情比较好，我每天上下班打卡都会拍一张照片发到社交平台上。”

    她把手机递给了其他几位刚刚没有说风凉话的高层看。

    “是啊，昨天下班打卡时间明明是18:12，上班是08:53。并没有迟到早退。”

    几个人翻了翻其他日期，也都没有问题。

    席耀华那张打印出来的考勤表，时间并不可信，显然是事后攥改的时间。

    席耀华有些慌乱，他没想到这个该死的女人居然还特意拍照留证了。

    明明那么软糯的个性，时间也就差个几分钟，普通人只会怀疑自己是不是看错时间，或者记忆出错，或者系统时间不同步。

    谁知道杨梅居然能做出这种事情，把证据都现场拿出来了。

    “我……这是人资的小莲导出来给我的，兴许是数据出错了。”席耀华强行挽尊。

    杨梅：“那小席总真的要确认到底是系统问题还是人为因素，毕竟如果连考勤数据都可以出错或造假，那其他数据呢？”

    席耀华顿时脸色涨得通红。

    其他人也都没吱声，主要是席耀华这次的事情做得太不光彩了。

    拿假的考勤数据在公司高层会议上阴人……他没长脑子吗？真的太魔幻了。

    杨梅把这件事告诉了颜汐，“谢谢大小姐提醒。”

    要不是颜汐提醒她注意防范，她根本想不到这些，说不定莫名其妙就被泼了脏水。

    普通人在这种高层会议上被这么质问，谁敢质疑这份数据是造假？

    稀里糊涂就承认下来，就给了对方足够的把柄。

    颜汐：“没事，他做这些的目的无非就是想逼你自己引咎辞职，虽然我们已经辞职了，但也没必要背黑锅。”

    事情朝着这个方向走，颜汐也是始料未及。

    席景行办公室里，席耀华在针对这件事做解释。

    “就算数据是人资那边导错了，但是她每天走那么早总是不争的事实，大家都有眼睛看见的！”

