    第768章夜惊蛰秒变小骚男1

    漠银河不知道发生了什么事，匆匆赶出来。

    夜思缘和司离骚当时恰好在和漠银河说话，闻讯也赶出来。

    夜深是宋元亲自去喊的，瞧宋元一言难尽的表情，他也以为大侄子出了事情，心急火燎的飞奔出去，还没见到人就嚷嚷着：“怎么了？怎么了?我大侄子怎么了？谁欺负了……额……？”

    夜深话音未落，目光落到雪地上，忽然看到了一副令他不敢置信的画面。

    夜深以为自己出现了幻觉，狠狠揉揉眼睛，再揉揉眼睛。

    “卧槽！我大侄子这是被酥酥附体了吗？这舞姿和酥酥有的一拼了，比凉凉跳得还好，早知道刚才就不应该让凉凉和酥酥上台，而是应该让惊蛰和酥酥上台，这对劲爆全场！”

    漠银河拿手挡住了脸，根本没眼看，这孩子受什么刺激了？

    漠银河走到司明镜身边，发现她开怀大笑，无语道：“儿子这是怎么了？”

    绝对是受刺激了，否则平日里最端正的孩子怎么可能会这么骚？

    司明镜将脑袋靠在漠银河的肩膀上，乐得肚子疼。

    她说：“没事，就是多喝了几杯，释放天性。”

    漠银河回头，冷冷的扫了夜深一眼：“谁允许他喝酒的？”

    “哥，不是我！我怎么可能会允许小孩子喝酒，就连小白平时想要偷偷尝一下，我都是不给的，你别这么兴师动众的看着我。”

    夜思缘也笑得合不拢嘴，说：“是我让他们喝的，我觉得今晚热闹，喝一点果酒没有事的，我专门让人给他们调的果酒，没喝多少啊。”

    司离骚脸色全黑了，说：“这孩子没喝过酒。”

    没有喝过酒，所以肯定酒量不大。

    酒量都是练出来的。

    “啊？”夜思缘摸了摸自己的鼻子，说：“赶紧叫人给他煮一碗酒醒的牛奶吧，别说他跳得真好，有做世界舞王的潜质，要不以后让他学学跳舞，很多男明星都是一舞成名的，我觉得惊蛰未来前途无限。”

    司离骚脸色更黑了。

    夜思缘调皮道：“我这个主意不好吗？”

    “他未来不需要做舞王。”

    司离骚对夜惊蛰未来的规划，是做姆大陆的继承人，今晚这一段绝对是这孩子将来的黑料，他发现薄冷正在用手机录像，立刻给宋元使了个眼色，道：“带惊蛰进屋，给他醒醒酒。”

    宋元虽然是司离骚派给司明镜的人，但现在却不敢听司离骚的，他知道自己现在的主人是司明镜，司明镜不发话，他就不敢动。

    司离骚发现自己叫不动宋元了，又去看司明镜，说：“也不怕孩子喝醉了再着了凉！”

    这句话终于让坑儿的母亲意识到不能放任儿子继续释放天性了，她亲自走过去，拉住跳得起劲的夜惊蛰，将他抱起来，说：“惊蛰，妈妈带你回屋。”

    夜惊蛰小骚丨男被打扰了跳舞的雅兴，紧蹙着眉头要发飙。

    醉醺醺的黄金瞳盯着司明镜，努力辨认了一会儿，认出眼前打扰他雅兴的女人是自己的妈妈，火气已经冲到了喉咙口又咽回去，点了点红扑扑的冰山脸。

    司明镜闻得出来，这孩子身上的酒气并不重，淡淡的葡萄酒味道，很好闻。

    看来是真的不胜酒力，一杯就醉。

    司明镜直接抱他回了东苑，让管家煮一碗醒酒的牛奶。

    孩子年纪小，肠胃不好，醒酒茶并不适合他喝。

    管家叫人煮醒酒牛奶的时候，司明镜带着异常乖巧的夜惊蛰去卧室里洗澡。

    给他脱衣服的时候，夜惊蛰终于不乖了，懊恼的抓紧自己的裤带不给司明镜脱，绷紧着冰山小脸，又变成了一本正经的小古板。

    司明镜凤眸笑弯了。

    没办法，孩子不肯让她洗，她只能把毛巾和沐浴露都摆好，不敢让喝醉的孩子泡澡，便打开了淋浴花洒，指着水流说：“那你自己洗，妈妈就在外面，洗好了自己出来，知道吗？”

    醉醺醺的小古板迷迷糊糊的点了点头。

    司明镜走出去，带上门，听到里面传来反锁的声音。

    “……”

    这孩子，防范心还挺强。

    司明镜去更衣室给他找换洗衣服，隐约听到浴室里不但有水流声，还有小孩子高声唱流行歌曲的声音。

    司明镜：“……”

    不跳舞，改唱歌了？

    她找好换洗衣服，走到浴室门口等着，因为有透视眼，可以看到孩子在淋浴花洒下，又跳又唱，比演唱会上尽情歌舞的男明星还要激情四射。

    司明镜甚至怀疑，若是自己不阻止的话，这孩子能够在洗漱间里开一场三个小时的演唱会，她怎么不知道原来他唱歌也好听？

    他不去娱乐圈，绝对娱乐圈最大的损失！

    漠银河一直等到宴会结束，才带着其他几个小龙崽崽回来。

    其他孩子也喝了酒，但正如夜思缘说的，他们只是喝了一小杯果酒，不碍事，只有夜惊蛰小冰山酒量差到一杯就开始放飞自我。

    “孩子睡了没有？”漠银河走进儿童房。

    司明镜坐在床边，陪着已经安静睡觉的孩子，点头，说：“五分钟前刚刚睡着，我等会儿给你听他在浴室里唱的歌，我录了下来。”

    漠银河：“……”

    宝宝的恶趣味，他get不到。

    他累了，拉着司明镜回主卧。

    其他孩子全交给专门照顾孩子的保姆去负责给他们洗澡，安排他们睡觉。

    洗过澡后，漠银河躺在床上，情绪低落。

    司明镜睡在他身边，感受挺深。

    换做平时，他早就在她身上上下其手了，今晚却单手做枕，盯着天花板发呆，活像失恋了。

    “思缘订婚，你有这么难过吗？”司明镜猜到他难过的原因。

    漠银河诚恳回答：“是挺不舒服的，我到现在才能理解你的几个哥哥看我不爽的原因，我现在就看司离骚特别不爽，又不敢得罪他，怕他以后不疼思缘。”

    那种心情，煎熬！

    以前婚事没定下来，他还能对司离骚摆脸色，今晚却开始有些顾虑了，怕自己给司离骚气受，回头他会把气撒到思缘身上，反正就是怎么都觉得烦！

    (本章完)

