    “呵呵，那最后还不是苏青回来解决的问题，要是他回来的再晚一些，我家照样还是会被拆！”

    “不仅如此，你这个老东西也要被僵尸咬死！”

    四目道长不服气的说道。

    说完之后，他又一脸遗憾的补充道。

    “早知道我就应该拦着苏青，让他晚点回来，等着你被那僵尸咬死，也省得我每天看到你烦了！”

    说完，他一甩袖子转身进屋了。

    一休大师十分无奈的摇摇头，“真是幼稚啊！”

    这一天，苏青在四目家周围的山上，来回的溜达。

    他想着，是不是因为在这里还有什么隐藏的任务没有完成，所以这系统才迟迟不给自己奖励呢。

    他曾经无数次的尝试召唤系统，想要让它给自己一些提示。

    但是没到这个时候，系统就装死，一点儿动静都没有。

    所以他只能无奈的继续等。

    这几天的时间，四目家门前的山，都要被苏青给踩秃了，苏青也没有发现什么异常的事情。

    所以，他只能作罢，留在四目的家中，继续等待。

    这几天吃饭的时候，苏青明显能够感觉到，四目看向自己的眼神有一些异样。

    那眼神里面，充满了欲言又止。

    看到他这样子，苏青就知道，这四目定是想要问他什么时候走了。

    他心中不屑的想到，‘你以为我愿意在你家待着么，要不是这系统的奖励还不到账，我早就走了，你留爷爷都不留！’

    不过，苏青留在这里，最高兴的人要属青青了。

    这几天她没事就往四目家里面跑，就是为了能够多看苏青几眼。

    那家乐一开始还挺高兴的，但是渐渐的，他发现这青青的注意力全都在苏青的身上，这种高兴，就又转化成了醋意。

    而苏青则总是一副对青青视而不见的样子。

    他现在只关心这系统的奖励什么时候到账，其他的一概不关心。

    渐渐的他等的已经有些绝望了，要是这奖励还不来，他都准备一气之下就这么走了。

    最多不过就是一千功德点么，自己不要了还不行。

    就在他已经准备放弃的时候，这一天早上，他一睁开眼睛，脑海之中那期待已久的声音，瞬间响了起来。

    【叮！恭喜宿主已经完成任务，鉴于这一次宿主任务完成的出色，系统奖励已经提升，获得奖励2500功德点！】

    听到这声音，苏青瞬间清醒，一个翻身从床上坐了起来。

    到账了！奖励终于到账了。

    而且，不止是一千！是两千五！

    这简直是太惊喜了！

    这么长时间，总算是没有白等！

    加上自己之前剩下的五百功德点，现在足足有三千了，可以解锁15%的记忆了！

    想到这里，苏青毫不犹豫的直接将这三千功德点全都兑换了。

    霎时间，一股庞大的记忆涌进了苏青的脑海之中。

    在这记忆里面，他清晰的看到了自己所生活的时代。

    在那个时代，他是一个出色的考古学家，只不过他研究的方向同别人不太一样。

    他是专门研究历史上出现的一些妖魔鬼怪的。

    当然了，这样的研究方向，在其他的人眼里，他就是一个疯子。

    所以，他常常一个人去到各地，去到那些史料上记载的妖魔鬼怪出现的地方。

    这记忆里面，大部分都是在游走在各个偏僻诡异地方的画面。

    当然了，他目前的记忆，不过才恢复了30%而已，所以这记忆还是不完整的。

    他能够看到的，也只是片面而已。

    “难道说，我就是在研究这些东西的时候，机缘巧合，进入了九叔挖我出来的古墓，来到了这个世界？”苏青自言自语的推测到。

    “算了，反正我的记忆早晚会恢复的，现在猜来猜去，也没有什么意义。”

    “不过这任务已经完成了，我总算是可以离开了！”

    想到这里，苏青起身开始收拾自己的东西。

    其实也没有什么可以收拾的，不过就是两件换洗衣服，还都是九叔从秋生那里强行拿来给他的。

    就在这时，清脆的叮咚声再一次响了起来。

    系统又来了？

    这系统，自己盼它的时候它不来，这会儿倒是来的欢了。

    【叮！您已经触发新的选择，目前选择如下！】

    【选择一：在一天之内赶往谭家镇，获得奖励500功德点！】

    【选择二：按照自己的心情随便走，获得奖励绳索一捆！】

    听到这两个选择，苏青有些无语。

    这系统真是越来越调皮了，每一次给自己的奖励都这么的鸡肋，还不如直接是“无”呢。

    这谭家镇他是知道的，当初同四目道长来的时候，他们就路过了，就在任家镇的隔壁。

    只不过他们当初赶尸，走的都是偏僻的小路，并没有到镇子里面去。

    一天的时间嘛，以苏青的速度，到达谭家镇是很简单的事情。

    于是他毫不犹豫的说道。

    “选择一！”

    【叮，宿主已经选择一，在一天的时间内抵达谭家镇！请尽快赶往！】

    苏青背着自己的包袱走出房门的时候，家乐的早餐已经准备好了。

    “苏青，快来吃饭了！”家乐招呼道。

    虽然说，因为青青的关系，这家乐对苏青的心情很复杂，即觉得他实力强大十分的羡慕。

    同时又有些嫉妒。

    不过他是个心思纯净的人，所以从未针对过苏青。

    当然了，他也不敢针对，毕竟苏青的实力在那摆着呢，要是他真的做些什么惹苏青一个不高兴，那最后倒霉的还是他自己。

    这时，已经坐在桌子前面的四目一抬头，就看到了苏青身后背着的包裹。

    他的眼睛顿时一亮，但还是装模作样的说道。

    “苏青，你背着个包裹干什么啊，这是要去哪啊？”

    “呵呵，四目道长，和我你就别装了吧，你不是巴不得我走么，我这就走了！”苏青说道。

    “你看看，你这说的是什么话，我什么希望你走了！你要走了，我还是很舍不得嘛！”四目一脸虚伪的说道。

    “是么，那行吧，我再留下几天也不是不行！”苏青作势就要将包裹放下。

