    姜雨柔哭了一会儿，深吸了一口气，满脸认真之色，问道：“设备的问题，你来解决？”

    萧战点点头，道：“嗯，我来想办法。”

    “可是萧战，我知道你有些朋友，但是你一直找他们帮忙，人家会不会不愿意帮忙了啊？”

    姜雨柔担忧道。

    萧战摸了摸姜雨柔的头发，笑道：“别想那么多了，这些都是我以前的死党，我开口的话，他们还是愿意帮忙的。”

    “可是，整个苏杭就这七家公司有设备，现在，他们全部都不卖给我们，你能去哪里买到设备？”

    姜雨柔疑惑道。

    萧战想了想道：“苏杭没有，那就去其他地方买啊？比如省城啊。好了好了，我去问问情况，等我消息。”

    说罢，萧战转身就走了。

    姜雨柔喊了几声，萧战也都是挥了挥手，骑着小毛驴就离开了姜家公司。

    姜雨柔看着远去的萧战的背影，目光很是复杂。

    她总感觉，萧战有太多的秘密瞒着自己。

    而这边，萧战离开姜家公司后，直接就来到了可柔集团！

    可柔集团，前身就是萧氏企业，是萧战的家族企业！

    可是，五年前那场阴谋，萧家几十口人，全都没了！

    就剩下自己一人！

    现如今，萧战用白先生的身份收购萧氏企业，也算是尽孝了，拿回了父亲这一辈子的心血！

    龙一接到萧战要来可柔集团的通知，就马不停蹄的先赶到了可柔集团，通知了集团内的所有高层！

    现如今的可柔集团，前身是萧氏企业，有不少人还是当年萧家的老下属。

    当然，也有一批新鲜血液进来。

    “什么？收购我们集团的大老板要来了？”

    “是那个白先生吗？”

    “快快快，我们快去门口看看，听说这白先生超帅超有钱的！”

    公司职员大群内，此刻已经议论的热火朝天！

    不少公司的男女职员，全都一股脑的围到了公司前台，偷偷的准备看看这个收购集团的白先生，是何许人也！

    毕竟，这几天，公司内关于大老板的传闻，是在太多了！

    每个人心里都痒痒的！

    不光是他们这些普通的员工，就连公司的一些高层，对这个从收购开始就一直未露面的白先生，可谓是充满了好奇！

    现如今，接到通知，所有高层全部井然有序，面色恭敬的站在门口，等候着大老板的到来！

    龙一就站在所有人的前面！

    这些人也就是当初收购萧氏企业的时候，见过龙一，知道龙一是那位大老板身边的第一人！

    可以说，公司的一切事务，直接向龙一汇报！

    比起那位未曾露面的大老板，所有人心中，这几天一直把龙一当做最大的老板！

    “来了来了！”

    也不知道谁小声的喊了一声，众人视线中，一辆迈巴赫就停在了集团的门前！

    龙一满脸恭敬的上前，亲自打开车门，道：“老板。”

    萧战此刻换了一套黑色的西装，踩着皮鞋，身材挺拔，气场强大，就戴着一个白色的面具走下车，出现在了众人的面前。

    “大老板。”

    公司所有的高层，全部躬身喊了一句。

    萧战淡淡的点头，直接抬步走向集团！

    一路上，那些围在两侧的女员工，全都犯花痴似的看着萧战。

    “啊啊啊！我的妈呀！莫名的好帅啊！”

    “天呐！这就是我们公司的大老板？还带着面具，这也太神秘了吧！”

    “我的天！这才是我梦中的白马王子啊！”

    一群女员工，兴奋到不行！

    很快，公司的所有高层，全部站在了会议室内！

    萧战坐在董事长的位置上，身边龙一默默的站着。

    “别这么拘谨，都坐吧。”

    萧战淡淡的挥了挥手，眼神扫视全场。

    说实话，从刚进入公司的那一刻起，萧战内心就无比的激动！

    父亲耗费一生的萧氏企业，终于回到了自己手中！

    而且，现在看过去，萧战还能看到好几个颇为熟悉的面孔！

    都是当年父亲身边鞍前马后，颇为信任的下属！

    “啪！”

    萧战打了一个响指，身边的龙一上前一步，很认真的宣布道：“今天召集大家来，只有一个目的，以可柔集团为名，在省城购置一批设备！设备的清单，已经发到了各位的邮箱，请各位抽空看一下！这批设备，很着急，今天之内，就要完成购置！总之，一句话，价格不是问题！”

    这些公司的高层，迅速的打开各自的邮箱，大概的看了一眼后，不少人提出疑惑：

    “大老板，这批设备，我们公司并不需要啊。”

    “是啊！大老板，我们这是要开新公司了？”

    面对众人的疑惑，萧战的手指，轻轻的在桌面上敲击着，道：“只管做就行了，其他的，你们不需要过问太多，尽快拿出方案。”

    说罢，萧战起身，离开会议室，来到了自己的董事长办公室。

    这个办公室，还是萧战要求龙一，特地按照以前父亲办公室的样子设计的！

    就连一些古董字画之类的摆设，都是萧战特地吩咐买来的！

    此刻，站在这间办公室内，萧战不免触景生情，眼眶微红！

    “父亲，孩儿做到了！”

    “您放心，萧家的仇，战儿一定会让四大家族付出应有的代价！”

    “如今，四大家族的袁家已经查到了，再等等，战儿一定要袁家第一个血债血偿！”

    而这时候，龙一走进来，恭敬道：“主帅，方案已经定下来了，省城有三家大公司，可以购置这批设备。”

    “嗯，让他们去做吧。”萧战点头道。

    龙一犹豫了会，道：“但是，刚才我们已经打过电话问过了，对方一听是我们要买设备，直接拒绝了。就算是提出两倍的价格，对方也拒绝了。”

    闻言，萧战蹙眉，转身，眼神闪烁着寒意，问道：“对方拒绝了？查到是为什么了吗？”

    “查到了，是杜氏集团的意思，杜伯涛利用自己在省城商会的影响力，勒令省城的这些公司，全部禁止对苏杭任何一家企业出售相关的设备！我们现在该怎么办？”

    龙一询问道，神色也有些愤怒！

    萧战蹙眉，哼笑了一声，道：“这个杜伯涛，果然不简单。居然能够猜到我接下来的动作。”

    沉默了片刻，萧战，道：“立刻通知东原战区的主帅徐骁龙，就说我的意思，需要紧急订购一批设备，从他战区内合作的企业或者军工厂，直接给我拉到苏杭来！算我，欠他的一个人情！”

