    这一查，还真有两个。

    宋彪一根粗糙食指点在纸页上头，轻哼一声，“老子就去瞧瞧，是哪个狗日的敢骂老子。”

    接下来的几天，宋彪就早出晚归，开始正经要债。

    颜卿跟万婆子他们几个在家也没有闲着，趁着天儿好的时候里把小鱼放在摇篮里睡觉，或者自己玩儿。

    他们几个女人就围在一起做阵线，纳鞋底儿。

    颜卿手嫩，纳鞋底这活儿她做着就费劲，于是就分了工。

    万婆子和燕氏管纳鞋底儿，她和刘氏就做衣裳。

    “蓝线不够了。”

    颜卿在篓子里翻了翻，正要用的颜色呢，上次忘了配。

    “我这就去买，夫人瞧瞧看可还要再买些别的？”

    燕氏手里的鞋底子正好是完工，于是便自告奋勇的提出来。

    颜卿又翻了翻篓子，确定并没有别的需要，但又想起来做膏脂的油脂也不太够了。

    “我去吧，正好再买点儿油脂回来。”

    他们是知道颜卿会做膏脂的，但这是属于私方，平日颜卿不会当着他们的面儿做，他们也就不多问了。

    “那行，夫人自己去行吗？要不我陪着夫人一起？”

    万婆子是怕颜卿一个人去了不好拿东西，这才说要陪着，并不是要去窥探什么。

    上次夫人还让她去买的材料，可见在这些上面是不用避着他们的。

    也是，就算是照着方子给他们材料，他们也是做不出来的。

    瞧着满桌子的东西，又想着也没多少东西要买，只是油脂的质地得她自己去瞧了才行，便回绝了万婆子的好意。

    “不用，我快去快回就是。”

    “唉，也行。”

    颜卿挎着篮子出门，还特意的戴了帷帽，怕被谁认出来。

    还不是怪那人之前做的那些荒唐事儿，不戴帷帽她都没脸。

    刚出了门，身后便跟上了一个人。

    此人跟踪得没有一点儿技巧可言，可以说是直接跟在颜卿身后，丝毫不怕被人发现。

    连世康回家想了几天，还是不能真的放下，辗转反侧之后，决定要再来见一次颜卿。

    有些话，他不信别人的，他要亲自问，要听她亲口说。

    其实昨天他就来了，只是一直没有等到颜卿出门。

    又发现她家里还有别人，他也不能上门去问。

    人言可畏，从前都是他想得太简单，没有顾及她的处境。

    皇天不负有心人，终于是让他等到了颜卿一个人出门。

    虽然戴了帷帽，但，被他放在心上的人，如何会认不出来？

    连世康看着心爱的人先是进了绸缎庄，没一会儿就出来，之后有进了玉颜斋。

    这次等得久了些，大致有一盏茶的功夫。

    这期间颜卿一直都没有发现她，她并没有想到自己竟然会被跟踪。

    况且，她也没有走着走着就回头去瞧的习惯，自然没有发现。

    只是，当她听到那个熟悉的声音时，颜卿还是不由愣了脚步。

    还是在街上，还是那一声“卿儿”，去年也差不多是这个时节。

    就在她愣神的时候，连世康已经上前来，挡住她的去路。

    倒是没有什么变化，还是那个模样。

    颜卿不想见他，却又知道恐怕还是得打个招呼。

    “连公子。”

    这个称呼已经不是连世康头一次听，但从去年开始，这个称呼从她嘴里出来，是一次比一次陌生疏离。

    “卿儿，我有话与你说，能移步吗？”

    见了伊人，他要说的话，要倾吐的心声，太多太多。

    街上来来往往的人太多，实在不合适。

    连世康的本意是寻个茶楼，坐下来慢慢说。

    但颜卿哪里还会跟他慢慢说？要不是因为这是在大街上，她连招呼都不会愿意跟他打的。

    “我想我与连公子之间并无话说，告辞。”

    说着，颜卿微微福身之后便要走。

    连世康却急了，想要拉她，手伸出来又收回去，只能焦急的挽留。

    “卿儿，我是真的有话要说，你给我个机会好不好？

    我们之间肯定是有误会，我们说清楚，好不好？

    我已经中了秀才，我可以为你写诉状，告他宋彪强取豪夺，还你自由。

    你信我，真的。”

    只一听他开口颜卿的眉头就皱起来，她忍不住骂人。

    “放屁。”

    骂出这一声来，颜卿自己都愣了，同时她竟然又有了那么点儿能理解男人平常爱骂人的原因。

    原来，骂一个自己讨厌的人竟然是这种畅快的感觉。

    当然，她不认为男人是讨厌她的。

    不仅是她自个儿愣了，连世康的愣了。

    他不敢置信的看着这个他朝思暮想，曾经温婉娴熟的女人。

    这种话，怎么会是从她嘴里说出来了呢？

    “卿儿？你怎会……”

    “连公子，秀才公，劳烦您以后别再来为难我。

    念着与您同乡之情，我不曾出言无状，但与五次三番的前来为难，您是要置我于何地？”

    一时激动之后，颜卿努力让自己平复心情，尽量心平气和的与他说话。

    虽然，她并不想与他再有任何牵扯。

    “那恶霸他逼迫……”

    不等连世康再往下说，颜卿出言截断了他后面的话，她知道他要说什么，但是她听不得有人诋毁自己男人。

    “还请连公子自重，宋彪他是我的相公，我嫁于他从未有过被迫。

    虽然夫妻之事不好说于外人听，但我也不得不告知连公子，我与他夫妻恩爱，伉俪情深。

    况且，我夫妻二人如何，都与您无关。”

    自己一次次的，说的还不够清楚吗？

    他也不是不会娶妻纳妾，又何必非要来为难？

    如今他又有了秀才功名，该是有更多更好的女子等着他去娶。

    颜卿这些话，里外亲疏分明，仿佛是真的伤狠了连世康。

    他愣愣的看着颜卿，并没有再像之前那样急着要表达什么。

    就在颜卿以为已经跟他说清楚，他也已经明白，抬脚要离开的时候，又听他轻声说。

    “母亲为我定了亲事，是我同窗家的妹妹，姓白。”

    连世康在说这句话的时候神色落寞，连眼睛也不再看着颜卿，声音也压得低沉。

    “恭喜连公子，预祝公子与白小姐夫妻同心，白头偕老。”

