
　　对于布蕾尼亚的效忠，戴琳是很惊讶的。输了就投降，这小妞这么死脑筋的吗？

　　她这是运气有多好，才能到现在还保持自由之身啊？

　　“等等，你说你是布蕾尼亚・雷角？雷角部落的？认识格列弗・雷霆之怒吗？”戴琳突然想起，自己麾下大将格列弗好像就是出自雷角部落？

　　布蕾尼亚仰起头一脸愕然：“格列弗？大人您认识他？听说他已经在拒马城外战死了。”

　　戴琳微笑着摇摇头：“他没死。改天我带你去见见他。”

　　布蕾尼亚哼了一声：“那老流氓，不见也罢！”

　　戴琳：呃……格列弗当年在部落里是多不遭人待见啊！

　　太具体的话没办法细说。戴琳当着所有人的面，当场接受了布蕾尼亚的效忠，并赐予了人类领主对亚人们最慷慨的赏赐——魂契。

　　布蕾尼亚很快地接过了魂契，并献上了自己的灵魂。戴琳很高兴又有一员猛将加入了自己的军队之中。便让她先下去休息。

　　部落里不兴魂契这一套。不过大家都知道人类有多么喜欢用魂契奴役亚人。

　　因此，对凛风高原的亚人们来说，看到它们心目中的“大美牛（？）”在众目睽睽之下被人类扒光铠甲后“奴役”，视觉冲击是很大的。深深的羞耻者有之，浅浅的羡慕者亦有之。

　　只是戴琳的实力太强，哪怕是进入半步传奇的火鸦都被逼得不战而降了。其他人想上来，还真得掂量掂量看——

　　“我要挑战斯塔克大人！”一声清丽的萝莉音从观众席传来。

　　戴琳忍不住朝着那个萌萌的声音看上来的，是一头小狐妖。长得真是没得多说，红唇杏目，童颜巨■；妖娆多姿，后翘前突。两只狐狸耳朵在空中微微招着风，一条火红色的大尾巴在身后晃着，更是让人充满了无限的遐想。

　　小狐妖踩着曼妙的步伐走上台前，用人类的话轻轻浅笑着说：“小女子蕾依・莱希在此有礼了。如果奴家不幸输了，那么奴家这条命便随您处置；不过如果奴家侥幸赢了，斯塔克大人您现在手上拥有的避火珠给我可好？”

　　戴琳一听，咦，这小狐狸看来信心很足啊！自己怎么看不出她有多厉害？像自家四老婆萨丽那样深藏不露么？

　　那来吧！

　　戴琳倒想看看这小狐狸有什么杀手锏要使出来。

　　两人在台上一站，相互行过决斗礼，戴琳宝剑一挥，召唤出一棵树人。

　　然后只听小狐妖“啊”的一声，捂着胸口软软地倒在了台上，声音中透着虚弱与诱惑：“斯塔克大人好厉害！小女子服了。小女子愿意与大人签立魂契，从此听从斯塔克大人的支使，大人要我往东，我绝不向西；大人要我在上面，我便绝不躺在下面……”

　　诶？戴琳一怔。

　　这尼玛画风好像有些不对劲？！

　　戴琳的脑子还没转过来，其他亚人倒是飞快地反应过来：

　　“我要挑战斯塔克大人！”

　　“我也要挑战斯塔克大人！”

　　“滚开，我先喊的！”

　　……

　　“贱人！”布蕾尼亚在台下恨得牙痒痒的。

　　布蕾尼亚是决斗输了后，又被戴琳所救，心中感恩才甘愿成为他的忠诚死士。

　　在她的心目中，自己的投诚是高尚正义而富有骑士精神的。

　　谁成想自己的投诚之后，那个叫蕾依的狐狸精来这么一出。借用自己的前例，来实现自己投靠人类城主找铁饭碗的心——她不要脸是她的事，可这么一来，岂不搞得自己也成了妖艳贱货了？

　　布蕾尼亚一向把自己的骑士精神看得比什么都重要。

　　蕾依这一番操作，简直就是在当面羞辱她——这能忍？

　　换作之前，敢在她面前这么耍心眼的，早被她用狼牙棒锤成龙牙草面饼了。但她现在已经从了斯塔克大人，而看斯塔克大人的样子，似乎意外的很享受？

　　“小狐狸精！”布蕾尼亚哼了一声。

　　戴琳的确很享受这种感觉。

　　戴琳生于中央王朝。看多了中央王朝的人类对亚人的种种剥削，欺凌，对于被人类奴役的亚人也充满了同情。虽然他自己也是既得利益者，不至于因此而产生“废奴”的想法。但是他一直都在努力让自己的奴仆拥有尽量与人类平等的待遇与地位。

　　正因为有这种想法，他与亚人签魂契时总是抱着“征服”对方的态度去“逼迫”对方服从，很少去站在物质条件极不丰富的凛风高原众亚人种族的角度，去考虑它们对于投靠人类（强者）的真正态度。

　　——有了强力的主人，就相当于有了一张免费的饭票，各种资源都有自己强大的主人来提供，自己还可以自由地见识人类王国的花花世界，而不用担心被人抓住去当苦力。

　　这种好事，还需要人“逼”吗？至于种族尊严……凛风高原大大小小的部落上百个，大家今天在这个兽人部落，明天说不定就跳槽去那个巨魔部落了，除非是大部落的核心家族，种族尊严在恰饭面前根本不值一提。

　　双方考虑的问题根本不在一个层面上，导致戴琳一直在认知上有偏差。

　　当戴琳“强迫”雪球和阿里签魂契时，戴琳自以为他是在“逼良为娼”。但雪球和阿里却根本不这样认为！

　　在它们看来，戴琳给它们魂签，那肯定是自己的价值被这位人类大人看重了，才愿意赐予自己奴仆的地位！怎么看都是自己无上的荣光和时来运转呀！

　　雪球和阿里在归顺后特别卖力，那是因为他们在以此向戴琳证明：主人您的眼光没有错！

　　至于今天擂台之上的情况，就更加明显了。

　　其实戴琳不知道，他那“亡灵克星/三羊城主/羊人解放者”的名头，在凛风高原还是很响亮的：

　　亡灵克星，说明戴琳的超强实力（虽然水分较大）；

　　三羊城主，说明戴琳的地位很高；

　　羊人解放者，说明戴琳对亚人态度的友好。

　　——这样又有力量，又有权力，对亚人又好的人类领主上哪里找去？

　　现在据说只要输给了他，就可以当他的魂契仆人。

　　——那还不抢破头？

　　小狐妖蕾依也是大地系，但与布蕾尼兰不同，她在攻击上欠缺天赋，主修的是辅助与控制。这样的职业，在崇拜强者的凛风高原，立场是非常弱的。况且凛风高原的亚人们的大众审美观与人类不同，普遍更偏向于“美人牛”那种粗大结实之美。

　　组队没人要，单刷又刷不动，长得还太弱小不为同伴所喜。这种长久以来的隐形歧视让小狐妖的自尊心非常受打击。她听说人类和精灵比较喜欢她这样的，但是对未知世界的恐惧，以及人类社会对自由亚人的凶残名声，又让她不敢轻易跑去人类社会混饭吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，当她看到戴琳出现，尤其是城主夫人和她一样同样瘦弱纤细，面容娇好，而且城主大人明显对美人牛布蕾尼亚性致不高时，她顿时意识到：自己的机会来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第275章 真不是逼良为娼免费阅读。https://xs.23sk.com 