    龙帝在与四海大帝战斗的时候可不是什么都都没有做，而是分出一部分心神暗自炼化几件至宝。

    一整套的日月帝甲穿戴在身上，源源不绝的力量汹涌而出，遍布四肢百骸，让龙帝有种一拳打爆乾坤的错觉。

    “该死，你居然，那是本帝的，给我拿过来！”

    四海大帝暴怒，虚空都因此而震颤不已。

    轰！

    炽阳神甲中飞出一只金乌，鸣叫动天，而后砰然炸开，化作一片火焰之海。

    这里面的温度比龙帝所化金乌所施展的更加可怖。

    四海大帝左冲右突，但就是离不开这片火海，反而是自身沾染上许多的金乌之焰，难以清除。

    紫意云纹靴，龙帝一步迈出，瞬息间就到了四海大帝身后，双拳狂捣而出。

    随着他这一个动作，其身后浮现出一座座山之虚影，更有一道道山魂在嘶吼。

    轰隆隆！

    难以想象的冲击力作用到四海大帝的身上，他爆射而出，身躯差点解体。

    月沉沦盔发光，一股股清凉的力量涌遍周身，让龙帝的伤势与体力极速的恢复。

    孽龙腰带则是给他提供了无双的防御力。

    痛打落水狗！

    日月帝甲无愧于其‘无敌’之名。

    龙帝穿戴上此甲后，战力与之先前有了地覆天翻的变化，完全压制着四海大帝打。

    “啊啊啊！”

    四海大帝狂发乱舞，整个胸膛都要被气炸了。

    被敌人用自己亲自打造的宝物对付自己，没有比这更加让人憋屈的事情了。

    “好了，该结束了，上路吧！”

    龙帝目光冷冽，骤然拔刀。

    天地为之一滞，而后远处的四海大帝身躯僵硬。

    一道血线出现在他眉心中，他的瞳孔渐渐涣散，最后砰然倒地，胸膛不再起伏。

    砰！

    龙帝也是一屁股坐在地上，第一时间收起日月帝甲。

    这套战甲强则强矣，但是消耗也是十分之大，龙帝估摸着自己的极限就是穿戴着它战斗一盏茶时间。

    如果时间到了还不脱下来，那么就会被榨干。

    嗡！

    就在这时，四海大帝的尸体忽然发光，表面的皮肤开裂，一个小一号的他钻了出来，目光怨毒的看了龙帝一眼，然后瞬间消失不见。

    “不好，大意了！”

    龙帝猛地坐直，想要追击却已经力有不逮。

    刚刚他也是到了极限，连上前去补一刀的力气都没有了，否则也不会让四海大帝逃走。

    这么一位上古时期的凶人一旦实力恢复，龙帝也会很头疼。

    哒！哒！哒！

    清脆的脚步声传来，吸引了龙帝的注意。

    只见叶双双迈着两条大长腿，一步步走来。

    先前的战斗让她身上的衣服有不少都破裂了，此刻随着她的走动顿时就有不少美妙的光景泄露出来。

    龙帝立即暗自催动龙门，释放出一股股精纯能量遍布周身，同时警惕的道：“双双，我们也算是并肩作战了，而且刚刚还救过你一次，你不会这么快就忘恩负义要杀我吧？”

    叶双双抿着嘴，狭长的眼睛像是狐狸一样，充满了一种异样的妩媚，娇滴滴的道：“哪能啊，姐夫我是这样的人吗？”

    “你是！”龙帝在心中回了一句，表面上则是摇摇头：“当然不是，我家小姨子是天底下最好的妹子了。”

    “是么？”叶双双上前，一把将龙帝给推倒，然后坐在他的腰间，语气异样：“姐夫刚刚救了人家，想要人家怎么报答你好呢？”

    龙帝暗自提聚力量，却是发现这丫头居然给自己来了个封印。

    以他现在的状态想要破解基本上是不可能的，他语气凝重：“咱们都那么熟了，报答就不用了，扶我起来就好。”

    “那可不行。”叶双双朝着左侧屈指一弹，一颗记录水晶悬浮着，将两人的画面给不断记录下来。

    龙帝感觉到了一丝不妙：“你究竟想要做什么？”

    “救命之恩无以为报，小女子唯有以身相许了。”少女的脸蛋带着一丝红晕，比平时多出了一股别样的诱惑，像是一颗青里透红即将成熟的葡萄。

    龙帝干笑道：“别开玩笑了，真的不用，你赶紧起来，你是我小姨子，要是被你姐姐知道了...你不会是故意的吧！”

    一个不好的念头从脑海中升起来。

    这个少女脑回路跟常人完全不一样，天知道她会做出什么疯狂的事情。

    “你说对了。”叶双双此时笑得像个小狐狸似的：“原本是想着你老是坏我好事，把你杀了最稳妥。但后面想想，像你这等注定要君临九天的人物，就这么杀了岂不是可惜？”

    顿了顿，她又道：“所以啊，最好是你有把柄在我手中，以后有什么事情你肯定会帮我的对不对？”

    龙帝苦笑不已：“不需要这么做的，你是我夫人的妹妹，只要你不对我动什么坏心思，什么事情都可以为你做。”

    他的眼神真挚，话语也是铿锵有力。

    不知为何，这一刻叶双双忽然对自己那个姐姐产生了很强烈的嫉妒。

    撕拉！

    然后，她就有些粗暴的撕掉龙帝的衣服，化身狂野小魔女。

    接下来几个时辰里所发生的事情，足可以写出一本十万字以上的香艳秘史了。

    ......

    另一边，四海大帝带着无尽屈辱逃离了秘境，然后直奔绝刀门而去。

    获取了天刀的全部记忆之后，他自然知晓绝刀门。

    绝刀门内还有着强大的底蕴，只要他到了那里，以他的手段很快就能完全掌握，到时候他便能借用宗门的资源迅速恢复实力，再将龙帝斩杀，一雪前耻。

    为了防止意外发生，四海大帝专门挑偏僻的地方走，也不敢多做停留，用最短的时间内就到了绝刀门附近。

    然后所看到的一幕却是让他差点吐血！

    偌大个绝刀门没了，有的只是一片焦黑的废墟，生机灭绝。

    “啊啊啊，这究竟是怎么回事！”四海大帝仰天咆哮，当场就吐血三升。

    他几欲发狂，吼叫了许久才稍微平复心境，猛地咬破手指，在虚空中绘画着什么。

    很快，一副画面就出现了...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

