
　　轻轻一吻落在她耳边，姜澈说：“只猜到施小姐对琴棋书画精通，没想到施小姐舞也跳得这么好。”

　　院中，树下，翩然起舞。

　　不说翩若惊鸿，但绝对算得上惊艳。

　　如果当时不是有那么多人在场，他绝对不会表现得像面上看到的那么淡定。

　　施烟从他怀里抬起头：“小时候什么都学过一点，学过两年古典舞，后来分不出这么多精力就没有再学。好在这些年没有疏于锻炼，偶尔也会跑跑步打打拳，骨头还没有僵硬，基本功尚在。”

　　大抵是深夜房间的气氛太过安静，她的声音也很轻。

　　贴在他心口的手滑上，半捧着他的脸，微笑问：“没让姜先生失望吧？”

　　“当然。”

　　氤氲的灯光下，他垂眸就能看到她精致的面庞。

　　“跳得很好。”

　　“姜先生也很出乎我的预料。”施烟浅笑说。

　　那幅画收拾道具的时候，范臻让负责道具的人拿给她带回来了。施烟很满意那幅画，打算等别墅小院装修好后，装裱了挂在书房里。

　　姜澈弯了弯唇角：“没让施小姐失望就好。”

　　“哪里会失望，我满意着呢。”

　　施烟笑着说完，勾着他的脖子抬头吻了吻他的下巴。

　　视线交汇，房间里温度慢慢升高。

　　“困吗？”她望着他问。

　　这暗示很明显了。

　　姜澈用行动回答了她。

　　翻身将她困住，铺天盖地的吻随之落下。

　　*

　　两人虽睡得晚，第二天却没有晚起，差不多七点就起了床，整理好下楼去吃早餐，剧组有些人都没有下楼。

　　并没耽搁回程。

　　不过回去的时候，坐在后座的施烟被姜澈抱坐在腿上靠着他睡了一路是真的。

　　内景的拍摄继续。

　　今天的拍摄直排到晚上九点才完工。这还得益于两人的拍摄基本都是一条过，不然怕是今天都拍不完。

　　拍摄完，后期的工作和他们就没什么关系了，他们只管等成片剪出来。于两人来说，更像是一次周末的特别约会。

　　不过，回海城路上出现了一个小插曲。

　　施烟被姜澈抱着睡着了，彼时她有电话。

　　手机放在包里，调的是振动。

　　下巴靠在她发顶闭目养神的姜澈先她一步睁开眼，见眼睫动了动像是要被吵醒，低低说了句：“安心睡，我接。”

　　然后她在他怀里蹭了蹭，又沉沉睡过去。

　　是施泊骁的电话。

　　姜澈直接接通。

　　刚接通对方就说：“烟烟，听说我妈来海城了，还去学校找你了？”

　　语气不难听出有些着急。

　　姜澈单手拿着手机附在耳边，单手揽着怀里的施烟，顺手帮她拉了拉盖在身上的薄毯。

　　施家二夫人来了海城一事他是知道的，也猜到对方应该是去见了施小姐，不过他并没有去考证，也没有问过施小姐。

　　没有多言，只说：“施小姐在睡觉。”

　　不难听出是刻意压低了声音。

　　电话冷一边的施泊骁显然没料到是姜澈接的电话，更没有料到都快十点了施烟居然还在睡。

　　愣了愣。

　　很快反应过来施烟这么自律的人为什么会睡到现在，脑子里突然冒出在竹磬第一次见到姜澈时的情形，当即就黑了脸。

　　“姜五爷，我妹妹还那么小，你还是不是人！”

　　这声“姜五爷”，可谓是喊得咬牙切齿。

　　姜澈轻挑下眉，丝毫不心虚，看着怀里的人，心里只余满足。

　　“施二少何必反应这么大？我和施小姐是确定了关系的男女朋友，我们日日待在一起，我若是什么都不做，你觉得正常吗？”

　　嗓音温润：“不过我听说施二少没谈过恋爱，想来应该不懂每天和喜欢的人待在一起，总忍不住想要亲近对方是种什么样的感受。”

　　施泊骁：“……”

　　不仅占他妹妹便宜，还人身攻击他！

　　没谈过恋爱怎么了？碍着谁了？

　　深吸口气把才勉强压下怒气没有直接骂出来，不过语气也还是有点阴阳怪气：“姜五爷，你既然是我妹妹承认了的人，你们怎么相处，我自然不好插手，但你怎么说也略长我妹妹几岁，希望姜五爷能好好照顾她，别欺她年纪小不懂就诱她沉迷于……那些事。”

　　姜澈默然。

　　施小姐年纪小是真的，却不是什么都不懂。

　　再则，他诱她？

　　第一次都是她诱惑他的呢。

　　本来他怜惜她，打算再等等。

　　他本就对她心思不纯，在她面前完全不是什么正人君子，哪里经得住她的诱惑？

　　不过这些姜澈自然都不会说与旁人听。

　　这是他和施小姐之间的小情趣。

　　“施二少，施小姐是我的人，没人比我更在乎她。”

　　语气略显郑重。

　　施泊骁听出了他话里的认真，立刻就懂了他的意思，沉默了，没有再就着这个话题说下去。

　　姜家五爷，他纵是不了解，却也知道这是个不屑于与旁人解释的人，可他此时和他解释了，就完全没必要说假话。天籁小说网

　　他是确实很在乎烟烟，自然也不会做出伤害烟烟的事。

　　只是作为哥哥，纵然清楚这些，他得知自家白菜被猪拱了，那种感觉也还是很酸爽。

　　总之就是没办法做到完全不在意。

　　偏偏这股气又不能发泄出来，只能恶狠狠道：“最好真是这样！”

　　“既然烟烟还在睡就先别吵醒她，等她醒来你再让她回我个电话……算了，还是我晚上结束夜戏的拍摄后给她打电话吧，你和她说一声，我今晚的夜戏大概要十点半左右才能结束，到时给她打电话。”

　　晚上十点十点半左右，洗漱好换了睡衣握在沙发靠着姜澈拿着一本书在看的施烟接到了施泊骁的电话。

　　“二哥。”

　　坐在一旁拿着笔记本电脑放在腿上处理工作，肩膀借给她靠的姜澈在她接电话的时候视线转向她，手上敲击键盘的动作随之停下，瞧着像是怕吵到她打电话。

　　当然也只是瞧着像。

　　他此时看向她的目光带着一抹担忧。

　　刚才结束拍摄吃了晚餐回来，他收到了消息。是说施家大夫人，也就是施小姐的妈妈来了海城，此时就在苏家。

　　以苏家和施小姐的关系，他怕施小姐不喜欢，并没有派人盯着苏家，才会在施家大夫人来海城一天多了才接到消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第352章 你还是不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 