    黑殿，乃是这个世界上最强，最神秘的势力。

    黑殿攻打丹阁的事，在无望天界引起了轩然大波。

    这一战，成就了江辰的威名。

    没人知道江辰的来历，没人知道他真正的修为，只知道，他打败了黑殿最强的强者，丹阁这才取得胜利。

    江辰的名字，传遍了整个世界。

    唐楚楚跟唐仙聚在一起，聊着丹界这一场战斗。

    咻！

    就在此刻，一道破风声传来。

    紧接着，两道身影出现在真武门中，出现在了唐楚楚和唐仙身前。

    “江辰……”

    唐楚楚顿时站了起来，俏脸上带着一抹激动：“你回来了。”

    “嗯。”

    江辰轻轻点头。

    “爸。”

    唐仙叫了一声。

    江辰走了过去，二牛则站在一旁，随意的观看着四周。

    “没事吧？”唐楚楚俏脸上带着担心，她听闻了丹界的战斗，知道这一场战斗很凶险，她很担心江辰。

    江辰笑道：“能有什么事。”

    “坐下说。”

    唐楚楚拉着江辰，在一旁的椅子上坐了下来，虽然江辰安全归来，可是她还是想知道在丹界发生了什么事。

    她询问道：“黑殿真的被彻底剿灭了吗？”

    江辰也没隐瞒，把战斗的经过说了一遍。

    “这次黑殿可以说是全军覆灭，唯一的遗憾就是黑殿最强者，一尊七天大帝境的强者逃走了，将来这或许是一个隐患。”

    “对了。”

    江辰想起了什么，说道：“我已经知道祖神丹的消息了。”

    “真的？”唐楚楚脸蛋上带着喜色。

    “只是……”江辰皱眉。

    唐楚楚问道：“只是什么？”

    江辰把丹阁的历史说了一遍。

    闻言，唐楚楚这才明白。

    “接下来怎么办？”她看着江辰。

    江辰也陷入了思忖中，好一会儿后，才说道：“去苦修了一段时间，我也有点累了，趁此机会好好的休息一下，然后就离开，踏上寻找祖神丹的征程，而且想要复活惊鸿大帝，还需要很多罕见的材料，在游历世界的同时，去收集这些材料。”

    唐楚楚安慰道：“我们还有时间，不着急，不要给自己压力。”

    “嗯。”

    江辰点头。

    江辰回来的事，真武门的门主很快就知道了，很快就出现在江辰身前。

    “江前辈。”

    面对江辰，武尊很尊敬，叫道：“什么时候来的，来也不通知一声，我好给你接风洗尘。”

    江辰微微罢手，说道：“不用了，接下来我打算在真武门暂住一段时间，如有打扰，还请见谅。”

    “不打扰，不打扰，一点都不打扰。”武尊一脸欢喜。

    江辰能住在真武门，绝对是真武门的荣幸。

    “前辈，如果有任何需要，立即通知我。”武尊说道。

    他也没太多的打扰江辰，跟江辰打了一声招呼后你离开了。

    来到真武门后，江辰打算暂时休息一段时间，好好的陪一陪唐楚楚和唐仙。

    江辰这一住，就是三百年时间。

    在这三百年时间中，江辰稳固了自己的剑道，稳固了自己的剑道神格，此刻，他的境界总算是稳定在了神道一合境，他也算是一个真正的神道强者了。

    接下来要做的，不是去继续领悟剑道。

    而是去领悟其它的道，先修炼出九神格，在慢慢的去领悟。

    真武门某山峰。

    此地乃是江辰的修炼之地，除了唐楚楚和唐仙外，任何真武门弟子都不能随意的闯入。

    山顶，一栋院子中。

    江辰盘膝坐在距离地面几米高的半空中，他身体四周，有着一些诡异，黑色的文字在飘动，除此之外，还有一个玉玺。

    玉玺被黑色的气息包围，一些黑色的文字环绕着玉玺。

    江辰在领悟诅咒铭文。

    他已经跨入了神道境，已经能理解这些神秘的诅咒铭文了，每一个诅咒铭文都变化多端，都蕴含了神秘的力量。

    经过一段时间的修炼和领悟，江辰弄清楚了玉玺和体内诅咒铭文的关系。

    玉玺上记载的铭文，乃是是诅咒术的总纲。

    而体内的黑色文字，乃是诅咒铭文。

    江辰从领悟的诅咒铭文中得知了一些线索。

    那就是符祖自创的诅咒术太过恐怖，太过邪恶，他不想后人去学习和修炼，因此在古时代即将灭绝的时候，散去了毕生的修为，打散了自身的道印。

    可是，符祖又不忍心自己自创的绝学失传，加上他看破了天机，得知在万古之后，天道会利用诅咒力量来对付人类。

    因此，在最后关头，在散去道印的时候，他把诅咒术的总纲刻画在了玉玺中，将其传承在七杀天星。

    而他道印破损后，诅咒力量弥漫全世界，渗透在全世界每一个角落。

    玉玺中的诅咒术是不完整的。

    想要得到完整的诅咒术，只有利用玉玺，去吸收外界的诅咒力量，将其压制，这样才能重塑完整的诅咒术。

    而外界的诅咒力量，在未来会被天道利用，刻印在所有人类的体内。

    这些信息，是其他修炼诅咒术的修士无法感应到的。

    因为江辰有符祖亲自传承下来的玉玺，才能得知这些隐秘。

    “看来，我现在所掌握的诅咒铭文，只是完整诅咒铭文的一部分，想要得到完整的诅咒术，需要吸收全人类体内的诅咒力量，将其彻底的压制。”

    江辰轻声的喃喃。

    他看着身前漂浮的玉玺。

    他知道，这玉玺才是修炼诅咒术的关键，有了这玉玺上的总纲铭文，才能修炼出神格，才能汇聚出道印。

    如果没有这玉玺，那么得到了诅咒铭文，只能从诅咒铭文中修炼和诅咒术有关的神通秘术。

    “诅咒术，当真是神奇，几乎是包罗万象，如果能把诅咒术修炼到极致，绝对能成为这个世界上最顶级的强者。”

    初步领悟诅咒术，江辰才知道诅咒术的神奇。

    诅咒铭文变化多端，每一个铭文都有无数种变化。

    而总纲更是深不可测。

    想要彻底悟透，需要漫长的岁月。

    这时间，是用纪元来计算的。

    “光是这诅咒术，就能让我花费毕生的心血去修炼，我要走的路，还很漫长。”

    江辰轻声喃喃。

    旋即，他收起了玉玺。

    收起了玉玺后，四周的神秘黑色文字幻化成丝丝黑色气息，没入了自己的体内，再次形成了一些诡异黑色的文字。

