    屋顶缓缓现出一道身影，女子看着燃烧的小楼，又看了看李时离开的方向自语道；“活该”。说完身形消散，不知所踪。

    客栈中，看着冲天的火光，心中却是后怕不己：“没想到那王有年还是修炼者，好在境阶不高，要不然今天死的就是自己了，以后定要多加小心才是。不过母亲、村长爷爷你们的仇报了，可以安息了。”

    收拾好随身物品，李时缓缓的进入了梦乡。

    客栈大堂，正准备退房回蛮村。

    只见一大汉走进客栈，边走边骂：“王有年那个混蛋死的好，死的妙，只是现在封城了，只进不出，真他娘的烦躁，最好那个老恶人王世也死了才好”

    闻言，转身正见昨日商会大厅的那女子朝自己走来，微笑道：“小朋友昨晚可睡得安稳？”疑惑间，不等回应，女子便向客栈外走去。

    “昨日被发现了吗？不行，必须尽快出城，呆得越久越有可能出事。”李时心下想到。

    封城期间，城里的各个角落几乎都搜查过了，界于各方压力，黑水城不得不开一个城门放行，每个出城的都要严密盘查。

    次日，己开放的城门口，各色出城人们排成长长的队伍，每个被盘查的人都是敢怒不敢言，李时远远的排在出队伍的最后面。

    “这几天出城的盘查都是城主亲自坐阵，城主可是仙师。”

    “听说不止城主，还有城主府的一个客卿，就是那站在城头上的那个，是城主二师兄贾毅，比城主修为还高呢。”

    抬头却是看到城墙上站着黑衣中年人，五观端正，背上一柄黑色仙剑，手中持一黄色小印。

    正在此时，城门处传来一阵异常。

    “果然是你，受死。”盘查处一阵骚乱，飞起一黑衣中年人，模样与那王有年一个模子印出来一般，正是那黑水城主王世，手中法诀一掐，白色飞剑化成一片剑幕，刺向青衣女子。

    剑光后更是有一大印散发出土黄色的光芒紧随其后，朝着女子砸去。

    一声冷哼：“教子无方，禽兽一般的父子，死有余辜。”说着女子头顶飞出一颗白光闪闪的圆珠，散发出阵阵涛声。

    只见圆珠豪不示弱的撞向剑光和大印，剑光湮灭，大剑和那大印同时向后飞去，圆珠也是光华闪动散发出的涛声小了少许。

    闷哼一声，退后一步。随后手中白光一闪，两张纸符甩出，瞬间纸幻化成两柄散发光芒的白色巨剑，向着两人刺去。

    乘这间隙，女子飞身跃过城门，双足之下出现一只小舟，青光大放，升空载着女子向着远处山间飞驰而处。

    “追”，两道剑光升起，正是王世和贾毅御剑直追而去。

    “好机会。”李时退出人群，到一无人角落，隐身，向着城主府而去，城主府书房外白光闪动，靠着王有年的令牌进入书房。

    “不好师兄，怕是中了调虎离山这计，我书房的禁制被人动了。我们赶紧回去。”当下二人调转剑光回城而去。

    一扇暗门开起，地下室中，金银堆集，最上方的石桌上有一枚储物戒指。李时抓起戒指看也不看直接收入自己的戒指之中，转身将那金银也收了几堆。

    转身出了城主府，直奔城门而去。趁着城门处的骚乱还未停歇，隐身出城，敛息混在人群中向着乌镇行去，抬眼只见二道剑光越过人群直奔城主府而去。

    远离黑水城百余里的深山中，李时坐在一溪边的巨石上开心不己。储物戒指中，数百枚状如火柴盒大小白色石块，排得整整齐齐，石块散发着浓郁的灵气。

    这就是灵石吧，含有巨量的灵气，用来修炼恢复灵气布阵等都不可或缺的。心中正得意时突然听到一阵笑声传来。

    “咯咯咯”笑声处，一青衣女子缓缓显出身形，正是今日与那王世在城头大战的人。略一沉呤起身抱拳高声道：

    “在下李时，多谢道友相助之恩。大恩不言谢，请教仙子芳名，他日若有机会必定厚报。”

    “李时么，我什么时候帮你的啊，我怎么不知道？”女子调皮一笑道。

    “想必道友早己知道那王有年是我杀的，更是在城门处故意引开那王世等人，让在下有机会逃脱。“不算笨，你为什么要杀那王有年啊？”

    当下把之前的恩怨说了出来。女子听了寒声道：

    “王有年父子害人无数，又惹到我，你不出手，我也会出手，只是看你修为不高，不忍你命丧那恶徒之手，只是顺手而己，你不必记在心上。”

    “对道友而言只是顺手，对在下而言却是救命之恩，多谢道友，还不知道友芳名呢？”李时追问道。

    “也罢，玄水宫，赵琪。”

    “多谢赵师姐救命之恩，赵师姐，那王世和他师兄修为如何？”

    “王世筑基初期，他师兄贾仁是筑基中期。”

    心中一沉，筑基期自己万万不是对手，还得要小心隐藏才是。

    “我看你修为还低，这下也算是报了仇，趁早离开吧，逃得越远越好，这黑水城一带常有修士失踪，怕是有什么大事发生。”赵琪想了想说道。

    “多谢师姐指点，在下也正有这打算，眼下仇也报了，正是要出去游历，不知道师姐能不能指点一些安全点游历之地。”

    “嗯，你可以往西走，现在最安全的就是青木门附近吧，你可以往那边去。我得走了，后会有期了。”说着身形消散不见。

    “多谢师姐指点。”

    深夜屋中，盘坐床上，五心向天，手握两块灵石，运转太乙神诀，浓厚的浓气冲入丹田，让他不禁舒服的呻呤了起来。

    太爽了，这灵气吸收起来，比吸收空气的灵气快了数倍，而且灵气也更容易转换成灵力，随着手中两块灵石化成白色粉沫，感应之下自己的修为提升了一大截，还是灵石修炼爽啊。

    丹田中灵力滋养着青色的太乙诛仙剑，剑身上的裂纹好像淡化了好多，运起灵力冲进剑身之中，加速修复起来，只是效果不大。叹息一声，慢慢来吧，估计是实力不够。

    清晨，被敲门声从修炼中惊醒，却是一个乡亲来看病，扎了几针，送了一些药打发他离去后，李时站在院中沉思：“不行，现在有资源，得尽快提升实力，不能被打扰修炼才是。”

    当下收拾好东西装进戒指中，关上门往山中去了。找一个山洞，先修炼闭关才是正道。如果这段时间再没有人来打扰蛮村，自己就可以离开小村了，到时再赠他们一些金银。

    深夜，离蛮村数里远的一个山洞中，拿出王有年的戒指，李时心中暗骂不己，修炼资源没有多少，女性内衣却是不少，弹出一个火球，一把火烧了那些乱七八槽的东西，盘膝进入深度的修炼中。

    炼气后期，方圆数里的灵气很快就被吸干，手中的灵石也在不知不觉中变成粉沫，一块又一块。

    三天后深夜，看着眼前这一堆的灵石粉沫，心里无奈的想道：大门派的洞天福地灵气可以尽情修炼，还有些灵地也是灵气充裕，到了这炼气后期，外界灵气九牛一毛都不算，灵石吸收也只是杯水车薪。

    眼下灵石都快耗尽，炼气后期的实力增涨的缓慢无比，以现在的情况来看，只怕筑基无望了。看来还是得找一个门派加入进去，这样才能有机会更进一步。

