    “丝黛拉小姐，这边的战事已经结束，不过，不知道前方那山谷中的贵族子嗣们现在如何了！我们需不需要过去探查一番？”看出丝黛拉的面色，纳兰特这个经历过几次生死大战的人倒是心境强大一些，立刻扯开了话题。

    “嗯？纳兰特，你想要去看一看？”丝黛拉的思绪果然被调动，微微抬头：“纳兰特，现在过去会不会太危险，毕竟很可能再次引来北方公国的骑兵！”

    丝黛拉又担忧地扫视周围，除了八名重伤昏迷的手下，还有着十二人因为四肢被劈砍到，暂时已经无法骑马或者参加战斗。

    “确实有这个可能，我们逃离的时候，那边至少还有将近百名北方公国直属骑兵！”纳兰特点点头，“不过，丝黛拉，我手下的一名女孩养了一只鸟儿，它能为我们侦查前方的情况，我们如果潜入那山谷两侧的山林中，这样既能查看状况，也减少出现危险！”

    “至于这些伤员，将他们运送到那边的山脚下隐藏，然后让留下一些骑兵保护，相信不会有大问题！”

    其实，在先前战事结束的瞬间，纳兰特就交代了雪莉派出蜜蜂和小灰灰去探查前方的情况，

    其一是为了防备北方公国再次派人前来。

    其二就是查看前方玛瑙公国队伍的情况。

    在纳兰特缝制最后一名重伤员时，雪莉就有了汇报，说是防备的北方公国骑兵并没卷土重来的迹象。

    至于山谷中玛瑙公国队伍的状况，那已经是陷入了重重包围之中，被全部逼到了一处山坳正在遭受围攻。

    幸运的是，目前好像玛瑙公国的这些人暂时还在抵抗，没有第一时间被消灭或者俘虏。

    虽然纳兰特非常乐意见到大王子和托尼这些家伙被砍死。

    可那群人当中也有着大半郁金香领的封臣子嗣，特别是他那便宜大哥应该也在其中，所以纳兰特是准备摸过去瞧一瞧的。

    至于帮不帮得上忙，到时候再看。

    另外，小灰灰还在两侧的丘陵发现了一条道路，应该是前几年玛瑙公国游骑兵上去探查时留下的，虽然长满了了杂草，但依旧可以行进。

    “好的！纳兰特，那我们就去看一看！”小灰灰的事情，上次生日庆典时丝黛拉也知道。

    既然能确保众人的安全，丝黛拉自然也是愿意冒险前去的。

    很快，纳兰特就开始安排了起来，留下十多名游骑兵将伤员安置在山脚下的树林里等待后续部队。

    而他与丝黛拉则是带着剩余队伍前往那喇叭口山谷。

    并且，纳兰特这次还带上了雷蒙那远程攻击小队。

    虽然他不知道到时候能不能出手，但床弩是远程对付骑兵的利器，带上去绝对是有备无患。

    很快，纳兰特一行人就在小灰灰的带领下返回到了喇叭口山谷。

    没敢光明正大的策马奔腾过去，而是远远的就下了战马，随即隐匿踪迹靠着山脚前行。

    约莫步行了几百米，在小灰灰的指引下他们找到了山脚下一处被杂草遮掩的小道入口。

    将所有战马都绑在了树林里，又留下几人照看，随即纳兰特一行人就开始徒步登山。

    至于两座床弩，还好带了雷蒙这十个野蛮人来。

    每一座床弩由五名野蛮人抬着，速度丝毫不慢。

    “纳兰特，你这床弩究竟是从哪里学来的，这也太方便了！”鲍里斯看着只需五个人就能轻松抬动的床弩眼里满是羡慕。

    床弩的威力刚刚众人有目共睹，三四百米距离都能造成五六名骑兵的伤亡，这威力绝对堪称强大。

    更重要的是，看样子它非常轻便，无论何时何地都能使用，这可比大杀器投石机方便了不止百倍。

    “这也是我从一本古籍上看来的，其实它就是个加大版本的长弓，没有太大的神奇！”纳兰特早就想到会有这么一问，面色平静将弩床的出现有归咎到了古籍上。

    “竟然又是从书上看来的！”鲍里斯瞪大双眼，他真的很想问一问纳兰特哪里来的那么多奇奇怪怪，却能让人发财的书籍。

    不过，转念间，他上次不就在某位贵族那里淘到了一本秘技么？

    “看来回去还得多看书！”鲍里斯郑重出声。

    “噗嗤！”鲍里斯话音才落下，一旁却是传来一声忍俊不禁的噗嗤声。

    鲍里斯不悦地扭头看去，准备教训教训这个笑话自己的人，然后将纳兰特看书得到宝贝的经典案例说出来，教导他好好做人。

    可一转头，发现取笑之人竟是丝黛拉，鲍里斯只能呵呵一笑，然后无奈回头。

    丝黛拉也察觉自己失态，立刻就恢复了平淡神情。

    鲍里斯以往的作风，她也是听说过一二的，毕竟作为继承人，她也要熟悉封臣们的性格特点。

    而鲍里斯以往除了比其他贵族懂得做买卖一些，其他方面却是和寻常贵族一样，吃喝玩乐样样齐全。

    现在听到他如此郑重说要回去看书，自然是让人忍俊不禁

    另外，纳兰特这些奇奇怪怪的东西如果真的是从某本书上看来，那极有可能是非常珍贵稀少的孤本。

    否则这么多神奇的东西，随便拿出一样就能让一块领地发展起来，早就被传遍公国了，怎么可能只属于纳兰特一人。

    接下来，纳兰特他们沿着山路一路前行，虽然在山上也遇到了几名隐藏的北方公国探子，不过有着小灰灰和蜜蜂在，轻松被他们解决。

    约莫行进了十多分钟，他们就来到了山谷中段。

    才刚靠近，那山谷中震天的喊杀声就传入耳中。

    ……

    与此同时，后方缓慢前行的玛瑙公国大部队中，国王与六名伯爵并排前行。

    “怎么回事？这么久才回来了不足三队游骑兵？”国王皱着眉头骑在那棕色魔兽马上。

    今天中午出动的游骑兵外加青年子嗣，起码有着将近千八百人。

    可现在几个小时过去，却只回来了不足三十人，这让国王察觉到了一丝不对劲。

    “陛下，会不会是这些小家伙因为丰厚的战利品，都舍不得回来了！”拉克夫却是稍显轻松。

    因为托尼中午的时候就与他汇报过，这次大王子偷偷集结了超过四百多人的队伍，准备下午使劲猎杀北方公国的游骑兵。

    所以，他觉得有一定的可能是其他子嗣没有什么收货，所以才舍不得返回。

    “应该不至于，上午虽然一众子嗣也是收货颇丰，可同样有着不少队伍因为战损中途返回的。”伯纳德却是不认同。

    “呵呵，伯纳德，你还不知道吧，大王子殿下和我的小托尼下午已经联合了许多子嗣，组成了一个四五百人的队伍，专门猎杀北方公国的游骑兵！”

    “所以，估计其他子嗣没有怎么遭遇到敌人，那战损自然比早上更少了！”拉克夫朝着伯纳德轻笑一声。

    其实后面还有一句没说出来，那就是你伯纳德那些手下的封臣子嗣战利品估计也会更少！

    踢踏！踢踏！

    “让开，紧急军情！快让开，紧急军情！”

    就在拉克夫那得意的笑容还挂在脸上之时，前方却是有着数十名骑士狂奔而来，一边狂奔，一边高声呼喊。

    顿时前方负责开路的骑兵纷纷避让开来。

    几名伯爵和国王的目力超凡，瞬间就看清了前方的状况。

    而伯纳德更是心中咯噔一下。

    “陛下，是我手下的游骑兵队长！”

    狂奔而来的正是回来报信的拉齐与他两名属下。

    至于其他骑兵，是原本负责在周围警戒的游骑兵，听到了拉齐的呼喊跟随着帮他保驾护航。

    “难道前面出事了！”听到伯纳德的话语，再加上那拉齐将所有装备抛弃，满脸焦急之色，国王与其他伯爵有些惊疑不定

    倒是拉克夫此刻还存在一些侥幸，猜测是不是只有郁金香家族出事了。

    “国王陛下，我上去看一看！”伯纳德也不管众人什么心思，此刻他是坐不住了，拉齐可是一直跟在丝黛拉身边的，于是他立刻就策马朝着拉齐迎去。

    国王与几名伯爵对视一眼，也同样跟了上去。

    “拉齐，怎么回事？”很快，伯纳德就来到了拉齐近前。

    “伯爵大人，紧急军情，我们的游骑兵队伍遭遇到北方公国袭击，其中有十名北方公国直属骑兵！”拉齐连马匹都来不及停稳，直接是在奔跑中的马匹上跳下来的。

    落地后直接跪在地上焦急出声。

    “什么？直属骑兵！那丝黛拉呢？”

    “大人，小姐不愿意抛弃属下等人提前撤离，依旧与其他游骑兵被北方公国追兵追击，小姐让小的快马回来禀报，伯爵大人快派人前去救助小姐吧！”拉齐满脸焦急汇报完成。

    “这傻丫头，怎么那么傻！”伯纳德听完面色大变，面上竟是微微露出了一丝苍白。

    拉齐见状虽然满脸愧色，但还消息没有汇报，当即准备再次开口。

    不过就在这时，一旁的拉克夫却是插嘴问了一句：“郁金香家族的游骑兵遇险，那你们为什么不朝其他队伍求援？”

    拉克夫此时觉得自己的猜测好像得到印证，真的是郁金香家族的队伍遇险了，心中甚至升起了一丝的幸灾乐祸。

    拉齐闻言看了拉克夫一眼，面露古怪。

    作为游骑兵小队长，出征也参与过十多次，自然是认识这拉克夫的。

    不过，他也不敢再耽搁，立即回答道：“回拉克夫伯爵，其他……其他队伍已经中了北方公国的埋伏，全部陷入了包围圈中！”

    拉克夫：“？？？”

    “你说什么，所有游骑兵都被包围？”拉克夫满脸问号没反应过来，但其他伯爵和国王却猛然一惊，脸色变得铁青。

    “是的，国王陛下，除了我家小姐和纳兰特爵士，其他所有游骑兵队伍和贵族子嗣都陷入了敌军的包围圈当中，情况也非常危机！”

    “这……这怎么可能……你为什么不早说……”拉克夫这时候终于反映过来，现在哪里还有幸灾乐祸，那脸上的表情比之被魔兽踩踏过还难看。

    而且他竟是将怒火瞄准了拉齐，上前两步直接揪住了拉齐的衣领呵斥出声。

    “拉克夫，你找死，他不是现在汇报给你了么？”伯纳德原本已经在交代护卫去召集郁金香骑士团，见到拉克夫的举动立即暴怒，上前一把推开了拉克夫

    “我……我……”拉克夫也知道自己这情绪失控了，张了张嘴说不出话来。

    “够了！这个时候你们还在拖延什么，难道想等着自己的继承人被杀或者被俘虏吗，立刻去召集骑士团准备支援！”国王当即阴沉着脸呵斥出声。

    “对，现在救援才是最重要的！”其他几名伯爵也从这骇人的消息中反映过来，纷纷开始派人召集手下的超凡骑兵团。

    “记住，这件事情目前需要保密，不能透露出去！”这时，国王又交代了一声。

    “是，陛下！”

    其实不用卡尔弗国王提醒，一众贵族也清楚。

    如果让封臣们现在知道这件事，那整支大军恐怕会立刻炸营陷入混乱，毕竟那里可是囊括了大多数封臣的家族继承人。

    在这等待手下汇集的间隙，国王才继续对着拉齐开口：“郁金香游骑兵，将下午的具体经过说一遍，北方公国有多少兵马，如何中的埋伏……”

    “国王陛下，今天下午，大王子汇聚了五百多人的队伍在前方六十多处与北方公国爆发了大战，而且其他游骑兵队伍也陆续抵达……就在战斗过程中，北方公国游骑兵突然溃败，然后一众贵族子嗣不顾游骑兵的提醒开始追击……最后，包括所有家族的游骑兵队伍都落入了北方公国的埋伏，被围困在七十里处的山谷中……”

    “而我们的队伍因为纳兰特爵士的提醒刻意慢了一里多的路程，当我们抵达山谷外，北方公国的大队骑兵和直属骑兵团就冒了出来……”

    拉齐不敢怠慢，一五一十将自己所知道的经过说了出来。

    而一众贵族越听越是焦急，见到了至少百名直属骑兵，那等他们过去，恐怕……

    询问完情况，各自伯爵的超凡骑士也陆续抵达，随即国王与六名伯爵开始朝着北方狂奔而去。

