    “好，师尊，既然相公正有此意，那你一定不能让相公失望。不能让这些坏人得逞！”

    碧霄听到了通天教主的传音之后，满脸支持，暗中鼓励通天教主传音说道。

    “奎牛，此事虽不是因你而起，但是你也牵连其中。各种因果之大，后患无穷，还好林轩前辈今日为你揭开因果，好让我能相助于你！”

    “若是没有林轩前辈，日后酿成大错，只怕追悔莫及！”

    通天教主转过头，对着坐骑奎牛传音道。

    “知道了！主人！”

    奎牛低着大脑袋，不断点头。

    看向林轩的眼神，更是感激无比。

    “所以，奎牛被算计，就是牵扯到了盘王之事中，不过，具体是青牛精还是奎牛，我真的记不得了……”

    林轩最后做了一个总结。

    “不过，有一点那是可以肯定的……这奎牛，日后还在三界之中，有着一席之地。”

    林轩再次提到了奎牛，免不了多言了几句。

    “还有？俺老牛，不过就是一只坐骑，怎么有这么多戏份？”

    奎牛瞪大自己一双牛眼，半晌没有回过神来。

    “主人，三霄师姐，女娲圣人，西王母娘娘……你们行行好，快帮俺老牛问问清楚……俺老牛还有什么因果啊？”

    奎牛心中害怕，生怕自己还被什么大能害了，但是自己不知道。

    因此，奎牛急忙对着众仙家求援。

    这爆料，越爆，越是让人心惊啊……

    “相公，这奎牛，不过就是一只坐骑，怎么在日后三界之中，就有了一席之地？”

    碧霄年龄最小，性格也是最为活泼可爱，听到了奎牛的哀求，碧霄乐于助人的本性就开始暴露无遗了，她对奎牛使了一个眼色。

    意思也是很明显——

    包在我身上了。

    随后，碧霄拉着林轩的手臂，娇滴滴地问道。

    林轩和碧霄成婚，已经足足有上千年了。

    但是每次碧霄使出这一招，林轩都感觉受不了，没办法，自己的女人……

    “封神之战后，通天教主被鸿钧道祖困在了金鳌岛碧游宫之中，截教死的死，散的散，最终被诸天圣人瓜分了一个干干净净……那奎牛运气较好，虽然重伤，修为都散了大半，从西方佛门手中逃脱而走……不过，倒也没有被人抓去当个坐骑之类的……反而是下界成为了妖怪，日后，修回了法力，自号平天大圣，当了一个妖王……”

    “对了，还和齐天大圣孙悟空义结金兰，当了猴子的大哥，在三界之中，被称为‘牛魔王’！”

    林轩回忆起关于通天教主坐骑奎牛的一些因果，随后对着梅山众仙娓娓道来。

    牛魔王？

    平天大圣？

    还是袁洪的结义大哥？

    梅山众仙不由看向了奎牛，没有想到，日后这牛头，还有这等出息……

    “平天大圣？好威风的名字啊！这是林轩前辈给俺老牛取的外号么？不错，不错！”

    “没想到，林轩前辈不但实力惊人，并且洞悉岁月因果，就是取外号的文采，也是一绝！”

    奎牛听到林轩的话语之后，感觉“平天大圣”这个名号，实在是太牛掰了！

    心中更是对林轩佩服得五体投地。

    平天大圣，好外号！就属俺老牛了！

    而梅山五美，也是和通天教主讲述了关于袁洪之事。

    甚至，关于下一个量劫，西游量劫的来临，梅山五美也是一五一十地向通天教主说了一个清楚。

    通天教主闻言，紧皱眉头。

    随后眼睛陡然一亮。

    在通天教主看来，林轩这番话，显然是有着深意。

    “这西游量劫，只怕是关乎气运因果，当年封神量劫之中，我截教一家独大，赢了诸天大教。如今我截教的实力，即便是诸天势力加在一起，只怕都不是我截教的对手！”

    “而下一个量劫，按照林轩前辈之前说的，乃是关乎于佛门大兴之事，换而言之，若是我截教能够取而代之，那么佛门策划西游之事，那谋划的香火气运，岂不是都要加持在我截教上面？”

    想到这里，通天教主的嘴角不由露出了一丝笑容。

    很显然，对于通天教主而言，他已经明白了。

    林轩前辈这是故意暗示他通天教主。

    袁洪乃是下一个量劫的天定之人，但是，已经被林轩种下了因果。

    而奎牛，日后也将成为牛魔王，与之袁洪交好！

    想到这里，通天教主不由哈哈一笑。

    顿时感觉心中豁然开朗。

    明白了！明白了！我懂了！

    通天教主瞬间是懂王附体，不断点头。

    随后，通天教主将手中的悟道神茶一饮而尽，也不再多言什么，对着林轩抬手说道：

    “师弟，今日诸多叨扰，也是羞煞为兄了。为兄也不过多打扰了，来日再来拜访师弟！”

    通天教主对着林轩行了一礼，眼神之中，对林轩满是感激之色。

    林轩听到通天教主的话语，不由感觉有些懵了。

    “不多坐坐么？咱们可是有一千多年没有见了！”

    林轩显然还是有些不舍，随后想要挽留一番通天教主。

    通天教主摇了摇头，脸上露出了勉强的笑容，对着林轩说道：

    “这……主要还是因为门派之中，尚且有许多事情需要为兄处理……若非如此，为兄也希望在师弟这里好好痛饮一番……可惜啊！”

    通天教主装出一副痛心疾首的样子。

    实际上，通天教主现在就是想要去寻那所谓的盘王董永。

    此人天赋异禀，极为特殊。

    若是被鸿钧道祖掌控，指不定未来要出现多少乱子。

    在通天教主看来，倒也不如自己先下手为强。

    直接掳走这哥们就是了。

    因此，无论林轩怎么挽留，通天教主也是去意已决。

    林轩看通天教主执意如此，那倒也不能强留，只好一路将通天教主送到门口。

    “师兄，有空常来玩儿啊！”

    林轩对着通天教主离去的背影，挥手告别。

    说完之后，林轩倒是笑了。

    林轩说完这句话，让他不由想起前世在文明社会之中——

    在林轩小时候，民风淳朴。一些老旧的街道，总是站着一些穿着火辣的小姐姐，每当有男子经过的时候，小姐姐们都会笑得花枝招展，然后对着来往经过的男子，热情好客地招呼道：“进来玩啊！帅哥！”

    也时不时有些男子，从出租屋中走出，满脸贤者模式。那些小姐姐也会如同林轩一般说道：“有空常来玩啊！”

    可惜……

    林轩再也回不去那个“热情好客”的世界了……

