    

    只见远处出现了一个好像有无数藤条组成的足足有百米高的巨大人型生物，这就是木尊，木族唯一的破碎境，但是他也是和人族的焦心鉴一起被称为最强的破碎境！

    一是木尊整个躯体可以分出无数个藤条，每一个藤条都有匹敌一个破碎境的实力！这样他就相当于无数破碎境的集合体，当然这也是有限制的，藤条不能单独存活。

    二是木尊的身体是最庞大的，所以它体内的能量简直无穷无尽！这让他的战斗的持久力没有任何种族相比！

    沃姆和古曼见到木尊来了，也就不再打了！

    不过沃姆大声说道“木尊，符戎，古曼，还有两个天狼族的小崽子！今天你们来是什么意思？为何无缘无故的来到我族的地盘！你们要是说不出原因的话，我就把我的孩子全部放到你们的疆域去！”

    木尊低沉，嘶哑的声音传来，“沃姆，稍安勿躁，不过我也想知道，古曼你把我们都叫过来为了什么？这里缺了焦心鉴，你不会是为了人族的事儿吧？”

    古曼说道“不错，人族出了一个天才，年纪轻轻的就成就了分神境，并且完全的掌握了雷电属性和土属性的法则！他短短的时间就把我天狼族在神谷星进攻人族的部队，杀了个精光！我想在我们不能出手干预的情况下。人族得到这把“利器”后，还不加快他们侵略的步伐吗？”

    古曼见其他的各族的首领都毫不在意地样子，于是对着符戎说道“你们翼人族，可是人族地死敌，我不怕告诉你，我已经下令让出来和人族有争议地星球了。也就是人族和我族的战争已经告一段落了。接下来，我想人族要是想找一个方向扩张的话，你们翼人族是首选！”

    符戎说道“哈哈，就因为一场败仗，一个人？就轻易的认输了！佩服！你不用拐弯抹角的，有什么事儿，你就直接说吧！”

    古曼说道“我想我们四族组成暂时的联盟，想办法除去人族的那个天才，不然的话，有他的话，我们想要削弱人类，发动战争的话，打赢的可能性很小！”

    沃姆和符戎听后，竟然大笑起来。

    沃姆直接说道“古曼，你们天狼族就是垃圾，怎么和我们尖刀族相比！我告诉你，我族根本就没有把人族放在眼中！而且我族不会和任何的族群结盟！”

    符戎也紧跟着说道“既然你们天狼族已经认输了，你有什么资格和我们结盟！还有那个人族的事情，并不用你们操心了！如果人族胆敢进攻我翼人族，我自然会叫他有来无回！”

    古曼听后，并没有生气，只是问木尊道“木尊，你怎么说？”

    木尊一动不动，低沉的声音传来，“为了一个人族，确实不用大动干戈，而且现在你们没有感觉到吗？我们这个区域的宇宙能量的浓度正在缓慢的提升中，我想这一段时间内，大家最好不要主动挑起任何的战争了！”

    等木尊说完后，古曼，符戎都皱着眉头.

    沃姆不知道想起到了什么！随即说道“我也有这样的感觉，所以我也认为现在不已和人族发生什么冲突！”

    符戎看了木尊一眼，说道“既然这样，就这样吧，木尊，焦心鉴那里，你用不用大哥招呼，如果人族主动发起战争的话，可别怪我不客气！”说完后他的气势猛地大涨！古曼，木尊，沃姆他们三个被突如其来的气势逼退了一步。贪君和班夫更是不堪，被逼的退出了老远！

    古曼冷笑道“我说符戎怎么都把你的毛都竖起来了，原来是修为有所突破！恭喜了！”说着整个本体继续变大，气势也跟着大涨！竟然和符戎分庭抗礼！

    沃姆也是一声尖叫，整个身体变成了深褐色，气势也跟着大涨。

    木尊看到这里，说道“看来大家这一段时间都有进步，不过你们要开打吗？”

    符戎听后，慢慢的收了气势，不过眼神里也有震撼。原来进步的不是他一个！

    “看来，木尊的说法是正确的！宇宙的能量真的变的浓郁了！不然的话，它们怎么可能短时间突破？”

    古曼和沃姆也渐渐的收敛了气势！

    古曼说道“看来大家都有进步，就是不知道，焦心鉴怎么样了？对了，忘记告诉你们了，人族又多了两个破碎境！一个是沃姆你对面的那个总指挥长。一个是符戎你们对面的总指挥长。结盟的事情你们好好考虑一下吧！”

    符戎说道“不用考虑，告诉你不可能！我还有事儿！先告辞了！”说完就不见了踪影！

    木尊也跟着消失不见。

    沃姆看着古曼它们三个，说道“古曼，你要是下次在私自的进入到我的领地，我也到你的领地去逛逛！滚！”

    古曼，贪君和班夫，都冷哼一声。随后也瞬移走了！

    只剩下沃姆后，它喃喃道“过不了多久，我尖刀族将有五个破碎境，我们需要的正是你们四族的地盘！等着吧！”

    古曼它们回到狼王星后，贪君说道“狼王，这些垃圾土著太不是抬举了。结盟没有结成！我们该怎么办？”

    古曼笑着说道“我本来就没有真正的和它们结盟！看着吧，翼人族和尖刀族快忍不住了！它们肯定有一方，会先进攻人族的。我们就看着就好！这比结盟不好多了！等它们相互的拼光了。我们捡现成的！现在我们主要的任务是寻找狼神祭台！”

    在一处虚空中，符戎和木尊相对而立。

    “木尊，对于天狼族的提议，你怎么看？”符戎这时完全没有了当时在尖刀族领地时的张狂！反而一副温和的样子，和高大的木尊站在一起，看起来并没有感觉渺小，反而给人一种很高大的感觉。

    木尊并没有回答他的问题，而是说道“看来这次你的修为进步了很多！刚刚藏拙了！”

    符戎柔声说道“我这点进步不入你的法眼，倒是你更让我看不透了。”

    木尊说道“这多亏了你们提供的人族的强身稻。让我得到了启发。不过我这点进步不能和你比！”

    “强身稻？什么东西？”符戎刚刚出关，飞若他们并没有来得及说关于强身稻的事情，所以他还不知道！        

