    “叔父，这是何意？”

    赵王偃来的有点晚，可没有听到秦用的话。

    他还想领着漠北候上去收拾秦用呢，怎么这上一刻还气势汹汹的漠北候，眨眼间就阻拦自己了？

    “王上，这……”

    漠北候有些难以启齿，这等造孽之事，他真的有些说不出口。

    这时，一道声音响起：“赵王，公主现在不方便见客，秦用也不方便接驾，明日看再来吧！”

    这说话的很明显是秦用，在这赵国，在此刻这酒楼中，怕是除了秦用，也没人敢喊赵王二字了。

    赵王偃脸一黑，这话一出，他就算是个傻子也明白是什么意思了。

    啥叫不方便见客？

    孤男寡女，独处一室，衣不蔽体，能剑客才是怪事了！

    赵王偃心中怒火瞬间直冒。

    好家伙，见过张狂的，还从来没见过这般张狂的。

    这小子，今天简直狂大发了。

    想他赵王偃这一辈子，从来都只有他这么对人说话的时候，何曾有人敢这样对他说话？

    偏偏秦用还就做了，岂能让他不怒？

    “商君，你可别太过分了，你视我赵国颜面于何地？”

    赵王偃声音冰冷下来，他决不能让人被人玩弄了。

    殊不知，他现在不爽，秦用更不爽。

    好好的，你来算计我，还说我过分，简直岂有此理。

    “哈哈哈，赵王，这不是你刻意安排的吗，今日，秦用就随了赵王的愿！”

    秦用哈哈大笑，原本还对赵王偃有一些恭敬，现在倒好，说话都不带半点恭敬的。

    “你说什么？”

    赵王偃一听，心中怒火难忍。

    什么叫做自己刻意安排的。

    真是操蛋。

    自己会刻意安排的妹子和他未婚先上床？

    开什么玩笑。

    不过转念一想，赵王偃忽然觉得有些不对劲了。

    是啊，秦用这是什么意思？

    根据他的了解，这秦用可不是一个怕事的人，而且他的能力也足矣让他不惧一切。

    有这样的手段，这天下还有什么事情是他做了还不敢承认的？

    按照道理，就秦用的能耐，今天就算承认了，不打算认错，自己拿他好像也没什么办法。

    现在却反口栽赃，说是自己安排的，这不纯属开玩笑吗？

    不，这一定不是开玩笑，他没理由这样栽赃自己的。

    莫非这其中还有什么缘由？

    不得不说，赵王偃反应也是很快，转眼间，根据秦用的性格，能力，直接就总结出了此事的不对劲。

    “商君，此事到底如何，你下来说清楚，没必要这般遮遮掩掩吧！”

    虽然想到了什么，但赵王偃还是有些不爽，他总不能站在楼下，仰望着上面，连看都看不到秦用的说话吧。

    这种待遇，平日里可都是他的。

    只有他的臣子，才能在门外跟他说话，什么时候开始，轮到他在门外和别人说话了？

    “哼，没什么话好说的。春宵一刻值千金，忙着呢，别打搅！”

    楼上，秦用冷笑。

    他现在可不打算继续给赵王偃面子了，说话间，掀开被子，照着那早就被他拍红拍肿的小屁股上，一巴掌直接抽打下去。

    “啪……”

    清脆悦耳的响两声，在外面都能听得一清二楚。

    “啊……”

    一道痛呼声响起，酩酊大醉的赵灵儿本能的叫了一声。

    酒醉的人，本就有气无力，声音虚弱。

    这一声略大，但也改不了无力和虚弱，再加上是本能的声音，显得好生妩媚。

    声音传出去，下面所有人都瞪大了双眼。

    漠北候脸一黑，差点没一口老血喷出。

    这脸丢大了，丢大了啊！

    没脸活了，真的没脸活了，太造孽了，自己怎么就养了这么个女儿呢！

    赵王偃也是瞪大了双眼，挑衅，赤果果的挑衅啊。

    “逆女，你给我下来，看老夫今天不抽死你……我！”

    赵王偃快哭了，一声咆哮。

    这一声分贝太大了，楼上的赵灵儿，被一巴掌拍的有些迷迷糊糊，似乎听到了，不满的嘟囔道：“爹，别闹了，还能不能让人舒服的睡觉了！”

    这是平日里她不满的撒娇，可在现在这场合说出来，那就太不对劲了。

    外面的人一听，好家伙，见过彪悍的女人，还从来没见过这么彪悍的女人啊。

    这啥意思？

    还嫌弃自己老爹打搅自己的春宵呢！

    尤其是很多人，本能的就看向了赵王偃。

    这回答，对于很多人来说，也是十分的耳熟。

    记得当年赵王偃还是太子的时候，就经常流连风月之地，有一次惹怒了先王，杀到门口了，他也是这一句话。

    “父王，忙着呢，能不能让人放松放松了！”

    现在想想，多相似的场景啊，不愧是兄妹俩。

    有些人，差点没认出笑出来。

    漠北候眼前一阵发昏，天旋地转，仰头就倒了下去。

    “君侯……”

    他后面，两个剑客连忙上去搀扶着，一脸担忧的叫道。

    漠北候深吸一口气，恶狠狠的瞪了赵王偃一眼。

    造孽，造孽啊！

    自己这女儿好的没学到，赵偃这一套，他是学的淋漓尽致。

    当年，他还笑话先王养了一个好儿子，现在，自己也养了一个好女儿，奇耻大辱啊！

    “走，快走，明日……明日老夫再来收拾他俩！”

    漠北候受不了了，他怀疑，自己再待下去，明天自己就可以下葬了。

    “诺……诺……”

    漠北候身后的人赶忙应诺，搀扶着漠北候，也不敢迟疑，转身就走。

    赵王偃看着漠北候的眼神，他知道，自己又得背锅了。

    他发誓，自己的确曾经不靠谱的带着赵灵儿来娼馆玩过，但这不代表他就乱教一个姑娘啊。

    现在，这跟他真没多大的关系。

    只能说，赵家儿女，不拘小节。

    一定是这样的，也必须是这样的，除了不拘小节，他实在不愿意用别的词汇，他怕自己会发疯。

    现在的他也是咬牙切齿，恨不得冲上去揍死这俩人，简直太丢人了。

    殊不知，此刻秦用心里面大爽。

    终于报仇了，秦用感觉怀中的美女抱起来都更舒服了。

    要的就是这结果，让你们戏弄我！

    秦用听着外面的对话，心中不无恶意的想道。

