    “边疆的脏东西，是苦舟最大的敌人……最大的敌人之一。”

    小胖子下意识捏着可乐罐，短胖的指头将锡皮扣得喀拉作响，

    “我没去过边疆，那里是特权者、罪犯和亡命徒的地盘。星罗馆、青要山这样的特权机构，承担着轮班御边的责任，据说这是理事会中的几位二品共同制订的规矩，就连他们自己也不破例；

    “重罪发配的摆渡人，在边疆卖命赎罪；”

    “除此之外，有些不怕死的野路子，或是身怀大仇，极度渴望力量，或是躲避仇家，无处可去，也会主动申请前往边疆。”

    “边疆生物品种繁多，能力诡异，别的我就不细讲了，你要是感兴趣，晋升七品之后可以自己去查阅资料库。单和你说道说道红使徒，真刀真枪碰上，你好提前有个准备。”

    许是说得嗓子干了，小胖子巴掌一晃，可乐罐变成了柠檬茶，喝上一口润润喉咙。

    “红使徒，是一种活在梦里的生物……额，说是梦境，其实也不太准确，严格意义上说，那里属于虚幻和现实间重叠的井口。”

    “成年的红使徒，可以在梦中强行吞噬魂魄，但本位面的这头尚在衰弱期，玩不了硬的，只能靠构织各种各样的梦境，来一寸寸污染、同化、吞噬。”

    “被完全吞噬的魂魄，将在一个又一个美梦中彻底迷失，浑浑噩噩；”

    “被完全吞噬的魂魄，其实并没有真正意义上的死去，而是与红使徒处于一种非平等的共生状态。但由于此状态无法分割，所以，人魂魄被苦舟永久判定为【已死亡】。”

    “被完全吞噬的魂魄，肉体使用权也将归属于红使徒，形如玩具木偶。玩偶是需要牵线的，罗刹妖就是红使徒的偶线，周边罗刹妖的数目和距离，直接决定了能力的发挥。”

    “一般来说，新死之人，魂魄尚未完全消散，最容易吞噬，但失去生机的肉体操控难度也高，活人则相反，吞噬更难，操控简单。”

    小胖子巴掌一晃，

    可乐罐变成了薯片袋，抓起一把塞进嘴里，咔吱咔吱大口嚼碎：

    “七品摆渡人魂魄坚韧，红使徒当初吞掉我，自己也崩碎了满口牙，恢复效率降低一多半，应该不会头铁再去招惹别的七品。”

    “像你这样的八品，魂魄稍软，肉身够硬，对边疆又不甚了解，正合它的胃口。”

    “边疆物种的能力不以炁为基础，极难勘破。到现在，西伯利亚不知有多少人已经成了红使徒的牵线玩偶。不尽快进行干预的话，有朝一日，这片土地变成一台巨型木偶戏……苦舟那帮大人物们，估计也会被吓一跳吧。”

    听着小胖子的话语，陈酒抿住嘴唇，一条条信息流在脑海中飞快跳跃着。

    “摆渡人，您解锁了深度潜伏在本位面中的边疆物种【红使徒】！”

    “威胁程度判定：高危！”

    “情报价值判定：高！”

    “将此情报上传苦舟，将获得大额奖励点，并提前开启更多摆渡人权限范围。”

    “正在上传中……”

    “上传失败！”

    “你目前正处于隔离范围，请尽快脱离，与苦舟重新联络。”

    “哦，忘了提醒你。”

    小胖子一拍脑门，

    “红使徒构织的梦境，自带结界效果。苦舟给摆渡人烙印的小型系统，在这里是断网的，只剩下单机功能。等你醒了，网才能联上。”

    “好了，该说的差不多都说了。接下来，我想请你帮我个忙。”

    小胖子挪动一下屁股，腰杆挺得直了些，胖脸上也不再笑眯眯的，

    “我的肉身也成了红使徒的玩偶，不是我自吹自擂哈，想当年，我在七品武补子里，也不大不小算是个人物。加持【鲁班书残篇】，技能【墨巨】、【百机操演】、珍稀品阶的物品【流马木牛】……可以同时操控一百零八具傀儡，其中十二具八品，二十四具准八品，七十二具九品，堪比一支海陆空兼备的小型现代化军队。”

    “这一百零八具傀儡里，有一具是以我自己为模板制作的，很好认。实力不高，在九品里都垫底，傀儡里头藏了一个U盘，一封信，呵呵，姑且也算是遗书吧。如果有机会的话，我希望你可以帮我毁掉那个U盘，将信件邮寄给广省肇清市鼎湖区一间名叫拷贝猫的动漫屋。”

    如果有机会的话……陈酒点点头。

    人家白送了自己这么大一份功劳，于情于理，他也该试着帮衬一把。

    “好。”

    小胖子一拍巴掌，“作为报答，我也提醒你一件事情。之前说了，红使徒构织的梦境，是现实和意识的重叠井口……也就是说，如果你想杀某个人，在这里动刀子也一样。”

    陈酒眼神微闪，达达尼昂的脸庞在脑海中一晃而去。

    “那么，谈话到此为止。”

    小胖子伸出大拇指抹掉嘴角的薯片渣，用嘴唇抿了两下，“咱们碰面的事，我会尽量试着隐瞒，但肯定瞒不住。在这之前，最后享受一下人家为你精心准备的梦境吧。”

    他指了指液晶屏幕，或者说，指了指液晶屏上的光滑美背，挤眉弄眼的。

    “剧情先不论，演员这方面还是挺下本的，你说对吧？”

    话音刚落，

    液晶屏豁然放大，朝陈酒直直压了过来，瞬间挤满了整个眼眶。

    ……

    哗啦哗啦，水花溅跃。

    “陈，前面到底有什么？该死，你的身高不像个东方人。”

    陈酒听着身后越来越近的脚步声，默默攥紧了肩上的刀柄。

    突然，五尺长刀向后一抡！

    铛！

    刀刃碰撞剑鞘，几乎切断了装饰着黄金和玉石的漂亮皮革。

    “不管有什么，你都看不到了。”

    陈酒眸子阴沉如墨。

    “陈，你在开什么玩笑……”

    达达尼昂一脸愕然，他对上陈酒的目光，语声渐渐低了下去，脸色也慢慢变得沉重。片刻，他再次开了口，声音干涩：

    “我搞不明白，就算你早就想杀了我，也不该选择这样一个莫名其妙的时机……难道龙血也侵蚀了你的心智？”

    “因为你那两撇小胡子太丑，我看不下去了，可以么？”

    “这样啊。”达达尼昂捋了捋胡子，“我原本以为……咱们是同伴。”

    “梦该醒了。”

    陈酒上前一步，双手握刀，刀锋直直对上达达尼昂的眼睛。

    “啊哈，绅士的决斗。陈，向一个火枪手举起武器，你会后悔的。”

    噌锒一声，

    佩剑如流水般倾斜出鞘口，达达尼昂耍了个剑花，剑刃前指。

    一百三十厘米的迅捷剑与五尺苗刀交辉，两抹影子在嶙峋的窟壁上微微摇晃。

