    本来这个副本，陈谦是计划用一到两个星期的时间，综合副本内外的信息，慢慢解过去的，毕竟，他们如龙的一个巨大优势，就是他们在副本里死亡了，可以回到原地，别的猎荒团不能磨，他们是完全有条件磨的。

    但是，现在这个2号Boss奎贝拉这里就不行了。

    亚弥亚的祝福是有时限的。

    伊莎的金发也是一次性道具——开出来了，没打过，Boss回去了，他们不能来第二次。

    陈谦从艾尔莎那里回来之后，立刻把人生如茶、为钱而狂和战无伤，都叫了过来，并没有详细讲奎贝拉的生平，但很清楚地告知了他们奎贝拉必须一次过的事实。

    “奎贝拉听说是这个副本里的最强Boss了……”为钱而狂低声说道，“这个副本一共三个Boss，算上我们要带出来的实验体，也就四个。另外两人一猿，都是和玛娜生态的低级产物，比如脊蛊，或者是不成生物的片段细胞去融合，而奎贝拉是直接试图成为玛娜生态的一部分……”

    “呃，钱爷怎么会知道这么多。”人生如茶也很震惊。

    “因为我这边开出了一个名叫‘强者的献祭’的任务……是和探寻奎贝拉的生平有关的。”为钱而狂说到，“我还想着，我这个任务做完了，应该也就能开出奎贝拉来了。”

    灵笼世界里一个谜题的解法，一般都有很多种不同的方法。

    沉睡的奎贝拉无法开出来，要在副本外面寻求解法，这基本是灵笼熟手一看就能知道的。

    所以，为钱而狂去找相关的任务了。

    但没想到陈谦已经这么神速地搞定了开锁物品。

    估计现在所有的猎荒团，思路都还停留在找门卡、钥匙，或者是能破碎掉培养皿得到特殊材料。

    而陈谦找到的东西，是让Boss自己把培养皿打开。

    “……再强，也得一次过了。”人生如茶拿起陈谦的物品，一边端详一边说到。

    ++++++

    0号基地的外面，依然有很多猎荒团等待着副本的再一次开启。

    周末下午上线的玩家非常多，所以，聚集在副本门口的玩家也非常多。

    “我有个朋友在如龙，我听了那么一耳朵……哈，笑死我了，”几个路人队在聊着天，“他们的团长百川，给他们做了战前动员，竟然说……今天就要一次过掉奎贝拉。”

    “如龙是首杀了亚米亚之后，膨胀了啊。”

    “那可不是，膨胀的可厉害了。夜鹰都说了，奎贝拉要先做副本外置的任务，找任务都要两三天吧？”

    “不，夜鹰已经找到了。”一个玩家冷冷地说到，“别人谦虚一下，你们那还当真了是吧？”

    0号基地副本门口一片膜拜。

    不愧是夜鹰的攻略组，这一两点的时候才刚刚见到奎贝拉，其他团队都还在愁怎么把她的培养皿打开的时候，夜鹰就已经找到任务了。

    两个小时不到吧？

    “要不是杀出了如龙这匹黑马，亚米亚肯定也是夜鹰的了。”

    “说起来，天狼最近很沉默啊……”

    “嗯，都不组织什么活动的，据说在做内部考核？”

    “我也听说了，说是要撤掉好几个副团长呢，不会是之前谦神删号的事情，查出点端倪来了吧？”

    “秋白露还是很有能力的。”

    “有没有能力，那不是看现在，而要看冬季赛的成绩了……”

    他们正说笑着，突然，0号基地再次从地下升了上来，透明的中层防护罩上那个小小的副本入口，泛着白色的幽光。

    门口的玩家不再聊天，组织好队伍一拥而入。

    ++++++

    晚上七点，如龙结束训练。

    固定队对这个Boss前面的机关、小怪，也只能说了解并能初步应付了，那么，一个选择就摆在了陈谦的面前。

    直接今天晚上进0号基地，还是明天再说？

    “今天晚上进的话，训练的记忆比较深，小怪阶段更不容易出错，但缺点是大家今天高强度战斗一天，精力有点跟不上。”陈谦思考着，说。

    可以说，今天一天的时间，紫薯团子他们算是看清楚了，他们和真正的大神们各方面的差距。

    不只是实力上的。

    更是战斗习惯、精力体力等等。

    合衬除了在带队打隐藏的时候，因为压力太大，他自己需要发挥的地方太多，导致有点疲惫感之外，后面跟着他们一起打一起训练的时候，就好像完全没在战斗一样。

    他们如龙的这种战斗群强度，对于他来说，就像是如龙玩家在快跑，而他只是在散步似的。

    喵小吱和虎大熊也是，连一滴汗都没掉。

    “虽然我个人认为，我们应该明天再进，但是，”为钱而狂举起手，“刚刚我得到消息，强者的献祭那个任务，夜鹰和暗火都已经接近完成了……”

    “那他们今天晚上肯定会进。”陈谦托着下巴说到。

    “呃，那我们还等什么？进啊！”云妃说。

    “就是啊，怕毛……”紫薯团子说。

    其他的如龙玩家虽然没有说，但眼睛里都是不想认输的光芒。

    陈谦喉咙里那句“我们只是团队任务，我们没有首杀需求”的话，愣是就没说出口。

    “有点冒险……”人生如茶思考。

    毕竟，伊莎的金发这个道具，只能用一次。

    如果今晚因为他们状态不好，Boss脱战了，回去了，他们反而进度会大幅落后。

    “其实，奎贝拉的难度很高，今天夜鹰他们也不一定能过得了……”为钱而狂也在说。

    合衬抱着手站在一边。

    他心里当然是在吐槽，实力太弱小了才会存在这种艰难的决定，你们要是都和我一样强，现在不直接就进了？

    当然，他就想想。

    他不敢说……

    现在如龙就是这么个条件了，陈谦都没抱怨，他有什么好抱怨的？

    而且，大家虽然现在很菜，可确实是很努力地在变强。

    灵笼世界这种难度本来就偏高的游戏，又没法开个7天速成的班。

    “既然如此，那就不纠结了。”陈谦笑着看了看小玔，说，“但是，你必须下线。”

    “啊？”小玔还正沉浸在即将开启修仙模式的兴奋中，就被陈谦一瓢凉水浇了下去。

    要知道，她从小因为心脏不好，从来没有过熬夜的经历！

    好不容易这迎来了第一次机会。

    她也想尝尝修仙是个什么滋味啊……

    哪有她这个年龄的少女从来没有熬过夜的？

    结果，陈谦不让。

    “哈，毕竟团长是未成年人。”紫薯团子附议。

    “是的，未成年人不能修仙……团长你就放心地交给我们吧。”云妃他们都安慰她道，“少一个人问题不大。”

    “你会不会说话？不会说话就不要说，”人生如茶看小玔都要哭了，赶紧找补道，“团长你是我们的精神领袖和灵魂支柱，你起到的作用，线上线下是一样的。”

    “那哪能一样……”小玔都急了。

    几个人争执不下，战无伤强势插入。

    他摸了摸小玔的脑袋，慈爱地说到：“团长，你看啊，我们进团这么长时间，也没有给过你一次惊喜，对不对？”

    “呃……”

    “其实，这一直是我们心里的一个遗憾。”

    “啊？”

    “以前一直是找不到机会，所以没能给你制造一个惊喜，但既然这次有机会了，你就不能装作什么都不知道，满足一下我们吗？现在，你就好好地睡一觉，明天起来看看我们打出了什么东西，好不好？”

    虽然小玔觉得有哪里不太对，但好像这个说法……还真没什么拒绝的余地。

    惊喜……吗？

    谁都喜欢惊喜的。

    “你都给过我惊喜了。”陈谦顺着战无伤的话就顺嘴说到——小玔给他捉回来的那个翡翠裂腹兽还真的是大惊喜。

    “那……好吧。”小玔其实也知道自己的身体情况，不允许她真的熬夜太久，而且还是这种高强度开荒战斗的熬夜。

    失望肯定还是会失望的。

    可是，这个“惊喜”的打开方式，她也能接受。

    “别是惊吓就好了。”看着小玔乖乖下线了，其他人都笑着说。

    “那就加油呗……不然辜负团长的信任不是？”

    “是的，绝对不能输，骗小孩是会背运的！”

    人生如茶倒是不反对小玔下线，只是，他好奇地看着陈谦，总觉得他是不是对团长的关注有点过多了？

    他那么喜欢百川团长，都没想到今天战斗会打太晚，要让她下线去，而陈谦第一时间就想到了。

    “走走，蹲副本入口去了。”二十九个人再次出发。

    “钱爷不会这次还能入侵吧？”有个玩家就问了。

    “……还真能。”为钱而狂拿出了第二个团队入侵道具。

    “……”人生如茶赶紧让他收起来，“钱爷别这样哈……晚上开启频率高，咱就不浪费这种珍贵道具了，有价无市的东西被你用的跟白菜似的。”

    “哦，亚服开第二个资料片的时候，我的人屯了不少。”为钱而狂笑道。

    “……”陈谦整个就无语了，他记得他们天狼当时需求这个道具，都做了好几轮任务才拿到的，但如果是第二个资料片刚开的时候……很多玩家还不知道它有什么用，他们打出了这个东西，自己又没有团队，就随手卖掉了。

    那个时候如果收了一批，还真的是很便宜的。

    不过，他们也不用了……

    云妃朝着他们招招手：“快。烛光说副本开了。现在过去应该赶得及。”

