    平安坊，

    幽幽烛光之下，白渊细细翻阅着最新的信息，

    他的脸颊被烛光照明，但却反衬地周边场景更为阴暗。

    墨娘则在一边转述着信息：

    “先生关心的那两个孩子，后来又醒了几次，但只要醒来就会发疯尖叫。

    楼里的医生看过了，他们不是先天发疯，而是...经受了难以言喻的刺激，看到了一些极度恐怖之事，所以才会如此。

    这是心理创伤，和外部刺激共同造成的。

    而这两个孩子已经对上身份了，他们是枯叶村的孩子，男孩叫洪小力，女孩叫凤妞，而枯叶村则在雨花镇以西。”

    “这两个孩子，是前去年冬天就失踪了的。

    当地官府四方搜寻，在一个深山蛇窟中发现了两个孩子的衣物，以及一些被粉碎的残骨，故断为野兽所为，继而结案。

    孩子的父母被补贴了一些抚恤金，便是没再闹了，毕竟他们家中还有其他孩子，少掉了一个也没关系，而得到的抚恤金还能让家人过上更好的生活。”

    白渊静静听着。

    这大概可以解释清楚那名为蜡人的存在祭品的供应渠道。

    墨娘继续道：“那个叫伏远长的人，在拷问过程里表露出了和他身份完全不匹配的忍耐力...

    先生，你要知道长生楼的拷问手段是很厉害的，但那个人居然挺住了。

    楼里用尽了各种办法都无法让他开口。

    唔...

    与其说挺住，不如说他似是在坚信着什么，而那坚信的力量赋予了他超脱肉体痛苦的忍耐力。

    这应该就是先生说的邪神。”

    “除此之外，各方禁地的探索工作还在进行，但这项工作进展困难，一旦有所收获，楼中会迅速将信息给予反馈。”

    墨娘说着的时候，白渊也在翻着口供，还有各类信息。

    墨娘忽地想到了什么，又道：“对了，先生，楼众还有消息，说正气阁似乎也在周边调查信息，他们必然有所收获，但我们却无法和他们交换信息...”

    白渊自然知道无相无念都在那附近，本来他还不想去，绕来绕去却又绕过去了。

    他忽地问道：“枯叶村还有楼里的人么？”

    墨娘道：“有的，毕竟负责这些事的楼众都很靠谱，在没有得到更多消息前，他们会一直追下去。”

    白渊点点头，对于老林和他闺女的失踪，他暂时也没其他线索。

    唯一可以追踪的就是这伏远长和那两个孩子。

    而老林和他闺女，对他来说是不可或缺的力量，现在的他看起来好像一切安好，但随着境界的提升，他会遇到越来越多的问题。

    首当其冲的就是时间问题。

    一口气感悟五个时辰，已是极限了，再多的时间他拿不出，可若是拿不出，又怎么领悟更高层次的法门？

    接着就是破局的问题。

    他隐隐猜到，一切的根源就在万古识海，而万古识海里的那些古代咒念正在意图复苏，重临大地，如果少了老林这种力量的支持，他还不知道何年何月才能进到万古识海，去到午夜庄园。

    于情于理，他都必须花费时间去找老林。

    白渊想了想，问：“墨娘，地图呢？”

    “啊，先生稍等一下呀。”

    墨娘跑开了，一会儿抱着许多地图归来，放在桌上。

    私藏舆图，乃是犯罪，但长生楼干的生意里犯罪的可不少，这各地儿的地图自是都有。

    白渊摊开一张地方地图，很快查看清了枯叶村的位置。

    他神色旋即凝了凝。

    “这位置...”

    “居然在半天山中...”

    “末山乃是半天山余脉，而半天山又是刚被剿灭没多久的无双寇所在，真是都凑到一起了...”

    而这枯叶村的位置也差不多到“死亡边界”的边缘了，再往前就不行了。

    他又摊开大地图。

    “皇都往西，路径虽然复杂，但大抵来说，却是一山一河的布局。

    河在北方，名为通天，这通天河往西延绵，中间有不少港口码头，而在外域却能抵达神灵王朝。

    山在南方，名为半天，这半天山余脉众多，各有山名，但整体走势却是东西向，然后偏向西南，一直...链接到外域的长眠王朝。”

    他迅速地继续查看各个地段的小地图。

    瞳孔又不禁缩了缩...

    因为长生楼标注了不少悬空坊可能所在的位置，而这些位置大多是在通天河周边。

    如此看来，简直是所有出事之地都如珠子，被串联成了一条线，直指西方。

    白渊默默地看着大地图上那两个遥远的王朝，视线停留在“神灵”和“长眠”之上。

    隐约之间，他仿似看到这两个异域王朝的版图上方盘旋着来于古代的诡谲咒念，一个咒念就是一个文明的缩影，而祂们正怀着对人类的深深恶意，抿着獠牙，俯瞰此方。

    他只觉心底生出一股恶寒，良久才缓缓收回视线，重新聚集在“枯叶村”上，然后道：“带我去见见伏远长。”

    ...

    ...

    长生楼。

    地牢。

    阴影随着火光微微动着，桌椅落影的边缘在这种微动下缓缓蠕动，透着某种压抑。

    不远处火盆里跳跃的火焰，还有边上斜靠着的烙铁，则又让此间之人的神经随时绷紧。

    伏远长正被锁链捆着手脚，钉在墙上，他披头散发，满脸血污，双目呆滞，垂首看着地面，口中还塞着软布。

    长生楼给他吃了快速恢复的丹药，又注射了软力致幻的草药，使得他整个人处于一种随时可能崩溃的状态，可即便如此...对蜡人的信仰却依然使得他支撑着。

    他身形前倾，却又被冰冷的锁链拉扯着，不时响起的如扯着破风箱的呼吸声证明他还活着。

    墨娘随白渊走来。

    一路守夜的帮众纷纷行礼。

    在地牢入口处，白渊接过了钥匙，便挥了挥手。

    墨娘回头扫了一眼跟随的两名守卫，那两人会意，立刻躬身行礼，继而退下。

    “玉墨姐，你在这儿等我，不要让任何人靠近。”

    “嗯...你放心吧。”墨娘柔声应了句，然后又补了句，“别累着。”

    白渊笑着点点头，回了句：“你也是。”

    这三个字让墨娘心底甜甜的。

    她斜靠在这巷道的墙壁上，支肘，托着烟杆儿，然后看着那身影远去。

    ......

    远处。

    牢房里...

    伏远长迷迷糊糊里忽地听到急促而小声的开锁声，他好奇地侧过头，视线透过血污看到牢房前有道身影正在开锁。

    那身影紧张，而又急促。

    但很快，那身影就完成了开锁的动作，而迅速进入了牢房内，继而反手带上牢门。

    伏远长冷眼看着他，忽地...他只觉周围的光线在迅速变暗，一双神秘梦幻的眸子从遥远的雾气里呈现出来，占据了他所有的视线。

    随着这双眸子的出现，他心底生出了一种恍惚之感，好似是沉浸在了梦境之中，难以自拔。

    这时候，他耳边传来急促的低声。

    “你没事吧？”

    伏远长抬起头，只见那身影飞速靠近了他，然后取掉了塞在他口中的棉布，继而在试着钥匙，想要解开他的镣铐。

    然而...那些钥匙都并不匹对，以至于无法打开。

    这身影，自然是白渊。

    伏远长忽地心底生出一股熟悉之感，看着白渊道：“你是......”

    白渊停下动作，静静看着他。

    伏远长忽地心有灵犀，恍然道：“你...不，您难道是那位至高的信徒，是在明珠镇接应我的那位大人？”

    白渊满脑问号，然却缓缓点头。

    伏远长见他承认，双眸一瞬被点燃了，“没想到...没想到您居然为了我，而冒死潜入...”

    忽地，他想到了这长生楼的森严，觉得即便是信徒，也没那么容易潜入。

    白渊轻声道：“想进来，真的很不容易，要不是我混成帮众，又顺藤摸瓜...欸...”

    伏远长得到的解释，迅速填补了他在幻梦状态下的逻辑漏洞。

    这种解释，是个正常人都不会信。

    但在幻梦状态下，伏远长却直接信了。

    “大人，大人，您不要管我了，我不行了...只是这一次没有能够为至高献上祭品，我实在是万死莫辞啊。”

    白渊道：“嗯。”

    伏远长道：“我是出不去了，但后续的祭品却还有许多，都藏在雨花镇南三街第六个小弄子进去的第五个民宅的地下室中，新的祭品已经准备好了。”

    白渊引导道：“准备祭品可真不容易啊。”

    伏远长叹息道：“谁说不是呢...我们需要遵循着至高的神意，欺骗那些孩子，说他们的父母一直没有放弃他们，一直在寻找他们，一直很伤心，一直在等着他们回家，以给他们希望，让他们永不放弃。

    同时，我们又要想尽法子去折磨他们，让他们的精神和意志都濒临崩溃。

    在这种反复的折磨下，直到他们变‘僵’了，那才成了个好祭品。

    这个过程需要持续很久很久。

    就如至高所言，一个充满希望、却又绝望的活祭品，才会体现出人性最美的味道。”

    说着这句话的时候，他露出陶醉和信仰之色。

    白渊：......

    人性最美的味道？？？

    他一瞬间安静了下来，低下头，眼中闪烁着寒光。

    这还配叫人吗？

    真是千刀万剐，都无法削尽他的罪孽...

    “大人，你怎么了？”伏远长有点疑惑。

    白渊抬头，利用【幻梦之瞳】继续着引导，他如聊天一般道：“这一趟走下来，可真不容易啊。”

    伏远长深以为然道：“谁说不是呢...天才蒙蒙亮，我就得起来，然后把一男一女两个祭品藏入运送瓜果蔬菜的车厢下面，继而运到明珠镇，从大人这里请来一尊至高神像，继而遵循指示去往各方进行祭拜。

    只有这样，至高的意志才会扩散出去，才能传达给人间。”

    白渊道：“我每次都在老地方等你...你也总是能够不让我失望，真不容易啊。”

    伏远长道：“谁说不是呢...您总是在...在...”

    忽地，他神色里露出复杂之色，继而身子战栗起来，好像在承受极大的痛苦，而不再开口说话。

    然而，在这痛苦里，他再度看到了一双神秘梦幻的眸子，这眸子在一切痛苦、一切迷雾之后睁开眼，让他顿时又安静了下来。

    伏远长继续道：“您总是在第八号仓库和我接头，然后把至高的神像交给我，再告诉我该去哪里祭...祭...祭......祭祀...”

    他很艰难地把话说完，显然大脑有些混乱，可【幻梦之瞳】却压住了这混乱，让他选择相信眼前的大人。

    可是...

    可是......

    “大人，我记得你的体型颇胖，并不是...”伏远长问出了引发他混乱的问题。

    白渊解释道：“得蒙至高的恩赐罢了。”

    伏远长愣了下，但这个解释又填补了他的逻辑漏洞。

    不错啊...

    至高什么事做不到？

    不就是转变个体型嘛...

    随后，白渊又问了许多问题，但伏远长知道的也有限，他有个上线和下线。

    上线是明珠镇第八号仓库，身形颇胖的接应人。

    下线则是一个地下小帮派的人贩子。

    白渊获得了两人的信息后，便解除了【幻梦之瞳】，然后选择了离开，同时把伏远长上线和下线的信息与长生楼进行了共享，毕竟长生楼会顺着这两条线索继续探查。

    片刻后，当长生楼守卫再返回地牢时，却发现伏远长已经死了。

    他似乎是在极度痛苦下疯狂挣脱，继而双手双腿硬生生地扯断，继而趴在地上而死。

    ......

    离开长生楼后，白渊心情很不好。

    林小玉和林霜虽然悲剧，但总算还只是两个人...

    但这些被当做祭品的孩子，据伏远长说有很多，他不过只是制作祭品的人中的一个。

    这让白渊直接致郁了，恨不能把诸般酷刑在那什么蜡人身上用一遍。

    墨娘看出了他的不开心，柔声劝慰道：“先生，不管发生了什么事，至少我都会站在你这边...无论什么样的艰难，都是可以过去的。”

    白渊沉声道：“若是有朝一日，整个人间沉沦在异族的统治之下，所有人类都如同被圈养的猪牛一般...”

    墨娘愣了愣，她也没有说什么“不可能”，而是抬手轻轻抓住了白渊的手，掰开他的手掌把自己的手放了进去。

    感受着肌肤相贴的温暖，墨娘柔声道：“即便那时候，玉墨也愿随先生一起，并肩作战也好，归隐逃避也好...

    玉墨觉得，只要能和自己在乎的人在一起，无论做什么，无论在哪里，无论结果会怎么样，至少过程里都是幸福的，至少这一生一世都是不会后悔的。”

    白渊愣了愣，冰冷铜面后的脸顿时烧了起来。

    草啊，被撩了...

    墨娘温柔道：“我知道先生还有事做，马车会在前面拐角停下...先生去忙吧。”

    她眉间带着万种风情，唇上挂带体贴温柔，一副“在你需要的时候，我会出现，在你忙碌的时候，我绝不打扰”的模样。

    而似是感受到了手和手触碰的温度，墨娘双颊也烧了起来，只是被胭脂和车厢里的黑暗遮着而看不清晰。

    白渊心跳有些莫名的快，但在墨娘这一番话下，被愤怒滋扰的心境也顿时冷静了下来，他抛开乱七八糟的旖念，淡淡道了声：“好。”

    --

    --

    PS :求月票~

