    

    丁琳听了郑诗珞的话后，笑着说道：“璐瑶，看你老公多关心你，这点小事都亲自出马帮你搞定，我家那位要能像他一样，我真是睡着了也能笑醒过来。”

    郑诗珞听了好姐妹的羡慕之语，自然是开心之极，不过她却并没有表露在脸上，而是换了一个话题，丁琳，你说这是小事情呀，昨天下午你告诉我的事情，我都气死了，昨天夜里觉都没有睡好。她本来准备把昨晚回家扑在丈夫怀里痛苦流涕的事情说出来的，话到嘴边了，想想也没好意思。

    “晕，璐瑶呀，你一看就是在城里长大的，这些流言蜚语在农村里面可是屡见不鲜，谁看谁不顺眼，就说编造一些这些乱七八糟的出来，有时候还编得有鼻子有眼的，比公共汽车搞出来的这个水平可高多了。”丁琳低声说道。

    丁琳也是一个人精，她看出来郑诗珞对于这事很是在意，这也是变着法地开导她。从和郑诗珞夫妻这段时间的相处之中，丁琳百分之百的可以肯定这对年青夫妻的来头不简单，于是她也抱定了唯郑诗珞马首是瞻的想法，这也是她刚才能一口气说出徐丹就是罪魁祸首的原因。

    郑诗珞听了这话以后，果然心里一动，连忙问道：“丁琳，你的意思是说，农村里面两家人闹矛盾的时候，经常会这样搞吗？”

    “是呀，这也算是常用伎俩之一了。”丁琳回答道，“要是散布这类谣言的人被对方抓实了，人家就会直接上去打她的嘴巴，这时候她自知理亏，是绝对不敢还手的。”为让郑诗珞深信不疑，丁琳还配合着做了打嘴巴的动作。

    听了这话以后，郑诗珞没有再开口，但脸上的表情已经比之前轻松多了。人在许多时候都是这样，心情不好的事情，最需要亲人、朋友的开导，这样往往就能大事化小小事化了了。比如选择通过自杀的方式结束自己生命的人，除了那些心理出问题的以外，绝大多数都是因为一时冲动。要是让他冷静地思考两分钟，他们中的绝大多数都会放弃那个极端的做法的。

    朱立诚挂断电话以后，立即推开发动了车子，往党校的大门口驶去。他想反正一会还要出去，不如直接把车开到门口坐在车里等景国强，省得还要再打电话神马的，这样也能表现出他的一份诚意出来。虽然对方过来是因为朱恒打了电话的原因，但是他也不能太托大了。

    朱立诚一直以来就是一个人经我一尺我敬人一丈的主，所以一般情况下，他不会摆出高人一等的架势出来。

    朱立诚把车开出了党校的大门，停在了墙边上，刚准备点支烟，突然看见一辆警车疾驰而来，到党校门口的时候，一个急刹车停住了。朱立诚看见车里的警察正在掏手机准备打电话呢，估计这应该就是景国强了，于是轻摁了两下喇叭，然后推开门走了下去。

    景国强是今天一早接到朱恒的电话的，对方让他到党校找省委组织部的朱立诚处长，到那以后，少问少说，照对方说的话去做就行了。

    景国强听了这话以后，心里一愣，作为朱恒的心腹，他对于老板的为人再清楚不过了，他还很少见到对方这么给一个人面子，他不由得对这个叫朱立诚的人重视了几分。

    等老板的电话挂断以后，他按着刚拿到的号码拨了过去。通完电话以后，他有点不确定了，因为对方说话的声音好像是一个年青人。

    这人年纪轻轻的就是省委组织部的处长，并且还在党校里面进修，这让景国强有点大跌眼镜的感觉，他也隐隐有点明白老板刚才那样说的原因了。

    基于以上的分析，景国强自然不敢有任何耽搁，挂断电话以后，一个人驾着警车就奔党校来了。他不清楚对方究竟有什么事情交给他去办，所以也没有兴师动众的。到了党校门口，把车停住刚准备给对方打电话，猛地听到不远处那辆桑塔纳响了两声喇叭，然后见到一个二十多岁的年青人从车里走了下来。

    景国强的大脑有点不够使了，虽然之前通过电话，他已经意识到了对方是个年青人，但现在他眼前的这位未免也太年青了一点吧。这二十大几岁的年龄竟然已经是处级干部了，并且还是最牛叉的组织部里的，要不是刚才朱恒亲口告诉他对方的身份，他绝对不敢相信。

    景国强只微微一愣以后，连忙推开车门，从警车里面走了下来，然后快步迎了上去。在离朱立诚还有三、四米远的地方，开口说道：“请问是朱处长吧，我是白云分局的景国强，您好！”

    “景局，你好，我是朱立诚，不好意思，真是麻烦你了。”朱立诚边说便冲着对方伸出了手。

    景国强也连忙伸手和朱立诚用力一握，嘴里说道：“朱处长，你这可就太客气了，你和我们朱局是朋友，那就是我的领导了，为你效劳，何谈麻烦一词呢。”

    朱立诚听后，觉得对方这话未免太牵强了一点，但是也没有多说什么。他笑着说道：“景局，不好意思呀，我在这参加培训，也没有办公室什么的，只好请你到车上来谈了，怠慢了。”

    “朱处客气了，请！”景国强边说，边冲着朱立诚做了一个请的手势。

    见到朱立诚如此年青的时候，景国强下意识地把他归并为官二代那一类去了，但这两句话一说，他对刚才的观点产生了怀疑。对方在说话间彬彬有礼，并且条理非常清楚，一点也不像那些不学无术仗着父母的余荫混日子的人，所以在言语之间不觉比刚才更加恭敬了几分。

    “景局，请！”朱立诚也冲着景国强做个一个请的手势。

    不管对方是不是官二代，就冲人家实职正处的身份，再加上朱恒亲自打了招呼，景国强也不敢在朱立诚面前摆谱，于是一番谦让之后，还是朱立诚走在了前面，不过他却刻意侧过身子来等着对方。这样的动作，让景国强真有一种受宠入惊的感觉，也让他产生了进一步了解一下眼前这个年青人的想法。

    上车以后，朱立诚也没有客气，就把前两天晚上遇到的事情详细地说了出来，当然并没有说明他车上当时坐的是一个女人，只是说车上还有一个朋友，晚上喝了点酒，另一个朋友叫他们过去，结果鬼使神差地就把车驶进了那座小巷子里面。

    景国强对于这些细节并不关心，他通过对方的表述，大概明白了其中的意思，于是直接开口问道：“朱处，你的意思是不是想把这三个人给找出来？”

    朱立诚见对方说得这么直白，他也没什么好隐瞒的，笑着说道：“是呀，景局，你也知道，虽然他们说认错人了，但是我这心里还是有点不踏实，莫名其妙地被人给惦记上，这中感觉真是不爽，所以想请景局帮个忙。”

    “没事，朱处，这事就交给我了，一旦有消息的话，我会和你联系。”景国强立即说道，“对了，你把他们的特征再说一遍，这样我也容易找一点。”

    “好。”朱立诚说道，“他们三个人当中，一个人理着板寸头，另一个眼睛看人的时候，有点往右边斜，对了，他们两个管中间的那个叫才哥。”

    景国强听后，连忙问道：“朱处，你听清楚了其中有一个叫才哥的？”

    现在，这个对于他来说，是最有价值的线索了，因为板寸头是出来混的人都喜欢用的发型，至于说斜眼，那可能就是朱立诚的一种感觉，如果换一个角度的话，也许根本就看不出来了。只有这个叫“才哥”的绰号，却是实打实的，也是最容易摸着瓜的那根藤。

    “没错，景局，我听他们叫了好几声才哥，肯定没错。”朱立诚肯定道。

    他对于这个“才哥”的印象实在是太深了，将近一米八的个头，膀阔腰圆的，这也是当时朱立诚不敢有什么非分之想的最主要的原因，那两个人也许好对付，可这个才哥显然是个硬茬，一对一的话，朱立诚都没有获胜的把握，更何况当时的情况是一对三，那就必输无疑了。

    “行，只要朱处能够确认，那我找起来的话，可就容易多了。”景国强说道，“那我就不耽误朱处了，如果有消息的话，我再和你联系。”

    “那就麻烦景局了，我只是有点不放心，但也不是太急，所以景局你……”朱立诚说到这的时候，故意停住了话头，意思让对方不要太着急。

    景国强自然听得明白朱立诚话中的意思，但他却说：“朱处，你太客气了，我一定尽快给你消息，否则老板会说我办事不力了，呵呵。”

    景国强说话的同时，眼睛的余光紧紧盯着朱立诚，他这话看似随口一说，其实是想打探一下朱立诚和朱恒之间的关系。

    对方虽然是组织部的处长，但是对于他来说，最为关注的还是他的顶头上司朱恒的态度，省委组织部对于他来说，太过遥远了，可以说是八竿子都打不着。        

