    “瑾瑜，吃饱了没？”李云睿放下了手中的碗筷，很没形象地揉着鼓起来的肚子。

    “吃饱了！”梅瑾瑜看着李云睿眼前的三个大碗，没来由地想笑，李云睿这家伙，太能吃了！

    鸭血粉丝汤，哦，不，鸭血搓索汤，李云睿来大明近三个月，第一次见到这东西，味道和后世毫无差别，吃得李云睿眼泪都快掉下来。

    搓索就是后世的粉丝，大明没有土豆和红薯，大都用绿豆做的粉丝。

    “真是让人怀念哪！”回味着粉丝汤的味道，李云睿想起前世的日子，一时间感慨万千。

    “这有什么怀念的？想吃随时来吃就好了……”梅瑾瑜听了之后，有些不解。

    “只是好久没吃，一时感慨而已！”李云睿笑了笑，眼中泛起了泪花。

    有些事情，无人诉说，是一种无奈，也是一种悲哀！

    “你这次去岛上之后，要多久才能回来？”梅瑾瑜没看察觉李云睿的异样，转而问道。

    李云睿准备搬到江心岛上去监工，还是常驻的那种，所以今天才拉梅瑾瑜出来逛街。

    “快一点的话，一、两个月；慢一点的话，估计要半年……”李云睿想了想，回答道。

    “要这么久啊？”梅瑾瑜听了之后，有些郁郁。

    “我现在多努力努力，把商号做起来，挣点钱，等咱们两个成亲后，才能养活你啊……”李云睿说着，冲梅瑾瑜使了个鬼脸。

    “谁要和你成亲……”梅瑾瑜听了这话，脸刷的红了。

    李云睿看梅瑾瑜作小女儿态，不由得笑了起来。

    “听我爹爹说，你许下了徐家近几亿贯的利息，我爹爹有些担心……”梅瑾瑜突然开口说道。

    “小钱而已，回去告诉让你爹爹，让他不必过于担心！”李云睿拍了拍梅瑾瑜的小手，安慰道，“徐家人脑袋抽风了，居然选了个少的，让我省下一大笔钱！”

    梅瑾瑜听了之后，不禁咋舌，李云睿说话，越来越不着边际了，几亿贯居然是小钱？

    “瑾瑜妹妹，以后你注定是大明富豪榜上，排名第一的小富婆。所以呢，眼界一定要高，要有视钱财如粪土。不要整天把钱挂嘴上，这容易拉低你的档次！”李云睿一边揉着梅瑾瑜的小手，一边说道。

    梅瑾瑜被李云睿这么一摸，哪里听得进去话，心扑通扑通乱跳起来。

    “瑾瑜，我去了江心岛，你要是想我了，就去找我，反正也不远，坐船半个时辰就到了！”李云睿两眼望着梅瑾瑜，说道。

    “我才不会想你呢……”梅瑾瑜红着脸说道。

    “回去跟我老丈人说，等过几天让瓦剌灰，去江心岛找我。”李云睿说出了今天找梅瑾瑜的目的。

    这几天，李云睿发现自己无论走到哪里，都会有人在跟踪，他有理由相信，自己已经被锦衣卫全方位监视。如果他上门主动找梅殷，肯定会引起某些人的怀疑，所以只能通过梅瑾瑜当纽带，曲里拐弯的跟梅殷联系。

    “你找灰伯干嘛？”梅瑾瑜有些纳闷的问道。

    “是一些生意上的事，要跟他商量一下！”李云睿站起身来，从袖子里掏出两张宝钞，扔在了桌子上。

    送梅瑾瑜回家后，李云睿就回了曹国公府，跟李景隆钻进书房讨论了半天之后，当天收拾行礼，带着冬雪、知画去了江心岛。

    不走不行啊，今天李云睿在姚广孝面前，扔下了一个重磅炸弹，肯定会惹来是非，他准备到江心岛避避风头。

    李云睿走的第二天，朝廷上发生了一件大事，曹国公李景隆上书朱棣，请求迁都北京。李景隆在朝廷上，阐述了三大原因。

    一是太祖曾言南京没有帝王气象，因此太祖曾希望迁都开封和凤阳，后又想迁都长安，但都因为时局不稳，放弃了这个想法。现在天下已大定，迁都一事，可以重新提上日程，北平乃是朱棣龙兴之地，且有帝王气象。

    二是北方边患严重，蒙元残余势力不时侵扰大明边疆，未来大明的主要威胁，来自鞑靼和瓦剌两部，边疆居民深受其难。朱棣身为天子，代天牧民，应以拯救天下苍生为职责。迁都北平后，拱卫南京的卫所，必将随之迁往北京，这样一旦边疆有变，朝廷可以及时作出应对。。

    三是诸王靖边制度必须改变，边疆防卫应有朝廷接管。

    李景隆的奏章，在朝堂上引起了轩然大波，朝臣们纷纷上书反对，说迁都一事祸国殃民、空耗国帑、浪费民力，乃不智之举！

    更有言官御史抨击李景隆居心叵测、不守臣节、欺君罔上，其罪当诛九族。

    李景隆在朝堂之上，慷慨陈词，发出“天子守国门，君王死社稷”的辩驳，但没有获得任何人的支持。

    身为皇帝的朱棣，只是默然不语，静静地看双方的争吵！

    朱棣本人早就有迁都北平的想法，原因有很多，一是他从十一岁被封为燕王时，就住在北京，已经三十多年了，习惯了北京的环境；二是他的基本盘在北京，虽然朱棣当了皇帝，但南京的官员，大都是建文余党，对朱棣的忠心很低；还有一点，就是阴魂不散的建文帝，活不见人、死不见尸，如跗骨自蛆一般，萦绕在朱棣心头，成为他挥之不去的梦魇。

    在去年五月，朱棣曾流露出迁都北京的意思，但遭到文官的集体反对，理由跟反对李景隆的一模一样，空耗国帑、浪费民力，朱棣也就没再提这茬。但小动作还是有的，去年九月，朱棣下诏，“徙直隶苏州等十郡、浙江等九省富民实北京”。

    明眼人一看，就知道朱棣的打算！

    在官场上，混了二十多年的李景隆，自然也是门清。

    昨天李云睿提出这个想法时，李景隆本人是坚决反对的！

    南京地处江南，处处充满了诗情画意；而北京那地方，到了冬天，天寒地冻、北风呼啸，门都出不去！

    谁愿意去受哪个罪？

