    秦霭和顾景卿都明白，从今天开始，百里红妆的身份便已经不同以往了。

    日后他们定然要好好照顾百里红妆，虽然这个消息暂时不能透露出去，但他们可不能再以以前的态度来对待百里红妆了。

    看着秦霭和顾景卿的态度，司徒衍满意的淡了点头。

    不论是秦霭还是顾景卿都是门派里值得信任的老人，有他们两人再加上帝北宸，红妆在天罡宗的日子已经不需要担心。

    “宗主，既然小姐的身份暂时需要保密，那么我们在人前就将小姐当做普通的修炼者称呼，这样如何？”顾景卿询问道。

    既然要保守秘密，那么他们在人前也需要多加注意。

    “这是应该的。”

    司徒衍缓缓出声，目光落在了百里红妆的身上，现在很多事情都还没有解决，红妆只能够暂且受委屈了。

    待他们将蓝云潇和慕菱冰救出来之后，红妆便能够正名了。

    感受到司徒衍那关心的目光，百里红妆浅笑道：“外公，不用担心我，我并不在意这些。

    只要能与外公相认，这便是我最高兴的事情了。”

    对于其他的，她根本不在意。

    这些年她都是这么过来的，这些虚名并不会影响什么。

    众人在见到百里红妆那坦然的模样便明白百里红妆所说的这一番话都是发自内心的，她是真的不在意这些。

    瞧着这样的百里红妆，秦霭和顾景卿亦是忍不住感叹。

    之前的他们就觉得百里红妆气质非凡，根本不像是一个小型王朝走出来的修炼者。

    现在在知晓了百里红妆的真正身份之后，他们方才明白，原来百里红妆本就不是普通人。

    年轻人大多虚荣，然而在百里红妆的身上根本就看不到这一点，果然不愧是宗主的外孙女。

    帝北宸赞赏的看着百里红妆，他的娘子永远都是那么的善解人意。

    司徒衍拍了拍百里红妆的肩膀，眸光更加慈爱。

    他司徒衍能够有这么一个外孙女，当真是一大福气。

    秦霭和顾景卿在弄明白了这一切之后便先行告退了，宗主和百里红妆不过刚刚相认，想必还有很多话要说。

    他们继续呆在那里，终归是打扰了。

    待出了宗主的寝宫之后，秦霭的脸上不由得漫上了一抹震惊之色。

    “大小姐竟然是宗主的外孙女，这个消息实在是太让人惊叹了，难道大小姐之前来天罡宗就是为了认亲？”

    顾景卿思量着摇了摇头，“我觉得不像，如果目的是这个，早在参加考核大赛之前大小姐就已经和宗主相认了。

    我相信他们知晓这个消息的时间也不长，刚刚的验亲石你也见到了。”

    听言，秦霭眸中闪过幽深的光芒，“这倒是，大长老之前一直打扰宗主和大小姐相认，而且还在外边动手，无怪宗主会如此动怒。”

    顾景卿和秦霭对视了一眼，在这种时候，他们可都没有去帮大长老求情的想法了。

    他们只能说大长老这会儿实在是太不会看人眼色了，偏偏要自己撞到枪口上。

