    混沌气流飘荡着，大地在不断凝聚延伸扩张，在这苍茫大地上有一座精美的宫殿，那是坐山客的宫殿。

    “已经快二十天了。”坐山客悠闲坐着，面前晶莹桌上放着酒壶，他悠闲端着酒杯。

    来到罗峰的小型宇宙已经近二十天，他时刻在等待着界兽们吞吃罗峰小型宇宙的那一刻，之所以等了这么久……其实罗峰飞到那第一轮回时代小型宇宙区域，耗时极为短暂，主要是那些界兽们厮杀吞吃耗时很长。

    界兽们原本是要数万亿纪元才能进化出最后的王者，现在缩减再快，每次吞吃后都要稍微消化下，而跨阶，比如三阶到四阶，四阶到五阶，更是要不少时间。

    “轰~~”

    无形的威能瞬间波及到整个小型宇宙。

    “嗯？”坐山客面色一变，“开始吞吃了？”

    界兽吞吃本源，按理，小型宇宙内的生命是感觉不到的，可是同时遭到四十五万界兽吞吃，引起时空的强烈震动，也影响到了整个小型宇宙。

    ……

    罗峰的小型宇宙本源中。

    “哗~~”

    十万颗星球环绕着中央的虚无旋转着，那一片虚无也不断旋转吞吸着，强大的吞吸力量令小型宇宙外虚空中的混沌气流都形成巨大漩涡。

    忽然——

    另外一股强大力量穿透过虚空，直接降临这本源中，开始竭力欲要吞吃本源力量。

    “来了。”在本源中凝聚出了一尊神力化身，正是罗峰的神力化身。

    “挡住！”罗峰意志加持在本源上竭力抵挡。

    “轰隆隆~~”

    整个本源都在颤动。

    原本一直很平静旋转着的十万颗星球，个个光芒大涨，疯狂竭力旋转起来，而在最中央的那一片虚无漩涡也产生滔天吸力，那四十五万道吞噬之力瞬间开始崩溃。

    就像是拔河！

    罗峰这边是往内拔，四十五万界兽是往外拔！

    可一碰触，界兽一方却是全线崩溃。

    “什么！”罗峰错愕。

    “怎么可能！”

    环绕着罗峰小型宇宙外虚空中的四十五万界兽个个错愕。

    双方都错愕。

    谁都没想到会是这样一个结局。 

    “竟然这么轻松？”罗峰仔细一感应自己的本源，十万颗星球环绕着虚无不断旋转，一切都聚于虚无漩涡中，这一感应，罗峰忽然懂了。

    “十万诸天，一元之始？”

    “原来是这样。”罗峰瞬间明白奥妙。

    一般的真神，即便是断东河一脉、晋之神王历代强者，他们的宇宙架构虽然玄妙无比，可依旧有着一些缺点。面对界兽吞吃，注定会被吞吃，意志加持也只是令吞吃变慢而已……可罗峰的不同。

    一元之始，十万诸天的架构，乃是罗峰感悟十万生命基因层次最玄妙的生命结构图的感悟，最终悟出。

    和十万生命基因层次结构图有着异曲同工之效！

    它们有着共同的一个特点——圆满、无漏！

    罗峰的神力甚至可以转化为界兽之力，他的小型宇宙即便遭到强力震颤，即便本源内的一颗颗星球破碎，只要‘一元之始’在，依旧能迅速再生十万诸天……它永恒不灭，一切以它为始，且圆满无漏，这是一个诞生下来便无比圆满的小型宇宙，既然圆满无漏，再怎么吞吃自然也吞吃不到了。

    而其他小型宇宙，诞生下来，便称不上圆满无漏，自然会被吞吃。

    这也是……

    为何其他真神的小型宇宙，仅仅是一亿光年直径。罗峰的却是十亿光年直径。

    或许，罗峰的小型宇宙，没虚空真神、永恒真神的大。可是等罗峰成虚空真神、永恒真神，却绝对会凌驾它们之上。因为这是先天上便圆满无漏的一种架构！

    ……

    其实像界兽进化，也是在朝一个圆满终极生命去进化，当最后的王者诞生时。最后的界兽王者，也会和罗峰一样，可以界兽之力转化为神力，可以轻易改变气息变幻一切，可以等等等，并且还有着众多天赋，比如孕育、吞吃等。

    界兽王者的吞吃，那才叫可怕。

    即便是罗峰的小型宇宙，即便是原始宇宙，都抵抗不住！

    因为界兽王者是代表真正的‘毁灭’，原始宇宙也得自我毁灭化为本源来抵抗，至于罗峰的小型宇宙虽然有潜力，可天赋上差不少，还是被克制。

    但是！

    那是被界兽王者克制，这些普通界兽们，它们的生命都没有进化到圆满，单单凭借天赋，面对已经达到圆满无漏的罗峰的小型宇宙，自然无处下嘴！怎么都吞吃不到一丝！

    ******

    罗峰先是蒙了，随即是狂喜。

    外面的四十五万界兽也难以置信，它们一直自认高高在上，自认出生无比高贵……认为那些小型宇宙面对它们，只有被吞吃一个结果。可是今天它们却啃上了铁板，碎了牙，却什么都没啃到。

    “罗峰？”瞬移出宫殿的坐山客面色郑重，对着远处弥漫的混沌气流直接道，“可要我守护？”

    坐山客有感觉，那么大的动静，应该是界兽吞吃了。

    “没事，老师，那些界兽奈何不了我。”罗峰的声音传来。

    “奈何不了？”坐山客惊愕。

    “它们能吞吃其他真神的小型宇宙，却吞吃不了我的。”罗峰声音传来。

    坐山客惊愕万分，随即脸上也浮现笑容，是啊，即便是他，也从未听说过谁能够在真神阶段的小型宇宙直径达到十亿光年，如此特殊，方能有这么一个结果吧。

    “哈哈，那你这，就不需要我了。”坐山客哈哈一笑，当即便出发离开罗峰的小型宇宙。

    ……

    在遥远的第一轮回时代小型宇宙的区域，其中一片虚空中，罗峰正和五阶界兽齐亚交战。

    界兽齐亚施展着‘毁灭’，竭尽全力欲要活命！

    “贝迪当初只是五阶，估计没到五阶顶尖。我比它更强，说不定就能活。”齐亚施展着毁灭，拼尽一切，可忽然一道讯息传来。

    它蒙了。

    竟然，竟然……

    竟然吞吃罗峰的小型宇宙失败？无法吞吃罗峰的小型宇宙？

    “哼。”面对界兽齐亚的惊愕，罗峰手持血影刀，却是竭力斩杀。

    和五阶界兽厮杀，罗峰是很期待的。

    因为五阶界兽能施展‘毁灭’，上次只是看到贝迪施展两次，每一次都是自己窥视‘毁灭本源’的机会……这齐亚疯狂下，已经连续施展三次了，让罗峰大有收获。

    “我施展毁灭都无法摆脱它。”界兽齐亚当即便要施展界光通道。

    就在这时——

    罗峰的血影刀劈出的同时，一滴水滴也悄无声息瞬间侵袭进界兽齐亚体内，正是罗峰最擅长最强大的灵魂奴役之法《三星界》，上次便是凭借这一招奴役了摩罗撒，这奴役是否能成功，更加取决于灵魂和意志！

    从一阶到六阶的界兽都是真神级，虽进化，其实灵魂进化并不大，主要是体内的‘界’在提升，感悟在提升，施展出的战斗玄妙更加高深，也在逐渐增加一些绝招，如界光通道、界光领域、毁灭等等！

    齐亚的灵魂，比摩罗撒的灵魂强些，却也并非强太多。

    至于意志？

    二者都是界兽中的佼佼者，现在这种急剧厮杀快速进化，虽然令齐亚体内的‘界’在强大，可是对它的意志却没多大提升。就像罗峰……是感悟十万倍生命基因层次时，感悟宇宙运行奥妙才意志蜕变到‘永恒真神极限’，至于从宇宙之主成真神本身，意志根本没有进步。

    “理论上，我能奴役摩罗撒，那也能奴役齐亚。”罗峰暗道。

    “这是……”

    界兽齐亚的两颗独眼中先是迷茫，紧跟着便是痛苦的挣扎，“爆！”轰然爆炸开来。

    抓紧唯一的一丝清醒，界兽齐亚自爆了。

    他知道再迟疑恐怕就完全陷入其中了，界兽齐亚来不及施展界光通道逃逸，只是选择了唯一一条自由的道路——自爆！

    “竟没奴役成功？”罗峰皱眉。

    当初在界兽巢穴中，需要小心翼翼行动，所以他没奴役任何一头界兽。

    可是这一次，他要大杀四方。

    若是能奴役一五阶界兽，完全可以让五阶界兽和自己兵分两路，杀死更多的界兽。

    “这齐亚毕竟是和摩罗撒、贝迪一般，早就站在最顶尖，意志本就极强。”罗峰摇头，“或许换一个意志差一些的，就能奴役了。”

    嗖！

    罗峰当即一闪瞬移消失，去追杀下一头界兽。

    ……

    界兽齐亚身死，根本没有在界兽群中引起丝毫波澜，因为整个界兽族群都被‘无法吞吃罗峰的小型宇宙’这一消息给震住了，陷入惊怒中。

    “实施最后的弃子计划！”

    “弃子计划！”

    “这是我们界兽的耻辱！”

    “最后的计划！”

    界兽们当初全部逃出巢穴时便准备了计划，这最后的弃子计划，也是最残酷的计划，需要不少界兽当牺牲品的计划，很不公平，不过也是界兽们认为……百分百可以诞生六阶界兽的计划！施展这一计划，在它们看来是高贵界兽们的耻辱，可是现在，不得不施展这一计划。

    它们奈何不了罗峰。

    也奈何不了罗峰的小型宇宙，罗峰完全可以尽情杀戮它们，奴役它们。

    它们必须做出最后一搏！诞生六阶界兽，按照至高规则的限制，逼迫摩罗撒现身，令最后的王者诞生！只要界兽王者诞生……罗峰必死！这便是残酷的，很多界兽都不愿执行，到最后才会选择的……弃子计划！

    “走！”

    “走！”

    “走！”

    原本围困着罗峰小型宇宙的超四十五万界兽，轰然朝各个方向立即远距离瞬移，快速远远逃逸离去。

    ——

    为什么推荐票没到第一，番茄泪汪汪看着，兄弟们麻烦几秒钟砸个票吧。

    *

    *

