    且说石不屈下山后，易不晦独自一人在上顶上。

    凝神运气，眼中神奇的镜面再次显现出来：

    姓名：易初（易不晦）

    天赋：过目不忘

    内功：

    【神照经】（小成）

    【华山心法】【混元功】【抱元劲】

    轻功：【金雁功】

    剑法：

    【五岳剑法】（招—大成）（意—残）

    【华山剑法】【希夷剑法】【夺命连环三仙剑】【养吾剑法】【玉女剑十九式】【朝阳一气剑】

    拳脚：

    【混元掌】【劈石破玉拳】【铁指诀】【豹尾脚】

    技艺：

    【厨艺】【医术】

    所有物：【神照经】等

    这几年除了练功外偶尔捣鼓捣鼓自己的金手指，他也因此还意外发现金手指的新功能。

    说新功能倒有点夸大，只是他发现金手指的一种运用吧，他发现这个镜面是受他主观意识影响，自它得到“神照经”后，镜面多了一行，列明他说学所知的各项武功，心里想着太冗杂繁复，界面直接家简化，想着各项武功都大成了只有一两项没有大成，五岳剑法已奇险之意统合，还是差了那么点意思，思考间再此看着镜面，除了没有大成的武功标注，前途武功后缀皆已消失，五岳剑法后也多了一项“招——大成，意——残”的字样。

    一年前，父母去了城里帮兄长照看，自己在家，一月之后发现多了一行技艺栏，当即赶到奇怪，花了心思提升厨艺，只是只有显示个技能也没有分级，还感叹这个面板太陋了。之后又托石不屈在镇上买了些医书，打算尝试看看是不是学习就有效果，修习一年后能治一些病症开药后才出现医术二字，明白了这个技艺却是要自己精通后才会显示。

    再看自身自从三年前各项武功大成之后，两年时间也仅仅将“神照经”练至小成，武学进度确是慢了些，预计需要大成至少要五六年光景。

    若是江湖中人知道不到十年便将一项神功修至大成还嫌慢，估计都要追着他打了。

    闲话休提，确是易不晦觉得镇上也没有高深的医书给自己提升医术，静极思动，想离开老家去外闯荡一番。

    如今父母在镇上有兄长照顾，石不屈武功也算有所小成，若在江湖上不遇到老一辈的高手自保却是问题不大，这方圆百里最多偶有山匪，交代一番让他不要出去在家守着，应该安全无虞。

    易不晦暗自思忖：以我现在的武功，虽说功力稍弱，江湖中哪怕遇上各派耆老，不说取胜脱身应是不难，不过江湖险恶，这行走江湖也不能蒙头乱串。举起手中的剑看了看，心中默默计算着：

    如今这【五岳剑法】虽是归纳整理的武功，毕竟是出自我手，算是我创造的第一套武功，不过行招间始终感觉不畅之感，也许是我见识太少，这次外出游历多看看也许可以寻到解决办法。再者，这金先生书应是一脉相承传承不断，从在华山上观看的开派以来的记录来看，我如今所在世界，就算不是原著小说的世界，应该也没有魔改太厉害，不然也不会在天宁寺中的到【神照经】，应该是一脉相承遵从原作。

    那么接下来就是想想看还有哪些地方值得去一去了，毕竟金书中的藏宝秘籍一脉相承，现在有能力可以收集一番。

    现在是明朝中期，宝藏暂时没什么需求，【神照经】已得，往后也没有什么有价值的武功，不对，还有一个，号称修仙武学的【太玄经】神功，从前世的到的消息来看，【侠客行】应是在笑傲之后，话说侠客岛在哪里？东海还是南海啊？应该是南海吧！算了到时候再慢慢找吧！后面有价值的也就金蛇剑了，有机会可以见识一下。

    后面没什么了，在前就是【天龙】和【射雕三部曲】了，【天龙】太远了有机会可以去碰碰运气，三部曲是话距今也就三四百年，有些东西应该还在。

    易不晦边走边想，随后寻块石头做了下来，随手在地上捡起一根短棍，低头在地上写画着，口中念叨着：

    嗯！剩下就是方向问题：

    北方—【日月神教】，【太极拳】【葵花宝典残卷】，现在的不到单人匹马闯入的地步，去了也拿不到

    东边—【桃花岛】（待定），可以碰碰运气，估计几率不大，若按新修版剧情来看【倚天】时周芷若上过岛，她都没有找到，那么应该没什么有价值的东西剩下，不过也不能这么说，或许我运气好呢？这里待定，有机会可以看看。

    南边—【侠客岛】（可寻）；至于云南【五毒教】【无量山】【天龙寺】（待定）这三处地方要么可有可无，要么时间久远几率太低；福州倒是可以去一趟，虽然不能练，收藏还是可以的。

    西边—【昆仑山】（可寻），【密宗】（可寻），【九阳真经】应该还在昆仑，明朝建国至今也不过数代，几率还是比较大；西藏没有大的动乱，密宗的传承【龙象般若功】大概率还在，这两处离得比较近，安排个时间去看看；对了还有终南山可以看看，华山几次变动，现今传承下来的也很少了，而且古墓基本上是穿越必去打点的地方，不容错过啊，里面好东西可不少。

    看着地面上自己写写画画的的地名，暗道：若是顺利确实可以找到不少好东西。想了想站了起来将地面的自己写的地名抹去。

    长嘘一口气，“看来我要去的地方还很多啊，，现在距离剧情开始还有二十来年，虽说没必要参与其中，不过华山的事不能不管，特别是剑宗再上华山时，封师兄他们应是会通知我们，这是免不了的，华山派现今好像就【紫霞功】【独孤九剑】没有得到，这该死的强迫症和收集癖，到时候看情况吧！任重道远啊”。

    “先回去安排好家里的事情再准备出发了”，说罢，易不晦不再耽搁，直接腾空跃起，似乳燕归巢，俯冲而下时不时的脚尖在树木上轻点转换方向从山顶飞跃直下，双脚无须落地，不多时便至山脚，一个鹞子翻身平稳落地。

    几个起落便到了到了石不屈家门前，看着门没锁，便唤他去自己家中一趟。

    走向新修的屋里，收拾好行囊在床下摸索了半天，将一个小木盒拿了出来，原来最近一年易不晦二人乔装打扮去周边大的县城将木盒里珍宝兑换的银票金银，却藏在床下了。

