    石天话里用的是帮，他显然调查过王凡相关的事迹，知道王凡对于各大区之间争斗的事情并不怎么感兴趣。

    如果是大阪百鬼之夜前，王凡一定会毫不犹豫地拒绝。

    但自从遇到了红白大区的人，并且感受到他们发自内心的傲慢和偏见，王凡对其他大区的态度也有所改变。

    他没有直接拒绝或者答应，而是决定亲自再去看一看围攻大中华区的其他三个大区的轮回者队伍。

    如果也像之前遇到的那些队伍一样，单纯因为肤色不同而蔑视乃至想要灭绝大中华区，那么他会用同样的态度面对这群人。

    听到王凡的回答，石天眼里虽然有些失望，但也没有多说什么，只是让队员拿来了一些资料记录光盘。

    “先看看这些其他大区公布在轮回者论坛的资料吧，你亲眼看到的，恐怕会比这些资料记录的更加残酷，我先提前向你表示欢迎。”

    石天离开后，王凡在酒店的影像设备中播放起他拿来的东西。

    第一个视频资料就是一个让人怒从心头起的肢解视频。

    而目标是被一群大黑区轮回者捉住的两个普通华夏人。

    王凡本以为轮回者之间的战斗再怎么激烈，也不会有人去碰普通人，毕竟杀死普通人全体轮回者都会被扣分，而且亲自动手的人会扣除双倍。

    而视频中的一群轮回者笑得很开心，明显为了取乐而这么做。

    耐着性子将这些资料看了一半，王凡还没说什么，难得没有修炼跑来凑热闹的程心已经忍不了了。

    “哪怕是九玄大界，也不允许修仙之人对普通人出手，连魔道中人也鲜有人故意去折磨普通人，这些人该杀，王凡，你从哪里找到的这些影像？”

    王凡沉默了一会，沉声道：“他们也是轮回者。”

    程心脸色微微一变：“和你一样，他们怎么敢干出这种有伤天和的事？”

    “他们曾经都是普通人，忽然获得了力量，如果内心不够强大，或者本来就不是好人，就会这样吧。”

    王凡说这话时，表情渐渐恢复了平静。

    他的确愤怒，但这种人绝对不是只存在于其他大区，大中华区一定也有类似的轮回者。

    这是轮回空间任务方式决定的，有资格一直保持自我的，只有足够强大的人。

    为了活下来，实力不足的人不可避免地会变得越来越黑暗，王凡也无法改变。

    而他能够做的，就是在自己能力所及的时候，送这些人一个魂飞魄散的结局。

    之所以平静下来，是因为大黑区和红白区乃至大印区的轮回者，只靠这些资料依然无法确定他们所有人都是坏人。

    毕竟不能因为人群里出现几个坏人，就将所有人都当成坏人处理。

    当然，因为这些资料，王凡对其他大区本来就不太好的印象不可避免地再次变差了许多。

    而想要知道实际情况如何，自然还是要亲眼看一下才行。

    至于其他大区的轮回者要怎么去找，在轮回者论坛中看一下，很容易就能发现与其他大区队伍交战的信息。

    越是靠近北方及西方边境，这种事情就越多。

    王凡看向身边的程心：“有没有兴趣和我去玩一玩？”

    程心立刻猜到了王凡是想去做点什么，点点头：“反正现在也不方便修炼，就陪你一起吧。”

    和冯蓉打了个招呼后，王凡没有惊动任何人，等到夜幕降临后终于出发。

    程心无法飞行，被王凡带着飞到太空中时，脸色都吓得有些发白。

    “快下去，我现在还受不了虚空环境。”

    在太空正常情况是无法发出声音的，但王凡和程心都能够真气传音，倒是不受影响。

    “会被憋死？”王凡稍微降低了一些高度。

    “不止是憋死，这个身体还不足以承受虚空的压力。”

    王凡转念一想，知道她说的是什么了，大概是身体防御力不足，所以皮肤在真空中无法平衡体内的压力。

    程心虽然看不到有王凡第一次肉体接触太空时的渗血现象，但刚才血量也的确下降了一些。

    以王凡的飞行速度，从太空中抄近路，可以避免过大的音爆声，同时不需要克服高速运动时空气的阻力，速度能比在空气中飞行快许多。

    不过为了照顾程心的承受能力，也只能放弃一些速度了。

    即便无法以最高速行动，王凡和程心依然在短短一个小时内赶到北方最近的冲突点附近。

    这时候已经是夜晚，轮回者队伍倒是没有继续交战。

    搜寻了不到半个小时，王凡找到了隐藏起来的一支红白区队伍。

    他们应该是侵占了这里的普通华夏居民家庭。

    这支红白区的队伍并没有发现出现在窗外的王凡，依然在开着派对。

    只是从窗外看了一眼，王凡之前被压抑的怒火就全部涌了上来。

    这个家庭原本应该是住着一堆年轻的夫妇和小孩，只是如今男人被打断了四肢丢在阳台，处于弥留之间。

    而这个家庭的女主人，则在自己的孩子面前，被红白区的轮回者侮辱，普通人的力量完全无法反抗。

    不到五岁的小孩嘴里不停往外溢出鲜血，啊啊呜呜地叫着，绝望地看着自己的母亲。

    而红白区的轮回者们听到母子的惨叫，反而脸上越发兴奋。

    程心几乎和王凡同时出手。

    普通轮回者面对暴怒之下开启武仙体的王凡，就和普通人面对轮回者一样毫无反抗之力。

    而程心对普通的轮回者来说，同样是不可战胜的恐怖存在。

    两人在短短两秒之中，就将屋里的七名轮回者彻底化作了灰烬。

    王凡朝阎罗宝玉中输入大量真气，用魂击将七名轮回者飘散出来的魂魄捏得粉碎。

    七人这种死法，也不知道能不能被轮回空间复活，王凡依然这么做了。

    忽然被救的母子两人反应令人心痛。

    那位母亲不着片缕，满身伤痕累累地坐在地上，虽然已经没被侵犯，但眼睛里已经失去了光泽。

    而小孩子则看着窗外的两人，啊啊呜呜地大哭起来。

    这时候王凡才发现小孩嘴里没有舌头。

    接收到忽如其来的大量真气，秦广王正在不停与王凡说话，但一直没有得到回应。

    正当他准备放弃时，王凡忽然问道：“我想再次使用控制记忆的法术。”

    “发生什么了？”秦广王有些纳闷。

    上次王凡使用这种法术，目标还是程心，最后得到了她记忆中的完整生死衍神道。

    王凡没有解释，秦广王有些无趣地问道：“对了，现在宝玉已经能够承载第四个永久法术了，你要永久的还是临时的法术？”

    忽然知道这个消息，王凡也没有感到惊喜，沉声道：“临时的就好。”

    所谓哀大莫过于心死，这个普通家庭遭受了这种磨难，女人明显已经精神崩溃，而小孩也必将留下一生的阴影。

    王凡用复苏之风恢复了他们身体的创伤，随后用秦广王的法术删除了他们有关轮回者的可怕记忆。

    重新清醒过来的一家三口莫名其妙的看了看周围，之前的事情对他们而言，仿佛没有发生过一样。

    他们疑惑了一会，恢复了正常的生活。

    而离去的王凡和程心，却不能将这件事当成没发生过。

    只是随便找到的第一队其他区轮回者就是这样，王凡不信这只是偶然。

    顺着轮回者论坛的消息，巡逻了大半夜，王凡和程心才终于找到第二支队伍，他们也没有比第一支队伍强到哪去。

    依然在对普通人进行着天怒人怨的暴行。

    大概是为了不扣积分，他们和之前的那队轮回者一样，没有杀死普通人，只是对他们进行着生不如死的折磨，以此为乐而已。

    连续碰到的两队其他大区队伍都是这种德行，王凡对其他大区不再抱有任何好感。

    “这些思想没有进化的家伙，全部都死了也好。”

    这时候，王凡也意识到自己的效率有些低。

    只是根据轮回者论坛的消息来行动，未必准确，而且消息有延后性，赶到时经常会找不到目标。

    王凡天亮时已经返回盛京，再次找到石天，这次他主动提出了要求。

    “我们合作吧，你能提供多少帮助？”

    石天有些诧异：“你已经确认完毕了？”

    王凡点点头：“杀了两队。”

    “厉害，不愧是这个世界最强轮回者。”石天一脸佩服，带着一丝庆幸拱手道。

    “吹捧这些没用，你昨天找我谈，不就是为了合作吗，应该有计划了吧？”

    “当然。”石天点点头：“本来我们在绝对的数量上是占下风的，但是在高端战力上的优势让我们才能勉强维持现在的局势。”

    “而现在有你加入，我有一个计划。”

    王凡一言不发，默默听着。

    “我们的队伍加上立本和南亚的那些小国，一共有一百四十队左右，而其他三大区虽然总队伍数量是两百四十几队，参与围攻我们的只有大概两百队左右。”

    他顿了顿道：“其中，他们有三十几队在立本，三十几队在南亚诸国，进攻大中华区本土的只有一百三十个队伍，而我们大中华区本土队伍大概是在九十队左右。”

    “因为数量上的差距很大，所以我们只能勉强防守，一直没有机会反击，有你之前的战绩，我想你的加入一定能大幅提振大中华区队伍的士气，而且能够让其他大区的队伍有所克制。”

    石天将目前轮回者之间的局势讲解得很清楚，随后对王凡说道：“所以，我打算先要将你加入抗击入侵的消息传播出去，这样我们也能召集到更多队伍加入我们。”

    “没问题，但只是这样还不够。”王凡点点头。

    “嗯，召集尽量多的大中华区队伍只是第一步，接下来的计划就看那些白皮和黑皮会不会上钩了。”

