    第1324章 姜圣依登场，来自正宫的从容

    死寂！

    全场死寂！

    整个宴会，所有的喧哗，仿佛都被抽离了。

    所有人，眼珠子瞪得老直，看着那漫天的宝物，只感觉口干舌燥，脑海眩晕。

    这些，都是送给君帝庭的大礼！

    “卧槽，仙源我们都是一块一块的算，她这是论斤送啊！”

    “至尊级傀儡，还五百具，要知道，一位至尊，就可以当一个大势力的老祖！”

    “圣药五百株也就罢了，不死药竟然送十株，这真的是在送大白菜吗？”

    “哪怕是不朽势力，也不可能那么大方，送出两位数的不死药吧？”

    “而且还有大帝的感悟，这可是仙源都买不到的好东西！”

    “最离谱的是仙经，而且是一卷完整的仙经！”

    “这一卷仙经，都足以当做一个不朽势力的底蕴了！”

    看到如此丰厚的大礼，所有人眼睛都是红了。

    别说是那些大势力之主。

    就连叶家，姬家等荒古世家的掌权者，都是看的眼睛发直。

    这些资源，他们不是拿不出来。

    但也会很肉疼。

    然而鸢澈，却是无所谓，直接送出来了。

    活脱脱一个败家的小公主。

    “富婆，绝对的富婆！”

    很多男性修士眼睛都看直了，呼吸急促。

    长得漂亮也就罢了。

    竟然还是个小富婆。

    君逍遥也是无语了。

    虽然他知道，身为东华帝君唯一的女儿。

    鸢澈应该会得到很多资源。

    但这，还是有些超出了他的预料。

    估计鸢澈一人的财富资源，就远超了许多不朽势力。

    古仙庭的资源，即便是留下百分之一给鸢澈，那也绝对要比一般的不朽势力丰厚地多。

    “多谢公主殿下的厚爱，君某就却之不恭了。”

    君逍遥可没有客气，有便宜不占王八蛋。

    “其实逍遥，你若娶我，我们虎符便可合并，然后就可以调动古仙庭的所有兵马资源。”

    “那可比我现在送出的礼物，要丰厚千万倍。”

    “这样一来，你的君帝庭会强盛到何种地步？”

    鸢澈依然没有放弃。

    现在的她，已经不单单只是因为梦境的缘故，对君逍遥感兴趣了。

    君逍遥，的确是九天仙域最为出众的人物。

    如果问任何一个人，谁能配得上古仙庭的鸢澈公主。

    那么几乎所有人，都会不约而同说是君逍遥。

    他的确是最佳良婿。

    “这……”

    君逍遥刚想找措辞拒绝。

    便听到有人高喊道：“瑶池圣地客人到！”

    所有人的目光，第一时间转去。

    虚空之中，花雨纷飞。

    一袭雪衣绝世的倩影浮现。

    秀发如云，白若苍雪，飘曳空中，绝美缥缈。

    偶尔有几缕发丝，贴在莹白雪靥上，更为佳人增添了三分丽色。

    她仙颜绝丽，清袅无暇，娇躯挺秀，婀娜如仙。

    像是天山上傲立的雪莲，天宫里绽放的仙葩。

    仙灵明慧，不染尘埃。

    莲足轻点。

    在其足落之地，一朵朵晶莹洁白的大道之花绽放。

    佳人一路而来，一路花开漫天。

    那种绚烂，那种惊艳，那种绝丽，那种超然。

    真的像是一位谪仙子，一步步踏入红尘之中。

    在场所有修士都是看呆了。

    鸢澈公主现身的时候，就惊艳了世人，仿佛让天地都成为了背景板。

    但是现在，这位现身的雪衣女子，那种飘渺如烟的出尘气质，竟是丝毫不会被鸢澈影响。

    以天地为山水，这位雪衣白发的女子，像是从画中走来的绝色。

    当看到她现身时。

    君逍遥露出了一抹会心的微笑。

    那是一种安心。

    就好像一艘船，不论远航多远。

    终归是有一个温暖的港湾可以回归。

    “多谢鸢澈公主的大礼，我替我家逍遥，谢过公主的馈赠。”

    这位雪衣绝世的女子，自然是许久未见的姜圣依。

    她眸若秋水，睫毛很长，红唇鲜艳，贝齿晶莹。

    此刻很是从容得体。

    面对这位想要君逍遥娶她的女子，姜圣依心境没有任何波动，更没有一丝恼恨之意。

    她心绪平静，一如她澄若碧水的眸光。

    “你就是姜圣依？”

    看到姜圣依，鸢澈公主琉璃美眸中也是闪过一抹意外。

    她注意到了姜圣依的用词。

    我家逍遥。

    这算是在宣誓主权吗？

    在这段时间里，鸢澈公主自然早就打听到了。

    有哪些女子，和君逍遥有关系。

    姜圣依，就是其中最主要的一位。

    在早期，君逍遥在荒天仙域，还未名震整个九天仙域时。

    她就已经伴随在了君逍遥身畔。

    身怀罕见的先天道胎体质。

    一开始，鸢澈还没太放在心上。

    毕竟放眼九天仙域，能与她比肩的女子，实在是太少了。

    撇开身份不谈，光说容貌，鸢澈也绝对是天花板级别的存在。

    但是现在，说真的。

    在看到姜圣依的刹那间。

    连鸢澈都是小小的惊艳了一下。

    对女人而言，最重要的切磋，反而不是武力境界等等。

    而是容貌。

    面前这位白发雪衣女子，论容貌，在九天仙域，也绝对是天花板级别的。

    但最重要的，还并非是容貌。

    那种新月清晕，玉树堆雪般的气质，太过罕见。

    简直就像是，下一刻要飞仙而去一般。

    鸢澈自然不知晓。

    这是把先天道胎，修炼到极深后，所产生的那种，与天地相合，与道相融的飘渺气质。

    “鸢澈公主前来参加逍遥的大宴，圣依欢迎之至。”

    姜圣依落落大方，伸出一只如羊脂白玉般细腻无暇的玉手。

    鸢澈公主微微一愣。

    说实话，她想到了各种情况。

    姜圣依或许或许会愤怒，或许会埋怨，甚至可能向君逍遥抱怨。

    但这些都没有。

    她只是落落大方地伸出了玉手。

    鸢澈也是伸手相握。

    她感觉到了一种危险。

    并不是修为实力上的。

    而是，这位女子，是和她竞争君逍遥的最大对手！

    而且姜圣依这般姿态，简直就像是主母一般。

    “这就是来自正宫的从容吗？”

    一些男性修士艳羡不已。

    姜圣依，鸢澈公主，都是天花板级别的美貌。

    而且都是仙域最为优秀的女子。

    结果现在，却在进行着一场没有硝烟的战争。

    至于位于战场中央的君逍遥。

    则是默然无语。

    他一方面也很高兴，姜圣依能从瑶池出关，前来参加君帝庭大宴。

    另一方面，却刚好和鸢澈碰上。

    这倒是让他有些伤脑筋。

    “你们看，君家神子竟然露出了一丝无奈的表情。”

    “是啊，哪怕面对帝昊天，神子脸色都没有丝毫变化。”

    “果然，英雄难过美人关。”

    很多人都在善意地打趣。

    君逍遥面对帝昊天，面对终极厄祸，面对各种难关考验。

    他都是泰山崩于前而面不改色。

    结果最怕的，却是这种修罗场。

    现在君逍遥唯一庆幸的，就是姜洛璃还在九天，未曾在场。

    不然的话，以她的性格，可不像姜圣依这般从容，绝对会和鸢澈吵起来。

    (本章完)

