    “大家好！”这是王也从剑上一跃而下，对着众人打了个招呼，然后暗自观察情况，看来群殴才刚开始不久。

    “哟！王道长！没想到你还有专机接送。”黑管儿见跳下来的王也打招呼，也不由开了个玩笑，站前面之人虽然不认识，但是跟着王也一起来，应该不是什么敌人，没准还可能是援手，所以他表现得比较轻松。

    而其他人见此也停下手向王也看去，王也似乎也明白几个人的意思，便给在场五人互相介绍起来。

    趁着这个机会，马仙洪则暗暗把盗吞兽也就是那个会吸炁能自我防护的法器拉到身边，然后开启护身法器。

    “给个面子，你们先停一下，不过既然你们有任务在身，我也不会耽搁你们太久时间，我跟马村长拿点东西就走！”岳原舟觉得事不宜迟，拿完东西走人最好，之后他们内部的事情就让他们自己处理了，于是他便颇有诚意的环视众人一眼。

    “哪来的小毛娃子，那么大面子！”夏柳青觉得五打一已经胜利在望了，然后就能逼问出金凤的下落，然后把心目中有可能在昏迷中的美人金凤抱回家，这次真的有机会抱啊，想到他能抱着金凤，他便不由露出缺了很多牙的老嘴痴痴一笑。

    巴伦也是跟夏柳青一个立场，于是往夏柳青方向靠近了些。

    “龙虎山上的雷没劈死你，要不要现在再补一雷？”岳原舟也从剑上走下，让宝剑一个旋转飘在他身侧，然后撇了一眼巴伦说道。

    虽然是对着巴伦说，但是也是说给夏柳青听的。

    巴伦暗道：龙虎山，雷？那天晚上明明只有我和老夏还有蟑螂女孩，而且咒语是蟑螂女孩念的，按理说根本没有第四人知道我被雷劈的事才对，也不可能是蟑螂女孩说的，她不是那种人，难道那天晚上其实并没有咒语，而是眼前这个男人做的...踏着飞剑，东方的传说...难道是真的？

    就在巴伦觉得有必要提醒一下夏柳青时，夏柳青那张尉迟恭京剧脸谱稍微动了动，哈哈一声说道：“老头子我也觉得停一下比较好，刚才打的有点累了，哎...这老骨头经不起折腾了！”

    要不怎么说人老弥精呢，夏柳青哪里用得着人提醒，他一下子就想明白其中关键，难怪传言的老天师渡天劫听起来这么荒谬，再结合此人出场方式，如猜测是真的话，那天晚上全性几乎全军覆没皆是拜此人所赐，所以等一下也没什么大不了的，反正老头子我真有点累。

    “你们几位的意见呢？”岳原舟觉得还是征求一下在场之人的意见比较好，毕竟他还是挺民主的，即便哪个不同意而被揍，那也算咎由自取名嘛。

    冯宝宝是无所谓，此时她见暂时打不起来，早就跑到张楚岚那里去了。

    而剩下的王震球、黑管儿、肖自在哪个不是人精，一看夏柳青前后的反应就知道有猫腻，所以自然也没什么意见，对于他们来说只要抓到马仙洪就行了。

    岳原舟点点头，觉得倍有面子，然后一边向马仙洪走去一边暗想，没想到我也是吃了面子果实的人。

    来到全副武装的马仙洪前面之后，岳原舟和气的对着马仙洪说道：“马村长，这次来找你是想跟你借噬囊的，只是现在好像不是好时候，不过也没关系，况且这次怎么看都是你输，不如把你的噬囊全部给我怎么样？”

    “当然，把制造方法一起给我也行，我不嫌多，而且我并不想参和你们的战斗，全部给我之后如果你还觉得有胜算，你们再决一雌雄，如何？”

    一副警惕模样的马仙洪显然想不到岳原舟会用这种语气跟他说话，本来还以为岳原舟是跟这几个人一伙的，只是这语气听不出威胁的样子，就像在讲述一个事实，这种语气让他一时间暂时把修身炉被会的怨念放在一边。

    他也不是什么笨蛋，自然明白此时再树一敌，那真是必败无疑了，而且几个噬囊而已，他确实不在乎，但是这么白给显然也不可能。

    马仙洪琢磨了一会，而且从通讯器里得到老姐的提示，最好就是能拉个帮手，于是颇为认真的又有些不好意思的说道：“要是平时都给你都没问题，只是眼下这情况...”

    他说着话，但却没有放松警惕，护身法器一直开着。

    哦，岳原舟明白了，老马这是想让他帮忙再给他，但是刚才听他说不想插手这件事的话语，又不好意思说出来，但是估计以他的性格在这个时候说不出这种话。

    于是岳原舟露出和善的笑容说道：“帮你不是办不到，而是得不偿失，神机百炼我都不在乎，我不需要那玩意，而且我接你东西又不会不还，只要你所有噬囊给我，我保证你即便输了也性命无忧如何，我这人非常讲道理的。”

    “而且即便你不给，等会你被打趴下了，我不一样拿到么，你说是不是这个理！”

    一听神机百炼，马仙洪忽然就想起修身炉被毁的事，瞬间就觉得自己的记忆恢复便毫无希望了，然后越想越气，眼前这家伙还来问他要东西，都是骗人的。

    张楚岚刚开始也是好好说话，可不就是因为轻易相信了张楚岚的话才导致修身炉被毁？全都是骗子，于是他恨恨的说道：“骗子！你们都骗人，那炉子是我唯一的希望！是你们毁了它！”

    “这家伙被群殴揍傻了吧，怎么忽然就咆哮起来了，看样子是出发了什么东西把我也归到一类了？”岳原舟不明所以，不过看起来是想要干架？干我？

    岳原舟这样想着，便给也暗自准备，既然要干架那就以德服人吧。

    而在岳原舟和马仙洪谈论的同时，王震球则凑到夏柳青的边上悄悄说道：“夏老头，这家伙是谁啊，怎么看起来你挺怕的...”

    “我会怕？小子...少打听。”

    任王震球怎么问，夏柳青就是不承认，于是王震球就更好奇了，这里面肯定有问题，然后他便拿出手机在临时工群里艾特一下东北的：“二壮，这有个叫岳原舟的你能‘看’一下他吗？”

    二壮立刻发了一个岳原舟原来办理的身份证信息出来，然后就没有了。

    王震球的举动也吸引了几个临时工的注意，于是他们纷纷掏出手机，当然一部分注意力还放在马仙洪身上。

    王震球继续发文字：“具体点，他现在就在我们这，急！”

    二壮发了一个颜文字：“什么，在你们那？”

    王震球很奇怪，竟然还有二壮不知道的，难不成那家伙连通讯设备都没有，于是在好奇心驱使下他又发了一段话：“对，他就在这，难道你‘看’不到吗？”

    而此时二壮也发现了岳原舟的设备信号，但是刚准备一看她便看见那个熟悉又恐怖的防火墙，然后立刻撤退，并在群里打字：“看到了，不敢看！那个很可怕...会死。”

    王震球一手抓住手机，同时看向岳原舟：这...

    就连黑管儿也做了同样的动作，看向岳原舟的眼神都不一样了，只有肖自在还是老样子，面无表情。

    而张楚岚则愣在那里，罗天大醮和天师府打雷的时候就知道这家伙很厉害了，没想到连二壮都怕，都不敢看他通讯手机，岂不是说...他能避开二壮的监视？要是他肯帮忙的话...有机会试试吧！

    自从知道二壮的能力之后，对手机里的信息来往都提心吊胆的，现在又个希望出现，总要试试......

