
风云菱冷哼一声直接站了起来，面对楚炎洌厉喝道：“楚炎洌，你最好弄清楚，现在是你来求我，别撕破脸大家都不好看！”

她直接俏脸愤怒，不客气地怼上了，心想楚炎洌个渣男，既然给你脸不要，那就成全你！

楚炎洌一张俊脸瞬间漆黑一片，那双黑眸都要冒出火来了。

“风云菱，你说什么！”他真的没想到风云菱这么强势，直接挑衅他王爷的威严。

“小娟是我的人，你动一下试试！”风云菱现在根本不怕楚炎洌，最多放个病毒大家一起死，但她要是一弱势，后面的计划就没办法进行下去，所以她必须要楚炎洌服软。

而且她料准楚炎洌三日的无力生活已经是极限了。

楚炎洌气得眼光如箭，若是能杀死人，风云菱早被万箭穿心了。

突然旁边的颜轻灵‘噗通’一声跪在地上，哭泣的对风云菱道：“王妃娘娘，你别和王爷置气了，是轻灵错了，轻灵甘愿受罚……”说着哭泣声更大一点，哽咽了几下后道，“我叫，我叫你姑奶奶就是。”

“啥？”风云菱用胜利的目光看看气到似乎要头顶冒烟的楚炎洌一眼，随即故意露出一抹邪恶的笑容。

“风云菱！”楚炎洌又怒喝一声。

“你这么大声干什么，我刚才确实没听到颜姑娘叫什么。”风云菱慢吞吞地坐下来，目光冷冷地看向跪地的颜轻灵，见她袖子里露出一半的手已经紧紧地握紧，手背上青筋都跳得极为明显，就知道她有多愤恨了。

“姑奶奶，我叫还不成吗？求姑奶奶别和王爷置气，快给王爷解药吧。”颜轻灵抬起头来恳求颜轻灵，随即泪眼婆娑地看看楚炎洌，“王爷身体金匮，怎么能经得起这么折腾。”

楚炎洌那愤怒的俊脸看向为他说清的颜轻灵，立刻就变得柔和起来，满脸的心痛之色。

不过看在风云菱眼里，她就想吐了，好一对恶心的狗男女，真是污了她一双美丽的大眼睛。

楚炎洌只怕是个瞎子，颜轻灵这种段位低级的白莲花，他居然也看不出来，真不知道这第一战神的威名是怎么走狗屎运得来的。

“风云菱，你说的轻灵已经做到了，本王的解药呢！你不会说话不算话吧。”楚炎洌立刻转向风云菱，但变脸的功夫绝对叹为观止。

前一秒还温柔似水，下一秒就凶神恶煞了。

“我爹还没来呢，万一我现在给你解毒，你反悔了我找谁哭去？”风云菱微微扁嘴，一副不相信你是好人的俏皮样子。

“你以为本王是什么人！出尔反尔吗！”楚炎洌气得牙痒痒。

“嚯嚯，这还真难说了，王爷答应娶我为妃时，承诺一年内不准娶颜姑娘，也不准碰她，你做到了吗？”风云菱就是想看看两人到了哪种程度，更想看看颜轻灵的反应。

颜轻灵顿时惊愕的抬头，双目看着风云菱都要冒出火来。

楚炎洌蹙眉，立刻冷哼道：“风云菱，本王说话算话，答应母后的自然会做到！”

风云菱笑了，看看跪着的颜轻灵，也没叫她起来，走到她面前柔声道：“颜姑娘，听到没？”

颜轻灵整个人都在瑟瑟发抖，气得俏脸上青白交错，楚炎洌在她后面是看不到，还以为颜轻灵又哭了，连忙对风云菱道：“风云菱，轻灵叫你姑奶奶了，可以起来了吧，你别太过分了！”

风云菱顿时伸手亲自扶颜轻灵，笑得犹如春风细雨道：“颜姑娘，你还年轻，有的是时间，一年很快就过，忍忍就过去了。”

没有人看到风云菱在扶颜轻灵的时候，手指微微地动了一下，细微的白色粉末再次落在了她的衣服上。

“轻灵晓得，谢过王妃。”颜轻灵又服了一下了身，在小兰的搀扶下退了回去，然后转头看向楚炎洌，露出一抹乖巧的笑容道，“师兄，轻灵不委屈，轻灵可以等。”

一声师兄让楚炎洌内心更是觉得内疚，但此刻更重要的是他的解药。

对颜轻灵微微点头后楚炎洌又转向风云菱，风云菱拿出一根银针走到他面前挑眉道：“伸出手来吧！”

楚炎洌内心一喜，连忙拉起了衣袖，露出那看上去强健蜜色的手臂。

风云菱直接一针就狠狠地砸下去，楚炎洌闷哼一声，这女人绝对是故意的！

“好了，一个时辰后王爷就可以活蹦乱跳了，别忘记，午后我要见我父亲，小娟，送客。”风云菱拔了银针转身就回屋里去了。

“王妃，秦嬷嬷怎么办？”逐浪连忙问道。

楚炎洌是恨秦嬷嬷怂恿单纯的颜轻灵来看风云菱，才闹出后面这一出，所以才命人狠狠打了秦嬷嬷，逐浪为了让自己主子少吃点苦头，就提议把秦嬷嬷提来给风云菱看看。

风云菱转头，大眼睛微微眯起看向倒在地上、狼狈不堪的秦嬷嬷，随即道：“这种主仆不分的狗奴才，还留着过年吗？”说着目光狠狠地瞪向楚炎洌。

楚炎洌被她的目光瞪得心里一跳，脱口而出道：“拖出去杖毙！”

“不，不，颜姑娘，救命啊，救命啊！”秦嬷嬷被吓得惊叫起来，可惜她嘴巴被打得太重，口齿不清，颜轻灵自然当听不懂了。

逐浪把秦嬷嬷像拎小鸡一样拎出去，秦嬷嬷的眼睛死死地看着颜轻灵，但颜轻灵用衣袖轻轻擦泪，完全当成没看到，显然之前的一切错都推到了秦嬷嬷身上。

楚炎洌揉着被扎疼的手臂，目光恨恨地看了风云菱的背影一眼就叫人抬轿辇回去。

穆管家关上香云苑大门时，他交代道：“穆管家，马上派人收拾一下这院子，丞相大人午后就到。”

穆管家一愣随即答应一声连忙去布置了。

“轻灵，以后别去招惹那个疯女人，虽然她是洌王妃，但只能住在后院一辈子。”楚炎洌看着默不作声的颜轻灵说道。

“轻灵明白，王爷不用为轻灵担心。”颜轻灵对着楚炎洌露出温婉的笑容。

楚炎洌满意的嗯了一声，看向自己的手臂，想着风云菱应该不会骗他，那么一个时辰就能恢复力气，那午后他可要好好在丞相面前夸夸他养的好女儿，哼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732220"  chaptername="第10章">加入书签</a>
</div>
