    远处的姜凡眉头一皱，就见白皇单膝跪在高空，眉心裂开，飞出一滴金色的元神之血。

    白皇的气息，也瞬间降临到了冰点。

    姜凡眼眉一挑，正要前去轰杀对方，就感觉到虚空降临而来一股恐怖的气息，瞬间将白皇包围了进去。

    他的脚步也顿住。

    “创始元灵的遗泽？莫非关乎新洪荒世界开辟之秘？”

    姜凡心中思量。

    他也发现，天地之间的金之法则，直接显化，形成一根根金灿灿的链条，贯穿到了白皇身上。

    他也神光绽放，变成了一头万丈高下的白虎，额头正中，是一个‘王’字。

    白皇的本体，正是白虎。

    西方白虎，本为圣兽。

    只是这一头，却差了点感觉。

    与此同时，白皇头顶上的虚空裂开，从里面降临而来一头足有百万丈高的虎骨架。

    骨架呈现白色，却烙印着无尽的金之法则纹路。

    嗡嗡嗡！

    天穹震荡，无尽的锋锐金之气息也汇聚而来，本来显化的金之法则秩序之链，更是震荡个不停。

    无上的磅薄之气，也浩浩荡荡，席卷天穹，让整个西方大地的生灵，无不俯首在地。

    姜凡却看到，在庞大无比的虎骨架的颅骨上，有一个掌印。

    打穿的掌印。

    骨架一闪而逝，没入了白皇体内，让他虚弱的气息，瞬间暴涨到了无法无天的地步，达到了一种极限。

    周围显化的种种异象，也纷纷消失。

    “哈哈……！”白皇恢复人身道体，手执白玄斩金剑，感受到体内无尽的力量，不禁仰天大笑，“传承信息果然不假，我成功了！”

    “那是圣兽白虎？”姜凡询问。

    “你想知道？我偏不告诉你！”白皇冷哼。

    姜凡哑然失笑：“白皇，你刚刚得到强大的力量，肯定不适应。你说出其中的隐秘，我静静来听，让你适应，我也得知隐秘，对你百利而无一害，何乐而不为？否则，我现在就不顾一切的出手，你以为，真能挡住我？虽然不知道那具骨架具体如何，但你融合之后，也只是达到大罗金仙的极限，修为极限，肉身极限，但绝对没有超过大罗金仙之道，依然在这个范畴。”

    白皇脸色变化。

    姜凡威势暴涨，左手是五行大禁锢，右手催动五行大破灭。

    力量震荡，空间龟裂。

    白皇露出凝重之色，随后哈哈一笑道：“也罢！你这等强者，有资格知道天地之间的大隐秘，告诉你也无妨。说出来，也只有离天那个蠢蛋，没有得到真正的遗泽，却自以为建立了皇朝，就能和我们比肩而居，只是我等不和他一般见识罢了。”

    “根据我的传承信息，世间未开辟之初，有五大圣兽。分别是凤凰，青龙，白虎，麒麟和玄武，他们成长到一定程度，有感前路断绝，就彼此厮杀，搅乱混沌，最终天清地浊，开辟此方世界。”

    “然而也因为大战到最后，煞气惊天，不知不觉，就决一生死，最终各自力量耗尽而亡。”

    “它们大部分的身躯，崩溃为无尽的造化之气，演化出无尽的生灵，最终只保存着一副骨架！”

    “这才有了这一方世界的繁盛！”

    白皇简单的说道。

    姜凡皱眉摇头：“这其中有太多的漏洞，比如，五大圣兽可以坐而论道，共同参悟大道。至于最终力量耗尽而亡，更为不妥，怎么会全部死亡？还有一点，以我刚才感受到圣兽白虎骨架的力量，也只是掌控金之秩序法则，达到了大罗金仙的圆满极限而已，只是多了些引动天道秩序之力的权柄，如此修为，又怎能演化众多生灵？”

    “这只是我的传承信息，至于其它，却不清楚！”白皇皱眉摇头，“另一个世界，传说是盘古开辟，也不是最终力竭而亡，然后演化无尽的洪荒吗？我们这方世界，虽有差别，却也有异曲同工之妙。”

    “或许吧？”姜凡道，“你呢？既然有圣兽传承，肯定有着莫大的关联，应该是它身上的部件演化而成吧？”

    “然也！”白皇承认，“我本为圣兽白虎的心脏，融合了西方大地的先天庚金之道而诞生，天生拥有圣兽的气运，掌控庚金之力，假以时日，我必然超过圣兽白虎！”

    “你没有任何机会！”姜凡打断了他的话，又道，“若五大圣兽能行开天辟地之道，肯定有至宝在身，难道你没有发现？”

    白皇皱眉，却不言不语，只是他身上的气息，已经开始收敛。

    “这个世界……！”姜凡仰首皱眉，“有太多的未解之谜。”

    开辟之前，洪荒世界的圣人没发现？

    不可能发现不了，既然如此，为何不前来？

    要知道，这里有着无尽的造化！

    新洪荒开辟之后，为何地仙界的强者无法进来？还设置了限定。

    结果，通道在大鸿世界打开，引动地仙界的无数强者争斗，最终引发大鸿世界崩溃，被新洪荒世界给吞了。

    白皇说过，地仙界的强者，送过来不少真灵。

    既然能送过来真灵，为何不能自身进来？

    新洪荒世界和地仙界又有什么关联？

    还有六圣离开之谜。

    自己得到了传说中鸿钧道祖的造化玉蝶。

    “这背后，似乎有着……！”

    姜凡压下了念头。

    他冥冥之中感觉到，背后有着一只大手，在操控着这一切，也似乎推动着他不停的成长。

    “大罗之道，在于掌控一道法则，如今我融合圣兽白虎之力，又掌握一部分天之权柄，虽还在大罗之内，却也超脱大罗之外！”白皇已经掌控暴涨的力量，说着的同时，已经攻杀而来，“此时的你，还如何和我斗？虎啸天穹，横剑一击！”

    只是一道纯粹无比的剑光，却让姜凡感觉到了莫大的威胁。

    “三千大道，本质相同，却各有分别，强弱不一，功效各异，论攻伐之效，自然有强弱之别！”姜凡意念一转，就将想说的话语尽数传递了出去，“金之道，在攻伐之术上，处于上游之列，却不是最巅峰！更可怕的攻伐之道，为毁灭，为杀戮，这位于一流之列，但最为强大的却是……！”

    “融合之道！”

    “金仙开三花，太乙凝五气，大罗掌法则！三千法则，三千大道，实则可演化无量道果！”

    “大罗之上，准圣之位，驾驭法则，引天地本源之力，才具有真正的伟岸威能！”

    “至于圣道？”

    “应该是操控天地权柄！”

    “圣兽白虎，竟然有着权柄之力，尽管很微弱，却也说明了一个问题！”

    “它对着这方世界，还真的具有非同一般的影响力，哪怕死后！”

    “不过，死物终究是死物，遗泽太少，而借来的力量，也终究不是自己的！”

    “更何况，你的对手是我！”

    “我就让你见识见识，什么才叫做力量？什么才是逆天的神通？什么是力量极致唯我独尊？”

    “六道轮回！”

    姜凡长啸的同时，一拳打出了六个通道，彼此相连，有着无尽轮回的意味，力量循环，永不枯竭。

    而每一个通道中迸发出来的力量，却各有不同。

    “六道轮回拳，一曰死亡，二曰毁灭，三曰杀戮，四曰堕落，五曰腐朽，六曰归墟！”

    姜凡一拳，打出了六种秩序之力。