    “陛下，建章北门已为北军步兵校尉封死，臣纵持天子节杖也不得进出。”

    夜漏尚余十刻，距离平旦尚早，新阳侯辛庆忌拜在刘询面前，他手里拿着的，是皇帝的虎符，小小一枚，装在任弘当年送刘询的锦囊袋里，要去茂陵送给任弘，告知西安侯事情有变，让他立刻举事。

    这是二人之间的信物。

    只可惜迟了一步，因为隔壁戴长乐翻墙被霍氏擒住一事，北军使者任宣大为警觉，立刻让人来通知羽林监任胜，封锁了建章宫，又列步兵营于宫外。

    曾随西安侯驰骋西域，斩乌禅幕和匈奴小王的辛庆忌，自然没将拦门的步兵营放在眼里，换了平日直接纵马冲杀而出即可，但考虑着不能陷天子于险境，堪堪忍住。

    而金安上也缠着皇帝的鞶带回来了：“去未央宫的飞阁辇道，也为任胜带着羽林卫阻断，哪怕是臣也回不去了。”

    “看来又出意外了。”他们并不知道戴长乐之事。

    刘询倒是不慌，他端坐于殿内席上，看了一眼左右十多名亲随侍从，有刘德的儿子刘安民，也有外祖母家的亲戚，史高之子，年幼而形貌俊丽的史丹。已经跟着练了好几个月角抵的少年们身形矫捷，目光炯炯地看着他们的皇帝，仿佛愿意为他去死！这个教侍从角抵的主意，还是西安侯提的。

    而殿外，则是人众数百的羽林卫，多是霍氏亲戚河东子弟，再往外，宫墙之外，则是上千名北军步兵营兵卒。

    刘询遂下了决心，暗道：“西安侯，果然如你所言，计划赶不上变化啊，事到如今，你我，只能各自为战了！”

    “置酒。”

    刘询下了命令，又唤金安上近前：“子侯，可愿为朕再做一事？”

    “臣自当尽力！”

    刘询抬起头，看向黑洞洞的夜，仿若又回到了在王奉光家门前，剑横于膝上的时光，以及当日同任弘的对话，没办法啊，本该挥舞天子剑的他，今日又要用一用“庶人剑”了！

    “替朕召羽林监，任胜来见！”

    ……

    “陛下当真不知史高已死之事？”任胜最担心此事暴露，而金安上是唯一的知情者。

    金安上道：“确实不知，不然那史高之子史丹，岂不是要在建章宫中哭嚎不已了？”

    “只是眼下侍从持节而出居然被阻拦，陛下勃然大怒，羽林监，究竟出了何事？”

    作为金赏的堂弟，金安上也是“自家人”，常随金赏出入霍府，与任胜自是熟识，派他来召，任胜未疑有他，但说起未央那边的事，却又摇头不言。

    怎么说？因为连任胜自己也云里雾里，今晚太奇怪了，先是史高与掖庭户令密会双双烧死，而后戴长乐又逾墙犯禁，皇帝留在未央的亲信接二连三出事。

    霍皇后和冯子都都很惶恐，只说戴长乐秽乱后宫又欲行刺皇帝云云，北军使者任宣也紧张兮兮，逼问了皇后和冯子都后，满脸黑线地赶往霍府，让任胜和未央宫的赵平等人等他消息，只留下了这么一句话。

    “出大事了，今夜若是不慎，霍氏将族！二位把未央、建章看紧些，一只飞鸟都勿要放走！”

    所以皇帝有召，任胜本是不想去的，但又怕就此犯了欺君之罪，只想着过去虚与委蛇，起码这一夜安抚好天子。

    任胜想了个谎言：“我就说是有人冒名废帝刘贺至东阙，引发了城中喧哗，又有贺党内奸作祟在未央纵火，故各宫戒严，好歹骗过今晚。”

    这鬼话连他自己都不信，但还有什么办法呢。

    等到了殿外，刘安民等侍从拦下了任胜的亲随，又大声道：“请羽林监解剑！”

    任胜倒不怕这群娃娃，只是里面却传来天子不愠的声音：“不必解了，赐羽林监剑履上殿，速速来告诉朕，未央失火为何连建章也封闭了？莫非是波及到了宗庙？皇后可还安好？”

    这一催促，看来皇帝啥都不知道，让任胜更加安心，只是迈过殿门时，却忽然瞥到少年侍从史丹那张紧张到几乎要窒息的脸，还有他死死放在剑柄上的手！

    “不对！”

    任胜当初好歹是帮大将军霍光搞情报工作，调查过石显之案的，此刻一个激灵，脚从门槛缩了回来，就要往数十步外的殿门跑！

    这下皇帝的侍卫们急了，喊着“抓住他！”追了过来，场面一时乱糟糟的，唯独刘询却仍坐于席上不挪半步，他相信自己的侍从们。

    而辛庆忌更是从柱子后面冒出头来，手持一张弓，便要将任胜射杀！

    “子真，生擒！”刘询连忙止住了他的杀心。

    这让辛庆忌迟疑了一下，加上大晚上场面又乱，竟是射偏了半寸，只中了任胜的手臂，疼得他哇哇大叫，脚下速度却是不减。

    说时迟那时快，就在任胜要跑到殿门处时，将他引来的金安上也正好在此，与刘安民与其余数人并列拦着殿门。

    看着身后追着一群少年的任胜那求助的眼神，又念到兄长金赏对自己说的话，只觉得跑过来的不是任胜。

    而是一枚会走的列侯之符！

    金安上一咬牙，猛地迈步向前，赶在刘安民等人之前，一把抱住了任胜。

    然后，金安上便施展出了他们休屠金氏的祖传“胡投”手艺，也就是匈奴式摔跤法，在任胜脚下轻轻一绊，手臂发力，一声怒吼，将他整个人捽倒在地上！

    真像极了当年金日磾赤手空拳，将欲行刺孝武皇帝的马何罗从殿上一路摔到殿下那一幕！

    而十多名少年侍从，已如狼似虎地扑了上来，将任胜死死按倒在地上！

    ……

    也怪不得任宣迟迟不给任胜回复消息，因为此时此刻，霍氏宅第中，任宣和霍禹、山、云三人也在经历一系列的震惊和不可思议。

    本以为是政敌栽赃诬陷的事，居然是真的！

    “母亲做下如此大逆不道欺君之事，何不早告禹等？”

    霍禹最是哭笑不得，他是渴求父亲那样的权势，想做大将军，可让自己的儿子冒充太子做皇帝？这是想都不敢想的啊！

    霍山、霍云也面面相觑，只道：“此事肯定已泄露，那罗户卫与史高密会，而戴长乐逾墙欲走，天子移驾建章宫却不带皇后……”

    那明明是皇后自己心虚不敢跟着去，而戴长乐也出人意料的硬气，不管任宣让人如何拷打，就是不松口说出天子的打算，最后竟乘着不备，咬掉了自己的舌头——死不了，只是不愿扛不住时泄密而已。

    越是不说，就越让人害怕，总之已经捅大楼子了，霍禹喃喃道：“母亲啊母亲，你害死吾等了！此大事，诛罚不小，奈何？”

    “事到如今，还能如何？”任宣真是服了这一家人，又恨不得立刻拔剑将一切的罪魁祸首，这会还在那振振有词，说什么这是为了霍皇后好、为霍氏好的夫人显斩了。

    但他作为大将军生前最器重的几个亲戚之一，又经历过金城西羌、西域天山之战的大场面，第一个冷静下来：“不论此事成与不成，霍氏欺君谋逆之罪，都已坐实。”

    亏任宣先前还犹豫着劝霍禹，觉得大将军的时代恐怕再不能有，先前把持的国家权柄、生杀予夺，应该陆续放弃一些才对，否则天子再与霍家有亲，时间久了也会不喜。

    至于百官以下只事奉冯子都、王子方等霍氏奴仆，根本不把丞相放在眼里这种事，更是不该。

    可三霍不听，终有今日大祸。

    作为霍光姐姐的儿子，他们家不同于金、张，从河东起就与霍氏一荣俱荣一损俱损，若霍氏遭族，任宣也逃不了。

    一咬牙一跺脚，他忽然拔出剑来，猛地击在地上，让三霍勿要再在那鬼哭狼嚎，抱头痛哭，清醒一些！

    “我听闻，主父偃有过一句话，生不五鼎食，死即五鼎烹。”

    任宣目光扫视几人：“于霍氏而言，今日之事，不过是将五鼎，换成了天子九鼎罢了！要么鼎烹，要么鼎食，皆取决于今夜！”

    “这……这不是谋反篡位么？”一家之主霍禹仍有些迟疑。

    “从夫人决意让皇后诈取霍氏子为太子那一刻起，吾等，都已在谋篡的路上奔走了。”霍山也醒悟了过来，沉着脸如是说。

    早在大将军出殡时就动过火并心思的霍云也拔出剑来，与任宣的放在一起，决定困兽犹斗。

    “然也，此时去向天子乞饶也已迟了，反正夫人做都做了，不如便做到底！乘着兵权还在吾等手中……”

    就差霍禹表态了。

    大将军的长子犹豫了许久，这才拔剑，却卡住了，连抽了两次才出鞘，微微颤抖着与三人放在一块：“那接下来，当如何做？”

    任宣自有主意：“建章、未央、长乐，三宫皆在霍氏诸婿手中，步兵营已封锁了建章宫。”

    “而长安城内还有北军中垒、射声、虎贲、屯骑四营，城外长水宣曲、池阳胡骑、越骑，校尉皆是霍氏故旧。”

    而皇帝不过身边数十少年侍从，任弘也只有几千民夫三河卒，不考虑天下人心向背，朝中大臣态度，以及在外的赵充国、傅介子以及西域北庭士卒的话，光就长安附近论，他们优势还是挺大的。

    任宣看向霍云：“冠阳侯立刻去调长水、胡骑、越骑三营，向长安聚拢。”

    接着是霍山：“乐平将虎贲营赶赴建章宫，让任胜以羽林卫配合步兵营，控制建章，软禁天子！”

    最废物的霍禹安排到的活最轻：“大司马将中垒营控制尚冠里诸卿，二府、九卿，尤其是看好富平侯张安世家，再派人去霸陵县白鹿原，取任弘家眷为质。”

    任宣深知这一夜的关键点，其实不在长安，所以他哪怕再恨夫人显，也得请她出面。

    “同时，还请夫人与皇后，亲自去长乐宫向太皇太后请诏，遣一有胆识又信得过的使者，以天子名义，去茂陵召任弘进京！”

    往后的事只能往后再虑，只要控制住天子，再杀了任弘杜绝这位天下名将的反扑，霍氏便还有活路！

    任宣阴**：“待任弘一到，便将其射杀，我亲自带着射声营，在未央北阙玄武门设伏兵！”

