    陌孤寒觉得挺喜欢这样赏心悦目的装扮，但也正因为喜欢，心里又矛盾地生了厌烦。她一定是为了今日的穿戴颇费了多少的心思，就为了讨自己的欢心。

    　正所谓，心底生厌，做什么都是错，不做也是错。

    　他并不接，淡然吩咐身后的邵子卿：“接太皇太后赏。”

    　荣祥手里正端端正正捧了一个木匣，腾不出手，邵子卿便上前一步，弯腰去接月华手里的金碗。

    　修长的手指伸过来，拂过月华的指尖，月华手一颤，犹如火烧，那金碗便失手滑落下来！

    　她的心猛然间就提到了嗓子眼，若是金碗摔落到地上，纵然不会碎，在这样的日子里，也是大不吉！尤其，这可是皇上的寿碗！

    　千钧一发之时，那金碗却在月华的眼前一顿，凌空就那样停顿了一瞬。然后被邵子卿眼疾手快迅速地抄进了手心里。

    　月华眨眨眼，以为是自己眼花了，那金碗如何会停顿在半空之中呢？这不是戏法。

    　可是如今那金碗就稳稳当当地落在邵子卿的手心里，这是不争的事实！除非，除非，有人暗做手脚，用不可思议的无形内力阻止了金碗下落的势头！

    　是谁在帮自己？

    　月华惊诧地抬头，邵子卿却看都不看自己一眼，转身回了陌孤寒身后，肃身而立，如玉树临风。

    　邵子卿并不会武功，只是一介文弱书生，不可能有这样惊世骇俗的功夫。难道是陌孤寒？他会出手援助自己吗？怕是巴不得自己闹出笑话，闯出罪过来！

    　更何况，她与邵子卿适才两两相对，正好遮挡了前后的目光，外人可能根本就没有觉察到适才的变故。月华百思不得其解，目光逡巡一周，多陌生面孔。

    　她站起身，满腹狐疑地低头退回到太皇太后身后，荣祥上前一步，跪在太皇太后跟前，将陌孤寒准备的贺礼双手奉上。

    　那只是一个方方正正的盒子，色彩天然，简洁明了，并无精致繁琐的雕花。陌孤寒上前伸手轻轻一按盒顶的铜按钮，那木盒四壁豁然开启，显露出一间古色古香的房间来，雕梁画栋，起脊瑞兽，金碧辉煌，完全就是一个缩小版的宫殿。

    　福寿殿内众人好奇，皆抻长了脖子向着这里张望，见是一间玲珑精致的木制宫殿，不知玄机。

    　少臾，只听扎扎连声，旁边的林嬷嬷惊奇道：“呀，门开了！”

    　月华定睛去看，那宫殿紧闭的雕花门窗竟然都缓缓开启，显现出殿内景观，屏风长榻，熏炉妆台，应有尽有，好似是女子香闺，而且那鎏金金蟾香炉里竟然袅袅吐出香烟来，隐含一股淡淡的腊梅香气。

    　后面百官看不清楚殿内景象，但听跟前诸人皆连连称奇，心中纳罕，踮足瞠目，争相一睹为快。自后窗但见木屋内麻雀虽小五脏俱全，一应摆设纤毫毕现，这工艺的确巧夺天工。

    　众人惊叹声未落，月华当先发现了其中奥妙，惊讶地瞪圆了眼睛，几乎失态惊呼出声。

    　因为那屏风之后，竟然缓缓步出一个仕女来，同样是木头雕刻，手脚处还有丝线牵扯，身上一袭烟紫色曳地罗纱裙，云髻高耸，斜簪一朵紫色牡丹花，眉眼栩栩如生，仿佛袖珍小人一般。仕女扭扭捏捏地走到一方案几旁，上有镇尺压制的黄绫一块，径直弯腰夹起案上一只麦秆粗细的毛笔，与砚台之上，饱蘸浓墨，在围观者讶异的惊叹声中，一手挽袖，从容挥毫。然后利落收笔，搁置与笔洗之上，抓起桌上黄绫，缓缓行将殿门口，竟能屈膝飘飘一礼，然后将手中绫布展开，上书一工工整整的“寿”字。

    　这可果真是一样稀罕的物件，月华觉得就像街头间走江湖的老人手里的皮影戏，不过那尚且需要十指扯线摆布，这小人却是完全依靠机关牵扯，一举一动，恰到好处，毫厘不差。

    　她目不转睛地看着那小人，颇有些爱不释手，周围已经一片啧啧连声。

    　“孙儿这‘麻姑献寿’可否能搏皇祖母欢喜？”

    　陌孤寒眼梢从月华身上飘过，将她一脸痴迷的表情尽收眼底，唇角微微噙着一抹自得之色

    　陌孤寒此举令太皇太后颇为开怀，笑得合不拢嘴，指着那小人取笑月华：“看那小人装扮怎么与你这般相似？”

    　月华这才留心，只觉大窘，满脸红晕氤氲：“那就当是月华借花献佛，为太皇太后献寿了。”

    　陌孤寒见她被打趣，一张脸羞窘得就好比天边的锦霞一般，直接蔓延至耳根处，心里就敞亮起来，生了捉弄的心思，难得地没有横眉冷对：“那你就取来试试？”

    　月华看一眼陌孤寒，见他一本正经，竟不似玩笑，又看那已经僵立不动的小人，果真就壮起胆子，到近前，伸出纤指，将那小人手里的那副黄绫挑了起来。

    　仕女双手一空，又扎扎连声，向着太皇太后的位置再次福了福身，然后退回至屏风处，宫殿门窗缓缓闭拢，重新恢复成原样。

    　月华没想到小人竟然还会动，骇了一跳，慌里慌张地后退一步，掩了檀口，圆睁妙目，蝶翼一般浓密卷翘的睫毛轻盈地忽闪两下，平添几分稚气。

    　陌孤寒见她被惊吓，唇角微不可见地抽搐了两下，就重新恢复了一脸古板清冷。

    　太皇太后抚掌大笑：“难得皇帝你竟然有这份心思，将俺家当成孩童来哄。”

    　一旁太后也凑趣：“看母后您红光满面，可不正是老顽童么？”

    　她的话立即得到一片莺声燕语的附和之声，正是陌孤寒后宫里的百媚千娇。

    　太后笑吟吟地招呼几人道：“皇上已经拜过寿，你们还不赶紧过来给太皇太后磕头？”

    　一阵香风掠过，环佩叮当，月华只觉得环肥燕瘦，眼花缭乱，各色远山黛眉，凤眼杏目，红樱丹唇混合一起，哪里记得清各自眉眼？只觉得都是瑶池仙子，惊艳不已。

    　都说陌孤寒并不好色，后宫里妃嫔寥寥，还不及乡间富户家中姬妾如云，不过数位小主。今日得见，花红柳绿，各个美艳不可方物，已经网尽天下绝色。

    　太皇太后连声道“好”，扬声吩咐：“诸位全都有心了，哀家甚悦，赏宴！”

    　殿内百官立即翻身拜倒在地，齐声恭贺：“谢太皇太后赏，太皇太后寿与天齐。”

    　太皇太后笑逐颜开，正要赦免众人平身，殿外慌里慌张地闯进来两个人。

    　月华抬眼一看，可不正是盛装打扮的廉氏与常凌烟。

    　两人因为跑得急，鬓歪钗斜，有些狼狈，不顾殿外侍卫拦阻，气喘吁吁地跑进来，正是殿里众人俯首叩拜的时候，所以杵在门口格外惹眼。

    　太皇太后不动声色地抬抬手，百官平身，各就各位，便低声吩咐一旁的老伴当寿喜准备开宴。

    　常乐侯偷偷转至廉氏跟前，有些焦急：“你们二人不去慈安宫给她老人家拜寿，跑至哪里去了？怎么如今才来？”

    　廉氏与常凌烟二人中了慈安宫太监荣禄的圈套，兜兜转转也不知道去了哪里。神疲力乏时，带路小太监又随便寻个借口不见了人影，将二人丢在半路之上。

    　廉氏扶正后侯府已经没落，从来没有进过皇宫，早就转了方向。跟常凌烟二人一路走，一路打听，一路相互埋怨，却是愈来愈荒凉，竟然行至浣衣所。

    　那里的嬷嬷见是朝中侯爷夫人，不敢怠慢，差个宫人将二人带至慈安宫，时间已经迟了，在门口跪了半晌请罪，又被秦嬷嬷劈头盖脸一顿训斥，才知道太皇太后一行人早就去了福寿殿。慌里慌张地又一路打听着小跑过来，早就是心急如焚。

