   啪”王惊蛰点了根烟，看着捂着大腿根子眼神挺惊惧的望向自己的青年，他吐了口烟，淡淡的说道：“我也不难为你，你就告诉我怎么能找到吴洋就行了，我找到他就肯定把你放了，顺便在提醒你一句，千万不要跟我说狠话，我这人软硬不吃，也不要跟我提人，因为我谁都不认识，话到这里我基本已经说明白我的诉求了，你能听懂吧？”

    “你他么是不是有病？陈重都答应给我放了，你又背地里给我带走，你让他怎么交代啊？”青年棱着眼珠子说道。

    “你看，你可能还是没听懂，我不是告诉你了么，提人是不好使的，我不吃这一套！”王惊蛰扭头跟菜刀文说道：“我这人晕血，动手的事你来吧”

    “草！”菜刀文翻了翻白眼，提了下裤腿子蹲到地上用手捏着对方下巴说道：“哥们，开场白就免了，都挺忙的，咱们直接进入主题就行了”

    “唰”菜刀文手突然朝下一划，就握上了对方的小拇指，然后“咔嚓”一声反方向的掰了过去，直接就给他手指撅断了。

    “啊……你他么疯了，是不是”青年顿时“嗷”的一声就倒在了地上，翻身打滚的骂道：“你这么干，我肯定不会放过你的，连陈重都不能拿我怎么样，你比他还牛逼啊？”

    “你废话真多！”菜刀文一脚踩在对方手背上，掐着他的中指用力向上一拧，又是“咔嚓”一声，第二跟手指应声而断。

    “呼哧，呼哧”这青年瞪着通红的眼珠子喘着粗气，说话的时候都成颤音了：“你，你他么快住手”

    “我查一二三，你要是还不招供的话，我就接着再往下掰，时间还早你手指头也挺多，不行就换成脚趾头也可以，你挺住了哈”菜刀文又捏着对方的无名指，说道：“三！”

    “咔嚓”青年顿时一翻白眼，一口气都差点提不上来了，他哭丧着脸说道：“你玩我呢，你倒是查数啊，一二呢，怎么直接就到三了啊，一和二飞了啊？”

    “就你这点江湖阅历还出来闯荡呢，你难道没看出来，我查数是假的就是敷衍你的，我真正想干的就是……我就是想掰折你的手指啊，跟他么数一二三有关系么”菜刀文拍了拍他的脸蛋，又接着说道：“你看你哭的，跟家里死孩子了似的，我估计你很难把这十根手指都挺过去了，准备好没有，我再来一根了？”

    这青年都要崩溃了，陈重和老马他真不怕，因为对方有名有姓的可以托人说上话，但突然冒出来的王惊蛰和菜刀文他完全都不认识，他就算是当朝太子的话也来不及让人救他了，并且这两人下手完全剑走偏锋啊，根本找不到啥切入点来威胁他们。

    王惊蛰一弹烟头就砸在了他脸上，说道：“西北玄天一片云，乌鸦落在凤凰群，你就是常山赵子龙你现在也不行了，我问你，你还彭拜不的了？”

    青年抹了下被烫的脸蛋子，眼神中的阴狠和报复的情绪一点都没有掩饰，但王惊蛰根本就不怵他这个，他行踪不定家里又没什么人，完全就是单兵作战的状态，我至于怕你找我麻烦么？

    “我刚才说我晕血，这事是真的，但杀人不见血这句话你听过没有？我刚才没事，又顺便把这四周的风水给看了下，埋你还是不错的，绰绰有余了”王惊蛰用脚尖踢了踢他，说道：“最后问你一次，吴洋能不能找得到？找不到他，我马上就给你埋了，然后我再研究研究怎么找他吧”

    这青年看出来了，王惊蛰绝逼没和他开玩笑，毕竟刚才三根手指头都掰折了，这仇也就算是结下来了，杀人灭口什么的也并不难。

    “吴洋人肯定没走，在还川中呆着呢，不办完事他是不会离开的”青年低着脑袋，咬着牙说道：“我说了你就能放过我是不是？”

    “不打诳语……”

    对方抬起头，说道：“吴洋这个人独来独往惯了，他一般都是自己活动，不太跟巫门的人掺和在一起，所以他在哪基本都是自己，不过他在川大对面租了个公寓，前两个月的时候他跟大二的一个姑娘处上了对象，经常会去那住的，上次呆着的地方被找到了之后，我估计他肯定去那里了”

    王惊蛰皱眉问道：“你应该没忽悠我吧？”

    青年咧嘴惨笑道：“我都这样了，我还有什么可忽悠你的？我有几个手指头够你掰啊？”

    “算你会配合，我看你表现吧，起来跟我走”王惊蛰伸手拉着对方胳膊就从地上扯了起来，跟菜刀文往树林外面走。

    他俩刚一出来，就看见他们停着的那辆车旁，也停了辆车，一个身高一米八几的壮硕男子抱着胳膊靠着车在抽烟，看见王惊蛰过来后弹了弹烟灰，就笑了。

    “呦，真是没想到，你居然还从阴曹地府出来了？”午桥放下胳膊说道：“听说你从鬼门进了阴间没跑出来，我当时还上了挺大的火呢，哎……没想到在这碰到你了，挺巧，挺有缘的”

    听见对方的话，王惊蛰顿时就愣了，然后才反应过来这人应该是他没失忆前认识的，只是不知道是敌是友。

    看见王惊蛰迷茫和不解的眼神一闪而过，午桥也懵了，皱眉说道：“我给你的人情你这是不打算认了？你这忘性可真够大的了”

    王惊蛰尴尬的挠了挠脑袋，他不是忘性大，而是真不记得了。

    “出马午桥？”王惊蛰旁边的菜刀文打量了两人一眼，说道：“你们认识啊？”

    午桥并不认识菜刀文，至于对方怎么知道自己的他也没心思问，就说道：“认识，在长安的时候他被玄门的人给堵住了，我正好那时赶到，帮他挡了一下”

    菜刀文“哦”了一声，点头说道：“那还真认识了”

    午桥冷笑着指了指王惊蛰说道：“可是他装糊涂这事我就有点搞不明白了，没多大个人性，也不至于就这么不想认了吧，这格局可够低的了，提上裤子就不认识人了呗”

    菜刀文干咳了一声，说道：“那也不怪他，他这不是出了点事么……”