    390、借势

    杜库伯爵固然有着无以伦比的个人魅力，他曾经作为一个绝地武士大师的经历，也让所有人都能够认可他的品德。

    再加上他渊博的学识，优雅的气质，崇高的地位，以及充满感染力的雄辩，他很容易得到那些外环星球统治者的认可。

    但其中并不包括唐骁。

    唐骁自认为不是一个优秀的政治家，其中的很多弯弯绕绕他并不懂，但是他却知道一件事——自己不懂，那就找懂的人来做。

    所以他哪怕还处于一穷二白的时候，都要许下未来帝国总理的高位，说动弗兰西斯-安德伍德来出山帮助。

    《星球大战》世界是一个讲政治的地方，至少在银河共和国时期，一切都是讲规矩的。而且共和国为了那些欲盖弥彰的民主，也会至少在表面上给那些贫弱的星球一些话语权。而如果你不懂规矩，不讲政治的话，那么就连这一些表面上的话语权都没有。

    政治和实力固然是挂钩的，但是这并不等于当你不够强大的时候就可以不讲政治。

    这至少是一个民主的政坛，并不是龙傲天的舞台，要想左右逢源必须讲政治，哪怕讲不通也要讲，因为不讲，那就更没机会。

    让唐骁欣慰的是，发展到现在，黎明星球也依靠自己的实力拥有的相当的话语权。

    实际上，如果是换一个人来邀请唐骁，唐骁肯定会同意。因为他知道独立星系邦联终有一天会建立，这时候越早加入就越会让自己在其中的地位得到保证。

    但对于杜库伯爵伸出的橄榄枝，无论是弗兰西斯-安德伍德还是赫尔穆特-泽莫男爵，给出的答案都是——NO！

    所以依照自己内阁的意见，上次杜库伯爵来访，唐骁只是表示赞同他的观点，却并没有同意任何一个实质上的行动。这才有了今天杜库伯爵再次跟他通话的事情，而唐骁同样并没有答应杜库伯爵的请求。

    正因为杜库伯爵的真实身份，他已经不再是绝地武士大师，而是达斯-西迪厄斯的徒弟，达斯-泰拉纳斯，一个西斯尊主！

    而这场战争，正是西迪厄斯密谋将银河系的权力体系重新洗牌的过程。现在的第四集团和黎明星球，实际上已经在西迪厄斯需要清除的名单之上了！因为哪怕西迪厄斯不能确定一些东西，但是仅凭他们是普雷格斯扶植起来的势力这一点，就足以让他动了杀心。

    在剧情当中，达斯-西迪厄斯清除普雷格斯残留势力的行为一直没有停止，很典型的一件事情，就是他在战争过程当中扶植了星际银行业协会当中的人类团体，最终瓦解了缪恩人对星际银行业协会的掌控，让这个银河系最大的金融组织成了他手中的工具。

    所以以此来推断，杜库伯爵现在来邀请黎明星球，并且在言语的暗示当中许以高位，最终的目的都是把黎明星球和第四集团架在火上烤，利用他们的力量重创银河共和国之后，再一脚踢开，进而全部吞并！

    因此，虽然第四文明基本国策已经确定是要加入独立星系邦联，跟银河共和国对着干，但是却绝对不是以一个杜库伯爵跟屁虫的姿态（另一个宇宙当中的某人大大地打了个喷嚏）！

    在结束通讯之后，唐骁接通了弗兰西斯-安德伍德的通讯，“杜库伯爵刚才给我发来通讯了，他想邀请黎明星球和他发表联合声明，支持他的分离主义运动。”

    “那么结果已经很明显了。”弗兰西斯微笑着说道。

    “你给我说的很清楚，弗兰克，我也同意你的观点。所以我拒绝了杜库伯爵。”唐骁说道。

    “呵呵呵呵……杜库伯爵想破头也不知道我们到底在计划什么。”弗兰西斯笑道，“就让他慢慢去思考吧，我们需要的，就是借助杜库伯爵在外环星区掀起的分离主义浪潮，来做我们自己的事情。”

    “呵呵……杜库伯爵辛辛苦苦在外环星区制造争端，宣扬分离主义思想，而我们却正好可以借势而为，利用外环星区星球的恐惧心理，来拉拢我们自己的势力。”唐骁摸着下巴阴笑起来，“那么，已经准备好了吧？”

    “没问题，我们现在三管齐下。我在议会当中继续通过反对希夫-帕尔帕廷的施政而拉拢曾经的环派议员；而克莱尔则会继续扩大她的外环星球互助基金会，争取到更多的政治声望；而您……我已经为您安排了明天的密会。”弗兰西斯说道。

    “做得很好弗兰西斯。”唐骁点头赞许，两人继续聊了一些政治上的话题，然后结束了通讯。

    ……

    第二天，唐骁带着赫尔穆特-泽莫男爵和第四集团董事格罗丝-谢尔比亚乘坐穿梭机秘密前往雅格-杜尔星球——吉文人的母星。

    雅格-杜尔星球实际上是位于银河系内环的一颗星球，自然也拥有发达的工业。但之前也说过，因为这颗星球本身复杂的引力环境和吉文人的长相和性格，他们并不受银河系主流星球的待见。

    在雅格-杜尔星球的三颗卫星之一，卡里利巴利的背面，那座正在修建巨型泰坦战舰的船坞附近的空间站当中，驾驶员驾驶飞船直接飞了过去。

    在泰坦船坞旁边有两座皇后级武装空间站保护，其中一座空间站被临时腾出来作为这次密会的会场。

    飞船降落之后，吉文星球议员代表达格斯陪同着吉文星球首相雅塔巴雷正在等候，实际上吉文人的名字非常难念，以至于那个叫小镜的文盲读起来舌头打结的程度，所以就把名字简化了，比如达格斯的名字其实叫Daggibus Scoritoles。

    在唐骁抵达之后不久，塞米尔思星球的代表图恩芭克-图拉和他们的总督也来到了这里。

    三个星球的领袖在空间站当中亲密会晤，而塞米尔思人代表图恩芭克-图拉在看到窗外那长达万米的巨大战舰框架的时候，整个人都惊讶地合不拢嘴。

    “这是一艘战舰？”图恩芭克-图拉难以置信地说道。

