    “噗！”

    林安口中鲜血喷涂，蕴含着恐怖力量的一拳之间轰穿了他的胸腔。

    身形如同炮弹一般被直接轰入尸群，鲜血引得尸群愈发狂躁。

    密密麻麻腐烂的双臂撕扯向他的四肢，如同蚁群一般的丧尸将他笼罩。

    无力，冰冷。

    血液的大量流失使得意识开始模糊。

    心中惨笑，没想到自己终究还是低估了【缝合者】的实力。

    本以为他的实力在获得噬魂之手后能有足够的把握对抗。

    但没想到除了力量以外，其他属性全部被碾压的情况下，两者之间的实力差距还是太大。

    缝合者，不愧是二阶巅峰的存在，前世整个临江幸存者的噩梦。

    难以想象，再过若是等它进阶时吞噬完这里的丧尸，来到三阶，那该是何等恐怖。

    尸群撕咬，腐烂的手臂伸进他被破开的胸膛想要掏食他的心脏，就像前世临死前的记忆。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    地面震颤，沉重狂暴的奔袭令人心惊。

    虽然被尸群遮住了视线，但地面震颤下林安能感受到缝合者正在疯狂的想自己冲来。

    尸群堆积的小山下。

    他忍不住一声叹息，缓缓抬起右手。

    本以为能留到最后，对抗缝合者最后的底牌现在必须要使用了。

    “灵魂。”

    “尖啸！”

    “嗡~！”

    空气一阵扭动变形。

    右手的噬魂之手瞬间迸发出血色华彩，透过尸群照亮了整个大厅。随后一股无形的波动陡然成环形爆发！

    “砰砰砰砰！！”

    如同连环爆炸的灯泡。

    一瞬间，距离林安最近的数千只丧尸头颅顷刻间炸成一团血雾，腐烂的身躯在无形的冲击下湮灭成碎末。

    一击清场！

    满地的尸体碎块如同被死神的镰刀划过，以林安倒下的地面为中心，周身近40米范围内所有丧尸全部死去。

    狂冲而至的缝合者也瞬间被这股精神冲击削去近半的血肉，庞大的身躯倒飞出去。

    宽厚的肩膀上，原本就被林安斩开的第三颗头颅也彻底炸成血雾。

    “吼！！！”

    也许是缝合者剩余的头颅都有意识所在，媲美三阶威能的灵魂尖啸对他造成了三倍伤害。

    跌落在地，缝合者双手抱住中央的头颅，另一边的头颅双眼紧闭哀嚎。

    痛苦，足以震碎玻璃的巨大嘶吼如同冲击波一般向四周扩散。

    趁着灵魂尖啸争取来的短暂喘息，林安挣扎着爬起身子从空间戒指中取出血石。

    “滴，使用成功2/3。”

    浓郁的生命能量从血石中涌入体内，原本已经呈透明的伤口附近肉芽开始飞快的生长。

    林安有些庆幸，如果来之前没有获得恢复性道具，以他现在的伤势根本无力再战。

    身旁不远处，缝合者似乎在这股精神冲击下陷入狂乱，并未继续发动攻击。

    只是不知道能效果能维持多久。

    可惜了。。

    林安忍不住一声叹息，原本的计划是找到缝合者后发起突袭，张铁阻拦丧尸。

    他单人在温雅的精神力共享下和这怪物游斗。

    造成伤害到达缝合者承受的临界点时，再发动灵魂尖啸趁机将其击杀。

    而现在，他身受重伤之下只能等待伤势的恢复，白白浪费了这怪物无法反抗的时间。

    “林队！”

    从4层跳下的张铁极力狂奔向他，身后密集的丧尸紧紧跟随。

    “先拦住尸群，等我恢复。”

    林安有气无力的指挥起张铁，刚才的灵魂尖啸秒杀了周围数千只丧尸，商场内部还有大量丧尸存在。

    张铁急忙应声迎上尸群，为他拖延恢复的时间。

    然而。

    如雨一般，被破开三层商场地面，丧尸毫无畏惧的直接从破洞中接连跳下。

    转眼间商场一层再次聚集起大量丧尸。

    “温雅，再开精神力屏障！”

    躲在4层的温雅并没遭到缝合者的攻击，因此她身上的隐匿的效果依旧保持。

    没有近身作战的能力，面对小股丧尸还好。在商场如此狭小的建筑内，一旦她出手便会被尸群淹没。

    连连点头，她急忙凝神发动技能。

    “算了，不用浪费了。”

    突然，林安面色难看的出声打断了温雅的施法。

    被精神冲击震飞出去，陷入狂乱的缝合者已经恢复了行动。

    正中央的头颅睁开双眼，张铁一眼望去脸色同样难看无比。

    “这怪物。。太他吗恶心了！”

    硕大的头颅上，拳头大的眼眶中挤满了数十颗惨白的眼珠。

    怪物摇晃。

    0.1秒后，锁定了林安的缝合者再次如同高速行进的列车冲来。

    林安深吸一口气，右手持刺横立胸前。

    伤势恢复的极快，虽然还没恢复完全，但也勉强算有继续作战的能力。

    眼见第二次冲击即将到来，林安语速飞快的在队内通讯。

    “张铁，两秒钟后冲到我身边为我创造机会！”

    “收到！”

    张铁一掌拍死想要越过他的尸群，全神贯注的转身看向林安，蓄势待发。

    “咚！”

    “咚！”

    来自缝合者的冲击瞬息而至，不像之前毫无防备，林安迅速咬碎试管吞下药剂。

    药剂效果还未消失，但他也顾不得浪费了。

    属性加成容不得任何空档。

    “轰！”

    一声惊天巨响，被之前的精神冲击所影响，缝合者这一次撞击却未奏效。庞大的身躯只是将商场内的支柱撞碎。

    机会转瞬即逝。

    就是现在！

    “跃击！”

    “下刺！”

    林安极力闪避跃向空中跳到怪物背后，双手握住骨刺疯狂催动起全身的力量刺向怪物头颅。

    “嗤！”

    骨刺整根没入头颅，瞬间迎来缝合者最后一颗头颅一阵痛苦的哀嚎。

    “张铁！”

    黑熊出现，张铁面色狰狞直接撞向吃痛下的缝合者。

    一熊一怪物，两个庞然大物瞬间碰撞在一起，被重伤下的缝合者顷刻间便被撞倒在地。

    “给爷死！”

    巨大的熊掌高举成锤，蛮力砸向怪物头颅。

    “砰！”

    全力一击下，张铁面色铁青双手吃痛。

    缝合者另一颗头颅只是略微凹陷，全力一击却连防御都没能破开。

    “吼！”

    缝合者一声怒吼，最后一个残存的头颅指挥起身躯，巨手轰向压在他身上的黑熊。

    “噗！”

    他的后背瞬间塌陷，整个肩膀被砸成肉酱，鲜血混着内脏碎片。

    “让开！”

    张铁闻言极力侧过身子，露出身下的缝合者最后一颗头颅。

    “踏步下刺！”

    林安一身低喝，他只要张铁将缝合者撞倒在地给他蓄势的时间。

    凝结了全部力量的一击，胜败在此一举。

    目标，最后一颗头颅。

    【作者有话说】

    今天依旧4更，稍后第三章更新。求点个好看，求票票。

    Thanks?(?ω?)?

