    苏护看着冯烨麾下的五千狼骑兵，尤其是那些座狼，眼珠子都快红了。太羡慕了。

    五千打五万，打赢了不说，居然战损还减少到了三百人以下。这样的军队，实在是太强大了。

    当真是越看越喜欢，不仅仅是苏护喜欢，就连苏全忠也在盯着他的狼骑兵。那模样，简直比见到了美女还激动。

    其实苏全忠见到了美女，还不一定激动，毕竟自家妹子那绝世美颜看的多了，对其他美女的免疫力自然高的多了。

    再美的女人，也比不上他的妹妹。自然也就成了一般人。

    苏全忠借了一匹座狼去军营外面跑了一圈回来，就找到了冯烨。

    激动的说道：“二弟，这种座狼真的是太强大了，不仅仅速度快，耐力更是超强。

    带着我急速奔行了半个时辰，绕军营跑了三圈，回来以后，体力依然充沛。

    更是拥有不弱于一般精兵的战斗力。如果咱们冀州，能够再组建一支狼骑兵队伍的话，那咱们可就真的不怕大商的攻击了。”

    苏全忠说完，就盯着冯烨看，等着冯烨的回答。

    这苏全忠，还真的是小看了大商朝廷的底蕴了。

    “我那长鼎山上，倒是还有五千座狼，只是这座狼需要顿顿吃肉，看他们的体型，就能够知道，他们的食量有多大。

    大哥咱们冀州现在能够负担的起这么庞大的肉食供应吗？”冯烨说道。

    “哈哈哈，二弟这你就有所不知了。咱们冀州物阜民丰，要说养这么多的战马，那或许不易，但是肉食，这天下何曾缺少过妖兽？”苏全忠自信的说道。

    不仅仅是妖兽，还有许多蛮荒巨兽，只要军队实力够强，每天妖兽都不会缺少。

    如果真的能够将冀州境内的妖兽都吃完了，那就更是一件大好事了。

    “好，那回去，我就将那五千座狼给大哥你调过去。”冯烨大方的说道。这东西对他来说，又不值钱。

    冀州城，这两天都好像过年一般的热闹。

    冀州侯苏护，在冀州十分得人心，苏妲己，也是冀州第一美人。没人想要看到，妲己小姐被迫嫁给一个老男人。

    现在冀州军大胜，打的北伯侯崇侯虎大军丢盔弃甲，狼狈而逃，俘虏都抓了上万人，大家自然是要庆祝一番。

    与之相比，北伯侯崇侯虎方面，就有些难受了，五万大军，一战折进去四万多，实在是太丢人了。

    最近崇侯虎，见到谁，都怀疑对方在背后嘲笑自己，为此还杀了两个说笑的士兵。弄的军营当中人心惶惶。

    整日里连个笑模样都不敢露，生怕被崇侯虎误会是在嘲笑他，被他报复杀掉。

    曹州侯崇黑虎，见到这个情况，知道这么下去，这军队的士气，早晚得崩溃。

    当即找到大哥崇侯虎说道：“哥哥，我想过了，我们不能再等下去了，你想想，咱们北伯侯府兵败冀州。

    然后等到他西伯侯姬昌过来，就算打赢了仗，那这功劳是谁的？

    这一对比，让天下人怎么看咱们北伯侯府？重要的是大王那边，会如何看你。”

    崇侯虎听完弟弟的分析，心中也是一声长叹，这个道理他又何尝不知道，只是现在他的实力弱小，又能拿那冀州兵马如何？

    虽然他嘴上不承认，但是当面对冀州那种强大的狼骑兵的时候，他心中是真的产生了畏惧的情绪。

    “二弟你说的有道理，只是如今咱们兵少，实力不如人，又能怎么办？”崇侯虎颓丧的说道。

    崇黑虎自傲的说道：“大哥，小弟自认还有几分本领，也曾随师父，学的道门秘术。正要去冀州领教一番。

    只要咱们能够得胜一仗，那日后，西伯侯来的时候，咱们也可以说是与冀州互有胜负。至少面子上也过得去。”

    崇黑虎对自己的道门秘术十分的自信。

    吃过亏的崇应彪担忧的说道：“叔父万万不可大意，那位冀州的二公子，实力已经超越了万人敌的程度。

    一身神力惊人，手中战锤一扫之下，就能打死三五个人。我军当初就是因为无人能够当得住他，这才引发全军溃败。”

    听到崇应彪说完，崇黑虎也重视了起来，点了点头说道：“知道了，我会小心的，若是不知道他的手段，那我说不定还会着了他的道。

    现在既然已经知道了，那自然不会让他再得逞。只要我不与他近身，他能耐我何？”

    崇黑虎拍了拍身后脊梁上面的红葫芦，整个人显得信心十足。

    崇黑虎从曹州带了两万兵马过来，又有三千飞虎军精锐。一路直奔冀州城下。

    冀州城中此刻正在庆祝胜利，苏护也一直在旁敲侧击的询问，冯烨哪里来的粮食和肉食，供养的起五千精兵，更有一万多只座狼。

    倒不是有什么其他的想法，而是自己的孩子，从小在跟前长大的，突然之间就发迹了。当家长的总是要询问一番。

    冯烨只推脱是拜了一位大能为师，这些都是师傅援助的，包括那些座狼。一时之间，倒也搪塞了过去。

    就在这个时候，传令兵来报：“侯爷，曹州崇黑虎兵临城下，还请侯爷定夺。”

    “来的正好，父亲，二弟已经战胜了崇侯虎，这崇黑虎，就交给儿臣来解决吧！”苏全忠自信的请战道。

    以他万人敌的实力，自信不弱于人，如今弟弟大败了崇侯虎，他自然也不甘心落后。

    苏护急忙说道：“我儿不可大意，那崇黑虎拜师异人，学的一身诡异的道术，百万军中取上将首级如探囊取物。

    我儿武艺确实不错，但是千万要小心。”

    苏全忠小小年纪，就已经达到万人敌的实力，自然也是有自己的傲气的。见到父亲如此的不信任自己。

    他自然想要擒拿崇黑虎，来向父亲和弟弟，证明自己的实力。

    冯烨并没有出手阻拦，苏全忠作为冀州的继承人，也需要有自己的威望。

    他对这个大哥印象还不错，万一真的出了什么差错，他也有足够的自信，保住苏全忠的性命。

    苏全忠带领了自己的三千突骑兵，就出城迎战崇黑虎。

    ===

    冯烨也随着一起出了城，为大哥苏全忠压阵。

    崇黑虎一见是苏全忠出战，心中暗道：“看来我这秘术，也不能轻易施展，若是被对方看了去了，让那位二公子有了防备，只怕我也讨不到便宜。”

    崇黑虎对自己的本事，还是十分自信的。觉得苏全忠不过是晚辈，年纪轻轻的，能有什么本事？

    没想到一打起来，就吃了大亏，一个人的精力终究是有限的，崇黑虎武道与道术并进。样样通，样样松。

    自觉武道和道术都很强，其实面对真正的高手，任何一门，他都拿不出手。

    崇黑虎千军破的实力，在一般将领当中，确实也能够拿得出手。但是对面青年当中的佼佼者，年纪轻轻就万人敌的实力来说，他还是差的远了。

    几个回合下来，崇黑虎就觉得自己手臂发麻，落入了下风。

    他虽然极力的想要保留自己的秘术，留着对付冯烨，只是此刻面对强大的苏全忠，他也不得不用。

    否则今天他的小命就要丢在这里。调转马头就跑，苏全忠立功心切，眼见父亲夸赞的崇黑虎也不是自己的对手，哪能就这么让他跑了？

    当即紧随而上，生怕崇黑虎跑了。

    “苏护有子如此，当真是让人羡慕。可惜你不识时务，今日，几是你败亡之时。”崇黑虎边跑，边拍了拍身后的红葫芦。

    只见葫芦当中喷出一道黑烟，化为一只巨大的铁嘴神鹰。双翅张开，遮天蔽日，直扑紧随其后的苏全忠。

    苏全忠手中的铁戟猛击铁嘴神鹰的鹰嘴，以苏全忠万人敌的实力，这一击，即使是铁嘴神鹰也不好受。

    铁嘴神鹰毕竟是黑烟所化，不是实体，一击之后，双翅再次快速挥击，苏全忠尽管武艺高强，面对这只不知疲倦的怪物，终究还是力有不逮。

    冯烨一直都在关注这这场战斗，眼见苏全忠不敌，驾驭座狼就冲了上去。

    崇黑虎一方，见到冯烨冲上去，自然不能让自家主将被人围攻，纷纷向冯烨冲了过来。

    冯烨手中的战锤，如同砍瓜切菜一般，横扫而出，所有冲上来的将领，根本就没人是冯烨的一合之敌。

    崇黑虎之前还以为侄子崇应彪因为败在冯烨的手中，所以才对他的实力有所夸大。

    哪里能够想到，冯烨居然会强大到这种程度，他师从截教，见过的高人无数，武道人仙也不是没见过。

    但哪怕是武道人仙，也没有冯烨表现出来的这种强大的实力。简直就是战场上的神。

    所到之处，无人能挡。

    这哪里是什么万人敌？崇黑虎觉得，今天就是将自己从曹州带来的这两万人马，全部都交代在这里。

    只怕也不能将冯烨怎么样。实在是太强大了，这种前所未见的强大，简直就是推翻了崇黑虎对世界的认识。

    比凶兽都更加强大。

    “铁嘴神鹰”崇黑虎大叫一声，这个时候，苏全忠都是小问题了，他还可以带着人，围攻一下，坚持上一段时间。

    但是冯烨不一样，如果再没有人能够抑制阻挡住他们的进攻，那今天他带来的这两万人，只怕真的就要全军覆没了。

    铁嘴神鹰鸣叫一声，就向冯烨扑了过来，这畜生凶猛异常，战斗力一般的武道人仙都打不过它。

    法宝，才是拉开武道人仙与天仙，地仙的差别。一件好的法宝，就能够让实力弱小的存在，击杀比他强大许多倍的强者。

    崇黑虎最后的依仗，就是他的红葫芦，以及这只铁嘴神鹰。

    铁嘴神鹰也从没让他失望过。

    冯烨面对凶悍的铁嘴神鹰，手中的大锤全力一击就砸了过去。

    苏全忠万人敌的力量，也仅仅只能做到，将这铁嘴神鹰击退。

    但是冯烨手中的战锤，却让崇黑虎知道了，什么叫做一力降十会，一力破万法。

    其他的武道强者，之所以无法打破他的铁嘴神鹰，不是武道不如仙道，仅仅只是因为他们的力量不够而已。

    冯烨一锤轰天，就将扑击而来的铁嘴神鹰，重新砸成了一堆黑烟。

    不过崇黑虎，念念有词，很快，天空当中的黑烟，重新又汇聚在一起，再次成为了铁嘴神鹰。

    这只铁嘴神鹰，似乎有刚刚被冯烨击杀的记忆，再次汇聚成型以后，就又充满了凶厉的向冯烨扑击过来。

    冯烨驾驭着座狼，直奔崇黑虎而去，铁嘴神鹰每次向冯烨扑击过来，冯烨就随手一锤砸过去。

    仿佛强大的铁嘴神鹰，只是一只烦人的苍蝇一般，每一次都会被冯烨一锤砸碎。虽然很快就能够复活。

    但是冯烨却知道，铁嘴神鹰，每次复活以后，实力都会弱上一些，死的多了以后，身体已经逐渐虚浮了。

    崇黑虎也已经是满目苍白，铁嘴神鹰的复活，可不是没有代价的，那需要大量的法力。

    而法力早已经耗尽的崇黑虎，也只能使用鲜血来复活铁嘴神鹰。

    “崇黑虎，我现在给你一个体面投降的机会。只要你愿意投降，你麾下还剩下的那一万战士，就还可以活，执意不投降，那我也只能送你归西了。”

    冯烨手中战锤，遥指前面脸色苍白的崇黑虎说道。

    在投降和死亡之间，崇黑虎，终究还是选择了投降。只有活着，才有希望。

    见到崇黑虎投降了，冯烨也放下了锤子。

    “崇将军的葫芦似乎挺有意思的，不知道将军，能否借我观摩一番？”冯烨直接了当的说道。

    崇黑虎有些犹豫，不过毕竟是刚刚投降，就这么直接拒绝冯烨的话，他也生怕冯烨直接弄死他，到时候这法宝，终究还是会落入冯烨的手中。

    他心中默默的将自己的小命，和红葫芦放在一起比较，最后得出的结论就是，似乎自己的小命，在别人的眼中，并不值钱。

    还是法宝红葫芦更加值钱一点，想通了这些事情，崇黑虎就没再拒绝冯烨，十分痛快的将自己珍若性命的红葫芦，递给了冯烨。

