    徐梦璃看着魏子期一脸忿忿的可爱模样，忍不住心中偷笑起来。

    “魏郎君刚才说的，是什么生意来着？”

    魏子期抬手敲了敲桌面，不满的说道：“你不要转移话题。”

    “徐姑娘，你知不知道，你刚才可是在耍流氓啊！”

    魏子期回想起刚才那种唇舌相交的感觉，只觉得有些奇妙。

    这是他穿越以来，第一次和女子这般亲密的接触。

    刚才他还不由自主的伸出了舌头。

    说实话，魏子期心中还是感觉挺不错的。

    尤其还是和这般清雅绝俗的美少女接吻，怎么说都是一件十分美好的事情。

    但，让魏子期有些无语的是，他是被徐梦璃强吻的。

    他堂堂一个大老爷们！

    如今竟然被一个如此清丽动人的少女强吻！

    真是世风日下，人心不古啊！

    只是，刚才的那个吻，还是让魏子期稍微有些心理安慰的。

    因为他能够清楚的感受到，徐梦璃的动作青涩至极。

    很明显就是从未做过这种亲密的事情。

    而听到魏子期埋怨的徐梦璃，却是装作一副很委屈的模样。

    但徐梦璃那双灵秀的美眸中，露出的盈盈笑意，却是出卖了她。

    “魏郎君何出此言啊？”

    “明明是魏郎君自己说要答谢我的，我本不想接受，但魏郎君却说非要感谢。”

    “而且……我也是第一次同男子亲吻，说起来，魏郎君也是不亏的。”

    魏子期闻言一怔，旋即眨了眨眼。

    这话听上去倒是有那么点儿道理。

    可他怎么听，都觉得哪里不对劲。

    不过亲都亲了，徐梦璃又是这样理直气壮的样子，魏子期也只好哭笑不得的摇了摇头。

    “算了，不聊这个了。”

    魏子期拿起茶杯饮了一口热茶，唇齿间仿佛还存留着徐梦璃口中的清香。

    “好啊，那我们聊点别的。”

    徐梦璃仿佛心情忽然变得特别好。

    就连她的语气之中，都好像轻快了许多。

    刚才还因为外界的女子们，对魏子期企图求亲而生出的醋意，在此刻顿时消散了。

    她那张清丽绝美的俏脸上，带着嫣然动人的微笑。

    那种只有青春靓丽的少女，才会拥有的风气，也是让魏子期不由得多看了两眼。

    说起来，就算这里是女尊世界，也没规定说不让调教啊！

    自己前世看过那么多的……

    咳咳……有机会可以尝试一下！

    “徐姑娘可喜欢看书？”

    徐梦璃点了点头，俏皮的朝着魏子期眨了眨眼，说道：“自然是喜欢的，毕竟魏郎君这么有才华，若是我都不好读书，还如何配得上你呢？”

    “咳咳……”

    听到这话，魏子期有些不自然的轻咳两声。

    这小妞儿，还真是无时无刻不想着撩自己。

    “徐姑娘说笑了。”

    魏子期打了个哈哈，笑着说道：“我这个生意确实是与书籍有关，不知徐姑娘有没有兴趣听一下。”

    “哦？”

    徐梦璃美眸一亮。

    如果没记错的话，这还是魏子期第一次主动提起来要给她分享东西。

    看来在刚刚的那个吻后，她和魏郎君的关系，果然更加亲密了一些。

    这种事情，果然还是要多找机会才行呢。

    更何况，和魏郎君亲吻的感觉，真的好美妙呢……

    徐梦璃略显兴奋的望着魏子期，美眸中涌上一抹浅浅的喜意。

    “那魏郎君就说吧，我洗耳恭听。”

    听到这句话，魏子期不由一笑，旋即开始对她诉说了起来。

    片刻后，听完魏子期所言的徐梦璃，表情变得有些怪异了起来。

    她看向他的目光，也逐渐泛着些许尴尬的意味。

    讲真的，此刻的徐梦璃真的不知该说些什么好了。

    尽管她也不是不想相信魏郎君的话。

    但他所说的事情……实在是有些异想天开了！

    能够用来书写的纸张，这怎么可能呢？

    数百年来，两大帝国之中不是没有人提出过这种设想的设想。

    然而徐梦璃却知道，历史上从未有哪个人，成功完成过这样的目标。

    也许魏子期的想法是好的。

    可真要是做出来，那就是不太可能的事情了。

    前人的经验，就摆在了人们的面前。

    一个十几岁的少年，如何创造出纸张？

    所以，徐梦璃也只好非常婉转的劝了起来。

    “魏郎君……”

    “这个纸张，我也明白魏郎君或许看中了它成功现世后的财源。”

    “但魏郎君也只是想如此，和成功做出来，显然是两码事，所以……”

    听到这话，魏子期便已经从她的表情中看出来，徐梦璃还是不愿意太相信这种事情。

    不过，他也没有强求徐梦璃相信，而是笑着打断了她的话，说道：“徐姑娘，我明白你的言外之意，无非就是不相信我，能创造出可以书写的纸张嘛。”

    一听到这话，徐梦璃顿时急了，连忙开口解释：“魏郎君，我并不是这个意思……”

    魏子期再次一笑着摆了摆手，说道：“无妨无妨，这是人之常情嘛。”

    “等过几天，我将成品拿给徐姑娘看，到时在解释也不急。”

    听到这话，徐梦璃这才稍稍放下了心。

    不过，她注意到了魏子期刚刚的那个用词。

    “成品？”

    魏子期笑眯眯的点了点头。

    “徐姑娘到时便知。”

    “不过，希望徐姑娘看到我的成果之后，不要惊得说不出话来。”

    徐梦璃闻言轻笑起来。

    虽说她还是不太相信魏子期的话。

    但看到他如此笃定的模样，徐梦璃心中没来由的生出几分期待。

    说不定，魏郎君还真的能够创造奇迹呢？

    如此在心中想着，徐梦璃又开始和魏子期说笑起来。

    两人向来都聊得颇为投合。

    这一次，自然也不例外。

    直到黄昏渐至，魏子期这才与徐梦璃一同起身。

    在相互约定好下一次见面的日子之后，魏子期便下楼离开了。

    徐梦璃站在窗边，默默的望着他俊朗的背影，嘴角划过一抹动人的微笑。

    今天她和魏郎君的关系更进了一步。

    这当然算得上是徐梦璃来此见他的意外之喜。

    日子还长呢！

    徐梦璃心中清楚。

    魏郎君，迟早是她一个人的！

