    第459章带感

    阎琛御和南宫羡见到此刻的沐辞，心脏那里不约而同的猛得加速起来，余光看向对方，此刻都恨不得把对方赶出去。

    阎琛御比南宫羡快一步，他的身影瞬间出现在沐辞身边，然后温柔的说道：“宝贝，我帮你把头发上的水蒸发干。”

    说着手里出现一股能量，他对着沐辞的头发开始蒸发水分。

    沐辞被阎琛御的宝贝给吓个半死，他刚刚怎么可以在南宫羡面前叫出那两个字？

    随后她连忙看向南宫羡，她想要解释，可不等她开口，南宫羡那高大身影也出现在她面前，他目光痴迷的看着她：“你们俩的关系，我已经知道了，我不介意你有他，我只要你在我身边就好了。”

    说完在沐辞嘴唇上轻轻一吻，这举动把沐辞吓的胆快破裂了，这两个人想干什么？

    阎琛御对南宫羡做出的举动让他不喜，但一想到这个人就是自己，他就抓狂，自己难道以后都要吃自己的醋吗？

    南宫羡目光迷离的望着沐辞，他刚想要再次靠近，被沐辞给推开了，同时还把阎琛御给推开，她往后退一步指着他们俩说道：“你们俩不对劲，到底是什么情况？”

    沐辞指着阎琛御“琛御，你什么时候这么大度了？”

    沐辞又指着南宫羡：“还有你南宫羡，你你你，你刚才说的是什么话？什么叫知道我和他的关系，什么叫不介意？”

    “你们俩今天不把话说清楚，我是不会理会你们俩的。”

    沐辞此刻大脑还有点懵，这两个人在她不在的时候，到底发生什么了？可以让两个占有欲那么强的男人，可以接受另一个存在。

    阎琛御往前走了一小步，见沐辞还要往后退，他宠溺道：“宝贝，你别在退了，我慢慢告诉你，但是你得坐在我们身边才行，我想你了，很想很想，别躲我好吗？”

    阎琛御的语气太过黏了，让沐辞想反对都很难。

    南宫羡有些诧异的看了一眼阎琛御，原来这个男人也有柔情的一面啊，他以为他一直很冷血。

    见到沐辞软下来的神色，自己在心里反省，自己对是不是不够主动，所以才不会让沐沐那么爱自己？

    沐辞往前移小步，然后整个人的身子被抱进阎琛御的怀里，他的动作太快，快到连星皇一级的沐辞都没发现他是怎么出手的。

    就更别说南宫羡了，等他看清后，沐沐已经被阎琛御给公主抱，他刚要开口说话，阎琛御就抱着沐辞走到双人沙发坐下，然后抬眸看了一眼南宫羡。

    那一眼南宫羡立马会意是什么意思，他站起来走到阎琛御身边坐下，然后不等沐辞反抗，阎琛御抱着她上半身，而自己的双腿被南宫羡抱在怀里。

    沐辞只觉得头皮发麻，她努力平息心跳加快的频率，看向阎琛御冷声说道：“你们俩想干什么？就不怕我动怒？”

    阎琛御伸出拇指轻轻摩擦沐辞的嘴唇柔声道：“我知道你一定有很多疑惑，所以我现在就告诉你，我为什么可以容下他在身边。”

    沐辞不说话了，她目光在他们俩身上来回看了几眼，然后示意阎琛御继续往下说。

    (本章完)

