    “若不是怕你会害怕的话，我更想直接和你一步到位。”

    他也说不上自己为什么会对一个初次见面的人，就起了这样的心思。

    单纯只是因为迪莉娅·艾迪的容貌吗？

    莱顿看着顾惜时的脸，在心里否定了这个答案。

    不，不是。

    他对她的喜欢，好像是成了一种本能，刻在灵魂的深处，只要一见到她，就会自然而然的迸发出来。

    他喜欢她，是一种本能。

    而他，很喜欢这种本能。

    “迪莉娅，你永远都想象不到，我有多喜欢你。”

    莱顿深情的看着顾惜时，深紫色的眼眸满是温柔。

    “不要低估了我对你的爱慕。”

    “莱顿，我真的是越来越喜欢你了。”

    顾惜时看着莱顿的眼睛，耳朵不自觉的发烫，这个男人，比她自己想象中的更加中意一点。

    就--只有一点点！！

    “那就更加喜欢我吧，喜欢我，不会让你吃亏的。”

    莱顿听了顾惜时的话之后，第一反应是一愣，而后满是欢喜的开口说道。

    “我等你，等你爱上我的时候。”

    喜欢和爱，还是差了那么一点，不过没有关系，余生很长，他等得起。

    “那就得看你自己的能耐了。”

    顾惜时扇着小扇子笑着说道。

    “好。”

    莱顿拉着顾惜时的手，笑着开口说道。

    两人言笑晏晏的时候，不远处有两道怨毒的眼光盯上了两人。

    其中一道，是来自于蕾娜塔。

    看着两人言笑晏晏的样子，再想想莱顿刚刚给予自己的耻辱。蕾娜塔将所有的缘分都计在了顾惜时的身上。

    若不是忌惮于迪莉娅的真实身份，担心自己的小命的话，蕾娜塔早就上前动手了。

    一个连人都算不上的怪物，居然妄想抢走属于她的人，简直就是该死！！

    另外一道隐蔽的视线在莱顿和顾惜时的身上来回游走，分不清楚，他怨恨的到底是谁，亦或者，两个都怨恨！！

    顾惜时的感觉敏锐，快速的回过头，却发现原本两道灼热的眼神就只剩下了一道而已。

    这道眼光来自于蕾娜塔，那个从一开始就对她怀有极大的恶意的小姑娘。

    顾惜时冲着她缓缓一笑，跟莱顿的距离越来越近，无声的对着她说了一句话之后，成功的看到了她的变脸。

    顾惜时满意的转过头来，和莱顿一起离开了。

    “迪莉娅·艾迪！！”

    蕾娜塔看着远去的两人，生气的抓紧了手中的扇子，她是绝对，不会放过她的！！

    “我一定要你死！！”

    罗斯福回来的时候，只看到蕾娜塔的脸色越发的难看，似乎被谁给气到了，而且还气得不轻。

    “你刚刚去哪里了？”

    蕾娜塔看到回来的罗斯福，气急败坏的质问。

    “你知不知道，迪莉娅·艾迪刚刚就在这里，这是多好的机会，若是能够在众人的面前解开了她的身份，到时候她还有和颜面站在这里？莱顿也绝对不可能会护着她！！”

    蕾娜塔只要一想到迪莉娅那得意的样子，心里的怒火就怎么也止不住！！

    “我是特意避开她的。”

    看蕾娜塔对着自己发脾气，罗斯福不疾不徐的开口说道。

    “你以为，吸血鬼女王是一种什么样的存在？”

    罗斯福看着因为嫉妒而扭曲的面孔，冷笑一声。

    “在这解开她的真面目，你是想要拉所有人给你陪葬不成？”

    “吸血鬼女王，拥有的可不仅仅只是美貌而已，还有强大的实力，在没有充分的准备的情况下，即便是我对上她，也只有死路一条。”

    “你要是想要杀了她，那你就必须要学会忍耐，等待合适的时机！！”

    罗斯福的眼神阴冷幽深，本来还想抱怨一下罗斯福的无能的蕾娜塔，瞬间一句话也说不出来。

    不知道为什么，她忽然有了一种与虎谋皮的感觉，这个男人，很危险！！

    看蕾娜塔不说话了，罗斯福收回了眼光。

    “哦，多么美丽的姑娘，和莱顿在一起，实在是太可惜了。”

    芬恩看着莱顿·霍尔的顾惜时，眼中满是可惜。

    多么美丽的姑娘啊，怎么就看上了莱顿了呢？

    莱顿可是一块无趣的冰山，看坎贝尔家族的小姑娘就知道了，这么多年，就没有得到过莱顿一个笑脸。

    “美丽的姑娘，不知道我是否有幸能够知晓你的名字，要不，你和我在一起试试？”

    当着莱顿的面，芬恩这个做哥哥的直接撬起了墙角，脸上没有半分的不好意思。

    “国王陛下的政务是处理完了吗？”

    莱顿看着狗胆包青天的亲哥哥，冷冷的看着他开口说道。

    “这些事情不是你处理的吗？”

    芬恩·霍尔特别自然的开口说道。

    他不擅长处理这些东西，而且比起处理那些无趣的东西，他更加喜欢流连于各式各样的舞会，享受着美好的每一天。

    要不是国家的规定是大王子作为第一顺位继承人的话，自己也不用坐这个位置。

    明明莱顿比起他更加的合适这个位置。

    “抱歉呢陛下，我最近心情不好，可能不能帮你处理这些东西，还请你处理吧。”

    莱顿拉着顾惜时的手，将她挡在了自己的身后，板着脸开口说道。

    “谁惹你了？坎贝尔家的小姑娘？要不我帮你解决了。”

    一听到是因为心情不好的缘故才不愿意继续帮他处理事务，芬恩立马表示，自己完全可以帮莱顿解决这件事。

    “不，我心情不好的原因是--我最亲爱的哥哥，居然想要抢走我最喜欢的姑娘，而且是毫不忌讳的在我的面前做出此等过分的事情，我真的是被哥哥你伤透了心！！”

    莱顿看着芬恩·霍尔，淡淡的开口说道。

    “你至于吗？”

    一听到这个理由，芬恩就知道自己的弟弟完全就是公报私仇啊！！

    “至于！！”

    莱顿认真的开口说道。

    他带顾惜时过来给芬恩·霍尔看看，是想要带顾惜时认一认人而已，不是给自己的亲哥哥撬墙角的机会！！

    “好吧，我明白了。”

    芬恩叹了一口气，多年的兄弟，终究是比不上一个美丽的姑娘。

