    接下来的一段时间内，徐子明带着他的十几名急救中心医院心外科主任已经全身心的投入到了这一次的心脏不停搏下技术手术学习中去！

    每天五台手术，每个人有一次做一助的辅助机会。

    这对于每一名心外科主任来说，都十分珍惜！

    能够近距离感受陈沧的手术，甚至有机会还会在陈沧的帮助下进行手术，这太难得了。

    学习！

    进步！

    再学习！

    这些四十多岁的心外科主任如同医学生一样，每天大多数的时间除了处理病人，就是跟着陈沧来到手术室内。

    即便是轮不到他们上场，只要远远的看那么一眼，这就够了！

    下班之后，这群主任也不着急回家了，纷纷聚集在一起讨论手术心得体会，回家以后也是看书学习。

    当然了，这是有得有失！

    他们发现，往日里复杂的夫妻关系忽然变得和谐起来，老婆也开始体谅他们的辛苦！

    情人也开始变得温顺了很多，似乎意识到自己才是主题，也不买包包了，也不抱怨了……

    孩子看见父亲这么辛苦，每天加班，回来还学习，也变得努力起来。

    一时间，大家都觉得原来学习是一件如此幸福和快乐的事情！

    周五的晚上，协和心外科王通打通了徐子明的电话。

    “子明，后天纽约的心外科那个会议，你去呢吧？”

    徐子明顿时愣了一下，最近他实在是太忙了，两耳不闻窗外事，一心只学陈沧术，哪里有心情参加什么会议！

    “不去了，最近太忙了。”徐子明实话实说。

    王通顿时皱眉：“子明，这次的会议可不一般，世界顶级心外科专家都要去，似乎要发布一个新的专家共识，关于先天性心脏病二尖瓣关闭不全的患者一类的专家共识，纽约长老会医院有新的术式发布。”

    徐子明一听是先天性心脏病二尖瓣关闭不全的患者，顿时也是沉思了片刻！

    可是……明天陈老师要集中授课呢呀？

    好矛盾的选择！

    陈沧在明天、后天，会组织心外科的成员，进行一次集中授课，并且后天进行一次考核！

    这次考核将会决定下周跟着陈沧手术的人员名单和频次！

    这让心外科的各大主任内心慌得一批！

    他们已经毕业多少年了？

    多少年没有经历过考核了！

    可是现在这一次是真刀实枪的实打实过硬考核。

    即便是徐子明这样的心外科主任都不能幸免，如果考核不及格的，下周是不能参加手术的。

    想到这里，徐子明一咬牙做了决定！

    “王通，我去不了了，院里面有点事儿，要组织一次考核，你回来以后联系吧，回来给我说道说道就行了。”徐子明无奈说道。

    王通一听，顿时愣住了：“子明，你想啥啊？医院考核，这比起新术式的公布，什么重要啊？”

    “你真是当主任当糊涂了啊！学术之心去哪儿了？哎……算了算了，我回来找你聊。”

    看着王通挂了电话，徐子明一脸无奈！

    他总不能说陈沧组织教学和考核，要是通过不了，这是要丢人丢大发不说，以后不能跟着陈沧手术吧？

    而且，说句实话，徐子明太了解那些国外会议了，无非就是打着手术新术式的旗号，光明正大推销新器材，核心东西会在这个时候传给你？

    而陈沧这个技术才是实打实的技术！

    徐子明拿起手机，打开微信，看了看一个置顶的群号：“心脏不停搏手术学习一群！”

    陈沧是群主，群员是徐子明在内总共十五名心外科主任外加马月辉。

    急救中心医院心外科总共两层楼，300张病床，十五名主任医师，这个配置，放眼全国也是响当当的！

    要不然陈沧为什么在这个医院排名是196呢？

    人家一个科室，主任医师就将近20，整个医院何主任多少？

    而且，陈沧也发现了，这个排名是综合排名！

    包括你掌握的疾病种类、手术方案、手术技能等等……综合计算在内。

    人家一个主任医师二三十年的临床经验，你就是再厉害，总得需要一个过程吧？

    陈沧这满打满算，开挂也才半年！

    徐子明看着安静的群里，没人说话，忍不住发了句：

    “大家早点休息，明天8点准时心外科会议室集合。”

    某主任开着平板，看着视频，播放速度0.25倍，认真观看陈沧手术，看见消息回复了个：“嗯，徐主任也早点休息，我已经躺下了！”

    某个眼睛直勾勾盯着视频奋笔疾书的主任点头：“哎，刚洗了澡，舒服，睡觉！”

    另外一个做了几十页笔记的主任医师点了点头：“我和老婆刚刚出去吃大餐了，好不容易休息一天，好好放松放松。”

    ……

    马月辉皱眉：“哎？你们都不担心呢？为什么我现在慌得一批，还在看手术视频？”

    马月辉是真的慌，他发现，陈沧的心脏不停搏下手术，难度真的是越来越高了。

    难道自己真的和这群人差距这么大？

    想到这里，老马内心不服气！

    老马的娇妻看了一眼他：“还不来交作业！”

    马月辉傲气的说道：“我要学习，不要打扰我！”

    娇妻怒喝：“我好不容易把孩子送到姥姥家，你……学什么学！过来！我教你写作业！”

    老马委屈的快哭了：“老婆，我真的想学习啊！”

    娇妻娇嗔：“学习我吧，我现在想要二胎了，你得跟我补补课！”

    老马看着群里这群人，似乎都在休息，罢了罢了，我也休息吧！

    并不是所有人都跟马月辉一样耿直，徐子明冷笑一声，这群人太狡猾了，也就马月辉是个铁憨憨！

    一个个太了解了，绝对是在学习看书看视频。

    想到这里，他直接关机，开始学习！

    而陈沧看着群里，犹豫了半天，难道……我的考核这么随意？大家都不需要复习？

    看来我是不是得提高一些手术难度？

    想到这里，陈沧点了点头，经过二十多台手术，陈沧的心脏不停搏技术注意事项已经全部归纳总结出来，适用症和禁忌症还在不断地完善。

    每做一台手术，陈沧的脑海里之内，自然而然的会针对这台手术做出反馈，发现一些不足和特点来补全这个指南。

    估计还有一周时间，所有的指南就全部完成了！

    到时候，这对于天下无数患者来说，也是一件喜事儿！

