    有人往前挤，有人往后退，并未有谁苛责什么。

    毕竟很多猎人也只是驻留在卡拉村，进行短期狩猎任务。

    工会开出星级晋升的条件虽然诱人，可要跟雷狼龙外加泡狐龙两只五星怪物周旋，危险程度的确足以让人望而却步。

    李凡见尤多拉签完协议，正打算离开时，一道熟悉的质疑声想起。

    “我为什么不能参与？”

    李凡转头看去，发觉是站在桌前的尹铁导师。

    “你...你没有猎人徽章啊。”

    希琳无奈的解释说。

    “是啊，没有怎么了。”

    尹铁理直气壮的说。

    “这位大爷，你想为卡拉村出力的心情我能理解...”

    哈伦正要劝阻，但听到大爷的称呼，尹铁反应更强烈了。

    “谁是大爷，我没比你大几岁好么，你就是新来的会长吧，孤行鬼人没听过么？”

    “呃...没有。”

    哈伦如实回答。

    “好了尹铁，你以村防卫队的名义出击。”

    巴泽利开口，叫停了尹铁。

    “巴泽利村长，村防卫队也参与任务的话，安全问题工会没法保证啊。”

    哈伦为难的说。

    “安全问题不用工会负责。”

    巴泽利叹了口气，告知说。

    第二天一早，李凡跟众多猎人等在公会门口。

    大门打开，一同涌入其中，观看大厅中宽幅卷轴上的契约细则。

    仔细看了大约有五分钟，李凡总结出了以下几条最让猎人心动的奖励。

    签订契约先发17500z，之后以月下双人舞命名的击退任务一旦成功。

    参与的猎人三星直升四星，四星计入工会考评，在将来晋升五星猎人评定时，会起到重要作用。

    还有22500z酬金可拿。

    如果出现怪物击杀，将享有怪物素材的分配权限。

    猎人名字写入卡拉村志。

    灵玉级天选者徽章一枚，每天能在猫猫烧肉铺，免费领取两顿鹿肉饭。（由卡拉村长巴泽利提供）

    怪物击杀？

    意思就是说击杀雷狼龙或者泡狐龙，就能制造装备了。

    李凡当即有点心动，不过想起与泡狐龙对峙的场景，忽然浑身打了一个哆嗦。

    陆续又有几位猎人，跑去工会前台签订契约了。

    昨天签在宽幅卷轴上，更多是走个形式，来表明工会以及村中对于驱逐雷狼龙跟泡狐龙的决心。

    之后针对每个猎人，还会补签正式的契约。

    当前希琳跟杰娜忙的不可开交，李凡没去打扰。

    他来的主要目的，就是为了看看联合狩猎任务的布置，以及这类任务能够给与的奖励。

    来到因食材断供，闭店的毛毛烧肉铺门口坐了一会，拿着钱袋的尤多拉走了过来。

    “泡狐龙的目击报告，酬金一共4500z，分一分吧。”

    尤多拉将钱袋递了过来。

    “我看看...讨伐搔鸟酬金10050，目击酬金4500，减去猫猫运输队的费用3000z，还剩11550，除去各种筹备任务花费2750，还剩8800z，那就是一人4400z。”

    “可惜猫猫烧肉铺都关门了，不然就能大吃一顿了。”

    尤多拉看着关闭的店门，有些郁闷的说。

    看着对方无忧无虑的样子，李凡试探问：“你就没想过这次任务会遭遇到危险么？”

    “我的目标是最强猎人，如果雷狼龙跟泡狐龙就能让我止步的话，那对钢龙的追寻自然就无从谈起了。”

    尤多拉很有斗志的说。

    “话是这样说没错，可你知道雷狼龙的攻击盲区在哪吗？”

    李凡试探问。

    “呃....尖角位置？”

    “那是弱点，不是攻击盲区，当然，也不算是绝对的盲区，只是从那下手攻击会安全一些。”

    “真有这种地方？”

    尤多拉觉得不可思议。

    “这里，脚后跟，不过要从后面发起攻击。”

    李凡指向自己的脚踝处。

    “脚后跟....你跟雷狼龙也战斗过?”

    尤多拉好奇的问。

    因为没有相关狩猎经历，是不可能总结出这种经验的。

    “不仅战斗过，即便只穿睡衣，也同样临危不乱喵！”

    不知从那窜出来的迪露，帮忙回答说。

    “原来如此！”

    尤多拉发出赞叹，转而又有些失落的说：“要是你的装备没有随营地一起遗失就好了。”

    李凡一愣。

    一个问题在脑中浮现。

    如果将游戏存档里的顶配装备继承过来，他就敢直面雷狼龙或是泡狐龙那样的五星怪物吗?

    “其实除了装备，我好像还遗失了一样东西。”

    “什么?”

    “作为猎人的勇气。”

    李凡说完，尤多拉迪露顿时愣住了。

    “完全感受不到喵，李凡在我心里，一直是很勇猛的猎人...”

    “那只是表象，不过你们不用担心，我会尽快找回状态的。”

    李凡安抚完，便回到小木屋继续力量训练跟太刀挥砍练习了。

    两天后，工会传来消息，月下双人舞的参与猎人名单已经确立。

    其中三星猎人31人，四星猎人11人，五星猎人2人。

    村防卫队2人，艾露猫1只。

    计划第一步为引诱两只五星怪物相遇，激化地盘争夺。

    尽可能让双方陷入疲倦，积累伤势。

    之后再根据实际情况，做下一步打算。

    在条件准许的情况下，随时准备全力对其中一只进行击杀讨伐。

    五天后的夜晚，汗水浸湿了李凡的衣衫，面前倒在草地里的熊大，熊脸上写满了不可置信。

    李凡并非单纯依靠力量比拼，才将对方摔倒。

    但至少算是摸到自己设计力量标准的门槛，也就是最初级的青熊级。

    本想就这样继续练下去，但猎人考核还有三天就要开始，工会也没有延后的打算。

    便决定先暂停力量训练，只保留挥砍训练，以此留出更多精力来备战猎人考试。

    三天后的清晨，李凡跟迪露一起，早早来到了猎人公会门口。

    月下双人舞正在进行，公会告示栏除了物资求购信息，已经没有狩猎任务发布了。

    原本人来人往的主街道路，此时一片萧条。

    不过还是有十几位少男少女，跟李凡一样来参与今天的猎人考试。

    “呦呼！早啊李凡！”

    希琳打起招呼。

    看着身穿一套猎人皮甲，背着轻弩炮猎枪二型的少女。

    李凡第一时间，差点没认出来。

    “你换衣服了。”

    “是呀，你怎么没穿那件白色盔甲啊？”

    希琳小声问。

    “那就是个误会...”

    李凡有点无语。

    “也对，在猎人考试时太受瞩目的话，会过于紧张的。”

    希琳一副表示理解的样子。

    “月下双人舞进度如何？”

    李凡懒得解释，问起了联合狩猎的情况。

    希琳随即目光低沉，叹气说:“不是很顺利，这些天光是引导雷狼龙去跟泡狐龙相遇，就有五位三星猎人受伤，不得不退出任务。”

    “这么危险？”

    “是的，因为领地范围内有能威胁到自身的怪物存在，雷狼龙变得愈发狂躁，在那种追击力度下，普通三星猎人想要全身而退十分困难。”

    “那他们双方打起来没有？”

    “目前的监视报告还没有提及，据说相距最近时，双方对峙了大概两分钟时间，就各自退开了。”

    希琳告知说。

    两人聊了没一会，分部会长哈伦便跟着村长巴泽利，一起来到了工会。

    轮流说了些简短的场面话，猎人考核便于工会后院的训练场上开始。

    第一个考核项目，在八个放置堆中，蒙上眼睛辨别出有染色果的放置堆。

    李凡有过实战追踪经历，轻松通过。

    考试项目二，在瓶中剧烈搅拌回复药，加入适量蜂蜜，成功调和出一个瓶效果达标的G级回复药。

    这个李凡专门训练过，不过或许是蜂蜜放的太多，整瓶回复药在快速搅拌下，结成了不知名的黄色糊状物。

    不过有完成分可以拿，所以问题不大。

    考试项目三，两分钟内快速组装陷阱机关跟网子，组成落穴陷阱。

    李凡之前代组过不少高达模型，组装环节问题不大，其中难点按嵌入压弹簧需要很大力度，他现在也具备了。

    最终组装完成时，取得了全场第三的好成绩。

    两个小时后，前十项考评结束。

    剩余五项笔试，在工会大厅内进行。

    笔试要背的内容不多，并且还有两道必考题，李凡还是比较有信心的。

    试卷一发下来，李凡就把必考题，猎人准则跟小队职责分工快速写好。

    谨慎看了第十三题，李凡脸上忍不住泛起笑意，感觉这题就是来送分的。

    13.你独自在野外遭遇三星以上的怪物时，应该()。

    α.与之谈心，用爱感化，让其不要与人类为敌。

    β.怪物而已，没什么了不起的，干就完了！

    γ.支起烤肉架，冷静一下。

    Ω.尝试采集痕迹样本，详细记载怪物个体特征，将目击报告递交给最近的工会分部，赚取酬金。

    这种题还会选错，怕不是弱智。

    14.你独自在野外被三星以上的怪物追击，并感觉逃脱无望时，应该（）。

    α.老子才不受这窝囊气，回头干了！

    β.利用地形迂回周旋，找机会发射红色信号弹求援。

    γ.倒地装死。

    Ω.展示出猎人徽章，向怪物证明自己是猎人工会成员，利用怪物害怕被报复的心理，以达到威慑目的。

    这也太简单了....

    李凡选择之后，看向第十五题。

    15.你是否有勇气直面怪物？

    队友以及其他猎人遭遇险境时，是否会伸出援手？

    你是否做好了成为猎人的准备？

    李凡看着这直击灵魂的三连问，沉思许久，写下了一个是字。

    交卷没一会，希琳也走出了工会大厅。

    “李凡，笔试如何？”

    “挺简单的。”

    “我也觉得，尤其是第13题的正确答案，怪物而已，没什么了不起的，干就完了！真的太热血了！”

    希琳很是振奋的说。

    “啊?”

    李凡没想到，希琳作为工会接待人员，竟然能把这一题答错！

    “你表情那么惊讶干嘛？”

    希琳不解的问。

    “没事...是挺热血的。”

    李凡知道不可挽回，但为了不影响希琳接下来，参与武器基础运用项目的心情，就没有把事情讲明。

    吃了迪露带来的盒饭，短暂休息了半个小时。

    猎人考核最后一项武器运用正式开始。

    由于参与的猎人都比较年轻，力量还处于较低水平。

    武器大多都是单手剑，双刀，操虫棍一类的轻型武器。

    使用力量与技巧都需要一定水准才能掌握的太刀，就只有李凡一个人。

    基础武器运用作为现场演示环节，不存在什么作弊可能，训练场当即开放。

    陪同来的家人或是朋友，都可以站到场地围栏边上，来给考核者加油助威。

    “李凡加油喵！”

    迪露站到栏杆上，不断挥舞猫爪，给李凡加油鼓劲。

    抱臂观望的尤多拉，也对李凡挥手送出鼓励。

    李凡第五个出场，通过观察前四位的武器运用。

    他发觉能来参与猎人考核的，都有着一定武器使用基础。

    可对于武器应用动作的标准程度，就差的比较远了。

    这其实也很好理解，在他们导师接受武器使用训练时，动作就可能已经发生过一次形变。

    等到被教授的学员领悟后，又会产生第二次形变。

    个体的体型体质不同，为了战斗中的实用性，有少许形变无可厚非。

    可初学者入门领悟的，就是形变以后的动作，这就多少有点走弯路了。

    李凡想着想着，忽然察觉到尹铁展示的基本太刀动作，是几乎察觉不到任何形变的。

    常人或许能用刻苦训练来解释，但对方可是少了一条腿啊。

    接过训练用的木质太刀，李凡走到训练场地中央。

    报过名字，便开始太刀基础运用的展示。

    直斩，突刺，袈裟斩。

    三招过后，评委席上巴泽利跟哈伦对视一眼，皆是震撼。

    “威尔，你是用太刀的，这个基础动作什么水平？”

    哈伦问向一旁的工会调查员。

    名叫威尔的中年男子，短暂出神后，微微摇头说：“我评价不了。”

    “还以为尹铁在跟我开玩笑...”

    巴泽利小声嘀咕说。

    基础动作展示完成，由于训练木质太刀内部没有气刃槽。

    李凡交还了回去，以自己携带的颚刃一型，开始了太刀进阶使用方法，气刃斩的运用展示。

