    众人皆靠着绳索连接，这一番大力之下，众人的身形都有些不稳，靠着扶住墙壁才稳住身体。

    叶白和张启山上前拉住绳索，又见一团红色的血雾从水草中弥漫出来，两人便知不妙。

    果然，等众人将水草割开，发现此人的头颅已经没了，脖颈处还一直喷着血水。

    青色水草被红色血雾刺激，似乎变得更加活跃了，不停的在扭动。

    “头颅是被咬下来的。”张启山做手势道。

    叶白也低头查看脖颈处的伤口，周边血肉残缺，脊椎骨好像是被活生生咬断的。

    “怎么办？”张启上做手势问道。

    “氧气还剩下一些，再清理两个通道便上去。”叶白回道。

    “好！”

    但半截李的另一个伙计被吓坏了，说什么也不敢再上前割草。

    叶白便让此人留在后面，照顾他同伴的尸体，让其他人继续清理水草。

    这一次，叶白和张启山联手守在前方。

    叶白知道里面那东西若是尝到血腥味，一定不会轻易罢手，现在只要耐心等待。

    果然，没过多久，叶白便感觉到一股心悸之感。

    打开异瞳，便见水草中包裹一团黑色死气和绿色妖气混合生物。

    “来了！”

    张启山也察觉到异样，两人对视一眼，双脚抵住墙角，又让身后的人抓住绳索，静等枯手的出现。

    此时正在前方割草的是张家的伙计，虽然心中怕得不行，但还是能沉得气，节奏不变的继续割草。

    陡然之间，苍白的枯手再一次出现，朝着张家伙计的脑袋抓去。

    叶白和张启山瞬间出手，合力将这枯手抓住。

    但枯手知道不妙，便往水草处使力，想挣脱二人的手。

    叶白和张启山二人只觉得这力气之大，他们二人合力也难以稳住身形。

    叶白见势不妙，左手持匕首插入岩壁的石缝，稍微缓解了这股力道。

    此次下水，叶白便将霸王枪放入了空间，如今这么多人在场，却是不好取出。

    不过，叶白也知道，即使霸王枪在手，有水的阻力在，也发挥不出多少威力。

    张启山见此机会，用手中的匕首向枯手割去，可惜只留下几条白痕。

    双方有些僵持不下，这时，草中又出现一只枯手，猛地抓住叶白的手臂。

    叶白瞳孔一缩，根本来不及反应。

    “哗！”

    一股大力袭来，叶白瞬间被拖进了青草中，身后的人也被挣得一个踉跄，张启山也被甩了出去，砸到墙壁上。

    “三爷！”

    众人大感不妙，心急如焚。

    叶白的两个手下稳住身形后，急忙上前抓住叶白身上的绳索，想要将叶白拽回来。

    张启山也想冲进水草将叶白救回来。

    但很快，众人便听到两枪如雷鸣般轰隆的枪声，又是一声低沉的嘶鸣。

    不一会，便瞧见青色水草像是遇到天敌一样，瞬间散开，缩进墙壁中。

    叶白的身影也在水草中显现。

    见叶白没什么大碍，众人齐齐松了一口气。

    叶白捂住手臂上渗血的伤口，眼神凌厉的看向前方的布满水草的通道。

    那怪物中了他两枪，知道叶白不好惹，又躲进水草中了。

    但他也看清了怪物的相貌，和今天见到的小鲛人很像，但脸部却有很大的不同。

    这怪物的口裂开至耳朵，獠牙长在外面，脸部干枯，像具死尸，但眼睛呈现绿色光芒，似乎也有不低的智慧。

    如果真要用一个词来形容的话，就仿佛尸妖一样。

    一具成了精的鲛人干尸。

    众人见叶白手中没有东西，不禁暗暗称奇，心想三爷刚才那两枪是如何发出的。

    不过，张启山观察得更加细腻，见叶白的血能驱散青色水草，心中便知道叶白和他是一样的人。

    经历过这一番惊险的事情，众人的氧气所剩无几，便准备原路返回。

    但是，众人转头后才发现，守在后面的半截李家的伙计不知何时消失不见，地上只有一具无头尸体。

    叶白上前查看了留下的断绳，断口粗糙，不是利器隔断的。

    叶白不禁皱起眉头。

    活生生的一个人，怎么会突然消失。

    难道这尸妖不止一头？

    在他们被前面的尸妖缠住后，将这伙计带走了？

    眼下，也没有时间去寻这人的踪迹，若真是被尸妖掳走的，怕是早就没了性命。

    干这一行的，本就是把脑袋拴在腰带上，生死难料，也没什么好惋惜。

    不过，叶白有些头疼，半截李折了两个伙计在这里，偏偏他们的人没事，这上去后还真不好解释。

    沿着原路返回，众人穿过竖井，终于浮出了湖面。

    二月红和齐九爷早就在船上守着，见众人冒头，急忙将船划过来。

    叶白最先爬上船后，才发现船上没有金算盘和齐铁嘴的身影，急忙开口问道。

    “我师傅和铁嘴去哪里了？他们没有上来吗？”

    齐九爷见叶白神色不像作假，也面色一变：“三爷莫要开玩笑，他们不是和你们一起下墓了吗？”

    叶白又看向二月红，只见二月红点点头。

    叶白也变了脸色，知道这二人怕是没有上来。

    “给我准备换个氧气瓶！”叶白急忙道，又将脱下的潜水装置重新穿上。

    “三爷，我家铁嘴就交给你了。”齐九爷是真的眼泪都急出来了，要是齐铁嘴折在下面，齐家就断了后了。

    他如今雄风依在，但老婆子早已经不能生育，难道要再纳一房小妾？

    齐九爷也不知脑子里怎么会想这么多，连忙拍了拍脑袋，又将吃饭的家伙拿出来摆了一卦。

    “未济，亨，小狐浅济，濡其尾。水在火上，大成。”

    见此，齐九爷露出笑容，也松了一口气：“好，是个吉卦！”

    另一边，叶白焦急的潜入水中，心中不断思索。

    当时金算盘和齐铁嘴二人可是当着众人的面上了竖井，墓穴就这一条入口，这两人又能跑到哪里去？

    而且按照现在的时间推算，两人瓶内的氧气怕是所剩不多。

    叶白在湖底扫视一圈，没见到两人的踪迹，只好又重新潜入墓穴的竖井入口处。

