    第117章  美女的惊喜（下）

    “嘿嘿，老姐我给你，你就好好的收下，反正干净的，不会让你烫手的。”贝臻撇了撇嘴。

    杨锐暗暗苦笑了一声，一下子一百万啊！这还只是压岁钱的名义，能不烫手吗？我为了佳佳借三百万，那是因为我喜欢她，把她当女朋友看，可贝姐对我……难道她也是喜欢我？怕我被债务压得喘不过气来，所以这么帮我？

    他又想起上次因为开盘口赔钱之后，贝臻把她的饭卡给自己的事情。他没有再说什么，看向她的眼神充满了柔情。

    可惜贝臻却忽然叫道：“干吗用那么古怪的目光看着我？”

    “姐，你为什么会给我那么多钱啊？”杨锐轻声问了一句。

    贝臻自然的说：“你不是借了三百万还高利贷吗？那不用还的啊？我帮你弄一百万，可以让你先还一部分，这样人家也不会对你没有信心啊。哼哼，我可不想看到你哪天被人砍啊。”

    果然跟我想的一样！杨锐心里又是感动、又是高兴、又有点为难。

    他轻叹了一声，“贝姐，我明白你的心了，虽然我也喜欢你，可我不能接受你啊。”

    贝臻莫名其妙的看着他，“你说什么呢？”

    “我知道你是因为喜欢我，怕我负债太辛苦，所以想要帮我。可是……”

    杨锐还没有说完，贝臻已经在他额头拍了一下，笑骂了起来：“臭小子，就知道你花花肠子很多，现在居然想要占姐姐的便宜！别孔雀开屏了，我都说了是给你的压岁钱啊，还说我喜欢你。这都能联想到一起去，真的服了你！”

    看到她的态度，杨锐一愕，难道不是吗？

    “可是，一百万呐，你又不是女首富，那里能一下子拿得出那么多钱来？”杨锐故意的说：“我有点怀疑这钱的来历！”

    “嘿嘿，这你就不用担心。反正我是顺水人情，出钱地又不是我。”贝臻无所谓的笑道。

    出钱的不是她？杨锐再次吃惊，那会是谁给我那么多钱啊？

    首先——而且也是必定——出现在他脑海里面的倩影，就是袁嫣！

    只有袁嫣可能性最大。第一，她早就自立，可以随意拿得出那么多钱而不惊动任何家人；第二，她和自己发生过男女关系，不管怎么样。都让大家的关系变得复杂了；第三，她也是知道自己借三百万债务的；第四，她是贝臻的好朋友。

    除此之外，杨锐实在想不出还有谁会给那么多钱、让贝臻以她的名义给自己了。

    想到这里，他沉默了下来。袁嫣她为什么要这么做？她应该是很恨我才对啊！难道是因为她虽然出身黑道家庭、在娱乐圈工作，但是却是很传统地观念、觉得一夜夫妻百日恩，想要这样了断我们之间的关系？

    还是因为那天晚上的事情，她已经喜欢上我了。但是因为自尊心的问题，不想让我知道，所以通过贝姐来帮助我？

    无论是一夜夫妻百日恩的了断，还是因为有了感情，杨锐心里都不是滋味，他又想起了袁嫣的两种表情——之前一贯的笑容和之后冷淡幽怨。

    他的内心深处抽动了一下，在这一刻，他隐约发现。袁嫣地影子，已经不可磨灭的烙刻在自己心底了！

    “杨锐，你别胡思乱想了，我是你干姐、你是我弟，你无论是喜欢紫悦、还是喜欢刘佳，我都支持，你就别误会我喜欢你了。哈，要是让袁嫣知道。说不定会不高兴呢。会说我老牛吃嫩草呢。你可别乱给我制造绯闻啊！”贝臻开玩笑的说。

    听了贝臻的话，杨锐更是确定了几分。他抬起了头。低声问道：“姐，这钱是袁嫣让你给我的？”

    贝臻一愕，惊讶地问：“袁嫣？为什么你会以为是她呢？她为什么要给你钱啊？”

    杨锐正看着她，本来以为她会说不是，想要看出破绽，没想到看到她一脸都是惊讶，是真真正正的惊讶，不是伪装出来的！

    这又让他迷糊了起来，难道不是吗？

    “呃……我是这么觉得的……”杨锐见贝臻还等着自己地答案，只要勉强解释说：“我觉得你应该拿不出那么多钱，就像我拿不出三百万帮刘佳一样；但是你又想要帮我，而袁嫣是你的好朋友，她也是拿得出一百万的人，她也知道我欠债的事情。所以，我觉得是她的钱。”

    贝臻噗哧一笑，“那你怎么就不以为是紫悦呢？她也拿得出一百万啊。”

    “紫悦……她到底还没有独立，一百万拿得出，但可能会被家里人知晓，而袁嫣不同，她自己赚的钱就以千万计了。真的不是袁嫣？”杨锐心里有一丝期望，他也不知道自己期望是袁嫣、还是期望不是她。

    贝臻摇了摇头，“你以前不是说嫣最精明了？你如果对她没有什么用途，她凭什么要借钱帮你？以前她关注你，是想要撮合你和紫悦，可是……你和紫悦好像没有什么进展，她哪里有那么多闲工夫管你啊？”

    杨锐想想也是，看来自己又是自作多情了，如果不是因为陈紫悦，她看都不会看自己，怎么可能找自己？现在发生了这样的事情，她可能觉得我玷污了她，不把我恨死、不报复我，就已经要烧高香了。我居然还在幻想她会不会是喜欢上我了……呵，真够yy地！

    他自我解嘲的笑了笑，“姐，你就不要给我买关子，实话告诉我，到底这钱是怎么回事吧，要不然我是不敢放心接受的。说真的，你给我几百、甚至几千，我都会接受、感谢你，可现在是一百万啊！”

    贝臻似乎觉得有点无趣，伸了一个懒腰，“唉，好了、好了，实话告诉你吧。你上次送我的项链，我怕放在这里不安全，所以就带回去过年了。谁知道被我老妈发现了，就追问这是哪里来的。

    而他们本来就再催我找男朋友了，我就将错就错，说是我男朋友送的。能送出那么大手笔礼物的男朋友，他们都很满意，也相信我这个‘男朋友’是很忙地人。所以，就让我蒙骗过关了。”

    杨锐哭笑不得，不过没有说话，等她继续说钱地事情。不会是她的嫁妆钱吧？

    “所以呢，这个项链暂时就不还给你了，为了他们不以为我和‘男朋友’分手了，以后还要用这东东来做挡箭牌……”

    “姐，那项链本来就是已经送给你了，你不要再提还给我地事，要不我翻脸了啊？”杨锐佯怒。

    贝臻甜甜一笑，“对啊，我就知道我的好弟弟不会接受我还给你，所以也有了永久具有的贪念。可是呢……这能换不少钱，就算你不拿去换钱，也应该留着送你女朋友啊。所以，我决定帮你弄一笔钱，这样我就能安心的接受了。”

    杨锐苦笑了一声：“你这样等于是买了，比还给我还更寒碜人。”

    贝臻笑嘻嘻的伸手，亲昵的捏了捏他的脸，“小弟，别这样，这跟买当然不同啦。这样是你送我礼物，我给你压岁钱，大家更加亲近呢。”

    “好吧，可你哪里来的一百万啊？”杨锐继续追问，“如果是你的嫁妆，哈哈，那我这个被你挡箭的‘男朋友’可就敬谢不敏了。”

    贝臻白了他一眼，“我贝臻是什么人？我的嫁妆有那么好收的吗？这一百万嘛……你以前不是问我能不能搞到别人账号里面的钱吗？”

    杨锐今天被她弄得吃惊了好多次，他苦笑了一声：“我的好姐姐，你直接一点把情况告诉我好不好，我的小心脏快要承受不住了！你不会真的是去窃取银行的钱了吧？虽然我很痛恨银行的服务态度差、也很眼红他们利用老百姓的钱把自己搞得一个比一个暴富。可动他们是属于金融犯罪，那问题就可大可小了啊。”

    贝臻妩媚一笑，然后很潇洒的打了一个响指，“别忘记了姐姐我还是老师呢，我怎么会不知道？我现在针对个人，而且那个人未必敢报警，你知道是谁吗？就是你还钱的那个高利贷的账户！”

    “梁志雄的财务公司？”杨锐睁大了眼睛。“你怎么有的？”

    “我当然能弄到。为了不让他怀疑到你的头上，所以我只是转账了一百万。而且我已经经过了多次的转账，转账给你的是从一家境外的银行。以他一个放高利贷的，会找银行、但应该不会报案，商业犯罪调查部门在国内的能量也小得很，真的调查还不知道会折腾到猴年马月呢。再说，他们也调查不到你、我。”贝臻自信的说。

    杨锐总算明白了钱的来源，叹了一口气，“还说是干净的钱！侠女姐姐，你这算是以暴制暴、劫富济贫了，也可以说是黑吃黑。”

    “哈哈，那是，我本来就是黑客中的女侠嘛！我是处理得很‘干净’、没有留痕迹呀。”贝臻微微有点小得意，这毕竟是她最擅长的东西。“嗯，黑吃黑，黑客吃黑社会！哈哈！”

    “可是……梁志雄肯定会想办法从别的比方刮回来了。”杨锐苦笑。

    贝臻吐了吐舌头，“那就不是我能控制的了。”

