    楚云凭着主人的身份，总算是将两个小东西都给镇压了下去。

    蝶衣一受到委屈，就总是喜欢将自己团成一团躺尸在某个角落里。

    那边的第二幻宠魅魔，可能是因为刚刚出世的原因。

    虽然表面上看去，身材成熟性感，但是在心智上却如一名一两岁人类的智商一般。

    “吖吖。”

    被训了一顿的她，没有丝毫的难过之色。

    现在正开心的扑着偌大的肉翅，飞到楚云的身前晃来晃去。

    那一身让人喷血的身材，在楚云一晚上的教导下，被她用不知道什么办法。

    凝练了一套有些暴露的皮甲穿在身上，勉强遮挡住了那不可描述的几处隐私部位。

    只是，楚云怎么看，怎么感觉，这皮甲穿上后，反而更具有诱惑了呢......

    “咳咳。”

    楚云轻咳了一声，掩饰着自己内心的躁动。

    一把将那飞在身前的魅魔给拨拉到了一边，自己坐在沙发上研究起了体内的变化来。

    从睡醒后，他就发现自己的体内出现了一道道网格状的东西。

    很像是昨天夜里做梦，梦到的那一片交错的网格河流。

    “难道，这就是资料上所说的能量经络？”

    楚云脸上露出一抹惊喜的神色，感应着体内的变化，越发的确定这肯定是发小林铸所说的能量经络！

    “如果这是那能量经络，那么我可以修炼元气了？！”

    他眼眸中一亮，觉得这种可能性很高。

    当下直接在心中默念起属性面板。

    【姓名：楚云】

    【性别：男】

    【年龄：16岁】

    【职业：幻宠师】

    【元气：0】

    【幻宠：①：蝶衣+；

    ②：魅魔（未命名）+】

    【序列等阶：1阶--1级！】

    【种族天赋：越阶进化（1/1）】

    【个人天赋：1，数据化面板。2，无尽的进化之路！（未激活！）】

    【状态：亢奋】

    ......

    果然，在新的属性面板上，出现了一些变化。

    首先是，在面板上第一次出现了【元气：0】的标记。

    代表着他楚云是真的摸到了元气入门的标准，不然属性面板上也不会呈现出这种标记。

    第二个变化是，幻宠栏里，多了第二幻宠的标记。

    让楚云有些奇怪的是，两只幻宠的后面都出现了一个奇怪的【+】加号来。

    这是干嘛用的？

    他疑惑的看着只有自己能看到的属性面板。

    下意识的，他将注意力放在了蝶衣的【+】加号上面。

    瞬间，自己的属性面板猛然缩小往后一退，称为了一个背景一般的状态。

    而【幻宠：①：蝶衣】的标记被拉伸着来到眼前，一把铺散开来。

    像是点开了新的网页页面一般，扩大了页面呈现在主页面的前面。

    【命名：蝶衣】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--雨蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、灵性加持、坚韧不屈、进化】

    【序列：1阶1级。（可使用种族天赋进化。）】

    【状态：失落、委屈】

    楚云看着蝶衣的属性，其他的都没有什么变化，就是状态那一栏上的描述。

    让他看了是又好气又好笑。

    唯一的变化，就是序列那边多了一个可以选择进化的选项。

    这让他心中微微一动，瞬间将蝶衣的属性面板撤回。

    点开了另外一头幻宠--魅魔的属性面板。

    【命名：（未命名）】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：恶魔--魅魔】

    【性别：雌性】

    【天赋：魅惑、灵性加持、强壮、精力摄取、恶魔之炎】

    【序列：1阶1级。（可使用种族天赋进化。）】

    【状态：兴奋、】

    同样的，在序列上面多出了一个可以选择的种族天赋进化。

    由此，楚云算是明白了。

    自己可以随时在两头幻宠之间，选择一头使用这个唯一一次的种族天赋--越阶进化！

    感性上来说，他可以用在，自己辛苦抓来的，也是第一只幻宠--蝶衣。

    但是理性上，这个人族一生中只能使用触发的种族天赋。

    用在本身基础就是3阶的魅魔身上，将会有更大的成效！

    就算是越阶进化失败，从以往的资料研究中提到的，自己的第二幻宠也能在进化失败下。

    快速的将自己的力量提升到种族的初始等阶上。

    也即是说，就算是魅魔进化失败了，她也能在短时间内，将自己的力量恢复到3阶的程度！

    “干了！”

    楚云突然想到，离奇病死的了老林头；带着林铸离去的秦婉容坐下的那头五阶红王。

    他的眼中闪过一抹狠色，那是对自己都能狠起来的神情！

    在神武学院里，自己如果没有一头强力的幻宠，怎么能在接下来的学院生活中得到更多的资源？

    从前身的记忆里，他算是明白了。

    要想在这个世界里好好的活下去，就要比别人强！

    “进化！”

    当楚云在意识中，选择魅魔作为天赋的承载者的那一瞬间。

    他的身上突然涌出一片莹莹散散的光芒，然后下一瞬间虚无的空间深处。

    不知名的地方涌来一股股温和的力量，瞬间将他和身前的魅魔笼罩在了里面。

    “厉~！”

    一声尖锐的嘶鸣声在小小的客厅内响起。

    楚云的属性面板上，那段代表【种族天赋：越阶进化（1/1）】的属性栏渐渐淡化，直至最后消失不见。

    同一时间，被选做进化体的魅魔，身体发生了巨大的变化。

    只见原本只有拳头大小的身体，在无形的力量融入下，不断的长大、变高。

    只是几个呼吸的功夫，在原来的魅魔位置上。

    一头身高一米八多，头生两对弯曲羊角，背后伸着三对黑色羽翼的新生魅魔重新出现在原地。

    “这......”

    楚云一脸呆滞的看着眼前，身材丰满，容貌俊美中带着一丝丝魅惑之力的生物。

    一缕温热的鼻血自他的鼻孔内，缓缓流出。

    下一秒钟，他只觉得脑袋一疼。

    好像自己的脑海中有什么东西在挣扎反抗，要从自己的身体内挣脱出去。

    “契约反噬？！”

    下一刻，他的脑海中闪过这么一个念头，然后整个人华丽丽的直接昏倒在了地上。

    晕迷之前，他的眼角余光，瞄向的了新生魅魔的属性面板上。

    【命名：（未命名）】

    【种族：深渊--魅魔女王Succubus】

    ......

    ......

    【序列：7阶9级】

    【状态：冷漠、无情】

    ......

    【作者题外话】：求银票！

    来票票！

