    第3039章坐等打脸中

    郁北方和郁南方，是两种不同的性格。

    叶琳琅也对郁北方有一些浅浅的好感。

    她喜欢头脑清楚的姑娘。

    郁北方明知道郁家什么事都依靠不上，便在现阶段为自己积蓄能量，说不定，等到哪一天，就会给郁家人一个意外之喜！

    当然，倒不是郁南方不好，被父母宠爱的孩子，才会成长的这么天真无邪。

    “南南，你去看看甜品好了没？”

    郁母头疼的支开郁南方。

    郁南方并未察觉郁母的头疼，而是甜甜的应道：“好的呀！”

    郁南方脚步欢快的离开了。

    郁母默默地收回自己的眸光，生硬的转移话题，问道：“我上次听你们说，琳琅的丈夫是位教授？”

    叶琳琅嫌弃道：“在帝都，教授一抓一大把，不值一提。”

    郁母便以为叶琳琅的丈夫，是真的拿不出手。

    她也听说了，叶琳琅的孩子，跟着叶家姓。

    要说叶家没有儿子，那叶琳琅找一个上门女婿，肯定是没有问题。

    叶家明明都有儿子了，竟然叶琳琅还找一个上门女婿？

    再者说了，真正好人家的男人，还做什么上门女婿啊？

    尤其是能做到教授的，多是的校领导愿意将自己的掌上明珠嫁过去。

    郁母又私心以为，肯定是叶国瑾不成器，跑去当了上门女婿，叶家没有办法，才让叶琳琅留在家里的。

    “你们生你们老幺的时候，年纪也不小了吧！”

    乔念温声道：“是不小了，我们老幺能平安出生，还得托我们琳琅的福，要不是有琳琅这个姐姐，这个世界上，就没有老幺了。”

    郁父看向叶琳琅，不得不说，经过他的观察，他发现叶云开这闺女，比自己家的两个闺女要贴心多了！

    要不是自己儿子都结婚了，他还真有兴趣让叶琳琅给自己当儿媳妇的。

    郁北方大大方方的同叶琳琅交换联系方式。

    “琳琅，我们交换一下联系方式，以后多联系。”

    叶琳琅也挺喜欢郁北方的，道：“好的。”

    郁母的脚，在桌下轻轻地踢了一下郁父，示意郁父趁郁南方不在，快点问问这场婚事能不能成？

    郁父为了郁南方的幸福，也只得舍得一张老脸，问：“叶老弟，你家国瑜订婚了吗？”

    “国瑜暂时还不能订婚，之前半仙给国瑜算过命，说国瑜要是30岁前结婚，就会害了女方！”叶云开随意扯了一个理由，甭管郁家人信不信，叶云开都要这么说。

    结亲结的是两姓之好。

    郁母明摆着就瞧不起她们一家，叶云开也没有想过自己一定要让这俩孩子在一起。

    再者说了，叶家的孩子们，都是一样的。

    自己的婚姻，自己作主。

    他不干涉。

    郁母听见叶云开这么一说，就明白叶家人是在找理由。

    她不软不硬的顶了一句道：“现在都什么年代了，怎么还这么迷信？”

    “有的东西，宁可信其有，不可信其无。”乔念柔柔地反怼了一句，“我家倒是无所谓，我只是不想别人家的心肝宝贝，来冒这个险。”

    (本章完)

