    云天将半个月的休行成果，全都汇集在这一脚中，发动《天魔九步》第二步，动天腿。

    只见，动天腿带着嘶吼的啸叫声，如一头猛龙出海，与空气激烈摩擦，发出滋滋的声音，狠狠踹向厚重土墙。

    夏青山右手心的雷球慢慢变大，一个呼吸的功夫，云天的动天腿摧枯拉朽，彻底瓦解土墙，只差一丝，脚便能踹到她的脸上，劲猛的风吹动迷人的秀发，将她完美的脸，显得更加迷人。

    她感知这一脚中蕴含的狂暴力量，心中一颤，但丝毫不惧。右手变大了几丝的雷球猛的抛出，瞬间将云天整个身体包裹。

    “　彭！滋──滋滋──”

    “　你会玩雷？”云天如猎豹般的身体，被雷球震飞三丈之远，趴在地上抽搐，雷球进入身体，在体内快速流窜，那种感觉像是被电给过了，而且，还是高压电！

    挣扎好一会，他才从地上爬起，头发像被烫过，骄傲的立在天上，宛若一个疯子。雷球虽小，但威力很大，握刀的右手臂上，都留下一道淡淡的紫色疤痕。“　姑娘好手段！在下佩服！”

    “　哼！没想到，你竟然还活着！”

    其实，刚才的一脚，云天动了杀心，夏青山也知道他的心思，她早有准备，一个没有修为只靠肉体强悍的凡人，怎么可能阻挡天地灵力构成的雷球？

    她没有收下留情，压制内伤全力催动雷球，可惜威力很小，哪怕她恢复一成功力，云天早就成了一具焦炭！

    严格来说，两人都是为达目的誓不罢休的人，从来不会在乎真情。就算有真情，也会藏在心中最深处，不让任何人发现。因为，柔弱的感情，最容易被人拿住把柄。

    云天八岁从死人堆里爬起，便已经知道人心的险恶，他虽然对少女有好感，但还是想杀了她！

    夏青山身体微颤，冷冷说道：“我承认你的肉体很强，但我告诉你，刚才的雷球，我只用了一成修为，你……”她本想吓唬吓唬少年，让他知难而退，早点认输，可惜，话未落，云天的腿又到了。

    动天腿一次比一次重，速度越来越快，空中竟然出现残影！此时的云天非常兴奋，他已经摸透了少女的心思，趁着她现在有伤，定要好好欺负一番，最好能杀死！

    在这个鬼地方，他还有底牌，十二条神龙会保着他，等出了这里，在想杀她，可就没机会了！战斗非常激烈，两人激战半个时辰。

    只见云天遍体鳞伤，浑身是血的躺在地上，动弹不得。而夏青山大口喘气，面带怒色，秀丽墨发沾满尘土。

    很显然，云天输了，输得很彻底，但他没有一丝羞意，还觉得有些可惜。这么好的机会，没能杀死敌人，怎么想都有些亏！他趴在地上放肆大笑，盯着灰头土脸的少女，“　姑娘实力非凡，……”

    夏青山摸了一把脸，手上全是尘土，“　你欺我负伤在身，说这些有什么意思？记住，你欠我一样东西。”

    “　愿赌服输，愿赌服输。”

    他想从地上爬起，奈何全身没有力气，少女冷哼一声，伸出右手将他拉起，冷冷说道：“　夏　青山。”

    突然，一股清香侵入鼻中，云天顺势躺在少女怀里装死，正好躺在山峰至高点，那种说不清道不明的柔软，让他非常享受。

    山峰被亵渎的夏青山，脸上一阵红一阵白，突然松手把他摔在地上，踹了某人PP几脚，愤然离开。

    皮糙肉厚的云天脸上带笑，大声喊着：“　小爷生不更名坐不改姓！云天是也！你记住了！”

    时间飞快流逝。

    两人时常切磋，交流修行上的心得。更多的时间，云天则是在密室里跟野兽厮杀，一层更比一层惨烈。三头魔师，双头魔狼……都被他斩在刀下。

    随着无数野兽倒下，龙渊密室中，白玉小门上的神秘符文慢慢清晰，终于只剩下最后一丝便能圆满。今日，云天砍死最后一头三头魔狮，神秘符文终于完成。

    咔！咔咔……

    狭小的白玉密室，打开一处暗格，里面放着一个包装非常华丽的盒子。非常兴奋的云天，暴力拆开盒子，一颗黑色水晶泛着耀眼的光芒落到手中。

    密室之外的夏青山，正在研究地上的古老壁画，被一阵龙吟惊到。云天快速离开密室，二话不说拉着她的手就开始狂奔。

    她本想挣脱，可看到云天手里的黑色水晶，便知道他如此激动地原因，咬咬牙没发怒。两人一路小跑，不一会便来到十二锁龙阵。“龙渊之心，老子拿到了！放老子出去！”

    突然，黝黑的水晶飞快升空，黑色神龙一口吞掉黑色水晶。千丈身躯拼命挣扎，高入云霄的锁龙柱都在剧烈颤抖，神龙狂啸一声，挣脱锁龙柱，千丈龙躯在空中盘旋，引来一阵狂风。

    云天紧紧拉着夏青山的手，任由狂风怒吼，突然，夏青山心脏剧痛，连连吐血。“　你没事吧，喂！你可不能死啊，小爷还欠你一样东西！”

    “闭嘴！”

    狂啸龙吟持续了很久，黑色神龙落到地面，变成一名中年男子，从天空一步走到两人面前。云天心里打了一个咯噔，仔细看着男子，嘴角微颤。

    待狂风停下，他才看清男子的长相，男子相貌平平，感觉不到任何出奇之处。穿着一件很普通的布衣，样式非常古老。但男子身上散发着恐怖的气息，让他忍不住要跪下膜拜，他死死控制住双腿，咬牙切齿。

    哪怕是死！也不能跪！

    两人对视很久，中年男子面无表情，古音传来：“　一年之后，暗无天日，在相见。”

    怀着的夏青山已经昏迷，云天将她扶好，刚要开口去长安。中年男子大手一挥，两人瞬间消失，等云天睁眼，眼前的景象让他目瞪口呆！

    他望着巍峨的城门，身形微颤，城门之上“　长安城”三个龙凤凤舞的大字各位显眼。

    “　咳咳！这是哪……”夏青山醒来，非常虚弱，站都站不稳。

    “以后小爷就叫你青山吧，你受了重伤，在长安住几日再走。”夏青山本想拒绝，但中年男子的威压让她受了很重的伤，只能被云天扶着，微微点头。

    ……

    汉帝国帝都长安城太过古老，以至于，人们不知道这座巍峨壮丽，生活着几千万人的古城，到底是何时建立。

    长安城有三十六个城门，每个城门都能跑开两辆马车。就这，眼前城门都排着长长的队伍。

    两人也在队伍中，云天忽然想起自己的军部证件，早就在渡劫中灰飞烟灭。他正着急，城门前，来了一位略显臃肿的中年道人。

    道人正在城门口蹲着，啃着一根嫩玉米。除了牛长老，还能有谁呢？云天没看见非常显眼的肥道人，因为，人实在是太多了！

    好在守城的汉军办事迅速，长长的队伍很快轮到两人，牛长老正好啃完玉米。守城的军人手持军刀，“　证件。”

    云天刚要开口，牛长老急忙赶来，掏出一枚黑色令牌。他对守城汉军说了几句话，便迅速放两人进城。

    城内的街道非常宽阔，足以容下十辆马车驰骋。街道边的小摊数不胜数，各种食物、日用，胭脂粉末，孩童玩具，种类非常多。

    三人慢慢走着，看到很多人在比武。因为汉人尚武，能用武力解决的，绝不会打官司。只要写张斗书交到军部，军部让两人在纸上签个名画个押，便可在在街道比武。

    “　栗子！不甜不要钱！三钱一袋……”

    一阵阵悦耳的吆喝，让云天打起精神，饶有兴致的看着热闹非凡的长安城。这才发现，每个百姓的脸上，都挂着开心的笑容。憋在心中十年之久的怨气，降了一丝。

    而夏青山有些失神，西方神殿中没有笑容，只有冰冷地面孔，无情的规则。眼前的凡人，仿佛非常幸福，心中不满百味复杂。三人在街道上走了很久，才来到一处住所。

    牛长老指着不算太寒蝉的屋子，平淡道：“　云天，这是剑阁借你的临时住所，不过，需要交些银子。”

    “　借？借还要钱？说吧，多少钱？”云天愣了一下，大声问道，颇有一副很有钱的气势！

    可夏青山却听出某人有些心虚，偷笑一声：“　天魔之子也缺银子？”气的云天狠狠捏了一把非常水嫩胳膊，示意她闭嘴！

    只见仔细剔牙的牛长老，慢悠悠开口：“　五两银子。”

    “一个月？“

    “不不不，是一天”

    “　你怎么不去抢？剑阁穷疯了？在骊山城，五两银子能租两个月的屋子！”

    牛长老倒也不气,“　不想住，就走人，你去别的地方打听打听，比这里便宜一钱，租金，老夫给你付！对了，十天后剑阁初试，莫要忘了！”

    话落，他从怀里里掏出一本书，上面详细记载着长安城完整地图，以及剑阁初试注意事项、初试内容。云天很不爽的接过，极其敷衍的行礼，头也没回，扶着夏青山进了屋子。

    屋子虽然简陋，但日用品一样不少，只是，床只有一张。夏青山被云天扶上床闭目养神，云天则坐在椅子上翻着牛长老递给的书。他仔细看着不算厚的书，在心中默背。

    不管在地球还是在诸天世界，他都有一个好习惯，那就是将所在的地理环境牢牢记住。看了好一会，直到中午太阳高照，两人的肚子都开始咕咕叫了，这才停下。

    没办法，人是铁饭是刚，一顿不吃饿得慌！云天倒有些怀念龙渊深潭的日子。毕竟，免费的肉，虽然磨牙，但起码能填饱肚子不是？轻叹一声：“　斗米难倒英雄汉！我堂堂骊山孤狼……”

    他非常郁闷，凭什么别人穿越，要钱有钱，要啥有啥，我咋就这么难呢！

    好不容易在骊山杀了几年流寇，几百个人头，才摸来三十两银子，因为渡劫丢在了云峡关。

    现在好了！

    银子没了，还带了个重伤不轻的女人！关键是，这女人还随时想杀了他！这算个什么事？云天气的直咬牙，发出渗人的磨牙声。

    夏青山本想安睡，听到某人发出难听的声音，便知道是怎么一回事，随即摘下精致耳环，艰难从床上爬起，交到他手中。“　这耳环值些银两，你先拿着，算我还你的人情。”

    云天诧异的看着少女，脸瞬间红到脖子跟，接过耳环轻轻给她戴上。夏青山倒也不躲，平静站着，任由某人给她戴好，心脏却砰砰砰跳着。

    “你在家等着！小爷我还没到那种地步，就算是饿死，也不需要女人养我！”

    说，完他大步出了房门，留下一脸笑意的少女。

