    市中心的一处高档会所，白蒙蒙的烟雨笼盖不住它的纸醉金迷。

    秦昭今天晚上请乔乘帆和井锐吃饭，乔乘帆当然不愿意赴约，但井锐说秦昭表现挺好，不如给他一个机会。

    只不过乔乘帆没想到秦昭会挑选这么一个灯红酒绿的地方，这地方看上去不归任何人管，虽然在市中心，但游离于边缘地带。

    来来往往到处是女郎和侍应生。

    秦昭订了个包厢，点了最贵的红酒。

    乔乘帆倒也没什么意见，反正去别的地方应酬也是应酬，只不过他没喝太多酒。

    人喝多了容易说错话、做错事，他从小就明白这个道理。

    到了夜里十点，雨下大了。

    秦昭见饭吃得差不多，叫了几个女人进来端茶递水开酒伺候。

    井锐对乔乘帆道：“乔总，外面雨下得很大。”

    “嗯。”乔乘帆听到了“噼里啪啦”的雨水声，“秦昭，你经常来这种地方玩？”

    “没有，我不来，只是听说这里的酒很好，所以才订了这边，希望小乔总不要嫌弃。”秦昭坐在沙发上，也喝了不少，“乔总，玩牌吗？”

    “行啊，缺一个。”乔乘帆来了纽约这么久确实也没放松过，当即同意。

    秦昭问了站在一旁的几个女人：“谁会玩牌？”

    几个穿着清凉的女人异口同声：“我们都会玩一点点。”

    “那就你。”秦昭点了中间一个穿黑色小皮裙的女人，“坐下，陪乔总玩会。”

    凑齐了四个人，他们开始玩牌。

    其余几个女人不停制造气氛，调笑声充斥整个包间。

    井锐抽了几支烟，乔乘帆和秦昭倒不怎么抽，一边打牌一边任由旁边的女人喂酒。

    乔乘帆很久没玩牌了，今天手气也比较好，也不大想回去，准备玩到下半夜再说。

    他最近心情也不错，志得意满。

    三个男人智商都极高，轮流赢筹码，另一个女人娇滴滴嗔道：“哥哥们太厉害了，人家玩不过你们呢！能不能放放水呀。”

    秦昭道：“你尽管玩，赢了算你的，输了我来。”

    乔乘帆慵懒地靠在椅子上，解开白色衬衫最上方的纽扣，笑道：“秦公子财大气粗啊。”

    “乔总，玩得开心就好，能遇见就是缘分。”

    井锐不怎么说话，他以前也陪乔乘帆打过牌，一般来说，能赢小乔总的大概也就只有乔爷了。

    小乔总这人最不喜欢按套路出牌，而且心算厉害，有时候也不需要算计什么，只要拿到的牌不是很差，都能赢。

    秦昭的话……井锐观察几局发现这个年轻人可能岁数太小，打牌特别急，性子也躁。

    相比之下，还是小乔总沉得住气，虽然小乔总年纪也不大。

    打了十几局，秦昭忽然对乔乘帆道：“乔总，忘了告诉你一件事了。”

    “哦？什么？”

    “EM那位总裁最近身体不怎么好，总往医院跑。”

    “井锐跟我说了。”

    井锐点点头：“从小道消息来看，是这样，不过也不确定是他本人身体不怎么好还是亲戚。”

