    裴慎言的小厮从屋里走出来，一脸忧愁说道，“公子，我不过是上个茅厕的功夫，你怎么就跑出去了？“

    他飞快跑过来搀扶裴慎言。

    裴慎言道，“睡久了骨肉酸疼，我随便走了走，不要大惊小怪。”

    李玉竹跟着他们主仆走进了屋里。

    裴慎言走了一路，又说了许多话，脸色又苍白起来。

    他的小厮扶着他躺下，免不了一顿数落。

    刚才来看他时，小厮这般啰嗦，裴慎言是会责备的，但这回，小厮念叨得像唐僧一样，裴慎言也没有说什么，只微微笑着，又躺回床上去了。

    “药好了，我端药来，你可别乱跑了啊。”小厮将裴慎言的被角掖好，走到炉子边去倒药。

    李玉竹走到床边坐下，说道，“裴公子，你若是娶我大姐，你身体这般状况的话，怕是我爹娘不会同意，你想过没有？”

    明知自己有病不治，她想不通裴慎言是怎么想的。

    这回裴慎言向大郡主求婚，还是这么病弱弱的，庐陵王夫妇能答应才怪。

    她必须得敲打下裴慎言。

    哪知裴慎言说道，“李三姑娘。”他抬头看着李玉竹，“这样不是更好吗？我若是早早的死了，玉玟不是正好可以改嫁吗？”

    李玉竹，“……”她吃惊地睁大双眼，“你疯了？你的病明明可以治好。”

    “别哄我了，治不好的。若是治得好，我父亲又怎会嫌弃我？”他涩然笑道。

    “你还没有治，你怎么知道治不好？你父亲嫌弃你，可能不是因为你的病而是别的原因，你别自暴自弃。”李玉竹开导着他。

    裴慎言摆摆手，“我决定了，你不必劝我了。”

    “你这样子，我爹娘不同意呢？”李玉竹又说到开始的话题。

    裴慎言却说道，“你大姐同意就行了，她有办法劝服你父母的。我跟她说，我活不过二十岁，两年内可能就会死掉，我死她改嫁。”

    李玉竹不知说什么才好。

    按大郡主的脾气，没准她会真的说服父母同意。

    “好吧，你这么决定，有你的道理吧。不过你哪天想开了，记得来找我。”李玉竹看着他说道。

    裴慎言微微一笑，“多谢你关心，我自有打算。”

    裴慎言的小厮将药端来，放在一旁的桌上，他红着眼道，“公子，吃药了。”

    李玉竹看一眼药碗，“这药不对症，只是一般的补气药，吃了不顶用。”她从衣兜里摸了个药瓶子放在桌上，“吃我这个药丸吧，觉得心慌气短时吃上两粒，一天的服用量，不要超过十粒。不过这药只能治标，不能治本。”

    裴慎言微微笑道，“多谢你，李三姑娘。”

    李玉竹笑道，“要是我爹娘同意你们的婚事，我就该喊你一声姐夫了。”

    裴慎言听得一怔。

    李玉竹笑了笑，起身离开了。

    .

    大郡主来到北院正屋，没找着庐陵王妃。

    她遇到了在宅子里扫地的贵伯，贵伯说庐陵王妃和李兴盛坐着家里的大黑马车去桃花河村去了。

    事情不赶巧，大郡主只好来学堂这儿找庐陵王。

    这会儿是中堂休息时间，孩子们跑出跑进地嬉闹着。

    庐陵王站在学堂门前的台阶那儿，和一个孩子在说话。

    大郡主走过去，“爹，我有急事找你，想单独跟你说几句。”

    “去吧，照我说的去算，务必小心计算，算术题的要求是不能出错。”庐陵王对那孩子摆摆手。

    孩子捏着书本，飞快跑进学堂屋里去了。

    庐陵王背着手朝大郡主走来。

    大郡主穿着一身海棠红的衣裳，裙摆上绣着金色的花朵。

    乌黑的头发，在头顶拢了个发髻，多的头发垂于身后，用红色的头绳束了辫子。

    她不怎么画妆，也明媚动人。

    个子苗条高挑的她，站在沾了微雪的草地上，像极了一朵绽放的红梅。

    “哦，玉玟啊，什么事啊？”庐陵王微微笑道。

    但他心里却是酸涩的。

    大女儿曾是京城最耀眼的明珠，是京城第一姝，如今却只能嫁个普通村里人了。

    庐陵王觉得，很是对不起大女儿。

    “爹，咱们那边说话。”大郡主将庐陵王往路上拽。

    大冬天的，路上没有人行走，离着宅子门也有些远，不担心被人听见谈话。

    庐陵王往左右看看，四周一个人也没有，他不禁问道，“玉玟，为什么事啊？为什么到这儿说话？”

    “爹。”大郡主咬了咬唇，用着不大的声音说道，“我想嫁给裴慎言。”

    “什么？”庐陵王吃了一惊，“你想嫁他？”

    大郡主低着头，轻轻点头，“嗯。”

    “你想过了？”庐陵王提醒她，“他身子不好，病病怏怏，你选谁不好，怎么选他？能不能再活三五年都难说。”

    大郡主说道，“爹你别问那么多了，我只问你同不同意？”

    庐陵王语重心长说道，“玉玟啦，我知道你心高气傲，看不上这村里的男人，你放心，我明天到县城去找找李县令，叫他给你找个城里的嫁，如何？”

    “不要。”大郡主不同意，“就选他。”

    庐陵王皱着眉头，“他是裴丞相的儿子，而裴家跟咱们是死对头，玉玟你不要忘记了。”

    大郡主说道，“他只是个庶子，还是个不受裴丞相喜欢的庶子，他跟裴家其他人不一样。再说了，他要真跟裴家站一起，就不会冒死偷出皇上手谕前来送信了。”

    庐陵王被说得一噎，他皱着眉头问道，“玉玟，你是喜欢他才嫁，还是为别的？”

    大郡主说道，“反正也是要嫁的，嫁给一个陌生人互相猜测脾气受一肚子气，还不如嫁他，他的事情，咱们也是知根知底的，他是什么脾气，爹也是知道的。至于爹说的他活不过三五年的事，也只是旁人说说而已，能当真的？”

    庐陵王想了想，“好吧，你这么说，我便同意了。”

    大郡主放下心来，“娘去村里去了，我没找着她，一会儿爹跟娘说声吧。”

    庐陵王心里沉重，朝大女儿挥挥手，示意她可以回去了，他要去上课了。

    大郡主吐了口气，回到了宅子里。

    .

    快吃午饭时，庐陵王妃从村里回来。

    坐着马车去，坐着马车回，她却是一脸疲倦的下车。

    李兴盛去停马车，庐陵王妃拢了拢披风，一个人往北院走去。

    这时，下学回来的庐陵王也走进了宅子里，“夫人啦。”他喊着庐陵王妃。

    “哦，老爷下学了？”庐陵王妃无精打彩朝庐陵王看去一眼，又接着往回走。

    庐陵王追上她的脚步，两人并排走进北院正屋里。

    庐陵王扶着庐陵王妃坐下后，就说道，“刚才玉玟找过我，说她想嫁给裴慎言。”

    庐陵王妃吃了一惊，“什么？她要嫁裴慎言？她认真的？”

    庐陵王点头，在庐陵王妃身侧的椅上坐下，“她的脾气你还不了解？她一般不会轻易做决定，但要是决定了一件事，十匹马都拉不回的。”

    “这孩子！”庐陵王妃头疼了。

    大女儿出生时，正是家里运势最好的时候。两口子都喜欢女儿，长女出生，夫妇俩都很高兴，那是不知怎么宠着才好。

    宠着宠着，就将脾气宠得娇蛮起来。

    当然了，她有资本骄傲，但这婚姻大事，能骄傲着自己决定的？

    “裴公子虽是裴家人，但从他做的事来看，他和裴家其他人不一样。我对他的身份没有意见，只是……，他身子不好，玉玟不知道吗？”庐陵王妃头疼地揉着额头。

    庐陵王道，“她说她知道，她就么决定。”

    “我找她问问。”庐陵王妃站起身来。

    “娘。”这时，大郡主走进了正屋。

    “你来得正好，我问你件事……”庐陵王妃朝大女儿点头。

    “是问裴慎言的事吧？我决定好了，就嫁他。”大郡主说道。

    “为什么？你不知道他身子不好？”庐陵王妃要被这个女儿气死了。

    “知道啊！爹，娘，你们究竟同不同意？”大郡主催着他们问，“你们不同意，我和他自己去拜堂了啊。”

    庐陵王妃要晕过去了，“老爷，我心口疼。”

    庐陵王也叹气，“夫人啊，那就同意吧。”

    庐陵王妃捂着心口，“同……同意。”还怎么着？

    能嫁出一个是一个吧。

    刚才她去村里走了走，就没找着适合二女儿的男子。

    她虽然不怎么挑，但也不是见男人就送女儿啊。

    未婚的条件实在太差了。

    三女儿的婚事不愁了，二女儿的还没着落，大女儿的事能解决就解决吧。

    时间可不等人，再拖延下去，京城就来人了。

