    韩东的直觉是正确的。

    做出的极端选择也是正确的。

    若不与《小丑回魂（表篇）》的终极BOSS接触。

    韩东根本不可能在这么短的时间里，弄清楚【表】与【里】的概念。

    一般而言。

    若按照常规通关方式，不断从各个支线事件中获得‘线索’，逐步探索下去，只有可能在最终击败小丑时，才有可能窥探到一些关于【里】的概念。

    当然，前提是‘击败小丑’……难度不言而喻。

    想完全引出《小丑回魂（里篇）》，必须等到成为正式骑士。

    对于这样价值极高的连锁任务，若能提前获知一些信息，肯定是有好处的。

    另外。

    从小丑‘不小心’给出的一段「德瑞镇-黑暗历史」的信息中。

    一定程度上表明【小丑-潘尼怀斯】，应该诞生于【里】，也就是旧德瑞镇。

    在所谓的旧德瑞镇内，因‘黑暗历史’的影响，诞生了一群疯子。

    除小丑外，还有许多疯狂、恐怖的个体……甚至有些个体比小丑更加危险，如果要深究，肯定会触及这段黑暗历史的本源。

    绝非现阶段的韩东能够对付的。

    因此，韩东必须要和小丑约法三章。

    “我需要提前确定一件事情……你该不会想要去【旧德瑞镇】吧？”

    小丑指向韩东，捧腹大笑：

    “哈哈哈！看你紧张的样子……我好不容易从那里逃出来，怎么可能又跑回去呢？

    至少，现在还不是回去的时候。

    这次我来的目的，是了解一下【中间层】的问题。

    除了上一次的贝拉遭到影响外，我的新德瑞镇里，还有不少普通人受到【中间层】的影响而变异。

    如果继续拖下去，我好不容易建立起来的游乐场，非要被这些家伙给毁了不可。

    另外，我正好借着机会，在中间层里设置足够多的安全屋，方便以后再来。

    等我今后拥有足够的把握时，再回一趟老家……把那些傻狗给全部杀了！”

    在谈论这件事情时，小丑因过度兴奋、眼珠乱转、好几根舌头更正在嘴里打成蝴蝶结。

    “【中间层】里游荡的怪物……来自于旧德瑞镇吗？”韩东问着。

    小丑立马将打结的舌头解开，为韩东耐心解释：

    “不……当年想要离开旧德瑞镇的可怜家伙，可不止我一个！有不少家伙都逃到了中间层，可最终找到【出入口】的却只有我一个。

    中间层的复杂程度超乎你的想象。

    这些没能找到出入口的可怜家伙，由于身附诅咒，外加受到旧德瑞镇里恐怖低语的影响……最终在下水道里迷失自我。

    有些完全迷失，机体无法维持原样，肿胀、畸变而化为中间层的一部分。

    有些选择自杀，他们的肉体在腐败崩解后，化为一块块具有独立意识的个体，潜伏在暗中猎食。

    有些受到太过严重的诅咒，意识消亡而化为纯粹的诅咒物。

    总得来说，徘徊在这里的就是一群loser（失败者）……不过呢，就算是旧德瑞镇里的失败者，稍微认真起来也能全灭你们的队伍。”

    韩东一脸平静地回应：

    “那么，小丑你的目的，就是要‘清理失败者’吧？减少它们对于新德瑞镇的影响。”

    小丑点点头，“差不多啦……主要是清除这下面引诱普通人，发生个体变异的源头。”

    同时小丑有十分友好地，拍打着韩东的肩膀，说道：“不过呢，既然你有着明确的‘系统指示’，就依照指示来探索吧。

    我也很久没有下来了这里，这下面的路况与结构，肯定与我记忆中的不太一样。

    另外，如果按照指示行动。

    你最后也能获得奖励，对吧？”

    “嗯……”

    “那就这样决定了，既然是我们两人组队，大家都得有收获……哈哈。”

    韩东盯着这位嬉皮笑脸的小丑，很难猜透它的想法，但绝不能松懈对小丑的心理防线……接下来的行动一定要小心，必须得留一手。

    “走吧……去找地图咯！希望所有事情能在今晚之前顺利完成。”

    重回旧地的小丑显得十分激动，当着韩东的面，掏出属于它的‘兵器’。

    叽里呱啦！

    沿着自身的粘稠食道而下，将手臂伸入体内，开始在胃囊里摸寻着什么。

    “唉……好久没有打架了，我的打架工具去哪了？”

    小丑一脸疑惑，在自己身体内一阵乱摸，从胃囊到小肠区、再慢慢到大肠区。

    唰！

    一不小心。

    手掌一不小心，摸出下体。

    “哎哟，不好意思，丢脸死了！再等等我。”

    手臂重新收回体内。

    由鼓捣了一分钟，终于在左腹部位置抓到了小丑想要的东西。

    咔！

    下巴松动。

    让嘴巴打开足够大的开口，以便将体内的秘密武器拿出来。

    体液粘粘。

    随着手臂的拖拽，一柄大锤由口腔内慢慢拽出！

    看着「体内寻宝」的这一幕，让韩东有些不太舒服，这口味实在是太重了。

    一柄约两米长短，游乐园中常见的彩色大锤就这么扛在小丑的肩膀部位。

    被这样的大锤敲上一记，韩东感觉自己可能会直接被秒杀。

    而这样的大锤似乎只是小丑体内的其中一件道具而已。

    韩东心想到：『小丑肉体远比看上去的要巨大，内部别有洞天……正好借着这次的合作，深入了解关于它的一些特殊能力，好在后期对付它。』

    小丑挥了挥手，“我来带路吧……跟在我的后面！

    我隐约记得【主操控间】与普通的员工房间不同，十分特殊！只要我们跟着岔路口的指向牌前进，应该能顺利抵达。”

    “好……”

    小丑还额外叮嘱一句：

    “我知道你在故意藏着一些能力，以便在后续的剧情中，用来对付我……不过，我劝你最好不要藏得太多，否则这里的东西会瞬间杀死你，就算我想救你都会来不及。”

    “嗯，我叫一个帮手来。”

    韩东一个响指打出。

    陈丽小姐现身。

    只是陈丽因畏惧小丑，一现身便靠在韩东身后。

    “还不错嘛……送小姐一件礼物。若将身体直接暴露在中间层，可能会出问题哦。”

    嘶~啦！

    小丑活生生私下自己的面皮。

    刚刚脱落的面皮立即化为一张【白面红唇】的特殊面具。

    小丑一点事都没有，通过组织高效再生、一根根肉条重新组装，立即形成一张新的脸。

