    在前往天斗帝国其他城市的官道上，唐三和唐昊的身影渐行渐远，直到夕阳西下，黄昏日落。

    也不知道走了多久，唐三终于忍不住开口问道：“爸爸，我们为什么要离开圣魂村，杰克爷爷对我们很好啊！”

    “正是因为他对我们很好，所以我才不想让那个村子生灵涂炭，更何况，阿银本体还待在圣魂村附近，她的蓝银领域可以感知到那里的一切。”唐昊心道。

    不过这些事情他没办法和唐三详细解释，总不能说他想干掉东青，却害怕被蓝银皇阿银的蓝银领域发现。

    发现他为了复仇，不想让武魂殿后一代实力增长，即便对方是一个小孩子，他也下得去毒手。

    想到这里，他只能轻轻揉了揉唐三的脑袋，然后开口说道：“小三，你不是想做一名魂师吗？我带你去初级魂师学院。”

    虽然他嘴上说着不想让唐三踏上魂师之路，然而实际上，就算唐三自己不愿意，他也得将唐三送到魂师学院去学习。

    没办法，在斗罗大陆，成为魂师才是唯一出路，平民和魂师身份的差距，那是天和地的差距。

    “可...我的武魂是蓝银草，武魂殿执事大人说我的武魂，基本上不存在先天魂力。”唐三一脸无奈的说道。

    “那是因为武魂殿的人眼瞎，小三，你记住，你的身上绝对具备魂力。”唐昊拍了拍唐三的小脑袋。

    连素云涛这种二十级的大魂师，都能帮助人觉醒武魂和先天魂力，而他身为封号斗罗，岂能看不出自己儿子唐三身体内蕴含的先天魂力。

    “具备魂力？”

    唐三眼睛瞬间绽放了光芒，宛如一颗明亮的灯泡一般。

    “嗯，如果我猜的不错，小三你当时觉醒武魂的时候，还觉醒了一个锤子武魂对吧，如果不是我拉走你，你估计还打算在那个武魂殿执事面前炫耀？”唐昊说道。

    “我这不是想让他帮我测试一下先天魂力嘛。”

    唐三挠了挠头显得很不好意思，最后他将蓝银草和昊天锤武魂同时召唤了出来。

    “小滑头，记住，在你的未来，一定要用你左手的锤保护好你右手的草，答应爸爸，永远要保护好它。”

    唐昊看着蓝银草和昊天锤武魂，同时出现在唐三双手上面，脸上的神情复杂无比。

    另一边，无人的高空上，星斗大森林外围区域。

    东青坐在金色花瓣上面，看着下方的花花草草绿树成荫的森林，心中情绪激昂，忍不住大声呼喊道。

    “芜湖起飞！”

    菊花关回头看了一眼东青，但他没有多说什么，毕竟小孩子嘛，做出什么事情都不足为奇。

    此时下方星斗大森林外围，一位路过的兔耳小女孩听到这股声音，她好奇的抬头一看，差点没把她吓得当场挖洞钻进去。

    “他是杀死妈妈的大坏人。”

    小舞惊讶的捂住了樱桃小嘴，眼睛瞪大了死死望着菊花关。

    她从来没有忘记过菊花关，鬼斗罗，以及比比东三人，正是他们三人找到了自己的妈妈，在她拼死施展无敌金身拖延下，自己方才成功逃脱这三人的追捕。

    “咦...十万年魂兽的气息？”

    菊花关感受到了一闪而逝的魂力波动，正是十万年魂兽的气息，当他准备动用魂力感知仔细查明的时候，两道异常恐怖的气息瞬间爆发。

    “哞！”

    这是大明天青牛蟒的怒吼。

    “吼！”

    这是二明泰坦巨猿的怒吼。

    “嘶！居然是天青牛蟒和泰坦巨猿，它们不是待在星斗大森林核心区域吗？怎么突然间跑到外围区域来了？”

    菊花关连忙调整了金色花瓣的高度，毕竟他这次的任务是带东青前往武魂城，而不是和这两只十万年魂兽起冲突。

    虽然很多人都知道星斗大森林核心区有十万年魂兽，但是它们彼此抱团，一打就是一群，

    尤其是天青牛蟒和泰坦巨猿还远胜于普通的封号斗罗，至少得九十五级以上的巅峰斗罗才有把握拿下它们。

    而封号斗罗彼此之间却不能同心协力，他们互相提防，谁都不想帮助他人获得十万年魂骨，也不想让自己成为他人的垫脚石。

    “小舞姐，你还是放弃前往人类世界吧，你这才刚踏出星斗大森林核心区不久，就遇到了人类的封号斗罗，这次如果不是我们两个都在，结果难以预料......”

    大明天青牛蟒低下头颅瓮声瓮气的说道。

    “是啊，人类世界太过于危险，他们对魂兽充满恶意，小舞姐你又何必非要现在去人类世界，你安心留在星斗大森林核心区域，等到魂力自然晋升到九十级以后，”

    “那些封号斗罗就看不清小舞姐你的真身了，到时候，天下之大，那里都可以去，前往人类世界，实在是不必急于一时。”

    二明泰坦巨猿也蹲下身子劝说道。

    天青牛蟒和泰坦巨猿两只参天巨兽，它们身上散发着无比恐怖的气息，周围的魂兽逃的逃，跑的跑，没有任何一只魂兽胆敢靠近它们。

    但此时，

    它们却在一名六岁小女孩面前低下了自己可怕的头颅，好声好气的劝解着她千万别出去人类世界冒险。

    “好啦好啦，大明，二明，你别吵吵了，我不去了，小舞不去了....”

    小舞看到刚刚那一幕，其实内心里面也在打鼓，这才刚刚冒头就撞到了封号斗罗，自己如今的实力十不存一，去人类世界这不是找死吗？

    所以她最终还是听从了大明二明的劝诫，轻轻跳到了大明天青牛蟒的头上，重新回到了星斗大森林核心区域。

    “菊长老，菊长老！”东青大声说道。

    下一刻，他脚下的金色花瓣，瞬间加速飞到了菊花关旁边。

    “东青小子，你有什事情？”菊花关的声音略显妩媚。

    “刚刚那两声吼声，是什么魂兽发出来的，好强大的魂力波动啊！”东青好奇的问道。

    刚刚他感受到了两股压倒性的魂力波动，朝着他迎面轰击而来，如果不是菊花关操控金色花瓣急速上升，估计当场被这股魂力震晕都有可能。

    “你小子魂力感知倒是挺敏锐的，居然可以发现是两只魂兽，至于是什么魂兽，等你以后看了武魂殿武魂图鉴大全之后，就知道它们是什么魂兽了。”

    菊花关有些诧异的看了一眼东青，后者敏锐的感知能力倒是不错，一般人只会感觉到天崩地裂的魂力压制，又哪有心思分辨其中有几股魂力。

    “菊长老，它们是什么等级的魂兽啊！怎么如此厉害?”东青继续问道。

    “什么等级？它们两个都是十万年魂兽，居住在星斗大森林核心区，换算成人类等级的话有封号斗罗水准，也不知道它们为什么来到了星斗大森林外围。”菊花关解释道。

    十万年魂兽？来自星斗大森林核心区，还是两只，这不就是天青牛蟒和泰坦巨猿吗？

    它们莫名其妙来到星斗大森林外围干嘛？

    李青松此时还不知道，因为他的出现，导致菊花关这位封号斗罗突然降临圣魂村，

    途径星斗大森林外围的时候，又不小心撞到了刚刚踏出星斗大森林核心区的小舞。成功把这只兔子给吓了回去。

    时间不停的在流逝，不知不觉间，武魂城到了。

