
　　369还算有点自知之明，他知道自己打团有问题，从19年那场对阵DWG的洲际赛就可以看出，他对于进场时机的把控是非常到胃的，使用奥恩时也经常能释放出很有创造性的大招。

　　不过在对线这方面，他还是比较有自信的，除了LPL里少数几个顶尖上单，369倒还真没怕过谁。

　　他自己在心里算了一下，也就Zoom，TheShy，阿宾，阿乐，牛古力等等...天籁小说网

　　好像也不是很少。

　　在369看来，只有对线能力不强的人才会去玩辅助和打野，恰恰王梓旭这两个位置全占了，那他的对线能力肯定不会有多强。

　　其实369的想法是对的，俗话说拳不离手曲不离口，王梓旭在Rank里练的是开团嗅觉，平时还要抽出时间来复盘比赛，研究运营和指挥能力，对那些上路英雄的熟练度，肯定不如他们这些天天在上路勾心斗角的职业上单。

　　但问题是，他有外挂啊！

　　回到基地之后，王梓旭和369直奔训练室，战马和其他人也没着急先去干别的，也跟去训练室看起了热闹。

　　“怎么个Solo法？拿同样的英雄还是？”

　　“猜拳吧，赢的人可以后手选英雄，三血一塔一百刀，召唤师技能只能带闪现和TP，天赋自己看着带，只能走上路这条线，五局三胜，谁输了谁下一把后手康特。”

　　“那就我先选英雄吧，毕竟你是玩辅助的，第一局让让你。”

　　“可以，那就开始吧。”

　　王梓旭没跟369客气，他感觉对方还是抱着娱乐的态度，所以准备给369来个深刻的教训。

　　369此时还没有意识到问题的严重性，或者说没把王梓旭当成正经对手看待，直接拿了手自己的招牌船长出来。

　　船长的对线能力虽然不弱，但这个英雄的天敌实在太多了，阿亮先手拿船长出来跟对面Solo，显然是没把对手当人。

　　虽然感觉被369小瞧了，但王梓旭丝毫没有生气，而是反手直接锁下了一个上单英雄。

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”

　　【Jinoo—放逐之刃-瑞雯卡牌已生效。】

　　看到系统传来的提示，王梓旭微微一笑，对着369说：

　　“我们开始吧。”

　　——————

　　十分钟之后，369满头大汗的坐在电脑前，面如死灰。

　　他承认自己是小看了王梓旭，也想过对方毕竟是韩服第一，操作这方面肯定不会太拉跨，但369真没想过自己会被吊起来打。

　　在王梓旭掏出瑞雯的那一刻，369还在想对方是不是手滑选错了，甚至以为对方是想搞节目效果，来逗大伙开心的。

　　因为玩过上单的都知道，瑞雯打船长看似瑞雯是优势，但光从对线方面来讲，在没有打野干扰的情况下，船长六级之前是可以把瑞雯恶心到爆炸的。

　　虽说瑞雯E技能的护盾可以挡掉枪火谈判的伤害，但一级勇往直前的CD足足有十二秒，而船长一个Q技能的CD只有区区五秒，再加上不灭之握的额外伤害和回复效果，几个Q下来瑞雯就有些吃不消了。

　　别说什么瑞雯六级之后一套爆发可以秒杀船长，同段位的船长在瑞雯六级之前能把对方压回家至少一次，六级那波船长不是有装备领先就是召唤师技能领先，只要处理的小心一点，瑞雯根本就拿船长没有任何办法。

　　Q技能和E技能的多段位移，似乎是可以近身船长抢掉对方的桶子，但是有对线瑞雯经验的老船长肯定不会乱用桶子，基本都是把桶子放在自己脚下或者身后的，想点桶子真的很不容易。

　　尤其是369这种老船长，早就不知道拿捏过多少韩服大师宗师的瑞雯了，他有信心在六级前把王梓旭打回家至少两次，如果对方血量把控不够好，说不定还能直接拿到单杀。

　　当然了，如果瑞雯打得很猥琐，硬憋着等自己的第一个大件出来再跟船长打架，那也确实是个问题——可他们这是在Solo啊！

　　船长打瑞雯百分百压刀，吃几个镀层也不在话下，等到瑞雯补刀补出一个大件，369早就补够一百刀结束比赛了。

　　敢后手选瑞雯打船长，要么是有个好野爹，在船长压线的时候会过来安排对方，要么就是瑞雯小代，跟船长不是一个段位的。

　　可这是Solo赛，王梓旭自然不可能有打野帮忙，而369也不认为自己比王梓旭低一个大段，反而认为是王梓旭在上单方面并没有多少造诣，只是听别人说瑞雯六级好打船长以后就随便拿了。

　　有了这种第一印象，369顿时没有把这个Solo赛当成一回事，进入游戏之后，情况也确实如369所料，王梓旭似乎根本没有对线船长的经验，出门居然直接买了一把多兰剑，而不是有恢复效果的多兰盾。

　　面对这种没挨过社会毒打的天真少年，369认为自己有必要教育一下对方，于是前期对线他打得十分狠辣，三分钟就把王梓旭的血量打成了不到二百点，而他的船长甚至没有掉一丝血。

　　不过由于过于频繁的使用枪火谈判，369把自己的蓝量也快打光了，借着把一波炮车兵线送进塔下的机会，369趁机原地读条起了回城，一边还给王梓旭亮起了表情。

　　那是一个向下比大拇指的塞拉斯，口中还念着“弱爆了”，正是Showmaker选手最喜欢亮的同款表情。

　　回家补了把长剑之后，369徒步从泉水走上线，途中因为无聊，他随手按下Tab键看了一眼双方的补刀，却发现了情况有些不对劲——瑞雯的补刀不仅没有落后，反而还比他多了四个。

　　原来王梓旭之前一直在用血量换补刀，除了过于危险的远程小兵，该补到的近战小兵和炮车他一个都没漏。

　　得益于此，瑞雯再度TP出来的时候，身上的装备已经变成了两把多兰剑。

　　不过369没有多想，他以为对方只是基本功比较好，和刚才一样走上去Q了一下瑞雯，顺便还调侃了一句：

　　“梓旭你这补刀可以啊，怕不是跟超威学的吧？”

　　但王梓旭并没有回话，甚至还漏了一个近战小兵。

　　没错，他起杀心了。

　　（为什么不Ban瞎子啊，已经有多少瞎子在Viper身上留下鞋印了，EDG心里没点数吗？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五十七章 招牌船长是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 