    “吃了皇兄送来的药，安宁身体已经康复，多谢皇兄挂念。”

    安宁公主微微一笑，又看向七皇子和九皇子，欠身行礼道：“安宁见过两位皇兄。”

    “安宁你生病了？”七皇子一脸关切。

    “什么病？严不严重？怎么没听人说起过？要是早知道，皇兄一定前去探望一下你了。”九皇子也不甘示弱，努力展现出身为兄长的关怀。

    安宁公主起身微笑道：“只是偶然了风寒，现在已经痊愈了，两位皇兄不必担心。”

    七皇子道：“那就好，下次身体若再不舒服，记得差人告诉皇兄，皇兄就是再忙，也定会抽出时间去探望一下你。”

    九皇子跟着道：“你这身子还是羸弱了些，皇兄那里还有些阿胶、鹿茸，等回去之后就命人给你送来，好好补补身体。”

    “多谢皇兄的好意，安宁现在已经痊愈，就不麻烦皇兄了。”安宁公主婉拒。

    九皇子笑道：“跟皇兄还客气什么，就这么说定了，等待会回去，皇兄就让人给你送过来。”

    “那便多谢皇兄了。”安宁公主只好收下。

    两人这番作态，热情的有点过了啊，似乎不只是兄长关心妹妹，不会是还想借此拉拢安宁公主，从而争取到她即将要下嫁的胡瑞康背后的魏国公的支持吧……

    李修然暗暗猜测，拱手行礼道：“卑职李修然，见过安宁公主。”

    “李侍读不必多礼。”安宁公主微微一笑。

    “哼。”

    旁边突然传来一声冷哼，一个身穿锦绣长袍，身材高挑，五官规整、相貌还算不错，但是顶着两个浓重的黑眼圈，一副身体被掏空了的模样的年轻男子迈步而来，看着李修然一脸不爽。

    李修然回身看了眼，脸上随即闪过一抹诧异。

    居然是胡瑞康，他怎么来了？看样子似乎也是来宏教殿进学的？他也能来的吗？

    这么不爽，是还在为上次在天香阁被我坏我好事，让他没能成为香菱第一位入幕之宾而耿耿于怀？

    还是见我跟安宁公主说话，心里吃醋了？

    或者……两者都有？

    “一个乳臭未干的小子，竟然也能当侍读，来给众位皇子授学，真是荒谬。”胡瑞康走到跟前，看着李修然，直接冷嘲热讽道。

    李修然眯了眯眼，淡淡道：“你是在质疑陛下的眼光？”

    胡瑞康瞬间脸色一变，当即否认道：“你少血口喷人，我是在说你才疏学浅，何曾质疑过陛下？”

    “侍读一职乃陛下钦点，你说本官当侍读荒谬，不就是在质疑陛下？”李修然看着他，一脸玩味。

    胡瑞康哑口无言，感觉搬起石头砸了自己的脚，李修然没讽刺成，反倒让自己进退两难，心里别提多憋屈了。

    “此事乃父皇钦定，不容置喙，胡驸马当谨言慎行才是。”太子看向他，看似告诫，却也给他找了台阶下。

    胡瑞康顺势道：“是我失言了，太子殿下勿怪。”

    “无妨，日后说话谨慎些就是。”太子笑了笑，看向李修然道：“这位是魏国公的三公子胡瑞康，父皇前几年下旨给他和安宁赐了婚，再过几个月就要完婚了。

    作为驸马，父皇也特准了他在宏教殿读书，可能对李侍读有些误会，说了些糊涂话，李侍读不要见怪。”

    原来是得到了皇帝的谕准，难怪可以来宏教殿进学……李修然心里恍然，微微一笑道：“太子殿下不用介绍，卑职跟胡驸马认识，之前已经在天香阁见过了。”

    胡瑞康瞬间脸色大变：“你胡说什么？本驸马什么时候去过天香阁那种地方？”

    “哦哦，瞧我这记性，是我记错了，我跟胡驸马绝对没有在天香阁见过，安宁公主千万别误会。”

    李修然拍拍了额头，看向安宁公主，一脸诚恳的又给胡瑞康补了一刀。

    越描越黑这种事，他还是懂的。

    果然，安宁公主柳眉微蹙，虽然没去过天香阁，但是看两人的反应也能猜到那是什么地方，原本温婉恬静的脸色也冷淡了下来。

    胡瑞康赶忙道：“安宁，你要相信我，我真的从未去过那种地方，他自己都说是他记错了，不关我的事啊。”

    安宁公主淡淡道：“若是真的问心无愧，便无需多做解释，解释的越多，反倒显得心里有鬼。”

    胡瑞康脸色一僵，知道安宁八成已经信了，他再解释只能越描越黑，只好不再多说，恨恨的瞪了眼李修然，眼中充满怨毒，心里简直郁闷透顶。

    他才刚来，就被李修然接连上了两次眼药，还一次比一次恶毒，这厮着实可恨啊！

    李修然直接无视，如今三位皇子都想拉拢他，朝廷里也结识了多位大臣，一个纨绔子弟而已，还没到让他忌惮的地步。

    “太子哥哥，七皇兄、九皇兄，安宁姐姐，你们都到了。”

    一个穿着红白相间高腰直领襦裙，露出雪白的脖颈，年龄不太大，应该刚刚及笄，脸上还带着一股稚气，但是已经出落的亭亭玉立，还多了股青春活泼之感的年轻女子，看到太子等人，欣喜的快步走了过来。

    又是一个美人坯子啊……李修然循声看去，眼睛顿时一亮，目光下移，看着女子一马平川的胸前，瞬间又冷静了许多。

    一个宦官紧跟在女子身后，手里拿着一件粉色披风，边走嘴里边苦口婆心道：“公主，外面天凉，你还是穿上这件披风吧，万一着了凉，陛下非得剥了奴才的皮不行。”

    “死奴才，都跟你说多少遍了，本公主不冷、不冷、不冷！没见都快冒汗了吗，还让我穿那么厚，你想热死我吗？”女子一脸不悦，回身板着脸训斥道。

    宦官脖子一缩，噤若寒蝉。

    还挺刁蛮……李修然心道，不过身为公主，集万千宠爱于一身，刁蛮些倒也正常。

    “汝阳，他也是为你好，你就别跟他一个奴才置气了。”太子笑着替宦官解围道。

    “哼，看在太子哥哥的面子上，这次就饶了你，不要再来烦本公主了。”

    汝阳公主娇哼一声，回身扫到站在一旁的李修然，柳眉微蹙道：“你就是新来的侍读？”

