    　　听里面几人的意思，绝对是不知道牧幽是暗卫之中的人！

    　　现在，暗卫之主正在让慕容琳勾引我呢。

    　　这一个妖精，就已经让我有些招架不住了。

    　　如果，他们在把牧幽也整过来！

    　　那就有些过分了吧！

    　　我心里不由得祈祷，宗主大人，您可千万不要同意啊！

    　　要不然，被这两个妖精一起勾引，我怕自己扛不住失身啊！

    　　而就在我祈祷的时候，营地周围忽然传来一阵剧烈的喊叫声！

    　　“敌袭啊！”

    　　“快来人啊，敌袭啊！”

    　　听见这声音，营地之中巡逻的队伍立刻朝着外面冲了出去！

    　　我见状，也急忙起身朝着自己的营帐跑了回去！

    　　发生敌袭，那沈重和慕容琳肯定会第一时间来保护我的。

    　　毕竟，我现在是她们的重点保护对象！

    　　和我猜想的一样，我刚刚进入营帐没多久，沈重和慕容琳就跑了回来！

    　　此时，我没有假意在床上装睡。

    　　外面打的这么热闹，我要是在装睡，那就有些说不过去了啊！

    　　看见沈重和慕容琳进来。

    　　我满脸急切的问到：“沈师兄，慕容师姐，这是什么情况，是万花魔宫那些妖女又打过来了吗？”

    　　沈重面色沉重的说到；“没错，又是这些该死的妖女！”

    　　慕容琳也面色不善的说到：“这些妖女简直可恶，居然放火偷袭，要不是巡逻的弟子发现的早，不一定会出现什么状况呢？”

    　　看着两人一脸的气愤，我安慰道：“师兄师姐，你们消消气，这毕竟是两军交战，他们偷袭咱们，也是正常的。

    　　不过我相信以咱们两宗联合的实力来说，他们绝对不是咱们的对手！”

    　　我这话，本来是想安慰两人，可是谁知道两人听了我的话之后，却变的表情复杂。

    　　我见状心中一惊，难道这两个门派架在一起，都不是万花魔宫的对手？

    　　那万花魔宫得强大到什么地步啊！

    　　我对着沈重问到：“沈师兄，您这什么意思？

    　　难道咱们两派联合，都不是万花魔宫这些妖女的对手吗？”

    　　沈重咬着牙说到：“姜晨师兄，您有所不知啊！

    　　如果是正面对战，万花魔宫所有弟子一起上，都不会我们狂雷宗的对手，更别说现在是我们和碧水阁联合了！

    　　可是，这些妖女可恶就可恶在，她们身上那香气，太诱人了！

    　　而我们狂雷宗又以男弟子居多，所以和她们战斗起来，总是畏手畏脚的！”

    　　见沈重一脸不忿，慕容琳也说到：“唉~好在我们碧水阁女弟子还多一些。

    　　在两相配合之下，现在还能勉强抵抗住，但这样下去，也不是长久之计。”

    　　听到两人这话，我感觉很奇怪。

    　　因为我记得，碧水阁有一种小瓷瓶，里面的东西，不是能够破解万花魔宫的香气吗？

    　　“慕容师姐，你们碧水阁不是有能破解他们香气的小瓷瓶吗？

    　　怎么还会被她们都香气吸引啊？”

    　　那小瓷瓶我见慕容琳使用过，效果很强烈的啊！

    　　慕容琳闻言，深深的叹了一口气；“那小瓷瓶确实可以破解她们的香气不假，但是破解的时间太短暂了。

    　　而且，每一次我们释放小瓷瓶之后，那些妖女就会……”

    　　说到这里，慕容琳忽然脸红了起来。

    　　“就会怎么样啊？”

    　　“就会脱衣服，浑身赤裸，然后再吸引我们那些男弟子……”

    　　沈重说着，用拳头捶了一下身边的墙壁。

    　　听到两人的话，我脑海之中瞬间浮现出了那个画面。

    　　这万花魔宫也太狠了吧！

    　　居然能想出这些损招，怪不得他们对和万花魔宫作战这件事这么没有信心。

    　　可如果这两个练气巅峰的掌门弟子都没有信心的话，那其他人什么样，就可想而知了！

    　　战斗持续了一夜，而战斗结束的第二天早上，负责照顾我的人换了……

