    

    在微博给批站打广告拉用户，其实对微博的伤害性并不大，但侮辱性有点强。普通用户在微博夸夸批站也就算了，无所谓没人管。

    但明星的效应是不一样的，尤其是江述这种顶流。

    这种行为很不妥。

    江述当然知道这种行为不妥，他就是故意的。

    微博先恶心他，他也就恶心回去。

    如果微博把他这篇博删了，以后就主玩批站去。

    但是只要微博没失了智，应该不会删的。

    就像他现在也没有直接炮轰微博。

    网友们纷纷看戏，营销号纷纷转发。

    “牛逼!截图了!就看你这篇微博能活多久!’

    “微博确实恶心人，咱都去玩批站吧![狗头]”

    “过分了江哥!看我郏总搞不搞你就完事儿了!”

    “微博这拿钱操纵热榜的尿性从来就没变过，上面整改得还不够!”“@来去之间，你怎么看?’

    这个“来去之间”就是郏总，是微博的ceo。

    郏总能怎么看?

    郏总看到了江述的这篇微博，然后装没看到。

    虽然挺不爽的。

    但不管怎么说，最近这一两个月的江述，就是微博最大的顶流。

    眼下江述还没有表露退出微博的意思，那也没必要再激化矛盾，强行添把火把他赶走属实没必要。

    大家都别撕破脸，互相保留一点体面，这事儿慢慢也就过去了。

    不多久，热搜榜刷新。

    [江述入驻批站]的话题，直接空降了微博热榜第一!

    虽然这个话题只在热榜第一挂了不到一分钟，就被微博迅速拿掉了。

    但是已经被不少网友截了图，四处传播。

    “卧槽!微博的热榜第一，是给批站引流!郏总也太大气了吧!”

    “微博它真的，我哭死

    “这运营不得被开除了?[狗头]’

    “吗的太骚了，够我笑一整天的!”

    郏总知道这件事后，彻底破防生气了，马上给运营打了一个电话。“你们到底在干什么?!是不是饭桶啊!?”

    江述发那篇微博也就算了。

    结果竟然还能让它上热榜第一!

    这些吃干饭的真特么离谱!

    运营也支吾着不知道该说什么。

    他们已经把江述情书，江述新电影，江述新作....类的话题都锁了。但是还没锁别的词条，这一下子空降上去了，整了个措手不及。

    “这個话题刚上去.....我们就发现了。”运营试图解释:“它只呆了“它呆一秒钟就是你们的失职!”郏总火冒三丈地打断了他的话。“是是.保证不会再有这种事情发生了。”

    “这个月的绩效没了!”郏总说完“拍”得挂了电话。

    这件事也让网友们意识到一个问题。

    “微博不是锁了江哥的话题吗?怎么还能上热搜呢?’

    “怕是只锁了和江哥的电影相关的词条吧!不信你看和电影有关的话题，就上不了热搜。

    “吗的还真是!随意干预正常话题显示，我先去网信办举报了!”

    “郏总早就无所谓了，我记得上次才罚50万吧!郏总恰这一次烂钱，够上面罚十次还有盈余[狗头]’

    “惩罚力度太低了，一次罚它一千万，看郏总还敢这么玩!”

    然后江述的粉丝和一些网友开始突发奇想。

    他们想测试一下，是不是真的只锁了江述和情书相关的词条。

    于是他们新建了一个特别的话题。

    于是不多久。

    他们的想法应验了。

    一个挺搞的话题冲上了热搜榜:[江述青书]。

    他们锁了“情书”，但没锁“小青书”。

    网友们绷不住了。

    这个竟然能上热搜了。

    起初如果还只是怀疑的话，现在已经可以肯定了，就是锁了情书的相关词条。

    “江述情书始终上不了热搜，换成青书就能上，大伙儿们都明白怎么回事了吧!”“明且张胆地针对我江哥!气死我了![愤怒]”

    “兄弟姐妹们!不忍了，跟我一起去冲了郏总!’

    “微博这是整改得还不够，网信办继续举报!’

    不一会儿。

    郏总的微博底下就涌入了许多评论。

    [为什么电影情书上不了热搜，小青却能上热搜?解释一下[微笑]]

    [已去网信办举报!等着下一轮整改吧!]

    [辣鸡!]

    [你妈什么时候si啊?]

    [蒙古上单，是你吗?]

    [勇士!]

    .......

    “蒙古上单”这个梗，是从批站传出来的。

    当初批站老总陈锐，在批站的某鸡汤视频底下发了一句鸡汤评论。

    有个名叫蒙古上单的人，回了他一句话，就是上面那一句。

    然后这个人就被封号一周，后来他也改名了。

    但是这个梗和截图都已经流传开来了，

    郏总看到微博底下的评论，一时间也绷不住了，再次给运营打了个电话。

    “马上来我办公室!!”郏总勃然大怒道。

    运营也很懵逼啊!

    简直欲哭无泪!

    都怪这些沙雕网友实在太狡猾了，我哪想到他们还会玩这一手!

    明明自己已经严格按照要求都做了，并没有失职。

    但是出了问题还得背锅，领导从不管你到底是不是有难处。

    这肯定又少不了一顿骂。

    此时。

    批站那个名字本来叫“江述”的人，发现自己的名字真的被剥夺了。

    “陈锐你麻批的!’

    小伙子咒骂了一句，才突然意识到，今天那个主动找他的人，可能真的是江述本尊。他连忙去看看江述的头像，发现和那个给他发私信的人头像一样。

    这家伙当即兴奋地把聊天记录发到了动态里:[兄弟们江哥给我补偿我竟然没要，我错过了一个亿![大哭]]

    他这个账号，本来就有了上万的粉丝。

    就因为他的名字叫江述。

    有的人是冲着这名字关注着玩玩，知道他是假的。

    但也真有一些笨笨的家伙，傻乎乎地问他是不是江述。

    他这条动态一发，立即就有人评论了。

    [你竟然骂江哥是傻逼....詢头])

    [我错了，因为之前就遇到这种骗子了，我以为他也是[哭哭]]

    [赶紧让江哥补偿你，你也别太过分，一栋汤臣一品就行了[狗头]]

    [江哥现在私信肯定999+，我找他恐怕也看不到的]

    [叔叔一直霸道占用用户的名字，也不给补偿，江哥是我见过的，第一个入住批站后，主动提出给被占名字的用户补偿的明星]

    [是呀!江哥太好了，真的让我体会到被尊重的感觉，对比之下蜀黍是真不要脸[愤怒]其实此刻的江述已经看到了这位小伙发的动态。

    因为江述之前已经关注了他，只是他没看自己的粉丝列表。

    江述便给他发私信:[你有没有想要补偿?]

    收到江述的私信，小伙子直呼不可思议:[江哥对不起我错了，我不该骂你的]

    江述:[误会而已，你说说你想要什么吧![狗头]]

    小伙子想了想，回道:[那江哥给我一年的大会员吧![给心心]]

    江述:[好。]

    小伙子:[谢谢江哥!]

    这种事情，怎么能不炫耀一下呢!

    小伙子马上截图发了出去，让看到网友们好一阵羡慕。

    不过这种事，在批站很难传播出去，评论也就一百多个。

    因为批站的文字社交属性，确实是远远比不了微博的。

    但是视频方面肯定比微博好太多，本来就是视频为主的。

    不过顾谣情也看到了这件事。

    她早就关注过这个假江述，不过用的是小号。

    她并没有什么想法，只是想看看这家伙会不会真的冒充江述，如果真敢这样，那就给他举报了。

    现在看到这个事情

    顾谣情便将这小伙子截得图拿给宋晴文看，说道:“让团队去微博把这事儿热度刷起来呗!这种事应该宣传一下的。

    宋晴文有些无奈:“要怎么和团队说?’

    “就说....戈想让江述再给我写几首歌，所以就给他锦上添花一下。”顾谣情笑道“反正他都给写几首歌了，还邀请我拍戏上真人秀，我和他的关系缓和了也正常。”

    于是到了晚上

    让江述意外的事情发生了，给被占用户名的人补偿这件事是在微博掀起了热度，最高已经来倒了热搜第一。

    微博现在除了他的电影，还是没有限制他的其他热搜。

    其实这种事，本身没太多可吹的。

    占了别人的名字，提出给一点补偿，本来也是应该的。

    但问题在于，资本家的吃相既难看又霸道，说拿走你的名字就直接拿走。

    你不服气?

    那尽管去告，反正相关条例写在平台守则里了，你几乎没有告赢的可能。

    这种行为在道德上有瑕疵，但在法律上，普通人拿他们完全没办法。

    而且那些曾经入驻批站的明星，也从没有主动提出过给当事人补偿。

    这才显得江述的行为难能可贵。

    身家几个亿，也不忘尊重一个不明姓名的普通人。

    属实是全靠同行衬托了。

    能做到“已识乾坤大，犹怜草木青”的人，屈指可数。

    “细微之处见风范，这个真的值得夸一夸江哥，我要是那个人该幸福死了!

    “入驻批站的明星也不少了，都是直接霸占普通用户先取的名字，江哥这是又给别人打了-巴掌吗?[狗头]’

    “大伙儿别引战，江哥的行为只代表自己，其他明星千万别对号入座[狗头]”

    “江哥你真是我找男朋友的模板呀!还缺男朋友吗?我十八公分!’

    “江哥么么哒!另外插一句，大家别忘了去网信办举报微博哈!”

    “叔叔看到江哥的举动，脸红不?’

    “叔叔表示，江述这小子敢打我的脸，看我不把你号也封了!”

    这件事在微博火了之后，批站那个小伙子的动态也才跟着火起来，评论数也开始猛涨很快就几千评论了。

    然后这件事才上了批站的热搜。

    于是，不少人都跑去了陈锐的动态里留言。

    [小陈，你能向江述学学吗?[狗头]]

    [小陈，你从来不给被占用户名的人补偿，江述一来就打你脸，这你还能忍?还不把他封了?]

    [小陈，不把那位小伙汁一年的大会员撤掉我真看不起你!]

    [小陈，爸爸爱你!]

    [你就是蒙古上单转世?]

    [勇士，还能说话吗?[狗头]

    ......

    江述本来也没想那么多，只是给那个人一点补偿。

    结果网友们用这事儿去冲陈锐了.

    陈锐看到这事儿后，對於江述的做法，内心多少也有一点点感触。

    “确实是个正能量的明星啊!”陈锐轻輕感慨了一声:“想想直接霸占用户不给你一点补偿，好像是有一点不合适

    身旁的秘书适时建言:“所以陈董....戈们以后也给被占用户名的人补偿一点?”

    陈锐抬头望她一眼，拍拍自己的胸口:“我的内心都已经对此感触过了，还要什么补偿?

    秘书:

    几分钟后。

    秘书准备离开，陈锐又叫住了她:“等一下。”

    秘书停住了脚步。

    陈锐扶扶鼻梁上的无框眼镜，又思忖了一会儿，才道:“明天发个公告吧!”于是第二天上午

    批站发布了一条新公告。

    内容大概是，以后被占用了用户名的人，可以获得一年的大会员。

    之前被占用的，可以去联系客服，也会补送一年的大会员。

    批站的网友们乐了。

    “叔叔总算当一回人了[狗头]”

    “叔叔该有多难受，才下了这个肉疼的决定啊!心疼叔叔[大哭]”

    “有一说一，这给江哥记八成的功劳没问题吧!”

    “怎么才八成?”

    与此同时，不到一天的时间。

    江述在批站的粉丝数已经突破四百万了。

    这成为一名千万粉丝的up主，真是指日可待。

    几天后。

    《仙剑客栈》第二期在苏视播完后，緊跟着在花月视频上线了。

    观众们发现还是免费观看的，不需要vip会员。

    于是有不少粉丝跑去他的微博底下询问。

    “江哥，这真人秀准备第几期开vip呀?

    “赶紧开vip吧!穷比是不配看的，只有我这种掏得起八块钱的人才配[狗头]”

