    第452章最屈辱的几天

    宿舍的其他人也都纷纷看向厉贝贝。

    裴灵蕙和上官莞尔似乎已经猜到了到底发生了什么事情。

    不过他们庆幸幸好孟嘉丽不在。

    不然，她肯定会幸灾乐祸。

    厉贝贝真的被气炸了。

    傅惊墨竟然说没什么好解释的，到底是什么意思？

    在厉贝贝还没有想明白到底是什么情况的时候。

    厉贝贝被摔在地上的手机突然亮了。

    上官莞尔连忙捡了起来。

    正好看到傅惊墨发过来的最新的一跳微信。

    【贝贝，我们分手吧】

    上官莞尔看到这条消息的时候也愣了一下。

    她一脸诧异又担忧的表情看向厉贝贝。

    厉贝贝知道肯定是傅惊墨发了信息过来。

    就问道：“他说什么了？”

    上官莞尔犹豫了一下，还是说道：“他好像要跟你分手。”

    厉贝贝重新将手机拿了过来。

    看到了傅惊墨说分手的那条消息。

    厉贝贝紧紧地盯着这几个字看了半天。

    从一开始的不可置信，愤怒，诧异，悲凉，到最后的平静。

    厉贝贝不相信只因为薄暮烟为了救他受了一点伤，傅惊墨就感动的移情别恋。

    这其中肯定又其他的原因。

    厉贝贝彻底的冷静下来。

    厉贝贝给傅惊墨打了电话过去。

    傅惊墨冰冷的声音从手机那边传过来：“什么事？”

    厉贝贝的心凉了半截：“明天你有时间吗？我们好好谈一下。”

    “我没有时间。”

    “你没有时间，我可以去你的公司，中午腾出十分钟总可以吧。”

    厉贝贝不想这么莫名其妙的被分手。

    即便是要分手，她也要亲口从傅惊墨嘴里知道原因。

    “我觉得没这个必要。”

    傅惊墨的声音再次从电话那端传过来。

    厉贝贝被傅惊墨强硬的态度给伤到了。

    隐忍着说了一句好的，就将电话挂断了。

    挂断之后，眼泪刷的一下不受控制的就往下掉。

    为什么一瞬间，傅惊墨就像是变了一个人一样。

    裴灵蕙和上官莞尔也纷纷过来安慰。

    刚刚厉贝贝跟傅惊墨之间的对话，他们在旁边也听的很清楚。

    裴灵蕙开始大骂傅惊墨。

    上官莞尔坐在厉贝贝旁边，不知道该怎么安慰她。

    那天晚上，厉贝贝哭了很久，裴灵蕙骂了很久，上官莞尔坐了很久。

    厉贝贝从来没有想到，自己重活一世，克服心理障碍，认真对待的感情竟然会以如此的形式潦草收场。

    甚至让人觉得有点莫名其妙。

    她失落了好几天。

    但是却并没有颓废。

    她可是重生的天选之子，何况上辈子经历过那么多大风大浪。

    失恋这种小事又算得了什么。

    老天爷给她一次重生的机会，不是让她困在这些情情爱爱之中无法自拔的。

    消沉了三天，厉贝贝很快就振作了起来。

    三天之后，孟嘉丽也回来了。

    而这几天，大概是她这辈子最屈辱的几天。

    她竟然因为故意毁坏他人财物被刑拘了！

    她不过是扔掉了厉贝贝的一条破裙子，竟然害的她在那个阴暗的小地方待了48小时，整整48个小时。

    (本章完)

