    盾除了是防具以外，也是武器。敌人一刀砍来，普通的用法，简单的用盾挡住砍来的兵器就足够了。

    进阶一点的用法，当敌人兵器砍在盾上，持盾之人突然发力举盾上顶，把敌人的兵器撞的向上飞起，这样盾同时完成了防御，还把敌人的兵器撞开让敌人一时无法把控，完成了一半的攻击。

    完成防守的同时，也完成了进攻，攻守一体。

    关羽提问李孟羲，自然是想引出问题，然后再借机把盾牌上击敌兵刃的技巧教给李孟羲。

    可不曾想，李孟羲不仅直接把问题回答了，还引出了另一个问题，那就是李孟羲所说的“盾牌弹箭”。

    可是怎么听都像是无稽之谈。

    关羽和刘备很有默契的相视了一眼，目中之意，皆是认为李孟羲之言荒诞。

    这孩子认为盾能弹开箭，这还了得？若真的到了战场上，箭雨之中，真拿个破盾去挡，会死人的。

    “孟羲啊，你实不知弩箭之利。”关羽好心纠正李孟羲的的错误，以防他日真到了战阵之上，白送了性命，“纵是大撸，长五尺，宽四尺，厚两寸，硬木为底，蒙硬皮，外覆熟铁，如此四十余斤之重盾，弩矢亦可穿之而过。”

    “弓弩之利，不可尽挡。弹箭一事，谬甚，切莫信之。”

    关羽说盾能弹箭之事很荒谬，让李孟羲不要听信这不知从哪听来的鬼话，就是重几十斤的大撸，也会被强弩洞穿，伤及盾后的士兵。

    “关将军说的在理，盾器实不足硬抗箭矢。可不知关将军是否算过，箭射直盾，箭矢可透盾几何？盾斜立，举弓再射，箭矢又可透盾几何？若盾再斜，举弓再射，再斜再射，直至盾平如水，此时举弓射盾，飞矢临盾，如片瓦之过水，如何不能弹箭？”

    大汉弓弩强劲，远领先同时代其他任何文明。

    弓弩威力强大的情况下，汉军常备军备中的占比在绝大多数的木盾，在强弩面前，防御力实在是不太可靠。

    两军对垒，强弩对射，弩箭穿透盾牌，箭头扎进持盾士兵手臂的情况是常态。

    李孟羲深知盾牌只是聊胜于无，但他很肯定，斜举的盾牌对弓弩有一定概率会弹箭。

    李孟羲举了一个形象的例子，用瓦片打水漂，瓦硬水软，按说瓦片会切水而入，可实际结果是，瓦片蹭着水面能漂移出一连串水漂，如同在水上飞一般。

    换至箭矢与盾牌这一矛一盾的对决，平射的箭对上水平放置的盾，箭矢必然从盾面滑走，此为必不中；箭矢对上直立的盾，此必中。

    那中间状态呢，非直立倾斜的盾，对箭矢的效果呢？是必中，还是必不中？亦或是极大概率中射中，极小概率箭矢弹开？

    如果盾牌更斜呢？倾斜85度的盾？80度？70度？30度？至至零度。

    随着角度变化，箭矢射中的概率是越来越大还是越来越小暂且不提，只有一点可以肯定，那就是倾斜角度不同的盾，箭矢命中的概率必然不会相同，或许命中率差异很小，可差再小，也是差异。

    李孟羲所言的角度奇异，似乎很有道理。

    关羽刘备二人，沉思片刻，却想不太通。

    “箭矢当真会被弹开？”关羽抱有极大怀疑的问到。

    “当真。”李孟羲很肯定的回答，他笑着说，“军中有军士近千人，将军不妨一问，看是否有人见过箭矢被盾弹开。”

    盾牌弹开箭矢的概率，说大不大，说小也不小。就算撇开盾牌倾斜角度这一个变量，如果弓的力道不足，或是盾牌的包铁太硬，就算箭支成直角射入，箭也有可能会直接被弹开的。

    关羽有心一探究竟，看箭到底会不会被盾弹开，他把问题暂时放下，准备择时亲试。

    前面李孟羲的重心之说，关羽无甚兴趣，如今李孟羲谈及箭盾之攻防，关羽却很看重。前后差异的原因是因为，箭盾攻防之效力，在关羽看来，属于兵法器械的内容，当归属于兵法门墙。

    倾盾弹箭之说，暂放一边。

    教学未完，关羽和刘备只教了李孟羲举盾的姿势，还未教他用盾作战的技巧。

    可算让关羽和刘备逮到机会，好好“教育”一番李孟羲了。

    前几日，谈论天下大势，李孟羲一张利嘴，驳斥的刘关张三人体无完肤。

    虽说三人气量宏大，不至于因此记恨李孟羲，可毕竟被狠狠地落了面子不是。

    现在李孟羲求教武艺，刘备关羽二人总算好好的找回了心理平衡。

    李孟羲如今年不过九岁，年龄是很大劣势，却也有优势。

    刘备关羽把他当孩子看，处处善待于他。

    若是换一个人，若是诸葛孔明向刘备和关羽求教武艺，你看两人会不会去手把手的像教自家子侄一样耐心教诸葛亮，不会吧。

    冲撞是刀盾兵一个很重要的战术。盾抵在身前，埋头撞去，破阵用此法，单对单生死相搏此法也十分实用。

    当盾兵对上盾兵，第一波对冲，也必然是相互冲撞。

    盾兵赖以吃饭的拿手本领，就是大名鼎鼎的铁山靠。

    校场之上，关羽空手和李孟羲相撞。

    关羽身材高大，纵是放低了身体，依然比瘦小的李孟羲高了很多。

    李孟羲一路助跑，双臂举盾，嗷嗷叫着冲到关羽面前去撞他。

    两下相撞，关羽岿然不动，只是侧着肩膀轻轻一用力，李孟羲的啪一声被撞出很远，摔的四仰八叉。

    李孟羲狼狈的爬了起来，一旁，砖头没心没肺的咯咯的笑得很开心。

    哥哥虽然被撞趴下，但砖头知道哥哥不是被欺负了，而是红脸的叔叔在教哥哥本事呢，所以砖头才会笑得开心。

    “算了孟羲，你未及弱冠，身小力薄，铁山靠需十足膂力腰力支撑，你不学也罢。待你身体长成，再教你不迟。”关羽摆手，不愿再教李孟羲铁山靠了。

    李孟羲被撞的在地上滚来滚去，成了个灰人，他自己不觉得痛，看他摔得龇牙咧嘴的，关羽都不忍心了。

    单盾格挡敌人兵器的技巧有很多，盾技是刀盾兵最重要的技巧，重要性还超过刀盾兵右手的单刀。

    盾战技关羽只教了李孟羲用盾直撞敌兵器的技巧，还未开始教其他，李孟羲已经领悟到了其他用盾的方法。

