    本章为【600月票】加更！

    ——

    现在的木叶村非常的热闹，刚刚发生过这样的事情，人们连天亮都已经等不起了。

    火影岩下。

    火影办公室外。

    一群群的木叶忍者围聚在外面。

    站在最前面的便是木叶村的日向一族和宇智波一族。

    这两个平日里均是宣称自己是最强一族的木叶名门望族，在这一刻站在了同一边。

    这两个家族的人，脸上均有着不同程度的愤怒。

    站在他们后面的人。

    有的是其他家族的忍者，有的是围观过来的群众。

    一时之间。

    沸沸扬扬。

    “三代火影大人来了！”

    人群之中不知道谁喊了一声，瞬间所有人的注意力都集中在火影办公室上方的天台上。

    在众人目光的注视下。

    穿着一身火影袍的三代火影猿飞日斩走了出来。

    现在这个时候。

    三代火影帽之下的那张脸，脸色非常的难看，他已经被架在这里了。

    上不去，下不来。

    不上不下的极为难受。

    没有任何一个人比他更清楚来自于云隐村的威胁有多么的严重。

    经过昨天他与云隐村使者团首领上原琉璃的商讨，已经无限接近达成一份免战的合约。

    当然。

    前提条件是木叶村将会对云隐村的损失进行大量的赔偿！

    但是在三代看来。

    只要是能用钱来解决的问题，还都不算是问题。

    他低个头不要紧。

    他认个怂也不要紧。

    只要是他能承受的委屈，那都没有关系。

    重要的是这样可以为村子带来和平！

    可是……

    三代很头疼！

    刚刚他已经得到了关于日向一族损失和宇智波一族宇智波界死亡的事情。

    作为火影。

    他太清楚日向一族和宇智波一族在木叶村内的地位了。

    出了这种事情。

    若是没有个交代的话。

    肯定不会轻易过去了！

    “咳咳咳……”

    三代清了清嗓子，他站在火影办公室外的天台上，俯瞰着下方的人群。

    现在处于午夜时分。

    纵然人群中有些光亮，可对于站在天台上的三代来说，显然是不够用的。

    人群黑压压的一片。

    根本看不清楚在场众人的脸庞。

    但是他的心里很清楚，聚集在这里的人们的情绪，已经不是靠言语就可以平复的了。

    该死的上原琉璃！

    三代在心中怒骂一句，现在的他几乎可以预见，今晚发生的事情，将会成为忍者世界历史进程上的一个重要的时间点。

    宇智波界的死亡！

    将会改变忍者世界原本的历史轨迹！

    随着三代的咳嗽声，现场众人的声音渐渐安静了下来，不过依旧没有往日那样鸦雀无声，还是能听到到处接连响起的议论声。

    只是绝大多数人的注意力。

    已经集中三代火影猿飞日斩的身上了！

    “诸位放心！”

    三代低沉具有磁性的声音缓缓响起，他的声音不大，但却仿佛是具有魔力一般，悠远的传播开，清晰的每个人的耳中。

    “今晚的事情绝对不会就这么过去！”

    “大家先回去休息！”

    “相信我！”

    “我一定妥善处理好这件事情的！”

    三代火影猿飞日斩想要通过这番话语，暂时将众人的情绪安抚下去，现在就算是他是火影，都不敢让这种动乱一直持续下去。

    下面黑压压的人群中。

    超过半数的人都是日向一族和宇智波一族。

    尽管看不到他们的表情。

    但是可以清楚的感觉到这些人的情绪。

    这种事情若是处理不好。

    别说跟云隐村之间的问题了，就是他这个火影之位能不能保住，都是另外一件事情了。

    三代在位许多年了。

    他明白一个简单又朴实的道理。

    不求有功但求无过。

    只要不犯错，不给别人理由，一般来说大家都是求稳定，不会对他的火影之位产生太过的质疑。

    这样他就可以稳定的积蓄实力，慢慢的扶持猿飞一族。

    但是现在就是最为危机的时刻了！

    三代依旧嗅到了对他火影之位产生动摇的气息。

    内有村子里民众情绪混乱，近期接连发生大事，更是让宇智波的族人在众目睽睽下被打死。

    外有云隐村、岩隐村、以及砂隐村虎视眈眈，战争随时可能会爆发。

    现在这种情况，完全可以说是内忧外患俱在！

    这些事情只要单独出现，就可能会造成很惨淡的效果，更别说这些事情大有一副要一起出现的架势。

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “我们不走！”

    “这件事情必须要立即给我们交代！”

    “我们的族人都死了为什么还要让云隐村那些人安稳的睡觉！”

    “三代火影大人，我们日向一族的道场都塌了！”

    “此事我们决不罢休！”

    “……”

    就在三代话音落下之后，下方黑压压的人群中反弹起更加强烈的抗议之声。

    现在正是群情激愤的时候！

    无论是宇智波一族还是日向一族，这么多年来早就明白了三代是不作为的。

    若是现在退回去了。

    明天情绪必定会有所衰减。

    到时候事情就会是另外一种模样了！

    必须一鼓作气！

    现场的众人并没有暗自沟通过这些事情，但是他们在这一刻却空前的达成了一致。

    原因很简单。

    这么多年来几乎每个人都明白了三代的性格。

    “大家先安静，不要着急，这件事情肯定不会就这么算了的，一定会给大家交代的！”

    三代抬起双手，他的额头已经泛起了细密的汗珠，他的脑袋里面正在快速的思索着，但是面对这样的场面，却又不知道该怎么解决。

    踏踏踏踏……

    就在这个时候。

    三代身后响起了细密的脚步声。

    三个老者走从天台的入口走了上来，向着三代的身边走过去。

    走在最前面的正是穿着墨黑色长袍的志村团藏。

    身后并排跟着两位木叶顾问，转寝小春和水户门炎。

    三代转头看过去，顿时看到了这三位的到来。

    凌乱的心稍微沉静了一些。

    “日斩，这个时候，必须做出决断，否则拖延下去，只会两边不讨好。”团藏走到三代的身后低声说道。

    “没错！”

    转寝小春和水户门炎这两位顾问同时点点头，均是赞同团藏的说法。

    “怎么决断？”

    三代的脸色无比的阴沉，他尽可能的在维持表面上的平静，内心中却早已经掀起了惊涛骇浪，这可以说是他上任以来面临的最严峻的场面了。

    除了刚刚上任的时候，团藏和其他那些二代的弟子扶持他，力排众议坐在火影的位置之后，一直以来都是小矛盾小问题。

    现在这种事情。

    他需要一些时间。

    回去好好想想。

    不敢轻易做出任何一个决定。

    否则。

    一点出了任何的问题。

    都将会造成难以挽回的局面。

    “要么现在立即包围云隐村使团，出手抓捕上原琉璃，以此安抚宇智波一族和日向一族的情绪，并且准备与雷之国云隐村全面开战！”

    团藏的声音很低沉，仅仅只有三代和周围的顾问可以听到，声音中透着极为果决的杀伐。

    “要么……”

    团藏深深看了一眼三代，没有将后面的话说出去。

    团藏这个人在面对自己做出选择的时候，有时候会出现犹豫，但若是站在三代火影猿飞日斩的身后，则是会将问题看得非常清楚和透彻，可以帮助三代进行最精准的决策和分析。

    完全可以说……

    他是成功男人背后的男人！

    “要么是什么？”

    三代深吸一口气，他盯着团藏问道，刚才的第一选项，对他来说太破釜沉舟了。

    一旦那么决定的话。

    木叶村将会再次进入到战争状态，人民将饱受战争的摧残。

    而且。

    无论战胜还是战败。

    但凡损失达到了难以交代的程度。

    “要么直接以雷霆手腕灭杀宇智波一族，以儆效尤，彻底震慑住闹事的日向一族，快速解决掉村子的内忧，让村子成为铁板一块，再去面对云隐村使者团！”团藏冷冷的说道。

    “不行！”

    三代毫不犹豫的摇头说道：“这一点绝对不行！”

    “宇智波一族已经闹事很久了，如果不将他们彻底拔除，总有一天会出问题的，他们会反噬木叶村的！”团藏据理力争道。

    “这样的话以后不要再说！”

    三代摆摆手，向着转寝小春看了看，又向着水户门炎看了看。

    “没有第三个选项吗？”

    三代缓缓开口问道，虽然他直接拒绝了团藏的话，嘴上说得非常干脆，但是内心深处已经考虑过这两个选项了。

    没有什么选项是不能选择的！

    只是选择损失最小的而已。

    两害相权取其轻！

    仅此而已。

    “没有了。”

    两位顾问同时摇头，他们的意思跟团藏是一样的，必须要在这个时候做出决断了。

    “我明白了。”

    三代火影猿飞日斩点点头，眼神瞬间变得坚决起来。

    他在慌乱的时候确实会优柔寡断，但他在做出决定的时候又异常的勇敢，这本身就是很矛盾的性格，却也是二代火影选择他的原因。

    顿时。

    三代重新转过身来，站在火影办公室天台的边缘，视线向着下方黑压压的人群看过去。

    “现在我立即派人捉拿上原琉璃！”

