    这的确是刁难。

    他倒真想见见这女子发怒的样子，这模样，不能称之无情，不能称之冷然，也不是无所谓与不以为然，而是淡淡的，静看凡尘。

    刚才见她蹙眉，见她低思，她明明是思考着疑惑着，却不外露在脸上，衬得他的恼怒极其可笑，反倒成了凡夫俗子，这种女人，让人看了不悦。

    极为不悦。

    燕凝仰头看了那珠子一眼，而后又看他，“我拿不到。”

    “我看不像，你是根本不想拿……”停顿片刻开始挑衅，“背信弃义之辈。”

    “珠子是你放上去的。”她试图讲道理。

    “你拿回来啊。”理所当然，“你拿回来，我便娶你。”

    “我拿不到。”她只会些拳脚功夫，并为习及轻功。燕凝觉得他比柳云锦更让人头疼。

    “所以你背信弃义。”这一争执，心情倒又好了。

    “你要娶黄小姐。”燕凝有点无奈，也是有点恼了，直视柳云韬的眼神有点冷。

    嗯，有苗头了。柳云韬反而觉得有趣，“那又如何？”

    “……”

    燕凝静视他片刻，不解自己竟是与他纠缠不清，放弃对峙，褪去冷意，而后极其认真的看着他，“柳公子，你究竟愿不愿意与燕凝完婚？”脸上，也无一丝娇羞。

    柳云韬反而迟疑了，但又觉得面子过不去，“你可以唤人拿回那珍珠。我自是有心娶你。”

    “那么柳公子，燕凝告辞了。”燕凝便不再纠缠，欲转身离去。倒是坚信，这柳云韬会拿回珠子。

    “那是你母亲亲手给我，你忍心任它曝露阳光之下？”柳云韬有些着急，却是抑制住了，声音仍算沉稳。

    “那是你未过门妻子的信物，你既有心相娶，又何必为难？”燕凝轻声道来，又是看他。

    柳云韬眯了她一眼，倒也不想逼得太紧，倏地纵身一跃，将珍珠又握回手中，看着她，“过来！帮我系上。”

    “那黄家小姐呢？”这珍珠乃是信物，若是系上，这当中涵义……

    “过来！”他受了闷气，又是不悦，递出，“系上！”

    燕凝片刻迟疑，才迈向前，刚要触碰到，柳云韬又使了个心眼，松手祥装抓不稳，红绳虽韧，却是质地轻盈，珠子在地上蹦跳了两下，带着红绳一同滚至亭子边沿，燕凝尚未反应过来，恰逢一阵强风由侧面刮来，竟将那珠子吹入了湖水中。

    柳云韬本意非此，赶紧去看，只见着那段红绳没入水中。

    第一反应，就是赶紧瞧瞧燕凝。

    这燕凝的脸色微微泛红，手心握紧了松开又是握紧，而后看着柳云韬，那眼神勉强能称之为瞪，好一会，最终冒出四个字，“岂有此理！”

    便转身离去头也不回。

    柳云韬也是静立片刻，而后大笑出声，燕凝顿了顿，又握了握拳，加快了脚步。

    她也是有脾气嘛。又是大笑。

    ***

    听说这燕凝，竟是懂得说笑话，笑得大少爷好半天没回过神来。

    是吗？她说了什么笑话？

    不清楚，但又听说他二人打了赌，是大少爷输了。

    输了？大少爷输了！

    嗯，大少爷红绳上的珍珠都给她扔到语和湖里去了。

    忒大胆，那后来怎么了？

    后来大少爷笑了。

    大少爷怎么笑了？

    便是这燕凝说了笑话。

    当真？

    不知道，只是后来下人上去时大少爷还在笑。又差了几个水性好的下人，说是一定得把珠子捞上来。

    这事玄乎。

    是玄乎，这燕小姐看来不像会说笑话之人。我看……

    看出什么了？

    这燕小姐哄得少爷开心，八成真会娶她过门。

    嘿，这事更玄乎。

    **

    燕凝一向不多言语，被气得失态也是未有之事，只道她天性淡如轻烟，反而不好捉摸，闲是拢在一起如雾里看花，散时轻轻袅袅，因而聚散之间倒是消了气，大觉没有必要，只是惦记着那珠子。

    其实和娘感情并不深厚，也少有交谈，即便相依为命，也宛若同一屋檐下的两个陌生人，尤其爹爹去世后那段日子，往往几日下来，不发一言。到后来娘病发，才交代了那些事，回忆起来，竟也三年。

    从涛园折回，倒是一无所获，婚约未成也是未解，便也迟疑，一时走也不是，留也不是。

    然而次日柳云韬竟戴着那珠子上了西苑，唇边，还带着些笑意，让她准备准备，当这柳家的大少奶奶，又慢条斯理的离开。

    珠子明明跌进了那语和湖，未辨真假，但柳云韬神色太过得意，便信了去。

    只是这男人瞬间百变，态度飘忽，总也琢磨不清，不禁微微蹙起眉头。

    倒也不后悔不期待，那感觉太复杂，她不懂。

    **

    这燕凝是上门谈的婚事，再加上慧娘的举径也不便回燕家，迎亲之事倒是为难住了若兰。

    这一切都和传统不一样，但婚事也不能从简，既失礼了柳家又寒酸了燕凝。只是也只能将人从西苑迎进涛园，少了一路上的风光，总觉得少了些味道。

    柳云韬也不表态，既然已经决定娶她，倒是了了桩心事，依然睡他的觉。

    至于燕凝，仍旧平静的看着她的书。

    两位当事人，倒是最事不关己的模样，丝毫没有婚嫁前的紧张与喜悦。

    这下人们手头上忙活着，布置新房装饰大厅，心里头却直打鼓，觉得诡异。

    那柳云锦也不懂婚嫁，和柳云均二人看着热闹，却是高兴燕凝从此会一直留在柳家。便新鲜的看着柳家慢慢的架起喜庆，装扮这里里外外大片大片的红。

    这若兰早些日子去批字先生那批了二人八字，只道四个字——

    天作之合。

    这话也听得若兰直乐呵，儿子应诺此事本就意外，而今只想拍手称好。

    但批字的又说，女方年龄偏大，再耽搁不得，只怕会走些福气，择了几个好日子，掐指一算，就在秋初。

    日子一天一点的流逝，转眼便临近婚礼，这天也凉起来了。

    语和湖畔杨柳依依，倒是有着几分萧条。

    开始起风了。

