    坐回到了车上，小姑娘抽搭搭的还红着眼眶，怀里搂着洋娃娃，低着小脑袋的模样宛如刚出生脆弱的幼崽。

    看得人心一抽一抽的疼。

    霍尧心底微微叹了一声，将叶桑揽在了怀里，旋即他抬眼跟司机淡淡报了个位置，开口道：“到时候把我们送到那里就行。”

    他不打算直接回国。

    起码现在不回去。

    至于叶桑？

    先把她送回去。

    叶桑不知道自家爸爸打的什么主意，她一直魂不守舍低着脑袋，说什么都不愿意离开。

    霍尧原本想先把她送到机场到时候让人陪着回去，结果走到半路，一直搂着洋娃娃失魂落魄的小姑娘忽地扒拉住了窗口，小肚子发出了叫声。

    叶桑拉着他衣角，道：“爸爸，我饿啦。”

    早饭小姑娘几乎没怎么吃过，现在饿也正常。

    车子停在了国外的一家肯德基门口，里面客人几乎坐满了，霍尧进了店里找了一处安静的位置坐了下来。

    他不着痕迹打量了一遍店内，想不明白这小丫头为什么都对这种东西这么感兴趣。

    “打包还是在店里？”霍尧轻瞥了眼小姑娘，语气带着询问。

    小姑娘抱着自己的洋娃娃，好不容易能多呆一会，她想也不想道：“在店里~”

    霍尧轻呵了声，也坐了下去。

    他对这些垃圾食品不感兴趣，将菜单想也不想的丢给了小姑娘，开口道：“吃完我送你去机场。”

    小姑娘原本欢喜的情绪瞬间消了下去，那双圆圆的眼眸不解睁大，“爸爸不和桑桑一起回去吗？”

    霍尧不知道怎么跟她解释，总归和孩子也说不通这些，轻轻揉了揉小姑娘脑袋，沉声道：“你乖乖在国内呆着，等事情解决完我们就回去好不好？”

    这下叶桑就算再不情愿也没办法了，她低着小脑袋乖乖点了点头，在点好吃的以后，她坐到了椅子上晃悠着小短腿。

    霍尧在旁边耐心的陪叶桑等餐，期间还给私人秘书打了个电话，让对方过来送孩子回机场。

    来接人的秘书以前在办公室见过叶桑，知道这小家伙是他们老板的女儿，在得知要把小小姐交给自己照顾的时候他就意识到了一丝丝的不妙。

    果不其然。

    老板竟然让他和小小姐一起回国。

    秘书瞬间心碎了。

    他难道不是老板最爱的小宝贝了吗？

    要知道除了赵特助，他算是跟着霍总时间最长的人了。

    正当秘书百般幽怨之际，霍尧已经将叶桑送了过去，和小姑做了个简单的道别，最后实在放心不下，对着秘书千叮咛万嘱咐了好几遍。

    把秘书吓得差点以为他们老板被人取舍了。

    一路上战战兢兢把小祖宗送到了机场。

    谁知道在排队检票的时候却出现了意外，今天机场里人山人海，聚集了很多接机的粉丝，不知道是谁喊了一声“Noble”

    瞬间国外的粉丝都疯了，秘书脸色微微一变，下意识要去抱孩子，结果还是晚了一步。

    一群人疯了般跟鬼子进村似的，直接冲散了他和叶桑。

    秘书当即脸色被吓得惨白。

    在这种情况下踩踏事件数不胜数，小姑娘本来就不高，那群粉丝万一真的没看到……

    被人群推挤着往前走的叶桑在这一刻茫然极了，小姑娘搂紧了自己的布娃娃，也亏得有好心人看她年纪小担心出什么事，一直在前面护着她。

    等人散的差不多的时候，小姑娘抱着自己的洋娃娃蹲在原地，早就不知道被挤到什么地方了。

    叶桑从没一个人呆在这种陌生的地方过，她睫毛微微扑闪了下，不安和害怕极了。

    周围有陆陆续续登机的，小姑娘不敢乱跑，蹲在了一处柱子后面，没有安全感的抱紧了怀里洋娃娃。

    宛如溺水的人死死抓住浮木。

    “小朋友，你怎么一个人在这里？”其中一个穿红色衣服的女人弯腰询问道。

    小姑娘低着脑袋，没有吭声。

    那女人当即笑弯了下眼眸，“怎么了？为什么不搭理姐姐？”

    叶桑不安的低低道：“麻麻不让人家和漂亮的姐姐说话。”

    漂亮的女人都是有毒的。

    女人：“……”

    小东西嘴还挺甜。

    她刚想继续询问几句的时候，只听那孩子又吸了吸鼻子，小奶音低低，“桑桑想要粑粑麻麻……”

    怪可怜的。

    女人还未说点什么来安慰她，不远处一道清脆的少女音传来，打断了她的话。

    “桑桑！”

    傅颜本来是来机场接朋友的，结果朋友倒是没接到，反而看到旁边孤零零蹲在的叶桑。

    小姑娘穿着个红色小袄裙，粉雕玉琢的模样看起来失魂落魄的。

    怀里紧紧搂着个洋娃娃，看到这一幕，傅颜只觉得心都要碎了。

    车子在机场的位置停了下来，少女喊完了这一声赶紧拎着包包踩着高跟鞋急急忙忙走了过来。

    突如其来的声音把小姑娘吓得有些懵。

    她扬了扬脑袋，猫瞳泪汪汪的看着不远处的傅颜，小嘴一撇。

    傅颜姐姐。

    那红着眼眶委屈巴巴的眼神可把傅颜心疼坏了，她赶紧蹲下身子，给叶桑擦了擦眼泪，“怎么了乖乖？你爸爸呢？怎么把你一个人丢这儿了。”

    傅颜心有余悸的四处看了看。

    机场人这么多。

    要真弄丢上哪找孩子去啊？

    叶桑低着小脑袋搂紧了洋娃娃，小奶音茫然而又难过，“……粑粑不在。”

    傅颜微微蹙了蹙柳眉。

    不在？

    “怎么可能，苏烨就这么把他宝贝女儿丢这儿了？”

    至今没搞清楚到底谁是亲爹的傅颜抱着先入为主的想法，以为她亲爹是苏烨。

    提起宝贝女儿这个词汇，叶桑小嘴撇了撇，怪委屈的，“人家才不是他们的宝贝。”

    道理她都懂，但并不妨碍孩子委屈。

    傅颜一听，心疼坏了，“那公司里的员工下属呢？怎么没让人跟着？你爸爸也是，来国外怎么不我说一声？”

    她以为叶桑刚下飞机到国外。

    于是问：“你爸爸呢？桑桑有没有爸爸的电话？我把你送过去。”

