    王子琪不置可否。

    “所以，你跟我说这些是做什么？我对你所谓的论调不赞同，道不同不相为谋，如果你想要继续告诉我这些的话，那我也只好是离开了。”

    王子琪说着，就要拿起自己的手包起身，被王媛叫住了。

    “你先等等。”

    王子琪动作顿住。

    王媛笑了一声，摇了摇头，“王小姐，何必这么匆忙呢，我就是看你和我一样，应该有这种开后宫的潜质，将那样多的男人，各色各样的男人收入到自己的锦囊之中，成为自己的后宫，每天想要临幸哪一个就去临幸哪一个，他们都要战战兢兢的靠着你的脸色去生存，这样的生活不好么？”

    她看王媛的眉头又皱了皱，及时的停住了口中的话。

    王子琪说：“王媛，以前男权社会，男人可以开后宫，可以有三妻四妾，这是对女人的不公平，但是现在已经改变了，你现在是变相的畸形观念。”

    王媛摆了摆手，“现在哪里改变了？除了法律上有所改变了，但是现实生活中呢？该如何，还是如何，你觉得那一张薄薄的结婚证，能真正的去拴住谁？拴住你的丈夫？那你信爱情么？信婚姻么？王小姐，如果你信的话，那你的妈妈和你为出生的弟弟也就不会被小三上位给逼的摔下楼梯惨死了。”

    王子琪的脸色一白。

    她的手指紧紧地握着手中的茶杯，就连呼吸瞬间都似乎是变得粗重了几分。

    “王媛，我警告你……”

    “别生气，王小姐，我们两个人认识，也是不打不相识，我承认，前两天把你给弄进局子里面，是我行事不周了，但是如果不是这件事情的话，我恐怕也没有真正的机会去认认真真的深入了解你，不是么？”

    王子琪觉得自己的耐心正在一点一点的告罄。

    王媛的人，她不喜欢，论调也同样。

    王子琪这次什么都没说，直接站了起来。

    “我这次来找你，是因为陆琨。”

    终于，王媛说到了点子上。

    而因为这个名字，王子琪的脚步停了下来，又回头看向王媛。

    王媛端起手中的咖啡杯喝了一口咖啡，“坐下来吧，我们好好聊聊，我刚才只是说一下我自己的背景，接下来，才是真正的重头戏。”

    王子琪坐了下来。

    王媛说：“我说了我的背景，我在开后宫，把各种各样的男人收到自己的后宫里面，划重点，各种各样，其中，就包括你的现任男友，陆琨。”

    王子琪的眼神彻底的阴沉了下来。

    王媛没有理会王子琪脸色的异样，笑了一声，“你其实是不是挺好奇的，为什么我会忽然在晚上就打出去电话，连夜就叫警局的人把你给放了？”

    王子琪的眼神比起刚才更加沉了下去。

    王媛不在意，耸了耸肩，“因为那个时候，你的这个男友呢，去找了我，在我的一个后宫成员的别墅里面，他本来是想要拿着那些所谓的显示我私生活混乱的视频威胁我，去发给我那个名存实亡的未婚夫去看，但是我无所谓，所以，他就要另想方法了，我刚好就给提提供了一个很好的方法，你猜猜，会是什么？”

    王子琪定定的盯着坐在自己面前的王媛，眯起眼睛。

    “我让他留下来陪我一夜。”王媛说。

    或许这个时候，王子琪自己都没有意识到自己攥紧了面前的咖啡杯，手指指腹都已经是泛白了。

    王媛对这种反应没有什么别的感受，反正早就预想到了。

    王子琪眯了眯眼睛，“所以呢，你想要告诉我什么，他留下来陪了你一夜？”

    “也不算是吧，”王媛唔了一声，似乎是在思索着要怎么说，“我呢，这人有点特别的癖好，比如说捆绑，比如说鞭笞，用那种特别材质的鞭子，甩在身上，于是呢，我就穿了兔女郎的衣服，然后他把我绑在了床上，然后用鞭子甩在我的身上，当然，如果你不信的话，你可以去问他，你还可以去看他的手机，他把这一段录成了视频。”

    王子琪要进了牙关。

    王媛继续说：“还有呢，这件事情完了，我们就滚床单了，你应该可以理解吧，我们可都不是柏拉图精神恋爱，就是纯粹荷尔蒙的吸引。”

    “他是在不到五点钟离开的吧，在我的别墅里面呆了两个小时，两个小时时间，你可以想一想，到底能发生多少事情，”王媛说，“王小姐也不是未成年人了，这种事情肯定比我更加清楚的，是吧？”

    王子琪攥着手中的咖啡杯，猛地扬起来，就将咖啡杯里面的咖啡朝着面前的女人泼了过去。

    王媛根本就没有想到会是这样，咖啡顺着她的头发，糊了她满脸。

    周围的人不由的到抽气，甚至刚才的服务生急忙走过来，“王小姐，需要我帮你叫保安么？”

    王媛说：“不用。”

    她只是抽出来湿巾来擦了擦脸，“王小姐，你现在就气急败坏了？”

    王子琪冷笑了一声，“你觉得你说的这些话，我会信？”

    王媛耸了耸肩，慢慢地把脸上的咖啡都擦干净，“你信不信呢，这不是我说了算，我现在只是把事实摆在你的面前，想要告诉你，你的现男友，出轨了，哦，对了，我还忘了一点，他今天早上回去的时候，你难道没发现有什么不对么？身上的衣服换掉了，身上的沐浴露和洗发水都是完全不一样陌生的味道。”

    如果现在王子琪面前的咖啡杯里面还有咖啡的话，她一定会再一次毫不留情的朝着王媛泼过去。

    可是，没有。

    所以，她就直接站起来，隔着桌面，一把攥住了王媛的领口，把她从椅子上拉了起来。

    桌上的咖啡被带到了地上，嘭的一声摔碎了，咖啡流了一地。

    周围这次都不是到抽气了，而是尖叫。

    “啊！”

    “快叫保安！”

    甚至是有人拿起手机来想要拍照。

    但是刚拿出来手机，还没来得及调整到拍照录像的位置，就被不知道从哪里出来的黑衣人给把手机夺了过去，“不许拍照。”

