    龙隐确实有些惊诧于克里森家族的能力，因为这些远古的东西，根本就不是现在的人们能够理解的。

    现在，克里森家族却说已经掌握了这些宝物，他怎么可能不惊讶？

    “我要见识一下你们的宝物！”

    龙隐严肃地说道。

    奥德华点点头，脸上带着得意的神情，打开了第一个盒子。

    这个盒子里面装的是一种液体，深蓝色的液体，已经深蓝到近乎发黑的地步。

    所有的液体，盛放在一个黄泥罐子里面。

    “这是我们发现的最强酸性物质，可以溶解任何东西。”

    奥德华指着液体对龙隐说道，“目前我们星球发现的最强酸是氟锑酸，但是，这种液体，比氟锑酸还要强大得多。

    这个容器也是我们在亚特兰蒂斯发现的，否则的话，我们根本就不能把这种物质带出来。”

    龙隐眉头皱了皱，酸性物质？

    比氟锑酸还要强大？

    据说氟锑酸除了塑料，几乎已经算是溶解万物了。

    这玩意真的这么厉害？

    见奥德华说得非常严重，龙隐也没有敢用手去摸液体，而是首先观察了盛放液体的容器。

    这容器能够容纳这么可怕的液体，肯定也是宝物。

    所以，龙隐直接用巫术-洞察去检查容器，看看到底是什么东西。

    一检查之下，龙隐才发现这容器真的是宝物：戊土精华，存在时间超过十万年。

    得到这个反馈结果以后，龙隐顿时就震惊了。

    这液体到底是什么东西，居然用戊土精华铸成的容器来盛放？

    看目前这容器的重量，起码超过了七八斤戊土精华。

    武盟地宫里面的戊土精华，恐怕也就是这个数量了吧？

    更重要的，这戊土精华虽然是“土”，要铸成容器却不容易，至少龙隐自己就做不到。

    因为戊土精华“土性”太足，反而没有办法熔铸。

    现在却有人专门用大法力把戊土精华铸成容器，来盛放这种液体，那这种液体的珍贵，也就可见一斑了。

    这种液体，到底是什么东西？

    真的是酸性物质？

    龙隐心中在沉思着，对奥德华说道：“我可以试验一下吗？

    看看能不能溶解其他东西。”

    “尽管试验！”

    奥德华示意。

    龙隐得到许可，立刻在容器里面投入了金属、木头、石头、血肉......不管是任何东西，只要进入液体，统统溶解。

    甚至说，那种溶解的程度，还非常快速。

    龙隐眉头紧皱，这根本没道理啊！因为，他在刚才可是故意投入了一些高级材料，但是，这些高级材料进入液体，都溶解了。

    什么酸这么可怕？

    龙隐不由得把目光看向那个黄泥罐子，这种液体居然需要用戊土精华来盛放......按照五行生克的理论，土克水，所以，这种液体应该是水？

    可是，什么水能够有这么可怕呢？

    突然，龙隐心中一动，想到了一种情况的存在——水中的极致。

    他用巫力朝着液体一引，一颗芝麻大小的液滴随着巫术-流水，飞了起来。

    “小心！”

    奥德华惊慌地大叫。

    这么可怕的酸性液体，哪怕只是芝麻一点，恐怕也有可能把人给溶解了。

    所以，他吓得接连后退。

    “不用担心！”

    龙隐瞟了奥德华一眼，用巫力控制着那一小滴液体，快速地朝着青叶山庄后山走去。

    来到后山，左顾右盼了一眼，寻找了半天，终于发现了一根枯朽的树桩。

    树桩有两人合抱大小，但是，已经死了不知道多少年了，都已经完全腐朽了。

    随后，龙隐几脚把已经枯朽的木块全部踢开，找到了还剩下一点生机的树根，然后把那滴液体引入了树根。

    刚刚才引入树根，树根就溶化了。

    但是，更可怕的一幕出现了。

    树根中心虽然在溶化，但是，树根外围却在爆炸性地生长，远远超过了溶化的速度。

    以肉眼可见的速度，快速朝着大地扎根。

    那种扎根的速度，生长的速度，龙隐站在旁边都完全能够感受得到。

    紧接着，树根开始发芽，长出了枝条，然后迅速地朝着空中生长。

    就好像吹气球一般，在短短的十分钟之内，一根已经枯朽的树木，长到了三丈多高，海碗粗细，才终于停止了下来。

    龙隐呆呆地看着眼前的那棵树木，好半天以后，龙隐才冷笑了一声：“强酸？”

    他用战技-瞬步，狂暴地冲回青叶山庄，生怕跑慢了奥德华反悔。

    当然，即便是奥德华反悔，他今天也得把这种液体拿到手，哪怕是彻底和克里森家族开战。

    因为，这根本就不是什么强酸，而是“水母精华”。

    不是“水母”的精华，而是相当于天下所有“水”的母亲，其价值仅止于宇宙之间的第一滴水——天地始水。

    水母精华之所有有着“溶解”万物的能力，是因为其他的物质根本无法承受水母精华的能量，自然也就无法得到水母精华的好处。

    尤其是那“黄泥罐子”里面的水母精华，那么多的水母精华，是其他物质能够承受的吗？

    也正因为如此，才造成了克里森家族认为的假象——溶解万物的最强酸！但是，这水母精华是这么用的吗？

    以“水”滋养万物的能力，如果利用得当，会带来多少的好处？

    就冲着这些好处，龙隐完全可以和克里森家族翻脸。

    冲回青叶山庄，龙隐强自镇定神情，一把拧过“黄泥罐子”，平静地对奥德华说道：“这是我的了！”

    奥德华有些不满地说道：“我都说了是最强酸，你使用的时候能不能小心点？

    等了你半天，现在才回来。

    赶紧看看其他的两件东西，然后把该给我们家族的东西给我们。”

    虽然奥德华态度很不好，但是，龙隐却觉得现在的奥德华，一定是天底下最可爱的人。

    他不自禁露出笑容：“是我的问题，我会把其他东西给你的。”

    其他两件东西，到底是什么，已经完全不重要了。

    只要拿到水母精华，就足够了。

    “这种‘强酸’对于我们炼制法宝，溶解其他的物质非常重要，如果可以的话，你再给我一点如何？”

    龙隐试探地看着奥德华。

    他是多么想把克里森家族的那一份水母精华也给拿到手啊！ 

