    　　周凡和吴邪连忙上前围观。

    　　老痒用水果刀扒拉着滚出来的人头，皱眉道：

    　　“这——这是谁？”

    　　周凡看着这颗人头，说道：

    　　“整体来说变形的还不算太厉害，但是面部皮肤已经被腐蚀的差不多了。”

    　　“咱们又不熟悉这个人，所以肯定认不出来。”

    　　“再翻翻胃囊里面，还有没有别的东西。”

    　　吴邪忍着恶心，给老痒递过去两双手套。

    　　老痒对着手心呸呸两下，又带上了两层手套，才皱着眉头，忍着恶心，下手去翻看鱼胃。

    　　一个破开的背包，散落的食物，以及一个拍子撩。

    　　老痒乐呵呵的道：

    　　“草，是拍子撩，这个是好，好，好——好东西啊！”

    　　“你们谁要？”

    　　周凡兴趣缺缺的说道：

    　　“这种东西只能打两发，但是基本上你只有一次机会。”

    　　“如果你不能一击必杀的话，还没等你上完子弹，野兽或者敌人就已经把你的脖子扭断了。”

    　　吴邪抻头看了看，遗憾的说道：

    　　“没有能证明他身份的东西，可能也是个来倒斗的吧？”

    　　“我也没兴趣，老痒你留着防身吧。”

    　　发现没有其他线索了，三个人便继续顺着石洞隧道往里走。

    　　道路两侧胡乱堆放着为数不少的，雕刻逼真的石像。

    　　四周黑压压，又很寂静，似乎只有他们三个人的脚步声在回荡。

    　　老痒似乎有点紧张，絮絮叨叨的一直在发问：

    　　“你们说，这些石雕，弄的跟真人似的，废了那么大劲弄出来，又随便往山洞里面一丢，图啥啊？”

    　　“这些石雕弄过来，是要干啥用的？”

    　　“他们都是怎么运过来的啊？”

    　　“……”

    　　吴邪被老痒叨叨的有些头晕，连忙挥手打断他：

    　　“打住，打住！老痒，你怎么这么多屁话？”

    　　“我就知道这里以前应该是个采石洞，别的都不知道。”

    　　周凡用手电随意的在石佣上面扫过，说道：

    　　“这些石佣身上，都有双身蛇纹。”

    　　“和之前齐老爷子给的，厍国的相关资料上面描述的一样。”

    　　“没准这些石佣是祭祀的时候，用来凑人数的。”

    　　老痒不知道想到了什么，忽然有些惆怅的叹了一口气，幽幽的说道：

    　　“凑数的啊……”

    　　之后老痒就安静了下去。

    　　又走了好一阵，三个人到达了石洞隧道的尽头。

    　　绕过石壁，进入了一个不大的石室。

    　　周凡环顾四周，石室内胡乱堆放着不少残破的石人俑。

    　　石室的正中间，是一个雕刻了双身蛇的巨大石棺。

    　　石棺的盖子，虚放在上面，预留了一拳的缝隙。

    　　三个人绕着石室转了好几圈，没有其它的发现。

    　　老痒盯着这个石棺，神情惴惴的说道：

    　　“这里面会不会有粽子啊？”

    　　吴邪神色平静的说道：

    　　“就是一个普通的陪葬棺，可能是备用的，或者废弃了的。”

    　　“里面应该是空的。”

    　　老痒立马放心了下来，跃跃欲试的用手电晃了晃，对着那个巨大的石棺，说道：

    　　“要不要打开看一下？”

    　　随着老痒这句话一说出口，几个变粗的呼吸声，顺着巨大石棺没扣好的棺材盖的缝隙，传了出来。

    　　周凡一挑眉，发现吴邪和老痒似乎并没有察觉。

    　　周凡先是做了一个“禁声”的手势。

    　　吴邪和老痒顿时一愣，马上紧张的定住脚步，不再说话。

    　　周凡接着用，好像什么都没有察觉到的语气说道：

    　　“这个石头棺材个头很大啊，看起来肯定很沉。”

    　　“咱们之前一连走了那么久。”

    　　“刚才又遇到了凶残的哲罗鲑，拼死拼活才逃命过来。”

    　　“我看这个地方挺安全的，要不然先休息一会儿，恢复恢复体力吧？”

    　　老痒眼珠一转，连声应答：

    　　“好——好主意，我，我都累傻了，歇一会儿再开棺。”

    　　然后老痒就拽着吴邪，往墙角走去，哐当一下把背包往地上一扔，坐到了地上。

    　　周凡给老痒比了个“机智”的手势，也是坐到了他们两个人的旁边。

    　　周凡在手机上打字道：

    　　“那个巨大的石头棺材里面是空的，躲着几个人。”

    　　“刚才他们听到老痒说‘想马上开棺’的时候，呼吸的频率变了，被我听到了。”

    　　吴邪和老痒惊讶的张大了嘴巴。

    　　周凡表情认真的打字道：

    　　“我猜，这会儿躲在石头棺材里面的人。”

    　　“应该是之前一直准备拿咱们‘三个肥羊’去趟雷的，泰叔那一队人。”

    　　吴邪顿时气的不轻，打字道：

    　　“草，之前巡山队的人，不是把咱们和他们冲散了吗？”

    　　“感情他们一直在这蹲守着埋伏咱们啊？”

    　　“咱们要是不来呢？”

    　　周凡打字道：

    　　“这个石头棺材应该往下能通道别处，不过，肯定有危险。”

    　　“他们或许不想冒风险，也或者已经有人手栽了，所以就碰碰运气，在这里蹲守咱们几天。”

    　　老痒磨了磨牙，打字道：

    　　“怎么收拾他们？”

    　　周凡打字道：

    　　“你俩谁擅长打呼噜？”

    　　老痒指了指自己，然后先是说了一句：

    　　“困死老子了，我先眯一觉，谁把我吵醒了，谁就是我孙子！”

    　　然后老痒就靠在墙上，睁着眼睛，发出了震天响的呼噜声。

    　　周凡点了点头，然后他把背包拿过来，借着翻找东西的机会。

    　　周凡把系统商城的，半透明提示框给点了出来。

    　　他的目光停留在“臭屁弹”上面。

    　　【叮！已购买，1枚，臭屁弹，猛烈的臭味将持续一小时，密闭、狭小地方效果翻倍，减少威望值29点。】（目前威望值1064点）

    　　周凡假装从背包里面，翻出来了一枚臭屁蛋。

    　　周凡伸手指了指巨大的石头棺材盖子，特意留下来那道缝隙，打字道：

    　　“我猜那几个人，是要等到咱们去开棺的时候，直接集火攻击咱们。”

    　　“只要控制了咱们三个人当中的一个，就等于控制了咱们所有人。”

    　　“到时候，咱们就不得不听从他们的命令，替他们去趟雷。”

    　　吴邪和老痒顿时怒火中烧，恨不得直接上去围殴泰爷那队人。

    　　周凡笑了一下，继续打字道：

    　　“老痒留在原地，负责打呼噜，牵制他们。”

    　　“吴邪跟我去悄悄的，搬一些残破的石俑。”

    　　吴邪露出了有些茫然的表情。

    　　周凡咧嘴一笑，打字道：

    　　“他们不是喜欢守株待兔吗？”

    　　“不是想把咱们当肥羊，让咱们去趟雷吗？”

    　　“我带了一枚，可以持续巨臭轰炸的臭屁弹。”

    　　“密闭，狭小空间，威力翻倍，保守估计会持续两个小时的巨臭轰炸。”

    　　“等下找机会把臭屁弹扔进去……”

    　　“然后再用那些残破的石俑，压住他们的棺材板。”

    　　“如果这都能挺住，那我倒是要敬佩他是条汉子。”

    　　吴邪和老痒瞬间露出了五体投地，万分佩服的表情。

    　　周凡随意的把臭屁弹，放到了老痒的手里。

    　　然后周凡和吴邪，轻手轻脚的，挑选了一些便于放到棺材板上面的残破石俑。

    　　又陆续的给搬到了巨大的石头棺材旁边。

    　　老痒则是一边打出震天响的呼噜声，一边警惕的盯着那枚可怕的臭屁弹，生怕一不小心就给引爆了。

    　　忙活了一会儿，一切准备妥当。

    　　周凡对着老痒打了个手势。

    　　老痒先是伸了个懒腰，然后嘟嘟囔囔的道：

    　　“总算是恢复了点体力，走，咱们去开棺吧！”

    　　然后老痒就面色紧张的，双手捧着那枚臭屁弹，小心翼翼的走了过来。

    　　把它郑重的交到了周凡的手里。

    　　周凡对着巨大的石头棺材比划了一下。

    　　吴邪和老痒两个人绕到了，棺材盖子闪开缝隙的另外一侧，做好了准备。

    　　周凡一手拿着臭屁弹，一手举着手电顺着棺材盖子的缝隙往里面照。

    　　周凡拿着手电调整了几个不同的角度，用一种困扰的语气说道：

    　　“咱们买的手电的灯头壳子太大了，塞不进去，直接开棺吧。”

    　　话音未落，棺材里面藏着的人的呼吸声，突然变得急促。

    　　瞬间，一只干枯惨白的手，从棺材盖子的缝隙里伸了出来，一把就抓在了臭屁弹的上面。

    　　周凡用手电筒狠狠地一砸，那只干枯惨白的手吃痛，缩了回去。

    　　棺材里面藏着的人咒骂一声，就要掀翻棺材板直接跳出来。

    　　吴邪大喊一声：

    　　“一起上！”

    　　吴邪和老痒合力把巨大的石头棺材盖子，给推回原位。

    　　然后两个人就飞扑到棺材盖子上面，用体重牢牢地压住。

    　　周凡嘴角一勾，心中低喝一声：

    　　“臭屁弹，引爆！”

    　　一丝淡淡的，却奇臭无比的气味，顺着棺材盖子的缝隙，婷婷袅袅的飘荡出来了。

    　　周凡，吴邪，老痒，三个人的神色骤然一变。

    　　砰砰砰。

    　　砰砰砰！

    　　砰、砰、砰！！！

    　　棺材板底下传来了一阵，异常猛烈的敲击。

    　　周凡跳到棺材的另外一边，速度飞快的，把之前搬来堆放在棺材旁边的残破石俑们。

    　　都给搬到了巨大的石头棺材上面。

    　　随着棺材盖子上面堆积的石俑越来越多，吴邪和老痒也得以抽身。

    　　两个人从棺材上面跳下来，一起把棺材盖子上面用石俑铺满。

    　　数分钟后，棺材盖子终于不再动了。

    　　一阵混乱的脚步声，顺着石头棺材底下的通道，踉踉跄跄的跑远了。

    　　周凡嘴角一勾，笑道：

    　　“呵呵，牛顿的棺材板都被压住了，更别说你们这几个人了。”

    　　又观察了一会儿，发现棺材板确实不再有异动。

    　　周凡，吴邪，老痒，也赶紧跑到石室的另外一边，远离这个臭味的源头。

    　　吴邪的表情有些怪异的道：

    　　“就顺着棺材缝飘散出来的一丁点臭味，我都要晕死过去了。”

    　　“不知道那几个人还好吗？”

    　　老痒倒是很高兴的哈哈大笑了一阵：

    　　“从来都没有像今天这么开心过。”

    　　周凡挠了挠头，有些犹豫的说道：

    　　“那几个人要么就彻底被熏晕了。”

    　　“要么就不得不顺着石头棺材底下的通道，往下面走。”

    　　“这个臭屁弹，说是可以持续一小时的巨臭轰炸。”

    　　“密闭，狭小空间，威力翻倍，那咱们就两个小时之后下去？”

    　　吴邪和老痒异口同声的说道：

    　　“不行！至少四个小时之后再下去。”

    　　周凡笑道：

    　　“那就四个小时之后再下去，正好咱们都修整一下。”

    　　然后几个人就靠在石室的墙边，眯了一觉。

    　　四个小时之后。

    　　三个人把棺材盖子推开，果然没有臭味传来，也没有看到被熏晕的人。

    　　于是三个人便顺着陡峭的石阶往下走去。

    　　这是一个近乎笔直的走道，四周石壁非常的潮湿。

    　　一直往下走了好一会儿。

    　　矿道的下面传来了湍急的水声。

    　　又往下走了一阵，眼前豁然开朗，来到了一处河滩上面。

    　　周凡打着手电向四周看看，发现这是一处天然的溶洞。

    　　吴邪顺着水流走了走，皱眉道：

    　　“水温很高。”

    　　老痒奇怪的问道：

    　　“岩壁上面，怎么有那么多铁链啊？”

    　　周凡把手电的光束照向水里，说道：

    　　“水里面也有铁链。”

    　　吴邪惊讶的说道：

    　　“快看前面，是泰爷那队人吧？”

    　　“他们也没走多远啊，而且就剩下四个人了，这是栽了一个人？”

    　　周凡也是向前眺望，看到数百米外，四个人正在河流中缓慢的行走。

    　　突然，一道数米粗的水柱冲天而起，撞到山洞顶端又散落下来，如同下雨一般。

    　　那四个人当中，正巧有一个人被水柱顶飞。

    　　等到水柱回落的时候，那个人直接摔落到了水里，一动不动。

    　　吴邪声音颤抖的，指着前面说道：

    　　“越往前走水温越高？那个人是被水柱给烫死了吗？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

