    剑锋龙吟示意陈负继续。

    “你应该知道地底魔域吧？”

    陈负问道。

    剑锋龙吟点点头，脸上有了一丝凝重，“知道，地底魔域属于中都禁区「远古陵墓」的小地图，是很危险的地方。”

    华国四大禁区。

    魔都的暴乱海域，京城的守望长城，中都的远古陵墓，未央的尸魔界。

    每一个都极其危险。

    哪怕是边缘处的副本「地底魔域」，都足以将绝大多数89级的顶级玩家拦住。

    “她的弟弟困在地底魔域，她想让我请求你们，救救他的弟弟。”

    陈负说道。

    他并没有扯其他谎言，他和伏采青的关系，只要剑锋龙吟想要调查，很容易就能查清。

    “可以。”

    剑锋龙吟一口应下。

    这让陈负很意外，只听他解释道：“来之前，我查阅过关于伏采青的资料，知道她是名‘伪天赋者’，本来以她的天赋不足以让我们出手，不过她既然能和你一起坐在骨龙头顶，这证明她的天赋并不是想象中的那么无用。”

    “我也觉得她的天赋不简单。”陈负肯定道。

    听剑锋龙吟的意思，看来是要收编伏采青了。

    虽然以伏采青的实力不足以进入「龙刃」，但并不代表她的基础条件比其他人差。

    只要能更换合适的装备，她的实力绝对能提升一个台阶。

    俩人又聊了会，当聊到禁区内的材料副本时，剑锋龙吟半开着玩笑道：“其实，以你的实力去刷材料副本，效率绝对是杠杠的，比在市面上收购快多了。”

    “这怎么说？”

    陈负来了兴趣。

    材料副本的性质他是了解的，只是禁区内的材料副本，他真不太清楚，这种资源在论坛上可见不到。

    “材料副本的难度是随进入等级高低而改变的，原则上等级越高，难度越高，等级越低难度越低。”

    “当然，这个是相对的，因为等级低代表你的实力也低，但是有一点应该考虑进去，那就是低等级的极品装备相对容易获得，高等级的极品装备较难获得。”

    剑锋龙吟先是解释一番，见陈负认可，他继续说道：“所以，你应该想不到，我们获取材料的主力其实是低等级的成员。”

    陈负莞尔一笑，“所以我上次卖给你的「起源套装」让你们用来打材料呢？”

    “哈哈，偶尔用一下。”

    剑锋龙吟也不否认。

    即便是他想给自家小魔女以权谋私，也得优先考虑贡献度。

    “那好，你给我说说。”

    暴乱海域总共有三大材料副本，三者的要求各不相同，其中一个材料副本是根据玩家的当前等级决定怪物等级，另一个则有等级限制，高于49级的玩家不得进去，副本内的怪物统一49级，难度一致。

    最后一个副本则是需要消耗煞气值，所谓的煞气值就是杀死野怪数量和质量高低的一个数值。

    三个副本可以组队，也可以单人进入。

    组队难度更高，爆率更低。

    一般情况下，「斩龙在野」是安排单人进入。

    “能不能带我去瞧瞧。”

    陈负沉吟一番，作出决定。

    上次他就听剑锋龙吟提及过，价值数百亿的「起源系列」，仅需一年就能够回本。

    虽然可能是24小时不间断刷图的缘故，侧面同样说明了禁区材料副本的爆率有多高。

    “没问题。”

    剑锋龙吟一口应下。

    因为陈负没有去过魔都，所以剑锋龙吟只能陪陈负使用传送阵前往。

    “这就是东方神塔啊，真壮观！”

    陈负抬头仰望这座没入云端的超科幻建筑。

    东方神塔通体由未知材料建造，通体光洁无暇，呈现出暗金色的光泽，整体形象和从前的东方明珠相似。

    但是它更高，更庞大，更宏伟。

    东方神塔周侧萦绕着数以千百计的方形模块，它们有规律的缓缓运转，似乎是某种阵法或磁场护盾。

    站在神塔下，恍如迈入未来科幻世界。

    “进去吧。”

    剑锋龙吟一马当先走了进去，门口的士兵示意俩人出示证件，剑锋龙吟掏出一枚勋章，士兵放俩人通过。

    东方神塔最开始只是观赏性建筑，和盛世皇庭大酒店的区别不大，后来升级打通「禁区」后，便开始严管。

    神塔内部气势磅礴，所有的事物都凸显一个‘大’字，俩人行走在空旷的地板上，每一步都能发出清晰的‘哒哒’声。

    “部长！”

    俩人走到一座殿宇前，有位年轻人激动的跑上前打招呼。

    听他话，应该是剑锋龙吟的属下。

    “小苏，替我们安排下，我们要去「精灵海域」看看。”剑锋龙吟吩咐道。

    青年立正敬礼：“收到。”

    十分钟后。

    青年返回，“部长，都安排了，您可以进去了。”

    陈负和剑锋龙吟进入殿宇，便看到一座巨大的‘传送门’，此‘传送门’和星门不同。

    它就是单纯的能量体，并没有用锻神铁铸就的边框牢固住。

    剑锋龙吟率先走进去，陈负紧随其后。

    从传送门出来。

    眼前的景象着实将陈负吓住。

    一片广袤无边，无尽雷霆狂暴，海浪飞卷百丈的恐怖海域横跨在他前方数公里处。

    这就是禁区吗？

    域外战场和他相比，确实是小儿科。

    光地图就如此恐怖，隐藏在里面的Boss又有多么强悍呢？

    “害不害怕？”

    这个时候，剑锋龙吟还不忘打趣陈负。

    “有点。”

    陈负直接承认。

    敬畏自然嘛，不丢人！

    这时，青年从后面走出来，递给陈负和剑锋龙吟各一件道具，说道：“给，部长。”

    陈负接过，看清了装备的属性。

    娜迦的祝福

    等级：10

    介绍：据说佩戴它能够让你在海域获得好运。

    剑锋龙吟笑道：“是不是很惊讶，明明是禁区，但是我们用的这件道具却是便宜货。”

    陈负问答：“娜迦不是50+级的怪物吗？她们的道具适用「暴乱海域」？”

    “谁知道呢，反正有效果。”

    将道具服用。

    俩人便来到一艘船前，这艘船通体七彩光束，霞光万丈，看起来就不是凡物。

    见陈负对船惊奇，剑锋龙吟解释道：“这艘「星蚕流舟」是S品阶的法宝，可以保证我们安全渡过暴乱海域外围。”

    S品阶法宝。

    卧槽！

    这可是无价之宝啊！

    国家就是不同，真的太豪了。

    难怪能独断暴乱海域，其他禁区都有各大势力的成员，唯独暴乱海域，绝对是国家说的算。

