    噗！！！

    猝不及防，刚刚合眼的江炎猛然睁开双目。

    他面庞扭曲狰狞，眼白之内，有密密麻麻的血丝生出。

    一大口鲜血喷出。

    疼！！！

    太他妈疼了！

    江炎感觉的他的心似乎被什么东西狠狠咬了一口，瞬间缺失了一块，那种痛苦，无法言喻。

    怎么会？怎么会？

    江炎想抬起手，捂住心脏，但就是这般平日里简单至极的动作，他都没有力气做到。

    我…可能要死了。

    一时间，江炎心下泛起这个念头。

    “公…公子，你这是怎么了？”

    陆鹿摸了一把脸上的血迹，刚刚江炎一口血喷出，正好糊了她一脸。

    见江炎神色扭曲，全身青筋暴起，陆鹿直接慌了。

    “公子你这是怎么了？”

    陆鹿急得哭了出来。

    一滴滴眼泪滴下，落在江炎脸上，但江炎却无知觉。

    “心…心……”

    江炎嘴唇微微开阖，吐出一连串并不清晰的话语。

    越来越剧烈的痛苦席卷江炎的神经，他眼前也越来越模糊，越来越黑暗。

    放佛有一个黑暗的漩涡在慢慢将他的一切感知与意识吞噬。

    无边的恐怖袭上江炎的心头。

    朦胧中，隐约有陆鹿低声抽泣的声音传来。

    “公子……”

    轰！！！

    似有无边黑潮席卷，江炎最后一点意识消失。

    “公子！”

    陆鹿一声尖叫，她发现江炎已经没有反应，彻底晕了过去。

    “找人，找人救公子。”

    她慌忙跳下床榻，推开门，跑了出去，“张四哥，崔大叔……”

    “快来看看呀，快来看看……”

    随着陆鹿离开，屋子里骤然安静起来。

    一抹血色光芒缓缓从江炎心口出透出，一闪一闪的。

    与此同时，江炎体内，一道道内气开始缓缓自主周天循环流转，在他下丹田处，一团漩涡状内气团在缓缓按照顺时针方向旋转。

    漩涡中心处，内气近乎凝聚成固状。

    嗡…随着时间推移，江炎心口处的红光也越发旺盛起来，在这股光芒下，可以清晰看出，江炎脸色苍白，似乎因剧痛而显得精神萎靡。

    哗啦啦！哗啦啦！

    在他体内，丹田处的漩涡气团开始加速旋转起来，一时间他体内的内气汹涌流转，如大江大河一般，川流不息，永不停歇。

    嗤！嗤！嗤！

    随着他体内内气运转加快，越来越多，越来越密集的内气流经心脏附近的经脉。

    内气与他心口的血色触角印痕甫一接触，就如同飞蛾遇火一般，瞬间消失。

    但他体内内气总量极大，在内气消耗近三分之一时，他心口的那抹血色触角印痕，骤然暗了一丝。

    哐当！

    张家兄弟和小鹤儿一家随陆鹿走进屋子，第一时间内就见到江炎心口处异象。

    “这是什么？刚刚还没有呢。”陆鹿直接慌了，她急忙爬上床榻，准备探查江炎的情况。

    “陆鹿，你先别动。”

    张四见陆鹿就要解开.江炎上衣检查，他赶紧制止了她。

    “你先别慌，江小弟这样子，你不要胡乱触.碰，他似乎是心脏部位有问题，咱们慢慢将此处的衣衫剪去，动作尽量要轻一些。”

    张四到底年纪大，还稳重些。

    实际上，江炎此刻体内内气正全力与心口处触角印痕角力，若陆鹿真的不小心用力挤按江炎的话，很可能会引起内气自主护体。

    以炼骨境的内气强度，外加江炎内气的震荡特性，陆鹿的双手都可能会被震断。

    陆鹿动作顿了下，她双目微红，一脸担忧的望着江炎，小脸上写满了担忧。

    她从腰下的口袋里翻出一把袖珍剪刀，一点点将江炎心口处的衣衫剪去。

    将衣衫轻轻揭起，众人终于看清，只见江炎心口处，一恶心至极血色触手印痕整疯狂蠕动，拼命的朝着江炎皮肉里钻。

    与此同时，一层淡淡的，却连绵不绝的纯白色内气将触手印痕包裹萦绕。

    滋滋！滋滋！

    无穷内气与触手印痕相触湮灭，发出细微却真实存在的微弱声音。

    呼！

    在众人视线下，触手印痕清晰可见的再次黯淡了一分。

    “陆鹿，江炎似乎是中了某种诅咒了！”

    张四忽然沉声说道，他曾经见过一人，同样是心脏中了诅咒，情况和江炎类似。

    “啊…”

    “那，那怎么办？”

    陆鹿彻底慌了，“咱们去找村里的人帮忙吧！”

    “最好不要！”

    张四缓缓摇头，他低声说道，“江兄弟这般情况，最好不要找外人来帮忙，人心隔肚皮，村子里有武者，若是他们认为江炎被怪异附身，对江炎抱有恶意的话……”

    “咱们都阻止不了的。”

    他们这些人的性命是江炎所救，所以张四说起话来，也没什么顾忌。

    “那咱们就这般看着公子痛苦，什么也做不了吗？”陆鹿抹了下泪。

    “别急！”

    “你没发现江炎的情况在慢慢好转吗？我虽不是武者，但也见过武者使用内气，武者的内气无意外，皆显白色。”

    张四分析道，“也就是说，江炎心口处那恶心的触手痕迹才是让他陷入昏迷的根源，但很明显，他的内气在慢慢祛除这块印痕，这是好的事情。”

    “我感觉，等江炎内气将这块印痕祛除，他应该就能醒了。”

    陆鹿软软坐在床榻上，深深看向江炎痛苦的面庞。

    她轻声喊了声，“公子，你一定快些醒过来啊……”

    ……

    ……

    唰！！

    一个时辰后，江炎猛的睁开双眼。

    他一个翻身坐起，盘膝而坐。

    “公子你醒了……”

    “江哥哥……”

    “江炎……”

    几道惊喜的声音传来。

    “劳烦各位费心了，我无大碍了，只是需要调息一会儿。”

    江炎勉强对众人说了一句，又缓缓闭上双眼。

    心口处的触手印痕还未彻底灭除，他需要一鼓作气，将之清除。

    见江炎已经清醒，张四才放下心来，他们嘱咐了陆鹿一阵，才慢慢离开。

    过了一会儿，江炎突然眉头皱起，他缓缓抬头，看向屋顶。

    “陆鹿，去烧些热水来，我一会要用！”

    “嗯嗯，公子稍等。”

    陆鹿连连点头，江炎能这么快醒来，她开心的要爆炸了，此刻听到江炎吩咐，她马上跑出屋外。

    江炎保持昂首的姿态，自言自语道，“我是劫难之子吗？怎么一些狗东西都他妈的想害我？”

    唰！！

    他话语刚落，屋顶上陡然落下一滩灰褐色恶心肉瘤。

    ……

    PS ：求票票，求票票，求票票！

