    嘭！

    手持灵力巨盾的佛朗西斯，和巡游者稍碰即分，好似石子一般飞到了矿洞的岩壁上。

    哗啦啦~

    无数碎石滚落，佛朗西斯的身体，和这些碎石一起重重的摔在了地上。

    噗！

    一口鲜血喷出，佛朗西斯连忙从腰带上摸出了一瓶初级恢复药剂灌入口中，苍白的脸上，终于浮现出了一抹红润。

    “小心，它的力量能碾压我！”佛朗西斯朝着韩东大声喊道。

    韩东心里一惊，没有坐骑加成的佛朗西斯，虽然实力要削弱不少，但好歹也是一名微光境的强者，面对巡游者，竟然连一击都没有接下，而且听他的意思，巡游者的力量，至少是他的两倍以上，否则的话，不可能打出碾压伤害。

    黑曜刀！

    韩东心念一动，脑海中的星空，突然有十二颗星辰骤然变亮，一柄长刀模样的虚影，浮现在天空中。

    【是否花费魂力凝固中级黑曜刀座像？凝固后黑曜刀威力增强，再次召唤不需要任何消耗！是/否】

    脑海中突然浮现出这样一条信息。

    韩东一愣，下意识的就准备选择凝固，但下一秒，他直接取消了这条信息。

    “现在凝固，只能凝固中级黑曜刀的座像，等到晋级为高级黑曜刀再说。还有，这个座像是什么意思？”韩东心中暗道。

    呼~

    巡游者突然张开大嘴，朝着韩东喷出一口黑色烈焰。

    韩东纵身一跃，想要躲开这道黑色烈焰，但肩膀还是被黑色烈焰扫中，顿时一股灼烧般的疼痛，从左肩处传来，剧痛让韩东脸颊都抽搐了起来。

    一个八百多点的伤害，从韩东头顶上飘了起来，同时韩东感觉到身体一沉，扫了一眼状态栏，竟然发现有一个名为“虚弱 1/15”的不良状态，出现在上面。

    “这个虚弱状态竟然能够叠加15层？”韩东心里一惊，望向巡游者的目光，露出了一丝凝重神色。

    巡游者的攻击伤害太高，即使免疫了30%以上的伤害，还是给韩东造成了八百多点的伤害，如果没有公德免疫，仅仅是一个火焰擦伤，就能造成上千点伤害，如果韩东正面被击中，恐怕只一下，就会造成重伤，失去战斗力。

    矿洞内的温度陡然提升了十几度，被黑色烈焰喷溅上的岩石，都发出“吱吱”的灼烧声，不一会的功夫，就融化成一滩粘稠的液体。

    黑色烈焰温度极高，丝毫不比韩东的变异蓝色火焰差多少。

    轰，轰，轰~

    巡游者喷出黑色烈焰后，仿佛一辆重型坦克，朝着韩东冲了过来，粗壮的四肢将地面上踩出了一个个三寸多深的脚印，身体表面也浮现出了几抹锋锐的气息。

    韩东深吸口气，右手死死握着黑曜刀，脚下猛的一踏，身影冲天而起，快要到矿洞顶部时，在半空中一个鹞子翻身，头下脚上，然后又猛的朝着矿洞顶部的岩壁狠狠一踏，身影顿时如流星一般，朝着巡游者的背上砸去。

    嗷~

    一声虎啸声，在矿洞中骤然响起，炸的人两耳嗡嗡直响。

    一只白虎虚影，浮现在韩东身体后方，挥动右爪，朝着前方一挥。

    呼~

    黑曜刀在空中划过一道弧线，朝着巡游者的脖颈处劈去。

    似乎感受到了死亡的威胁，巡游者突然将身体一卷，缩成了一个圆球，“咕噜噜”的快速朝着前方冲去。

    原本瞄准巡游者脖颈的黑曜刀，最后只劈砍在了巡游者粗壮的尾巴上，一条足有三米多长的粗壮尾巴，“啪嗒”一声滚落在地上。

    吼！

    剧烈的疼痛，让巡游者一头撞在了矿洞的岩壁上，顿时一阵地动山摇，一道道裂缝，从岩壁上不断向上蔓延，碎石不断从头顶上坠落下来，看起来整个矿洞似乎要塌陷了一般。

    嘭！

    一块巨石狠狠砸在了巡游者的背上，原本已经从地上爬起的巡游者，再一次被砸翻在了地上。

    巡游者愤怒的将身上的巨石掀飞了出去，正准备继续扑向韩东。

    哗啦~

    一道散发着寒意的冰墙，出现在巡游者的面前，挡住了它的冲锋，下一刻，手持灵力长枪的佛朗西斯，从冰墙上一跃而过，手中长枪，如毒龙一般，朝着巡游者的右眼刺去！

    噗~

    最后关头，巡游者奋力扭动了下头颅，躲过了右眼，但佛朗西斯的长枪，却狠狠刺中了它眉心的那处伤口。

    这伤口，正是佛朗西斯之前用灵力猎弓射出来的。

    灵力长枪一尺多长的枪刃，全部刺入巡游者的眉心，这一击，比之前猎弓造成的伤害还要大！

    -1680

    佛朗西斯一击得手，连灵力长枪也不要了，松手快速朝后退去，踩在冰墙上一个后翻，身影顿时躲到了冰墙后面。

    下一刻，巡游者口中的长舌，猛的弹出，穿过佛朗西斯之前站立的地方，“嗖”的一下刺入冰墙，直接将冰墙刺穿。

    如果佛朗西斯动作稍慢一些，恐怕整个身体都要被巡游者的长舌刺穿！

    佛朗西斯面无表情看了一眼距离他咽喉不到三寸的舌尖，重新召唤出了灵力盾牌和灵力长剑，伺机游走起来。

    佛朗西斯战斗经验丰富，之前的那一次碰撞，让他知道，他根本没办法正面和巡游者抗衡，但并不表明，他无法继续和巡游者战斗。

    嘭！

    巡游者的身体，将冰墙撞成粉碎，狰狞的脸上鲜血直流，双眼中绽放出耀眼的黑色光点，不断左右巡视着，寻找着韩东和佛朗西斯的身影。

    就在这时，侧面头顶上，突然绽放出耀眼的蓝色火焰，巡游者还未反应过来，一连串的蓝色火球，就重重的砸在了它的身上。

    此时的韩东，正抓着一块突出的岩石，躲藏在了矿洞顶部的岩壁阴影处，施展了变异连珠火球后，韩东纵身一跃，朝着巡游者身后的通道冲去。

    巡游者吃痛，大吼一声，目光追逐着韩东的身影，就在它扭头追赶韩东时，佛朗西斯突然窜了出来，手中的灵力长剑，狠狠的劈砍在了巡游者的后腿关节处。

    咔嚓~

    一声清脆的骨折声响起，巡游者猛的朝前一扑，身体重重的摔到在了地上，发出一声凄厉的惨叫声。

    ……

