    身遭重创的九华禅师，双手合十，对着苏尘行了一礼。

    “贫僧相信没有天生邪恶的生灵，还请施主勿伤其命！”

    九华禅师诚恳地说道。

    这让所有人都无法理解。

    明明被红羽男子重创，差点殒命，居然还要保他？

    “哼，这秃驴就是闲的！”

    黄皮贱龙不屑地撇了撇嘴。

    拜月仙子已然见识过九华禅师的执着，虽然并不认同佛道止杀之理，但也为他的执着感动，并未出言讽刺。

    至于苏尘，只是微微一笑，不置可否。

    随后翻手一推九华禅师的胸膛，将他送下了龙卷山。

    “嗯？”

    有些怪异的手感，无比柔软，让苏尘皱了皱眉。

    尤其是手上居然还残留下了一丝沁人心脾的芳香，只是九华禅师似乎将其死死压住了，不直接接触根本察觉不到。

    不过他没工夫细想了，因为那红羽男子已经杀气滔天的朝他扑来。

    “小子，既然你想先死，本王就成全你！”

    红羽男子杀机炽烈，催动无穷的血脉之力，直接凝聚出一轮骄阳，轰然压落下来。

    这是曾破除护山大阵的一击，威势无穷。

    “小心！”

    风族族长连忙提醒道。

    “无妨。”

    拜月仙子却微微一笑。

    而在虚空中，苏尘直面骄阳压落，却只是伸出了一只手掌，猛然印在了上面。

    “这家伙竟然用肉掌对抗朱雀真火？”

    “不知天高地厚的家伙，转眼就得化作灰烬，哼！”

    众多妖族强者，对此都嗤之以鼻。

    然而没有人发现，在苏尘的掌中还闪烁着一道神秘的赤色神印，此刻骤然放大，好似有火之法则显现。

    噗！

    巨大的真火骄阳，好似遇到了克星一般，竟然直接溃散了开来。

    “什么？！”

    红羽男子大惊失色，感觉像是一拳打了个空，差点闪了腰。

    “不可能！你凭什么能克制我的朱雀真火？”

    红羽男子怪叫一声，狰狞的脸上满是惊怒之色。

    “你的命，我要定了！”

    然而回应他的，却是一只从天而降的大脚。

    同样气血爆发的苏尘，此刻仿佛化身盘绕神岳的真龙一般，当头镇下，顿时便有一股无与伦比的力量波动爆发。

    红羽男子连忙用尽全身力量，横臂抵挡。

    咔嚓！

    只听得一阵爆响，红羽男子顿时惨叫着砸落下来，一双手臂都被直接踩爆了，血洒长空。

    “这怎么可能？”

    “他的力量为何如此恐怖！”

    “不仅如此，他还用了什么手段，克制了朱雀真火的力量。”

    群妖大惊，万众哗然。

    “他……竟如此强大！”

    风族族长看了一眼自信淡定的白衣少年，瞳孔震动不已。

    所有的风族之人，也是目瞪口呆。

    谁也没有想到，在刚刚接触的一瞬间，红羽男子就被打成重伤。

    眼看苏尘突然俯冲下来，想要直接轰杀红羽男子，那些妖族强者再也坐不住了。

    “人类小子，住手！”

    “敢伤我家少主，你百死莫赎！”

    霎时间，十余道红色的身影横空暴掠而来，同时喷吐出道道火蛇，砸向苏尘的后背。

    他们全都是妖族王者，联手突袭，威力非同凡响。

    “找死！”

    苏尘双手猛地一撕，虚空顿时裂开，使那十余道火蛇全都湮灭在虚空乱流之中。

    而他也同时反身冲来，并指为剑，凌空横斩。

    “大荒剑道，天地光寒！”

    无匹的剑光，直接横贯长空，绽放出耀眼的寒芒。

    咔嚓！

    刹那间，天地万物都失去了颜色，好似破碎的琉璃一般，破裂开来。

    众多妖族王者惊恐之下，连忙施展全部的护体手段。

    噗噗噗噗……

    然而当剑光掠过的时候，他们依旧如同脆弱的纸片一般，被剑光斩碎。

    当场便有十个妖王陨落，仅剩的几个也已肢体残缺，在惊恐地吼叫。

    “怎么会这样？”

    “他连王者之境都没有达到，怎会有如此力量！”

    这一刻群妖尽皆胆寒，周围万灵惊恐。

    虚空中，金光缭绕，气贯九霄的白衣少年，就仿佛一尊人形真龙，浑身上下都充斥着一股摧枯拉朽的毁灭力量。

    “人族休狂！”

    “敢与我妖族为敌者，都将形神俱灭！”

    “受死！”

    这时候，和红羽男子并列的另外三大妖王再也坐不住了，居然同时朝苏尘冲了过来。

    “想要以多欺少，先问过我！”

    拜月仙子直接凌空而起，周身绽放出皎月之光，气势高冷而强大。

    “妖崽子们，你龙祖宗来教育你们了！”

    黄皮贱龙也是瞬移而来，符文神光遍布全身，释放出滔天龙威。

    轰隆隆……

    一场大战瞬间爆发，击碎了战场的天穹。

    拜月仙子和黄皮贱龙，直接挡住了两大妖王，与他们激战在一起。

    而另一个青鳞鹰王，则带领大批妖族强者，继续杀向苏尘。

    他们已经明白，单对单根本无法战胜苏尘，当即便选择一起围攻。

    “来得好！”

    苏尘不怒反笑，一步踏破虚空，竟然直接冲进了妖群之中。

    他来这里，就是为了猎杀妖魔，岂有畏惧之理？

    轰隆！

    苏尘一个鞭腿顿如猛龙摆尾一般，直接将面前的十余个妖族强者轰杀，无论是不是妖王，都无法抵御他那恐怖的肉身之力。

    也就青鳞鹰王还能凭借极速，在群妖的帮助下，偶尔与苏尘对抗几招。

    但见识过红羽男子的下场之后，他也不敢和苏尘近身搏杀。

    苏尘就如虎入羊群一般，横冲直撞，所到之处，血雨翻飞，群妖惨嚎。

    而另一边，拜月仙子好似头顶九天神月，施展出大帝法，直接压制了对手。

    黄皮贱龙更是凶悍无比，仅凭着一双龙爪与对手相互攻伐，完全不顾防御，无论有多少攻击落到龙躯之上，都无法对他造成一丝伤害。

    “好强，他们都好厉害！”

    “拜月仙子这是得到了月神传承吗？怎么看都有了一丝月神风采！可惜，我族的风神法却失传了！”

    “还有那个泥鳅……龙，完全是金刚不坏啊！”

    “最厉害的还是那个叫苏尘的东洲武者，好似真龙附体一般，不仅能克制真火，还掌握极为可怕的剑道之力，能不受大帝规则压制，肯定已经剑心通明了！”

    这场大战，刚一爆发，就震撼了所有风族之人。

    他们做梦也没想到，仅凭苏尘他们三个，就能直接硬抗上千妖族强者，而且还渐渐占据了上风。

    “诸位族人，朋友在替我们激战，我风族决不能忘恩负义。”

    风族族长精神振奋地大喝一声，神情毅然地下达了命令：“本族长命令你们，全部出击，为死难的族人复仇！”

    “复仇！复仇！”

    “杀！”

    所有人的风族强者，全都怒吼一声冲向了战场。

    这一刻他们满怀复仇之心，悍不畏死，誓要将那些妖族斩尽杀绝。

    虽然他们的实力大都较弱，但在战场周边展开围攻，同样斩杀了不少妖族。

    当人们经历过绝望，再一次看到希望之时，就会拼尽一切去抓住它！

    “万龙屠神术，给我杀！”

    穿梭于群妖之中的苏尘，终于锁定了青鳞鹰王，当即使出了杀招。

    昂！

    一声龙吟，如晴空霹雳一般炸响在天穹之上。

    滔滔气血，在苏尘的掌中化作一条万丈巨龙，以摧枯拉朽之势猛冲而出，瞬间便将前方的一切阻挡，都轰成了齑粉。

    “不……”

    在那万丈巨龙的锁定下，青鳞鹰王的极速也失去了效果，只来得及怒吼一声，便被直接轰爆。

    “什么？”

    天地间突然死寂了一瞬。

    所有生灵似乎都被那裹挟神威的万丈巨龙给吓瘫了。

    尤其是四大妖王之一的青鳞妖王陨落，更如同五雷轰顶一般砸在了所有妖族强者的头上。

    然而这还只是刚开始而已。

    “小妖崽子，刚才就是你扬言要烤了你龙祖宗吧？”

    “那你龙祖宗就赏你一记万龙屠神术！”

    眼看对手也要逃走，黄皮贱龙一个瞬移就追了上来，同时本源之力爆发，也一掌打出了一道万丈巨龙。

    “你……怎么可能？”

    那妖王惊恐万分，拼命狂奔。

    刚才他已亲眼目睹青鳞鹰王惨死在这一招之下，自己绝对不敢硬抗。

    另一边，拜月仙子也不甘人后。

    嗡！

    她眉心的神月印记光芒绽放，其中好似有一道道秩序神链复苏，化作一轮弯月，直接斩向了对手。

    “这是……法则帝威？”

    她的对手更是惊恐万分，一边怒吼一边狂逃。

    可惜，一切都晚了。

    轰！

    咔嚓！

    两道浩大的攻击，都裹挟着一股恐怖无比的毁灭力量爆发，使得那两大妖王毫无抵抗之力，直接被凌空轰杀！

    噗嗤！

    距离最近的一个妖王亲眼目睹三大妖王接连陨落，竟然直接喷出一口绿血，翻出白眼，栽落虚空，气息已经全无。

    一尊妖王，竟被吓得肝胆俱裂而死！

    “逃逃逃……”

    群妖胆寒，开始不顾一切的四散奔逃。

    风族强者瞬间气势如虹，疯狂追杀。

    苏尘更是一马当先，好似裹挟着滔滔洪流，横推而过，斩落无数妖王！

    这场大战，已然演变成了屠杀！

