
　　第二天一整天。

　　陈沐除了日常吃饭休息，所有时间都在念诵锁魂咒。

　　傍晚时分，熟练度增加到792点。

　　“后续咒令还能缩短，总体来说，十天以内肯定能搞定。”陈沐松一口气。

　　“二阶应该就能用。”陈沐猜测。

　　当初那个千山道人只能操控一只阴魂纸人。五鬼搬山咒大概在二阶。

　　对方的锁魂咒估计也在二阶。甚至可能只有一阶程度。

　　千山道人可没有熟练度外挂。

　　“他或许只是用来祭炼阴魂，增强纸人威力。”陈沐想到一种可能。

　　二阶的锁魂咒并不一定能成功摄取三宝精粹。

　　“得试试。”陈沐若有所思。

　　……

　　稍作休息，陈沐就跑到厨房去准备饭菜。

　　随着厨艺技能提高，他做饭越发得心应手。

　　一个个圆形黑陶菜盘里，放满洗切干净的各种食材。

　　放入葱蒜配料炒香。

　　陈沐端起一盘绿叶菜倒进热锅内，脑海里瞬间闪过一道数据：“主菜重约一斤五两。”

　　一阵翻炒后，等待菜叶变软，探手从棕色陶罐内捏出雪白盐粒：“嗯，一钱食盐，刚好。”

　　“介老头口味似乎更重一点儿。”陈沐看向盐罐。

　　“算了，他一蹭饭的，我还能迁就他？！”陈沐哼哼两声，噼里啪啦翻炒，让食盐等佐料均匀分散，接着迅速出锅。

　　“大不了给他加半个咸鸭蛋。”

　　干净白瓷菜盘内，翠绿蔬菜好似刚摘下来一般。

　　浓郁香味扩散，陈沐仔细闻了闻，分辨各色配料比例。顿时满意点头：“练形术练多了还是很有好处的。”

　　虽没叠成甲，但他对身体的精细操控却无人能及。

　　这让他在做饭时，对主材配料重量比例的把控尤为精准。

　　做出来的饭菜色香味俱全。

　　……

　　等他把六菜一汤，三荤三素端上饭桌，介甲已经在凉亭内等候多时。

　　“这可不像你。”陈沐诧异看着介甲。

　　以前对方可都是掐着饭点儿来。今天怎么来那么早。

　　介甲没说话，默默递给陈沐两张一百两银票。

　　陈沐诧异的看着他。

　　能从这死要钱手里见到回头钱，那可真是太难得了。

　　“蓝药丸这么好卖？”陈沐恍然。昨天刚给了介甲二十五粒蓝药丸，看这情形，都卖完了？！

　　“你可以多做一点。”介甲平静道。

　　陈沐嘴角翘起，嘿嘿一笑：“五五分账！”

　　介甲眼皮抬起两分，明黄眼珠盯着陈沐。

　　陈沐丝毫不为所动，夹一片绿叶菜，放进嘴里咬的咔嚓作响，眉毛挑起，得意道：“我，陈沐，掌握核心技术！”

　　这波优势在我呀！

　　“四六。”介甲淡淡道。

　　陈沐心中满意，以前他们可是三七分的。

　　但想了想，陈沐还是开口争取道：“依旧五五，但我不要钱，你可以用祖明符抵账。”

　　“成交！”介甲干脆利落道。

　　陈沐：“……”

　　我怎么有种被坑了的感觉。

　　“不能按照两千八百两给我算，你得打折，按照两千五百两一张来算。”陈沐不甘心，赶紧讨价还价。

　　“没问题。”介甲嘴角微翘，用筷子挑起指甲盖大小的一块流油咸蛋黄，放进嘴里，一脸享受的慢慢品尝。

　　陈沐：“……”

　　这么痛快？

　　亏了！

　　这笔买卖铁定亏了！

　　“两千五百两你都卖？亏死你！”陈沐满是酸味的抱怨。

　　“亏不了。”介甲一脸淡然：“就一点儿工本费而已。”

　　“什么意思？”陈沐一脸懵。

　　“意思是，祖明符就是我画的。”介甲明黄眼珠微微转动，满是笑意的斜瞥着陈沐：“我，也掌握核心技术。”

　　陈沐：“……”

　　……

　　第二天，陈沐一觉睡到大天亮，身心轻松。

　　又躺了一会儿，陈沐才起身开始收拾房间。

　　主要是把散落房间各处的祖明符收起来。

　　四面墙壁照例四张。

　　两扇窗户各一张。

　　房梁上两张，地面上两张。M.23sk.com

　　把十张祖明符揣进怀里，陈沐又弯腰从床底下摸出一张贴身放好。

　　这才施施然走出房间，准备洗漱吃早饭。

　　听说介甲会画符，陈沐昨晚软磨硬泡，甚至以做饭不洗手为威胁，终于从介甲那里赊来十五张祖明符。

　　“也就多忙活三四个月而已。”陈沐毫无心理负担。

　　他每天只需花半个时辰，就能提炼出二十五到三十粒蓝药丸。

　　每颗药丸能给他带来十到十二两银子。一个月就有近万两收入。

　　十五张祖明符，三四个月就能还清债务。

　　“这下就不用火急火燎的刷锁魂咒了。”陈沐喝一口温热豆浆，慢悠悠的想着。

　　他是真没想到蓝药丸会这么好卖。

　　介甲这个死要钱都敢赊账了。

　　安全啦……

　　……

　　漯河上，一条五十米货船顺利经过关口检查，再次漂进南阳府。

　　货船在南岸慈惠坊小码头停靠。

　　一群身穿褐色短衫力工爬上船卸货。

　　期间三五个身穿灰衣的人走下，悄然消失在码头。

　　下午时分，力工又把新的货物装上船，几个灰衣人又悄悄上了船。

　　货船离开码头，缓缓向着城外漂去。

　　国字脸中年人依旧盘膝坐在船头甲板。

　　“大哥，你猜的真准，上官纪开始找张家麻烦了。”圆脸汉子略带兴奋道。

　　国字脸中年人轻快的扔一颗花生米进嘴里：“上官家和张家的恩怨可以追溯到上一代。”

　　“只要我们稍微引导，必定引起争端。”

　　“走，立刻出城，跟我去见魔猿屠山。”

　　圆脸汉子担忧道：“屠山性格怪异，手段狠辣，我们去找他恐怕……”

　　国字脸中年人淡淡一笑：“每个人都有不同的欲求。只要明白他想要什么，就没什么不能谈。”

　　“张家势弱，我们得给他找个帮手。”

　　“势均力敌的战斗才好看。”

　　……

　　林横坊，陈宅。

　　陈沐睡觉睡到自然醒。

　　吃过早饭后，先花半个时辰，提炼蓝药丸。

　　一次制作，大约能出二十五到三十粒。正好够介甲一天售卖。

　　接着他就开始演练白玉蟾蜍练形术。

　　怀里揣着十七张祖明符，陈沐安全感大增。

　　锁魂咒需求没那么迫切，他就再次捡起练形术。

　　“花露水终究只是花露水。”

　　“没有杀虫剂，搞个苍蝇拍也行啊。”

　　毕竟，目前他只知道魄力能触碰阴魂。

　　下午他才会拿出时间来刷锁魂咒。

　　“也不知道高等级锁魂咒效果如何。”

　　“要是能让我彻底掌控五鬼搬山咒就好了。”

　　现在的五鬼搬山咒能放难收。

　　要是遇到血肉，吞不干净，强烈的吞噬欲望就会不断冲击陈沐大脑。

　　想停都停不下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百三十章 安稳免费阅读。https://xs.23sk.com 