    由于之前一直设置在静音状态，所以，看到这么多私信，一时间，雷骁不由得着实有些惊讶。

    点开几条。

    “骁神大佬，兄弟家里不差钱，只要能拉兄弟一把，等回去以后，我让家里给你一个亿！让你做我家上市公司总裁也行！你看怎么样？”

    “骁神大大，小弟还算有点名气，看名字您也应该知道，小弟穿越前还正在上综艺呢，能不能给小弟点吃的？求求了。”

    “骁神哥哥，能带一带伦家嘛，兜音有1000万粉丝，详情请看附件（爱心发射）。”

    ……

    随意翻看了一会儿，雷骁的脸上，并没有露出一丝波澜。

    来信者中，不乏之前一些高高在上的社会知名人士。

    不过，穿越前的身份和金钱，显然没有给这些人带来任何帮助。

    至于私信的内容，更是不用多说，全都是些求经验、求大腿等千篇一律的文字，还有不少女生，附加了一些附件。

    疑惑之间，查看了几个附件，雷骁一愣，然后面色凝重地全部扔进了收藏夹。

    当然，关于这些私信，雷骁自是不会回复。

    毫无疑问，从目前的情况来看，当三天的保护期结束后，必然会有更多比例的人，将陆续失去生命。

    强者生存，弱者灭亡。

    弱肉强食的丛林法则，用在这里在合适不过。

    或许，这根本就是他们集体穿越的本质。

    由此可见，只有不断变强，才是在这个陌生的异世界，获取真理的唯一途径。

    雷骁不是救世主，更不是什么天真的圣母男。

    在孤儿院长大的他，从小就清楚地明白。

    无论在哪个世界，与其摇尾乞怜，趋炎附势。

    还不如想办法让自己变得强大，来得更实际一些。

    至少在现阶段，他不需要盟友，更不需要拖累。

    想到这里，将所有私信全部清空，雷骁打开交易中心。

    下一步，又到了重头戏的交易环节。

    由于只有首个完成指定目标的领主，才会获得世界播报和相应奖励。

    因此，按照之前的计划。

    接下来，雷骁自然就要以匿名的形式，升级到3级领主府邸。

    毫无疑问，也到了该匿名大佬再次登场，吸引一波眼球的时候了。

    就这样，先是将交易中心一开始挂上的1000份蛇肉取出，雷骁改好价格，又重新挂上去了一部分。

    在这个过程中，雷骁惊讶地发现。

    就算是如此高的比例，蛇肉竟然也被换出去了20多份。

    看来，领主中果然是藏龙卧虎啊……

    话说回来，因为升到三级府邸的资源，为木材x6000，茅草x3000，石料x1500，比之前直接翻了三番。

    所以，这一次，雷骁索性先上了300份蛇肉，并将价格调整到比之前的牛肉，高出了三分之一。

    匿名大佬嘛，自然是个黑心的狗大户，必须得符合人设才行！

    【交易者：匿名】

    【交易物：蛇肉300份（每次兑换1份，每份0.5kg）】

    【所需物一：石料（30单位）】

    【所需物二：木头（60单位）】

    【所需物三：茅草（120单位）】

    不出所料，蛇肉一上，食物依旧是主旋律的聊天频道，果然响起了一片哀嚎之声。

    “匿名300份蛇肉？价格还比骁神高出了这么多？靠，肯定是一开始那个黑心的狗大户！”

    “不换，坚决不换！太黑了！”

    “在异世界吃蛇肉是什么体验？出于好奇心，大solo这就替你们尝试一下！”

    “穿越前给老板打工，穿越后给黑心狗大户打工，命苦啊！嗯……蛇肉果然真香！”

    “唉，本来早上就没吃饭，又连续干了两个多小时活，已经饿的前胸贴后背了，拼了，我也换一份！”

    “请问黑心狗大户……不，匿名大佬，肉可以稍微便宜一些吗？”

    “楼上的，还有时间讲价？只剩150多份了，再不剁手可就来不及了啊！”

    “这么贵还真有人换？傻子吧！什么？肉快没了？那给我也来一份……”

    ……

    就这样，尽管聊天频道中一片抱怨，可不到1分钟的时间，300份肉还是被迅速争抢一空。

    没办法，目前食物是稀有资源。

    特别是在进行体力劳动的情况下，无疑是不可或缺的必需品，更别说是可以快速补充能量的肉类了。

    因此，只要在能换得起的范围之内，自然不乏争相换购的人。

    “这就是垄断市场吗？太让人心潮澎湃了。”

    看到弹指间，又是不费吹灰之力的换取了海量资源，雷骁笑得都要合不拢嘴了。

    当然，尽管这其中，有些许乘人之危的意味。

    可在食物如此紧缺的情况下，双方无非是各取所需罢了。

    更可况，雷骁的这一做法，确实是解决了不少人的燃眉之急。

    将所有资源提取到储物空间，雷骁发现。

    这一次，总共换得了12000单位木材、7200单位茅草以及1200单位石料。

    “木材和茅草都已经足够，再加上之前剩下的100单位石料，如此说来，石料还差200单位……”

    沉吟间，雷骁再次打开了聊天频道。

    此时，他意外地发现，其他人竟然分为了两派，在聊天频道里互相杠了起来！

    “这匿名狗大户真是太黑了，价格比骁神高了那么多，一个小时的活，又白干了，怀念骁神大佬的良心肉！”

    “没错！最关键的是，咱们这是间接助长了那黑心狗大户的嚣张气焰，后悔莫及啊！”

    “得了吧，端起碗吃肉，放下碗骂娘，你们这些人夺笋呐！”

    “就是就是，没有人家匿名大佬的食物，你们能有肉吃吗？我呸！”

    “靠，还有人替黑心狗大户说话？作为骁神头号铁粉的我，第一个不服！”

    “怎么？我们的背后也有匿名大佬，看人家多低调奢华有内涵！”

    “瞧我这暴脾气，王牌骁粉申请出战！上去就给你们这些助纣为虐的黑狗腿子一记滑铲！”

    ……

    看到自己的另一个身份，竟然也有了一些支持者，雷骁顿时露出了哭笑不得地神色。

    不过，频道里出现更多的，还是各种请求大佬投喂食物的信息。

    “你们能不能少说几句，有那时间多干活存点资源，它不香吗？”

    “已经饿得眼冒金星了，哪有力气干活啊！可聊天频道里个个都是人才，说话又好听，只能和大家一起谈天说地这样子……”

    “不知道骁神大佬在不在？能不能再给兄弟姐妹们上点良心肉啊，一开始差1单位木头没换到，刚才又差1单位木头没换到！我真是太南了……”

    “顶楼上！强烈要求骁神大佬上货！资源已经准备好了！”

    “兄弟萌，大家莫慌，看贫道作法召唤骁神大佬！”

    “沙雕！仌鎵驍ネ申ナ佬日理万机，迩楆⒋能召喚炪鯠，我傌上諘演倒立奥利給！”

    ……

    嗯？看到有位仁兄，竟然会这种特殊技能，雷骁微微一笑，第一次在聊天框里打出了一行字。

