
　　独孤晋再回来之时给了凌笑另一枚空间戒，里面装有的神材还真是让凌笑大吃一惊！

　　果然不愧是能与炎族齐名的超级势力，他们已经传承了无数万年，所拥有的底蕴真是相当地丰厚。

　　何况，他们是驯兽师能驭驾万兽山脉诸多圣兽，他们想要获取各种神草，自然非什么难事了。

　　“这里的材料随便你挥霍，我只要求你至少替我炼制出五颗至尊神丹！这应该足够了吧？”独孤晋问道。

　　每一颗至尊神丹所需要的神材多不胜数，独孤晋也不知道具体的单方，这一股脑儿给了凌笑这些珍藏，也不去计较是不是多给了凌笑神材，只希望这些能换来五颗至尊神丹就满足了！

　　凌笑看着里面一堆堆杂乱无章的各种属性材料，眼神都冒光了。

　　这些神材有不少是至尊神丹需要到的，但是也有不少却用不上，但是要论这数量和价值确实不止五颗至尊神丹了。

　　当然，里面缺少的一些神材他可以从黑曜神鼎里面补齐。

　　“既然老爷子信得过我，那这五颗至尊神丹就包在我身上吧！”凌笑拍胸说道。

　　“好好，还需要什么尽管开口，我一定不会推托的！”独孤晋高兴地说道。

　　凌笑露出几分为难之色道“确实还需要一些十一阶的兽丹和一些罕见的源泉，您也知道我是刚突破至尊没多久，可没有这方面的珍藏啊！”。

　　独孤晋连忙应道“对对，我都忘记了，我这里有，这就给你！”。

　　于是，独孤晋又取出了不少圣兽丹和一些世间罕见的源泉交到了凌笑手中。

　　凌笑如获至宝一般，双眼泛着精光，心里已经是乐开花了。

　　他重视的正是那些源泉而已，这可是那些凶险绝地当中才会凝聚出来的无属性始源泉液，对于至尊始神来说都是极为眼红的神泉。

　　他没想到这独孤晋老爷子居然有这么一大壶，他炼制至尊神丹可不需要这么多，那么多出来的还不是归他所有吗？

　　想到这里，凌笑异常地兴奋，心里暗叹自己幸亏是炼药师，这真是吃香啊！

　　凌笑也没有再担搁，立即让独孤晋老爷子在万兽山脉内寻了一处绝佳之地，开僻出了新的洞府进入了炼丹的状态。

　　炼制至尊神丹所需要的时间可比普通的神丹要长不少，每凝一炉丹起码需要半个月以上的时间才能做得到。

　　这期间可不能够出任何差池，稍有不谨错漏了任何一道工序，那可是毁坏诸多罕见神材的呢。

　　总的来说，要炼制至尊神品的丹药就需要实力天斌耐性以及持久力，缺一皆难以炼制得成功！

　　凌笑早在涅槃空间当中成功炼制真正的至尊神品丹药，他自然有把握抓好炼制至尊神丹的成功率了。

　　他可不想将那些神材浪费掉，他可是会肉痛得呢。

　　至尊神丹本是逆天的丹药，里面加入了好几种逆天的神材，当它凝丹的时候在这万兽山脉之上凝聚成的异象天威简直是恐怖至极，那些在山脉当中的所有灵兽都被吓得惊慌乱逃了起来。

　　无数的异象力量朝着凌笑炼丹的地方冲击了下去，造成的破坏力如同一名至尊全力轰击而下的威力那般。

　　幸好凌笑让独孤晋布下了禁制防御才将这些异象力量隔绝开来，如若不然，也会给他造成不小的威胁呢。

　　在这山脉上方，有两道人影凌空而立，似乎一点都不惧怕这些异象天威。

　　这两人正是万兽盟两大至尊始神独孤晋以及马严宽。

　　“师兄，你这小子如此般妖孽为何不让他留下来替我们万兽盟效力？”马严宽带着一脸迫切之意道。

　　若是他们万兽盟多一位至尊药神，那绝对是如虎添翼，绝对可以威盖炎族之上！

　　“有些事情强求不得，这小子就是一条真龙在世，又如何是我们万兽盟能困得住他的”独孤晋透着洞察人事的目光幽幽道。

　　马严宽却是没注意到，仍然一看着远方那坐山岳道“萱萱这丫头也老大不小了，也是到了嫁人的时候，她姿色无双倒也与那小子般配！”。

　　“有些事情不是我和你觉得理所当然就行了，那也得让他们当事人觉得你情我愿才行，萱萱对那小子比我还好，她是没有意见，关键是那小子只当萱萱是小妹仅此而已！”独孤晋带着几分感慨之色道，接着他又说“其实他们这样也好，在这漫漫人途当中，也不一定非要修侣才能彼此关怀的”。

　　马严宽思索了一下，当即露出了明悟之色笑道“还是师兄看得透切！”。

　　在山岳洞府当中，凌笑上身已经赤果了，他一身大汗淋漓，看起来十分地辛苦模样。

　　“炼制至尊神品丹药当真是费劲！”凌笑将已经提炼好的至尊神丹装起来叹息道。

　　他虽是可以炼制这至尊神丹，但是要将那一株株都已经快成为妖的至尊神材以及那充满了狂暴力量的十一阶兽丹炼化，所需要消耗的力量实在是惊人，绝非是普通的至尊就能坚持得住，也难怪就算有神药师成为至尊始神后，也难以成为药神。

　　一般炼药师要达到这一步，实力起码要在中阶至尊境界，方能挺得住这消耗力量炼制出至尊神品丹药！

　　以凌笑这超人一等的浑厚力量，他所凝结的至尊神丹也不如一般神丹那样可以一次凝成数颗，只能炼成一颗而已，而且那丹药还达不到他想要的理想完美程度，足见想要成为至尊药神还真不是一般的容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　也幸好凌笑曾有至尊药神的传承，让他少走了许多弯路，而他身本实力又非等闲才能做到而已！

　　凌笑炼好一颗之后，并没有立即继续炼丹，他也得休息一两日调整状态之后方再次炼下一颗。

　　转眼间，三个月过去，凌笑总算是将独孤晋要求的五颗至尊神丹炼成，而他也另外给自己炼了两颗至尊神丹以备不时之需。

　　只可惜独孤晋给他的神材当中虽有不少的剩余，可是还缺几味至尊神材才可以凑齐多几份至尊神丹的材料。

　　要不然他想要多炼几颗，给自己的傀儡也提升一下实力，也好增强自己的依仗！

　　不过，至尊神丹虽然逆天，但是想要借助它进一阶，就必须要达到前一阶后期或巅峰的时候服用才能突破，比如说胡岳低阶至尊巅峰服了至尊神丹肯定可以进一阶，但是像岩动高这样初入至尊境界的服了至尊神丹想要进一阶几乎不可能，最多也只能达到低阶至尊巅峰而已。

　　这并非是说至尊神丹神效不行，而是达到了至尊这一步，每一等阶所需要积累的力量何其庞大，一颗至尊神丹也休想让他们轻易地跨阶直上。

　　再说了，每一种进阶的丹药皆只能服用一次，第二次服用的时候已经是不会有什么神效了的。

　　凌笑十分满意地走出了洞府，他可以交差离开这天雀地域返回天源地域了，他想要返回药盟公会先换一下神之徽章再说。

　　万兽盟因为有夏萱萱的存在，所以凌笑对万兽盟也算是不错的了。

　　不仅阻止了炎族的联军进攻，更替他们炼制至尊神丹，这份情意万兽盟的人不得不记在心上。

　　所以，在凌笑将至尊神丹交给独孤晋的时候，独孤晋便带凌笑到他们万兽盟总盟之地，召集了圣兽师以上的人汇集，郑重地宣布凌笑从此是他们万兽盟永远的贵宾，并向凌笑介绍了马严宽申坤豹以及几名达到至尊级别的存在。

　　独孤晋此举一是为了拉拢凌笑，抬高凌笑的面子，二是为了他们万兽盟日后的人要是再见到凌笑之时一定要尊重，不可轻易怠慢了。

　　当然，这其中也是为了让申坤豹放下对凌笑的成见，生怕他这个盟主还在记恨凌笑当初对他的不敬呢。

　　现在申坤豹知道凌笑这至尊药神的身份他哪还敢心生怨气啊！他不担忧凌笑在他老盟主面前说坏话就阿弥陀佛了！

　　换句话来说，凌笑现在已经成了他仰望的存在，是能与老盟主平起平坐的人物，他自然不敢有任何不满了。

　　何况凌笑替他们炼制的至尊神丹当中其中还有一颗属于他的，他对凌笑感激还来不及呢。

　　“申盟主，昔日多有得罪，还请你见谅！”凌笑举着酒杯向申坤豹真诚道。

　　他虽贵为至尊药神，但是却不会轻意地摆什么架子，必竟夏萱萱日后还在这里生活，有多一个人照应也是好事。

　　申坤豹露出恍惶之色道“凌……凌药神大人言重了，坤豹已经不记得以前的事情了，我还要感谢凌药神大人对我们万兽盟的帮助”。

　　凌笑与申坤豹共举杯之后，也算是一泯笑恩仇，不再有任何芥蒂了！

　　而夏萱萱也因为凌笑的原故，她在万兽盟的超然地位变得更加牢靠，而申坤豹也不会再敢对她有任何不满之意了。

　　凌笑在天雀地域一行，先是帮助了鲜于野以及他们鲜于部落，后来到万兽盟救下炎扬，得遇夏萱萱，又入涅槃空间，得成至尊药神，收取始源石，化解炎族与万兽盟的决战！

　　凌笑觉得这一行算得上是满载而归了！

　　而新的征程也即将拉开了叙幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1467章 ：炼制至尊神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 