    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    越来越多的丧尸逐渐越过了丧尸冰雕，朝贺云龙方向冲了过来，无一例外，所有在这个寒冰领域里头的丧尸速度全都下降了不少，而贺云龙则正好相反，这也是他受伤之后目前唯一的优势。

    看着手里握着的不规则冰晶利刃正在不断融化，贺云龙一咬牙，随即就迎了上去，连削带刺的杀死跑在最前头几头倒霉的低级丧尸，由于周东旭制作出来的冰晶利刃长度和细雪相仿，贺云龙使得还算趁手。

    当下，他越过几个已经倒地的丧尸，冲后面的丧尸来了个一串三，跟串糖葫芦似的一击将三头丧尸脑颅戳穿，紧接着，他抬腿朝自己左侧扑来的一头丧尸一脚侧踢，直接将其连带着后面大片的丧尸全都踹到在地。

    在此间隙，贺云龙双眼顷刻间，猩红无比，随即大喝一声，“【一闪】！”

    冰封地面上留下了一双深深的脚印，而他，却早已消失在了五十开外，躲开了差点就要被包围的趋势，紧接着又连续施展了数个招式，斩杀一批又一批的丧尸，虽然，丧尸还在前赴后继的纷涌上去，可一时间，贺云龙还能够保持游刃有余。

    “怎么样？我说的没错吧？这家伙的确是有真材实料的吧？”彼得带着笑意看着夏露露和卡里奥。

    “好吧，你赢了，我愿赌服输，到时候我会带着我的部族率先进攻黎明大陆的。玛德，没想到区区一个人类，竟然能够在成山成堆的丧尸里头还游刃有余，这简直不敢置信！”卡里奥呲着狮牙，带着些气愤和不解地说道。

    “要不然会说你兽族笨么？会跟彼得去打赌，你也不想想，近些年来，有几个人类敢到丧尸禁地来？没点实力的来闯这里，那简直就是找死。”夏露露一逮到机会就揶揄起兽王，但同时，她朝尸群中的贺云龙撇看了一眼，随即满意地点了点头，“不过，他的实力的确有些出乎我意料，现在看来的话，光他一人，我就足以……”

    随即，夏露露晃着绿色坚硬的脑壳，朝彼得看了去，“要吃这家伙也轮不到你同胞，你让它们都退下，我来！”

    彼得没动怒，反而还略带笑意地说，“行，正好你也让我们两大种族看看，作为虫族最强的你的实力究竟是如何！”

    说完，彼得便走上前一步，冲自己的同胞们嘶吼咆哮了一声，这一声之大，让被包围着的贺云龙耳膜都有些生疼，而其他的丧尸也在这一声吼叫之后，全都停下了攻击贺云龙的动作，齐齐转过身去看着它们的首领。

    “全都退下，让出一条路来！”

    彼得将言语转化成了精神力，朝所有的同胞传递了命令，顿时，在他面前被封锁地方，丧尸就让出了一条口子来，彼得随即转过身去，极其绅士地摆着手，微弯着腰，笑着道，“请吧。”

    夏露露没有说话，而是发出了‘嗡嗡嗡’的声音，这声音像极了苍蝇蚊子之类的混合声，而且声音十分响亮刺耳，比用电锯切割所发出来的噪音更让人难以接受。

    此时，她绿色坚硬的背部，一双透明中带着白色斑点的翅膀微微的打了开来，扑腾扑腾的就要飞起来，可由于夏露露的身躯过于臃肿肥硕，这直接导致了飞行速度慢到就跟龟速一般，不过好在，她还是可以保持一个相对平衡的飞行。

    这一系列的举动，包括丧尸停止进攻、让道，还有那虫母的飞行移动，贺云龙都看在了眼里，手中的冰晶利刃已经融化得跟个冰针差不多粗细，这让他焦急万分，但同时，他的内心深处也滋生出了一丝不安来。

    在之前那栋大楼里上演了一出假摔的时候，贺云龙就知道，最强的战力，就是朝自己面前飞过来的虫母，以及她身后的一个兽王和僵尸皇。

    不过，这当中还是有实力差距强弱之分的，在贺云龙的判断下来，最强的毫无疑问是彼得，他的实力远超了另外两位种族首领不少，而兽王卡里奥和虫母夏露露的实力是不相伯仲之间的，硬要贺云龙判断的话，至少在当时那个时间点，面前飞来的虫母是要比卡里奥稍稍弱上一点点，但也只是一点点而已。

    而眼下，贺云龙看起来兽王的实力还是凌驾在虫母之上的，但不知怎的，他心里总有那么一些不好的预感，具体是什么，他也不太清楚。

    此时，虫母终于缓慢的飞到了贺云龙面前不到两米的距离停了下来，翅膀‘噗嗤噗嗤’的拍打了几下后，就收拢了回来。

    “小老鼠，乖乖的成为我的食物吧，你能被我亲自食用，而不经过虫巢包裹加工成饲料，作为人类而言，你应该感到自豪了！”夏露露银铃般的发出诡异的笑声来。

    这笑声让贺云龙听得头皮有些发麻，面前分明就是一只巨大的、绿色坚硬的大虫子，可说话的声音却是人类少女一样的声线，这让贺云龙觉得十分恶心。

    但恶心归恶心，贺云龙还是将逐渐融化了的冰晶利刃横立胸前，“少说废话，既然要打，就来吧！”

    “咯咯咯咯咯……打？你是不是想太多了？这顶多算是个测试，测试知道么？我要考验你够不够资格被我吞噬而已。”夏露露说着，就用她的四根尖锐触手插入了地面之下固定住了身形，“来吧，我就在这里不动，我看你能不能对我造成伤害的。”

    “好！那我就让你后悔！”说完，贺云龙猩红双眼微微眯了眯，咬着牙，左脚一蹬地面，如一道闪电般，迅速地掠向了夏露露。

    然而这回，贺云龙的眼神余光忽然就瞥见了夏露露还在地面之上剩余的四根触手朝自己这边不规则的戳了过来！

    咻噜噜噜！

    他连忙用冰晶利刃左右格挡开两根尖锐触手，随即在第三根第四根触手要触碰到他的时候，他忽然间就一个凌空跳跃，跃向了空中，然后单手紧握着冰晶利刃并将其悬过头顶，虽然，他的右手根本就提不起来了，不过他还是摆出了一个开山劈地的架势，就要将虫母一劈为二！

    “空门大露！我看你怎么防守！喝！”

    噹……咔擦！

    在斩到虫母外壳的时候，贺云龙手中由于温度的关系，让早已变得纤细无比的冰晶利刃竟然断裂了开来！

    而与此同时，夏露露的尖锐触手早已回收朝贺云龙身侧两边刺了过来！

    贺云龙反应极为迅敏，连续的左摇右摆，硬是以一种极其扭曲怪异的姿势，躲开了刺击，但虫母还是留了后手，将触手一个变向，如动物尾巴一样来了个猛龙摆尾，直接抽击中了贺云龙的腹部，将其凌空击飞撞进了身后的公共厕所！

    轰隆隆……

    墙壁顷刻间倒塌，尘土粉灰弥漫，而贺云龙也被隐没在了砖石之中。

    “唔……单手，能有这个力量不多了，不过可惜，你还是破不了我坚硬的外壳。”夏露露略微有些赞赏，随即便冲墙壁倒塌处喊道，“别装傻了，你没那么容易死的，出来吧。”

    碎裂砖石忽然就被推了开来，而站起来的男人的身上有些脏乱和灰头土脸。

    不过贺云龙并不在意，反而是咧嘴一笑，并从砖石堆里抽出一根不长不短正正好好的钢筋条来，“刚刚我确实拿你没办法，不过现在的话……你可要做好准备了，如果你还打算固定在原地跟个防御堡垒似的，那么我会让你死得很惨！”

