    碧游宫中。

    太上老君的话一出，众人都陷入沉默。

    好半晌，女娲娘娘才苦笑着接口，道：“既然大劫降临，人道自也无法独善其身，不若争取主动，避免更大的灾祸蔓延。”

    不愧是女娲娘娘！

    一张嘴就尽显格局，这让在场的人都暗生钦佩。

    当年大劫之时，共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南。

    昊天上帝怒极，差点一怒之下重开这一界的地火风水，便是这位娘娘一力劝阻。

    随后又游荡无尽虚空，历尽千辛万苦采来五色石，炼之以补青天。

    可以说，天地间所有生灵都承她恩泽！

    知此事者，无人不打心里献上敬意。

    女娲娘娘又补充道：“上古时的大劫我们都是亲历者，此次自然也不想坐以待毙，所以我们也会全力配合，恰当的时候可以提供一些助益。”

    通天教主点头，既然女娲娘娘表态，说明她和火云洞的三位圣人都不反对，那么他自然也没有立场反对此事。

    老君继续道：“老师与昊天上帝商定，此次由三教共议封神，其中有忠臣义士上榜者，有不成仙道而成神道者，各有深浅厚薄。”

    就这样，三教算是都默认了大商的灭亡，甚至连封神的名额都已经预留。

    “咱们三教只先定下部分上榜，其余各凭天数，彼此缘分，签后弥封，只至死后，方知端的。”

    毕竟是要看入劫情况，并没有彻底定下名单，但劫气已现的人，怕是难逃上榜。

    通天教主点头，其他两位圣人之前都已经知晓，此时自是不语。

    “榜上有名的，若是清心修持，也能渡劫，榜上无名的，若是去凑热闹，便是其命数使然，那便也要上榜。”

    太上老君简单将此事说完，又问道：“此事你们可有异议？”

    元始天尊和女娲娘娘都摇头，表示赞同。

    通天教主知此事基本已经定下，心中有些不舒服，刚要开口，却被身边的声音打断。

    “我徒闻仲还在大商！”金灵圣母小声嘟囔了一句。

    “金灵！不得无礼！”

    通天教主眉头一皱，训斥道。

    若是平时，自己这个女徒怎样都行，但当着三教圣人的面插话，就有些不懂事了。

    虽然知道她是担心闻仲，但因此坏了规矩却是不行。

    “我一时心忧徒弟，惊扰了圣人罪该万死！”

    金灵圣母也知道自己有些唐突了，立刻从善如流的躬身道歉。

    太上老君饶有深意的看了她一眼，才缓和一笑，道：“无妨！你将其召回便是，但最好不要太早泄露天机。”

    “多谢师伯提醒！”

    金灵圣母感觉到太上老君的目光，又想起东海花果山的那仙石之事，越发觉得这玄都大老爷有些难以琢磨。

    心中哀叹：这事似乎还别有蹊跷……还真是让人头疼呢！

    金灵之事不过是个小插曲，太上老君见众人都无异议，继续道：“大劫才初现端倪，此事并不急于一时，还要等待时机。”

    他环顾众人，道：“瑶池金母会安排凤鸣为号，选取顺天应命之人，之后寻机发动征伐，引入劫之人出现，到时候刚好两事并入一事！”

    通天教主皱眉，道：“如何并入？”

    “玉虚门下十二弟子犯了红尘之厄，便罚他们搜寻那应劫之人为徒，做个引子！”

    听到太上老君如此说，通天教主却是皱眉。

    若是糊弄外人也就算了，这十二弟子八成不是其他，而是劫气临身，既是应劫之人，大兄为何还要遮掩？

    太上老君似乎早有腹稿，继续道：“此次封神就罚玉虚宫着人去做，元始擢选福运绵长之人下山，持封神榜去辅佐顺应天命之人，发兵之前建造封神台，到时候风云际会，应劫之人自会纷纷入劫。”

    “遵命！”元始天尊应声领命。

    两人一唱一和，更让通天教主心里烦闷。

    为何这事不提前找自己商议，似乎只有自己今日才知，就连女娲娘娘都比自己先知道！

    虽然不排除，女娲娘娘是因为昊天上帝商议人道之事才得知的，但两人没提前和他商量，还是让他心中不畅。

    太上老君此时又强调道：“除了各自派遣的门人之外，各位都约束门人，谁若阻拦被杀，那也是咎由自取。”

    这话一出，通天教主又是一皱眉。

    怎么感觉似乎被针对了？

    阐教门人虽也不少，但和截教比起来就是小巫见大巫了，这约束门人的难度也是呈几何倍增长。

    但他的话，偏偏又让人挑不出什么毛病。

    太上老君叹息一声，有意无意的带着劝慰语气，道：“能够奉为正神也不失为一个出路，而且在天庭之中，也要有些我们的人手，我们三教便各选些劫气缠身之人入榜，既可以算作引子，又可留些耳目，其余就全凭天意！”

    元始天尊当即第一个表态，道：“玉虚宫至少列出十人上榜！”

    女娲娘娘也点头，道：“也好，那三教就各自出十人！其余便全凭天意。”

    “可!”太上老君点头。

    女娲娘娘轻轻颔首，转身对四位人道散仙道：“你们都听到了，各出两、三人，凑足了十人吧！”

    兔起鹘落间，似乎将此事定下，可实则通天教主一言未发。

    太上老君似乎想将此篇揭过，道：“到时候再擢选一些大商的奇人异士上榜，想必足矣！”

    元始天尊和女娲娘娘都自点头：“好！”

    若是按照太上老君对通天教主的了解，此事便已经算是定下了。

    他已经展开封神榜，让元始天尊和女娲娘娘录入，现在就有的劫气隐现之人。

    可通天教主却一动未动，只看着三人唱和。

    这让太上老君心中生疑，使了个颜色给元始天尊。

    元始天尊立刻会意，皱眉道：“通天，你还有什么问题就赶紧讲出来，若无问题，便着手选人上榜！”

    “既然之前说不急于一时……”

    通天教主面无表情，将从他这里传承出去的技能【一字一句】用出，缓缓道：

    “为何现在这般着忙签押？”

    【PS】第三更到了，还有一肝，啊不！是还有一更！

