    听过杨叁的解释，敖小白有些狐疑地看着杨叁，

    “你是不是在糊弄我？”

    “怎么会呢？！你要相信我。”杨叁露出一个笑容，不过有些勉强。

    “算了，暂时就先相信你了。”敖小白抱着胳膊，歪着脑袋看着杨叁。

    算了算时辰，蟠桃大会快开始了，敖小白要走了，不然她那几个叔伯就要疯了。

    “要走了吗？”看着眼前这个心尖上的人儿，杨叁既有几分不舍，也有几分庆幸，总算顶过去了，差点就触发史诗级剧情——修罗场。

    如果杨叁要是真的做了什么，那也不亏，但是杨叁什么都没干啊！这就有点冤枉了。

    “张嘴！”杨叁看着敖小白露出微笑，眼神温柔。

    “啊~”敖小白照做，某些时候她就很听话，比如说现在，她敏锐的感觉到杨叁要投喂她了。

    杨叁把一颗圆滚滚的丸子喂给敖小白。

    敖小白咀嚼了两下把东西吞了下去，味道一般。

    “刚刚那是什么？”敖小白看着杨叁有些疑惑地说道。

    “金丹！”杨叁回答，那是沐舒给他帮忙越狱的报酬。

    “不好吃，我要吃烤肉！”小白同学举手道，这是个味道至上的家伙，当然杨叁现在觉得她是不学无术，连金丹都嫌弃。

    “好的，下次吧！我亲爱的龙王大人。”杨叁有些宠溺的揉了揉敖小白的银发。

    “什么你的，算了，这次就让你一回。”敖小白傲娇道。

    之后两人告别，敖小白恢复伪装，往天宫赶去，赶在敖广发疯之前回到了四海龙王的队伍。

    杨叁看向远处的那朵云彩喊道，

    “可以出来了！”

    ......无人回应。

    杨叁走了过去，看见云彩后空无一人，有些疑惑，

    “难道走了吗？”

    又看了看边上，随即杨叁感叹道，

    “招呼就不打就这么走了，真是没有礼貌啊！”

    忽然一道幽幽的声音从杨叁身后响起，吓了杨叁一跳。

    “你说谁没有礼貌，你自己刚刚干了什么？你不清楚吗？你还有脸说别人没有礼貌。”

    杨叁转头看着沐舒，沐舒的神色有些不善，这还是杨叁第一次听沐舒说这么多话呢！

    杨叁没有和沐舒就这个话题进行过多的讨论。

    他现在的心情还是很不错的，现在只要把沐舒送到人间，他就算是完成了他和沐舒的约定了。

    没了天兵的追捕，两人目前可以放松一会了，不必再那么紧张了。

    去到人间的路上，杨叁还顺带给沐舒讲解了一下注意事项，比如不要相信别人，人间很复杂之类。

    “这些我都知道。”沐舒也不是天生的神灵，人间她也生活过一段时间的，看着突然变得絮絮叨叨的杨叁，想到了一个不好的人。

    “那行吧！”杨叁没有多言。

    跟在杨叁后头的沐舒有些不解，她看着杨叁和那银发女子的相处，不明白一个人的脸上为什么可以出现那么多的表情。

    以及那般温柔的笑容，这是她在天庭中所不曾见到的。

    连带着杨叁现在对她的态度也温柔了不少，还有现在的杨叁嘴角时不时翘起的幅度。

    加上那无数人趋之若鹜的金丹被杨叁随手就给投喂了出去，这些组合在一起让沐舒心里升出一股说不清道不明的意味。

    那是什么？话本中所书写的爱情好像不是这般模样。沐舒很不解，她陷入了思考。

    不知不觉就两人就来到了凡间，杨叁指着不远处的陆地对着沐舒说道，

    “那块是南瞻部洲，人族最繁华之地，也是相比之下最安全的地方。”

    说着杨叁还瞟了一眼沐舒，

    “你这炼神期的修为在南瞻部洲还过得去，东胜神州也还勉强。”

    “至于北俱芦洲和西牛贺州就不要去了，前者多是仙人修士历练之处，你去哪里的话容易暴露身份，再加上你这姿色，红颜祸水的在北俱芦洲容易出事情。”杨叁直截了当的和沐舒说明了。

    “至于西牛贺州是佛门的地盘，不过这个时间线估计是妖魔纵横，你不想变成粑粑还是不要去。”杨叁给沐舒分析了一通。

    杨叁丢给沐舒一个钱袋子，里头是一些碎银子金子什么的，应该够花销一阵子，杨叁看着沐舒这个样子，也不像是会有这些黄白之物的样子。

    “在人间吃饭住宿要给钱的，凡人赚点钱也不容易的。”杨叁嘱咐着沐舒，说道后头又话锋一转。

    “但是防人之心也不可失，凡间的奸商恶人也不少，要处处留心留神，别被人暗算了。”

    “须知有些人的心恶毒肮脏远胜妖魔，不可轻视。”

    看着手中锒铛作响的钱袋子，这回沐舒没有拒绝杨叁的好意，对其点了点头，权当道谢。

    “对了，你行走人间，最后还是把面容遮掩一下，不然容易出事。”杨叁最后提醒道。

    沐舒点头，认可。

    “好了，那我们就此不过了，山水有相逢！”杨叁拱手施礼，飘然离去。

    沐舒则踏上了南瞻部洲的土地，开始了她的人间之行。

    哪怕到现在杨叁也不知道沐舒为什么要入人间，以及她的真实身份是什么，关于她的事情我们后头再说。

    杨叁漂浮在海面上，望着波光粼粼，一望无际的海洋，思索着自己接下来的行程。

    要不要去山海灵界，找烛龙那个见死不救的王八蛋算账？算了，先放他一马，杨叁现在还锤不过他。

    回花果山，也还不行，现在的杨叁连白象都打不过，自认为还没有实力完成和山灵的约定。

    那就按照杨叁刚出山海灵界的想法，去积雷山把涂山清的事情处理一下。

    说走就走，杨叁确定了一下方向，正意图飞遁而去，远处海面中有一抹乌黑的妖气吸引了杨叁的注意力吧！

    这妖气的主人在水中快速游动中，不知要去向何方，看着这乌黑浓郁的妖气，杨叁不由得摸了摸腰腹，一抹回忆涌上心头，他认得这妖气。

    这里好像是东海吧！杨叁记得自己在这里还有一桩因果没有了结，一桩要命的因果！

