    赵飞蓬看见阳台上出现任明空的脸，又继续叫嚣起来：“任明空！有本事跟本少爷来一场正面战斗！”

    任明空像看傻子一样看着他，实在闹不明白这家伙想干什么。

    但赵飞蓬却当他是不敢应战。

    “同为灵能学院的学生，我向你发起挑战你难道要拒绝？”他倒是多少动了脑子，以学院同学的身份逼任明空答应。

    任明空摇摇头，压根不想搭理这蠢东西，但他一直在自家楼下这么叫也不是个事儿。

    于知一见着赵飞蓬，心里也是一阵烦闷暴躁，本想以家族势力压他，让他快滚。但转念一想，任明空刚刚那样让自己下不来台，自己还要帮他？

    倒不如让任明空被赵飞蓬教训教训，到时候他就知道需要自己了。

    于是于知一便一言不发地站在一边，拿出一副委屈的作态。

    任明空哪儿能不知道她想干嘛。

    “大狼。”任明空叫了一声，“下面有个F级的菜鸟，让他闭嘴，没问题吧？小心点别弄死了就行。”

    大狼在任明空叫到的时候耳朵就立起来了，它今天可受了不少气，那个莫名其妙的女人开了门进来，一直对自己嫌东嫌西。

    要不是自己以为她跟任明空关系多好，早把她赶出去了！

    现在终于有了撒气的机会。

    从紧那罗秘境出来也有一个多月的时间，大狼大概也知道了F级是个什么水平。

    于知一听见任明空的话，有些惊诧，她还以为任明空是在强撑着面子，不愿在自己面前丢脸。

    那条瘦不拉几猥猥琐琐的狗能干啥？去尿赵飞蓬一鞋吗？

    忍着心里的嗤笑，于知一打算看看任明空到底能玩出什么花样来。

    而任明空之所以敢叫大狼下去处理麻烦，也不是胡乱安排，他相信大狼对付一个初入F级的赵飞蓬还是绰绰有余的。

    这家伙能独自在紧那罗秘境生活那么些年，可绝不是什么好欺负的。

    大狼嗷了一声，直接冲向了阳台。它后腿一蹬，用力起跳飞跃了围栏，在空中划过一道曲线后，重重地落在了楼下的小区里。

    任明空的家说高也不高，四楼，但层高却有足足三米五，四楼可就是十米多的高度。敢从这个高度往下跳的，要么是找死，要么是很强。

    赵飞蓬看着一只不知是狼还是狗的动物从任明空家里跳出来的时候愣了一下。

    直到对方落在地上，赵飞蓬才咽了咽口水。

    他意识到这玩意儿不简单，最少他不敢就这么往下跳。

    任明空上哪儿搞的？！

    “打过它，再来找我。”赵飞蓬听见

    头上传来任明空不咸不淡的声音，似乎一点都没把自己放在眼里。

    赵飞蓬身后的那群小弟也懵了，都被大狼的出场方式给震慑住，他们哪儿想到陪少爷来砸场子会碰到这种东西？

    大狼可不管那么多，它现在只想找地方撒气，身子一伏，猛地弹了出去。

    赵飞蓬愣在原地，根本没来得及反应。

    大狼记得任明空说的别弄出人命，所以并没有张嘴去咬，只是直直撞了上去。

    倒飞出去的赵飞蓬只感觉自己仿佛被一辆飞驰的小车给撞到，但强烈的疼痛感还来不及让大脑反应，便又被一爪掀飞了出去。

    大狼也没什么特殊能力，就是一身力气大，又简单又直白的暴力。

    赵飞蓬的超凡能力说起来还算比较特殊，是土系的变种，能够凭空召唤沙尘暴，进可攻退可守，要是让他有所准备，一身蛮力的大狼不会这么轻易地近他身。

    但这会儿有没有战斗经验的差别就体现了出来，要是秦天龙或者符蓉芳在这儿，绝对不会在敌人出现后还傻不愣登地站着。

    不过赵飞蓬可没时间反思自己的漏洞，被当沙袋打的他现在感觉脑瓜子都嗡嗡的。

    “愣着干嘛！上啊！”好不容易有了喘气的机会，一身狼狈的赵飞蓬朝着自己身后那一二十人厉声喊着。

    他们犹豫了几秒，还是不敢违抗少爷的命令，尝试性地往前踏了一步，想着如果那条狗冲上来的话，还有撤退的反应时间。

    但出乎他们意料的是……

    大狼一看见他们动，立马就头都不回地往回跑去。

    边跑还边叫着：“救命啊！虐待动物啦！大哥救命啊！！”

    一众人和围观群众无一不呆立在原地。

    先不说这玩意儿为啥会说话，但听听它说是什么屁话？谁该跑啊到底！

    就连被揍得头晕脑胀的赵飞蓬也有点傻眼。

    这狗莫不是在消遣自己等人？！

    趴在围栏上看好戏的任明空此时也忍不住一巴掌拍在了额头上，他知道大狼怂，但也没想到这家伙能这么怂。

    不过仔细一想，当时碰到它的时候，它一见自己这边是四个人，连试探都没试探，拔腿就跑。

    这家伙怕以少对多啊……

    任明空见大狼飞快往楼道里窜，差点想自己跳下去给它一脚。

    想了想，任明空拔出了脉冲，斜指着蔚蓝的天空扣动了扳机。

    一个蓝色的光团在五十多米的高空炸开，而它的冲击波更是扫过了地面上的众人。

    赵飞蓬的那些小弟感到一阵压力从头上传来，虽然不大，但这可是在五十多米高空产生的爆炸！他们不敢想象如果这枪落在自己面前会是什么效果。

    赵飞蓬刚从地上支起身体，就又被冲击波压得趴了下去。

    这时，任明空云淡风轻的声音从楼上传来：

    “哎呀，年轻人要讲武德，怎么能群殴呢？要么你自己跟它打，要么你们赶紧滚。”

    他一手托着脸，一手握着蓝光盈盈的脉冲，随意地上下晃动着。

    众跟班都看向刚刚爬起来的赵飞蓬，希望他能用脑子做决定。

    赵飞蓬晃了晃神志不清的脑袋，他刚想愤怒地命令那一二十人一齐上，就看到大狼又重新扑了上来。

    大狼在任明空威胁后，发现那些人确实不敢上来围攻，胆子便又大了起来，二话不说调转方向再次攻向赵飞蓬。

    “不打了不打了！”赵飞蓬忙高声疾呼，“撤！快走快走！”

    众人如蒙大赦，一个比一个跑得快。

    留下大狼一脸懵逼地站在原地：怎么还有人逃跑比我快呢？？

    “喵？”它回头对着任明空叫了一声，意思是：要不要追。

    任明空无视掉了大狼口中的外语，挥挥手叫它回来。

    一旁的于知一早已目瞪口呆。

    任明空看了她一眼：“钥匙？”他可还没忘这茬，正好借这事彻底和于知一说清楚。

    他本以为之前几个月的刻意疏远，已经让于知一明白了自己的想法，也不会再来纠缠自己。谁知道今天直接找上门来了。

    于知一恍了恍神，表情很是难看，片刻后，愤愤地一咬牙，掏出钥匙拍在了任明空手上，一言不发地走了。

    任明空早看出来了，她之前的难过都是装的。

    “哎。”任明空突然叫了一声。

    于知一顿住脚步，心里有些紧张，却不回头：“什么事？”她期待着任明空突然改变主意。

    任明空你揉捻着手里那把尚有些体温的钥匙，面色看不出难过与否，说道：“咱俩认识多久了？七年，八年？还是九年？”

    于知一呵地一声：“你在开什么玩笑？我们大学才认识。”

    “我没开玩笑。”任明空重复道，“七年，八年？还是九年？算了……你不知道，你也没必要知道。”

    他翻转手腕，收起了那把钥匙。

    “行了，你走吧。”任明空饶有些玩味地看着手心，“我们也算是扯平了。”

    于知一闻言，气得不知道该说什么，一跺脚，径直离开了任明空的家。

    任明空伏在阳台的围栏上，看着于知一愤愤远去的身影，直到她坐进了接送她的那辆蓝色玛莎拉蒂，失去了踪影。

    “喂，那个女人到底跟你什么关系？”大狼凑了上来，颇有些八卦地问道。

    任明空瞥了它一眼：“她跟我什么关系不重要，我只知道，你要是再问，你就能跟我的晚饭有关系。”

    大狼悻悻地缩了缩头。

    “这两天没往家里带狗？”任明空问。

    大狼坚决地摇摇头：“没有，绝对没有，这儿的狗都太蠢了，我看不上。”

    任明空：“……”算了，不管什么理由，没带就行。

    他的目光又飘移到了外面，小区门口来来去去的人群上。

    这时，他突然看见了一个有些熟悉的背影，但熟悉中更多的却是陌生，似乎在哪里见过，但又毫无交集。

    与此同时，觉醒者系统发来一条消息：

    系列任务“通天Ⅲ”：检测到通天六核心之一，请通天机甲驾驶者前往获取。

    任明空瞳孔微缩。

    最后一个核心？！在哪儿？

    他的眼神落在刚刚那道熟悉又陌生的身影消失的街角。

    任明空二话不说，跳上翼板，对大狼叫了一声：“上来！快！”

    大狼被任明空的呼叫整得有点懵：“我恐高啊！”

    “少废话那么多。”任明空一把抱起大狼扔在翼板上，轻轻一踩，冲了出去。

    那到底是谁？

