    　　“唉，你”柳俊刚想问问小女孩的身份。

    　　小女孩就消失不见，全程只给了柳俊他们一个背影，加后脑勺。

    　　漆黑的山林中，还有两双眼睛死死注视着这一切的发生，正是一路尾随而来的封三郎，栾十一两人。“封哥，咱们现在动手吧，绝佳的机会啊”栾十一搓着手，一脸的迫不及待。

    　　“动手下去找死么是你飘了，还是那小女孩提不动爪子了”封三郎面无表情的哼了一声“想不到这次倒是我们失算了，放出那些鬼怪，精怪都没能杀了这个混蛋。”

    　　“这小子命好呗”栾十一嘟囔道。

    　　“不光这点，咱们得摸清楚，刚刚一招秒杀鬼王那个人，跟柳俊什么关系，”封三郎沉思一下，刚刚那人实在太恐怖了。

    　　“难不成咱们今天就这么放过柳俊那小子那小女孩不是走了么”栾十一满脸的不情愿。

    　　“走了你就那么确定说不定就在咱俩身后呢，那小女孩看着人畜无害的，拍死咱俩估计都不用两下，等吧”封三郎对栾十一这个莽夫深感无语。

    　　在他们身后不远处，小女孩惊讶的看着封三郎的背影，他怎么知道自己在身后。

    　　想了一下，消失不见，也没顺手一巴掌拍死他俩。

    　　“呼”封三郎松了口气，他从小六感敏锐，刚刚感觉到自己就像被猛兽盯住，随时可能成食物似的。

    　　现在一想，很有可能就是那个小女孩在身后不远处。

    　　“封哥，你咋了啊”栾十一疑惑的问。

    　　“没咋了，以后咱俩尽量少露面，摸清楚柳俊身边的关系网再说”封三郎摇摇头。

    　　“封哥，不至于吧，咱们不露面，怎么对付柳俊”栾十一不满的说道，他觉得封三郎有点怂了。

    　　“傻是不是，凡事动点脑子，最近湘西牛家不是来人调查牛大师的死因了么，想办法往柳俊身上引”封三郎翻了个白眼，没好气道。

    　　“懂了懂了，还是封哥聪明，这就叫草船借箭对不对”栾十一干笑一声。

    　　“不，这叫火烧赤壁”封三郎气的不想搭理栾十一了，转身就走。

    　　而柳俊，在福禄村昏睡了整整一天，因为柳俊的英勇无畏，现在在福禄村享受一等一的贵宾级待遇。

    　　住的也是村长福田贵家里，而且还是收拾的干干净净的主卧。

    　　在他昏迷过去以后，禹墨，林局他们都到了，地府的人也在几个小时后到了，见到的场景让他们心中一寒，这都是什么级别的战斗，不由为柳俊担心，后来知道柳俊没事，也都撤了回去。

    　　禹墨跟李大小姐留了下来，甚至雪女也赶了回来，不过她在家里保护家里那些小的，比如树宝宝，白素素他们。

    　　听说柳俊醒了，福田贵高兴坏了，全村人都来看望柳俊，鸡鸭鹅都不少，甚至还有牵头牛过来，要炖了让柳俊补补身子的。

    　　好说歹说挡不住村里人的热情，后来还是福田贵发话，说柳俊刚清醒，身体虚弱，不适合这么热闹，等休息一会，中午村里摆宴席再聚聚，才把大部分人劝了回去。

    　　中午时候，宴席摆好，不是什么名贵菜，但看得出来，都是村里人的拿手好菜，并没有糊弄柳俊他们。

    　　餐桌上，柳俊被摁在主位，福子武跟二狗作陪，福田贵在对面。

    　　“小兄弟，客套话不说，你是我们全村的救命恩人，你以后有啥事，我们村尽全力帮你，来，我敬你一杯”福田贵真的是被那天的阵势吓傻了，那么多孤魂野鬼，犹如末日降临，让人绝望，而柳俊就像电视里的救世主似的，愣是保住了一村人的命。

    　　柳俊赶紧站起身，端起酒杯，压低酒杯，跟福田贵碰了一下，再怎么说福田贵年龄在那，是长辈，柳俊知道礼数。

    　　喝了一口，顿时惊讶了，看到酒桌上的人面带笑意，还是福田贵笑着解释“你刚醒，不适合喝酒，给你换成水了”

    　　“谢谢”柳俊对这个村的人，还是很有好感的。

    　　“不用谢，谢也是我们谢你，你的恩德，太大了，我们这辈子是还不上了。我老头子厚着脸皮，再麻烦你一件事行么”福田贵犹豫一下。

    　　“可以啊，说就行了”

    　　“是这样的，那事过后，虽然这两天晚上村子里十分平静，但村民还是惶惶不安，没有人再敢上城隍庙去，都怕那里面还有残留的余孽，所以，我想请你们去那里看看，如果有余孽，帮忙抓了，我们也好图个安心不是”

    　　“没问题”柳俊满口答应，他本来就得上去看看，检查一下封印下面还有没有邪祟了。

    　　吃过饭，休息了一段时间，等夜幕降临，柳俊独自一人上山，墨漓她们想要陪着，被柳俊拒绝了，一天的昏睡，身体恢复的差不多了，就算有什么事，距离也不远，一会就能支援到。

    　　进入城隍庙，庙内没有什么变化，倒是城隍大殿内，所有封印鬼怪，精怪的泥塑全部炸裂，大殿内一片狼藉，满是泥塑爆炸的颗粒，奇怪的是，原本贴在泥塑上的符箓不翼而飞了。

    　　看着这场景，柳俊陷入沉思，他逗比，又不是傻子，这样看来，并不是那些鬼怪，精怪冲破了封印，而是有人刻意位置，揭掉了封印那些东西的符箓，细想之下，恐怖如斯，惊出柳俊一身冷汗。

    　　对方这是一环接着一环啊，只是他们怎么知道自己会来这里甜甜有问题也不对，甜甜要是有问题，那隐藏的也太深了。

    　　如果甜甜没有问题，那对方的情报网还有实力，也太恐怖了。短短几个小时，调动了这么多连环套。如果那个金色大妖是对方的后手的话，这心思，柳俊自认比不过。

    　　还好，柳俊福大命大，这次虽然被下了连环套，但同样的支援也是给力，一个公孙起，一个狐族小女孩。一个秒杀青色鬼王，一个秒杀金色大妖，都是顶尖的角色。

    　　话说回来，公孙起，狐族小女孩为什么都帮他又是哪个大佬在幕后下手等有空去地府，一定要问问楚江王。

    　　敌人都跑到地府门口堵他们的人了，柳俊就不信，他们能一点蛛丝马迹都找不到。

    　　“咦”正准备回去时，柳俊忽然感觉自己的脚下有一块硬硬的东西，有些咯脚，低头一看是一块古朴的八卦镜，和那些泥塑的颗粒颜色相近，不仔细看根本发现不了它的存在。

    　　柳俊好奇的捡起地上的八卦镜仔细的端详起来，一入手，掌心中有一种淡淡的温热感，这引起了柳俊的好奇。

    　　和普通镜子的材质不同，一般八卦镜材质多为木质，或者铜制，但面前这个显然不是，光滑平整，上面的天干地支是雕刻上去的，就连木质的指针仿佛都是浑然天成一般。

    　　原本以为这八卦镜被尘土覆盖才显现出这样的颜色，清理过后，柳俊才发现，这八卦镜本身就是这样一个颜色。

    　　“难道，难道你是传说封神榜中掌控生死的至宝阴阳镜”柳俊瞬间戏精附体。

    　　“切，阴阳镜要是长得跟你一样丑，封神榜都嫌弃”柳俊嫌弃的把这镜子往后一丢，转身就走。

    　　“”躲在城隍像后面的狐族小女孩，看着掉在自己脚下的茅山至宝八卦镜，深吸一口气，忍住了打死柳俊的冲动。

    　　捡起八卦镜，对准柳俊后脑勺，狠狠的扔了过去。

    　　“哎呦，我x”柳俊捂着后脑勺，一脸懵逼，何人偷袭不讲武德。

    　　“出血了”看着手上的血，柳俊顿时怒了，四处翻找凶手。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

