
　　哗啦啦~~~

　　无尽黑暗的虚无之中似有水波荡漾，波涛起伏间，无数残破古界在随波逐流。

　　隐隐可见一方又一方的完整大界被黑暗牢牢的束缚在其中。

　　黑暗侵蚀天地，腐蚀本源，抽取道蕴，供给黑暗尽头之处的那一方无可名状的黑暗大世界。

　　可以看到那一方方大界之中的星辰黯淡，天体坍塌，灵气跌落，化作一个又一个的末法之地。

　　界与界之争伐，必然会有一方彻底沦落到不能够修行，甚至生灵都不能存在的程度。

　　一旦黑暗降临，此世便是最后一纪元，没有了未来，没有了希望。

　　不见丝毫血腥，却是无尽的残酷。

　　呼呼~~~

　　铜棺漂流而过，叶凡闭目不言，心中轻叹。

　　虚空通道之中的一切大界皆成为那无尽黑暗大界的踏脚石，一切本源都将融入，无可逆转。

　　便是他出手，也只能崩碎这一方方大界，而不能够将其救出。

　　这也是，为何荒天帝会选择独断万古，截断时空维度的原因。

　　完美世界上古之时无穷巨大，在黑暗侵袭之后，却渐渐缩小，无数大界，纪元都被侵袭化作那一道界海。

　　若无荒天帝横空出世，九天十地，仙域，最终也终将被汲取了所有本源，彻底的埋葬。

　　这一条虚空通道无尽漫长，黑暗近乎无穷无尽。

　　铜棺漂流而去，越过一个又一个大界。

　　叶凡盘膝其上，心中演化无尽神通大秘，演化蒙恬，少阳猷，王钟，完美诸多天帝，乃至于自己的老父，于心灵之中交锋。

　　混元洪荒界浩瀚无垠，仙秦纪元与魔道纪元之间同样无比遥远。

　　纵使通过这虚空通道，也不可能一蹴而就，至多，也就节省万倍，十万倍的时间而已。

　　岁月如水流逝，一晃而过。

　　十年，百年，千年，万年........

　　待到叶凡再度睁开眼，已然足足过去了八万多年！

　　“恒沙无量界铸九重魔渊........”

　　这一日，铜棺之上一坐八万年的叶凡，缓缓睁开眼，神情凝重。

　　这一条虚空通道远比少阳猷所统辖的那一条来的浩瀚，几乎每一个刹那，叶凡都要跨越三五残破古界。

　　八万多年，他所见过的残破古界，简直无法估量！

　　嗤~~~

　　眸光如电光划破亘古时空，洞彻无垠黑暗，照耀浩瀚虚空，屏退了无尽黑暗虚无。

　　入目之所及。

　　是一处莫可名状之物！

　　黑暗虚空的尽头，是更为深沉的黑暗深渊。

　　那是纯粹到令人心寒绝望的漆黑，一观之，叶凡只觉心神都蒙上一层阴影。

　　无尽邪恶的念头充斥心神，欲要让他堕落成魔。

　　叶凡神色漠然，不喜不悲，心中一剑升起，荡平无尽黑暗。

　　眸光继续看着那黑暗尽头的，九重魔渊。

　　那深渊宛如一方大不可量，无休无止般旋转的漩涡黑洞。

　　又如一方转动不休，吞噬万界的大磨盘。

　　在他一方漩涡之外，无可计数的残破古界，在被汲取完了所有本源之后，如残渣一般的被吞入无尽黑暗漩涡之中。

　　若说咸阳古城好似万界诸天之中心，无尽时空维度次元的汇聚体。

　　这一方黑暗深渊，便好似无尽纪元，无量世界，无垠时空.......的归墟之地！

　　一切原罪真理，都将在此得到终结！

　　咔咔咔~~~

　　叶凡眸光的照耀之下。

　　可见一方残破古界瞬间破碎，其内残存的万亿星辰，破碎法则，残破大道......一切有形无形，真实，虚幻的存在，全都如气泡一般，被挤压破碎。

　　散发出一抹妖异冰冷的美感。

　　轰隆！

　　虚空震动，黑暗扬波。

　　无垠无限之黑暗漩涡之外某处残破大界之中，一尊披着漆黑甲胄，连面也遮住了的伟岸存在豁然起身。

　　森寒漆黑眸光撕裂万亿里虚空，看向了无尽黑暗之外，漂流而来的铜棺。

　　发出冰冷漠然之音：

　　“一晃亿万年，又有生灵涉足魔渊了，希望能为我等添些乐趣.......”

　　轰隆隆！

　　漆黑眸光震荡无尽虚空，荡起滚滚不可量的黑暗，向着十方蔓延。

　　向着那虚空深处飘荡而来的铜棺笼罩而去。

　　欲要将叶凡彻底的吞入那黑暗漩涡之中！

　　“汲取万界的寄生虫而已.......”

　　叶凡轻轻一叹。

　　其话音飘荡间，字字都化作太古星辰，初开之界一般巨大，绽放出璀璨光辉。

　　飘荡之间，划过无垠虚空，破灭了那一道漆黑魔光。

　　“寄生虫？愚昧无知而又伪善......”

　　魔音震荡发出冷嘲轻蔑之音：

　　“我坐于此处万亿年，看尽万古沉浮，万界破灭，无数与你一般的人，最终都将被同化，成为我等一员！”

　　森森魔音震动间。

　　一只大手自黑暗之中升腾而起，横跨无垠时空，以横推万古，气吞诸天之气势，向着叶凡镇压而来。

　　轰隆隆！

　　那手掌覆盖黑甲之下，五指上一片深沉黑暗，好似一方吞吸万古的深渊，此时骤然吞吐而出！

　　霎时间，无尽黑暗裹挟十方，蔓延时空而去，所过之处，一方方大界顷刻化作齑粉。

　　一切都在毁灭，一切残存的法则大道尽数被夺取一空！

　　反而加持在那漆黑手掌之上！

　　“万亿年，便是只猪也不止这个境界了.......”

　　叶凡闻言，反而没了太大的兴趣：

　　“不过一废物而已！”

　　若以岁月论，山石更要胜过仙神，一蓬泥土都要超越神魔！

　　轰！

　　璀璨神光自叶凡体内迸发而出，兆亿符文流转而动，挥洒无尽光芒，照亮了无尽黑暗笼罩之下的虚无！

　　叶凡盘膝铜棺之上，抬手间，轻轻弹指。

　　一弹指，便击穿无垠黑暗！

　　这一指看似轻描淡写，却好似无坚不摧，无物不破，蕴含着叶凡极致的杀戮之意！

　　此界之中，无人不可杀！

　　轰隆！

　　刚出便至，快的无与伦比。

　　叶凡一指间迸射光芒，直如纪元开辟之前划破亘古的第一缕光明，刹那之间便将那黑暗笼罩的手掌彻底轰碎！

　　嗤嗤嗤~~~

　　黑暗破碎，点滴漆黑魔血流淌而下，带着绝望邪恶的黑，极致的魔。

　　“这种气息.......”

　　那盘坐于残界之中的黑暗存在豁然起身，无边黑暗瞬间崩碎了那一道残界。23sK.com

　　轰！

　　他撕裂黑暗，踏步而出。

　　其身形高大如神山，气魄凌厉如劈天神剑，眸光却如黑洞般吞噬一切，带着震惊贪婪恐惧：

　　“你是荒的传人？！”

　　“他在何处？”

　　铜棺之上，叶凡神情漠然，眸光如冷电吞吐。

　　“荒之传人，价值无量，价值无量啊！若是献祭九重魔渊，我当成为深渊之子！”

　　那身披黑色甲胄的存在长笑一声，发出贪婪邪恶之意：

　　“荒在何处，擒下你，你便知晓了！”

　　轰隆隆！

　　黑暗沸腾，虚空震荡间，无数残破古界彻底崩碎开来。

　　那身披黑甲之人踏步间俯冲而来，发出森寒魔音隆隆震动：

　　“一起出手，擒此人，献祭九重魔渊，计都大魔神！”

　　隆隆魔音辐射十方，于黑暗之中急速蔓延，无远弗届，无限深远。

　　轰！

　　轰！

　　轰！！！

　　几乎是魔音辐射开来的刹那，无垠黑暗之中，便陡然升腾起一道道可怖魔意。

　　下一瞬，一尊尊披撒邪恶，身形伟岸的人影，便在无垠黑暗深渊四周的一座座残破古界之中。

　　踏步而出。

　　足足七尊大罗仙帝！

　　七个气息不同，有手持长枪，有背负魔剑，有乘坐战车，有骑乘龙首，却皆是内蕴毁灭魔意的身影踏步而出。

　　“万古之前，降临之荒吗？”

　　“不是寻常大罗，好似当年之荒，我等须一起出手！”

　　“九重魔渊，加持我身，灭度一切，无所不杀！！”

　　七人齐齐长啸怒喝一声。

　　那身披黑甲之存在一起踏步，出手，向着虚空深处的叶凡轰击而下！

　　轰隆隆！

　　顷刻之间，八道可怖的攻击便如滚滚天河一般扩散十方，彼此叠加加持在一起。

　　向着铜棺之上的叶凡轰击而来！

　　“凝视深渊者，终将坠入深渊.......虽为仙帝，却被黑暗侵袭，可悲，可叹。”

　　铜棺之上，叶凡眸光垂下，轻轻叹息一声。

　　此时，他已然知晓，这八尊仙帝级数的存在，并非是九重魔渊之人，而是如蒙恬临别之时告诉他的，那少阳猷一般，不知是人是妖是仙是神。

　　却因与黑暗沟通，最终坠落深渊的黑暗囚徒。

　　虽为活人，实则与死无异！

　　隐隐间，让叶凡联想到了界海尽头之中的那一尊仙帝。

　　不死，却已然不是自己了。

　　轰！

　　无边黑暗蔓延而来，在那黑暗深渊的加持之下，这八尊黑暗仙帝任何一人都远比曾经界海深处的那一尊仙帝要强。

　　一起出手，更是恐怖无比，几乎要突破大罗玄数的范畴。

　　堪比大罗金数一击！

　　然而自己，却不是刚刚晋升仙帝啊。

　　叶凡轻轻一叹后，也不起身，就于那铜棺之上，探手而出。

　　轰！

　　滚滚血气纵横四方，金色光芒照耀一切黑暗，直如逆流之堤坝，横推无尽的黑暗逆流。

　　雄浑浩荡，至强之大的气息如神山矗地通天而起，鼎定无尽黑暗虚空。

　　而下一瞬，叶凡那缭绕于万物母气之中的白皙手掌微微一动。

　　淡定从容的捏起，轻松写意的出拳：

　　“送你们上路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1419章 凝视深渊者，必将坠入深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 