    在魏然去尝试构造秋叶刀的时候。

    江州城，郊外的一处封闭区域。

    这里，正是神兵考试交卷后集中审批的地方。

    但此刻，原本应该安静而肃穆地审批各个考生的试卷以及玄兵设计图的地方。

    此刻却分外嘈杂。

    一群考官吵的不可开交。

    全是为了一张玄兵设计图……

    准确地说，应该是未完成的残卷！

    “复活甲？怎么可能？且又没勾画完成，这哪里能给满分？”

    “虽说这设计图确实没勾画完成，但能勾画到这即将完成的地步，即便最终还是无法完成复活甲，我觉得也值得表扬了！”

    “对，这设计难度太大了，即便是让我出手，我都不一定能做到这一地步……”

    “虽说如此，但这小子是交了白卷啊，给满分未免太夸张了吧？”

    “……”

    一群考官们，正为了魏然那一份复活甲残卷设计图，几乎要吵翻天了。

    此事，要从负责魏然那考场的监考官，在发现魏然上交的玄兵设计图，竟是复活甲残卷后，拿来给各位同僚一起审阅，从而爆发的争议。

    在刚拿到这份复活甲残卷时，所有监考官都是惊为天人，叹为观止。

    不敢想象，世上竟有人能将复活甲给推衍到这一地步。

    恨不得继续观看到最后几个步骤。

    可惜，设计图到此，却是戛然而止，让他们遗憾不已。

    紧接着，他们便为了给魏然的玄兵设计图评分上，开始争吵起来。

    有考官觉得，虽然魏然的复活甲并没有彻底勾画完成，但这手法与思路，却是太过惊艳，许多九阶铸兵师，都不一定有他这般巧妙。

    所以，哪怕他交了白卷，那也是属于天才的傲气，应该破格给予满分！

    而另一批考官，虽然也为魏然的复活甲残卷而折服，觉得这个学生确实很厉害。

    几乎要将复活甲给彻底设计出来了。

    但终究，这设计图只是残卷罢了。

    他们身为考官，不能意气用事，凭欣赏就给满分。

    更何况，魏然其他试卷还是一题不答，直接交了白卷……

    这给满分，就更不合适了！

    对其他考生而言，不公平。

    于是，两方人马就开始激烈争吵起来。

    “好，既然有争议，那我们也不用吵，交给华东区域的总考官来评判吧，到底这样的情况，到底该怎么打分……”

    这时，有人提出建议道。

    “好！”

    于是，他们开始连线那位总考官。

    一位铸造出传说级神兵的神匠！

    齐子然。

    很快，大屏幕上，出现了一位相貌儒雅的中年男子。

    “有什么事吗？”

    齐子然微微皱了下眉，轻声询问道。

    他身为华东区域的总考官，有很多事情要负责。

    “齐神，事情是这样吧……”

    有考官站出来，将复活甲残卷一事，告知给他。

    询问该如何打分？

    “什么？”

    “复活甲？！”

    听到那考官的话，齐子然脸色顿变，呼吸也微微急促起来。

    紧接着，他连忙喊道：“把设计图给我看看……”

    “好的！”

    看到齐子然的态度，众考官神色都是一肃，随后有人应声，将魏然那份未完成的复活甲设计图。

    隔空对着镜头，展现给齐子然观看。

    “这……”

    “妙啊……”

    “居然还有这样的手法，简直匪夷所思……”

    “这样居然还没出现冲突造成损毁？”

    “原来是靠另一份材料化解两份对立材料的冲突，当真妙啊……”

    齐子然隔空观看着这份设计图，眉头一会儿皱紧，一会儿又舒展下来，接着啧啧惊叹起来。

    这一幕，看得站在一旁的众多考官们，全都不由面面相觑起来。

    他们为魏然这份设计图残卷而惊叹，还情有可原，毕竟他们多数人都只是七阶或者八阶的铸兵师。

    可是，齐子然是谁？

    那可是一位真正的神匠啊！

    地位可比他们要崇高的多。

    无论是铸兵技艺，还是眼界，也都远远不是他们能比的……

    但现在……

    他居然似乎也为魏然这份残卷设计图所折服？

    这也太不可思议了！

    齐子然看着魏然那份设计图，啧啧惊叹着，忽然声音就戛然而止了。

    宛如被掐住脖子的鸭子，被锁住了命运的喉咙。

    好半晌……

    他压抑又憋屈的声音终于再次响起。

    “怎么没了？怎么就这样没了？”

    “后面呢？”

    “下面呢？！”

    齐子然越说越生气。

    有考官壮着胆子提醒道：“齐神，这复活甲设计图就是残卷，所以我们才很为难，不知道该如何评分！”

    “是这样吗……”

    齐子然闻言，沉吟起来。

    也想起刚刚那考官给自己介绍时，确实是说过，复活甲设计图是残卷的事……

    不过，刚刚他实在看得太入迷了，直接就给忘了这件事。

    然后一看到复活甲即将就能构造完成的时候，忽然给中断了，就给气得不行……

    “评分的事等下再说吧，隔空看这设计图，我感觉很多细节没能看清楚，我现在就赶去江州市，你们务必保管好这份设计图残卷，还有……”

    齐子然脸色严肃起来，郑重提醒道：“不要再将这份设计图告诉其他人了！”

    “呃……”

    “是！！”

    众考官闻言，忙异口同声的应下。

    “嗤嗤！”

    屏幕上，光线微微扭曲了几下。

    随后齐子然的身影，便消失不见了。

    “我的天，本来只是打算让齐神审阅一下，没想到他居然要亲自过来？！”

    “我感觉这设计图确实是很精彩，很多铸兵手法确实挺有趣，但又感觉不可能实现，齐神却居然要为此亲自过来？或许，这设计图没我想的那么简单？”

    “好了，这名叫魏然的考生的成绩，就交给齐神来负责吧，我们还是先评判其他考生的吧，别浪费时间了，免得耽误五天后的武考！”

    众考官低声讨论了几句后，强压下心头对复活甲设计图的好奇与猜测。

    接着就继续评判其他考生的试卷与玄兵设计图……

    当然，不是每一位考生，都能只靠三张铸兵纸，就勾画成一份玄兵设计图。

    还是有相当大一部分考生，只交了试卷，而没有玄兵设计图。

    这类考生，接下来就无法参加武考。

    也就是注定无法考上顶级铸兵学院了……

