    齐云眼神幽怨，看着被他丢到一边的黑色铜锣，足足盯了半个多时辰，才从床上起身，再次捡了起来。

    他发誓，除了对付入梦师用这东西，其他状态下一律不用。

    想是这么想，他还是决定先提前演练一下为好，当即用铁杖敲击了起来。

    铛！

    一阵阵悠扬的铜锣声音顿时从他的房间内扩散了出去。

    门口的阿大等人眼神一怔，狐疑的向着齐云的房间看去。

    声音悠扬有节奏，像是潮水起伏，一上一下，但听着听着他们眼前开始发黑，摇摇晃晃，如似醉酒一样，相继扑倒在地。

    前院更是如此，早起晨练的青龙帮众人，一个个接连扑倒，不断发出砰砰砰的声音。

    连齐腾、林护法也受到了影响，眼前一阵阵发黑。

    “怎么回事？”

    齐腾用力晃着脑袋，想努力保持清醒。

    但根本没用，摇摇晃晃，还是扑倒在地。

    再之后，林护法也支撑了小片刻，闷哼一声，同样扑倒。

    铛！

    悠扬的铜锣声音继续传来，在敲了第二次的时候，齐云便皱起眉头。

    外面传来了一阵阵低沉的声音，像是有人摔倒了。

    难道这么快就起作用了？

    他忽然停下，将铜锣放在桌子上，打开房门。

    刚一走出，便看到了院子内扑倒在地的阿大等人。

    齐云脸色一变，迅速探了一下阿大等人的鼻息。

    暗松口气的是，都只是昏睡。

    他将阿大等人摇醒，阿大等人依然感到脑海昏沉沉的，挣扎着起身，吃惊道：“二爷，我们刚刚怎么了？”

    “没什么，去前院看看。”

    齐云起身向着前院走去。

    前院之内更是扑倒了一大群人。

    连他大哥齐腾和林护法，也都扑倒在地，一动不动。

    “阿大，将其他人都弄醒。”

    齐云喝道，迅速走向了他大哥和林护法。

    院子中的众人开始接连被他们唤醒。

    齐腾和林护法也是迷迷糊糊的张开了双眼，脑海中依然一片混沌。

    “二弟，怎么回事？我刚刚好像听到了哪里传来铜锣的声音？”

    齐腾用力晃动着大脑，开口道。

    “这个是我敲出来的，我也没想到会这么强大。”

    齐云苦笑道。

    “你敲出的？”

    齐腾失声道。

    齐云静静点头。

    齐腾心神翻涌，更加觉得看不透这个弟弟了。

    不过这个弟弟能拥有非凡之力，那是他的造化，自己这个做大哥的也不会多问。

    他被齐云扶着，向着房间走了过去。

    院子中的一个个帮众也都闷哼着相继起身。

    虽然他们已经被唤醒了，但还是感觉到脑海一阵阵的发沉，胸口难受。

    齐云将齐腾送进房间后，齐藤一下抓住了他，开口问道：“二弟，昨天晚上你去衙门看了吗？”

    齐云点头，笑道：“大哥放心，那群人已经被打发了，我们暂时安全了。”

    “被打发了？”

    齐腾一怔。

    “不错，我得到消息，他们连夜离城了，或许再也不会回来了，说到底咱们这儿是小地方，人家不一定能看中咱这里。”

    齐云说道。

    齐腾眉头紧皱，还是觉得有些不大能接受。

    那群人上来就控制自己二人，就这样无缘无故走了？

    怎么看都不正常。

    齐云没有多呆，很快回到了自己的屋子。

    看着桌子上的镇魂铜锣，他露出思索。

    这东西奇葩是奇葩了些，但效果是出奇的好。

    这才敲了两下就把整个青龙帮都给放倒了。

    若是一直敲下去，那还不逆天？

    不过很快他心中再次吐槽一句。

    为什么别人都是震魂钟、震魂幡，到了他这里就成了镇魂铜锣了。

    这东西，太过影响他的形象。

    铜锣暂时的放在一边，没有继续去动，中午时分，他让顺子陪他再次来了之前的那个铁匠铺。

    这次他要打造的东西不是武器。

    而是面具！

    准备打造一副青铜面具。

    这样今后戴在脸上，可以随便敲，也不会感到尴尬什么的，而且还能给自己增加几分神秘气息。

    铁匠铺掌柜一看到齐云到来，立马乐呵呵的相迎。

    齐云脸色平淡，直接说出了自己的来意，并留下了一张草图。

    铁匠铺掌柜微微一怔，看着那副草图。

    武器、农器他都铸就了不少，但是面具他还是第一次弄。

    “二爷放心，最迟明天中午可以铸就出来。”

    掌柜的打包票。

    “好，有劳你了。”

    齐云淡淡点头，登上了马车。

    “七舅老爷，这件事可千万别弄出岔子了。”

    顺子笑嘻嘻的叮嘱一句。

    下午时分。

    齐云在帮派内开始继续锤炼起来。

    现在各方风雨都汇聚到了东郊林，他准备这两天把属性再提升一些，便摸过去看看。

    就算不为了神龛，也要为了积分。

    那地方现在绝对已经是神醒者、超凡者扎堆了，各方诡异也都汇聚了过去。

    所以，操作得当，绝对能赚得盆满钵满。

    人不横财不富，马无夜草不肥。

    说什么也得试一试。

    况且他之前得罪的敌人可能也都在那，他得摸过去看看，心中才有数。

    两天时间过去。

    他又抽了两次奖，得到了一瓶【初等的洗髓丹】和一枚【劣质的幸运玉佩】。

    【初等的洗髓丹】：来自远古仙药谷的强大丹药，可令人易经洗髓，脱胎换骨，适用于星级初期至月级初期，服下之后，打通任督，贯穿奇经八脉，修炼一天可抵寻常三天。

    【劣质的幸运玉佩】：被诸神祝福过的神圣之物，沾染了诸神的幸运之力，穿戴此物，可将每日运势提升30%，可阻拦来自厄运的一次攻击，注：在一次厄运之后，幸运玉佩将自动碎裂。

    两件东西，各有不同。

    对于这个幸运玉佩，齐云颇为诧异。

    可以将每日运势提升30%，这是不是意味着会将他的抽奖概率也会提高？

    若是如此的话，那当真是莫大的好消息。

    他准备一会就试一试。

    佩戴好了幸运玉佩后，齐云又拿起了那瓶【初等的洗髓丹】。

    拇指大小的白玉瓶，里面只放了一粒丹药，黄豆一样大小，弥漫芳香。

    在他看来这东西似乎对他无用。

    他只要有面板就行，洗不洗髓应该无所谓？

    齐云思索一会，想到了一个关键。

    这东西可以让人脱胎换骨，会不会让他的潜能也比以前更加强大。

    若是这样的话，对于他的加点绝对有很大帮助。

    想了想，他还是吞了下去。

    大不了今后再抽到宝贝，送给大哥就是。

    洗髓丹入腹，化为一股热流，在他体内冲击，顿时让他浑身大汗淋漓，出了一身的臭汗，像是在屉笼里蒸了一天一样。

    足足持续了半个多时辰，身上的大汗才停止下来。

    他的脸色变得红彤彤的，身上臭味难闻，赶紧叫人送来了水，好好的洗了个澡。

    洗完澡之后，他打开面板看了过去。

    连续几天没动的气血、精神，后面的字迹果然又发生了改变。

    “有效！”

    齐云眼睛一闪。