    虽然还有两周才能拆石膏，但是因为有段时间没回福利院了，凌寒很想回福利院看看。她打算明天就去，于是就和周老师联系。

    “小寒，正好我还想跟你商量呢。这周末福利院要联合几个慈善团体办一个慈善义卖会。你要是有时间的话能回来帮帮忙吗？”

    “慈善义卖会？这是好事啊。周老师，我一定去。正好我现在有时间。需要我做什么吗？”凌寒态度特别积极。

    “如果方便的话，你可以带你的朋友过来参加义卖会，义卖会真挺需要人手的。”

    “好的，周老师。咱们周末见。”

    凌寒放下电话，第一个想到能帮忙的人选就是左澜。她给左澜打电话，把事情的原委告诉左澜。

    “没问题啊，我可以去。正好手头的案子基本都结了。那我周末早上去接你。”

    晚上吃饭的时候，梅天东听说凌寒周末回福利院帮忙，提出也要去。

    “学校周末不上课吗？”凌寒问。

    “这周末休息。”梅天东回答。凌寒犹豫了一下，就同意了。

    周末，左澜很早就来接凌寒。

    “梅天东，你也去啊？”左澜看到跟在左澜后面的梅天东笑着问。

    “我也想献一份爱心。”梅天东最怕左澜问东问西，他总担心不知道左澜的哪个问题他没回答好，就会暴露他的秘密。

    左澜是第一次来福利院。以前只是听凌寒说过她在福利院的生活，对福利院没有任何直观的认识。

    “凌寒，福利院和我想象中的不太一样。”

    “怎么不一样？”

    “我觉得这里更像是一所学校。”

    “其实福利院在某种程度上来说就是一所学校，只不过这里的孩子比较特殊。”

    梅天东走在凌寒和左澜的身后，他比左澜更细心地在观察着这个地方，因为这里是凌寒长大的地方，他想了解与凌寒有关的一切。

    凌寒带着两人来到福利院的礼堂。礼堂里已经有一些人在忙碌着。正在指挥人搬桌椅的周老师看到凌寒，招呼她过去。

    “小寒，你的胳膊怎么了？”周老师看到凌寒手臂上打的石膏问道。

    “不小心摔的，再过两周就能拆石膏了。没什么大事。”凌寒不想让老师担心，大事化小地说。

    “早知道你摔伤了，我就不让你来了。”周老师心疼地说。

    “虽然现在我就一只手，也能做不少事呢。再说，我还带了两个帮手。”凌寒说着，指了指身后的左澜和梅天东。

    “这个男孩我看着眼熟，好像在哪里见过。”周老师仔细端详着梅天东。

    “上次院长手术的时候，他去过医院。”凌寒提醒周老师。

    “对对，就是那次。”周老师想起来了，这个男孩是凌寒的学生。

    “这位是左澜，我最好的朋友。跟您提过的。”

    “你就是左澜啊。”周老师微笑着，“小寒在我面前经常提起你，说你既聪明又善良，大学的时候很照顾她。今天终于看到本人了。”

    被周老师这么一夸，左澜到显得有些不好意思了。

    “周老师，需要我们做什么，你只管吩咐。凌寒她不方便做事，有什么活你就安排给我和梅天东。”左澜对周老师说。

    “那你们帮着把义卖的东西放在展示桌上吧。东西都在那边的纸箱里。都是孩子们纯手工制作的，有些是纸制品和玻璃制品，拿取和摆放的时候要格外小心。”

    既然是凌寒找来的人，周老师就不客套了。她直接把要做的事情安排给了左澜和梅天东。

    说干就干。梅天东和左澜用裁纸刀小心翼翼地将一个个纸箱开封，然后把里面的东西拿出来。

    凌寒虽然只有一只手，但她也没有闲下来。那些小物件或是不怕碰的，她用另一只手一件一件地拿到展示桌上。

    “小寒，你来了啊。”

    凌寒听到身后熟悉的声音，回头看到了凌院长慈祥的笑脸。

    “院长。”凌寒想要去抱一下院长，发现自己受伤的胳膊很碍事。

    凌院长看到凌寒受了伤，埋怨她没好好照顾自己。

    “院长，我听周老师说，今天这场义卖会主要是为了给淼淼凑治疗费用是吗？”凌寒问凌院长。

    “是啊。”

    “还没有找到合适的捐赠者吗？”

    “我们一直都没有放弃希望，可现实是要找到跟淼淼匹配的心脏太难了。淼淼现在已经住进了加护病房。医生说她现在的身体状况不太好。”

    凌院长和凌寒口中的淼淼是福利院里一个十岁的女孩。她和凌寒的身世极为相似，也是被父母遗弃。她有很严重先天性心脏病，也是因为这个原因，淼淼的父母将她遗弃了。

    在福利院老师们的精心照顾呵护下，淼淼算是比较平安地长到了八岁。两年前，她突然发病，病情从此一发不可收拾。

    “今天举办的慈善义卖会，一方面是解决淼淼昂贵的医药费，另一方面希望能通过义卖会看看能不能开辟更多的渠道帮淼淼找到合适的心脏。”

    凌寒心里很难过。她是看着淼淼从襁褓中的婴儿到长大，也看着淼淼一点点地被疾病击倒。她特别希望自己能为淼淼做些事。可是她能力有限，只能做眼前这些。

    在大家齐心协力合作下，很快礼堂就布置好了。万事俱备，只欠东风。

    九点钟，慈善义卖会才开始。刚刚八点半，会场里就陆续有人进来了。左澜和福利院的几个老师在礼堂门口做迎宾，向前来参加义卖会的嘉宾发放义卖品的小册子。

    “左澜，你怎么在这儿？”

    左澜仔细一瞧，接过她递过去的小册子的居然是唐泽，唐泽正一脸惊讶地看着她。

    左澜看起来比唐泽还惊讶：“我在这儿做义工。你怎么也在这儿呢？”

    “我是慈善总工会的义工，今天和几个义工朋友一起来参加义卖会。”

    “还真巧。在这儿又遇到你了。”左澜笑了笑。

    “是啊。我和朋友先进去了。咱们一会儿再聊。”

    “好啊。”

    唐泽跟着一起来的朋友走进了礼堂。

