    既然决定晚上要行动，蒋平又嘱咐了两句，就让白云瑞先去休息了。等白云瑞走了，蒋平说道：“唉....让他去，我是真不放心呐，简直和老五当年一模一样啊...”

    李藏说道：“四叔，你也说了, 他和我五叔一模一样，今天他去了要是能成功那最好，要是失败了，也能让他收敛一些。至于危险嘛，您放心，我悄悄地跟着。”

    蒋平点点头：“有你一起去, 我也放心不少啊。”

    转眼间，到了定更天，白云瑞换好了夜行衣。蒋平一看又不痛快了，白云瑞这个夜行衣和他爹白玉堂的一样，都是白色的。蒋平心说：怎么连这东西也随根呢。不过现在不是劝的时候，一切等他回来再说。

    白云瑞和众人道别之后，一道白影直奔八宝叠云峰。李藏朝蒋平点点头，脚尖点地一丝声音也没有，如同幽魂一般轻飘飘的坠在了白云瑞的身后。

    不说别人，单表白云瑞。来之前他已经和艾虎、房书安了解了山上的大概情况。现在一边走着，白云瑞一边在心里盘算着，从什么地方进山，到了之后该怎么行动。白云瑞心说：我这次出来一定要成功，不然的话我爹、我大哥都得跟着我丢人，我还没什么名气，别人一提就是白玉堂的儿子，这次行动还是我大哥李藏保举我来的，我一定不能让他们失望！我是三位老师的真传，再加上平时大哥也没少交给我，我要是再不能出头，就没脸活着了！

    按照指点, 白云瑞从百丈崖爬进山寨，等进来一看，嚯，好大的一座山寨啊，灯火通明，巡逻放哨的一丝不苟，整个山寨虽大却不乱，真是如同铜帮铁底一般，白云瑞在山寨里找来找去，就找到了聚义大厅！

    找了个僻静的角落，云瑞把窗户纸戳了个洞，往大厅里看着。只见大厅里黑压压的坐了一大片人，足有三五百人。正中央的高台上并排两张桌，坐着两家寨主，上垂手不用问肯定是大寨主半赤峰王典，下垂手是一个红脸汉子，五十多岁, 腰里挎着一口宝刀, 这应该是二寨主电光侠霍玉贵，再仔细一看飞剑仙朱亮也在人群之中, 别人都不认识了。要知心腹事但听背后言，云瑞隐藏好了就在这听着。

    就见飞剑仙朱亮正在那大放厥词，声音很大，震得大厅里‘嗡嗡’的回响：“今天坏事就坏在白云瑞这个小兔崽子身上了，我跟他完不了！要不是今天李世元来的太急，我非跟他分个高低上下！”

    白莲花晏峰说道：“老剑客，凭您的本事，八个白云瑞也不行啊！您别急，以后少不了打交道，到时候把这小兔崽子抓住扒皮抽筋！”

    云瑞在外面听得是火往上撞，心说：你们这群贼是真不客气啊，张嘴小兔崽子，闭嘴小毛孩子，行，我今天让你们见识见识，让你们开开眼，知道知道我白某人是何许人也！白云瑞热血上涌，真想拉刀下去砍倒几个！可转念一想：不能冲动啊，小不忍则乱大谋，我今天可不是来打仗的，我还有正事没办呢！

    此时，只见紫面金刚王顺站了起来，他朝着王典一抱拳：“大寨主，今天我们去了一趟葵花岗，我想起了点事，我看开封府的人是越来越多，估计不久他们就要攻打叠云峰，咱们还是要坐好准备啊！”

    王典仰面大笑：“各位不必担心，我已经布置下天罗地网，只要他们进了山，定让他们插翅难飞！”

    王顺又说道：“大寨主，还有一件事，咱们可一定要把徐良的脑袋保管好啊，李藏或者白云瑞估计可能会来偷！咱们请帖已经发出去了，眨眼间日子就要到了，要是人家都来了，咱们拿不出徐良的人头，可是当众丢人啊！大寨主，您可得当心啊！”

    王典说道：“放心！那颗人头我已经用水银灌好了，就放在后山的仙人洞。那个地方，别说还有人看着，就是没人看着，谁能进得去？这事不用担心，我自由安排！”

    王顺点点头：“好，既然大寨主已经安排好了，那自然是万无一失！”

    白云瑞心中一动：哦，在后山的仙人洞！可是这个地方我不知道，看来得抓个舌头！想到这云瑞也不耽误，直接翻墙出了中央大厅，直奔后山！等到了后山山坡上一看，这边也有巡逻的，可是人家都是一队一队的，自己怎么抓呢？我这一打，肯定就把前山惊动了！

    正在白云瑞想主意的时候，从山下走过来两个打更的。前面走着一个，手里拿着梆子；后面跟着一个，手里提着个锣。云瑞一看，这俩合适，悄悄地就摸过去了。

    这时候，敲锣的这位向前面说道：“我说二哥，您先走一步吧，我方便方便。”

    敲梆子那位说道：“得嘞，你可快点啊。”

    “行，我马上就追您去，我今天有点闹肚子。”

    敲梆子的走了，敲锣的这个就把锣放在了路边一块大石头上，自己走向草丛。白云瑞一看，机会来了。等这小子刚一进草丛，裤子还没脱呢，白云瑞一伸手，把他脖子就掐住了，就想掐小鸡似的，拎着他走到了一处僻静之处。

    这一下差点把这个敲锣的掐死，缓了半天，这口气才缓上来，这小子刚要说话，白云瑞把金丝龙鳞闪电劈架在了他的脖子上：“别动！你要是敢喊，我弄死你！”

    敲锣的吓得脸都变色了：“爷爷饶命，我不动，一动不敢动...”

    白云瑞说道：“咱们俩无冤无仇，只要你跟我说实话，我就放了你！”

    敲锣的赶紧说道：“大爷尽管问，我一定全说！”

    白云瑞点点头：“我问你，仙人洞在哪！”

    敲锣的说道：“您往后走，出了这座山寨的后墙，再往后走不到二里地，眼前有个大山丘，是个馒头型，一根杂草也不长，就在那馒头包那有个山洞，旁边还刻着三个字‘仙人洞’！”

    白云瑞又让他重复了一遍，然后把地址牢记于心。又问道：“我问你，那里面是干什么的？”

    敲锣的说道：“本来就是个山洞，当地人传说那里面有神仙，后来被我们大寨主占了，把里面装了很多机关陷阱，用来存放一些东西。”

    白云瑞点点头：“嗯，好吧。我本应该把你放了，可是放了你，你肯定要坏我的事，所以我送你回老家，下辈子记住别当贼！”

    “您别.....”

    他话还没说完，白云瑞把刀一挥，“噗嗤”一声人头落地。这就能看出白云瑞和徐良的区别了，白云瑞和白玉堂太像了！脸酸手黑！一瞪眼就杀人！

    白云瑞在他身上把血迹擦干了，先去路边把铜锣也扔进草丛，这才转身直奔仙人洞。果然，出了山寨二里地不到就是一片光秃秃的开阔地，那有一座山包，好像个大馒头放在那了，顺着路往前走，在山包脚下有一个山洞，旁边刻着三个大字‘仙人洞’，这地方黑漆漆的，好像一个人没有。白云瑞三晃两晃就到了切近。

    往洞里看了看，一片漆黑，啥也看不见。白云瑞心说：刚才听敲锣的说，这里面可有消息埋伏，王典也说这里都不用派人看着。我可得多加小心！

