    小孩儿们跑得飞快，很快就从远处跑到了白幼幼等人的面前，摊开手掌问着前来支教的老师要糖。

    这群小孩儿中，没有一个女孩儿，全都是十来岁大小的小男孩儿。

    这时候就很容易看出谁是NPC谁是玩家了。

    因为NPC几乎是没有犹豫的就从随身携带的背包里拿出了早就准备好的糖果，笑意盈盈的分发给自己未来的学生，而玩家们大多有些局促，盯着旁边的NPC，看见他们打开背包，自己才跟着打开背包。

    骆成溪跟莫寻南也打开背包，从里边儿掏出糖果。

    就白幼幼没动。

    一个穿着最为干净、长得也白白净净的小男孩儿就凑到了白幼幼面前，抬眸看着她：“老师，我要糖。”

    那态度、十分的理直气壮。

    白幼幼看了一旁周围的村长们，见他们脸上带着笑容，干脆利落的拒绝道：“我没有带，不好意思哦小朋友。”

    “你来当我们的老师，居然连糖都不带吗？”

    小男孩儿的脸一下子就垮了下去：“看你穿的人模狗样的，果然是越有钱的人越小气。”

    白幼幼：……

    “你这小孩儿怎么说话的呢。”

    骆成溪听了，直接就朝着小男孩儿看过来，皱着眉头道：“你还有没有礼貌，我们来你们水生村是为了教书，又不是为了给你们带吃的。”

    骆成溪冷着脸的时候，还是有几分气势在的，可是小男孩儿丝毫没有被吓到，反而朝着骆成溪翻了个白眼：“哼，狗咬耗子多管闲事，我说她跟你有什么关系，我又没说你小气。”

    说着，他恍然大悟的一挑眉：“哦、我知道了，你该不会是喜欢她吧，哈哈哈，我告诉你，来了我们水生村，你就算是喜——唔唔唔”

    小男孩儿的话没说完，一旁的村长赶紧上前捂住他的嘴，不悦的呵斥道：“怎么跟你未来的老师说话呢。”

    接着，又抬头歉意的朝着白幼幼骆成溪一笑：“不好意思、实在是不好意思，这孩子没受过教育，有些无法无天的。”

    骆成溪的脸色不好看。

    白幼幼则微微一笑，很温柔的道：“没关系的，我知道他没有家教嘛，不会怪他的。”

    眼瞅着村长的脸色以肉眼可见的速度垮下去，小男孩儿情绪也更为激动，手脚都剧烈的挣扎起来，白幼幼继续道：“我是个很善良的人，都这么大了，他还没有人教，不用想也知道，他的家庭一定…唉…”

    白幼幼一脸同情的看着男孩儿：“村长你放心吧，以后他的教育便包在我身上了，我绝对会让他变成一个人见人爱的好孩子的。”

    这话说得，村长想发火又不敢发火，而小男孩儿也终于忍不住一口咬在了村长的手上，村长吃痛，下意识的放开男孩儿，男孩儿就趁此机会恶狠狠的对着白幼幼道：“你这个贱女人，你才没家教呢，你等着，以后我一定会把你…唔唔唔…”

    话依旧没说完，就被村长捂住了嘴。

    这会儿他的脸色已经完全沉了下去。

    冷冷的看了白幼幼一眼：“我知道老师你是从大城市出来的，但是你也要照顾一下小孩儿的感受，不要当着他的面说这些。”

    白幼幼的眉头就轻皱起来：“抱歉，是我考虑不周全。”

