
　　0284

　　“呜呜呜！！！”

　　两人想回答,但是无奈就在刚刚为了防止两个知道了大秘密的人乱喊，他们嘴里直接被艾尔一人塞一个苹果给堵上了。

　　苹果的大小是艾尔在果盘里特意选的，刚好能塞进去。

　　然而听到耳边传来的毫无意义的呜呜呜,艾尔了然的点点头，对崔源说：“他们选择灌水泥。”

　　“这样啊。”崔源捏着下巴沉吟，“那就打电话叫人吧。趁现在太阳还没下去赶紧把人给抬走。不然等到晚上的时候没有太阳晒，水泥都烤不干了。”

　　“呜呜呜！！！”

　　腓腓在一旁看着，悄悄拉了拉骁寒哥哥的手问道：“骁寒哥哥，小元和漢漢嘴里的苹果不能吐出来吗？”

　　这个提问角度很清奇。楚骁寒看了眼小朋友。

　　接收到骁寒哥哥的目光,腓腓继续解释自己疑问的来源：“爸爸都和我说过,人的嘴巴拿东西是塞不住的。除非塞得很紧很紧。”

　　显然,艾尔并没有把苹果塞的很紧很紧。在腓腓看来,更像是小元和漢漢自己在咬着小苹果不让它掉下来一样。

　　说完,小家伙还抱着膝盖蹲下来,然后伸出手把曹小元和蒋暵嘴里的苹果都给拿了下来。

　　苹果上果然有着一圈的牙印。

　　原本被床单裹得像个蚕茧一样在地上挣扎蠕动的曹小元眨了眨眼睛,忽然有点演不下去了。

　　这道具都没了。气氛一下就少了一半。

　　稍微费点劲几下蹬开身上裹着的床单，几人盘膝坐下,蒋暵对腓腓正色道：“腓腓你放心，我肯定不会把你的秘密说出去的。”

　　曹小元同样郑重点头。

　　之前腓腓在《全民选秀》直播舞台时忽然曝光,许多人也对腓腓到底在C市哪所学校上学有过猜测。但是直到现在外界那些人除了知道腓腓的头发是黑色的外,其他的别说长相了，就连名字叫什么都不知道。

　　能有这样的成就,一方面离不开林家和腓腓干爹李旭的严防死守，一方面也要归功于孩子们一条心的配合。

　　更别提他们现在一个个都已经打入腓腓粉丝群内部成为大粉,粉丝最多的个人主页都有几十万的关注了。

　　由此可见,嘴真的很严。

　　刚刚那一顿‘刑讯逼供’,其实还是闹着玩的比重居多。

　　不然腓腓也不会看着看着忽然就蹲下来把他们嘴里咬着的道具给拿走了。

　　接下来,楚骁寒、崔源、张小虎、梁韩煜、艾尔轮番对两人保证的真实性进行了严厉的审查，最后相□□点头得出结论，两人应该没有撒谎。

　　崔源做总结发言：“我可告诉你们啊，我们这些人可是经历过组织数年考验的。如果不是这次意外这么凑巧，那是绝对不会往外说的。如果过了今天外面又有人知道了这个秘密，那肯定就是你们其中一个人说的！”

　　曹小元先是点头。然后才忽然抬头问：“不对啊，那万一你们其中有人故意说出去陷害我们呢？崔源，你是不是故意这么说的，嘶，你好阴险！”

　　崔源一个苹果砸了出去，“滚！”

　　至此，气氛这才彻底放松下来。

　　被这么一闹，腓腓也睡不着午觉了，蒋暵索性问起了他和曹小元刚刚心中都有的一个疑问：“腓腓，为什么你的声音和电视里的不一样？和唱歌时也不一样。”

　　“因为煜煜教我变音。”

　　接着，在两人期盼的目光中，腓腓现场表演了一小段。赢得了两个呱呱呱的鼓掌。

　　高兴过后，两人忽然又想起了促使自己一开始没注意到走错门，只顾着说话讨论的初衷是什么。

　　是他们当着腓腓的面说了腓腓偶像的坏话。

　　现在腓腓=小绿龙配音这个等式成立了，那岂不是说……他们不是当着腓腓的面说了他偶像的坏话，当着腓腓的面说他的坏话！

　　想想他们全程都说了什么？

　　‘为什么要让新配音来配小绿龙？’

　　‘我宁愿他一直停播也不想小绿龙被毁了。’

　　‘我不会轻易承认这个新配音的！’

　　腓腓没有当场哭出来都是小朋友够坚强了。也难怪崔源反应这么激烈，弄得他们还以为自己不小心误伤了崔源的偶像。

　　也不知道回家后腓腓有没有想到他们说的话，然后一个人躲起来偷偷哭。

　　越是这样想，刚刚还谈笑风生戏精附体的两人慢慢石化，表情僵硬的好像两个被点了穴道的木头人。

　　刚刚和腓腓分享了小秘密，感觉我们关系的亲密度要更上一层楼，转头就乐极生悲了。

　　喜悲只在一瞬间。

　　曹小元：没想到我还有放话不承认腓腓的一天。

　　蒋暵：先是一年级开学的时候少不更事欺负腓腓，现在又和曹小元一起难兄难弟。我还有翻身的机会吗？

　　眼泪几乎说来就来。

　　转身准备爬上床慢慢聊的小家伙一转身就对上了两双泪眼朦胧的眼睛。被吓了一跳。

　　“怎么了？”

　　“腓腓你骂我们吧，越狠越好，怎么解气怎么骂。我们绝对不还口。”

　　腓腓膝盖上盖着小被子，不明所以：“骂什么啊？”

　　为什么要骂小元和漢漢呢？

　　“那，我们之前不知道你是新配音的时候那么说你，你不生气？”

　　原来小元和漢漢说的是这个啊。腓腓摇头：“不生气。”

　　两人眼睛一亮。

　　然后就又见腓腓伸出手小小的用大拇指和食指比划道：“只是会有一点点失落。”

　　见曹小元和蒋暵因为说他心里不好受，腓腓坐在小床上抱着膝盖安慰：“不过很快就没事啦。现在小绿龙播出，大家都喜欢看我就也有点开心了。小元、漢漢，你们喜欢吗？”

　　两人把头点的跟拨浪鼓似的。

　　点完又纷纷向腓腓表明决心道：“腓腓，我们以后肯定像崔源说的那样，看待一个事情要坚决的有事实作为依据才发表自己的意见，不能凭空想象。这对别人的努力也不公平。”

　　腓腓这才笑得眉眼弯弯，将嫩嘟嘟的小脸蛋儿靠在膝盖上，然后歪头对两人伸出一个小拇指：“我们拉钩钩。”

　　蒋暵和曹小元同样伸出两根手指。

　　三根手指牵在一起晃了晃

　　拉完钩后，困扰了曹小元好几天的心事总算没有了。

　　但是同时也记住了自己对腓腓的承诺。

　　回到家时，曹小元扔下书包，开心的在床上打了个滚，从床的一头滚到另一头，然后又从床头滚到床尾。

　　来家里看他的外公外婆罕见的见到小外孙这孩子气的模样，外婆上前问道：“小元什么事这么高兴啊？”

　　曹小元咧嘴傻笑：“我也不知道，但是就是高兴。”

　　“高兴就好，高兴就好。”外婆皮肉有些松弛，但是却很温暖的手掌在曹小元的头上摸了摸。

　　曹小元忽然想起一件事情：“外公外婆，你们看过最新一季的小绿龙吗？”

　　两位老人自退休后就不怎么出门走动了，也不上网。还真不一定知道。

　　“小绿龙啊？动画片吗？这动画片很火啊，我和你外公一路走来，路上看着全都是海报。上面好像还写了字，就是车开得太快了，有些没看清。”

　　曹小元起床拉着两位老人的手往楼下走，“走，我带你们去看小绿龙。可好看了。里面小绿龙的配音是我最喜欢的一个小朋友。”

　　外公外婆以为曹小元的意思是配音是他喜欢的偶像，顿时捧场：“小元喜欢的啊，你是要看看。”

　　小绿龙平均一天更新两集，除去今天还没放的两集，一共可以看九集。

　　九集够看好久了。

　　本来一开始只是抱着陪外孙看动画片的心思，没想到电视一打开，外孙居然给了他们这么大一个惊喜。

　　“咦？这声音耳熟啊。”

　　等到曹小元的父母回来的时候，第一幕映入眼帘的便是两个老人带着曹小元坐一排在电视机前认真看动画的场景。23sK.com

　　虽然追星不过半天，但是安利，曹小元是认真的。

　　之后的几天，曹小元开始到腓腓小马甲的话题那里每天签到，积极发言并且努力反黑。

　　虽然其实也没什么黑可以反的。

　　然后他便也注意到了小绿龙迟来的发布会的事情。

　　发布会的时间是中午十二点。刚好是七星小学午休的时间。

　　曹小元和蒋暵早早的就来到了蒋暵隔壁的休息室，想要和腓腓一起看小绿龙的发布会。

　　蒋暵的装备十分齐全，居然还自带了一个小型投影仪。

　　把窗帘一拉，灯再一关，跟看电影也差不了多少。

　　梁韩煜特意检查了一下反锁的门锁，确定门已经被修好了之后才走回自己的位置坐下。

　　休息室里都铺有干净的地毯，即使孩子们席地而坐也没问题。

　　腓腓照例坐在小伙伴们的圆心位置。被团团围住的小朋友觉得这样的气氛让自己想吃一点爆米花。

　　但是稍微有一点遗憾，休息室里没有爆米花。

　　不过好在骁寒哥哥给了他一个切开一半的小西瓜，刚好可以被腓腓捧着然后用勺子挖着吃。

　　小西瓜实在是不大，楚骁寒怕腓腓吃多了肚子疼，特意挑的小西瓜中的小的。腓腓一个手就可以抱住。

　　小伙伴们也有西瓜吃。

　　一时间，发布会还没开始，整个休息室里就已经晰晰嗖嗖的响起了一片吃瓜声。

　　终于，在腓腓半个小西瓜都快吃了一小半的时候，屏幕亮了。

　　十分正式的发布会现场，来的人有小绿龙的总导演，也就是腓腓录制时总喊的导演爷爷。

　　还有副导演、调音师叔叔、录音姐姐、配音哥哥、以及小绿龙的原配音牧风和小绿龙里其他重要角色的配音。

　　差不多除了腓腓没来外，其他的都齐了。

　　先是有主持说了一段不算很长的开场白热场，然后也不吊大家胃口，直接开始了所有人最期待的采访环节。

　　采访都是提前有规划好的，大家一个一个按顺序来，并没有发生拥挤的情况。

　　有人问小绿龙在制作期间有发生什么有趣事情的吗？

　　还有记者问，小绿龙制作组到底是通过什么样的方式请到新配音的？

　　等等等等

　　各种问题五花八门，大部分都是关于小家伙的。

　　“录制时有发生什么有趣的事情啊？让我想想。”

　　被提问的导演显然也陷入了录制时的回忆，慢慢的回忆道：“小朋友给我们唱歌算不算？其实最开始还是我提的想听小鸭子，等到小家伙唱完之后，我们一回头，整个录音室都站满了人。”

　　“什么？你问我为什么只有我们在录音室？”

　　“因为监护人说房间里上麦的人太多了会吓到小家伙。我们就抽签决定谁留下，我运气不太好，抽了个下下签。但是没关系，我是总导演。”

　　“之后？之后小朋友可能是看出了我们喜欢听，每次结束录制后都给我们唱。制作组的人说这下可算是追星成功了，每天都有小小演唱会听。”

　　几位记者举着采访话筒的动作很是僵硬，努力挤出一抹干笑，继续采访流程：“那请问大家听歌时有什么感受呢？和在share网上听到的有没有什么差别？”

　　老爷子理所当然道：“当然有区别。”

　　台下众人松了口气。有区别就好，不然他们怕自己的职业素养控制不住熊熊燃烧的羡慕嫉妒恨。

　　“小家伙现场唱的多好啊，比share网上被上传又下载不知道损失了多少音质的要好得多。而且我们用的收音设备也专业。有时候听着听着人心里就安静下来了，也愿意好好的看看身边的一些东西了。”

　　追星成功

　　单独给唱歌

　　小小演唱会

　　有区别啊，我们设备专业，小朋友现场唱

　　发布会直播间弹幕已经不能用起飞来形容。

　　屏幕前，梁韩煜咽了咽口水，佩服道：“这老爷子，出门真不怕套麻袋啊。”m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 284 章 第 284 章免费阅读。https://xs.23sk.com 