    宁凡早就预料到对方的躲开方向，立刻改变招式，膝盖扫过去。

    “哼！！！”

    这次黑衣人一个后空翻躲掉了宁凡的膝盖，中途还拍出澎湃的一掌。

    砰！！！！

    宁凡一拳打出，黑衣人随即收掌连连后退。

    他带着手套的掌心已经出现了裂痕。

    “小子，有两下子。”黑衣人沙哑的说。

    “行了，我知道你也不会说当年的事情，那我也不问，遇见一个我杀一个，杀完你们也算为我父母报仇了。”

    宁凡的声音很冷，之前自己还想通过撬开黑衣人的嘴来得知当年的事情，明显是自己太天真了。

    既然如此，那自己就见一个杀一个，逼得最后那个人出来。

    “你太狂妄了。”黑衣人起了怒气。

    身形一闪，消失在黑暗中，紧接着朝着宁凡的身后攻击。

    同样宁凡脚底发力躲开对方攻击，闪电般出拳。

    砰砰砰！！！

    两人正在激烈的交手，宁凡大开大合，拳头生猛而有力，而且速度越来越快。

    “怎么会，这小子的速度没有极限吗？这么快！”黑衣人心中泛起了惊涛骇浪。

    但他早已经做好了应对的准备。

    铛！！！

    突然，宁凡一拳打在黑衣人的胸膛上，响起了金属碰撞的声音。

    “金钟罩？”

    宁凡立刻后退好几步，对方竟然练了类似金钟罩，铁布衫的功法，刀枪不入！

    “呵呵，没有一点本事我可不敢接下杀你的任务。”黑衣人冷笑。

    黑衣人功夫的确有两下子，防御力很强，不是轻易就能破开的。

    但很可惜黑衣人碰到的是宁凡，没啥大本事就是拳头够硬。

    “那就试试。”

    宁凡一步杀来，右拳果断的轰出，而黑衣人对于自己的金钟罩十分自信，直接硬抗。

    砰！！！

    噗

    黑衣人硬抗宁凡拳头的那一刻，双目顿时充满了血丝，喷出一口老血倒飞出去。

    咔嚓

    这一下黑衣人就惨了，倒飞出去不说还将一棵大腿粗的树撞断，足足飞出十米远。

    “噗”

    黑衣人趴在地上狂吐血，胸口剧痛无比，他引以为傲的金钟罩竟然被一拳打破，还受到了重伤。

    “你也不过如此。”宁凡一步步的走来。

    “咳”

    “宁凡？”

    这是凌菲的声音，她回到房间拿着枪就过来了，毕竟有枪在手怎么说也能帮到宁凡一点。

    忽然，宁凡感觉到其他人的存在，从声音来听是奔着凌菲去的。

    “菲菲姐，小心。”宁凡顾不上黑衣人，赶紧冲上凌菲。

    一个飞扑过去将凌菲扑倒在地，躲开两枚飞镖。

    凌菲赶紧爬起来准备用枪喝住对方时，黑衣人早就已经被同伴救走，只剩下地上的一些鲜血。

    “又让他们逃了。”宁凡无奈。

    “宁凡，对不起，我并不知道这里还有其他人。”

    “没关系，是我自己大意了。”

    宁凡站起来带着凌菲离开此处，再一次让黑衣人逃了。

    此时，两个黑衣人来到一处池塘边，受伤的黑衣人捂着胸口，含糊不清的说:“宁凡绝对是高手，不要掉以轻心，运气好能逃脱，运气不好就得交代在他手中咳咳咳”

    说着，受伤的黑衣人昏了过去，他被宁凡看似毫无波澜的一拳打出内伤，。

    要不是金钟罩卸去了大部分的力量，宁凡那一拳足以让自己直接殒命。

    “你好好休息，这件事我会向组织上面禀报的。”另外的黑衣人说。

    他们的行动再一次失败了，同样让他们重新认识到，宁凡已经不是当年那个可以一只手就能捏死的孩子了

    宁凡一夜无眠，早早就起床了，刚好见到凌菲出去晨练。

    随后齐欣妍也模模糊糊的出来，昨晚晕过去之后就一觉睡到现在，只记得自己好像在客厅看到了一个人，然后就不省人事了。

    “欣妍姐，你醒了？”宁凡正在做早餐。

    齐欣妍走进去帮忙，反问的说:“昨晚有什么不对劲吗？”

    “是有点事情，欣妍姐你昨晚是不是想离开。”

    闻言，齐欣妍说:“嗯，因为我不能太自私，跟你们住在一起就算组织的人找不到我，但也会招惹大夏国的调查组，我不想连累你们。”

    “欣妍姐，你要是这么想就错了，我昨天的话并不是让你离开的意思，不管你去哪里都没有这里安全。”

    “可是给你们惹来麻烦怎么办？还有菲菲，雨柔，嫣然她们呢，我担心她们会被我连累。”

    宁凡耸耸肩:“那我们就赌一把，如果他们真的是来追查你的，我安排你离开，可如果不是，你可以继续跟我们大家一起。”

    “小凡，为什么你这么冷静？”

    “哈哈哈哈哈，我这人有时候比较自信而已。”

    宁凡笑道:“欣妍姐，你就放心住下吧，我可以肯定的说，要是你真的离开了大夏国，你的处境会更加危险的。”

    “我”

    齐欣妍当然明白，自己到了国外的话根本活不了几天，留在这还可能有一线生机。

    “留下来吧。”宁凡说。

    齐欣妍心中犹豫了半响，坚定的说:“小凡，谢谢你，我愿意以后听你的，为你服务。”

    “咳咳服务啥？”宁凡笑呵呵的问。

    “你救我一命，我服务你又有何不可呢是吧？”齐欣妍大步的走向宁凡。

    宁凡后退一步靠在墙上，说:“菲菲姐，咱们是不是发展得太快了，让我怪不好意思的。”

    “你想多了，我说的是帮你办事而已，小小年纪毛没长齐，脑壳倒是很喜欢胡思乱想。”

    齐欣妍接过宁凡手中的早餐走出去，代替宁凡给大家做早餐。

