    第102章 外援

    “魏长官的意思，是将计就计。”把地图在桌上摊开，有着大和抚子气质的女性抬了抬镜架，用手在纸上某个区域画了个圈。

    “让敌人发动几次成功的袭击，使他们产生‘龙门防御脆弱不堪’的错觉。一旦确认整合运动有大规模调遣兵力的行为，便堵死后路，集中力量将其---”

    粉拳重重砸在刚刚划出的圈内，力道之大甚至让桌上的咖啡杯都震动了几下，眼中燃烧着名为愤怒的火焰，打断了对方发言的陈晖洁银牙紧咬问道：

    “为什么？”

    作为一名成年人，理性告诉她这么做无可厚非。感染者们饱受歧视与压迫，许多人甚至在生死线上挣扎，对他们而言只要有一丁点希望，哪怕会将自己引向灭亡，他们也会在所不惜。

    在这样的土壤上，整合运动不愁招募不到士兵，寻觅不到盟友。

    与其夙夜提防，不如示敌以弱，抓住机会歼灭整合运动的主力，在挥师北上光复切尔诺伯格，一劳永逸解决麻烦。

    但在情感上，陈晖洁难以接受如此安排。

    近卫局的干员是人，是朝夕相处的同事，仅仅因为‘示敌以弱’，就得盖上白布被送进焚化炉，这公平吗？

    绝大多数矿石病患者，都是后天在工作或居住环境中被感染，平日里遵纪守法的普通人，仅仅因为‘可能通敌’，贫民区就被划定为战场，他们将再度流离失所甚至丢掉性命，这公平吗？

    曾几何时，陈晖洁认为这样的做法很公平，很合理，甚至会挺身而出维护它。可就在不久前，因为下令在贫民区使用重武器，导致近三分之一区域损毁后，第二天重返现场的当事者才明白那道命令的后果：

    墙壁垮塌，棚屋破损，遍地是弹坑与残骸，处处是哭嚎的伤者与尸体。感染者小女孩背靠消防栓，用绝望的目光注视着往来之人，已经麻木的老者身旁，是已经没了呼吸的伴侣，衣衫褴褛的男女在废墟中忙碌，试图挽救屈指可数的财产。

    放眼望去，唯有罗德岛，那个之前被她瞧不起，认为是充满铜臭与贪欲的制药企业，在贫民区展开着救援行动。以身材娇小的卡特斯为首，他们搬开废墟搜寻幸存者，帮伤患包扎伤口，给无家可归者送去食物与热水，甚至是治疗矿石病的药物。

    原本坚硬如花岗石的内心，在那天出现了裂痕，陈晖洁头一次意识到，矿石病患者并非如书本所述，绝大多数是穷凶极恶之徒，犯罪的根源。

    恰恰相反，他们中大部分是遵纪守法的公民，是矿石病的受害者。

    尽管本人未曾觉察，但如今的她已不愿再把贫民区当作累赘，更别提对方的计划里，俨然将龙门感染者与整合运动划等号，准备将其一网打尽。

    “你们不能这么做，在贫民区交战会死很多人！”

    “我们正在这么做，陈警官。”以非常隐晦的角度瞥了眼房间一隅的红衣人，崛北铃音犹如获得了某种暗示，态度冰冷回应道：“龙门不属于感染者，没必要顾虑他们的安危。”

    “你就好好养伤吧，这次行动不用参与了。”

    如遭雷劈愣在原地，龙女突然发现眼前的同事是如此陌生。曾几何时，她还觉得哪怕近卫局多数人反对，崛北铃音也一定会支持自己。

    因为打从她加入近卫局，这位来历神秘的东国女子就一直与自己有着默契，无论工作还是生活，她总能意会自己的心思，并给予适当的帮助或建议。

    除开偶尔举止像个男人，她几乎是完美的参谋，如此存在突然公开表示反对，纵使是有些粗神经的陈晖洁，也不免陷入思绪混乱中。

    “但，但是铃音...”

    “没有什么但是，我们正在安排下一阶段的行动，向你吐露整体战略已经有些逾越了。”低下头不再直视龙女，眼镜娘朝门口指了指。“陈警官，先回去养伤吧。”

    悲哀又慌乱朝其余人投去视线，但不论是苦笑以对的星熊，还是明显在赌气的施怀雅，亦或其余几位陷入沉默或是撇开目光的同事，都没有表露赞同支持之意。

    觉察到自己处在孤立无援的境地，陈晖洁用力一跺脚，头也不回朝外走去。目睹对方泄愤般把门带上，崛北铃音先是朝红衣人恭敬行礼，接着继续之前被中断的话题。

    “第二阶段布置如下---”

    气冲冲离开临时指挥室，望着周围来去匆匆，或是奔赴贫民区或是从中撤离的部下们，陈晖洁才意识到自己又中了崛北铃音的计策。“应该留在里面据理力争才对，再不济也得找个两全其美的办法，现在离开不是证明我理亏吗？”懊恼地用拳头敲击太阳穴，当事者正在犹豫是否要动用特权，却听到有人在呼唤自己。

    “是你？”

    “又见面了，美女。”自来熟般打着招呼，博士左右环顾了一圈，这才继续开口道：“怎么，被架空了吗？”

    “哈哈，我就知道是这样！”看到对方神情的变化，铁面人拍着手笑了起来。“你比我兄弟还不会隐藏情绪呢，真好猜~~”

    无论是谁，内心被他人窥视都会有些许负面情绪，更别提当事者还是个暴躁脾气。“如果你有事和近卫局商量，去指挥所找崛北铃音吧，她现在是代理组长了。”

    “不，我找的是你，女士。”收起吊儿郎当的表情，招呼对方跟随自己来到临时营地一隅，博士朝三位奇装异服者努了努嘴。“帮我们一个忙，事后报酬你可以找米勒拿。”

    比起报酬，陈晖洁更在意对方的做法，或者说动机。“我目前因伤停职，但罗德岛与近卫局的合作协议并未终止，如果是合理的要求，你们直接向近卫局提出即可，为什么找我？”

    “因为这件事，与罗德岛没关系嘛~”用手拨弄了几下琴弦，似乎在调音的温迪抬起头，嫣然一笑加入了对话。“我们三位要以私人身份进入贫民区，但近卫局封锁了整片区域。”

    估计是认定必须说服对方，一直背负步枪保持站姿的汉娜也开口道：“长官说，让你带我们，进去。”

    毕竟都签订了灵魂契约，某种程度上算是同伴，陈晖洁很快理解并认可了他们的说法。抿着嘴思忖片刻，龙女把视线投向在场最后一人，细长的眉毛不由皱起来。

    “我记得你是...”

    “又见面了，警官。”露出爽朗的笑容，身材高挑的红发御姐抬起手打了个招呼。“她们几个都没空，所以大帝让我来帮忙。”

    (本章完)

