    从京城回来，黄安国井到了省城，他想和单衍忠商议，左，飞海江市市长的人选。只要单衍忠的新任命一天没下来，单衍忠就仍是省委书记，依然可以在自己职权范围内发挥着省委一把手的影响力，黄安国想充分利用这最后的资源。

    单衍忠的办公室，依旧是显得庄严厚重。

    或许庄严的不是这件办公室。而是办公室外贴着的那块省委书记办公室的牌子，这块牌子贴在哪，即便是再普通的一间办公室，都能产生出无限的敬畏来，这是权力的衍生品。等级森严的官场制度的必然现来

    “这次恐怕不能如你的意了。”单衍忠轻叩着玻璃桌面，两手之间有节奏的交换着。

    “单伯伯有了人选了？”黄安国没有掩饰自己的惊讶。

    “没有。”单衍忠轻摇着头，跟黄安国说话，他似乎也习惯了直截了当，“上面已经有人预定了这个位置，我现在却是不便插手。”

    单衍忠想到了几天前的那个电话。若是没有那个电话，一个市长的任命也没让他太放在心上，眼下黄安国希望海江能形成统一的声音，他临走前也不介意帮这最后一把，但征求了一下黄天的意见，正如黄天所说，“随他去吧。单衍忠也没有强行阻拦的道理。

    黄安国带着疑惑离开了单衍忠的办公室，琢磨了一下，还是静观其变的好，他这个市委书记网上任还没真正的召开过一次会议就匆忙的回了京城，海江市还有很多事情却是要赶紧处理的好，财权要握在手上，人事权也不能含糊，组织部长部明还不知道听不听招呼，不听招呼的话，还得采取些措施。

    心里面惦记着海江的事情，黄安国就想着要赶快回海江去，网踏出省委大院没多久，周立的一个电话又打消了他这个计划”省长找他。

    “领导找我什么事？”黄安国在颜峰办公室门外对周立悄声问了一自。

    “不清楚。”周立轻摇着头。似乎又想到什么，多提了一句道，“说不定跟上次老板给你介绍的京城那个姓李的客人有关。”

    黄安国淡淡点头，周立眉梢间隐约可见一股喜意，跟在祁云脸上见到的神采相差不多，联系省最近可能发生的人事变动，不然猜出周立是因为什么事情在喜悦，若是颜峰得以顺利的接替单衍忠的位置，周立这个省政府第一秘无疑要升格成省委第一秘，地个上的提升自是不用说。虽然一切还未成为定数，但周立的喜悦也由此可来。

    “人逢喜事情神爽，看你神采奕奕的，是不是最近碰到什么喜事了？”颜峰笑着坐在黄安国的对面，话里有话一般，没等黄安国说什么。又自个轻拍了下自己额头，“瞧我这记性。你现在已经是市委书记了，这就是个大喜事。”

    黄安国轻笑着，静静的等着颜峰下文。

    “刚去过省委？”蓦地，颜峰突然问了一句，目光缓缓的，却给人带来压力。

    “嗯，去找单书记汇报下工作。”黄安国内心波澜起伏，什么时候颜峰已经对省委的动静这么了如指掌了？他前脚网迈进单衍忠的办公室，怕是颜峰就知道了其行踪。掩饰着心里的惊异，黄安国面上神情自然的笑着，“网从我这电话网要按下去的功夫，周秘书就打了进来。说您找我，我说我也正要打过去呢。合着我跟颜省长在工作上可是心有灵犀。”

    黄安国说着让自己都感觉肉麻的话，但不能否认，千穿万穿唯独马屁不穿，从他嘴里说出来的奉承话无疑让颜峰心里感觉很舒服，内心悄然升起的一丝芥蒂并没有继续升腾开来。

    目光在黄安国脸上搜寻了一会儿，颜峰才笑着道，“你现在是市委书记，理当找单书记多汇报工作。”

    “也应该找颜省长您多汇报工作。”黄安国毫不迟疑的补充了一句。

    “你呀你。”颜峰笑着点了点黄安国。

    “李忠义去找过你了？”颜峰抬头询问黄安国，他的话题转换非

    “有的。”

    办公室一时陷入了寂静的状态当中，颜峰无声息的坐着，过了一会儿才徐徐开口道，“在条件允许的情况下，适当的给他些便利吧。”

    黄安国不轻不重的嗯了一声。也没让人感觉是答应还是敷衍，轻飘飘的话不着痕迹。颜峰欲言又止。最终仍是什么也没说让黄安国离开了办公室。

    “当时的做法却是有点考虑不周了。”颜峰从沙发上旧瑕，静静的右在窗前。俯视着下面。纹种居高临下的感赏七陶醉。苍茫大地，芸芸众生，都在脚下。看着从省政府大门进进出出的人和车，颜峰看不清哪一辆会是黄安国的车子，人老了，视力也越来越差。但这句颇有点后悔的话却是冲着黄安国说的。

    将李忠义介绍给黄安国，并且暗示黄安国在海江港的工程上给予便利，在做这事之前，颜峰并没有考虑过黄安国的想法，是的，颜峰是带有一种上个者的心态，带着居高临下的心理去做这事的，他一个省长要做什么事还要处处考虑到一个市长会做如何感想，那颜峰自认这个省长是做的不合格的，一省之长。在关键时刻，也该有大气魄，大决心。当然，若是单纯就这件事而说，反过来也可以理解为要霸道。

    但此刻，颜峰多少有点后悔了。他忽略了黄安国身后的人物，忽略了黄安国的性格及行为处事的方式。眼下李忠义的胃口不小，他也没有理由不兑现的道理，当然，若是他原地不动的当今省长，颜峰自是能理直气壮的找到接口推脱，但无疑，没人会想原地踏地，颜峰预感当时给李忠义许下太大的利益，以后势必要引起一些麻烦，想到黄安国背后的人物，颜峰就感到大为头疼。

    黄安国回到了海江，李忠义的事情暂且不去管，他还有自己重要的事情要去做，在市长暂时空缺的情况下，黄安国主持召开了市委常委会议。

    市委副书记沈国平，纪委书记俞正。组织部长部明，常务副市长吴文登，宣传部长龚萍，副市长耿靖，市委秘书长鲁义出席会议，军分区司令雷大同，政法委书记任强缺席会议，市政府秘书长汪耀辉等相关部门的负责人列席会议。

    沈国平脸上如和风细雨带着淡淡的笑意，一只手托着茶杯，一小口一小口的抿着，好心情是再明显不过，看着坐在主位上的黄安国，以往这一个置是属于周志明的，沈国平除了羡慕，更多的是心里的畅快，虽然周志明是高升了，比较黄安国和周志明是孰胜孰败，已然没有太大的意义，那也已经不关他的事，他庆幸的是自己这临退休前赌的最后一把押对了注。

    前些日子黄安国的任命一出来，沈国平心里就仿若搬开了一块巨石。浑身都轻松起来，周志明的离去给其精神上减少的压力是显而易见的。至少他在跟黄安国联手后的那几天，总不用在刻意的避开周志明。尽管沈国平给自己找了冠冕堂皇的理由：他和周志明的出行时间本来就大相径庭。但不能否认，沈国平仍是下意识的尽量避开会碰到周志明的时间段。

    就在昨天晚上，他的儿子沈方然回来还跟他开玩笑说，“这次的事情，军功章上有他的一半。”沈国平只能笑笑，儿子是真的长大了。在外面前已经是县级市的常务副市长，在他眼里，却始终是没觉得儿子真正成熟到了可以独当一面的地步，这次，也总算是让他感到欣慰。

    对于儿子昨晚提到的竞争市长的事情，皓国平不动声色的瞥了黄安国一眼，他，也该是心里有数。

    会议室里面，另外一个激动的人莫过于市政府秘书长汪耀辉，坐在外围座位上的他，眼睛紧髅的盯着中间的的圆形会议桌，那里面坐着今天出席会议的几个常委，汪耀辉的眼神时不时的往市委秘书长鲁义的身上膘过，那里，或许会有他的一个个置，他这挂着市长助理的政府秘书长也是明被确为副厅级的干部。但跟鲁义这挂着常委头衔的副厅却是不可同日而语，由不得他会垂诞这个位置。

    想到刚才在会议室外也是恰巧碰到了鲁义，对方那不自然的神情，汪耀辉心里就好笑，兴许不仅是他在窥视这个位置，鲁义自己都感觉到了这个危机，或许此刻，自己坐在他后边，对方也有如芒刺在背吧。

    会议室的气氛，有轻松，有凝重，有忐忑，黄安国第一次坐在最中间的主位上巡视着周围的人，他也感觉到同以往巨大的不同，屁股决定思想，这句话真是再正确不过。

    目光膘过部明，黄安国的手无意识的轻抚着茶杯，今天上午他刚从省城回到海江，沈国平，俞正。吴文登还有市政府的几位副市长都到地界上去接他，唯独没有见到郗明、龚蒋、耿靖、鲁义等几位周系时代的中坚人物。

