    

    第787章邓嫣然准备给铁大山来个最美的初遇

    老太君身边有个府医，是前任太医退下来，医术有保障。

    老太君去，府医自然得一同前往照料老太君的身子。

    这回下针要点不用写，府医自己就能下好。

    南山府。

    “要和阿贵夫妻一起去山中村？”万太君听到身边的麽麽报告消息，先是错愕，呆了几息，后是惊喜，富态的脸庞上是满满惊喜。

    “是，老太君。今早沈管事遇到太叔府的梅总管，大家聊了几句，才得知太叔老太君五日后随阿贵一起去山中村。”

    万老太君沉默一会，道，“五天后即十八，你去各院传话，今晚在清风院开膳食，我和老太爷有话要说。菜品，你看着打点。”

    “是。”

    林麽麽退下。

    “想一起去山中村？”正在画画的老太爷抬头问自己老伴。

    “嗯，青莲一起去，有伴。趁我们还没老到躺床，想出去走走。”万老太君点点头，怀念起年初一时冲动陪长念姐弟去越城郡一游，“是累人，日子却过得充实。”

    长念姐弟没有等级观念，只要是吃食，感兴趣，他们都会凑一份，这样一路下来，他们吃到很多奇奇怪怪的吃食，见过以前从未见过的物品，玩过从未玩过的有趣游戏。

    热热闹闹，脸上是累，心里却是满足，累得满足。

    万老太爷夫妻风风火火决定跟太叔府的老太君去山中村看望长念四姐弟，遭到家人一致反对。

    “爹、娘，你们都一把年纪，伯州郡偏南，就快过年，来回颠簸，你们身子骨哪里受得起。”

    “爹、娘，你们实在想着银枝、银雪，我派护卫去接他们姐弟来过年，何必你们二老跑一趟？”

    “……”

    儿子、媳妇、孙子全在反对，上次二老在他们还没有反应过来已经去越城郡，个个提心吊胆，就怕二老在路上扎腾得风寒，老人家又不是十八、二十，哪能和年轻人一样，大冬天到处跑。

    “我和你娘已经决定。十八早上出发。”老太爷不容质置说出自己决定，他夫妻是告知一声，不是来商量。

    不顾家人反对，很快安排一系列的事情，并和太叔老太君对上话。

    其亲人劝说无效，只让打点行装让他们去。

    得知归期的谢禾，兴奋度不比任何人差，日日盼着归期快点到来，启程回家。她再不喜欢被人盯着她，为了爱吃肉的一对小儿女，她让铁全贵背她出去买。

    她要为四个儿女挑选礼物。

    能长途保存不坏的坏，只有各种熏肉、肉干，夫妻俩几乎是月月空，离开相爷府时万老太君打赏银子，他只取五十，有这银子足够夫妻俩给四个儿女买礼物。

    长念，是女儿家，夫妻买各种各样的头绳，亦为银雪准备，花十两选二对简单大方的银耳环，以前长念不爱戴，如今她已经年满十五得学会打扮。

    杏儿选择一对银耳粒。

    银树，他已经读书，夫妻俩买一套毛笔，铁全贵对毛笔不懂，只听介绍人说买一套，阿禾也说好。

    二个小的，吃食为主。

    这样买下来，五十两花得差不多，六婶他们只能买些吃食。

    九月十八。

    太叔府六辆马车，铁全贵夫妻占一辆，相爷府八辆马车，万老太爷夫妻及随行的伺候人员，还有二府的护卫相加二百余来人，滔滔荡荡的车队启程，直奔伯州郡。

    曾经随银枝、银雪去过城城郡的三位老人家，早已学会如何充分利用马车上的时间休息，马车虽然颠簸，但习惯下来，没觉得难受。

    到达落脚点有足够的精力出来逛，看看不一样的地域风景和吃不一样的地道美食。

    一路走下来，愉快得很。

    连谢禾心情好上不少，每每到个地方，她爱让铁全贵背自己出去逛。

    太叔老太君来山中村，没有给孙子递消息，铁全贵夫妻还活着归来，对长念四姐弟是惊喜，这份惊喜自然得见面才有惊喜。

    “怎样？看到有书生来吗？”

    “姐姐，来一个书生模样的人瘦瘦的，方脸。”

    “不是。黄婶子可说，铁大山比铁全富还高出半个头，那个人还没我高，不是铁大山。”

    “哦。那个是不是？浅蓝色上衫那个……”

    对话是一对姐妹花，这对姐妹花就站在五堂书门口斜对阳街头蹲守，她们便是邓嫣然、邓微香姐妹俩。

    姐妹俩和程氏真的在铁若水家住下，村里人等着看铁若水回来的脸色，左等右等没见铁若水回来，程氏倒是和邓嫣然姐妹住得潇洒。

    这不，铁大山放假回家的日子，为给铁大山来个好印象，邓嫣然准备给铁大山来个最美的初遇。

    铁大山兄妹种种、三十公子和铁长念种种，就连长念家的菜园子有几垄菜地，种着什么，在邓嫣然香瓜子磕唠下了解得一清二楚，村里人不待见程氏，对邓嫣然这对懂礼的姐妹花，在香瓜子攻势下，村口那一群大娘大爷热情得很，每每去，嫣丫头，香丫头叫个不停嘴。

    三十公子尚未回来，她的美貌才华无处展示，铁大山回来，赶紧来堵铁大山，铁大山作为邓嫣然第二备选夫君，自然舍得下功夫，就算他日不嫁铁大山，此时让铁大山对自己心存好感，留下念想，将来有事求到铁大山头上，他亦能帮上几分。

    于是梳装打扮，一幅富家小姐的派头来蹲守。

    熟不知，她在蹲守铁大山，不远处也有一个中年汉子，书生的模样在蹲守着她，从她姐妹出现在这里，汉子就盯上她。

    “姐姐，来二辆富贵马车，后面还跟着骑马的护卫。”邓微香报告道，为了不流汗，邓嫣然躲在阴凉处，只有邓微香站在太阳下张望，虽然是日落西山的阳光，晒在人身上还是热得流汗，邓嫣然维持美美的形象，自然晒不得。

    所以邓微香看到什么，就报告什么。

    “富贵人的马车，我们又攀不上人家，别理他们，继续盯着。”邓嫣然用小手煽风，让邓微香继续盯。

