    那里有个没有双腿的男人，那是她用一生也还不完的情债。

    她是恨的，恨自己的有眼无珠。

    “汐儿……”

    一道低深的声音，在她话落后传来。

    一个木制的轮椅从暗处走了出来。

    沈千伊起身对他行了一礼，“许前辈。”

    当真是造化弄人啊！

    如果雷霆在的话，定会跳起来与他打个难舍难分，可惜，雷霆已离世多年。

    而这位，便是他常念着的许安楠。

    也是雷霆一辈子输掉的人，因为许安楠不只会武还会医。

    靠。

    一医一毒，从江湖中消失多年，却落到这个上不了天，入不了地的破山洞中？

    哎玛，说出去谁信啊！

    全特么是武林高手，一个几十丈高的山洞就难倒了二人！

    没办法啊，一个没了双腿，找不到支撑点，一个被挑断了手脚筋，回归于爬行动物。

    也难怪司徒敬那老王八连理都没有多理一分，扔这来，活着与死了又有什么区别？

    只是，他绝对想不到，自己能来到这里。

    “嗯。”许安楠应了一下，“难为你了。”

    “没有，若非是您，凌天的腿又怎么可能重新站起来，那简直就是个奇迹。”

    “唉……”

    他叹了口气，看着颜汐道，“以后别再说你欠我什么……”

    颜汐点头，“嗯，以后我都不说。”

    沈千伊没在插言，转身走入暗处，将怀中的宝宝放下。

    再次出来，许安楠道，“不死心，还想再试？”

    沈千伊笑笑，“当然不死心了，最初是身体不大好，有滑胎的迹象，后来月份大了，自然不可，如今又过了三个月，我总得再试试。”

    “丫头，不是我要打消你的积极性，你知道这是什么山吗，你知道这离着你落海的地方有多远吗，你知道你这一去，万一有个好歹，她怎么办，天儿怎么办……”

    “可是，若让我忘记他，我却也做不到！”

    沈千伊的态度绝对坚绝，说完话，便大步离开。

    许安楠看着她的背影，眼神闪闪了。

    ******

    沈千伊坐在水坑的边上捉鱼，脑子里是许安楠的话。

    是啊，她不能扔下女儿的，如今当真是陷入两难。

    当日她落海，还不如说是她主动跳海来的实际些。

    她往下跳的时候，看着那翻滚的浪花，心道，还不一定给拍到哪去，那还不如放手一搏，所以，她借着那个力跳下去，抓住小宝，又将小宝打上来，这力顶力之下，她的冲力又大了些，一个完美的入海，嗯，当真如她所想，穿过浪花，便越到了海底。

    嗯，她运气不好，好死不死的，她碰到了一条大白鲨！

    还是一条受了伤的大白鲨！

    嗯，可想而知，那白鲨的身后会跟着什么？

    最主要的是那白鲨看到她如看到美味一般，便冲了过来。

    沈千伊的一只脚被海底那刺壮物的东西缠着，疾速之下，想逃是不可能的，她是豁上命了，竟是迎了上去。

    沈千伊迎向大白鲨，可不要忘了她的手里有翠竹的那个羊皮卷。

    所以，那卷钢丝便成了她的救命稻草。

    钢丝横在白鲨的口中，沈千伊身手敏捷的便骑到了它的背上。

    两手扯着钢丝，如骑马一般。

    一匹野马都难以训服，何况是一头大白鲨！

    不过沈千伊也没想训它，只是死命的扯着，命它向海面上游。

    没办法，她都快要窒息了，更不要说，她已隐隐觉得小腹开始不舒服了。

    再在海下呆下去，别说是宝宝，就是她，也快要没命了。

    身后是寻着血味而追杀的鱼群，所以，沈千伊就必须要让这头白鲨的速度再快一些。

    手中的刀片，就成了她最大的助力！

    大白鲨受疼身子不住的扭着，想将身上的人甩掉，可惜，却不能如愿。

    最后竟是拼了个同归于尽，一跃出海，向一侧的崖壁撞去。

    就是这个机会，沈千伊挥着钢丝，便缠到了一棵树上，就劲一个起跳，便抱住了那颗树，随后身子一转，便趴在了树上。

    只觉得胸腔快炸了，不住的大口呼吸。

    至于那条白鲨，沈千伊没工夫理它，因为她趴着的这颗树，要断了。

    想再找颗树已是不容易了，目光一闪，便看到这颗树的旁边有道一人宽的崖缝。

    沈千伊想也没有多想，便钻了进去，而那颗树，便在这时断了。

    坐在那崖缝中，沈千伊缓过神来，看着下面是涛涛的海水，左右是光滑的崖壁，除了自己所在的这一道崖缝，可谓是前途一片光明，却没有一条路可走！

    饿，渴，也能将她逼死啊！

    不得以，沈千伊只好顺着崖缝往里走。

    越走，沈千伊就越惊奇，心底也越惊喜。

    这不是一条死路！

    至少目前是这样。

    空气清新，越走越宽，虽说不知走了多久，她已饿的前胸贴了后背，可山壁上却流下来了淡水！

    沈千伊从没这般欣喜过，迫不及待的站到了那水流之下，感受着来自淡水的清爽与舒适。

    喝了水便坐了下来。

    轻轻的摸着肚子，眼里却一点一点闪过了凝重。

    不知道慕凌天能不能照顾好小宝？不知自己的失踪，会不会让大家方寸大乱？

    最主要的是，慕凌天啊，你可千万别做什么傻事！

    可不管她怎么想，她却知道，最最主要的一点，却是要快些找到出路。

    只要回到陆地上，她就有办法回去。

    所以，爬起来，继续往前走。

    如此，沈千伊也不知走了几天，只知道，渴了便贴着山壁喝点水，饿了，便蹲下来，在脚下的水坑里摸几条鱼出来。

    可是，这日，在摸到一堵墙后，那支撑着她的毅力，瞬间倒了下去。

    沈千伊靠着墙坐到了地上。

    有那么一瞬间，死亡的阴影浮现在了她的眼前。

    沈千伊那双坚强的双眼，终于还是滑下了眼泪。

    那是绝望的，前无进路，后无退路！

    不知靠了多久，小腹中那细微的蠕动，让她猛然惊醒。

    手下意识的放在小腹上，眼里却是一片温柔之色。

    却忽然怔住，屁股下的水流……

    忽然转身，伸手去摸着那水流。

    一抹惊喜闪过眼底。

    这墙不是死的！

    不然，这水怎么能流下来？

