    

    上天界极昼殿，当风冥再次踏入神殿之中，右掌心传出一阵刺痛，让他眉头豁然紧锁，情不自禁的摊开手认真看着掌心那个间隙之术的漩涡，不过两天，自己就必须借助极昼殿的神力才能维持间隙不散，那两个家伙到底都在里面干什么，区区三百年的修行而已，怎么会让自己这么吃力？

    他又担心的看了一眼关着煌焰的那个间隙之术，总觉得背后隐隐发冷，坦白而言，若不是帝仲亲自去找他，他实在是不想摊上这滩浑水，毕竟煌焰的性子从来就是难以捉摸，他气疯的时候连潋滟都差点杀了，是真的完全无法控制。

    气疯……风冥暗自咋舌，脑补着煌焰出来找自己算账的模样，忍不住一抖，吐了吐舌头。

    “哎……麻烦呀。”风冥自言自语的叹着气，昆仑一战他虽是理亏，但祸源本来就是帝仲那家伙擅自带来的，于情于理两人算是扯平了吧？凭什么这会自己既要冒险帮他关着煌焰，又要费神给他创造间隙？

    他越想越觉得不对劲，但事已至此，眼下蚩王也只能郁闷的靠着神像，等待着为期三天的间隙之术结束。

    间隙中的时间似真非真，似假也非假，萧千夜身处其中，能明显感觉到时间流逝，但身体却不会对此产生丝毫变化，他每天看着日出月落，伴随着四季交替，风雨阳光，明明每一天都如此真实，他甚至会在长久的对战之后感觉到疲惫和饥饿，也需要依靠食物和睡眠来调节，但他的模样依旧如初，到底是过去了多久？真的是三天，亦或者是三百年？

    他想起记忆中熟悉的人名熟悉的脸庞，偶尔会感到一种无边的陌生，好像很久很久没有他们的消息了。

    真的是三天吗？三天能做什么，阳川的碎裂之灾得到救助了吗？青阳和他的家人平安出海了吗？大哥会不会已经把太阳神殿的秘密转告了明溪？

    三百年……如果是三百年，是不是早就改朝换代，他所熟知的一切都成为了记载在书中的历史？

    萧千夜忽然有些迷茫，史书会如何记载他，暴戾、无情？是飞垣的罪人，是上天界的走狗？

    别乱想……他摇摇头，强迫自己冷静下来，帝仲说过，对他而言间隙中的时间是真实存在的，真正会让他崩溃的是他自身的情绪和理智。

    时间越久，感情越模糊，他似乎已经隐约能理解上天界的人，也能理解凤九卿，在经历数万年这种无趣寂寥的日子之后，对人对事真的毫无留念，只顺着自己本心，任性妄为。

    他虽然身处间隙之中，但帝仲一直幻化出不同的流岛形态，那是他曾经带着那只凶兽走过的每一个地方，他是在耐心教导自己的同时，也在无意识的怀念着过去的日子。

    他也经常会有一种奇怪的熟悉，觉得这些地方，好像真的曾经来过，一颦一笑都宛如昨朝。

    萧千夜只是稍微坐了一会，帝仲并不是所有时候都会化形出现在他身边，偶尔也会像这样不告而别，给他一个人独处休息的时间。

    但他会在各种意想不到的时候忽然现身，从来也不会提前打招呼，出手就是严厉的训练，这也逼着他无时无刻都要保持高度警惕，以防被那家伙突如其来的袭击所伤。

    明明时间是虚伪的，眼前的景象也是虚伪的，但帝仲留下的创伤却是真实的。

    他和掌门师父不同，掌门师父永远都是点到为至，不会真的伤了他，但帝仲一旦认真，根本不会中途收手，他必须全神贯注一秒也不能松懈。

    想到这里，萧千夜直接跳了起来，他现在所在的地方是一处高耸的悬崖，烈风吹得脸颊隐隐作疼，还有硕大的雪粒子砸下，但这具身体好像已经适应了各种极端的环境干扰，他一个人提着古尘大步走到崖边，左右环视了一会，心中暗暗嘀咕——帝仲这次是不是离开的有些久了？若是按照他的感知力来判断，好像已经三四天没有出现过了？

    悬崖下方传来低吼声，应该是有什么猛兽在虎视眈眈。

    有什么奇怪的冲动，迫使他继续踏出脚步，就在此时，耳边忽然传来帝仲的轻笑，是一声他曾经在梦中听过的话语再次回荡：“我征战千年，手下斩过恶龙无数，可总还是有些蠢货一直找我麻烦。”

    萧千夜幡然回神，一转身就撞见帝仲锋芒四射的双瞳，是以一种居高临下的姿势浅笑低头淡淡看着自己，他本能的出手反击，这一次帝仲却只是轻轻避开，并未还手，反而是奇怪的伸出手摸了摸他的脑袋，然后“噗嗤”一声笑了出来。

    “你干嘛？”萧千夜被他莫名其妙的动作愣了一下，情不自禁的脱口问话，帝仲这才笑呵呵的摆手，指了指悬崖，只见三条赤色的龙盘旋而上，目视之下每一条身长都超过五百米！

    萧千夜的豁然抬手按住双目，这场面似乎在什么地方见过，一时记忆混乱又怎么也想不起来。

    “这是翼龙，和你手上古尘的原身小白龙不同。”帝仲指着三条赤龙漫不经心的解释着，他看着游刃有余，不慌不乱，而三条赤龙已经迫不及待的朝着悬崖猛烈的袭来，帝仲往后方轻轻跳了一步，笑咯咯的对他使了使眼色，“你该不会现在还要我帮忙吧？自己解决哦……”

    “哼。”萧千夜甩甩头，也不再去想脑子里破碎的记忆到底是从何而来，古尘在他手上已经极为熟练，再也不会出现曾经的角度偏差，力道的控制也刚刚好，赤龙被一击逼退百米，再次卷土重来之时，又被后续的刀气直接震碎！

    萧千夜冷眼看着三条消失的赤龙，知道哪些也只是帝仲幻化出来的假象，正当他准备收刀之时，忽然耳边悠悠响起一声不怀好意的笑，萧千夜闪电一般抬手，帝仲却已经以更快的速度直接按住了他的手腕，但对方的笑带着一丝狡黠，恶作剧一般拽着他回到悬崖边缘，忽然低低说道：“你忘记了吧，这里是当年萧第一次展开骨翼的地方，他是被我一脚踹了下去，被迫学会了飞翔……”

    “喂，你该不会是想……”萧千夜额头一冷，果然他的话还没说完，帝仲的笑声已经毫不掩饰，抬脚就像当年一样把他踢了下去！

    他本想挣扎一下，但心中莫名有种奇怪的悸动，身体直接后仰往悬崖下方直勾勾的坠落。

    他的瞳孔出倒映出帝仲的身影，他站在悬崖边，虽然面含微笑，但是神情寂寥失落，也让他的内心被勾起一丝哀痛。

    帝仲是真的很想念他唯一的朋友吧，以至于在圣盲族得知他的死讯，才会爆发出那么悲痛欲绝的情绪，借着他的身体他的眼睛，一直无声落泪。

    而他唯一的朋友，也放弃了永恒的生命，将复生的机会重新还给了帝仲。

    萧千夜心中百感交集，甚至有一丝羡慕。

    他轻轻翻动身体，骨翼伸展而出，带着他重新回到悬崖上，帝仲赞许的点点头，只是眼中忽然有些失落，久久抿着唇没有说话。

    萧千夜揉了揉肩膀，记忆终于一点点拼凑成完整的图，那时候的穷奇初次学会飞翔，曾自豪的载着他飞了一圈，然后因为残疾的左前肢导致落地失去重心摔倒在地。

    他憨态可掬小心翼翼的望着帝仲，生怕自己会把他摔着。

    他忽然尴尬的看了一眼帝仲，发现那个人也在尴尬的看着他，两人默契的转过脸，好像同时想起了什么有趣的画面，不约而同的苦笑了一下。

    “哎，可惜了……”帝仲大步走过来，调侃着说道，“一旦成为真正的古代种，哪怕重新长出骨翼和犄角，也再也不可能再恢复最原始的凶兽之身，我还想你再带着我飞一飞，看看是不是还会把我摔在地上，可惜了，再也不可能回到那个时候了。”

    萧千夜沉默了一下，像是在安慰他，更像是在安慰自己，淡淡脱口：“人总不能活在过去。”

    “嗯，也是。”帝仲咧嘴笑了笑，席地而坐，对他招招手说道，“过来坐会吧，反正时间还长，稍微休息一会和我聊聊天，也耽误不了什么。”

    萧千夜走过去，记忆中的那只凶兽很喜欢紧紧黏着帝仲，黏的他满身白毛，踢也踢不走，让他又嫌弃又无奈，还喜欢靠着他四脚朝天打盹，像只家养的小奶狗，但现在的他只是稍稍想了想，还是在帝仲的对面慢慢坐下来。

    帝仲随手一勾，幻化出一根树枝，在地上写下了一个“萧”字，眼中有期待的深意，自言自语的重复着当年的话：“你是在萧峭岛上遇到我的，从今以后，你就叫萧吧……”

    他失神了一瞬，慢慢抬眼望向对面的人，莫名好奇：“你还喜欢我给你取的名字吗？”

    “还行吧。”萧千夜也是想也没想的接了话，立马又意识到有哪里不对劲，抿了抿嘴唇，帝仲偷偷笑了，低道，“还行吗？我取名字的时候很随便，但他却说名字是很重要的东西，早知道如此，我就应该好好想一想，换个更有意义的名字了。”

    萧千夜低着头，自言自语的说道：“你取什么名字他都很开心，他不在乎这些，他只在乎你而已。”

    帝仲呵呵直笑，感慨道：“其实我没想到他有后裔，他可能只想完成我的梦想，毕竟我一直都是一个人，从没有过完整的家庭，他做到了，我虽然不知道他遇上了什么样的女孩子，是否真的和她相濡以沫，互诉衷肠，但也正是因为这个原因，我才能和你相遇。”

    萧千夜愣愣点头：“你死之后，我就再也没有看到过他的记忆了，遇到了谁，如何成家，我都不知道。”

    “嗯。”帝仲点点头，眼睛望着地面，似有几分失神，“他是个善良的孩子，一定也会遇到善良的姑娘。”

    萧千夜情不自禁的接着他的话继续说道：“其实萧式一族历代人丁稀少，之前一直都是隐居在荒地，直到那一年偶然救了当时的帝王才得到了帝都的入住权，虽然也曾和各大权势联姻，但架不住总是一脉单传，好在先祖都很优秀，自执掌军阁以来也算深得各地百姓的信任，倒是我……我什么也做不好，一塌糊涂。”

    “别这么说自己嘛。”帝仲笑着凑过来，想揉他的脑袋又被他立马躲开，只好抿着嘴偷偷笑了一下，这才说道，“一塌糊涂……确实是一塌糊涂，但是换了别人，未必能比你做的更好，你完全可以什么也不顾，带着潇儿远走高飞，可你还是留了下来，为了这个对你并不友好的故土，留了下来，我很佩服你呀，你不像是会以德报怨的人，可你真的这么做了，为什么呢？有时候我都很难理解你，到底是为什么呢？”

    “我也不知道。”萧千夜垂头丧气的摆摆手，苦笑道，“一开始真的只是为了大哥吧，小时候我们的关系很好，我也很依赖他，因为娘亲的缘故，我们在帝都城备受冷落，很多时候我只能缠着他玩，所以现在他做些莫名其妙还为难我的事情，我也总是要做出让步，到了后来，我慢慢的有了些志同道合的朋友，霍沧、暮云、昆鸿，还有很多很多人，我如果撂手不管，他们又该怎么办？你是不是觉得我把自己搞的一塌糊涂完全是自找的？其实也没错，我是自找的，我舍不得那些人。”

    “哦？”

    “我回来之后，一心只想着稳固军阁，为此换掉了近乎全部的将领，后来的八年里我在飞垣反复巡逻，渐渐和他们相处的越来越融洽，他们虽尊称我一声‘少阁主’，但在我心中，他们就像真正的兄弟一样出生入死，荣辱共赴，也是我无法轻易舍弃的存在。”

    “明溪总以为可以威胁我，其实我很清楚，他威不威胁我，我也没有选择。”萧千夜长长舒了一口气，好似将萦绕心头许久的阴郁一瞬吐出，看着间隙中虚假的天空，目光宁静而悠远，“但我知道明溪也没得选，他在那个位置上，真的也好假的也罢，他要做给天下人看，上要对上天界瞒天过海，下要对群臣百姓给出合理的解释，他真的比我好过吗？其实也是一塌糊涂，彼此彼此吧。”

    帝仲闭上眼，点了点头，第一次和他促膝长谈，他发现他眼中的这个孩子真的比他想象中沉稳的多，也通透的多。

    萧千夜自己也是按了按眼睛，感叹一声：“我也曾经费尽心机的想要夺取更多的权利，我知道皇太子在暗中扶持我，虽不知他有这么多目的，但我还是欣然接受了，五公主……五公主我不是没有考虑过，我抗旨的时候自己都没反应过来，呵呵……这么说阿潇会生气吧，如果再给我多一分钟的时间考虑，我就不会那么做。”

    “呵……刚才那句话，我会帮你瞒着她。”帝仲嬉笑了一句，见他脸颊上泛起微微的红，继续调侃道，“那现在呢？如果真的能顺利的解决碎裂之灾，一切真相得以公开之时，以明溪的性子让你官复原职，甚至再给你更多的权势地位也不一定吧？但你刚才说过，萧式一族几乎一脉单传，代代人丁稀少，阿潇……阿潇她可给不了你完整的家庭。”

    两人默默对视了一眼，萧千夜低着头，他知道帝仲的言外之意，许久才咬牙一字一顿的慢慢说道：“天征府已经灭于大哥之手，传宗接代振兴家族这种事情我早就放弃了，她在我身边就是完整的家庭，其他的不重要，至于大哥……我现在也不想勉强他什么了，我一个人跑到中原去求学，他一定也是孤独无聊，才会阴差阳错的和明溪成为了唯一的朋友，我只希望明溪也是真心把他当朋友，不要……不要伤害他。”

    “你大哥姑且不论，我一直觉得明溪不会真的对他怎么样，所以你们之间那些破事我也没有太多插手，但是潇儿……若她也不能在你身边呢？”

    “……”

    “你我第一次相见，是在上天界的永夜殿，我以神裂之术出现在你面前，并和你谈了一些条件，我答应了你会帮潇儿恢复原身，摆脱现在这种致命的混血之身，也会帮你对付奚辉，但要求你在千年之后和我一起为伤害同修赎罪，你答应了我。”

    “是……又如何？”萧千夜抬起眼睛，认真的看着他，每个字都不敢轻易错过，帝仲点点头，接道，“其实那个时候我并没有十足的把握一定能救她，只是为了稳住你，随口先找些理由罢了，你也不必介意，上天界做事一贯如此，你该习惯了。”

    萧千夜嘴角一抽，他自然知道上天界信口开河不是什么罕见的事情，但从帝仲口中这么轻而易举的承认还是让他倍感意外，帝仲摆摆手，趁着他还没生气立马接话：“但我之所以敢那么答应你，是因为我曾见过澈皇，一旦有任何机会再遇到她，我相信她不会拒绝我。”

    “你好自信。”萧千夜冷不防脱口嘲讽了一句，帝仲狡黠的眨眼，轻笑道，“自信归自信，但现在看来我是对的，否则澈皇为何要我亲自去浮世屿一谈条件？”

    萧千夜白了他一眼，却见帝仲的神情慢慢转为严厉，语气也终于认真的放低：“你不妨猜一猜澈皇的条件？她如果将火种赠我助我复生，那浮世屿必然需要新任皇鸟接下重任，凤姬和潇儿，谁更合适？”

    萧千夜豁然起身，倒吸一口寒气，脑中冒出一个恐怖的念头，如果阿潇真的接下澈皇的位置，她是不是也要像她一样，永远的留守在浮世屿，甚至要以全新的火种继续缓解原海的冰封进度，一直等到顺应天命的龙神重新诞生？

    他锋芒的目光扫过手中古尘，小白龙死了数万年了吧？这么多年龙神都没有再次出现，难道阿潇也要永远被困在那种地方，再无解脱之日？

    “不行……”他艰难的吐出两个字，帝仲一直看着他神色里的剧烈变化，默默提醒，“我可以放弃复生的机会，但我的同修未必会妥协，你知道我们所修的心法一荣俱荣一损俱损，我真的死了他们也会一起受创，他们真想逼着澈皇交出火种，浮世屿一定不是上天界的对手。”

    “他们想硬抢？”萧千夜愤怒的咬牙，帝仲翩然而起拍拍他的肩膀，语重心长的道，“你可能感觉不到，我们现在的位置就在上天界极昼殿中，我已经感觉到他们的气息都在附近，这么多年我们分散各地极少全部回来，可这次……他们都回来了。”

    “你！”萧千夜吐出一个字，用力握紧古尘，青筋紧绷，一个夜王就让他焦头烂额，现在这群人为了抢夺复生的火种竟然破天荒的齐心了？

    “要不是只有澈皇知道终焉之境的进入方法，现在凤姬落入奚辉之手，多半已经是凶多吉少了。”帝仲长长叹息，面露忧愁，“至于潇儿，他们知道我喜欢她，不想太跟我撕破脸，但是真的到了走投无路的时候，我也不能保证他们不对潇儿动手。”

    帝仲转过脸，深深的看着他，一字一顿：“所以我才说，她未必能一直在你身边……事实上，如果真的如此，她应该也不能在我的身边了，所以我知道你的感受。”

    沉默席卷而来，两人都不知能再说什么。

    这一路走来到底是为了什么？最终又能得到什么？

    帝仲的掌下再度以神力拉出长刀的模样，沉声说道：“来，时间不多了，一旦你进入永夜殿救人，一定会被我的同修察觉，变数无法预估，小心呐，相救出凤姬，已经不是击碎鸟笼那么简单的事情了。”

    “嗯。”萧千夜咬牙低应，迎着他的刀纵身而上，能怎么办？会怎么样？他无法预料，只能拼尽全力，不负初心。        

