    

    走出大厦言峥嘴角微微上扬，这是他看到过的一个谈判小技巧。在己占有优势对方犹豫不决时，要乘胜追击不给对方思考的余地。

    这样一来只要条件不太过分，对方一般都会接受。

    不管张经理能不能做主这件事儿他都会跟领导谈，至于结果明天便知。

    回到家的言峥也没闲着掏出日记本准备再跟“公司”谈谈。

    他打算两头吃，吃完原告，吃被告。

    十年免租是他自己凭本事谈下来的，公司凭什么不给钱。

    当初镇说的话他可记得一清二楚，公司福利待遇高，朝九晚五月薪八千，每周双休节假日全休。虽然没提费用报销，但言峥认为，为公司办事儿花的钱当然公司掏。

    不管活人世界还是地府鬼蜮都应该讲道理。

    掏出日记本手放在黑色封皮，封皮柔软光滑有点像鳄鱼皮。

    心中默念镇的名号。

    很快心中便响起镇那讨厌的声音。

    “这么快就找我帮忙啦？怎么任务触发不顺利。”

    “确实需要你帮忙，不过与任务触发无关。任务我已经顺利触发了，下一步任务提示让我租下幻视科技公司的办公间，你看，为公司办事儿，这钱总不能让我自己掏吧。我跟新创大厦物业谈好了，租十年，每年租金146000，免个零头，每年14万！”

    那边传来镇慌乱的动静，好像被言峥的话吓了一跳。

    “咳~咳~那什么任务你触发了，还谈了十年的租期？你疯了吗？租那么久干嘛，你能不能活到……”镇本想说你能不能活到那个时候还不一定呢，话到嘴边感觉不合适又咽了回去改口道：“

    ”你这~，你这，这这~这事情我做不了主，之前也没这样的先例，我向上级请示下。“

    “那好，今晚上记得给我个答复，人家明天还等着我签合同呢，我们公司横跨阴阳两界，这么大的跨界公司不能让员工自己掏钱租场地吧，要是因为资金问题租不下幻视软件公司，这不能算我任务失败吧!”

    言峥故意拿花挤兑镇，并且将余路堵死。反正我没钱，要租公司看着办，租不成公司也不好意思算任务失败，毕竟是公司不给力，资金不到位造成的。

    等了良久没有镇的回音，言峥拿开手放声发笑。镇狼狈的样子让言峥最近阴霾的情绪一扫而空。

    想想前几天镇的态度，公司的阴险。言峥发现给公司添堵的事儿干起来真爽。

    这只是个开始。你坑我，我坑你。相爱相杀一家人。

    公司不准放过自己，言峥觉得自己也没必要放过公司。

    愉快的心情整整保持了大半天，连下午打排位都觉得顺手了许多。

    直到晚上镇回复消息，愉悦的心情才稍减一些。

    公司同意了言峥的资金申请，但十年不行，只能一年年的续租。

    第一年的14万租金将在明天早上转给言峥。

    说完这句话后，镇又失去音讯。

    言峥心中恶意揣测，公司不知道自己银行卡号，怎么转？烧给自己。

    难道说地府神通广大不用自己说，就查到了自己的银卡。

    一夜无话。

    凌晨六点。

    言峥想象中地府高深莫测的赚钱方式被一条微信好友申请打破。

    浓墨重笔隶书镇字彼岸花背景头像，浮在彼岸花上的黑色镇字透着一股杀气。

    不用说这么中二的风格是镇本人无疑。

    果然，申请备注里面写着。

    快点同意，我要下班了。我是镇，给你转钱。

    言峥一口老血差点没喷到手机屏幕上，自己昨晚上猜测大半天的神秘转钱方式竟然是微信转账。

    加上镇微信，镇干净利索直接转账14万。

    言峥还想着打点字跟镇客套客套。

    没想到镇先发制人：我下班了，这是工作微信。白天6点到晚上10点之间不要联系我。没事儿不要老用日记本联系我，弄得大家都知道了。有什么事儿微信M我。

    言峥只好将打好的句子，逐字删去。如此接地气的回复，让言峥有些想笑。

    可以想象出最近镇的狼狈，自己两次出乎意料的完美表现让镇在公司有些窘迫。

    之前与镇交流的时候能听到镇身旁某个鬼与牛头的交谈声，如此推断镇他们或许真的像公司一样，一堆鬼吏坐在一起办公。

    将14W转入银行卡，言峥激动的有些睡不着。

    14万的巨款严格意义上来说是他近几年的第一次收入，之前他全靠房租活着。

    这么算，他也出息了，能自己赚钱养活自己了。虽然这钱来的有点不太光彩，那也是凭本事骗来的，不对，是凭本事赚来的。

    言峥决定等这次任务做完就去坟上将这个好消息告诉父母，公司租金14万，门头房租金20万，一年下来不干别的净收入30W多万。

    如此想来自己也算个成功人士，这样的收入找个媳妇应该不难吧。

    美好的时光总是短暂的，言峥YY中时间悄然流逝。

    一抬头时间到了早上8点，急忙起身洗漱穿了身大方得体的衣服，匆匆出门。

    如今有钱了言峥也不想抠门去挤公交，拦了辆出租车直奔创业大厦。

    早高峰路上有些堵等到创业大厦的时候已经是九点十分。

    张经理正在大厅等候，焦急的在大厅中一圈圈踱步。看到言峥就跟见到亲人似的差点热泪盈眶紧紧握住言峥双手：“你咋才来呢！我还以为你不来了呢。我昨天可是跟领导夸下了海口，你今天要不来，我还干不干了。”

    言峥尴尬的挠挠头：“不好意思，路上有些堵车。”

    “行了，多余的话我也不说了，我们总经理恭候多时了。只要你能说服我们总经理，这事儿就算妥了。”

    言峥与总经理具体怎么谈得张经理无从所知。

    言峥出来的时候手里拿着一份合同，红光满面的将合同拍到张经理胸前：“张经理以后还请多多关照，把幻视科技公司的钥匙给我吧，以后它是我的了。”

    张经理应了一声，低头翻看合同。

    合同上标注着昨天谈过的几个条件，言峥为新创大厦解决二楼电路老化问题，期间出现任何意外都与新创大厦无关。

    作为酬劳，新创大厦将幻视软件科技有限公司办公间免租给言峥，期限不是当初说的十年，而是七年。

    想来这是总经理与言峥博弈的结果，作为下属不方便多问只要做好本职工作便可。

    检查完合同没有问题，张经理麻利的将幻视软件的钥匙交给言峥。

    没有营养的恭维一番，张经理便借机告退，按理说作为物业经理，张经理应该把言峥引到地方去，但张经理丝毫没有这个胆量。

    言峥笑了笑，并没有将此事放在心上，张经理心态他大体能理解。再没有解决隐患之前，幻视软件公司无疑是新创大厦的禁地，大家唯恐避之不及。

    免租七年已是自己尽最大努力的结果，对方的意思是五年。能做到总经理位置的人，都是些见过大世面的人。不像张经理那样三言两语可以唬住，几番拉锯下来才将免租年限谈到七年。

    虽然没有达到预期的要求，这样的结果言峥也知足。

    毕竟是白捡的七年，公司那边还要每年支付租金14万，这钱最后也落入自己腰包。

    反正都是白赚的，还有什么不满意的。

    言峥并没有着急去二楼幻视软件公司，他需要准备准备。

    公司虽然阴险，一些牵扯到原则性问题还是遵守的。不然也不会千方百计的设置文字陷阱引诱员工任务逾期。

    任务本身没有问题。公司既然给出招安的任务，那么说明这个任务以自己现在的能力可以完成，换句话说幻视公司里面的鬼魂小曹不是致命的恶鬼。

    不致命就可以谈，谈不拢证明你给的利益还不够，只要有足够的利益没有什么是不能妥协的，对人如此，对鬼也一样。

    言峥心里大体有个方向，具体怎么办还要看到时候的情况。

    夜晚九点言峥揣着笔记本，拎着酒水小吃，拿着合同再次来到新创大厦。

    将合同展示给值班的夜间保安，说明自己来意。

    保安听到言峥租下幻视软件公司还要夜里上去吓得差点没把合同丢地下。

    如果不是言峥有影子有呼吸，保安都以为自己见鬼了，打电话请示了张经理以后保安放行。

    保安用看神经病一样的眼神，目送言峥走进电梯。

    电梯里言峥不自然的摸摸鼻子，在保安眼里自己是个神经病。

    可不是么，自己还真就是个神经病。没病的话怎么会有如此疯狂的念头，找鬼谈谈人生。

    事到临头言峥又有些退缩，想起自己合同都签了，公司钱也收了。

    横竖都是一死……不如搏一把。

    电梯门在二楼缓缓打开，漆黑的走廊里阴风阵阵，那黑暗好像要冲破电梯微弱的光，冲进电梯里将其吞没。        

