    浮云一别后，流水十年间。

    欢笑情如旧，萧疏鬓已斑。

    时隔十多年，如今终重逢!

    ……

    “早知道是这种事，老夫我就不去了！”卡普哼道。

    将军舰停靠于码头。

    安置被杰克海贼团团长杰克·琼斯霸王色霸气震晕、短时间清醒不过来的海兵们，随后一起将杰克·琼斯押送到海军本部监狱中。

    读取过杰克·琼斯记忆的孟安知道卡普指的是什么，也是很赞同!

    而后孟安又和卡普一起登上海军本部高楼，去见战国老友，期间他是深切体会到了卡普在海军中是有多受欢迎！

    海兵们眼冒崇拜，奉若神明，眼冒金星，远远喊一声“卡普大人”，像极了追星族！

    来到最顶层，海军本部高楼，元帅办公室。

    “砰…”的一声，大门颤动，落下了一抹灰尘，一只大脚，毫不犹豫的踹门而入。

    “卡普……我跟你说了很多遍了，进门是要敲门的。”破口咆哮，一个简单朴实房间里，一双浓眉大眼恨不得直接怼死卡普。

    “战国，不要在意这些小细节，你看我带谁回来了，你这应该还有甜甜圈吧。”毫不在意，大大咧咧的挖着鼻孔，顺手打开战国办公桌的抽屉。

    不出意外，一定有自己心爱的甜甜圈。

    “唉，你啊你……”无奈坐下，战国揉了揉额头。

    “谢了。”顺走甜甜圈，卡普转身毫无形象的坐在一旁，吃上几大口。

    察觉到陌生强者的生命气息，战国也愣了下，转身看到孟安，推了推鼻梁上的眼镜：“唔，你是……霍尔·孟安学弟?你不是十几年前回东海了，怎么会和卡普一起来这里？哈哈哈，欢迎欢迎！”

    入眼的是一位戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，有着海鸥图案的帽子下藏着爆炸头发，此人身躯异常健壮，散发着浓郁的生命气息，身披海军标配“正义”大衣，仿佛浑身都充满了爆炸性的力量。毫无疑问，这就是目前的海军元帅，战国。

    而在战国的左手边，坐着位头发全部梳在脑后，留出额头，耳朵上各戴着一支翠绿色的耳坠，右手戴着2个金镯子，披着海军中将的大衣，内衬穿着淡蓝色的衬衫，系着白色花纹紫底的领带。

    是鹤，一个老练海军，拥有知识丰富的知识，是典型的智将人物，其擅使计谋!只是当年海军之花的风采终究不再，脸上添了些许岁月的痕迹。

    至于右手边，则是现任总教官泽法，这是一位让孟安在有些佩服且又有些遗憾的学长。他对那不杀原则有些不认同，在海贼世界里，特别是对于历经生死战的他是难以理解的。

    不过对于泽法的实力和教导能力，孟安却是十分的钦佩，为海军教导出一堆骨干，以及如今的两个变态级怪物。

    “为何今天你们都在这？”鹤开口，目光望向了战国等人。

    “还不是罗杰开启大海贼时代后，缺少王者镇压，最近大海上可是群魔乱舞，海军战力有点儿不足，但偏偏五老星已经下令，海军必须实际行动起来，拿出成绩，特别是多加关注罗杰遗党。”战国看着鹤简单阐述了下。

    “战国说的不错，虽说罗杰海贼团随着罗杰陨落早已解散，但在新世界还有类似白胡子海贼团这些不安分的家伙掀起了腥风血雨，早就乱成一锅粥，我们海军的势力，已经快被这些海贼团挤出新世界了。”鹤揉着额头，有些头痛。

    “卡普，这次参加追捕杰克海贼团怎么样了？”一旁沉默的泽法，看着吃的兴起的卡普，突然询问了一下。

    “咔……咔……”清脆的声音，只见吃着甜甜圈的卡普，突然有点儿沉默，过一会还是说道“抓回来了，不过杰克海贼团船长杰克·琼斯差点跑了。”

    “有着霸王色资质的男人吗？”战国道：“他们杰克海贼团如果继续在新世界里逍遥，海军一般情况下也不会大举征讨，为什么……会跑到香波地去招惹那些天龙人？”

    真的是招惹了天龙人？

    通过“他心通”了解到那个杰克海贼团船长虽然也算作恶多端，但这个作恶也只大多是指在新世界与海贼厮杀争霸，滥杀平民他是从未有过的，这可一点都配不上他七亿四千万贝利的悬赏，相比起大海上恶徒们，都算是个好人了。

    另一边，卡普听到战国询问，沉默了一会，轻轻叹了口气，道：“在押送他回本部的路上，他倒是跟我讲了他为何脱离新世界的原因，不知道是不是真的。如果是的话……”

    战国他们听故事，他看用“他心通”读取的记忆。

    一个十二三岁，双目呆滞，流浪于街道的黑发男孩儿，在一个小巷角落，发现了一个被遗弃的女婴。

    男孩神木不禁一怔，目光顺著头发望下去，女婴很独特，一张洁净的小脸，和一双玻璃珠般黑白分明机灵闪耀的大眼睛，在阳光下发散着光芒，对他伸手，冲着他笑。

    或许，这就是天使的微笑，它赶走了所有的阴霾，使男孩第一次感觉到天竟然如此的明亮，没有一丝瑕疵。流浪的男孩下定决心将女婴抱了起来，他相信她就是他的天使。

    从前孤单在流浪，如今月下影成双。

    故事便由此开始。

    “唉！”孟安却有点不想往下翻看：‘又是一个悲伤的故事……’

    在海贼这个残酷混乱的世界，看不见的角落里，悲剧总是在发生。

    ……

    接下来便是男孩生存之路的崎岖凹凸及悲剧的开端！

    流浪的男孩为女孩为了幸福，陪伴不孤独，为有钱人家挑过水，担过柴，一边挑着水或担着柴，另一边便是捡到的小女婴。

    男孩背着女婴，走过春夏秋冬，四海为家。

    从前的他一个人，漫无边际的游荡，一人吃饱，全家不饿，如今要养两个人，虽说男孩比以前更累、但却变得开心了对未来充满希望，每次看到女婴纯净的玻璃珠般闪耀的眼睛，纯洁的笑容，他也会露出发自内心的笑容。

    日子一天天过去，春夏秋冬，男孩渐渐长成了青年，女婴也渐渐变成了女孩。

    而两人的日子过得一天比一天更好，换上了新衣服，甚至不在流浪，于小岛定居，买了一座小屋住，日子愈发快乐美满，一个月，两个月，原本能直达永远！

    可直到某天男孩外出回来后，人去楼空！

    终是美丽时光梦一场，男孩发疯般漫无边际的寻找。

    男孩拥有了第一把刀，杀了第一个海贼，天赋极好的他越来越强。

    一年两年三年……

    直到25岁那年，他，终于找到了消息！

    是某个捕奴团。

    他们盯上了那座小岛的漂亮女孩，小女孩就这样给抓走了！

    在杰克·琼斯杀的捕奴团只剩下一人的情况下，他神情惊恐崩溃的交代了一切。

    “她在哪！我问她现在在哪！你们把她卖给谁了？！”

    崩溃男结结巴巴道：“我们……我们首领特地把那批货带到香波地群岛，以为能讨好天龙人大人出价了，结果，结果首领和那批货都被当成奴隶了。”

    “天龙人吗？”杰克·琼斯牙关紧咬，处在暴走边缘：“可恶，可恶啊!成了奴隶？是哪个天龙人，什么时候，说啊！”

    “我、我有印象，是、是罗兹瓦德圣，罗兹瓦德圣！不关我的事，不关我的事啊！”

    “罗兹瓦德圣……”杰克·琼斯深吸口气，觉得自己离找回她更近了一步，忽然发现他眼神闪躲，想到如果只是这样。

    一股莫大的恐惧将他笼罩，杰克·琼斯颤抖着问：“然后呢？”

    “然后……然后……有，有个女孩哥哥，哥哥的叫着，罗兹瓦德圣觉得她扫了兴致，很、很生气，就，就让奴隶、让奴隶把那批货一并处理，处理了……不要！不关我的事啊！”

    一抹血光闪烁，随后无声。

    杰克·琼斯低垂着头，眼中冒着血光。

    “呵呵，呵呵呵呵呵……”

    “罗兹瓦德圣！”

    霸王色霸气，觉醒了！

    ……

    嘭！硕大的拳头砸落，战国元帅的书桌轰然破碎！

    魁梧壮硕的泽法站了起来，温和不再，浑身颤抖，沉默一会儿后，一言不发地离开了。

    “每次听到正义被玷污的事，泽法都会很生气。”卡普亦是神色感伤：“孟安，你能理解吧？这不是对海贼的同情，只是……”

    他顿了顿，盯着孟安的眼睛。

    “我于东海123支部呆了有十几年，不同的海贼都早就见过，其中也有很多有苦衷的，这该死的时代！”孟安沉默片刻，其实他能理解，特别是家人被害的泽法，感同身受啊，该死的天龙人！

    他看向卡普，继续缓缓说道：“毕竟生而为人，有些事我们不知道归不知道，但遇到了，是很难不产生同情，否则与天龙人何异？”

    “没能力也就算了，可有这能力的我又怎能……无动于衷!”

    他的眼前还徘徊着记忆里那如同天使一样微笑治愈人心的小女孩，以及杰克记忆中无力的悲愤和虐杀天龙人罗兹瓦德圣的强烈执念。

    “可是真的，真的很愤怒啊！”

    ……

