    什么是用高科技收服精灵？

    网民们陷入了热烈的议论。

    “我知道了！红白公司开发出了能够操控大脑的设备，也就是电影里的心灵操控设备，用这个设备改写精灵的好感度，从而起到收服的结果。”有一名网民洋洋洒洒写了一大篇。

    “不对，应该是用特制的栓狗链收服精灵，用男人的力量征服精灵！决定了，从今日起，我要开始锻炼自身了。”

    “《收服精灵从100个仰卧起坐开始》。爆火书名已经编辑完毕，有没有大佬写一下。”

    收服精灵。

    收服基因生物。

    也可以称为驯兽。

    一直以来，训练家基本都兼职驯兽师。

    最常用的驯兽手段就是恩威并施了。

    驯兽会搭配上一些道具。

    但也最多也只是一些简单的道具。

    高科技驯兽设备？

    听上去就槽点满满。

    “呃，李秋然先生，方便解释下这个高科技设备吗？相信大家都很好奇，市面上目前现有的驯兽设备相对简陋，没有一个能和高科技扯上关系。”主持人面带和煦的笑容，说道。

    “这我有所准备。”李秋然对着下属比了个手势。

    沙发后方的屏幕顿时出现画面。

    “这是我们为未来的计划所做的一个简短的动画，希望大家喜欢。”

    画面开始。

    一双Q版的双手拨开面前的树叶。

    露出森林的场景。

    “咔咔咔。”音频中响起走路的声音。

    旁白：小智，一名来自真新镇的12岁少年，终于在这天开始了自己的旅程。

    小智：「各位，是我诶！！视频里的动漫人物竟然是我！」

    生物直播间中的小智兴奋地发出弹幕。

    小刚：「为什么男主是小智？」

    小霞：「这种重要的视频当需要一个无敌美少女当主角啊！！为什么不选我！！」

    小霞感觉自己损失了一个亿。

    她一直都很希望成为明星。

    此刻的她很羡慕小智。

    视频引发了不少热烈的讨论。

    “12岁的少年开始旅程？红白公司真敢拍啊。”

    “12岁进入森林，很不靠谱。”

    旁白：森林内栖息着各种精灵。

    “唰。”画面中的草丛窜出一只紫色的小拉达，吓得小智急忙后退。

    “那是什么精灵？紫色的小老鼠？好可爱啊。”网民们一阵骚动。

    “紫色老鼠，波波，绿毛虫，怎么感觉还会有松鼠这些，可能精灵也会形成一个生态圈？”

    “精灵的能力强悍，在未来会不会代替普通精灵？”

    视频中的小拉达绕着小智转了一圈，随后发出了嘲讽的笑声。

    “嗖嗖嗖。”森林上空忽然飞出一只波波，顿时惊得小拉达急速逃窜。

    “波？”波波站在枝头，歪着脑袋看了眼小智。然后如同利箭一般飞入小智身边的树丛。

    树丛一阵抖动，下一刻，波波飞出，嘴里叼着一只绿毛虫。

    “弱肉强食？森林中的精灵也贯穿了弱肉强食的理论。”有网民忍不住惊呼。

    各大设计师脑海中浮现出一个猜测：

    或许，红白公司想要让精灵自主形成生态圈。

    森林就是他们的初步测试！！

    再加上这个视频的标题。

    那么一切都很明了了。

    森林里将会充满野生精灵。

    而各大训练家可以进入森林内捕捉野生精灵。

    视频中，小智来到了一处大树边，树枝上站着一只棕色的小鸟，翅膀羽毛是红色的。

    旁白：烈雀，烈雀很易怒，但凡有人侵犯它的领地，它就会貌不犹豫的攻击。

    视频中的小智手贱地对着烈雀扔了块石头。

    “啪。”烈雀的小脑袋一歪，眼神危险。

    “嗡。”动漫风格陡然一变。

    小智开始疯狂奔跑，面前的森林急速后退。

    偶然回头，边看到发疯的烈雀扇动着自己的翅膀，在后面猛烈追赶。

    “啊啊啊啊啊。”视频中的小智发出了惊心动魄地尖叫。

    “这视频是告诉我们熊孩子有多么令人无语吗？”

    “不不不，这是告诉熊孩子，不要随意招惹森林里的野外精灵。”弹幕欢快的涌动。

    看到这里，小智的脸黑了。

    不堪回首的记忆萦绕在脑海中。

    曾经，他也是这样。

    当初带着皮卡丘的他就被烈雀疯狂追赶过。

    不过那时候，追赶自己的是一群烈雀。

    往事不堪回首。

    小智忍不住打了个冷颤。

    “哗哗哗。”就看到视频中的小智跌落悬崖，在坠落途中穿过一层又一层的树叶。

    “砰。”小智倒在地上，身上布满伤痕。

    小刚：「噗哈哈，小智，你是不是和主播有仇啊。」

    小霞：「小智年度黑历史。」

    小智：「冤枉啊，我没做过这种蠢事情。」

    动漫的剧情发展吸引了所有人的注意。

    所有人都在期待之后的剧情会如何发展。

    “好痛。”视频中的小智捂着胸口坐在树旁，一脸凄惨的样子。

    “唰唰唰。”就在这时，草丛忽然再次抖动。

    “唰。”一只黄色的精灵从中窜出。

    全身黄色的电气鼠形象，脸颊两边有着小小的电力袋，尾巴是闪电状。

    “皮卡？”这只精灵发出可爱的叫声。

    旁白：皮卡丘，电属性精灵，能在森林中遇见。

    “天哪，是皮卡丘？！”原本负伤的小智却好像满血复活，蹭的站起身，一脸亢奋和惊喜。

    “我遇到皮卡丘了！成为我的伙伴吧，皮卡丘！”

    小智将帽子反带，从背包里掏出一只红白两色的精灵球。

    “皮卡？”皮卡丘呆萌地看向小智，歪着脑袋一脸困惑。

    “去吧，精灵球。”小智将精灵球用力投掷而去，精准地砸在皮卡丘的脑袋上。

    画面停滞在精灵球砸在皮卡丘头上的那个画面。

    逐渐暗去。

    旁白的声音响起：

    “最后，小智收服了皮卡丘。”

    “这就是高科技收服精灵的一个短视频，具体的会在未来展示给大家。”李秋然面带微笑，对着镜头说道。

    全场哗然。

    “那只精灵是新精灵吗？”

    “黄色的老鼠，好可爱啊啊啊啊！”

    “啊啊啊，老夫的少女心要化了！”

    “电属性精灵，红白公司的创造能力有点吓人了。”

    “话说，那个球是什么高科技？”

    “我悟了！通过特殊材质的精灵球砸晕皮卡丘，然后将其拐走，这就是高科技收服精灵的核心所在。”

