    

    秦问天脸色难看，盯着前方的中年，他自然知道，对方身上，有能够将这片空间封禁的宝物存在，刻意为他而准备的。

    身形飞速的闪退，秦问天已能感知到那股封禁力量的存在，手掌挥动，顿时一道剑芒斩了过去，一阵空间波纹浮现，剑光像是斩在了一层光幕之上，根本无法撼动分毫。

    “没用的。”殷霆冷冷说道，这可是他们殷家的一件非常厉害的宝物，这次为了对付他而拿出来，又岂容他再逃离。

    “我说过，你逃不掉。”商戚脚步往前走着，冷冷的说道，六大势力的天骄人物全部都在，一个不少，他们一步步逼近，盯着秦问天，在他们的眼中，秦问天能够察觉到那清晰的杀意。

    显然，他们都很想要秦问天死。

    秦问天没想到对方能够找到自己，而且，为自己准备了这样一件强大的宝物，那么显然，追踪到自己也不是偶然的事情，而是精心策划。

    炼狱朱雀发出凶戾的咆哮之音，身上好似燃烧着炼狱之火，那些强者这才认真看向炼狱朱雀，心中颇为震惊，此人身上的妖兽也都古怪，那雪狗就能变幻大小，速度极快，此刻，竟然出现了一尊朱雀，气息恐怖。

    秦问天看了一眼炼狱朱雀，感知到对方的气息强大，他也一样颇为心惊，看来小家伙吞噬掉那尊赤眸妖兽之后，让炼狱变得很强了。

    小家伙的身体却溜到了后面，它极为聪慧，当然也明白这时秦问天所面临的局面，只见它张开嘴，竟对着虚空吐出星光，顿时那些星光朝着虚空飘荡而去，竟化作了一片星云汇聚。

    “嗯？”看到此一幕那中年闪过一道寒冷之色，道：“那头小妖，诛杀之。”

    “是。”后方，有好些人朝着小家伙的方向走去，秦问天身体往后退，拦截在前方，那些人的脚步止住，眼中露出忌惮的神色，秦问天杀伐的场景还历历在目，他们可不敢招惹这尊煞神。

    “你倒是很有闲情。”那天罡境七重的强者存在漫步而出，然而却见炼狱朱雀身影一闪，挡在了秦问天的前方，那眼眸中透着的凶戾光芒，让人感到心颤。

    六位天骄强者，也纷纷走向了秦问天这边的方向，这一次，他们都同时爆发出武命天罡，气息强盛，绝不会再给秦问天一丝的机会。

    在昨日的那一战，谢宇险些遭到秦问天的诛杀，和此人战斗，不能大意。

    “你若昨日交出，或许还可免去一死，但如今，你面前只有一条路，死路。”风云鹤冷漠开口，这样的局面，仿佛是绝境，此地没有血池，秦问天当然不可能爆发灭仙一剑，他还有唯一的一条路，就是再化大鹏，以大鹏之身，将这里的人尽数诛杀。

    虚空中的星云汇聚，似隐隐有天象凝聚而生，这一幕让秦问天神色闪过一缕异芒，小家伙当初吞了朱雀古阵，如今炼狱阵灵复苏，莫非，它能将古阵给吐出来让炼狱去执掌？

    “一定要为小家伙争取到时间。”秦问天心中想着，血脉的力量再一次咆哮了起来，昨日动用血脉力量还未完全恢复，今日再次全力燃烧血脉，秦问天顿时有种超脱自己负荷的感觉，但他没有选择，唯有战。

    虚空汇聚而生的星云化作星光洒落在炼狱朱雀的身上，使得它身上燃烧着的火焰越发的可怕，这一幕更让那强者神色凝了下，低声道：“速速诛杀那孽畜。”

    话音落下，他的身体朝着炼狱朱雀扑去，手掌一抓，虚空出现可怕的雷霆大掌印，这掌印扣杀而下，能将炼狱朱雀庞大的身躯都包裹，其中蕴藏的雷霆之威直接爆发。

    炼狱怒吼一声，身上出现炼狱之火，朝着大掌印奔去，刹那间相互碰撞，恐怖的威势疯狂的席卷这片天地。

    几乎在同时，六大天骄人物朝着秦问天发起了攻击，而其他人，则盯着小混蛋，发动了突袭。

    秦问天的武命天罡同时爆发而出，妖血沸腾，身披妖铠，宛若妖王。

    “谁敢上前，杀。”秦问天大喝一声，脚踏地面，剑气咆哮，杀伐落下。

    “有何不敢。”剑惊天大喝一声，剑气惊霄，同样爆发武命天罡，手掌连续拍打，顿时一排排利剑呼啸而出，同时惊霄剑出，剑惊山河，杀向秦问天。

    “咚！”秦问天连续踏步，七杀剑威疯狂，攀升到极致。

    “动手。”商戚冷喝一声，顿时其他强者奔袭小混蛋。

    秦问天脚步再踏地面，剑气攀升到可怕程度，他的身影直接消失，出现在了那群强者中间，直接踏出了第五步，无尽剑意横扫周围，他的武命天罡之剑挥洒，刹那间有鲜血绽放，其他人纷纷往四面后退。

    “咚！”诛心古钟颤动人的心脏，同时他踏出了第六步，诸强者只感觉被剑所压制得死死的，噗嗤的轻响传出，一人直接化作血雨，同时，闷哼之声不断，一道道强者身影倒下。

    另外那边，商戚等人却杀向了小混蛋，风云鹤速度最快，他的利爪直接扣杀而下，小家伙依旧不依不饶的吐出星光，身体化作金色。

    “嘭！”利爪轰在身上，它的翻滚了几下，再次爬了起来，继续吐露星辰之力，那些星辰之力弥漫于虚空，随后便会笼罩炼狱之身。

    “这小家伙真能扛啊。”谢宇冷冷的说道，他的九条手臂化作滔天拳威，同时震荡在小混蛋的身上，轰隆隆的可怕力量疯狂的震荡而入，小家伙身体闪动，然而却依旧被无尽拳芒扫中，轰得飞了出去，吐出了一口鲜血。

    它的目光凶戾，抬起头，继续吐出星光，仿佛它也如同秦问天般，有着强烈执念。

    秦问天看到这一幕，杀气强盛到了极点，一步踏出，这已是第七步，手掌的武命天罡之剑挥洒而动，仿佛将无穷无尽的怒意都爆发于这一剑之下，周围还活着的人，全部被剑气穿透身体，剑音割裂咽喉，疯狂陨落，不过那些天骄人物却一点不心痛，仿佛这些不是他们的属下般。

    七杀剑术的威胁极强，此刻已经绽放一次，他发不出第二次七杀剑术的第七杀了。

    “你死不死。”谢宇不依不饶，又一次朝着小家伙轰杀出滔天拳芒，每一拳都蕴藏大地的震荡、金之锐气于其中，拳拳相叠。

    秦问天如何能忍，他诛杀这边的人后立即发动了斗转星移神通，出现在了谢宇身旁，眉心之处光芒闪耀，冲入对方的脑海，他的武命天罡直接飞出，直扑向谢宇的脑袋。

    然而这时候商戚的身影出现在他的面前，血色中蕴藏着金色光芒的大掌印抓了出去，再生血脉滚滚咆哮，轰在天罡之剑上，身体被击退来，但小混蛋却被谢宇的拳头击得翻滚不停。

    这时候，这片空间外面有许多强者身影出现，那几人一个个气质非凡，都是之前没有出现的，他们一直和前方的这群人保持着距离，以免惊动秦问天直接使用卷轴逃跑，这时候，他们才赶了上来。

    “嗡！”一轮空间波动传出，顿时这片封禁力量仿佛被打开，那些人身影一闪，直接闪烁而来，秦问天刚意识到发生什么，封禁力量再现，又一次封住了这片空间，对方乘着他无法分心发动空间卷轴的时候，放其他强者进来了。

    秦问天扫了那些强者的修为，顿时神色一片苍白，这是绝境。

    这些人，最弱的都是天罡六重境，根本，没有任何希望。

    身上的妖气疯狂的爆发，古念通天，唯有妖神祭，能化解此危难。

    然而下一刻，秦问天面色惨白，妖神祭，无法发动。

    这片空间的封禁之力，不仅是单纯的空间力量，而是空间封禁，封禁了和外界的一切联系，那法宝中的封禁力量，让他无法沟通星辰、借八方妖神之力。

    知道不行，秦问天立即放弃，身形闪烁降临小家伙的身前，那一个个天骄人物也不急于出手了，他们的目光透着戏虐之意，凝视着秦问天，而那些漫步而来的强者，随意站在各大方位，秦问天，已是绝境。

    “小家伙，我若陨于此，你带炼狱回大夏。”秦问天低声说道，这种状态发动灭仙剑，他必死无疑。

    但如今，他已没有选择。

    “吼……”小家伙发出低沉的吼声，疯狂的摇头，它依旧疯狂的吐出星辰力量。

    “你死了，还想它们离去么，这两头妖兽，倒是不错的宠物坐骑，竟然还有朱雀。”商戚锋芒闪烁，秦问天，莫非还想保住这妖兽不成？未免太过可笑了些。

    “先解决这朱雀，它的气息在变强。”这时，那和朱雀战斗的强者开口说道，顿时好几位强者奔向炼狱朱雀。

    朱雀的身体，燃烧得越来越恐怖，仿佛要将一切，都燃烧耗尽。

    一声锐啸，它豁然间转身，朝着商戚等人吐出炼狱之火。

    “小心。”其他人纷纷大喝，商戚他们急速闪退，朱雀却径直扑向了秦问天，将剑气正在弥漫的秦问天直接扑倒下去，秦问天本准备爆发灭仙剑，却被炼狱直接打断了，炼狱，不准他发出这一剑。

    “炼狱。”秦问天怒喝一声，然而却见炼狱朱雀羽翼将他的身体包裹在下面，那双凶戾的眸子露出温和之色，带着浓浓的柔和之意。

    它因秦问天而生，怎能刚现于世，便见秦问天陨落，它炼狱，不答应！        

