    “宋雯，好久不见。”冰尘面带浅笑道。

    看着来人，女子惊慌的眼神中，露出了几分惊色，同时又有着几分不确定。

    “你是！冰尘？”

    沉吟几许，女子才不确定地问道。

    冰尘笑了笑，说道:“怎么，认不出了？”

    女子闻言，脸上当即露出几分激动。

    “真的是你！冰尘！”女子激动道。

    冰尘点头，随之伸手虚托，将宋雯扶起，送到了凉椅边。

    坐上凉椅，宋雯捂了捂胸口。

    领口衣衫破裂，露出几许雪白。

    冰尘一摸空间戒，取出一件外衣，披在了宋雯身上。

    “谢......谢谢！”宋雯说道。

    面色几许红晕，又有几许尴尬。

    “这大半夜的，你跑这来干什么？”冰尘问道。

    宋雯羞红着脸，低下了头。沉默几许，才小声说道:“我在这里任教，本是出来散步，却不想遇到......遇到了那人......”

    “哦，你留在青云学院任教了？”冰尘惊讶道:“不错啊，一方师表，教养一方学生，好职业啊。”

    宋雯羞意更甚。

    “你如今在做什么？易烟呢？”沉默片刻，宋雯问道。

    “我啊。”冰尘笑了笑道:“四处闯荡，没有固定职业。至于易烟嘛......”

    说到这，冰尘顿了一下，随之说道:“她......走了。”

    话语虽平平，但宋雯恍惚间，却从冰尘眼神中，看出了几许哀伤。

    宋雯微惊，随之赶紧说道:“对不起，对不起，我不知道......”

    “无妨，都好些年了。”冰尘说道。

    宋雯张了张嘴，欲言又止。

    “好了，夜里这里寒气重，你一个普通人容易生病，早些回去吧。”话锋一转，冰尘说道。

    宋雯下意识点头，不过立刻又想到了什么，赶紧说道:“冰尘......”

    “怎么？”冰尘笑了笑道。

    “没......没什么。”宋雯尴尬道。不过话音刚落，便又赶紧补充道:“日......日后我去哪里寻你，还你衣服。”

    冰尘笑了笑，说道:“不用的，这衣服送你。”

    说完，冰尘便转身走去。不过刚走出两步，又稍稍停顿，说道:“若有需要帮忙之处，持此玉牌，到药灵学院，会有人帮你。”

    话音一落，冰尘便消失不见，与此同时，一枚玉简飞到了宋雯面前。

    愣愣地看着玉简，宋雯微微失神。

    好几息后，才将之握在手上，轻叹口气。

    不远之处，看着步履略显蹒跚的宋雯，冰尘思绪几许复杂。

    若大劫真的再度降临，他真能对这些人置之不理？

    答案很明显，他做不到。

    虽对这里没有太多感情，甚至在曾经，他还厌恶这里。可若真正眼睁睁看着这里被毁灭，被屠戮，冰尘敢保证，自己定会遭受良心的谴责，甚至悔恨。

    虽不多，但曾经的朋友，冰尘还是有几个。更有不少如宋雯这般，虽无多少交集，但又相互认识之人。

    想了许久，冰尘无奈一叹。

    药灵城数亿人，即便他有心，也不可能完全带走。坤域珠虽大，但以他如今的实力，若承载数亿人，定会将其内平衡打乱，最后所有人都会深受其害。

    ......

    往后两日，冰尘拜会了其曾经仅有的几个朋友。

    本想将那些人送入坤域珠，可当他犹豫之后，便又放弃了打算。

    “对他们来说，如今的生活，才是他们想要的。”冰尘轻叹道。

    如宋雯那一般，冰尘每人都留下了一枚玉简。让他们若有困难，便持玉简去药灵学院。

    ......

    三日之后，药灵学院广场之上。

    数万人齐聚，且青韵奉上了数十枚空间戒，里面全是装的各种现代化器具。

    “禀族长，药灵城建筑有关人才，妾身寻到三万多人，妾身还擅作主张，于百行之中，另外挑选出三万多人用以辅助。”青韵说道。

    冰尘点头，笑了笑道:“做得很好。”

    大手一挥，传送黑洞出现，半日时间，便将数万人安排进了坤域珠内。

    回首望去，如今的药灵学院，已是空闹闹一片。

    见不远之处，寥寥数百人有些失神地看着这里，冰尘摇头一叹。

    手一挥，十几枚玉简飞出，悬浮在了那数百人前方。

    “此乃地阶功法，尔等选取自己所需，修炼了吧。”冰尘说道。

    闻言，原本死气沉沉的数百人，立刻便生起了不少激动之感。

    “保护好药灵城，药灵阁内，本座会留下数名真元修士，尔等大可不必有何慌乱。”冰尘又说道。

    闻言，对面齐刷刷一片，向着冰尘单膝跪地。

    再度看了那数百人一眼，冰尘一个瞬移，便不见了踪影。

    药灵学院山门之处。

    看着这一望大好山水，冰尘再度心生莫名地失落之感。

    “我冰魄城，你准备如何做？”冰眸问道。

    冰尘摇头。

    此时他心里很乱，根本理不清思绪。

    冰眸暗自一叹，上前轻轻挽住冰尘说道:“众生有命，若真有此劫，也是他们命数所在。当年尸毒肆虐凡尘界之时，我们也曾这般无奈过。”

    目光看向冰眸，几息沉默之后，冰尘一咬牙，说道:“阻止他！”

    冰眸一惊。

    “若这里化为死界，我们苟活又有何意义，我要阻止他！”冰尘说道。

    冰眸惊愕了片刻，不过随之便抿嘴一笑，依偎在了冰尘肩膀之处。

    正当此时，一道身影进入了冰尘的视野。

    一名女子，手提小包，看着难以攀完的石梯，抹了一把额头香汗。

    冰尘见状，摇头一笑，带着冰眸，一个瞬移来到那女子不远之处。

    看着突然出现的二人，女子先是吓了一跳，不过随之便惊喜道:“你果然住在这！”

    此人正是宋雯。

    冰尘笑了笑，略带打趣地说道:“怎么，这么快就需要帮忙了？”

    原本目光正集中在冰眸身上，听冰尘这般说起，宋雯尴尬道:“不不不，我的那些小事，岂能劳烦你们这些仙人，今日来这里，是为了还你衣服。”

    说着，宋雯便从小包中取出一件外衣。

    “洗干净了的，才晾干。”宋雯又说道。

    捧着衣服，向着冰尘走去，可宋雯的目光，却不自禁地集中在冰眸身上。

    “好美！”

    即便身为女子，她也忍不住惊叹。

    她敢保证，此生从未见过如此美的女子。并且那女子身上，那独有的气质，更是让她自惭形秽，根本不敢拿自己与她做比较。

    并且与此同时，宋雯心里还生出一种莫名地失落之感，让她捧着衣服的双手，忍不住轻微颤抖。

    接过衣服，冰尘柔和一笑，说道:“你倒是有心了。”

    宋雯强颜一笑，说道:“应该的，你本就帮了我大忙，若再要你一件价值连城的衣服，那我就太不厚道了。”

    冰尘摇头一笑。

    略一犹豫，冰尘突然问道:“有没有兴趣修仙？”

    宋雯一惊，而后赶紧问道:“我......我可以吗？”

    “这个我倒还不知，不过可以看看。”冰尘说道。

    说着，冰尘便上前一步，在宋雯惊慌的目光中，一指点在了其眉心。

    不到一息，冰尘便将手收回，笑了笑道:“还不错，你很幸运。”

    宋雯闻言，心里当即激动不已。

    “真的？”宋雯下意识问道。

    “我岂会骗你。”冰尘笑着说道。

    随之，冰尘便看向了冰眸。

    “眸儿，她是我朋友，有没有兴趣将她收入你冰魄宗？”冰尘问道。

    冰眸抿嘴一笑，说道:“夫君莫非就不是冰魄宗之人？”

    冰尘尴尬着笑了笑。

    “四转冰灵根，倒也还不错。”看着宋雯，冰眸轻语道:“丫头，本宫冰魄宗之主，你可愿意入我冰魄宗修炼？”

    看着冰眸，宋雯失神片刻，随之慌乱之下，赶紧跪地。

    “我......我愿意。”

    冰眸微微抿嘴，随手轻轻一挥，宋雯便起身。

    “那好，从今以后，你便是我冰魄宗弟子。”冰眸说道。

    其话音一落，一枚玉简便飞出，悬浮在了宋雯面前。

    一个古朴的“内”字，郝然雕刻在玉简之上。

    “不错啊，一来就被你们宗主册封为了内门弟子，还不赶紧谢恩。”冰尘笑着说道。

    宋雯下意识看向冰尘，见他微微点头，随之赶紧弯腿，就欲再度跪拜之时，却被一股柔和之力托扶。

    冰眸抿嘴一笑，说道:“跪拜就不必了，既是夫君的朋友，便是本宫的朋友，日后若有不懂之处，大可来寻本宫。”

    宋雯赶紧弯腰，对冰眸躬身一礼。

    “谢......谢宗主！”

    ......

    带着宋雯，冰尘三人几个瞬移，便来到了药灵阁。

    此时，药灵阁大殿之内，已聚集上百人。

    见冰尘到来，所有人齐齐叩行大礼。

    “本座此番要带走大半之人，愿意跟随本座离去者，便踏入传送黑洞。而愿意留守药灵城者，本座赐予玄阶功法，将来本座回归之时，再论功行赏。”冰尘说道。

    众人闻言，齐齐细语。

    不少人面露犹豫，一副难以抉择之色。

    几分钟后，大部分人才做出决定。

    近半踏入传送阵，而踏入传送阵者，大部分都是原药灵族之人。

    “本座的药灵城，便拜托各位了。其内数亿人安危，日后还需诸位多多费心。”冰尘说道。

    闻言，大殿剩余之人齐齐叩首。

    “我等誓死守卫药灵城！”

    ......

    

