    两天之后的早上，还是按做客的程序，袁冬初把自己收拾妥当，带着婉儿和陈嬷嬷前去姜府。

    进人家府上做客，首先当然得去见主母。

    但这次不是去的靳夫人房里，而是直接去的内院花厅。

    花厅里莺莺燕燕，满目都是金尊玉贵的富家小姐。

    靳夫人坐在花厅的上首位置，正在和另一位夫人说话。

    袁冬初上前见礼，靳夫人欠身拉着袁冬初的手，笑着给她介绍另一位夫人，把她好一通夸。

    和靳夫人同坐的是鸿胪司卿的夫人。

    两位夫人都是痛快人，和袁冬初说了会儿话，便把时间留给了花厅中的女孩子，她们两人便离开了。

    花厅里只剩下十几个女孩，那份热闹，更高涨了一层。

    还是姜佳音比较沉稳，上前压住场面，给袁冬初一个个的介绍在场闺秀。

    一共十五个女孩子，除去上次见过的、包括姜佳音在内的四人，另外还有十一人。

    袁冬初也是好一番用心，才把这些人姓甚名谁都记住。

    听姜佳音说，还有三个没到。

    姜家的花厅足够大，但有这十几个富贵小姐，连带着她们身边的丫鬟，就是不说话，光看着便觉得花厅中喧嚣异常。

    这场面，把袁冬初看的头大。

    她开门见山，直接让婉儿拿来两册漆器样本，交到姜佳音手上。

    至于如何挑选，如何分配两本册子，让她们自己看着办。

    她可不想被这些人缠住了问长问短。若是那样，估计这一天，得说的她口干舌燥。

    漆器样本一送出去，众闺秀的视线便齐齐落在姜佳音身上。

    姜佳音也是被众人看的手抖，这册子，烫手啊。

    她原本也对漆器很感兴趣, 但现在……还是算了吧。

    “亦真你要不要先看看？给你这本, 你和大家伙去看怎样？”

    “还有妙仪, 你也瞧瞧吧，之前就是你嚷嚷的最凶。”

    这俩人还没明白过味儿，就被姜佳音各塞了一本册子, 立即就被其他女孩子围住了。

    原本的主角袁冬初和主人姜佳音，被甩在了外围。

    袁冬初笑问姜佳音：“姜小姐不好奇这册子里都有些什么吗？”

    姜佳音笑答道：“等聚会结束, 你借我一本。她们走了, 我自己慢慢瞧。”

    “你这个法子行。”袁冬初笑着称赞。

    别看人家姑娘年纪不大, 却真是个沉稳性格。光是这个能忍得住好奇，就很不简单。

    陈亦真被几个女孩子围住, 已经开始跳着脚的维持秩序：“都别乱，都别乱啊。你们听我的，咱就都能看上。不听我的, 那可就谁也看不成了。”

    她说着话, 还透过人们的缝隙, 往袁冬初这边瞄了两眼。

    这个册子也是用活页纸装订起来的, 陈亦真打算把册子拆开，然后把画页分给其他几人传看。

    最多她多强调几遍, 让大家就当在看传世孤本，都小心些，不要给揉搓了。

    另一边的郭妙仪那波人还乱着呢。

    郭妙仪抱着册子, 一下也不敢撒手，生怕众人把人家好好的册子损坏了。

    抽空去看陈亦真那边, 人家七个人已经排排坐，围在一张桌旁, 开始……分发着一张张的画页，很有秩序的各自观看了。

    郭妙仪豁然顿悟, 再看手上的册子，果然就是能拆开的活页纸嘛！

    “来来来，听我安排！来，都坐这边，谁也少不了啊……”

    袁冬初这一看，可以的，都挺有智慧，很有领导能力的样子。

    她们消停下来，袁冬初和姜佳音也坐在一张桌旁。

    姜佳音有好多话题要说，比如：

    通州水患是怎么回事？

    如此新颖的漆器制品的由来；

    还有那惊天地的四句箴言，女孩子该怎样理解……

    两人在一旁娓娓而谈，至于后来的三个闺秀，只来得及和她们两人略作寒暄，便匆匆加入那两个队伍中，生怕露掉了关键情节。

    就这样，闺秀们各自观看着，不时和身边的人低声交流。

    陈亦真那波人里面，有个姑娘指着自己手里那张画页，说道：“咱们在国丈府上见到的，就是这样的屏风吧？”

    她旁边的两人一边一个，凑过头来看：“真的啊，就是这样的屏风，只是图案不一样。”

    另一边也在说：“瞧这个摆件，看到了吗？这个山水，上面镶嵌的是贝壳呢，太漂亮了！”

    “是啊是啊，我瞧着，比国丈府见到的摆件还要好看。”

    “瞧瞧这个, 这个就是佳音那天佩戴的压裙配饰，好美啊……”

    就这样, 一众贵女翻过来调过去，大概各看了两三轮。一直到午宴好了，有丫鬟来请她们用饭，这些人都没想起来麻烦袁冬初和姜佳音。

    等这些人恋恋不舍的把各自手中的画页交还给陈亦真和郭妙仪，她们的注意力才分散了些，也才看到坐在一旁的袁冬初和姜佳音。

    闺秀们的表情精彩至极，一个个或呆一下，或愣一下，或者不好意思……原来她们把两个最关键的人物撇在一边，光是看那些图片，就看了一个多时辰。

