    九叶蓝现在成长得很好，如果能持续吸收天源晶丹，距离突破也不远了，到时候凝出来的花露品质就会更高。

    沈翔躺在房间的地板上，等候着天命灵芝的馈赠。

    他拿出传讯符去联系天母宫主，了解一下她们那边的情况。

    “宫主姐姐，你们那边怎么样了？”沈翔问道：“还顺利吗？”

    “太好了，你总算联系我了！”天母宫主急忙回讯，说道：“这边情况很混乱！”

    “混乱？”躺在地面的沈翔，马上坐了起来，问道：“你们有危险吗？”

    如果有危险，沈翔就要马上赶过去。

    “不算是有危险！宇宙神海的无上九宫来了，他们正在围攻天母圣荒的无上九宫，打得非常激烈！我趁乱把天母圣宫装入你给的储物法宝里，一切还算顺利！”天母宫主说道。

    “宇宙神海的无上九宫打过来了？”沈翔很是吃惊，这可是很重要的消息。

    他追问道：“他们双方的实力怎么样？是宇宙神海的家伙强，还是天母圣荒的强？”

    “宇宙神海的更强，但宇宙神海那边的人太少了！即便人很少，打到最后的话，应该也是天母圣荒这边获胜。”天母宫主说道：“还有，无上九宫之前已经和六魂宫谈好了，要并入六魂宫，所以六魂宫的家伙正在赶来支援！”

    “麻烦了！如果宇宙神海的弈天门，也在这个时候攻打弈天山脉，这里肯定也会大乱的。”

    沈翔突然想到了弈天门，会不会也在这几天内开战？

    要知道，宇宙神海那边的势力，他们都是通过那座至尊祭坛过来的，说不定他们暗中有联系。

    “沈公子，我和青姨很快就能回到神药宝城！”天母宫主说道。

    她也跟着沈翔称呼李敏青为青姨，虽然李敏青的年纪远比她小很多。

    “好，你们快点回来！”沈翔现在有些难以淡定。

    通过天母宫主传回来的消息，宇宙神海那边的实力更强一些，他们以极少的人数，都能压制天母圣荒的无上九宫，由此就能看得出来。

    要知道，天母圣荒的无上九宫，可是在自己的地盘作战啊！却被对方以极少的人数攻破！

    “弈天山脉里的弈天门，现在说不定已经和命魂殿在谈了！”沈翔之前就得知，天母圣荒的弈天门，要并入命魂殿。

    他马上用传讯符联系弈天姝！

    “主人，弈天门现在的情况怎么样？我怎么听说，那个弈天门要并入命魂殿？”沈翔问道。

    “你消息真灵通，确实要并入命魂殿。”弈天姝回答道：“你不用担心我的，你好好在神药宝城就行！”

    “但是那边……”沈翔还没说完，弈天姝就中断了联系。

    这时候，有一个体型略胖的中年女子出现在弈天姝身后。

    “小姝，你手里的可是空间传讯符？为何能在这里使用？”这个中年女子问道。

    “无可奉告！”弈天姝一如既往，冷着脸道。

    “小姝，我在宇宙神海劫后余生，并且大老远来到这里，你不要对我这么冷漠嘛！”中年女子笑道：“不过话说回来，真没想到你竟是传说中的弈天圣女，我们这些年真是瞎了狗眼，真后悔当初剥夺你的修为！”

    “我也不知道这是怎么回事！”弈天姝说道：“弈天圣女到底有什么好？”

    “反正就是很好！等掌门师兄他们打过来，到时候我会和他们联手，恢复你的修为。还有，你留在宇宙神海的东西，我们都给你带来了。”中年女子笑道。

    “嗯！”弈天姝只是应了一声，并没有表示感谢。

    “你这么不热情，主要都是我们的错，没有从小好好培养你，没有让你感受到人情冷暖，总是让你去执行各种无聊的任务……都是我们的错。”中年女子很是愧疚，叹息了一声。

    “在附近有一座神药宝城，你们别碰！”弈天姝突然想起了沈翔的神药宝城，说道：“那座城，和这里的弈天门没有任何关系！”

    “我听说了，那座神药宝城和你有很深的关系……真没想到，小姝你来到这里后，竟然懂得经营自己的势力！你以前在宇宙神海，都不懂这些的。”中年女子笑道。

    “燕婶，你向我保证，别砰神药宝城！我要得到你的承诺！”弈天姝看向这个中年女子。

    “我保证！我保证！放心吧，掌教师兄他们不会碰的，他们都知道这是你经营的势力，不会将之摧毁的。”燕婶笑道：“就冲你喊我的这声燕婶，我一定保证神药宝城不会受到攻击！”

    弈天姝坐在椅子上，闭上了眼睛，不再说话。

    这个燕婶就是从宇宙神海那边的弈天门过来的，她竟然已经混了进来。

    “弈天钟在你手里吗？”燕婶问道。

    “在！”弈天姝道。

    “那就好，那就好！”燕婶很高兴道：“这下子，我们宇宙神海的弈天门，总算是完整的弈天门了！”

    “你们有什么计划吗？”弈天姝睁开眼睛，看向燕婶。

    “先拿下弈天城……弈天城有很重要的资源，我们不会毁掉的！”燕婶说道：“然后再从弈天城出击，拿下这个弈天山脉！小姝，你到时候站哪边？”

    “你谁赢我就跟谁！反正你们都是弈天门，不是吗？”弈天姝说道。

    “对对对，你是弈天圣女！我们两个弈天门战斗，谁强谁才能得到你！”燕婶笑道：“小姝，我发现你有点变了……有一点儿女人味了，特别是这一身衣服，是你自己选的吗？真好看！”

    弈天姝的衣服，都是沈翔给的。

    沈翔给她的衣服，不管是简洁朴素，还是华贵的，都是很适合弈天姝的气质，所以穿在她身上，更能衬托出她那种独特的美。

    “哼！”弈天姝也不知为什么，就是很喜欢穿沈翔给她的衣服，也觉得自己穿起来的时候，看着很舒服。

    她以前可从来没有这种感觉！

    “小姝，至尊祭坛撞击天母圣荒的时候，弄出了一个很大的坑……好像弄破了某个封印，天母圣荒似乎封印着很多可怕的家伙。”燕婶突然脸色严肃，说道：“是掌教师兄他们派我来保护你的，他们担心天母圣荒某些东西会缠上你！”

