    面对骨刀近战，这些骨刺丧尸简直就是送菜上门。

    咔嚓几声，俞天斩断了这些骨刺丧尸的脖子，头颅咕噜噜滚落在地，无头尸体也轰然倒塌。

    上前数了数，居然有七个骨刺丧尸，这把三个人都小小吓了一跳。

    “吓死我了，这什么玩意，丧尸居然还有远程能力！”彪子冲上去对骨刺丧尸的尸体猛踹两脚，隔着手套一把抓下上面的二阶梦魇结晶交给俞天。

    付军仔细观察，似乎还是第一次遇见这种远程丧尸。

    “你们没见过？国家公布的内部资料中难道没有这种丧尸。”俞天微微皱眉。

    付军将骨刺丧尸简单解剖一遍，皱眉摇头：“我们第一次见，国家公布的怪物资料库中也没见过这种丧尸。”

    “这玩意属于特种强化型丧尸，与酸液丧尸一样都属于罕见的远程攻击丧尸……”

    俞天一边将骨刺丧尸的资料分享给两人，一边将骨刺丧尸的二阶梦魇结晶挖下来，眼神略微有些凝重。

    这些骨刺丧尸为什么会扎堆出现在这个地方。

    要知道骨刺丧尸可是特种强化型丧尸，很少扎堆出现，除非……

    俞天想到之前的酸液丧尸王，忍不住迸射出一抹寒芒。如果出现一个骨刺丧尸王并且咬伤其他人，他咬伤的人确实会变成骨刺丧尸。

    “你们小心点，这里有可能有三阶骨刺丧尸。”

    “等下见到骨刺丧尸不用吝啬弹药，刚刚那种特殊的骨骼落错声就是他们张开背刺的声音，听到就直接射击！”

    三人将所有丧尸身上的一阶和二阶梦魇结晶挖出来，付军和彪子的动作已经算得上很熟练，精准找到位置一刀下去就能挖出一阶梦魇结晶，一个尸体也不过就是不到十秒。

    但俞天更快，双手骨匕直接上手，五秒不到一个丧尸的尸体就能处理干净。

    还直接用系统绑定丧尸将其变为零部件加工材料，瞬间就能完成对全身所有一阶梦魇结晶的搜集，甚至连全身那些小的碎晶都没放过，拿回去还可以研磨成分做火药。

    但他还不想将空间的秘密暴露，装模作样拿起塑料袋装了小半袋子梦魇结晶。

    不到十分钟三人就将战场扫荡一空，插入骨刀切换成枪械，依旧三角站位缓缓向前方推进。

    一路向前走，走道中不是撞见蜂拥而来的小范围丧尸群，少的时候俞天直接用弩箭解决，多的时候三人一起上去用骨刀三下五除二杀个干净，然后采集梦魇结晶。

    前方是个向下的电梯通道，原本的电梯已经彻底停摆，黑暗中前方是无数低声的恐怖呜咽，就像是风吹过隔壁的鬼哭声。

    付军点亮一个镁光照明棒甩向前方的深坑。

    照明棒落下，眼前出现的却是无数双白色的瞳孔！

    电梯下方的地铁站台上居然满满都是丧尸，在昏暗的探照棒红色灯光中所有丧尸齐齐转向抛出探照棒的电梯上层，空气在这一刹那间陷入无尽的死寂深渊！

    “吼吼吼！”

    狂暴的丧尸后脚在地下炸响，与此同时俞天也发出愤怒的嘶吼：“开枪！”

    哒哒哒哒！

    三人分别守住两处电梯和一个楼梯，无数丧尸蜂拥向上冲击，但在三人的交错火力绞杀之下，前方丧尸还没等登上台阶就被爆头击毙。

    但下面的丧尸太多了，多到子弹搜已经来不及绞杀他们的程度。

    “吼——”

    一声不同于一阶丧尸的怒吼从丧尸深处响起，与此同时一道野蛮的身影冲向俞天，巨大的嘴巴发出嗬嗬嗬嗬的轰鸣。

    俞天调转枪头，连续的精准点射打在巨口丧尸身上，绽放出无尽的黑血。

    但普通子弹毕竟比不上二阶梦魇弹药，厚重的硬化外壳让巨口丧尸在这里就像是个蛮横的肌肉蜥蜴，哪怕在俞天的射击下头都快被打烂了，依旧没有后退的意思。

    他的大脑已经隐藏在了背后的肉瘤中，张开的巨大嘴巴也阻挡了俞天瞄准大脑的射击路线。

    “付军，瞄准他背后的肉瘤给我打！”

    “明白！”

    付军一脚将冲到眼前的丧尸踹下台阶，趁此机会调转枪头对准巨口丧尸背后的肉瘤就是一梭子。

    啪啪啪啪！

    剧烈的子弹风暴几乎瞬间就将肉瘤整个撕碎，爆碎的脑浆伴随黑色的血液四处迸溅，疯狂前冲的巨口丧尸像个巨大的猎狗一般轰然倒在地上，连颤抖都没有当场死亡。

    但俞天对准他的大嘴深处又是几发子弹。

    “吱吱吱！”

    躺在嘴里装死的舌头诡异地扭动着身体，随后还是在子弹下被炸成好几截。

    “没有发现骨刺丧尸！”

    彪子叫道，手中的MH48轻机枪狂暴怒吼将一层层丧尸撕碎，被它击中的丧尸哪怕没有击穿头颅，也全部在枪口下炸碎成残缺不全的废物。

    “缓慢后撤，交叉火力！节约弹药。”

    俞天一边说一边将自己的95式突击步枪从三连发模式回拨到单发点射模式。

    “reload！reload！”

    付军吼道，快速后撤两步，手中弹夹迅速切换，俞天和彪子同时形成交叉火力填补付军的空白。

    就在这时俞天耳边忽然响起熟悉的破空声。俞天猛然扑向正在换弹匣的付军，同时枪托猛地砸向一个射向付军的身影！

    咚！

    “吼吼！”

    射来的速度丧尸被俞天一枪托砸倒，躺倒在地的他像青蛙一样四肢在空中不断挥舞，闪电般翻身而起迅速化作乌光扑向俞天。

    俞天眼中寒芒爆闪，瞅准机会腰间三阶骨刀瞬息斩向这速度丧尸前胸，速度丧尸怪叫一声向后飞逃，被花那好弹夹的付军在空中几枪击毙。

    “别因为有枪在手就大意。”

    俞天拉起付军，三人不断后退，众多丧尸在三人的联合绞杀下层层倒下，虽然仍旧有二阶丧尸时不时跳出来，但在三人交叉火力掩护下全部被打爆脑袋横死当场。

    在两个看似威猛的力量丧尸也被子弹风暴将头颅撕碎之后，仅剩零散几十个的丧尸群对三人再也无法形成有规模的威胁。

    “换刀！”

    噌！

    俞天拔出三阶骨刀冲下通道，顿时间尸血横飞，残余的丧尸扑向俞天，全部被三阶骨刀绞杀。包括其中的两个二阶丧尸。

    地铁站台上足足数百丧尸，在三人弹药充足的联合绞杀下几乎没有遭遇太大的风险，这也是为什么俞天敢三个人孤身来着杀丧尸挖梦魇结晶。

    “彪子警戒，付军我们两挖结晶！”

    数百丧尸足足让两人挖了二十多分钟，采集到的梦魇结晶被俞天存放进系统仓库，眨眼就搜集到的材料就已经足够制作一千多颗一阶梦魇子弹。

    彪子来回巡视整个站台，就在他走到某个区域的时候，忽然感觉身后传来窸窸窣窣的声音。

    啪啪啪的拍击声在他耳边回荡，瞬间让他提升肾上腺素飙升！

    咔咔！

    MK48轻机枪被他端在手中，彪子一步步往前探，眼前的一切让俞天面色猝然变白。

    “老大，队长，你们最好来看看这个东西！”

