
    第132章独孤笑

    墨青语一愣，明明是这高挑青年把莫老打飞了，他为什么还要道谢。

    “刚才我挨了那怪人一掌，他掌的黑气沁入了我的胸口，想顺着我血脉四窜，全靠一直用内力压制才没有表现出来。”

    说着，莫东山拱着手，对着这高挑青年一鞠躬。

    “多亏了前辈刚才那一震，方才震碎了我胸口的黑气，前辈是救了我一命啊。”

    墨青语和江秋月都是愣了一下，没想到这高挑青年并不如想象中的霸道，竟然暗中出手救了莫老一命。

    “这团黑气本就不足要了你的命。”高挑青年面不改色，表情依旧冷淡，“待会还要去找赤炎石，我只不过不想多生事端罢了。”

    “不论如何，还是要多谢前辈。”江秋月替莫东山感谢道。

    高挑青年眉头一挑，不耐烦地说道：“好了，别说废话了，赶紧让你保镖把这女人送走，我们出发去找赤炎石。”

    “我不走，凭什么！我自己的生死由我自己负责，我的自由你也管不了。”

    墨青语知道，自己有些过分了，感觉太作了。

    但不知道为什么，她就是不愿意听从这高挑青年的安排，不是因为她所说的自由，或者受不了这人霸道。

    她只是不想离开。

    她心中有种感觉，一旦离开，或许再也遇不到这些人了，她恐怕会后悔一辈子。

    墨青语知道，自己是喜欢叶欢的，也许自己不愿意离开，就是因为叶欢吧。

    这个高挑青年，身材和气质都和叶欢太相似了。

    高挑青年冷眼看着墨青语。

    墨青语毫不示弱的对视着，这人虽然霸道，可她的心中就是生不起惧意。

    高挑青年的眼神越来越冰冷，周围的温度仿佛都在降低，气氛顿时下降到冰点。

    江秋月和莫老只觉得心惊肉跳的，却又不敢说话，只是心道这个女人明明之前感觉很柔弱，为什么偏偏对上这冷傲的青年这么倔强呢。

    墨青语和那高挑青年对视着，忍不住再次打量起他的模样。

    他的五官硬朗，算不上帅气，但很大气，有一股英气，显得十分自信。

    可是墨青语总有一种感觉，这人很像叶欢，可是她很认真地看清楚了，这人的模样，的确不是叶欢！

    她心中猛然一痛，自己怎么又想起了叶欢。

    不是说好要忘记叶欢的吗？为什么又想起了他。

    这明明是另外一个人，为什么自己会觉得像叶欢，是因为太思念叶欢了吗？

    墨青语在心中叩问着自己，顿时苦笑起来，再无心和高挑青年对视。

    或许自己永远也无法忘记叶欢，可是，自己也见不到叶欢了，又为什么不肯放弃，要苦苦挣扎呢。

    “带走！”

    高挑见到墨青语这副模样，一转身，不耐烦地说道。

    江秋月不敢反抗，一挥手，四个保镖便为了上来，将墨青语包围在其中。

    这一次，墨青语也无心反抗，竟然真的转身走了。

    她一想到叶欢，顿时做什么的兴致都没有了，也没有心思再关心他们要去做什么了。

    可是再转身的一刹那，墨青语却感觉心中隐隐一痛，她也没有在意，只道是自己太想念叶欢了。

    “前辈，这个女子”江秋月走到叶欢身边，想要询问什么。

    “我的事情，你最好别打听！”高挑青年冷哼一声，说道：“出发！”

    江秋月手中有赤炎石的地图，三人速度很快，一路前行，前往地图中的地方。

    夜晚的时候，这高挑青年随手杀了一头野猪，然后取最鲜嫩的部分直接开始烧烤。

    江秋月本来是准备得有粮食的，不过都是一些应急干粮，比如压缩饼干之类的，十分难吃。

    眼见叶欢烤着香味扑鼻的野猪肉，哪里对干粮还有一点胃口。

    火光之下，映照着高挑青年硬朗的五官，他表情平淡，冷漠地烤着野猪肉。

    看到高挑青年这个模样，江秋月竟然没有忍住，“噗嗤”一下笑了出来。

    高挑青年疑惑得看了过来。

    “对不起，没有忍住。”江秋月也觉得不好意思，捂着嘴说道。

    她只是觉得好玩，这人一直这么冷漠吗？

    她看着这个冷漠的青年，却一脸认真的烤着野猪肉，便觉得好笑。

    高挑青年没有搭理江秋月，继续他的烧烤。

    “前辈，不知道该如何称呼前辈？”莫东山坐在一旁问道。

    “独孤笑。”

    “哈哈。”江秋月又没有忍住，再次笑了出来。

    “独孤笑？这个世界上真的有姓独孤的吗，我以为只有武侠中才有呢，”

    青年看了江秋月一眼，没有说话，“独孤笑”这个名字，他已经很久没用了。

    看到独孤笑这个眼神，江秋月就没有再说话了，她刚才看他认真烧烤的样子，差点忘记了青年可不是什么好说话的人。

    独孤笑烤好野猪肉后，从背后拿出作料散在了上面，一顿香味四散开来。

    “哇，太好吃了。”尝了一口后，江秋月激动地大叫道。

    她感觉，自己一辈子都没有吃过这么好吃的烧烤，太美味了。

    也不知道是不是吃了好几天的压缩干粮的原因，她甚至觉得这烧烤是天底下最好吃的东西，比她们家御用的厨师做的饭菜好吃多了。

    莫东山吃了一口后，也被震住了，他一向对吃的没什么讲究，没想到这烤肉这么好吃，让他都食指大动。

    吃了几口后，莫东山更是激动起来，不仅是因为好吃，而是感觉他的内力竟然有一丝丝地增强！

    江秋月不是武者，不懂内力，只觉得好吃无比，而且吃过之后，整个人都精神了起来，今天一天的疲惫都消散了。

    她们怎么会知道，独孤笑烤这野猪肉的时候，在其中加入了灵力。

    用灵气注入的烤猪肉，自然是人间极品。

    吃完之后，江秋月满意地用小舌头舔了舔嘴唇，这烤猪肉的味道让她根本停不下来，可是她的小肚子实在是撑不下了。

    要是以前，江秋月根本不敢想象，自己居然会吃这么多的肉，那可是很多的卡路里，会长胖的。

    可是，现在江秋月只觉得，干脆让自己胖死算了，她好想一直能吃到这么美味的东西。

    江秋月忽然想到，要是能把独孤笑买下来，给自己当私人厨师算了。

    想想家里有这么一个高冷，却做的食物却极为美味的厨师，还真是挺拉风的。

    不过这件事江秋月也只敢在心里想想，要是说出来，她不确定这个冷漠的独孤笑会不会当场翻脸。
