    第134章 钱可通神

    琼森不但是一位老牌上位传奇，而且还是一位球技高超的运动员，愣是踢得一手好皮球。

    就连玩弄起小手段来，同样显得格外得心应手。

    此次一番借力打力，几乎不费吹灰之力，就把城里风头正劲的莱瑞蕾给打发出去了。

    至于莱瑞蕾会不会趁机巴结温莎殿下，琼森根本不做任何担心，要知道风行者一脉乃是众所皆知的暴脾气，而精灵龙温莎殿下又是声名远扬的难伺候。

    莱瑞蕾会采取什么样的措施，会不会考虑武力押送，那就不关他的事了。

    风行者一脉行动力向来在同阶当中名列前茅，更何况莱瑞蕾晋升的时候还领悟到一丝飓风法则，等于半只脚踏进了圣域传奇门槛，只要不中途陨落，以后必然是本晶壁面位最顶级的战力之一。

    时间不出一炷香功夫，近卫便有了明确回复。

    “首领，上位传奇风行者莱瑞蕾大人已经传回信息，确认温莎殿下安然无恙。殿下通过生命之叶发布大型任务，并一直滞留在交界地区，等待任务最新进展。”

    琼森忍不住吧唧一下嘴唇，隐隐有些说不出口的失望，接着做出新的指示。

    “密切关注事态发展，凡是有关殿下的最新消息都要在第一时间通知我。”

    事情发展往往不以个人意志为转移，莱瑞蕾就这样顺理成章的荣升贴身保姆一职，并由她全权负责温莎的人身安全。

    虽然莱瑞蕾并不愿意中断自己在纳维亚城的拉票行动，但是琼森也是公事公办，理由充分，程序正当，让她根本无从推却。

    莱瑞蕾确如对方所料是大有脾气的主，就连招呼都没有跟温莎打一个，更不要说让她上杆子巴结别人。

    只要温莎不踏进野蛮人实际占领区，莱瑞蕾就不打算主动现身干涉，索性躲得远远的。

    眼不见，心不烦。

    温莎还是比较幸运的，龙蜕分身并没有让她等到花儿都谢了，那些饱受精灵龙淫威摧残的可怜小动物们，终于可以脱离苦海。

    温莎收回自己分身当中的部分意识，并且很快理清其中的来龙去脉，最后得出一个相近结论。

    虽然主意识和分意识同出一体，但是两者处理问题的方式方法完全不一样，温莎解决问题的手段简单粗暴，直接利用自身高高在上的权限，锁定简东来的个人印记。

    大手一挥，投其所好。

    老是听别人说，人为财死，鸟为食亡，温莎现在要看看，“钱可通神”，到底管不管用。

    ……

    智者千虑，必有一失。

    愚者千虑，必有一得！

    简东来很有原则，从不以智者自居，也不以愚者为荣，他更相信群策群力，也坚信“三个臭皮匠，胜过诸葛亮”，可是他现在独自一人流浪在外，就连找个适合自己的倾诉对象都格外困难。

    其实算起来，他身边三个眷族都可以胜任这个倾诉对象，但是他拉不下面子。

    他可以颐指气使的驱使勒夫莱和伊藤兄妹，还可以剥削他们的剩余价值，这些对他来说都没有什么问题，但是要他向几个马仔暴露内心的软弱一面，是万万不可能的。

    至于公共面位那次狼狈不堪的经历，直接被他选择性遗忘了。

    简东来之所以六神无主，就是惊吓过度导致，通常都说好奇害死猫，眼下好奇心极有可能害死自己。

    因为他按耐不住好奇心，所以扭头朝厄运丛林的方向看了那么一眼。

    万万没想到，最后一幕让人惊骇莫名，同样让人惊魂未定，他在厄运丛林边缘之处看到另外一个自己，对方好像跟他用同一个模子刻出来的一样，彼此之间还有点心意相通的意味。

    对方似乎早就料定他要跑路，身边带着“勒夫莱”和“伊藤兄妹”正好整以暇的目送他离开。

    原本应该超凡之力所剩无几的四具废弃傀儡分身，那一刻竟然摇身一变，周身流转信仰封神体系独有的神性气息。

    除此之外，还有更不可思议的地方。

    另一个自己身上清晰可见的奥术神性气息，居然还在他本人之上，要知道他现在已有三点奥术神性傍身，而对方具备的奥术神性保守估计超过五点。

    怪事连连有，今年特别多，真是日了个狗子！

    此时简东来与生俱来的直觉正在发出警告，提醒自己所有事情都因命运金币而起，他有那么一瞬间心血来潮，不知怎的头脑发热，产生一种强烈冲动，想要把这枚惹事生非的本命半神器远远丢出去。

    他甚至毅然决然的伸出黑手，径直向贴身挂在胸前的金币抓去。

    真等他用手抓住金币的时候，那股血脉相连的特殊感觉又一次涌上心头，让他可以清晰感受到彼此越发紧密的联系，假以时日不难做到，同呼吸，共命运。

    一时心血来潮与人器血脉相连，两者在脑海中不停博弈。

    这是一场感性和理智之间的斗争，没有是非对错，也没有高低贵贱，但是必须要做出取舍来，简东来不得不正视现实，使自身强行镇定下来。

    这半神器来之不易，本身价值上百超凡命运奇迹点数暂且不论，还是他本人赖以抗衡传奇的最大本钱。

    简东来经过再三权衡，最后还是无奈松手，到底是智商在线，还是善财难舍，就不好说了。

    大千世界无奇不有，永远都有那么一小撮人，宁可舍命，也不舍财；即使舍财，未必保命，可是舍命却有可能保财。

    此刻简东来神思恍忽的模样实在太过扎眼，就连身后三个眷族都看不过去。

    由于伊藤兄妹缺乏历练，就算有心帮忙也是无能为力，勒夫莱倒是不愧自己优秀员工兼首席法师的荣誉称号，不但感知力敏锐，而且洞察力惊人，仅仅凭借自身异常缜密的逻辑思维，就推测出部分事实真相。

    “大人，是不是咱们的傀儡分身落入敌人手里，将来会带来什么麻烦？”

    勒夫莱用一言一行身体力行，充分诠释该如何做好一个全天候贴心保姆，就冲他这份EQ和 IQ双高的豪华配置，简东来以后也要多给他加点担子。

    因此，他也就不打算做任何隐瞒。

    当场肯定勒夫莱的猜测，并道出自己内心的隐忧，只是语气有点不是滋味，带着浓浓的自嘲。

    “具体情况，我也说不上来！那位厄运少女降临以后，谁知道会给新生面位带来什么影响。咱们能做的就是默默祈祷，并将虚无缥缈的希望寄托于人，希望这位执掌厄运和不幸的女神不会乱来。”

    至于他口中的那位真神不用说出口，勒夫莱他们就能明白，凡人不可直呼其名。

    这番话说完之后，简东来如同霜打的茄子——彻底蔫了，隐隐升起一股挫败感，一股自己搬起石头砸自己脚的挫败感。

    (本章完)

