    第三百五十六章 两场比赛   

    这片乌云阴沉得像是马上滴出水一般，似乎还在朝着这边缓缓飘来。

    

    看样子，这是要变天了啊。

    

    此时，我心里莫名地产生出一股冷意，这是要发生什么大事的前兆。

    

    不过我当然没有因为这点就会退缩。

    

    随即，我便带着秦绮朝着那生死格斗场走了过去。

    

    刚走到门口不远处，人就开始多了起来。

    

    大门处，有个十个战士在站岗，以防有人捣乱。

    

    周围都是一大堆的人，熙熙攘攘的等着进入，一个个都不知道排队，只会硬挤。

    

    想来也合理，这种半蛮人大多都没什么礼数，哪里懂得排队。

    

    不过，以我和秦绮的力量，很轻松便从人群中挤出了一条路。

    

    正当我们二人距离入口越来越近的时候。

    

    突然间，一只手重重地拍在了我的肩膀上。

    

    我反应迅速，立马警惕地转过头。

    

    乍一看，竟然是严佳楠。

    

    此时，严佳楠依旧和之前一样，满脸冷色地盯着我。

    

    随即，严佳楠用力扯了扯我的衣服，冷声道。

    

    “跟我走，别在这挤了，我带你进专门的通道。”

    

    刚说完，严佳楠便头也不回朝着一边走去。

    

    也不管我跟没跟上来。

    

    这姑娘，还是一如既往的冷，真不知道我哪里得罪她了。

    

    有专门通道早说啊，还整的我们在这人群里面挤了好久。

    

    就在此时，一旁的秦绮面露疑惑道。

    

    “那个人是？”

    

    看到有人对我语气这么冷，秦绮显然也有些生气。

    

    毕竟，我在营地那别人可都是更得不得恭恭敬敬地贴上来。

    

    “不用在意，就是那上官陵的女保镖。”

    

    我随口道。

    

    秦绮闻言，脸上露出了一抹狐疑之色道。

    

    “该不会你也喜欢这一款的吧？”

    

    此话一出，我不由得嘴角轻笑。

    

    笑话，严佳楠这女人跟个石头一样冷，我怎么会喜欢。

    

    这种女人，软的绝对行不通，只能来硬的。

    

    不过，我不喜欢一开始就来硬的。

    

    随即，我只能轻轻拍了拍秦绮软肩道。

    

    “咱们先出去再说吧，这里太拥挤了。”

    

    我们二人此时可是还在人堆里面。

    

    周围就跟个追星现场似的，一群人跟蚂蚁一样挤来挤去。

    

    而且前方严佳楠的身影也越来越远，这要是再不跟上就找不到了。

    

    随即，我便牵着秦绮的小手，突破重重阻碍，冲出了人群。

    

    定睛一看，就在人群的不远处，正站着上官陵和严佳楠二人。

    

    上官陵此时正在关乎四周，下一刻，视线落在了我的身上。

    

    紧接着，那上官陵便朝着我走来。

    

    “李城主，想不到你来得这么早。”

    

    上官陵走到我旁边，轻声说道。

    

    我微微点头回应，眼神却是放在了上官陵的脸上。

    

    只见，此时的上官陵面色显然比昨日憔悴了不少，黑眼圈都加重了一倍。

    

    看来，估计是因为格斗赛这个事操心了。

    

    我在想，若是我把这场格斗赛输了上官陵一派会被处死的阴谋说出去，这上官陵又会是什么表情。

    

    这件事，想必上官陵还不知道。

    

    他们应当还以为这场格斗赛只是单纯地争夺兵权。

    

    这件事，我现在还不打算说出去。

    

    现在时机还不成熟。

    

    就在此时，一旁的严佳楠双手抱在身前，冷冷道。

    

    “我还以为你已经跑了，没想到还敢来，当真不怕死？”

    

    这严佳楠怎么总是把我当成一个废物似的看。

    

    我刚想开口反驳，没想到一旁的秦绮却是主动替我说话了。

    

    “李浩的实力你们三蛇部落任何人都压不住，我劝你说话干净点！”

    

    秦绮狠狠地指了指严佳楠，厉声道。

    

    说话间，那全身竟然散发出一股不威自怒的气势，不愧是特殊部门的人。

    

    顿时，两个女生四目相对。

    

    那眼神中，好像都能放出电流，在空气中摩擦出呲呲的声音。

    

    瞬间，周遭的气氛便微微一凉。

    

    就在此时，一旁的上官陵终于开口说道。

    

    “够了！严佳楠，你少说两句，李城主毕竟是我请来的人，你这是在怀疑我的眼光？”

    

    看来，这上官陵还是有点明辨是非的能力的。

    

    这严佳楠一直出言不逊，早就该教训了。

    

    我刚才都在想，要是这上官陵再不管，我必须得找个机会将这严佳楠就地正法，一定要把她整得服服帖帖的。

    

    在我的实力面前，就算是一块硬疙瘩也得给我瘫软在地。

    

    一旁的严佳楠见到上官陵发话了，这才放下了双手，不甘心地别过了脸。

    

    上官陵见状，这才轻声对我说道。

    

    “李城主，这次我的诚意你也看到了，你想要的好处事成之后也都会给你，我只希望，你能在赛场上全力以赴。”

    

    我回应道。

    

    “那肯定，你现在可以说说这格斗赛的规则了，我也好提前了解一下。”

    

    这格斗赛若是能赢下来，那我顺利拿到武装直升机的机会就会越大，我能不全力以赴吗。

    

    上官陵见我这么直接，也不废话，直接说道。

    

    “这次比赛其实分为两场，一场是年轻一辈的对决，一场是年长一辈的。”

    

    “你现在属于年轻一辈的，只要你能够在年轻人中赢得这一场就算你赢了，到时候好处我会马上给你。”

    

    听到这，我有些不解道。

    

    “那年长一辈的呢？”

    

    竟然是两场比赛，那只赢下一场的话，也根本起不到绝对的胜利啊。

    

    既然要帮就直接帮到底，全部赢下。

    

    说到这，上官陵叹了口气，这才说道。

    

    “年长一辈的，都是一些三蛇部落的老家伙，基本上都是吃过好几瓶狂暴剂的高手，而且那泰威一方不知道会找到什么样的人物，有什么实力，就连我都不清楚。”

    

    “就比如之前的那泰合长老，现在肯定已经泰威的在年长队伍里面了。”

    

    既然有高手，那我必须要参加了。

    

    我参加这格斗赛的另一个目的不就是为了探测出三蛇部落最强者的实力吗。

    

    光参加年轻人的争斗有什么意思。

    

    看到我还想说什么，上官峰抢先说道。

    

    “年长那边你不用管，你先把年轻赛这边处理好吧，到时候再说。”

    

    很显然，上官陵是不相信我有挑战年长赛的那个实力。

    

    

