    血淋淋的伤口出现在他的手上。

    虽然错开了手筋重要部位，右手没有立即被废掉。

    但钻心的疼痛仍旧袭击了他。

    以“斩樱鬼”支撑着身体的他用尽全身力气，迅速起身。

    下一刻，仇恨的刀锋像是要撕裂暗夜一般，猛砍了过来。

    但刀尖到达之前，敌人挥刀时产生的疾风，率先从他的脸颊掠过。

    平田立即向后一跃，把木刀压在胸部以下。

    放低的木刀是为了更好的防守。

    但现在他已经头晕目眩，眼冒金星了。

    “呀!”

    一声怒喝，又有一个道场弟子冲着平田奔来。

    冲向平田的同时，以大上段架势挥刀向下斩落。

    平田无意识的举起木刀格挡。

    但右手已经无力，并且呼吸变得愈发困难。

    似乎这一刀已经避无可避了。

    混蛋！

    自己就在这里结束了吗？

    不行，早希和绫小路还等着我去救，怎么能在这个时候倒下？

    他努力让自己振作，右手的“斩樱鬼”换回左手，奋力刺出一击。

    没有任何架势，单纯的只是下意识的反击。

    但木刀落下的刀锋，正好砍中对方的右肩。

    嘭！

    这一剑迅疾如风，如同惊雷一般，刺破空气！

    对方被平田的这一击打的发出一声惨叫，捂着肩膀，栽倒在泥水里。

    平田发出这一剑后，因为用力过猛，向后踉跄了几步。

    貌似只是胡乱刺出的一击，但他却感觉这似乎是自己修炼剑道以来最强的一剑。

    意识模糊间，无法思索，凭借本能，下意识调动身体的极致本能发出最强一击，这就是“无想剑”吗？

    对，正是这个，迷惑带着意识如微尘般道化为无的剑，这才是剑之极意。

    平田内心对于剑道的感悟瞬间上了一层。

    如果能将刚才那种“下意思调动身体全部潜能”的无想剑融入到自己剑技中，绝对能让自己的剑道变得更强。

    想到这里，他身体内仿佛涌起一股力量。

    起身，忍着身体的疲劳和疼痛，重新摆好架势。

    “来吧，你们这群混蛋！”

    站立于雨中的平田，发出宛如修罗般的气场。

    周围的剑士明显被他的气势震慑住了，一时之间没有反应过来。

    趁着对方没有逼近，他一边回味刚才的“无想剑”感觉，一边分析忠明一刀流的特点。

    忠明一刀流起手式一般为八相。

    一般剑道中的起手式有五种，上段、下段、中段、八相、肋腰。

    八相的特点是适合群战，讲究眼观六路耳听八方。

    忠明一刀流以八相起手，虽适合群战，但在单人对决中也具有很强威力。

    另外，一刀流拥有无数组太刀型，但““一刀即万刀”、“万刀即一刀”，所有的型都可以归为第一型——也就是“切落”。

    “切落”意为一击斩，也就是说对于修习该剑道的人，必须拥有沉着冷静的气质。

    即便敌人使用太刀斩向你的时候，修习者必须不动如山，沉着的面对攻击并且做出正确的反击。

    虽然你的斩击似乎迟于敌人的斩击，但最后仍然能取得胜利。

    这已经有点“神技”的影子了。

    平田从佐藤铃的一刀流上感受到了这种“神技”的影子，但在这群剑道场弟子身上，他远没有感受到如佐藤铃那般的压迫力。

    这也是他面对这群忠明一刀流弟子的围攻，能够支撑到现在的原因。

    所以，对付一刀流，重要的是冷静沉着，不能被对方牵制。

    使用刚才“无想剑”的那种不被架势固定的招式，放空心境，无想无思，才能与之对抗。

    平田内心瞬间拿定了主意。

    他将“斩樱鬼”木剑立在了右肩处，罕见的摆出了八相的架势。

    身姿挺拔，即便被一众人马包围，但仍有一种舍我其谁的架势。

    “这个家伙......!”

    千叶长空看着平田的身姿，仍不住吸了一口气。

    虽然是对手，但也忍不住为对方的身姿喝彩。

    如果他加入了忠明一刀流的道场，假以时日，一定能将道场的声名推至霓虹顶峰吧？！

    千叶长空展开了遐想。

    庭院内，道场的弟子们终于反应了过来，手持着真刀，缓缓向平田靠近。

    平田做好了敌人逼近的准备，定身不动。

    宛如化为岩石，不动如山，静静守候。

    空气静默下来，仿佛天地间只有淅沥淅沥的雨声。

    “喝！”

    一声呼喝，划破了寂静的空气。

    位于平田右方的剑士，朝地面使劲一蹬，一剑劈来。

    他在杀气的顶点鼓足了刚猛气蕴，全力爆发。

    当中带有相当大的威吓意味——在多人围攻的情况下，他抱着牺牲自我的悲壮觉悟，迅如疾风，挺身向前。

    平田眼神冷静，一直到对方的太刀距离自己无限接近的时候，才用迅疾的速度，从原来站立的位置消失。

    “唔！”

    对方这一剑挥控，立即紧咬着牙，持剑往上扫去，砍向平田逃走的方向。

    但平田已经飞蹿出去两米远，袭向左侧的敌人。

    左侧的敌人并没有大意。

    虽然已经有所戒备，但短时间内想要变换接招的架势，根本不能反应过来。

    “啊！”

    他的嘴里喷出血虹，惨叫出声。

    平田的这一击，击中了他的脸部，一下子将他的两颗牙打掉。

    击破敌人之后，平田没有停顿，继续向前奔跑。

    他不会给这些人合围的机会。

    三两步奔跑到一株高大的遮蔽了半个房间的樱花树前，平田心中闪过一个主意。

    沿着这株樱花树爬到屋顶，不仅可以躲避这些人的合围攻击，还可以俯瞰一下整个道场的布局，说不定还能发现关着早希和绫小路学姐的房间。

    另外，这还是接近千叶长空的好机会。

    想到这里，他立即手脚并用，攀爬上了粗大的樱花树。

    哗啦！

    雨水和着樱花花瓣，被他撞的纷纷落下。

    爬到樱花树顶端，靠近屋檐的方向，他猛的吸一口气，向道场屋顶跳过去。

    咚！

    双脚平稳的落在屋顶。

    瓦葺构筑的“歇山顶”样式的屋顶，具有相当高的耐抗性，即使他从高处跳下来，依旧稳固。

    道场的弟子们看平田跑上了屋顶，立即呼喝着开始爬树。

    之前一直担当看客的千叶长空，看着屋顶上，站立于雨中的平田的身姿，出声阻止了道场弟子们的举动。

    “接下来，交给我即可，由我对战平田三成。所谓剑客的荣耀，就由我来施舍给他。”

    他裹了裹身上的黑纹和服，解下腰间悬挂的太刀，递给左右。

    “我所擅长的武器，并不是太刀啊！”

