    徐洛可不知道，因为自己接受了光之女神的最后馈赠，导致远在无数万万里之外的某位存在已经被惊动了敏感神经，现在做出了自己的举动。

    只是躲在梦幻世界之中，徐洛也在考虑应该怎么对待这一些羽族的信徒。

    一开始的时候，对方和自己没有任何关系，所以对于羽族的处境他自然是不在乎的，可是现在他们成了自己信徒之后，他总不能不管不顾的把他们丢在一边。

    虽然现在羽族分散在了整个众神世界之中，但是羽族的数量可并没有想象之中那么稀少。

    如果真的把他们所有人都给聚到一起来的话，到时候也是一个不小的麻烦，这才是让徐洛最头疼的地方。

    如果自己的势力范围就在这里的话，他自然没有迟疑的地方，但问题是他自己的神国距离这里有着无数亿万里的距离，在这样的情况之下，想要将这些人弄到自己的神国之中去，接受自己的庇护，其实是非常艰难的。

    在进入其他异世界之中的时候，徐洛能够轻易的和自己的神国之间产生联系，将自己的一些虫族召唤到那里来。

    可是徐洛之前的时候尝试过，自己想在这里将自己的虫族召唤过来之时，却根本就没有任何的回应。

    这是因为自己现在就已经呆在众神大陆之上，自己的那些虫族则是在众神大陆另外一片区域之中的情况之下，同世界之内不能随心所欲地进行召唤，他如果想要将这些虫族给召唤过来的话，只能是修建传送阵，通过传送阵把他们给传送过来，除此之外就只能是通过自己脑海之中的那一个虚幻门户将它们给弄进来，可是徐洛尝试过，想要将这些处于同一个世界之内的虫族，强行召唤到自己身边来，需要支付比平时的时候多十倍的花费，这样的代价他不愿意承受。

    这也就这意味着他想要将自己大量虫族召唤过来，在这里建立一个自己根据地的想法不太现实。

    可是此时这些羽族就分散在各个区域之中，他也不能够不管。

    最主要还是因为，这些信徒能够给自己提供大量的信仰之力，这才是让他最为重视的地方。

    现在虫族数量越来越多了，给自己提供的信仰之力也比以前的时候多了不少，可是每天在自己的神国之内出产的虫族数量也不在少数，对于信仰之力的缺口一直都存在。

    哪怕他的那些虫族带领着保护伞的人不断地进行掠夺，将这个缺口给弥补，但是想要将这些新召唤出来的虫族实力进行提升，所需要的信仰之力也是一个海量的数字，在这样的情况下，自己的信徒提供的信仰之力自然是越多越好的。

    徐洛对比了这些光明女神的信徒和自己的虫族所提供的信仰之力，却发现，同样等级的，自己的那些虫族提供的信仰之力居然少了几十倍。

    也就意味着虫族提供的信仰之力，居然只有人家的几十分之一而已，甚至于还不到。

    这个差距可不是一般的大，而光之女神给自己留下的那些信徒的数量，其实并没有想象中那么少，如果真的将他们汇聚到一起来的话，也是一个不小的数字。

    更何况这其中还有光之女神的从神，这也是一股强大的力量。

    好歹也是一个原初之神，当初的时候也达到了主神巅峰，只有这么点的力量，还是因为这么多年以来，一直被那位光明主宰不断的打压，要不然的话，当初的时候光之女神的力量将会更加的可怕。

    只是考虑了一下之后，最终徐洛还是决定将这些羽族给聚集起来，自己带领他们前往一个边缘之地，让他们安顿下来，总不能让他们就这样散落四方，漂泊无依的。

    如果是以前的话，还可以不用管，但现在他们就属于是自己私人财富了，每减少一个对于自己来说就是损失了一个人。

    毕竟羽族除了能够给自己提供大量的信仰之力之外，更关键的是他们自身实力也并不是太弱，羽族一旦成年的话，就能够直接达到黄金层次，稍加培养之后，就能够达到传奇，甚至于是半神层次，其实也是一股强大的力量。

    虽然徐洛现在已经有了虫族了，但是手底下的力量当然是越强越好的。

    不过羽族毕竟散落在整个众神世界无数地方之中，尤其是那些散落到了位面世界的，这个时候不用理会他们，因此徐洛顺着信仰丝线的感应，只是让距离自己稍微近一些的朝着这附近汇聚过来。

    至于地点，则是之前的时候，他所遇到伪神的那座小城，在那里没有任何神殿存在，是一个不错的地点。

    虽然只是距离自己比较近的方圆千里之内的信徒，但是徐洛发现在将这些人进行汇聚之后，居然都有几千个之多，由此可见，现在散落在各个区域之内的羽族数量其实比自己想象之中要多得多。

    更何况这些还仅仅只是还信仰着光之女神的人，事实上羽族的数量比信仰他的人要多得多。

    但是这么多年时间以来，已经有很多的羽族对于光之女神绝望了，因此不再信仰祂，而是在整个大陆之上隐姓埋名的流浪着。

    毕竟现在羽族没有足够力量庇护的情况之下，在众神大陆之上就相当于是人人喊打一样，尤其是有很多强大人物对他们感兴趣的情况之下，一旦暴露了自己的身份的话，到时候就会有人对他们进行搜捕，一旦被人抓捕到的话，之后只会成为别人的玩物。

    娜迦自身实力强大，而且是海中的王族，美人鱼是海中皇族，而且一般来说海中生物和陆地生物之间没有太多的接壤，毕竟海中的那些海神也不是好相遇的。

    至于天使作为光之主宰的信徒，任何一个人敢打天使主义的话，都得要好好考虑一下，能不能够承受得住光明主宰的怒火，以及他所代表的光明一系神灵的打击，因此他们哪怕有人对天使感兴趣，也只敢是在私底下做这件事情。

    而精灵虽然相对于天使这些生物来说的话，实力比较弱小，但问题是精灵数量多，而且精灵在众神大陆之上的力量也是非常强大的，更关键的是，在星界之上精灵族的神灵数量也不在少数，更关键的是精灵虽然没有主宰级神灵存在，可是他们一族的主神以及真神，神王级的神灵并不在少数。

    在这样的情况之下，也没有人轻易敢打他们的主意，相比之下的话，羽族就是真正的姥姥不疼，舅舅不爱。

    他们作为光之女神的信徒，曾经的时候自然也是无比耀眼的又拥有着无比强大的力量，可是现在光之女神早就已经失踪了，光之女神的那些属神在星界之上也只能是藏头露尾的不敢露面，在这样的情况下，没有了神灵的庇佑，而他们这整个族群也被打得支离破碎的情况之下，不能够聚集起来强大力量，自然就成为了别人眼中的肥肉。

    徐洛这个时候更想要做的就是将这些信仰自己的羽族给汇聚起来，通过他们联系别的羽族聚集起来，到时候将整个羽族都发展成为自己的眷属，如此一来的话，就能够额外获得更多的信仰之力。

    毕竟和虫族比起来的话，对于这些羽族他并不需要支出太多的信仰之力，至于别的东西对于徐洛来说根本就无所谓，反正虫族在攻城略地的过程之中早就抢得到了大量的东西，在这样的情况之下将这些东西交给羽族处理又有何不可能。

    毕竟每个神灵都能够拥有三个眷属，而徐洛第一个眷属选择了虫族，剩下两个还一直没有考虑使用。

    之前的时候，其实他觉得有一个虫族就好了，但此时此刻他觉得有了虫族之后，自己再另外多出一个种族的眷属来，也不是一件坏事。

    说到底还是因为羽族所提供的信仰之力太香了。

    毕竟作为高等生物，羽族所提供的信仰之力比较纯净，更关键的是在这个过程之中，徐洛已经发现了羽族的信仰等级也很高。

    毕竟光之女神被不断进行打击这么长的时间了，这些羽族还能够保持自己的信仰，不发生变化，就已经能够看得出来他们的信仰是有多么的坚定了。

    光之女神没有泛信徒，祂的信徒全部都是虔诚信徒，因为不虔诚的信徒，在这么多年的打压之中，早就坚持不下去，信仰崩塌了。

    “神谕！”

    而此时，在酒馆之中休息的安娜，却是突然之间睁开了眼睛，看了一眼这个时候躺在自己身旁的安琪之后，动作轻柔的坐起了身子，此时陷入到了一片沉思中。

    之前的时候，天空之中出现了异象，她已经发现了当时那一种光明大盛的感觉，让她没来由的心中产生了一丝悲伤。

    只是这种悲伤来的快，去的也快，她能够知道那属于一位光明系的神灵陨落，但是具体是谁她却不清楚，甚至当时的时候，心里面还觉得如果是光明一系神灵陨落的话，对于自己来说是一件好事。

    可是没有想到，只是过了这么一会儿时间的功夫，居然就收到了自己所信仰的神灵的神谕，让他们到某个地方进行集结，祂要带领他们离开这一片区域。

    接到这个神谕之时，安娜其实是有一些彷徨的。

    她虽然信仰光之女神，但是事实上只不过就是在族中长辈的教导之下信仰的光之女神，但事实上长这么大，她从来没有见过这位光之女神，但是他们一族一直以来都是光之女神的眷属，所以尽管没有见到过光之女神，但是她的信仰也是比较虔诚的。

    只是接到了这一个神谕之后，她没有过多的考虑，心中已经有了措辞，准备要前往那一座小城，去进行汇聚，跟随着其他的羽族离开这一片地方。

    毕竟在这里有着大量神灵存在，那些光明一系神灵的踪迹也不在少数，随处可见他们的神殿。

    之前很多时候，她也担心会不会引起对方的注意，之后给自己带来杀身之祸。

    在众神大陆东部区域流浪了一百多年的时间，此时安娜也不是刚刚离开族群保护的那个小姑娘了。

    在这一百多年的时间里面，她见证了太多太多的心酸，也见到过不少族人身份暴露之后，被人抓住之时的凄惨下场，所以这更加让她下定决心，一定要好好的保守自己身份的隐秘，不能让别人发现自己的踪迹。

    此时她心中没来由的想到了徐洛，毕竟徐洛在见到他的时候，可是一眼就识破了她的伪装，叫出了她的身份。

    只是之后的时间里面，没有做任何的事情让她松了一口气，但是她心中一直以来都有一些警惕，生怕对方抓着自己的这个身份来做一些事情。

    主要是徐洛的身份太过于隐秘了，而且实力还非常可怕的情况之下，安娜知道自己对付不了他，因此只能是按捺住了自己的想法。

    事实上这个时候接到神谕的，并不仅仅只有安娜，此时在一个个城市不起眼的角落之中，很多隐姓埋名之中的人，都接到了这一个神谕，此时这一些人喜极而泣。

    毕竟在这么多年的实践之中，他们本来以为自己已经无法得到自己所信仰的那一位神灵的回应了，毕竟他们都很清楚，现如今光明主宰势大的情况之下，光之女神一旦露面的话，到时候迎接他的就是光明一系神灵的打击。

    毕竟前面的先辈们，就已经有过很多次血的教训了，每次光之女神从星界之中爬回来，响应祂的信徒数量一次比一次少。

    之所以如此，是因为每次信徒跟祂进行响应，在祂麾下汇聚之后，对光明一系的神灵发动冲击，但是每次都被镇压回去，在此过程之中，大量的信徒死亡，因此隔个几百上千年，光之女神就从星界之中爬回来之时，他的信徒质量也是一代不如一代了。

    而此时再次得到光之女神的回应，这些信徒却没有想到的是，光之女神这个时候并没有让他们如同曾经的那些先辈那样，大张旗鼓的进行集结，反而是悄悄的让他们汇聚到一起，准备带领他们离开这个是非之地，前往那一些偏远所在。

    对于这些众神大陆本土生物来说，所谓的偏远之地，就是那一些从新手神域之中过来的外来神灵的神国，所组成的庞大陆地。

    曾经的时候，众神大陆虽然无比的庞大，但是远没有现如今这么大，只所以现在变得这么大，是因为有着绝缘宇宙众多神灵将自己的神国汇聚到了这里的情况之下，这一些神国停靠在众神大陆外围的情况之下，一个挨着一个，直接将众神大陆的面积扩大了上百倍。

    不过虽然这么多的神国汇聚在一起，但是对于他们这些众神大陆本土生物来说的话，只觉得那不过都是一些蛮荒之地而已。

    尽管那些也都是神灵的神国，可是他们完全看不上眼，之所以如此，是因为出了神国内部中之外，别的地方基本上没有什么资源的情况之下，就如同是蛮荒之地一样，至于对方神国之中是什么样的，和他们没有任何的关系，因为他们并不是对方的信徒。

    不过这些羽族在接到了徐洛的神谕之后，这个时候却表现的有一些欣慰。

    看来他们所信仰的那位光之女神终于是看明白了，知道自己刚刚从星界之中爬回来的情况之下，需要经过一段时间的沉寂，好好的积累自己的力量，之后接下来才能够有足够的力量，对那位光明主宰进行反抗。

    而不是从星界之中回来之后，就急火火的召集自己麾下的力量和对方玉石俱焚。

    虽然如果自己的神灵真的对他们召集这样的命令的话，这一些虔诚的信徒绝对不会有丝毫的犹豫，会跟随着光之女神对光明一系的神灵发动冲击，但是如果能够活着的话，谁又愿意去送死呢？

    “明光城，我来了！”

    知道了徐洛给他们发送的地点之后，此时这一个个的羽族都有一些振奋。

    他们不知道那座城市在哪里，但是那座城市对他们有一种莫名的感应，因此不管身在哪里，他们都会下意识的朝着那个方向而去，因此不在乎那个地方在什么地方，他们只要顺着这一种指引过去，就能够抵达目的地。

    向附近区域的那些羽族全部下达了神谕之后，徐洛也就松了一口气。

    只要这些家伙不是太蠢的话，那么在汇聚的过程之中，他们遍布在各个城市之中的情况之下，相互之间没有什么交流，前往那座小城中的时候，应该没有什么交流吧，如此在他们完成汇聚之前，应该不会出现什么乱子。

    而等到他们在那座小城中进行汇聚之后，徐洛就会直接将他们传送到自由之城中，他不会将这些羽族送入到自己的神国之内，毕竟神国可不是什么生物都有资格进去的。

    不过自由之城范围庞大的情况之下，容纳一个羽族对他来说也不是任何问题。

    此时徐洛在做下了这个决定之后，想着在奥丁城之中继续闲逛一阵，然后前往那座小城中进行布置。

    先把传送阵法建立起来，等到这些羽族完成了汇聚之后，就直接把他们传送到自由之城里边，如此也算是完成了自己这一次的目的。

    这么想着，徐洛从自己藏身的梦幻世界之中出来。

    随着他这只虫族的身体达到了传奇层次之后，在这里使用梦幻能力之时也是得心应手的，只要他不去接近那些神殿的话，基本上也没人能够发现他这种能力。

    除了自己又不是傻子，又怎么可能会主动去接近那些神殿呢？

    在这座城市之中行走的过程之中，徐洛也发现了不少隐藏着自己实力的人，如同是普通人一样，在这座城市之中混迹。

    在这里并不像自己之前所在的外围区域之中那样，一个个的神灵信徒肆无忌惮的展示着自己的能力。

    因为他们都是从神灵的神国之中出来的，而在神灵的神国之中有着神灵培养的情况之下，这些信徒的实力自然是扎堆的强。

    所以事实上，在一个个世界之中如同是这里这样，修行者少才是普遍现象，反而是神灵的神域或者是神国之中的大量修行者聚集，并不是特别常见的。

    主要还是因为那里有着神灵悉心培养的情况之下，看起来才会觉得传奇或者黄金非常常见。

    看一看此时的奥丁大成，就能够看得出来了，徐洛在不断转悠的过程之中，也不过就是发现了十几个传奇而已，至于黄金的数量多一些估计也就几千个。

    但是要知道的是，这几千个黄金大多数其实集中在那些神殿里边，基本上都属于是那些神殿的护殿骑士之类的，身份尊崇，平时的时候也不会出现在普通人眼里。

    剩下那些基本上都是各个冒险团队的，又或者是城市里边一个个家族的供奉之类的大人物，哪怕是在这样一个众神的世界里边，黄金层次的人，也不是烂大街的。

    虽然没有像是曾经时候那一座座城市里边的那些人一样，直接被一个个神灵所供着，只为了要让他们信仰自己，但是在这些大城之中的这些人的生活水平还是不差的，所谓大城市居不易，如果没有一定水平的话，也没有资格在城市里边居住。

    城市里边除了一部分修行者之外，大多数还是普通人。

    他们有的是商人，有的是小贩，也有一些掌握着一定的手工活，能够让自己在这里混一口饭吃，基本上各自都有各自的本事，形形色色的人形成了这个世界上的特色。

    一开始的时候，徐洛本以为这是一个异世界，看到那些金发碧眼的白人之时，他还有一些亲切感，但是随后的时间里面，在一个个城市之中穿梭后，他才发现其实在这里黄色人种也并不少见，也就知道了自己其实没有必要特意的伪装自己的形象，因此之后的时间里面，他才恢复了自己本来的面目，而没有再伪装成为那幅金发碧眼的模样。

    毕竟伪装成那样一些人徐洛还是非常不习惯的，怎么也是自己原本的样子看得顺眼点。

    不管前世还是今生，都是黑发黑眼的，骤然换成金发碧眼，换了谁都会不习惯的。

