    “我现在的实力应该已经踏入了天仙境。”

    “具体多强，我无法确定。”

    “但一旦激发出血脉力量，我的战斗力会更强。”

    “不过我天司一族最擅长的不是战斗，而是勘测气运命格因果。”

    “若是我能觉醒天命之眼，我的战斗力同样会更强。”

    “届时我一眼扫去，便能勘测气运因果，推断此人的吉凶！”

    少司命说道。

    “厉害！”

    楚风微微一笑。

    “不过最厉害的不是我，而是小曦！”

    少司命说着，其目光扫向了司曦。

    “我？”

    “有什么厉害的呀？”

    司曦抿着嘴，怯怯的说着。

    楚风扫了司曦一眼，

    并没有看出对方有什么不同。

    甚至这司曦连武者都不是，只能算是一个普通人。

    “父亲曾经和我说过。”

    “我虽然是天司一族的传承人。”

    “拥有着天司一族最为纯正的血脉，同时还有机会觉醒天命之眼。”

    “但其实天司一族这一代最强的应该是司曦。”

    “因为其身上隐藏着一个巨大的秘密。”

    “只是这个秘密是什么，父亲没告诉我，我也不清楚。”

    “但父亲说的肯定不会有错！”

    少司命目光注视着司曦，沉声说道。

    “这个小丫头不简单，我隐隐有一种看不透她的感觉！”

    “而且我刚才释放出了一股气息。”

    “换做是其他普通人甚至是武者都会产生恐惧而心颤的变化。”

    “但她却是仿佛根本没有察觉到一样。”

    “这小丫头很不一般！”

    这时楚青目光凝视着司曦沉声说道。

    “是么！”

    楚风淡淡的说着，其目光注视着司曦。

    “大哥哥，你们别这么看着我！”

    司曦有些羞涩的说道。

    “好了，这件事以后再说吧。”

    “你先好好提升实力。”

    楚风看着少司命说道。

    “是！”

    少司命点了点头。

    轰隆隆！！！

    接下来，又是一阵轰鸣声响起。

    一股强悍霸道的气息从隐世修炼会的另外一间房间中传了出来。

    楚风等人目光扫去，

    他们又来到了另外一间房间外，

    而这间房间则是石敢当的。

    此刻石敢当同样在突破。

    这石敢当拥有的特殊的血脉体质，

    一旦激发出来，便可让全身石化，

    坚不可摧，而且力大无穷。

    之前小苍还说其血脉有可能是超越上古的无上血脉，威力十分恐怖。

    不过这石敢当的血脉力量想要不断增强，

    必须要有足够多的能量。

    因此收服石敢当后，

    楚风提供了大量的资源给其修炼，

    包括各种元石元晶，稀有的灵果灵药和各种珍贵的丹药，

    楚风都是毫不犹豫的给了石敢当，

    便是为了帮助其快速觉醒激发血脉力量，

    让其实力变强，能够帮助到他。

    如今，终于是有成果了！

    轰！！！

    随着一道无比刺耳的爆炸声响起。

    这间房间当即被一股霸道强悍的能量给直接摧毁掉了。

    一阵尘烟飘散开来。

    一道沉重的脚步声响起。

    石敢当的身影从其中缓缓走了出来。

    此刻，石敢当全身都是石灰色，

    全身宛如花岗岩石一般，

    全部石化蜕变成坚硬无比的巨石身躯，散发着一股恐怖的气息。

    此刻他体内的血脉力量沸腾着。

    他身上更是爆发出一股如山岳般厚重的威压！

    石敢当一身实力直接从元婴境跨过了人仙境和地仙境，踏入天仙境，成为了一品天仙。

    而且以其如今的样子来看，

    就算五品天仙境的强者恐怕都不是他对手。

    “参见主人！”

    石敢当看着楚风直接半跪在地，一脸恭敬的叫道。

    “没想到你也这么快突破了。”

    “而且直接冲入了天仙境。”

    “看来你这血脉力量的确厉害。”

    楚风看着石敢当笑道。

    “我能有今日，多亏了主人提供的大量修炼资源。”

    “不然我也不可能踏入天仙境！”

    石敢当沉声道。

    “只要能提升实力。”

    “多少资源都不是问题！”

    楚风笑着说道。

    “我会继续努力的。”

    石敢当说道。

    “你的血脉等级达到什么地步了？”

    楚风看着石敢当说道。

    “我的血脉只是初步开启，并未真正的觉醒。”

    “所以暂时还不知道是什么级别的血脉！”

    石敢当说道。

    “你这才初步开启，还未真正觉醒血脉力量?”

    楚风一脸惊讶的看着石敢当。

    这还未真正觉醒血脉力量，

    便已经如此恐怖了，一连突破两个境界。

    要是真正觉醒了血脉力量，那还不得逆天？

    此刻，楚风终于明白小苍之前说的了。

    这石敢当的血脉的确很不简单，

    恐怕比之上古血脉恐怕都要强一大截。

    接下来，夏流炼化掌控佛门的两颗舍利之后同样突破了。

    “今天你们是约好一起突破的么？”

    楚风感叹道。

    如今的夏流已经聚集了十三颗舍利，并且将它们全部融合了。

    虽然并未真正掌控这十三颗舍利的力量，

    但夏流一身实力还是借助这十三颗舍利踏入了一个新的层次，

    其如今一身实力最少是五品天仙境以上的存在。

    此刻，他周身佛光笼罩，宝相庄严，

    就像是一尊真佛降世，让人莫名的想要跪地膜拜。

    给人一种神圣浩瀚的气息，不敢去侵犯！

    “这小子以后怕是要变成一尊佛祖啊！”

    楚风看着夏流感叹道。

    “他或许真的是一尊佛祖？”

    这时一旁的楚青看着夏流眼中透着惊骇的神色，喃喃自语道。

    “你说什么？”

    楚风看着楚青说道。

    “哦，族长，没什么！”

    楚青摇了摇头，并没有将他的发现说出来。

    实在是这个发现就连他自己都不确定，

    只能等到时间来证明。

    “老大！！！”

    夏流来到楚风面前，其身上的佛光和那佛相之威直接消散掉了。

    “你小子不错，实力提升的够快！”

    楚风赞叹道。

    “夏流你这家伙实力提升的还真够快。”

    “看来我也得努力了，不能给老大扯后腿啊！”

    这时巨无霸不由地说道。

    如今的巨无霸一身实力只是地仙境，和夏流等人差距很大。

    “你小子体内蕴含着那么多的煞气，好好利用起来。”

    “踏入天仙境用不了多长时间！”

    楚风看着巨无霸直接说道。

