
　　“杀神陵墓出世，就算我自己不热衷，想要得到的人却多得是，若是传播出去，别说幽冥府的人，就是其他府或者是东皇域的人，也会赶到这里来。到时候我就算不想开启，也会被别人逼着开启，这件事情若是传出去，对我叶家和苏家都没有好处，所以苏家的人才会这么放心的回去。”

　　“所以，杀神陵墓是必须要开启的，接下来苏家的人，肯定还会来秘密的商量杀神陵墓的事情，到时候就要看看，他们到底怎样，才会愿意把我弟弟还给我……”叶萱道。

　　“有把柄被对方抓在手上，你越是表现出要护着叶轩，对方就越是会得寸进尺。”龙辰提醒道。

　　“可是，我能有什么办法呢……我爹娘已经老了，再过去几十年，恐怕他就是我唯一的亲人了。”叶萱摇摇头，眼神悲戚的说道。23sK.com

　　龙辰也想再次潜进去，把叶轩救出来，可是对方出现了这么多的神武境强者，在对方那强悍的神识扫描之下，龙辰简直就无所遁形，不说龙辰，估计就是叶萱，也无法潜入到苏家的地盘，把叶轩完好的救出来。

　　“苏真很聪明，他知道我叶家的内部情况。”叶萱忽然低下头说道。

　　“怎么回事？”从叶萱的话中，好像苏家内部，并不是非常的和睦？

　　“我孤身一人在这幽灵主城当城主，你大概就知道了，虽然我是叶家现在的最强者，叶家现在因为有我坐镇，才能够成为一流的家族，可是我在叶家，并不是家族的嫡系，家主这个位置，是另有其人的。当然，我的红莲玉佩，倒是上一任的家主传给我的，为此，现在的家主，和我比较不和。”

　　短短几句话，龙辰也大致猜出来叶萱在叶家的情况。

　　“我们叶家的人，有不少神武境第三重，第四重，都可以帮上忙。不过他们若是听到了杀神陵墓的消息，肯定会催促我去开启，甚至会不在乎我弟弟的生死，而我的话，我只专注我弟弟的命，我如果不把家族的人召过来，苏真也怕我拼命，根本就不想开启杀神陵墓，只想救人。但是他知道，我肯定会把他们叫过来的，因为单凭我一个人的力量，我只能牵制住苏真……”

　　“所以，苏真在等，他不想和你商议，而是想和你家族的人商议，因为他们才是最想得到杀神传承的人，他们有着共同的利益，可是不算上你的话，他们又不是苏家的对手！”

　　苏真可谓是那种绝顶狡猾的人。

　　利用着叶萱和叶家的这种内部矛盾，再利用叶家人的心理和叶萱想要救叶轩的心理，只要有一个严密的计划，他可以救出很多人。

　　“那你决定怎么做？”龙辰觉得一片混乱。

　　叶萱冷然一笑，道：“不管多么不和，这是家族存亡的事情，我必须叫他们过来，出一份力量，到时候我只专注我弟弟的安危，但是，我叶家的传承，也不会被别人轻移得到，我弟弟是把柄，在他们手上，但是这红莲玉佩可也是他们的把柄，除了我亲自传承，谁都无法使用，我，还是有主动权的！”

　　咔嚓。

　　说完这句话的时候，眼前的栏杆，被叶萱直接捏断了。

　　“龙辰，你这次能回来，告诉我这么重要的秘密，肯定也冒了不少的险，谢谢你了。你放心，独孤爷爷的仇，总有一天我也会报的。”叶萱转过身来，那灵动的双眼，此时却已经充满了心事。

　　龙辰摆摆手，说道：“我现在也算半个叶家的人了。接下来有用到我的地方，一定赴汤蹈火，在所不辞，叶轩，可是我的兄弟。”

　　听到这话，叶萱有些感动。

　　在这临危的关头，龙辰好像是唯一是他唯一可以说话的人了。她知道龙辰做事情很谨慎，拥有着逆天之资，就算短时间只能动用脑子，可将来的某一天，他肯定会闪瞎别人的狗眼的，就好像他凭着还不到神武境的实力，却把神武境的苏雪打下擂台一样。

　　“那好，接下来你跟着我，有什么事情，我还可以和你商量一下。首先，还是把他们叫过来吧。”

　　龙辰点点头。

　　两人便从这七彩玲珑塔下去。

　　这个美丽的灯火晚会，美丽的七彩玲珑塔，已经变得不再美好了。这估计是叶萱这辈子过上的最后一个八月十五，灯火晚会。

　　回去之后，叶萱就已经用秘制的傀儡鸟，把所有的信息传播给幽冥府的叶家，得到这个消息之后，叶家高层无比的震动，其中叶家的家族，带领着叶家十多位强者，至少也有神武境第二重圆满的境界，从叶家当中火速赶到幽灵主城来。

　　当然，苏真不会蠢到这个时候去对这些到来的叶家动手，苏真的姿态很明显，他是来和叶家合作商量的，而叶轩只是他手中的一个筹码而已，同时，守护在幽冥血海妖血红莲旁边的人，也是他苏家的筹码。

　　让苏家知道了杀神陵墓位置的所在，就算苏家没有钥匙，他们也有资格和叶家说话，毕竟在幽冥府，他们都不算是最强的那种人物。若是这个消息传出去，对苏家叶家都没好处。

　　十多天后的一天，叶萱正坐在紫萱殿当中，而龙辰也在这里，这几天他都在紫萱殿当中修炼，叶萱偶尔也会教他一些。叶萱的座下，独孤君算是最强的人，其他人不是实力不够，就是还不是叶萱的心腹。

　　龙辰是叶萱的亲传弟子，身份特殊，又是一切的知情人，才能这样呆在叶萱旁边。

　　这次的作战，基本上，只有神武境第三重，才能够在这次的作战当中，发挥作用。

　　叶家人到来后，苏真他们，得到消息之后，估计也差不多要过来了。

　　不过，叶家人，对叶萱来说，也是一个难题。

　　叶家的家主，年龄和苏真差不多，名为叶惜之，是叶家这么多年来的第一个女性的家主。虽然上了年纪，叶惜之看起来最多也就四十多岁，身材婀娜，算是个半老徐娘，仍然风韵犹存。叶惜之是叶萱祖辈的人物，叶萱不是叶家的嫡系，和这叶惜之，基本上没有血缘关系。而且叶萱是现在叶家风头最劲的人物，叶惜之身为家主，却没有叶萱这样的人气，甚至还有人说过，要叶惜之让出家主的位置，让叶萱来当呢。

　　毕竟，叶萱才是最强者。

　　除了叶惜之，叶家还有不少神武境第三重的长老，此次几乎倾巢而出，来了一共十个神武境第三重的武者，其中就有三个是神武境第三重的圆满。而叶家的家主，是神武境第四重圆满的武者。

　　叶惜之还有一个丈夫，是入赘的流浪武者，也是声明显赫的人物，名为藤龙。修为是神武境第四重初入的状态。比起叶惜之来说，要差上一个层次。

　　两个神武境第四重，十个神武境第三重，这就是叶家近乎所有的力量了。

　　这样的力量，比起苏家来说，还差上一些，但是也算是整个幽冥府一流的家族了。

　　这样一群人物到了幽灵主城，自然引起了很多人的注意。

　　“来了。”叶萱早就在等待这个时候了。

　　他和龙辰走出了紫萱殿，而这时候，天空当中，十几个人已经慢慢降落。领头的一人是一个风韵犹存的半老徐娘，和叶萱一样，同样穿着一身紫色的长裙，浓妆之下，确实仍然有一种成熟的魅力，不过和叶萱比起来，就有一种东施效颦的感觉了。

　　她就是叶家现在的家主，叶惜之。

　　而在叶惜之的旁边，则是她的现任丈夫，同样是神武境第四重的藤龙，藤龙是一个高瘦的老者，穿着一身漆黑色的紧身衣服，头发已经雪白，有着鹰钩鼻，虽然叫做藤龙，但是却像是一只雄鹰！

　　在他们身后，多半都是老者，就是叶家的一群老古董们。

　　双方人，在这紫萱殿的门前见面，龙辰注意到，对方十几个人的脸色都非常的冰寒，来到这里之后，都抬起头看了叶萱一眼，然后叶惜之领头，其他人便跟随着她，走进了紫萱殿当中，走到叶萱的旁边时候，那叶惜之横了她一眼，道：“还不快跟进来！”

　　等众人进入的紫萱殿当中，叶惜之坐在了叶萱的位置，而其他人在旁边分开坐下，反倒是叶萱和龙辰没有了位置，等叶萱进来之后，叶惜之眼睛一提，一股杀气朝着叶萱逼来，叶惜之一拍桌子，冷声道：“你在这里呆了这么久，竟然连我叶家祖先的传承都不知道，白白让你持有了你这红莲玉佩！红莲玉佩本来就不属于你，而是我叶家的家主才能持有之物，现在你把这红莲玉佩传承给我，再来研究接下来的事情。”

　　叶萱没动。

　　旁边的藤龙倒是没叶惜之这么生气，他笑了一笑，道：“叶萱，你年纪还小，心志不够成熟，容易上当受骗，红莲玉佩这种重要的东西，还是我们来保管吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第976章 叶家强者来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 