    从木山府，到京城开封，大概有三千里。

    陆路的话，大概要走二十天，甚至一个月。

    就是水路，顺着漕运大运河北上，也要十天八天的样子。

    所幸，张恒不是普通人。

    他以飞行法赶路，下午出发，临到晚上就已经抵达汝南，距开封不过八百里。

    偏偏这个时候，天上起了狂风。

    张恒看了看天色。

    山中无岁月。

    去木山府找宁采臣时，才刚下第一场雪。

    转眼间，几个月过去了，冬去春来，算算时间，距离三月三上巳节已经不远了。

    “天色昏暗，又起狂风，不多时，恐有雷雨相随。”

    张恒赶了半天的路，着实有些累了。

    再见有要下雨的意思，决定先找个地方过夜，以免与雷雨同行，一个不好被闪电劈下来，那就丢脸丢大了。

    “嗯，还有个小庙！”

    张恒人在空中，也是耳聪目明。

    目光一扫，很快发现下面有个亮着灯火的庙宇。

    庙不大。

    一间大殿，三间瓦房，外加一个庭院。

    张恒想了想，他是吃四方的道士，干脆也就不走了，这庙看上去不错，晚上就住这了。

    嗖！！

    张恒从天而降，落在寺庙外面，看了眼门上的牌匾。

    “小修庙！”

    念叨两句，张恒笑着摇头：“这庙宇也不知道是哪个云游僧建的，起名都起的如此谨慎，看来没少遭受社会的毒打。”

    嘎吱...

    张恒从正殿进去，一推门，发现端坐在法台上的居然是弥勒佛像。

    而在佛像两边，还挂着一副对联。

    左边写着：“大肚能容，容天下难容之事。”

    右边写着：“笑口常开，笑天下可笑之人。”

    看看对联，再看看弥勒佛石像。

    张恒点了点头：“红尘滚滚浪涛尽，往事付笑谈，果然是大觉悟者。”

    说完。

    张恒往后院去，只见寺院中拴着一头牛，而在亮着灯的僧房中，还坐着个读话本，读的正入神的少年人。

    这少年看着大概十五六，张恒往他的书上扫了眼，书名叫：大剑恩仇录。

    “什么垃圾书。”

    只看了眼名字，张恒就兴趣全无。

    “小兄弟，别看了。”

    张恒目光扫过，询问道：“这寺庙里只有你吗，寺里的和尚呢？”

    “谁？”

    听到有人喊自己，少年猛然惊醒。

    看到站在院子里的张恒后，惊疑不定的问道：“你是人还是鬼，走路都没有声音吗？”

    “我当然是人，至于走路没声音，是你看得太认真，就你这个看法，别说走路了，把你的牛牵走你恐怕都不知道。”

    张恒一边回答，一边再问：“寺里的和尚呢？”

    “不曾见过。”

    少年如实答道：“以前庙里有三个和尚，但是半个月前，他们就好像离开了，再也没有回来，我是附近的村民，没事的时候出来放牛，偶尔会在这歇歇脚。”

    张恒一听这话，疑问道：“你既然是附近的村民，天黑了怎么不回去，家里不担心你？”

    少年摇头：“我从小与人为奴，哪来的父母，至于回不回去，我是签了卖身契的家奴，主家管的不严，今天看书看的兴起，所幸明天再回去就是了，顶多被责骂一顿，骂呀骂，我早就习惯了，多跟管事说两句好话就行。”

    张恒看了看少年的打扮。

    衣服上满是补丁，但是洗的还算干净，而且脚上有鞋，说明少年虽然是家奴，可他在家奴中也是有些地位的，能混到一双鞋穿。

    要知道，很多家奴根本没鞋穿，下地干活也好，在家里做工也罢，都是光脚走路，地位十分低下。

    轰隆！！

    天空中响起一声闷雷，下起了小雨。

    少年人赶忙将院子里的老牛牵进弥勒殿避雨，临了，又不忘向张恒说道：“这里有两间僧房，一间火房，还有个大殿，左边的僧房我住下了，右边的给你，我的牛则住在大殿，你看怎么样？”

    “不错。”

    张恒点头答应下来。

    随后想了想，从乾坤袋里拿出两个馒头递给少年：“拿去吃吧。”

    “我不白吃你的馒头。”

    少年接过馒头，从布袋里掏出一把干枣：“这些都是我在山上捡的，虽然个头是小了点，但是味道不错，换你的馒头吃。”

    “好。”

    张恒也不客气，接过了干枣。

    入口。

    干涩无比，枣味很淡，根本谈不上好吃。

    少年却吃的津津有味，一口干枣，一口馒头，向张恒问道：“你是从哪来的，是庙里和尚的朋友吗？”

    张恒摇头。

    少年见状再道：“庙里的三个和尚不错，没事的时候经常帮我们干活，也不知道他们去哪了，一声不吭就走了，再也没回来过。”

    张恒问道：“你叫什么名字？”

    “我叫方韩，不过我不姓方，方是我家老爷的姓，所以我就姓方了。”

    “至于我本来姓什么，我不知道，我是被父母遗弃在方家门口的，从记事起就是方家的家奴，不过老爷对我不错，相比那些吃了上顿没下顿的佃户，我应该还算幸福吧？”

    方韩很是健谈，愉快的跟张恒聊着天。

    聊了几句，张恒忍不住问道：“你的名字是谁给你起的？”

    “我家小姐。”

    方韩目光中满是爱慕之色：“我家小姐可厉害了，她是灵犀派的传人，据说这是豫州中数一数二的大门派，可以让人飞檐走壁。”

    张恒没听说过灵犀派。

    想来，这应该是个江湖门派，除非练到武道通神的地步，不然对如今的张恒来说，等闲武者与杂草无异。

    “你认识字？”

    张恒看了眼方韩手上的话本。

    “不认识，不过上面有图。”

    方韩对话本很是爱护，小声跟张恒说道：“府上有认识字的丫鬟，我请她吃蜜钱，她给我讲过上面的故事，这上面说的是一个叫燕赤霞的大英雄，斩妖除魔，行侠仗义的故事。”

    “谁？”

    张恒楞了一下。

    “燕、赤、霞！！”

    方韩一字一顿，脸上满是敬仰之色。

    噗...

    张恒直接笑喷了。

    不是他不尊重燕赤霞，而是这太荒诞了。

    这感觉，就像自己的二表哥，内裤外穿成了超人一样。

    “燕赤霞很厉害，是个大侠，这是我家小姐亲口说的。”

    方韩憋红了脸。

    “呃...”

    张恒不是不信，只是有点啼笑皆非。

    但是他看得出，方韩应该是燕赤霞的铁粉，于是问道：“书上有没有说燕赤霞长什么样？”

    方韩骄傲的说道：“面如玉冠，眸似星辰。”

    哈哈哈！！

    张恒笑的前仰后合：“那时燕赤霞吗，真是笑死人了！”

    燕赤霞威猛的一笔，长得跟通缉犯一样。

    面如玉冠，眸似星辰，这句话说他还差不多，燕赤霞就算了吧。

    “你见过燕赤霞？”

    方韩也愣住了。

    “何止是见过，我们没少在一块喝酒。”

    说起酒字，张恒忍不住解下腰间葫芦，往嘴里灌了一口。

    方韩有些不信。

    看了看手上的话本，又看了看近在咫尺的张恒，问道：“你能认识燕赤霞，你也一定很厉害吧？”

    “还行吧。”

    张恒看了眼方韩的话本，开口道：“我叫张恒，或许有一天，你也能买到我的话本，或者在燕赤霞的话本里看到我。”

    “真的？”

    方韩将信将疑。

    张恒也不解释，只是喝酒。

    见他喝的开心，方韩有些咽吐沫了：“你的酒闻着真香，能不能让我也喝一口？”

    “不行。”

    张恒直言道：“我这酒，是大补的药酒，等闲之人喝不得，我们这样的人喝了，强身驱，壮法力，普通人或者修为不够的人喝了，只需一口，便会虚不受补，七窍流血而死。”

    方韩有些不信，但是张恒都说到这份上了，他也就没有再要求。

    当然，张恒也不是骗他。

    他的药酒里泡了合道境妖王的内丹，燕赤霞第一次喝，都要立刻运转法力来炼化药力，更何况是普通人。

    滴答，滴答。

    雨越下越大。

    张恒喝着酒，看着夜空，悠闲自得。

    但是不多时。

    外面突然传来窸窸窣窣的声音，张恒定睛一看，只见雨中走来三个和尚。

    这三个和尚，面色血污，双眼无神。

    进了院子，直勾勾的向禅房走来。

    但是走到禅房前，三人就那么站着，不言语，也不进来。

    “谁？”

    方韩听到动静，打开窗户。

    咔嚓！！

    一道闪电划过。

    这一眼看得清晰，吓得方韩失声大叫：“鬼啊！”

    踏踏踏...

    三个和尚好似没有听到方韩的惊叫，结着伴，又向弥勒殿走去。

    看到三鬼走了，方韩手忙脚乱的来敲张恒房门，哆哆嗦嗦的说道：“张大哥，鬼，有鬼啊！”

    “我知。”

    张恒打开房门，看着三个鬼僧的背影：“要是我所料不差，他们三个，应该就是寺中的三僧吧？”

    听到这话。

    方韩露出恍然之色：“难怪我看着那么眼熟。”

    张恒点头：“他们不是恶鬼，只是心有执念，不肯离去罢了。之前你说，这三个和尚是在半个月前突然离开的，现在看，他们不是离开，而是被害了。”

    邦邦邦...

    不多时，弥勒殿内传来诵经声，还有敲木鱼的声音。

    张恒听了听，开口道：“怕就别出来。”

    说完，独自一人向弥勒殿走去。

    “张大哥，等等我。”

    方韩虽然怕鬼，但是更怕自己一人，赶紧向张恒追去。

    张恒也不管他。

    提着剑，来到弥勒殿内。

    入眼，三个鬼僧坐在蒲团上，两人念经，一人敲木鱼，风声，雨声，念经声，声声入耳。

    “他们在做什么？”

    方韩站在张恒身后，一脸的不解。

    张恒自己也很纳闷。

    三僧早就遇害了，现在还不去投胎，肯定是心有执念。

    难道说，这个执念就是念经，敲木鱼？

    不应该吧，这是当和尚当傻了。

    嘿嘿嘿...

    敲着木鱼，念着经。

    不多时，三僧停了下来，咧着嘴角，犹如歪嘴龙王一样，直接咧到了眼角，恐怖又诡异，看着佛像，嘿嘿笑着，表情无比的满足。

    笑了一会。

    三僧起身离开，后面的人搭着前面人的肩膀，片刻后，消失在了细雨下。

    咕咚！

    方韩咽了口吐沫，一股寒意从心中升起，说话都带着颤音：“他们走了？”

    “走了。”

    张恒眉头微皱，想了又想。

    少许后，向方韩说道：“你去佛像上检查一下。”

    “现在吗？”

    方韩有些害怕。

    张恒不说话，只是看着他。

    被这样一看，方韩就有些绷不住了，赶忙说道：“我这就去，你别看我了，看得我后背发凉。”

    手脚并用。

    方韩很快爬上了佛像，在佛像上翻找起来。

    “这有个暗格！”

    方韩很快发现了不同。

    “打开。”

    “好。”

    方韩也不犹豫，很快打开了暗格，从里面取出了一个沉甸甸的木盒。

    抱着木盒下来，放在佛案前。

    打开一看，盒子里装着金银还有铜钱。

    数一数。

    六两黄金，三十二两白银，还有铜钱四串，宝石三颗，折合成银两的话得有一二百两了。

    张恒看了看这些钱，又想了想临走前，三名鬼僧的一脸满足的样子，嘀咕道：“原来是这样！”

    之前他还以为，三僧的执念是寺庙。

    现在看，寺庙是假，念经也是假，这笔私房钱才是真。

    真有你的。

    果然是和尚，死都死了，也放不下这黄白之物，看一眼都会分外满足。

    “张大哥，这笔钱...”

    看到金银，方韩也是眉飞色舞，脸上哪还有恐惧。

    “这笔钱不能轻动，不然那三个鬼僧回去找你。”

    张恒想了想，开口道：“这样吧，明天白天你在寺庙周围找一找，三僧的尸骨应该就埋在附近，找到了，帮他们入土为安，然后将这笔钱一分为四，三僧的那份，买来元宝蜡烛烧给他们，剩下的一份，你自己留着就是了。”

    三僧死都死了，也放不下这笔钱。

    方韩要是全都拿走，必然会死于非命，睡梦中被活活掐死。

    分成四分就不同了。

    方韩帮他们入土为安，还将其余三分烧给他们，拿一份也说得过去。

    想来，拿到了方韩烧给他们的元宝蜡烛，三僧也就该投胎去了。

    “直接入土为安是不是太寒酸了，要不要买三口薄棺？”

    方韩小声询问着。

    “不必...”

    张恒想了想三僧的所作所为，摇头道：“六片木板做成的薄棺，也得要几十文钱，你要是真这样做，他们是不会瞑目的，说不得晚上还要去找你，埋怨你太铺张了。”

