    

    小奶包夹杂着小奶音这么凄凄惨惨的一呕，唐黎景一把将小昭昭抱了起来，“哪里不舒服？”

    “没有不舒服哦舅舅，昭昭今天吃了蛋糕~嗝~没有吃很多，真的~”

    香甜的奶油气，小丫头整个人就像是个松软的蛋糕。

    这小家伙贪吃也不是一天两天了，唐黎景无奈。

    顾行江瞥了眼助理，“去问问医生这种情况怎么处理？”

    助理带了医生过来，小心翼翼的检查了，最后给开了一片健胃消食片。

    昭昭乖巧的吃了。

    不远处的秋秋看了眼众星捧月的昭昭，低下头，握紧了小拳头。

    “昭昭什么时候和这两位叔叔关系这么好的？”唐倾柠摘了墨镜，蹲下看着昭昭，眼镜腿戳了戳她的肉脸。

    这个小怪物挺聪明的，知道来讨好人了，像条没尊严的哈巴狗，到处给人摇尾巴。

    “昭昭喜欢叔叔们，看到啦，关系就好！”昭昭伸手抓住了墨镜的眼镜腿，看向了唐倾柠，“小姨脸肿哦，电视剧里僵僵脸，都是打针啦，在脸上打针会不会痛痛？”

    唐倾柠气息乱了一下，心里已经是狂怒了，脸上还要保持微笑，“什么打针？这是谁教你的，小姨可不像是那些女明星会打针的，小姨是因为这段时间没睡好，又哭过，所以……”

    昭昭才不听她解释什么，反正她玩够了，松开墨镜迈开小短腿朝着病床跑过去。

    “顾叔叔我终于能来看你啦，吴奶奶说担心昭昭烦到你，一直不让昭昭来，昭昭就偷偷跟着舅舅来看你~”

    “哦！”顾行江表现的很平淡，唇角却及不可查地往上提了提。

    傅愠始终沉着脸，懒懒散散的坐到了沙发上，不发一言。

    顾行江的助理看了眼傅少，急忙收回了目光，这位大少爷表情实在是不好，这脸色不知道是来探病的，还是来奔丧的。

    谁惹到他了。

    傅愠目光落到了乖巧软糯的女儿身上，又扫过了顾行江。

    他被父母教育了许久，说了和唐新月结婚的好处，还说现在唐家很生气，主张要退婚。

    父母还一副妥协的样子，说真的没办法接受唐新月就退婚吧，他们也对唐新月未婚生女这件事不赞同。

    可他怎么就没办法接受了。

    眼下唐家那边已经和他们家商量退婚了，他又有很多话说不出口。

    见了昭昭小宝贝，这小没良心的，又满心都是顾行江。

    等这门亲事退了，方便顾行江吃回头草吗？让他眼睁睁看着顾行江娶了唐新月，还白得一个聪明可爱的女儿？他做不到。

    唐新月只能是他的，昭昭也只能是他的女儿。

    “昭昭，过来，傅爸爸给你顾叔叔买了燕窝，我听一个备孕的朋友说，燕窝滋补的很，你给你顾叔叔拿过去尝尝。”

    “傅爸爸？”顾行江似笑非笑的看了眼傅愠，也不恼。

    每次一副胜券在握的模样，就非常的讨人厌。

    唐倾柠皱眉，傅愠在搞什么？

    昭昭从善如流，哒哒哒跑过去，“谢谢傅叔叔~”

    然后拿了燕窝就走。

    占谁便宜呢！

    她只喜欢别人叫她爸爸。

