
　　听了夏岚的话，林媛尴尬的笑笑：“这个我知道，只是…你们商场的商铺租金很贵，大商铺一年要二十几万的租金，岚岚，我的情况你也了解，没什么大钱，手里也不是很宽裕，你看能不能…帮帮我！”

　　“你想让我怎么帮你？”夏岚笑着问道，实则心里已经想到她要说什么了。

　　果不其然，林媛厚着脸皮道：“你看这样行不，你先借我用几年，等我生意有起色了，到时候我再给租金补上，你放心，我绝不会欠一分钱的，大家四年同窗，你不会连这点面子都不给我吧？”

　　夏岚抿嘴笑着：“那你要是生意不好呢？”

　　林媛哼哼唧唧道：“岚岚，这海商集团可是你夏家的，这租金要不要，还不是你一句话的事？你们海商集团这么大的公司，还能缺我那几十万的租金啊？你就当帮帮我，这人情我记一辈子！”

　　夏岚没答话，而是问汪娇娇：“娇娇，那你呢？”

　　“我…”

　　汪娇娇欲言又止道：“我到没别的事，就是…我老公陈伟昨晚被韩先生给打断了双腿，现在人还躺在医院里住院呢，我想跟他离婚，原本我父亲因为赌博欠了他四十万，现在连本带利都翻一倍了。岚岚，我想跟你借点钱，不多，五十万就行，我分期还你，你放心，就算是砸锅卖铁，我也会把钱还你的！”

　　夏岚低下头，有些心酸又有些无奈的笑了，这几个所谓的同窗好友，还真是一点都不客气啊，开口不是要钱就是要入股！

　　如果今天她不答应这三人，那用不上两天，这三人就会把她在同学圈子里埋汰的一文不值，尤其是林媛，上大学时就是出了名的嘴损，得理不饶人的主，没理也能辩三分！

　　“这样吧，你们给我点时间，容我考虑一下行吗？”夏岚并没有马上恢复她们，这些事情，她确实需要深思熟虑一下！

　　可她万万没想到，她这话一出口，除了梁琦以外，另外二人立刻翻脸，当场那脸耷拉的比长白山还难看！

　　林媛冷哼一声：“岚总，不就是两间商铺吗？至于让你这么为难？你海商集团资产十几亿，就差我这点毛票？我算是看透了啊，你们这些富豪子女，一个个都是冷血无情的！”

　　汪娇娇阴沉着脸冷笑道：“算了，求人不如求己，风水轮流转，谁也不会穷一辈子的，岚总，打扰了！”

　　她起身就离开了办公室，而随后林媛也站起身道：“哼！岚总，你们海商集团不会总这么辉煌的，再见！”

　　夏岚看着她俩离开后，面无表情道：“大琦，你什么意思啊？”

　　“我？”

　　梁琦最后也只好离开，但临走时却说：“岚岚，你考虑一下我的提议，要是行的话，我希望咱们能合作！”

　　等三人都离开后，夏岚按着太阳穴显得有点头痛。

　　都说人心隔肚皮，看来这话一点也不假，之前的友好都是表面，这才是她们内心的真实想法。

　　她心里很清楚，这算是彻底得罪她们二人了，至于梁琦，她更不可能引狼入室，到头来还是罪，她苦笑着摇摇头，让自己不去想这些问题，做人有时候就是这样，不可能让每一个人都得到认可和满足！

　　……

　　西南区，南信建筑公司办公室！

　　白小南此时正坐在老板椅上查看所有账目，这时候敲门声突然响起，随后办公室门被人推开，一个西装革履，皮肤黝黑，长着东南亚面孔的年轻男子走了进来。

　　“您好，您是之前打电话来的赵老板？”白小南起身礼貌的笑道，还以为是之前的客户呢。

　　巴古双手插兜左右看看，半响后才开口道：“不是，我是来找洪峰的，他在这吗？”

　　由于白小南的美貌惊人，他不免还是多打量了一番，甚至在心里还合计着，这么漂亮的姑娘，要是单论外表跟他家大小姐都不分上下了！

　　“找小峰？你是哪位啊？”白小南的警惕性很高，如果是洪峰的朋友，不可能是这副冷峻的面孔。

　　“我？”

　　巴古微微皱眉，几秒钟后开口道：“你别管我是谁，你只需要告诉我他在哪就行！”

　　白小南立刻冷下脸：“我不知道小峰在哪，这里是南信公司的办公室，如果你不是来谈生意的，就麻烦你出去把门带上，我还有事要忙，没功夫搭理你！”

　　巴古勾起嘴角，好似开玩笑一样：“脾气很暴躁啊，你跟洪峰是什么关系？女朋友？情人？还是……”

　　“你跟我姐说话最好客气点，要不然我打烂你的嘴。”就在这时候，洪峰戴着鸭舌帽从门外不慌不忙的走了进来。

　　巴古一见到他，勾起嘴角笑道：“说话还是那么狂妄啊，你这性格不好，得改改！”

　　“峰…”

　　“没事的姐，我们认识！”

　　洪峰瞄了一眼巴古：“有话楼下说，别在这打扰我姐工作！”

　　“正合我意！”

　　……

　　写字楼下，两个人面对面站着！

　　洪峰不耐烦道：“你怎么知道我在这？来这干嘛？”

　　巴古背着手，得意的笑道：“你要知道，这里是奉阳，韩先生要想调查你还不容易？你也不用害怕，我不是来找你打架的，是韩先生他想见见你，跟我走一趟吧！”

　　“见我？”

　　洪峰盯着他笑道：“有什么事让他直接来找我，我没时间去见他！”

　　“臭小子，你别那么嚣张！”

　　巴古顿时就火大了：“你以为你是谁啊？韩先生见你是瞧得起你，你还真以为自己很有本事？要不是看在大小姐的面子上，昨晚你都别想活着离开凯撒金！”

　　“哦？”

　　洪峰微微挑眉：“原来是看在韩雪研的面子上啊？”

　　“不然你以为呢？小子，我告诉你，这里是奉阳，不是你们滨海！是龙你给我盘着，是虎你得给我卧着，别跟韩先生作对，要不然有你会死的很难看，而我看你这样，别说龙虎了，顶多就是个会乱蹦的…蚂蚱子！”巴古凑近他眼前，一脸嘲讽的笑道。

　　洪峰也没生气，很随意的摆摆手：“好！既然这样，那我跟你去就是了！”

　　……

　　新四区，三角别墅群！

　　这里是奉阳最近十几年开发的经济区，地理位置虽然偏远一点，但环境却是极为优雅！

　　尤其是三角别墅群，建筑在新四区的北山之上，给人一种世外桃源的感觉。何为三角，是因为这里只有三家别墅，按照建筑的地理位置，正好形成一个三角形。

　　最中间的别墅在山顶，是三栋别墅内最大的别墅，并且高高在上，给人一种王者俯视众生的感觉！

　　而这栋别墅的主人就是韩东升了，他不愧为宁东第一大佬，就仅凭这个居住地就能凸显出他的与众不同了，身份绝对显赫！

　　这栋别墅的安保系统也比较全面，大门口就有四个人轮流站岗，别墅院内几乎每一个角落都有监控区，每天在别墅内巡逻的人，就有十几个之多。

　　可以很肯定的说，韩东升在安保这方面是绝对肯投资的，光是这些安保人员，每个月的消耗就得几十万。

　　这也难怪，他作为奉阳地下世界第一人，肯定会有不少仇家和宿敌，想要置他于死地的人绝不在少数，所以安全固然最重要！

　　……

　　十点左右，一辆奔驰S350开进了别墅大院内！

　　等车停下后，洪峰和巴古两人先后从后座走下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰抬头看了看这栋别墅，挑着眉毛点头道：“韩先生果然是大富豪啊，这别墅一看就价值不菲！”

　　这栋别墅可比他在滨海的万隆别墅大太多了，这里更像是一座小庄园，大院里甚至还有个小型喷水池，真是有够奢侈的！

　　他一个混黑道的能达到他这等能量和资产，恐怕整个宁省都找不出来第二个，估计就连滨海的姚老六，都未必能有他这水准！

　　巴古藐视他一眼道：“怎么？很羡慕？羡慕就多看一会，你这辈子恐怕是没什么希望能住在这种地方了！”

　　“那可未必，说不定明年我也会买一套这样的别墅！”洪峰背着手，一脸傲然道！

　　巴古摇摇头：“小子，我真不知道你是自信还是自负，走吧，韩先生还在等你！”

　　来到别墅大厅后，巴古让他先等一会，他上楼去通知韩东升！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第205章 巴古的来意免费阅读。https://xs.23sk.com 