
周明宣并没有意识到自己的改变，他只知道自己现在心情非常好。

至于飞音刚刚说的话，那都是实话，福子的确让宁茉和婶子给惯坏了。

这个家伙，经常帮自己跑腿传递消息，哪一次回来都不空着手。

不过，他觉得这样挺好的，总觉得在村子里，自己还有个家。

那里有人惦记着自己，吃的好不好？穿的暖不暖？

虽然这些事情根本不用担心，但是有人惦记的感觉真的很好。

“你还有什么想看的吗？”周明宣就好像是一个急于展示自己宝物的孩子，想要让宁茉了解他的一切。

“你带着我这么在军营里转悠，不太合适吧？别的副将不会有意见吧？”

宁茉忍不住的为周明宣担忧，毕竟她也曾经听说过，女子不让进入军营的说道。

“若是其他人，我不会带人进入军营的，但是你，不同。”

这不同两个字就有些耐人寻味了，她哪里不同了？

“哪里不同？”

宁茉问完了，自己也觉得有点不好意思。

这两人说话吧，有时候就是藏了半句才有意思，但是她就是一个喜欢追根究底的性子，没控制住自己。

“哪里都不同！你虽然不是军医，却是军医的师父，无形间救士兵的性命。

你生产的药剂，能够减少战争伤亡，让他们回家见父母妻儿。这样的本事，若是还不能进入军营，那谁有资格？”

周明宣看着宁茉，十分认真的这么说道。

虽然声音不大，却一个字一个字都印刻在了宁茉的心中。

那个，自己有那么好吗？

她本没觉得，但是被周明宣这么说出来，顿时觉得自己还挺厉害的啊。

“我没你说的那么好。”宁茉不好意思的谦虚了一下。

“不，你有，甚至比这更好。而且你是对我至关重要的人！”

飞音听到这话，飞速的看着远方，那个，就当她不存在啊。

她觉得自己脸红了，而且，有点受到了惊吓。

公子原来真是会说这样的情话啊！

这不是她认识的冷库无情的公子。这绝对不是！

此前她不曾见识过，现在可算是知道了，公子在和姑娘单独相处的时候是什么样子的。太让人脸红了。

宁茉比飞音好不少。

毕竟见识的多了，别说情话了，就是抱抱亲亲举高高，那也是见识过的。

不过，不得不说今天听到这话，还是心花怒放，心速加快。

难怪要找个疼自己的男人，然后让他没事整两句情话，这的确让人心情舒畅。

若是能当着众人的面，大喊一遍……可能有点尴尬。但是肯定能让周边一片小姑娘羡慕。

她就不信，飞音现在不羡慕。

宁茉不知道，比起羡慕，飞音更觉得惊讶。

此外她觉得吧，她是姑娘的人得保护好姑娘的名声。所以，就算是公子觉得她碍眼，她也不走！

“咱们去你那里吧，我有一件东西给你。”

宁茉这么说，周明宣便知道宁茉肯定是有要紧的东西给自己，所以点点头，带着宁茉往自己的帐篷里走。

这帐篷外面有士兵看守，飞音本也该在这里止步的。

但是，飞音想了一下，一咬牙，还是跟着走了进去。

她觉得不管如何，姑娘的名声现在只能指望自己了。

她就算是让公子嫌弃了，也不能让姑娘以后为人所诟病。

再说了，若是自己不跟进去，回头让郑嬷嬷知道了，那自己这没好果子吃。

那个老太太，别看在姑娘面前是慈眉善目的，姑娘不在的时候，可是很凶的。

她说实话，自己有点怕她。

飞音都壮着胆子跟着走了进去了，却被宁茉一句话给打发了。

“飞音，你去洗几个甜瓜来。”

飞音：……

姑娘，您知道不知道什么要做避嫌啊。

周一去训斥周二了，现在她若是走了，你们这就属于孤男寡女了。

“怎么了？”宁茉好奇看着飞音，而周明宣盯着她的眼神，更是意味深长。

飞音不敢说什么，飞速的跑了，赶紧去找甜瓜。

“有什么事情就说吧，她走了。”周明宣笑着说道，他觉得宁茉让飞音离开，肯定是有要紧事要告诉自己的。

宁茉微微一愣，说什么？她倒是不明白了。

看宁茉的样子，周明宣反而不确定了，难道是自己猜错了？

“你不是有秘密要告诉我，这才将飞音支走的？”

宁茉：……这到底是从哪一句话开始误会的呢？

“我在家里种了甜瓜，你以前吃过甜瓜吗？”

周明宣听到这话，而后十分认真的摇摇头。

这个，真没有。

“这甜瓜吧，比西瓜还甜呢，那个滋味，简直是无法形容。我怕福子不知道是好东西，回头给分了。”

宁茉这么说，周明宣彻底的愣了，而后开始浑身颤抖，最后忍不住的笑了起来。

他这个样子，看得宁茉很无奈。

那么好笑吗？还将军呢。

不过人家说美人就是哭也是美的，这周明宣笑起来，真的让人觉得眼睛放光。

陌上人如玉，公子世无双。

别的不说，这颜值她能喜欢一辈子。

而且，她发现周明宣真的有一个小小的酒窝，不笑的时候不会发现，笑起来才能看到。

她忍不住的伸出手，用食指轻轻的碰触，小酒窝消失了呢。

“你这酒窝，好可爱，你再笑一笑我看看。”

宁茉这么要求，周明宣就觉得心中火热。

他一把抓着宁茉的手，放在自己的脸上，然后笑的更加灿烂了。

此前的笑容带着魅惑，而这个笑容，有点憨了。

可是宁茉还是很喜欢。

喜欢看他笑，也喜欢被他抱在怀里。

虽然甲胄冰冷，但是她感受到了对方的心跳，飞速狂奔。

“这次你来我很欢喜，但是下次有事情还让周一他们跑一趟，自己不要来了。”

宁茉轻声问道：“不喜欢我来看你吗？”

“怎么会呢！我自然是盼着你来看我了。可是最近怕是不太安稳，我担心你的安全，茉儿，你要听话，我才能安心。

茉儿……我以后都喊你茉儿好吗？”

周明宣的声音带着一丝暗沉沙哑，这个名字此前只敢在心中喊，现在直接喊出来，有那么一点忐忑。

“你喊吧。”

不过是个名字，宁茉并不在乎。

好似最亲近的人都喜欢这么喊自己，其实前世她还有个名字的，母亲喜欢喊她茉茉。

只是这个事情，她现在不准备告诉周明宣。可能是自己有点害羞，反正她不想提这个私密的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69131500"  chaptername="第四百三十六章  甜瓜">加入书签</a>
</div>
