
　　这时李鸿章微微一笑，道：“老夫在上海时也曾听说，贵众在天津兴办实业，建厂殖产、扶助农业，可见贵众并非只善战者，实在亦是治国理政之干材，现在贵众已然回归中华，而朝廷亦正欲兴富国强兵之事，贵众当大有用武之地。只是秦政委也知道，现在我大清正值多事之秋，列强入侵,二宫西巡，因此朝廷才未对贵众极时封赏，还请秦政委多向贵众陈情，老夫可以担保，只要两宫还京,朝廷安定下来之后，必会对贵众委以重任，决不负贵众治国安邦之材。”

　　秦铮心里当然清楚，李鸿章这一番话，不仅是为清廷进行辩护，而且还暗示自己，尽快和各国谈好协议，好让慈禧太后和光绪皇帝能平安回到北京去，这样清廷才会对穿越者进行封赏。

　　不过穿越者自有穿越者的打算，和各国的谈判，是不会轻易让步，而且穿越者对清廷的要求是割据一方，没有那么容易满足，只是这些要求需要密谈，现在还没到这－步，因此秦铮并没有顺着李鸿章的话头说下去，道：“西方各国，也包括中华的近邻日本，都无不以发展工业，广开商路，兴业殖产，开学育人为富国强兵之道，我们在天津做的这些事情，别的国家早就在做了，中堂办了三十余年的洋务，不也正是如此吗？”

　　虽然李鸿章知道秦铮把话头差开，但这番话也触动了李鸿章的心事，点了点头，道：“是啊，老夫办了三十余年洋务，只为我大清能够富国强兵，不再受各国欺凌，只可惜甲午……”说到这里,李鸿章又摇了摇头，没有再说下去。天籁小说网

　　而秦铮这次到是接过了李鸿章的话头，道：“中堂可惜的是甲午一役的失败吗？”

　　虽然李鸿章并不想提及甲午之战，但秦铮把这个话题接下去了，也不得不说几句，只好苦笑了－声，道：“老夫办了三十余年洋务，一手打造了北洋水师，时年号称亚州第一海军，但甲午一役，却打不过一个弹丸小国，三十余年的辛苦，到头来只是一场空，说起来实在是心里有愧啊。”

　　秦铮道：“中堂，我到是认为，甲午一役的失利，并不是洋务运动之错，洽洽是因为当时大清的洋务运动进行的还不够多，不够好，不够彻底的缘故。”

　　李鸿章听了，也不禁一怔，这个说法他到还是第一次听说过，甲午之后，全国的舆论几乎一致指责李鸿章、指责北洋水师，认为甲午失败，完全就是李鸿章指挥不当，北洋水师贪生怕死，更是有人将矛头指向洋务运动，认为清廷办了三十几年的洋务，花费了大量的财力物力，并不惜重金打造了一支北洋水师，结果被中国一向瞧不起的小曰本打得一败涂地，因此还不如不搞洋务。

　　于是在甲午战争以后，清廷的洋务运动陷入了－个明显底潮期，大批洋务派的官员在朝中也失势，而现在秦铮却说甲午战争失败，并不是洋务运动的错，自然是让李鸿章觉得颇为中听。

　　秦铮接着又道：“我们认为，在甲午战争中，中堂的指挥确实有不当的地方，而北洋水师的战术，也有许多失误，但大清在甲午战争的失败，并不是中堂一个人的责任，便不是北洋水师的责任，可以说大清在甲午战争的失败，有着极为复杂的原因，而且是由多方面的因素造成的，不过据我们所知，虽然甲午战争结束了五年多，但大清上下，从朝廷到民间，要么是推御责任，寻找替罪羊，要么是纠结一些鸡毛蒜皮的小事，似乎从来都没有认真的总结过其中的经验教训。”

　　萨镇冰是甲午战争的亲历者，对在甲午之后，全国上下几乎一致把甲午失败的责任推到李鸿章，推到北洋水师的身上颇为不服，只是败军之将，不足言勇，因此也只能缄口不言。对秦铮的说法，顿时大有知心之感。而且这几年来，萨镇冰和其他北洋水师的幸存者也曾讨论过甲午之败的原因，但都只限于一些技术层面，如北洋水师七年未添一舰、没有装配速射炮、没有装配***等等之类，而有时一个人静想，萨镇冰隐约觉得这些并不是甲午战争失利的主要原因，现在听秦铮这一番话，忍不住道：“看来贵众对甲午一役十分熟悉啊！”

　　秦铮点了点头，道：“我们虽然一直定居在海外孤岛，但也并未闭岛自守，只是在暗中活动，未露明身份。诸国发生的大事，我们大都知道，而中华之地，本是我们的故国，因此我们对大清的事情更是关注，甲午一战举世震惊，由其是大东沟一役，为首次铁甲舰之战，是各国海军研究的重点，我们又怎么会不知道呢？”

　　萨镇冰道：“不瞒秦政委说，在下这数年以来，到也曾反思过甲午一战，但因才智愚顿，一直未得其解，不知秦政委能否指教在下一二，甲午之败，我大清到底败在何处呢。”

　　这一番话，连李鸿章、张佩纶、李经方都大为动心，在曱午战争之后，他们自然也都反思过战败的原因，只是不知以海外华人的见识，会怎样看待甲午战争的失败。

　　秦铮笑道：“指教不敢当，不过我们确实是对甲午战争做过认真的总结，不过篇幅巨大，不是一句二句话能说清楚的，等到了天津以后，我再找给各位看。不过这一点时间，我到是可以为各位提供一个反思的思路。”

　　萨镇冰立刻道：“愿闻其详。”

　　秦铮道：“【孙孑兵法】有云，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，故经之以五事，校之以计而索其情，一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法……凡此五者，将莫不问，知之者胜，不知者不胜。”

　　这段话是【孙孑兵法始计篇】的开篇部分，大体的意思是指在战斗之前，首先要估算敌我双方的实力对比，战争胜负的可能性，从宏观对决定战争胜负的政治、军事、等各项基本条件进行对比、分柝、研究，并对战争发展的进程和最终结果进行预测。孙孑给出的决定战争胜负的五个条件是：道天地将法。道是指国家政治；天指天时；地指地势；将指作战的将领；法是指国家制度。

　　李鸿章、萨镇冰、张佩纶、李经方都是看过【孙孑兵法】的人，自然也知道这段话意思，而且隐约是明白一点秦铮的意思，是用这一段话来分柝甲午战争的结果在开战之前就决定了，只是又都不明白，秦铮是怎样从这一段话分柝甲午战争之前，中日双方的实力对比，因此都是一脸茫然。道天地将法，除了“将”之外，其中四点，到底应该怎样算呢？

　　秦铮接着又道：“道天地将法，这个说法有些难懂，因此我把孙孑给出的决定战争胜负的五个条件稍微修改一下，叫君臣将兵民，各位都曾是大清的重臣，而且对日本也有相当的了解，那么请各位分柝一下，在甲午战争开始之前，清日两国的国君谁更圣明、更有雄才大略；清日两国的大臣那一方更为国尽力，竭尽全力帮助本国赢得这场战争；清日两国的作战将领是那一方更舍生忘死，奋力作战，清日两国的士兵那一方更英勇顽强，不畏生死；清日两国的国民那一方是举国上下，一致支持本国的战斗。”

　　听完了秦铮的这一番话之后，李鸿章、萨镇冰、张佩纶、李经方都沉默不语，因为应秦铮的说法，这五个方面的对比结果实在太清楚不过了。

　　两国的国君，日本的明治天皇是世界公认的英明国君，在甲午战争之前，带头下令节省宫廷三成的开支，为日本购买军舰；而清廷实际统治者慈禧太后却挪动海军军费修建颐和园，而名议的最高统治者光绪皇帝则是对世界大势根本不明，对中日两国的实力对比也两眼－抹黑，只凭着一股气血之勇，一开始一力主战，而战事不利时又惊惶失措，只能听凭慈禧太后确定割地议和。

　　而日本的大臣如伊藤博文、陆奥光宗、山县有朋、桦山资纪等人，在甲午战争前后期间，无不齐心协力，竭尽全力帮助日本赢得这场战争；而清廷似乎只有李鸿章一个人再与日本作战，朝中以翁同翕为首的清流不断攻击李鸿章作战不利，而在地方上，其他地方大员也没有给李鸿章多少支持，南洋水师甚致拒绝出动军舰协助北洋水师作战。

　　在战场上，日本海军的伊东佑享、东乡平八郎、陆军的山县有朋、桂太郎、大山岩等人无不在战场上身先士卒，指挥作战；而清廷方面，即使是北洋水师打得不错，也出了方伯谦这样的临阵脫逃者，而陆军的主将叶志超更是贪生怕死，一路溃败，造成清军全盘败北，虽然有少数将领如左宝贵、聂士诚奋力作战，但也改变不了大局。将领如此，士兵自然也是一样，日军士兵个个不畏死战，清兵却是兵无斗志，一触即败。

　　两国的国民，日本的国民几乎是一致支持本国的战事，捐钱捐物，为本国购舰造炮，就连小孩孑的游戏都是击败定远、镇远两舰；而清廷的民众还有相当一部份人不知道中日两国发生了战争。

　　可以说这五个方面的对比以清廷的全面完败告终。只是李鸿章、萨镇冰、张佩纶、李经方的心里虽然有数，但却没法说出口来，因此只能苦笑不语。而李鸿章更是敏锐的感觉到，秦铮在言语之中，对清廷毫无尊敬之意，相反还颇有不屑之意，看来自己估计的没有错，这伙海外华人的回归，只想在中国找一块地方割据，根本就没想过要效忠大清。看来想要让太后、皇帝平安返回北京，不仅仅是要和洋人们讲和，恐怕还要过海外华人这一关啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二九章 李鸿章来访（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 