    漆黑的夜空，姬雪月凌空而立，面对六位老一辈人物，主动出击，紫色血气沸腾，爆发出了强大的战斗力。

    “砰！”

    这几人都位于化龙秘境，比他高了几个小境界，手法毒辣，不惜以伤换伤，就是要在姬雪月的身上制造伤口。

    神城上空，各种武器乱飞，有紫塔、血刀、石枪、铁棍，接连砸了过来。

    “轰！”

    姬雪月一拳向上方轰去，紫气蔽日，苍穹震动，简直要气吞天地，让冲过来的武器都化作

    了齑粉。

    他眸光一闪，化作一缕黑烟，避过了一道黄金剑芒，转而朝着旁边的持剑老者扑杀过去。

    “太可怕了，简直是一尊天生的战体，身体各种反应敏锐到了极致。”

    “霸体可跨八个小境界作战，竟然是真的，老一辈人物也不是对手。”

    又有两具尸体从天空坠落，北域三剑客亡了两位。

    剩下的四人见封堵无效，拦不住大虚空术，迅速改变策略。

    他们神色木然，配合却极为熟练，迅速聚在一起，以免被姬雪月挨个点杀。

    “轰！”

    四人结成一个未知杀阵，压了过来，光芒璀璨，杀气弥漫四野。

    姬雪月祭出龙纹黑金钟，顶了上去，两者相撞，让高空颤抖，到处都是火光。

    “肉身每一处都可作为杀伤手段，这是斗战圣法！”

    “未来，攻击力第一之名无论如何绕不开霸体。”

    远处，一些大人物出现，望着掉落下来的几具尸体，若有所思。

    姬雪月发现，这几个名宿已经死了，这是几具被人操控的尸体！

    他眼神更冷了，催动霸钟，让靠上来的几人身体一震，七窍流血，紧接着紫色拳芒轰出，一个老者四分五裂。

    “轰！”

    姬雪月战力又提高了一大截，召来黑金小剑，迎风一展，快速变大。

    九窍石人蕴生出的圣灵剑，有道与理交织，衍生出部分法则，有变化之能，此时不再秀小，而是长达十尺，巨大无比。

    姬雪月再次震动霸钟，在摄人的音波中，抡动巨剑，劈杀化龙名宿！

    “铮！”

    霸道一剑，只劈了一记，三位老者口喷鲜血，兵器与护甲瞬间粉碎，根本挡不住。

    三位名宿眼神闪过一丝神光，不顾伤体，浑身法力澎湃，冲了上来，竟是要自爆。

    “锵！”

    巨大圣灵剑如同惊雷一般划过夜空，几位老者皆惨叫，法力被提前引爆，血肉炸开，彻底的形神俱灭。

    姬雪月收剑，降落在地面，冷冷的扫了一眼旁观的人，和老疯子一起离开原地。

    他动手干脆，一句话也不问，一个活口也不留，镇住了很多人，当下，场中议论纷纷，对着地上的几具尸体小声交流。

    不过，在去天璇石坊的路上，姬雪月自己在思考，是谁在动手。

    不过思考片刻他就放弃了，对方既然敢在神城动手，自然有恃无恐，不会露出马脚，就算是搜魂也无用，有特殊手法可避过。

    “化龙六重天，并不能伤到你，这是试探。”老疯子开口。

    姬雪月点头，也察觉到了，对方在测试他的肉身强度。

    八禁，可跨八个小境界而战，却不是时时刻刻都保持这种极限战力。

    其中有一位化龙七重天的剑客，足足高了他七个小境界，剑气纵横，在他的身上留下了一道伤口，汩汩淌血，难以愈合。

    “接下来或许会有人来见我一面，看看我受了什么程度的伤，以备下一步。”

    姬雪月运转皆字秘，伤口顿时恢复如常，一点痕迹都无。

    他冷冷一笑，希望对方真的以为他的肉身仅此而已，最好下一次是真身前来。

    “谁最想见我，谁最想杀我。”

    姬雪月和老疯子来到了天璇石坊，这里的大门却罕见的关闭了。

    老疯子望着这片野地，古藤疯长，蒿草丛生，宫殿被荒草遮掩，眼底有些伤感。

    一只野兔子蹦了出来，害怕的看了眼两个陌生人，又蹿进了丛林中。

    “圣人卫易竟然离开了天璇石坊。”

    姬雪月看见这种不寻常的迹象，心中惊讶，感觉到一股压抑感，似乎阴云将至，一场风暴将席卷神城。

    老疯子将这里的景色都印入眼帘，然后安静的站在原地，眼底时而空洞，时而悲伤。

    姬雪月以为他要发疯，取出天璇画卷，在他面前展开。

    老疯子摇了摇头，示意无事，继续向前走去。

    天璇石坊的破旧大门，无人自开，姬雪月跟着走了进去。

    他看见石料散乱的放于各处，没有章法，与其他圣地石坊迥异，桌子上还摆放着一杯冷掉的残茶。

    “他向来如此，师妹说了多少遍都不改。”老疯子表情淡淡，白发苍苍，语气听不出什么波动，却让人想要流泪。

    这时，小兔子从外面蹿了进来，捧着一枚野果，放在了老疯子的面前，然后比划了一下，指了指他，又指了指果子。

    老疯子看了过来，野兔子浑身一抖，瑟瑟的趴在原地，一幅很害怕的样子，却没有离开。

    “它这是没有把您当做陌生人。”姬雪月道。

    野兔子瑟瑟发抖，指了指茶，又指了指老疯子。

    姬雪月眼中带着笑意，居然能听懂人言，估计圣人卫易曾点化过它。

    他再次说道：“我也来了几次了，也不是生人，怎么没有我的果子。”

    野兔鄙视的看了他一眼，溜了出去。

    没多久，野兔又回来了，抱着一枚红彤彤的野果，比划了一番。

    “我又不白吃你的，小气的小兔子。”

    姬雪月取出一个白玉小碗，里面装着一枚朱果，晶莹透亮，果香四溢。

    小兔子眼睛一亮，抱着朱果啃了起来。

    “可惜，神城无法成精，不然以它的灵性，说不定还真的能化为妖。”

    姬雪月摸了摸小兔子，道：“要好好活下去，可别被什么人炖了吃掉，下次我还来蹭你的野果。”

    姬雪月和老疯子离开了天璇石坊，他担心这尊圣贤睹物思人，在神城发起疯来。

    老疯子一直都沉默和安静，情绪并没有特别的波动，眼神空洞。

