    楚天的话说得霸气无边，但是在场的江家众人，此刻却哄堂大笑。

    想要灭江家满门，而且仅凭一人之力，这不是国际玩笑又是什么？

    他以为自己是谁啊？

    江家要是这么好灭，那江家早就从苏杭世家中除名了。

    称霸江南几十载，江家几乎得罪过江南的所有世家大族，但无论形势如何变迁，江家依旧还是那个江家，而那些曾经和江家站在对立面的家族，却一个接一个的倒下。

    有些世家，甚至早已被人遗忘在时间的长河中。

    唯有江家，屹立不倒，辉煌鼎盛！！

    “楚天是吧，你知道大家都在笑什么吗？”江承志看着楚天，问他说道。

    “知道！”楚天点点头。

    “那你还有什么想说的吗？”江承志说。

    “你想让我说什么？要不，我先证明一下？”楚天反问。

    “你想怎么证明？”

    “先杀个人，助助兴，江家主觉得如何？”楚天似笑非笑的看着江承志，说道。

    “小子，你真的敢吗？”江承志眼神微微眯起，说道。

    “怎么？你觉得我不敢吗？”楚天看着他。

    “我觉得你不敢！”江承志说。

    “呵呵！看来我有必要证明一下自己了！要不然，还真就被江家主给看扁了！”楚天自嘲的笑了笑，说道。

    江承志也笑了笑，就算楚天这么说，他依旧不觉得楚天敢动手。

    因为在他的眼中，楚天只不过是普通的世家纨绔弟子而已，装逼功夫是一流的，但真要让他做什么事，他肯定是没那个胆量的。

    这一点，他早就已经看透了。

    但是这时，江天航却提醒江承志说道：“爸！这小子肆无忌惮，胆大妄为，做事根本不按常理出牌！也许他真的敢！”

    “呵呵！不用担心！他不敢的！就他这点唬人的伎俩，那都是人玩剩下的！”

    江承志摆了摆手，他根本不以为意。

    见此，楚天指了指站在江承志旁边的江家高层，道：“江家主，你看他，如何？”

    “什么意思？你要杀他？”江承志说。

    “是的！”楚天点头。

    “你要是敢杀，你尽管动手，我江家肯定不会..........”

    “噗呲！！”

    江承志这句话还没说完，就听一道肉体被穿破的声音响起。

    江承志心中咯噔一下，他下意识的转过头来，只见站在他旁边的这个江家高层，眉心处被洞穿出一个可怖的血洞！

    血液直接从前后血洞中飚射而出，因为靠的比较近，血液溅射了江承志半身！

    砰！

    被一击毙命之后，这个江家高层彻底失去所有意思，他一头栽倒在地上，血晕以他的头部为中心，不断的在地面上扩散。

    其中，甚至还掺杂了点红白之物！！

    .............

    大厅内，此刻死一般的寂静。

    死人了！这个江家高层竟然真的死了！

    而且还死得这么恐怖！！

    只不过，大家都没有看清楚，这个高层到底是怎么死的！

    楚天刚才有出手吗？

    好像只是指了对方一下，对方的脑袋就被洞穿了。

    “江家主，如何？杀一个够助兴吗？要是觉得不够，我还可以继续的！”

    说着，楚天再次举起手指，这一次，该选哪一个呢。

    但众人有了前车之鉴，怎么还敢毫无所惧的让楚天来选。

    前一个例子尸体都还没凉透呢，大家可不想自己成为下一个亡魂！

    所以，一时间，江家的高层乱了起来。

    跑的跑，躲的躲，藏的藏！

    大家都不想被楚天“惦记”上，因为被惦记上的后果，就是死亡！

    “小子，你竟然真的敢杀人！你可知道，你现在的所在，是在什么地方！？”

    江承志看着血泊中倒下的身影，良久知道，才彻底震撼中清醒过来，他咬牙切齿的看着楚天，质问说道。

    “知道啊！你们江家的大本营！但这又能怎样呢？”楚天无所谓的摆了摆手，说。

    “你既然知道这里是我江家的地盘，那你还敢肆无忌惮，公然击杀我江家高层的性命？？你是要因此付出代价的！”江承志怒喝着说道。

    “代价？呵呵！你们江家也有资格和我谈代价吗？”

    楚天冷笑一声，随后说道：“我刚才就和你说过，如果你们江家不听话，那我不介意灭掉江家满门，彻底将江家从苏杭出名！”

    “但是你好像并不在意！觉得我是在吓唬你，和你开玩笑？”

    “既然你这么认为，那你就继续这么认为好了！我暂时还没杀到你，和你确实没有多大关系！”

    “楚天！你太放肆了！你当真觉得，你如此行为，我江家会轻易的饶恕你？”江承志双拳紧握，力气之大，指甲盖都被他陷在了皮肉之中。

    “我江家也有高手大能！今日之仇，我江家必让你血债血偿！”

    “是吗！那你就把你江家的大能都请出来吧！我今日就会一会，所谓的苏杭第一世家，到底孕养了多少武林高人！能稳坐苏杭泰斗之位这么多年，想来应该不会让我失望吧！”楚天冷笑一声，说道！

    他今天原本就是来逼江家低头的，而且是以纯武力的方式，彻底压服江家。

    如此一来，他与江家诸多高手的一战，势必不可避免！

    既然是这样，那还不如早点把这些高手都请出来，楚天一次性把他们都解决，如此一来，江家没了倚仗，后续的谈话，也就不会再有任何的底气了！

    基本上，楚天说啥就是啥，胆敢不顺心意者，直接杀，杀到大家心服口服，毫无意见位置！

    “哼！楚天，这可是你说的！你可不要后悔！”

    江承志重哼一声，随即，他高声呼喊道：“江家护法金刚何在！”

    “嗖嗖嗖.........！”

    江承志话音未落，江家大院内便响起了凌厉的破空之声，细数之下，共数十道之多。

    “护法金刚在此！家主请吩咐！”

    当数十道声音全部停止之时，小院内已经凭空出现九个身形壮硕的肌肉男子！！

    每个肌肉男子都面无表情，但双目中却爆射着摄人的精光。

    这九人，便是江家赫赫有名的护法金刚！

    九人实力，清一色的内劲巅峰，离宗师之境界，仅剩一步之遥！！

