    10月2日在万众瞩目之下，迎来了亚冠半决赛的首回合比赛。

    天津卫客场挑战广州恒大，广州恒大确实厉害，这一场比赛踢得非常艰辛。

    尤其是从天津卫转会加盟广州恒大的中后卫严沙和后腰袁瀚，今天表现非常的好。

    后防线有了他们俩，让广州恒大的后防线固若金汤。

    天津卫好不容易进了一球，可是却让广州恒大进了2球。

    最终天津卫1比2输给了广州恒大, 输掉了首回合的比赛。

    这让薛阳非常的无奈，广州恒大要比他想得还要强。

    不得不说广州恒大的外援真的很强，中场有保利尼奥锋线有高拉特和埃尔克森。

    再加上后腰袁瀚，中前场真的太强了。

    至于后防线有严沙和外援金英权，也难怪广州恒大能拿到现在的成绩。

    成为天津卫最大的竞争对手，当然广州恒大不仅是外援和前天津卫球员强大。

    其他本土球员也都是国脚级别的，就比如说郑志、李雪鹏和张林鹏。

    一个个实力真的都挺不错的, 整体实力在中超绝对数一数二。

    在这一场比赛之后, 迎来了短暂的休赛期。

    华夏队将进行一场亚预赛，对手实力也并不强，甚至可以说是挺弱的。

    最终华夏队没有意外的大胜了对手，其中巩少威表现极其亮眼。

    现在的巩少威已经有大将之风了，全能的巩少威绝对是所有主教练希望的中场类型。

    10月17日迎来了中超第28轮，也就是中超的倒数第三轮。

    天津卫客场挑战上海申花，上海申花也是积分榜中游的球队。

    在这一场比赛中，薛阳特意让去国家队的几名球员轮休一下。

    以防因为因为疲惫导致伤病，那可就得不偿失了。

    最终天津卫2比1战胜了上海申花，也算是有惊无险了。

    而两天之后又迎来了足协杯半决赛的次回合，天津卫再战京城北控。

    毕竟对手实力不强，能够打进半决赛已经是奇迹了。

    这一场比赛薛阳大胆轮换了大部分的主力，战术也改成了偏防守的战术阵型。

    最终成功淘汰了京城北控，成功晋级到了足协杯决赛。

    这是天津卫连续两个赛季晋级足协杯决赛了, 而天津卫的对手正是江苏舜天。

    江苏舜天竟然还真的淘汰了山东鲁能, 天津卫夺冠的希望更加大了。

    时间来到了10月21日, 天津卫主场迎战广州恒大。

    次回合回到天津卫的主场，天津卫还是有希望可以战胜广州恒大的。

    毕竟天津卫实力可不弱，广州恒大并不一定保险。

    而且首回合比赛天津卫虽然输了, 可是却获得了一粒客场进球。

    这有可能会是关键的进球，成功晋级到决赛的进球。

    今天现场来了非常多的观众，其中不仅仅是天津卫的球迷。

    还有广州恒大球迷以及中立球迷，甚至还有欧洲来的球探。

    这一场比赛在亚洲范围也绝对是顶级的比赛，他们希望考察到目标人物。

    值得一说的是，另一场比赛中晋级到亚冠决赛的球队已经确定了，那就是迪拜阿赫利。

    而今天这一场比赛的胜利者，将会和迪拜阿赫利会师决赛。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是亚冠半决赛的次回合，天津卫主场迎战广州恒大。”贺伟开场解说道。

    “在首回合的比赛中，天津卫1比2输给了广州恒大。”

    “现在来到了他们的主场，他们必须要战胜广州恒大，而且只要1比0就淘汰了广州恒大。”

    “广州恒大虽然首回合获胜了，但是依旧并不保险。”徐洋接着解说道。

    “因为天津卫获得了一个客场进球，而且回到天津卫的主场，天津卫肯定会加强进攻。”

    “广州恒大需要小心天津卫的进攻，否则还真的说不定。”

    “接下来介绍一下双方的首发阵容，首先是广州恒大方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：19曾成；

    后卫：35李雪鹏, 28金英权，4严沙，5张林鹏；

    中场：27郑隆，8保利尼奥，23袁瀚，10郑志，11高拉特；

    前锋：9埃尔克森。”贺伟介绍着首发阵容。

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-4-2阵型：

    门将：13葛德山（71）；

    后卫：5卢廷文（71），3郝子刚（71），14白立仁（73），2金强（77）；

    中场：7卜勤（74），29尹凡（76），23巩少威（79），16董永科（73）；

    前锋：9徐强（71），11戚奇（75）。”

    广州恒大的阵容和首回合几乎一摸一样，依旧是四外援首发出战。

    看得出他们没有因为首回合的胜利而放松警惕，毕竟对手可是他们的老对手天津卫。

    自从天津卫升超之后，广州恒大就失去了统治中超的能力。

    甚至还让天津卫抢走了中超冠军，眼看这个赛季广州恒大虽然还有希望，可是如果天津卫不犯错，广州恒大又将失去冠军。

    所以广州恒大的主教练斯科拉里非常希望可以淘汰天津卫，帮助广州恒大拿到最终的亚冠冠军。

    自从斯科拉里带队之后，广州恒大确实稳定多了。

    一直追分追到现在，如果还是卡纳瓦罗的话，广州恒大已经失去夺冠希望了。

    毕竟联赛就剩两轮了，而他们还落后着三分。

    薛阳看着他们的外援，多少有一些羡慕。

    埃尔克森就不用多说了，都已经是老对手了。

    这个赛季他的状态明显下滑，联赛进球也才7粒进球。

    和前两个赛季比起来，差了不是一点点。

    当然也是原因是因为他的上场机会少了，所以对于他薛阳到是没有那么担心。

    可是保利尼奥和高拉特就不一样了，他们俩的实力还是非常强的。

    尤其是保利尼奥，他绝对是中超最佳外援之一了。

    如果这三名外援来到天津卫，在中超绝对是碾压。

    优秀的外援加上优秀的本土球员，即便是在亚洲都是最顶级的存在。

    而今天薛阳选择了4-4-2阵型也是有原因的，虽然首回合他们获胜了，可是薛阳相信他们不会在次回合全力防守。

    毕竟天津卫只要进一球，就可以淘汰广州恒大。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

