
早餐时，餐厅的气氛看起来非常融洽。

可能也是跟粥熬得香甜可口有关。

韩佳人的气色好得出奇，肌肤水嫩，白里透红。

虐神和萌妞叽叽喳喳的跟她讨论房子的事情，韩佳人捡着自己知道的那些说，不时还向南方飘一眼，有羞有喜。

南方神情木然的一勺勺往自己嘴巴里倒粥，三郎偷看他的模样时，好几次都差点笑出声来。

萌妞用餐巾拭了拭唇角，转过头来，弯着眼睛讨好：“欧巴，这粥可真好喝，甜甜的，而且喝完之后，胃里还发暖，好舒服呀~”

南方在心里叹了口气：“你喜欢喝就好~”

“那，欧巴你能教我怎么做么？”夭寿，十指不沾阳春水的萌妞，为了树人设，居然连这种要求都提出来了。

听得三郎和虐神齐齐失笑。

“好啊~”南方却依然是副半死不活的样子。

“会不会很难啊？要学多久啊欧巴？”萌妞也没想到他回答应的这么痛快，下意识就有点心虚了，想再问清楚些。

“如果认真学的话...大概，一两天吧~”南方的答案没水分，这是药膳，对于下厨经验缺缺的萌妞来说，光是彻底搞明白药食材的筛选配比，和各种火候掌握，可能就至少需要一天的时间。

“鸡丝！~”萌妞果然吃了一惊。

在每国，也许一份在家族里传了三四代的秘制酱汁配方，也就那么三五行字。她何曾想象过学做一份粥的时间，居然要以天数来计啊。

“那，那么复杂的么？”萌妞的笑容有点尬。

“嗯啊~”南方还是点头，现在的他，似乎特别好说话，虽然看上去没什么精神，但有问必答。

“那...你可不可直接把配方给我，让我以后慢慢学啊~”萌妞实在无法想象自己在厨房里连窝两天会是什么样子。

“配方可以给你，但如果光对着方子，你可能没法把粥做到完美状态呢。”南方耸肩：“华国菜不像其他，如果其他国家的烹饪是物理实验，那华国烹饪就更像是化学实验，里面有许多微小细节，哪怕操作差一点，最后出来的作品可能就有很大差别了。”

“就...没简单一点的么？”萌妞都快哭了。

“...有啊~”南方看著她，眼神还是带着木然：“想学简单的，那我教你煮别国的粥就可以啦~”

“别国的粥？很简单么？”萌妞终于看到了生机。

南方点头：“嗯，而且好多种，每种都一学就会...你先熬一锅白粥，这个简单，水米比例我写给你，你照着做就是...等白粥熬好，你就可以开始你的简单操作了：如果往里面倒10盎司威士忌，那就是爱尔兰粥...如果往上面撒50克巧克力碎，就成了比利时粥...够简单了吧？”

“啊哈哈哈哈哈哈~~~”虐神笑得恶形恶状，果然，不管他有多无精打采，要吃死帕尼，还是分分钟的事情啊。

三郎的卖相也没比虐神强多少，但还知道趴在桌面上哆嗦。

还是韩佳人疼孩子，忍着笑意站起身来：“走吧，帕尼呀，咱们一起把餐具收拾一下吧。就当做是对他下厨的回报了。”

萌妞正羞得不知该如何回应呢，见有台阶下，哪会不应和。飞也似的帮着收拾，手脚竟然麻利的很。

然后，就提着食盒，跟在韩佳人后面扭啊扭的往厨楼而去。

虐神眼睛咕噜噜转了几圈，嘿然一笑，也的跟上。

看着三只小娘的背影转出餐厅大门，南方终于暗下决心...那个触目惊心的别墅区，是绝对绝对，绝对不能再添房子了！尤其是萌妞的房子！

否则，日子就真没法过啦！

“叮咚~”手机响。

三郎原本像是要笑眯眯的开口对南方说什么的，被这突如其来的一打岔，话也咽回去了。

南方从兜里摸出手机，点开短信看了会儿，笑。

随即，他就回打了过去。

“喂？”可能因为说的是最顺口的华语，南方心情也持续明朗起来：“我说，虽然你是第一个给我发拜年短信的，但随便用条群发的来应付，是不是也太敷衍了点儿啊？”

“南神啊~”那边响起的，是个男人的声音，或者说是男孩？因为声线明显还带着青涩：“对不起啊，不过这两天心情有点郁闷，所以外公催我给您拜年，我就随手转发了条过去，您大人有大量，不会真跟我生气吧？”

“郁闷？大过年的，你又是人气明星了。还有啥好郁闷的？”南方笑吟吟的往椅背上靠，神态越来越轻松。

嗯，那边说话的，就是龙龙了，窦老的外甥。

《鬼怪》的筹备时间极短，但在华国的拍摄却相当顺利，甚至还请到了国师助拳，这背后，少不得窦老的帮衬。

而当时屁颠颠赶回过去替南方当说客的，就是龙龙。要不是他打滚甩赖，可能大家的效率都还没这么高。

当然，南方也是许了他好处的，好处就是由他来出演那个华国的小皇帝。鬼怪的妹夫，使者的前世。

龙龙一直都在为追不到青梅竹马而苦恼，人都追到棒国了，却始终没机会更近一步。

南方的办法就是这么高效：那就做明星嘛，年轻小娘最容易被明星光环闪瞎眼了。

至于窦老同不同意让龙龙出现在荧幕前，南方倒没多考虑，毕竟当年号称小半个影视圈里都是大院子弟，虽然有些水分，但离事实也差不了多远了。

再说这也就是个假期客串，南方也没指着龙龙就此放下学业，投身演艺圈。

龙龙毕竟是个没镜头经验的纯素人，也不是科班出身，所以当时一起在横甸拍摄时，南方能帮衬的，也就是尽量帮他放松情绪。

但这孩子倒是憋着顾劲儿，不但自己从京师请了演技老师贴身指导，也有一条一条慢慢磨的韧性。

所以最后播出来的效果，也有些可圈点之处。至少已经有不少年轻的女观众在议论这个演小皇帝的演员是谁了。

没办法，虽然亮相不算多，台词也没几句，但他在剧中灭了南方、灭了iu，想没存在感都不行。

照着南方的估计，能借着热剧成为个人气小生，那龙龙拿下青梅竹马的几率应该挺大啊...怎么又郁闷了呢？

“...”龙龙在那边不吭声。

南方眨眨眼睛，失笑：“还是因为她？”

“...嗯~”龙龙闷声闷气。

挠了挠眉梢，南方疑惑：“那是她不喜欢你做演员？或者不喜欢你的角色？”

“不，不是的~”龙龙赶紧道：“她现在是《鬼怪》的铁杆剧迷，还特别得意有我这么一个老同学在里面出演呢，我刚出镜那两天，她给我打了好久的电话，问了我许多剧组的事情。”

南方不解：“那不是绝好的机会么？你赶紧跟她告白撒。”

“...”龙龙又闷了会：“我，我示意了的~但她说...跟我可能不合适~”

“我靠~”南方苦笑扶额：“一日为师终身为父的道理，我给你讲过，你不干。现在终于告白了，又被拒了...唉，算了，不管好结果坏结果，不都是结果么？面对也就是了。自己大过年的窝在哪儿纠结有个毛线用啊~”

“但我对她是真心的！”龙龙激动起来。

“好好好，你真心。”南方挖挖耳朵：“真觉着死活放不下，那就再去告白一次嘛，小娘善变的很，没准这次读懂你的真心，就同意了呢？”

龙龙颓然：“可我已经没有勇气了。”

南方撇嘴：“被拒一次就没勇气？你还是不是个站着尿尿的？...哪，要么，你就帅气点儿，转身，重新找个觉得跟你合适的。要么，你就再告白次，结果总不可能更坏了吧？还怕啥？”

龙龙叹气：“南神，你不懂，你真的不懂...我没法再喜欢别人了，把心交给了她，就再也收不回来了...而且我也真的没有你说的那种勇气，只要见到她，我就会变得很低，低到尘埃里...”

“嘶~~~”南方功力这么深的人，都冷不防被酸到吸了口凉气。

龇牙咧嘴了好一会儿，他才又笑：“我说，龙龙啊...”

“嗯~”

“你今年，多大了？”

“过了年就二十了。”

南方点头：“得亏你是这年纪，如果你跟希澈一般大，还说出这种话来，信不信我就替你外公用鞋底子抽你了？”

“唉？”龙龙在那边明显是惊讶了，还以为会是安慰呢。

“...不过，我现在倒是有点明白那女孩会说你们不合适了。”南方咂咂嘴：“青梅竹马，了解你，却不为你的家世吸引。你为她追去棒国留学，她只是略为意动。你成了热剧中的小明星，她喜欢，却喜欢得泾渭分明...龙龙啊，她，是个头脑清醒的优秀女孩啊，很难得的那种。”

“所以我才喜欢她啊...”龙龙急忙开口：“可...南神，你说你明白了...那她到底为什么觉得我不合适啊？”

“因为你们的价值观，差异太大啦。~”南方悠然道：“优秀的女孩也许也会看男生颜值，看男生的背景，但让她真正决定跟一个男生在一起的，肯定是因为有相近的价值观，因为她很清楚，那才是两个人能长久走下去的基础。”

“我...我跟她的价值观，差异很大么？...没觉得啊~”龙龙迟疑。

南方吐了口气：“能在京师跟你做高中同学，不用说，她家情况再怎么也很难坏到哪儿去吧。但她依然能勤工俭学的跑到棒国留学，这就说明她有很独立的一面，也很清楚自己想要追寻的是什么...她是个聪明而踏实的女孩。”

“可我也不差吧~”龙龙急道。

“嗯，你也是个好孩子。”南方笑：“但相对她的成熟独立而言，你现在也只是个小孩子。”

“为什么...”

“先听我说完~“南方笑：“你知道我为什么这么说么？...其实就因为你之前那两句酸唧唧~”

“唉？”

“细想想吧，你信奉到能脱口而出的那些所谓爱情感触，知道都来自于谁么？...一个，是男诗人，爱的时候漫天花开，但娶到自己心中的女神后，他却转头就爱上了更年轻的姑娘，最后，更是亲手用斧头劈死了那个放下一切只为嫁给自己的女人...另一个不用说了吧？那位貌似看透一切的女作家，可曾真正幸福过？”

“...”龙龙没说话，似乎在思考。

南方声音清朗：“那些大段大段为爱死为爱活的文字，年少时看看就好，全当作是多一双眼睛来看这世界了...但，千万不要按那上面的思路去走自己的人生...因为爱写那种文字的，反而大都是最自私的人，她们真正在乎的，只有自己的主观感受...”

“那...我到底该怎么做啊南神？”龙龙明显是没主意了。

“成熟点吧。”南方轻叹：“别再整天只想着情情爱爱了，如果她真是个优秀的女孩子，那你的这些想法行为在她眼中，只可能是浅薄和幼稚，会选你做人生板伴侣才是真奇怪。”

“那，到底要怎么才算是成熟呢？”

南方沉吟了会儿：“这个，我现在好像也没法给出个合适的答案...但我清楚一点，身为一个男人，首先得搞清楚什么叫有所为、有所不为。”

“唉？...那这句话到底...”

“哈哈哈，好了好了，大过年的，我可没心思多折腾你这些少年心思，还是问问你外公去吧，他可比我有发言权得多。“南方大笑，顿了顿，又开口：“总之，龙龙啊，你要记得，身为男人，当你把自己照顾好了，才有资格去承诺照顾别人。当你让自己的心暖了，才能去温暖别人的人生...多看看身边吧，这世界里的精彩若只有爱情一种，那就太可怜了...”

。。。。。。。。。。。。。

好为人师的南方，挂断电话后，嘴角还带着笑意。过瘾了。

三郎也笑：“所以呢？欧巴，你觉得你的魅力，就来自于你的价值观？”

“哈？”南方眉毛抬了抬：“你能听得懂？”

“怎么说也学了这么久的华语了啊~”三郎歪着小脑袋：“嘻嘻，你还没回答我呢~”

“具体问题要具体分析嘛~”南方摆手：“对颜值不够的孩子，那道理当然没错。但对我这样帅到掉渣的，哪还需要什么道理？我自己就是一部婚姻法啊~”

“婚姻法？”三郎失笑：“什么意思？”

骚货神兜兜的竖起手指：“但凡小娘见到我，脑海就只剩下想原地跟我结婚，这唯一的想法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49633439"  chaptername="第二百一十三章  人师方（二合一章）">加入书签</a>
</div>
