    “巩小固的家是不是在帝都？快，快带我去见他们。”

    小和尚也不知道郝仁为什么对一个得了武术冠军的小孩子这么上心，不过既然他要去见，那就见呗。

    “你这个时候要进京？”小玲皱着眉道。

    “怎么了？”

    “上面不会以为是进京找人闹事儿的吧，到时候让上面怎么想你？这么一点委屈都受不了么？”

    “我又不是进京去告御状的！”

    “上面怎么会知道你不是？再说我还不了解你么，你肯定是咽不下这口气，又在想什么鬼主意报复回去，你说你这是干什么呀，那老徐，上面都已经决定要办他了，他还能嚣张多久？你平调离开警队干文职，又不是什么坏事，那警察是什么好干的差事么？你就是咽不下这口气！奔四的人了怎么还这么幼稚。”

    “…………”

    郝仁闻言，一张脸顿时就臭了。

    所谓枕边无伟人，小玲跟了他一晃眼也十几年了，他那点小心思瞒得过别人，可瞒不过小玲。

    关键是理智上，郝仁也知道她说得是对的。

    “我幼稚？你个妇道人家懂什么，这是一口气的事儿么？我当老大的，丢了威风以后还怎么带队伍？再说那老徐，万一上面看他老迈，给他个面子，不法办他了怎么办？让他办理病退怎么办？”

    “你都要去干文职了，还要威风干什么，人家到底是法办还是病退，又和你有什么关系？还不是你自己气不过？”

    “你……不跟你说了，你头发长见识短。”

    “你说我头发长见识短？我看你就是粗鄙，不堪大任”

    “哼，妇道人家。”

    “粗鄙。”

    然后两个人就吵架了。

    然后俩人就冷战了。

    然后郝仁就道歉了。

    没孩子的时候小玲从来不敢跟自己吵架，但随着一双亲生的儿女渐渐的长大，两个小鬼心向亲妈，这小玲现在跟他也不像以前那么恭敬了。

    然后小玲就跟着郝仁一块去了帝都，美其名曰，全家出游，可以降低上边的芥蒂。

    郝仁直到上了飞机才反应过来，小玲这是没来过帝都，想借着这个机会来旅游啊！

    这娘们都学会玩套路了啊！

    不过老实说，当郝仁硬着头皮陪小玲逛了一圈故宫、恭王府、颐和园等名胜古迹之后，他原本抑郁的心情确实是好了不少，甚至有一种，这口气不出也罢的想法。

    然后郝仁就接到了梁紫薇的电话，哭哭啼啼地告诉他，他被警署给免职了，上面的意思是，让他去惩教署，去当助理署长，管的还是更生服务。

    说着，梁紫薇哇得就在电话的另一头放声大哭，哭得那才叫一个撕心裂肺，弄得郝仁还得先安抚她。

    毕竟梁紫薇论职衔，只是个普通督察而已，这么些年一直也没给她升官。

    跟着仁哥当秘书的时候一般的警司也得给她三分薄面，为了牢牢黏在这艘大船上，她婚都离了，结果现在辣么大个船，说沉就沉了，她上哪说理去？

    当然也不能说是沉了，惩教署是和警务处平级的独立部门，惩教署助理署长理论上来说跟警队的助理处长都是平级的（当然也就是理论上，实际上远远不如），郝仁这所谓的平调甚至还有点升职的意思。

    可那艘新船上没她了啊！

    她除了秘书之外已经多少年没干过其他职位了，离了郝仁她这个督察还能去哪？怕是到时候连一般的警长都敢给她脸色看了吧？

    想到此，梁紫薇不禁悲从中来，越哭越是伤心。

    最后郝仁拍着胸脯跟梁紫薇保证，他不管到了哪里都让梁紫薇当自己的秘书，这才止住这女人的哭声，转而破涕为笑。

    于是为了调这个秘书，郝仁又是打电话，又是托关系，惩教署他毕竟完全不熟，自然也就免不了要搭上一点人情。

    结果小玲居然因为这个又怀疑郝仁跟梁紫薇是不是有什么不清不楚？

    嗯……毕竟梁紫薇当他秘书也已经有七八年了，按说早就该外放了。

    于是郝仁又跟小玲在帝都吵了一架。

    吵完之后郝仁就觉得，都是特么的老徐不好。

    退一步浑身难受，忍一时越想越气。

    自己必须办了他！

    ……

    “您好，请问这里是巩固小朋友的家么？”

    巩家的地理位置还挺优越的，住在东城区的一个大杂院里，门口一个身材肥胖的女人长在洗衣服，抬眼瞅了一眼郝仁，见他穿着西装戴着墨镜，居然……不屑地切了一声，弄得郝仁莫名其妙。

    “院北边那一家。”

    “多谢。”

    结果没走几步就听那妇女嘟囔了一句：“流里流气，小混混装什么黑社会，看港片看得都学坏了。”

    ？？？

    郝仁一脸的莫名其妙。

    好一会儿郝仁才反应过来，这是拿他当流氓了，一时间不由哭笑不得。

    给爸爸的信的电影剧情里，小固的爸爸巩伟（李连杰）的真实身份是内地的公安卧底，但明面上却是通缉犯。

    他的街坊四邻都以为他不是好人，帝都的大杂院么，有点什么闲言碎语传的比后世的互联网都快，因此这小固母子俩人平日里受尽了白眼。

    这种事儿在郝仁看来，其实挺不近人情的。

    尤其是他一个内地警员，去港岛办案，居然拿的还是内地的工资，以至于小固的娘贫病交加，嘎巴，居然死了。

    这在郝仁看来简直就是荒谬，怪不得大反派后来问他：一个月才几百块你玩什么命啊！

    但凡那个反派有蒋天生百分之一的城府智慧，巩杰也变节了。

    “你好，你们是……”

    北房的房门打开，里面的女主人迎了出来。

    “小固！！”小和尚兴奋地喊了一声，然后就很是有点没礼貌的跑屋里去了。

    “小和尚！你这的找我玩来了啊！”小固也很开心，他也是属于非人类那一拨的，一个七岁小孩可以大战几十个黑帮的那一种，多年来打遍幼儿园无敌手，结识了小和尚这个比他岁数还小，但似乎比他还要更厉害的少年，他也觉得很高兴，很珍惜这个朋友。

    “不止哦，不止我来了，我的爹地也来了，他答应帮你找爸爸哦，我的爹地在港岛，很威风的哦。”

    话音刚落，女主人大惊道：“先生可以帮我们找到爱人？”

