    将大娃和二娃，嘱托给白老师好好教育后，周扬告别了大娃二娃和小朋友们，离开了小学教学区。

    豆豆跟在周扬后头。

    以前和她玩的好的那些幼稚园的小朋友，都已经不认识她了。

    当然，跟着周扬东奔西跑，在她的世界里，已经好几年过去了，以前的那些小朋友们，有的升入了小学，但也都不熟悉了。

    她的童年，跟着周扬东跑西颠，虽然见多识广，但也背负着成长的代价。

    她背着从爱情世界买来的，印着艾莎公主的小书包，跟在周扬的身边，走到中学部的时候，才和周扬摆手，去了教室里学习了。

    大学占地面积很大，围着转了转，很多建筑都已经建好，但因为校园里人不多，显得冷冷清清。

    众人随意走进一间大学教室。

    里面的桌椅板凳，黑板，吸顶灯等，都是直接从可恩市直接搬回来的。

    乘坐电梯，来到顶层，又爬上天井，在楼顶俯览整个校区。

    建成区中央大道两侧，各式建筑在李阳的设计之下，有着大学校园应有的或安静、或休闲、或严肃的气息。

    不远处，建设区还在如火如荼的建设之中。

    “克里斯。”

    周扬转头和克里斯说道：“那些土木系的魔法师，土元素生物，风元素生物，这些都可以补充到布鲁斯的施工单位去工作，虽然人数不算很多，但是他们的能力却能让小镇的建设速度大大加快。”

    “可是他们的能力不是更适合军队······”

    克里斯话没说完，就被周扬打断：“现在天空镇并不那么迫切的壮大军队，有着战斗机器人、战斗人偶等去各个城市清剿丧尸，咱们保持到八千人的军队就完全可以支撑天空镇的正常运作。

    等到人口增多以后，军队在按照五抽一的比例，同步扩展就行了。

    除去那些火、风之类攻击性强的魔法师参军，其余的与民生相关，又急缺的人都补充到民生领域。

    另外，那些花仙子，都是出生自魔法种子，魔法亲和力都很强，可以学习魔法。

    晚上的时候，让她们待在学校学习魔法，白天的时候就可以去工地上搬砖嘛，咱们要本着人尽其才的原则嘛。”

    克里斯听着周扬周扒皮似的发言，脸上却频频点头，以示他茅塞顿开，惊为天人的认同。

    “鹿先生。”

    周扬负手而立，双眼望向远方。

    “先生您说。”

    鹿先生闻言说道。

    “学校里，在中小学教育之中，除了文化教育，科学教育，政治教育，武道课之外，我打算再开设一门魔法课程作为必修课。

    大学，成立魔法部，以后随着魔法学徒增多，再成立魔法学院。

    另外，现在随着安布雷拉公司彻底烟消云散，天空镇人口增多，劳动力渐渐变得充裕，学校里也可以开始一些美术、音乐等艺术学科作为选修课程了。

    正确的审美，也是人的重要能力。”

    周扬说完，又问道：“教委会现在都有多少个成员？”

    鹿先生回答道：“现在有六个成员，我，李思夏，露西，赵圆，白老师，和艾琳女士。”

    他说着，心中还一边想着开设魔法课的事情。

    不过，不论如何，他和在场的所有人都知道，即凡是周先生要推出的课程，他们是没有拒绝的余地的。

    整个天空镇，没有人可以发挥个性，都是为了文明的重建，和为周先生的意志服务。

    “多罗罗。”

    周扬轻轻一招手，虚空之中飞出来一面镜子。

    在镜子旁边的，还有一个立方体，这也是一个魔法生物，是周扬在天空神国的时候，在一位主神的神殿之中得到的，是一个掌握了大量高级魔法，甚至禁咒魔法的智慧魔法生物。

    和知道大量理论知识，会繁如星海各式基础魔法的多罗罗，正好能做一个很好的互补。

    “它们两个，加入教委会，同时征召三位高级魔法师，也加入教委会。之后，你们一起成立魔法教材编委会，根据我从魔法世界带回来的书籍，一起编纂从小学到大学的教材。

    有着露西的帮助，我相信这并不是一个非常困难的事情。”

    因为基本上所有的魔法书籍，不论是一些基础理论知识，还是一些魔法都录入了露西的数据库中，露西已经将之分门别类的，按照魔法属性、初中高级、常见偏门等，分成了数个大类，可以为编写书籍，提出充分的意见。

    在周扬学校里考察调研完毕之后，当天下午魔法部编委会，便在大学的200平方的办公楼中挂牌成立。

    一辆微卡，从周扬这里，将一卡车的魔法书籍拉到了魔法部编委会。

    魔法教材，开始了紧锣密鼓的编纂。

    也是这一天，在隔离区隔离的人，全部隔离到期。

    克里斯按照周扬的想法，将大部分战斗力较弱的魔法师，全都分配到了生产领域。

    其中，更多的分配到了布鲁斯的建设单位。

    当天晚上，在周扬带人前往布鲁斯的住建部调研的时候，就见到了魔法师念动咒语，轻轻挥动魔法棒，就拔地而起的石墙；

    见到了挥手之间，便搅拌成功的混凝土，浇筑在钢筋上；

    见到一个龙卷风，卷着大量的砖块飞舞，一块块就像是多米诺骨牌倒塌时候的速度一样，快速垒完了一面墙；

    见到练武有成的人一蹦就是四米多高，三下五除二就已经窜上了十几层的楼房；

    见到了穿着机械外骨骼装甲，抱着一捆粗重的钢筋，在楼宇之间跑上跑下；

    见到了小精灵在钢铁丛林之中飞舞，在一株株绿植之间飞舞，随着她们挥动着手里小小的魔法棒，本来刚刚栽种下的，在这个时候很难存活的植物，就被唤醒过来，并开始以肉眼可见的速度快速长大······

    如此种种，造就了这个速度极快，效率及高住建部。

    一栋栋建筑拔地而起，一个个绿化相映其间，纸面上的天空城，正在这基建狂魔的运动之下，快速成型。

