    “吼——”

    距离黑崎家不远处的公园，传来了恐怖的嘶吼声，等黑崎一护赶到的时候，少女正在和一只带着白色面具、胸口有着大洞的怪物对峙着。

    “那就是虚吗？”

    黑崎一护忍不住说道。

    “嗯，这就是虚。”

    即使是很小声，但是在这昏暗的黑夜也是很异常明显，和虚对峙的少女死神下意识地就回答了。

    “我还以为虚也是有着人类的模样呢！”

    看到虚的模样，黑崎一护内心就像是放下了一口气，自己的母亲依旧是人类的样子，那就应该不是虚了吧？

    “哪能啊，我见过的虚都是非人形的！”

    然后，死神愣住了，机械一般地扭头看向黑崎一护。

    “胡闹，你一个人类来这里干什么？拖后腿吗？赶紧老老实实回去待着！”

    轰！

    死神少女和黑崎一护交谈地这一瞬间被虚抓住了，它直接跳到少女身后，巨大的手直接扫过，将她扫飞，撞到了墙壁上。

    “咕——”

    少女忍不住咽了一口血，浑身就像被卡车碾过一般疼痛，“真是大意了，对战中没有留意对手的动向，丢人。”

    ！！

    “小心！！”

    少女死神忍不住叫喊出声，同时脚步快速跃动，原来那虚在袭击了她之后没有选择继续补刀，而是攻向了她眼中的普通人——黑崎一护。

    “你这怪物，是想吃掉我是吧，那我们就一对一单挑吧！”

    看着这虚的目标变成了自己，黑崎一护发现自己根本逃不了，就紧握双拳，鼓起勇气，严阵以待。

    然后，整个人也被虚一下子拍飞，重重地落到了地上。

    呃......

    黑崎一护想要站起来，可是却动弹不得，即使隐藏的灵力再怎么强大，现在的他最多也只能算是一个普通人。

    他抬起头，眼睁睁地看着虚张大咬下的血盆大口，缓缓咬下，黑崎一护内心难得一片平静，我就要死了么？

    嗯？

    四散而飞的鲜血溅到了他脸上，少女死神挡在他面前，拦下了这一咬，虽说她的刀贯穿了虚的嘴巴，但她本人也被虚的牙齿咬成重伤。

    少女死神咬咬牙，将虚的脑袋推开，然后腿一软，瘫倒在地，这次是真得站不起来了。

    “为什么要救我？”

    黑崎一护看着少女死神，语气有些疑惑。

    “我只不过是在履行死神的职责而已，你......”

    “吼吼......”

    突然，被贯穿的虚凄厉的声音再次响起，让两人一惊，虚竟然还没死，反而迈着巨大的脚步向两人慢慢走来。

    “很遗憾，我现在已经无法继续战斗下去了。”

    少女脸上露出了一丝苦涩。

    “这样，我们岂不是只能眼睁睁看着自己被它吃掉了？”现场的三个中唯一可以算得上战斗力的就是身为敌人的虚了，这真是绝望的局面。

    黑崎一护内心充满了不甘，拳头砸在地面上，擦出道道伤痕。

    “又是这样，我什么都做不了！我又能保护得了谁！”

    “呼，呼......”少女死神喘了两口粗气，将最后的希望放到了黑崎一护身上，“人类少年，想不想自救？”

    “当然了，有什么办法快告诉我吧！”

    听着死神少女的话，黑崎一护抬起头，有些迫切地问道。

    “这种情况下只有一种办法......”

    少女强支撑起身子，将斩魄刀举了起来。

    “是什么？”

    “那就是你成为死神！”少女将斩魄刀对准黑崎一护，“我将这斩魄刀插入你的胸口，之后我一般的力量输入你体内，那样你就暂时拥有了和它抗衡的力量。”

    “你也没时间多想了，这是暂时唯一的选择了，失败了是死亡，但是不去尝试也是必死无疑，而且它吞噬了我们后很有可能会对周围的其他人进行攻击，就是说你的家人也时刻处在危险之中......”

    “别说了，死神，我同意了，插我一刀吧！”

    当听到这虚可能威胁到自己的家人时，黑崎一护直接打断了死神少女的话，毅然同意了这一建议。

    “人类，我不叫【死神】，我叫朽木露琪亚！”

    少女死神看着黑崎一护那张酷似自己副队长的脸，笑着说出自己的名字。

    “我也不叫【人类】，叫我黑崎一护！”两人相视一笑，默契感就来了，“但愿这不是我们之间最后一次打招呼！”

    冰冷的刀刃刺破胸膛，伴随着刻苦铭心的痛，希望之光在此闪耀。

    夺走了朽木露琪亚所有的灵力，身穿黑色死霸装，背负巨大斩魄刀的男人屹立在原地，死神黑崎一护与此登场。

    他单手一只面前的虚。

    “臭鱼烂虾，接下来是我们的战场！”

    ......

    在遥远的不知道什么地方的阴暗角落，浦原喜助正通过不知道什么道具监视着这一切，旁边一只黑色的猫在自顾自地摇着尾巴。

    “和你计划的一样，朽木露琪亚暂时无法返回尸魂界了！接下来干什么？”

    “接下来，”浦原喜助将双手缩到袖子里，淡淡地吐出了四个字，“静观其变！”

    现在，对手和自己都处在暗处，谁先动手暴露自己，另外的一个人就抢到了优先权。

    说完，他一转身，就直接离开了原地。

    “诶，喜助，不继续看下去了吗？”

    小猫四枫院夜一，跟在后面问道。

    “不用了，大局已定！”

    面对现在的黑崎一护，这个用来充当诱饵的虚根本就是送菜的。

    ......

    看着自己的儿子一刀将虚砍成两半，在诊所顶端眺望着战局的黑崎真咲也松了一口气。

    虽说行使这个计划的人一直保证不会有危险，但是她还是死死盯着公园，一旦一护有什么状况，她就会强行终止计划，救回自己的孩子，现在终于结束了。

    “一心，让一护成为死神，不知道我们这个选择是对还是错啊？”

    看着背负斩魄刀的少年，真咲突然有些迷惘。

    “不去想那么多，这一切都是早已注定的，灵王啊......”

    黑崎一心将真咲默默按在怀里，深邃的目光一直看向了黑暗的天空，最后的一个词已经完全听不到了。

    ......

    尸魂界技术开发局，蓝染通过屏幕兴致勃勃地看着黑崎一护觉醒死神之力，双眼中的光芒不断充盈，“终于觉醒了！那就开始下一幕计划吧！就叫做......”

    ......

    “就叫做真咲之死吧！尸魂界还是母亲，黑崎一护，你将何去何从？”

    塞德里克的身影也渐渐隐没在黑暗深处。

