
　　日本东京，日本生命保险公司的女职员智子是微信最早的用户之一，至今她和她男朋友已经使用微信有大半年的时间，这款软件简单的使用方式以及丰富的聊天表情，都让他们两人喜爱不已。

　　不过，很多时候，不管是文字还是表情，都不能替代语音电话，即便是电话费很贵，智子和她男朋友依然经常打电话联系，毕竟能亲耳听到对方的声音，那种感觉跟冷冰冰的文字聊天比起来是完全不一样的。

　　这天，当智子再次打开自己的微信打算跟男朋友发消息的时候，她突然发现，微信启动页之后弹出了更新介绍，现如今的智能手机，大部分应用都是在wifi情况下自动更新的，很明显微信现在已经更新完了，弹出的提示无非是告知用户更新了哪些内容。

　　本想直接关掉的智子，无意中直接看到了排在第一条的更新内容：

　　1.加入了语音聊天功能。用户可以长按语音键录制自己的说话内容，停止按键后向对方发送自己录制的语音；

　　单条录制语音限时60秒；

　　可以在更多输入选择中使用语音通话，与对方进行持续的语音通话；

　　所有的语音服务按通话时长消耗对应的流量费。

　　往下，是关于语音聊天功能的详细图文介绍，智子往下滑动看完图文介绍后，也没再管其他的更新内容，而是直接迫不及待的点开了她男朋友的聊天界面。

　　果然，聊天界面最下面的文字输入框前面，多出来一个很常见的话筒语音图标按钮，智子点了下语音图标，原本的输入框直接变了成一个带有话筒图标和按住说话几个文字的按钮，而按钮的前面，变成了一个代表文字输入的小键盘。

　　智子按住“按住说话”的按钮，聊天界面的中央弹出来一个半透明的弹窗遮罩，遮罩的上面，除了一个更大的话筒图标外，下面标有一行“手指上滑，取消发送”的文字，智子新奇的对着手机喊了几声她男朋友的名字，遮罩话筒旁边，也根据她的声音大小出现了不断波动的声音输入示意图。

　　等智子松开按住“按住说话”按钮的拇指以后，这条语音信息便被发送了出去，聊天栏的右侧出现了一条新消息，除了代表她个人身份的头像外，头像的左侧消息，是一个标有语音图标和语音时长的消息。

　　除此之外，智子还发现，她前后说的几句话，时长不一样，消息信息长度也不一样，语音时间越长，那么消息信息的长度也就越长，非常直观。天籁小说网

　　这还是智子，第一次在手机上见到语音聊天功能，别说手机上，就是电脑上，她也从来没见过语音聊天软件，在她的过去的思维里，两个人聊天想要说话的话，只有一种方式，那就是打电话，微信的这次更新，算是彻底的颠覆了她的认知。

　　好奇的智子就像遇到了一个新奇的玩具，她不断地尝试发送一条条语音，甚至还轻轻哼唱了两首歌，智子一连给她男朋友发了十几条语音消息，过了片刻，她收到了男朋友回过来的消息，他发过来的同样是语音消息，不过与自己发送的消息不同的是，除了他的消息在左侧以外，他发过来的语音消息颜色更深，消息的右上角还有个红色小点点，看过更新说明的智子，知道这标志着这条语音消息未读。

　　智子点开语音，手机里传来她男朋友的声音，她男朋友跟她一样，对于微信新推出的语音功能非常新奇和喜欢，不过他毕竟是做IT的，他知道语音输入在某些电脑聊天软件上也有，只不过在日本并不普及，因此他女朋友智子并不知道，而有语音功能的手机聊天软件，别说智子，就是他也是第一次使用。

　　智子和她男朋友两个人不断的使用语音聊天发消息，这种新奇的聊天方式让他们此时完全放弃了文字和表情。

　　十多分钟后，还嫌不过瘾的两人更是从更多输入里面选择了语音通话，因为根据智子她做IT的男朋友刚才的理工计算，他发现微信的设置里包含流量使用统计功能，刚才他们俩聊了好半天的语音，总共才消耗了不到5M流量，这比直接使用没有免费通话分钟数的电话，简直便宜多了！

　　微信2.0版本的更新，在全球的老微信用户里边，掀起了一阵使用语音聊天的热潮，现如今才是2010年初，全球都还没哪款手机聊天软件里有用流量进行语音聊天的功能，因为大家都觉得，既然手机可以打电话，聊天软件还加入语音聊天功能干嘛？那不是多此一举吗？

　　真的是多此一举吗？此时只有从前世移动互联网鼎盛时期重生回来的方哲，对手机聊天软件中加入语音聊天的功能有足够深刻的理解。

　　语音聊天，对现如今大多数移动互联网用户都是一种新奇的功能，不管是手机QQ还是国外的其他手机社交软件上，目前都没有语音聊天的功能，用户想要跟好友发消息，除了文字和表情图片等，语音只能通过打电话的方式实现。

　　可实际上，很多人都因为打电话麻烦或者闲电话费贵，潜在的遏制了这种聊天需求，而并不是说用户没有这种需求。

　　前世，国外的kakaotalk，line，国内的米聊，腾讯的微信等等能够快速发展起来，语音聊天功能可谓是功不可没，如果说，之前加入通讯录功能的微信，是未来移动聊天软件行业的一只潜在的王者之虎的话，那语音功能，就是这只老虎的翅膀，它将助力微信，从之前的蛰伏期进入快速的发展期！

　　两天，仅仅在微信2.0版本更新过了两天后，微信花了大半年时间在全球累计注册的700万用户中，日活跃人数便由之前的300多万增长到400多万，每日新增注册用户数，也从之前的2万多直接翻倍涨到了4万多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百八十四章 微信2.0免费阅读。https://xs.23sk.com 