    第79章 令狐杀人，赵王断案

    洛阳如今已经成为天下第一都市，繁华无比，更是扩大了一倍，建了数百府邸，都是晋国功臣居住。

    城西作为大多是皇亲国戚居住的地方，以赵王府、蜀王府、代王府、昭王府、宋国公府、虞国公府、唐国公府、沁阳侯府、晋阳侯府九座府邸为主。

    沁阳侯世子令狐浚素有才能，然而性格高傲，不受拘束，他的叔叔令狐邵曾言若是令狐浚不加以改过，会导致令狐氏灭族之祸。

    而令狐浚最近也确实惹事了，他在酒楼喝酒时与人争锋，错手打死了人，那人也不算是大人物，是车骑将军张辽手下的伍长。

    此人名叫戈定，出自青州东莱郡，他有一个少年好友，如今官拜晋国前将军，正是太史慈。

    而且戈定的妹妹戈芳是张迅的妾室，张迅的妻子早亡，留下一个儿子年幼，正好戈芳年方二八，便入了府邸为妾，张迅如今也是官拜校尉，他的弟弟正是车骑将军张辽。

    戈定无子，妻子冯氏早亡，留下一个女儿如今十岁，父女两人相依为命，戈定也是想着等有了钱再续一房，生个儿子。

    当日戈定在酒楼饮酒，和同伍吹嘘自己是前将军太史慈的好朋友，却被令狐浚嗤之以鼻，令狐浚便说了几句侮辱他的话，戈定虽然三十出头的人了，却也是血气十足。

    顿时就要上去与令狐浚理论，然而他的拳头还没打到令狐浚身上，就被令狐浚一剑劈死。

    戈芳得知此事后立刻找到了夫君张迅，然而令狐浚毕竟是长公主王菁的独子，张迅也是进退两难。这个时候戈芳求见了太史慈的夫人，顺着官司告到了廷尉府。

    “岂有此理，怎敢随意杀人？”

    廷尉府里的田丰听闻此事简直是火冒三丈，左边乃是廷尉正司马芝，右边是廷尉监吴恭以及廷尉平杨沛。

    吴恭乃是法律大家，今年三十岁，其父吴?曾任廷尉，其祖父吴雄也是汉顺帝时期的廷尉，祖父三日人都在廷尉府为官。

    中原两大法律世家，乃是原武吴氏与颍川郭氏，田丰之前的便是廷尉郭鸿，其子郭义、其侄儿郭通都在廷尉府为官。

    司马芝也是叹了口气道：“大人，依照我大晋律例，当斩首示众。”

    “那就拿下！”田丰站起来，直着身子道：“郭廷尉退了，还有田廷尉，哪怕是郭公在此，也容不得此事。”

    说完，田丰目视下方道：“廷尉平杨沛，命你带人将令狐浚押入牢狱之中。”

    “下官领命。”杨沛，字孔渠，冯翊郡人，今年二十七岁，然而他却是以严刑峻法闻名，曾任万年县令，对待犯法之人，依法办事，震惊四座。

    是前任廷尉郭鸿提拔的，因为廷尉平又叫做廷平，所以人言不惧郭廷尉，但惧杨廷平。

    沁阳侯府，沁阳长公主今日正好不在府邸，去后宫拜见皇后去了，沁阳侯令狐炆如今也在丞相府处理公务，令狐浚也没将打死戈定的事情放在心里。

    “世子，请跟在下走一趟吧。”

    令狐浚看到来人是杨沛，也是心中一惊，强作镇定道：“杨廷平稍待。”随后对着身边的人低声道：“快去丞相府请父亲，再派人去皇宫请母亲。”

    而田丰也知晓这件事实在事关重大，虽然他铁面无私，但是若是沁阳长公主出面，他也是无可奈何。

    所以田丰派司马芝去了赵王府邸，王允也是个铁面无私的人，而且如今皇室地位最高的莫过于赵王了。

    皇宫中，王菁听到廷尉平杨沛抓了令狐浚，顿时慌乱，急忙向杨婉仪求救，而杨婉仪在经历了当年的事情后，也变得稳妥了，不在仗势欺人。

    再加上弟弟杨修的点拨，杨婉仪如今变得越来越像一个皇后了，精明能干，端庄贤淑，教子有方。如今他也是在生下王叡之后又生下了十皇子王檀与八公主王青柠。

    “姐姐，此事当去求丞相和太尉出面，或者请蜀王出面，否则田廷尉真的会判个死罪。”

    听着杨婉仪的话，王菁也是下了心思，当即出宫与丈夫令狐炆见面了，二人朝着丞相府和太尉府赶去，又将此事告知了三弟蜀王王凌与四弟昭王王宏。

    这个时候的廷尉府已经开始审案，而王菁却一纸文书传来，说令狐浚算是半个皇室之人当由宗正府审理，廷尉府无权问责。

    “好大的架子。”王允端坐在一侧，对着外面的人吩咐道：“请沛国公过来，明日此事由老夫亲审，宗正府与廷尉府旁听。”

    当夜，王允捧着汉朝律法仔细研读，包括萧何的《九章律》﹐叔孙通《傍章》十八篇﹐张汤《越宫律》二十七篇﹐赵禹《朝律》七篇﹐又有《令甲》三百余篇﹐以及鲍昱关于嫁娶辞讼的《法比都目》﹐总共九百零六卷。

    此事关乎王氏颜面，也关乎天下人心。

    “大王，沁阳长公主殿下求见。”

    听着下人的通禀，王允摆摆手道：“请她进来。”

    不多时，王菁缓缓走了进来，对着王允行礼道：“拜见王叔。”

    “菁儿，你是知晓的，老夫眼里容不下沙子，哪怕是我你的几个哥哥，也从未欺压赵王府的下人，更何况那戈定是军中之人。”

    王允面色凝重的说着：“明日我会依法判决，你退下吧。”

    “王叔。”王菁顿时哭嚷着：“我和炆郎就浚儿一个孩子，如何眼睁睁的看着他死。”

    “求王叔饶命！”

    这个时候，右侧房中缓缓走出一人，正是赵王府大公子，如今官拜河南尹的王盖。

    “父亲，公主殿下。”王盖也是微微行礼，而后道：“戈定实在可怜，然而浚儿也不得不救，按照我大晋律例，若是原告同意，可以用金银爵位相抵。”

    王允大手一拍怒道：“这是怎的，且不说戈定无子，唯有一个女儿，让其原谅，这不是君子所为。”

    说完，王允冷哼一声：“此事休要再提，你们如果敢私下动手，老夫必让你们知道律法在皇室中也是可行的。”

    (本章完)

