    几个老人瞧见了，一个个心疼不已。

    “哎哟喂！都成雪人了！”

    “快快快！快过来烤火！”

    “三儿，快来这边！这边暖！”

    程焕崇急忙忙蹦蹦跳跳冲过去，一边脱去满是雪的羽绒服，一边跺脚抖身子。

    “谢谢外婆奶奶！谢谢外公！哇塞！外公你的手套好暖哦！这个好，先借给我用一下哦！”

    薛爸爸慈爱轻笑：“用着吧，我压根不冷。

    来来来，别跳了，坐到我身边来。

    这边暖得很！”

    程焕崇赶忙凑到老人家的身边，搓手搓脸又搓腿。

    “外头真的好冷哎！早些时候在地铁站的时候，里头显示的温度是零下十五度。

    天呐！好久没这么冷了！冷风夹着风雪，呼啸往脸上吹，差点儿走不了路！幸好刚刚有推雪车经过，不然半米高的雪根本走不了。

    我拐进路口的时候，碰巧看到我哥的车，马上蹭了他的车回来。”

    刘英拍打着羽绒服上的雪花，嗔怪道：“大冷天的，又不用读书，你咋还往外头跑呀？

    在家里看书画画打游戏看电视不好吗？

    瞧瞧你！鼻子都冻红了！”

    薛妈妈也附和：“就是！外头冷得滴水成冰，风大雪大。

    电视上一个劲儿通知大家不要出外，屯食物在家里吃，除非有非常必要的事情，不然不要出门。

    高速公路和机场都封了，说是这次暴风雪太大，不得不给封了。

    你不猫家里吃吃喝喝玩游戏，大冷天跑出去做什么？”

    “没法子嘛！”

    程焕崇呵呵笑道：“我是出去办公事的。

    本来平时都是手机上联系，但今天必须本人拿身份证到场签名，我也只能跑出去。

    如果能猫被窝里睡懒觉，谁愿意出去外头喝冷风吃冰雪呀！”

    王潇潇扶着腰站起来，倒了一杯热水给他。

    “来，喝点儿暖暖身。”

    程焕崇笑哈哈答谢：“谢谢二嫂。”

    王潇潇见他笑得眉眼异常明亮，忍不住问：“怎么了？

    是不是有什么大喜事？

    期末成绩出来了？

    瞧你给高兴的！”

    程焕崇捧着水杯，俊美无暇的脸上尽是喜色。

    “期末成绩有什么好高兴的？

    反正考都考了，差也差不到哪儿去。

    不过大喜事却是真的！而且还是非常直观的大喜事。”

    “啥大喜事呀？”

    刘英好奇问。

    薛爸爸和妈妈连忙凑过来：“啥喜事？

    你交女朋友了？

    是吧？

    嘿嘿嘿！”

    “真的吗？”

    王潇潇嘻嘻笑了，调侃：“老三长得又帅又高又有才华，只要不挑剔，何愁没有女朋友！什么时候交往的？”

    程焕崇：“……”    于是，他马上举双手投降：“没有没有！不是啦！大家不要乱猜好不好？

    我的大喜事不是这个！我是三好学生，爱学习爱学校爱劳动，实在没闲心谈什么费心恋爱！”

    众人立刻没了兴趣，视线和注意力立刻回归电视屏幕上。

    程焕崇委屈苦笑：“大伙儿都不问问具体是什么大喜事吗？”

    “说吧。”

    薛爸爸敷衍开口，眼睛仍黏在电视上。

    程焕崇可怜兮兮笑了，脑袋歪在外公的肩膀上。

    “我的新作品得了一个大奖，国家级的。

    有一个电影公司打算买下我这本作品的版权，版权费今天也总算确定了。”

    众人马上来了兴趣，高兴哈哈笑起来。

    “哟！这真的是大好事哎！”

    “厉害厉害哟！俺家老三真棒！”

    “哎哟喂！听着就觉得与有荣焉！忒高兴！”

    王潇潇忍不住好奇问：“版权费确定了？

    多少呀？

    你这部新作品不刚刚才完结吗？

    真好！之前听小佟姐说反应非常好，火爆得很，还说肯定能卖成大ＩＰ！她可猜对了！”

    “啥？

    啥ＩＰ？”

    “大什么Ｐ？

    那是啥玩意？”

    几个老人拉着程焕崇问东问西，一个个激动不已。

    程天源换好家居服回来，见众人围着小儿子问话，一个个笑盈盈的，忍不住也凑了过来。

    “怎么了？

    有事吗？”

    程焕崇笑得眉眼弯弯，比划五个手指。

    王潇潇猜测问：“五百万？

    是不是？”

    “多少都好！”

    薛爸爸激动道：“卖版权要拍成电影和电视剧——那可是大喜事！钱多少无所谓，你这名气马上就起来了！”

    刘英红着眼睛笑道：“老三整天搞画画，好些夜里还得熬夜，眼睛都熬红了。

    忒不容易！忒不容易哟！”

    程焕崇轻轻摇头，压低嗓音：“税前五千万。”

    啊！！！！    众人：“……”    程天源惊讶问：“真的？

    那么多？

    版权卖出去——能有那么多钱？

    可能吗？”

    王潇潇也是激动不已，忙点头。

    “爸，肯定是真的！老三这次的新作品可火了，好些渠道都在宣传他这部作品。

    听说他上个月单单这部作品的稿费就好几十万呢！大ＩＰ能卖几千万，也在意料之中呀！”

    程天源恍然了解，仍有些不敢置信。

    “想不到画那些漫画竟也能赚大钱？

    之前不是说一个月就几千几百吗？

    平时只知道他画的都是些奇奇怪怪的东西，我们压根看不懂——竟能赚那么多钱！”

    程焕崇自信扬眉，眼里豪情万丈。

    “爸，我这次的作品是科幻作品。

    未来科幻的角色对于你们来讲，确实都是奇奇怪怪的。

    这作品最值得肯定的一点是情节独特新颖又曲折，一直很吸引读者。

    公司推了几次后，很快就大火起来。

    后来在外面的渠道推广，效果非常好，订阅蹭蹭上涨，我的稿费也涨了不少。

    前一阵子有文化公司找公司谈版权，起初我拒绝了。

    这次是一个很有名气的大公司，给的版权费也够大方，我才最终同意。

    今天下午已经签约了，这事定下来了。”

    “……怎么现在才说？

    这是大好事呀！”

    程天源为儿子高兴，激动得有些口不择言：“大冷天的！不让我们跟着去，保镖也没带，就一个人去了。

    你这小子怎么总爱悄悄的！不像话！不像话！”

    换下羽绒服奔来的程焕然忍不住调侃：“瞧！爸高兴得连话都不知道怎么说了！哈哈！”

    众人哄堂大笑！ 

