    “先救人！”

    罗昊让徐旭东架着司徒空，他自己跟梅庆伟两个人拖着已经处于昏迷的肖天行，往卡车的方向撤离。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊左手拽着肖天行战术背心的肩带往后拖，右手拿着mp5kp冲锋枪，对不断向自己这个方向靠近的“圣战”组织成员，用短点射进行攻击。

    在gau19a航空机枪强大的火力掩护下，罗昊他们的救援并没有遇到太大的阻碍，把肖天行拖到卡车边后，在孙远和李毅峰的帮助下，把他抬上了卡车。

    “go！”

    罗昊用力拍打着驾驶室的后窗，示意韦斯利驾车离开。

    韦斯利放下m4a1，抓起两颗手雷，用牙齿咬开保险后，从车窗丢了出去，然后一脚油门，卡车如同咆哮的野兽，向前冲去。

    一个挡在卡车正前方的“圣战”组织成员，直接被卡车撞飞起来。在卡车的猛烈撞击之下，那名“圣战”组织成员脱离了地心引力控制，被撞飞到距离地面三米高的位置，在空中打了个转，然后重重的砸落在坚硬的地面上，口中吐着血沫，已经是出气多进气少了。

    罗昊没问韦斯利要带他们去哪里，既然他冒险来救自己这些人了，就一定会把他们带到安全的地方，对于这一点，罗昊丝毫不怀疑。

    在卡车风驰电掣向前冲的时候，车斗中战术组队员，对肖天行展开急救。

    伤口很深，没办法看到弹片的位置，而且弹片应该伤及了血管，伤口血流不止。

    罗昊他们只能做简单的包扎，控制肖天行的失血度。

    “韦斯利，度再快点！”罗昊拿起对讲机，对着正在驾驶室中的韦斯利说道。

    “我知道！”

    韦斯利脚下油门不松，一手控制着方向盘，一手拿着对讲机。说道：“但是你必须明白，我开的是卡车，不是f22！明白吗？这是卡车，不是战斗机！”

    韦斯利把手中的对讲机狠狠地砸在旁边的副驾驶座椅上，虽然脚下的油门已经被他踩到了底，码表上的指针也进入了红区，但韦斯利还是在用力的踩着卡车。把他吃奶的劲儿都使了出来。

    卡车沿着公路一路往巴格兰省的南边开，汽车行驶了大约一刻钟后。撞开一个院子的铁门，冲进一个院子后，停了下来。汽车轮胎在地上，留下长长的拖痕。

    韦斯利拿着一把m4a1，推开车门跳下汽车，对着罗昊招呼了一句，便走向便走向院子那栋三层高的小楼，用力的拍了拍小楼的铁门。

    下身穿着cp迷彩裤，上身一件沙色通勤衬衫外加一顶鸭舌帽的莱昂拿着一把hk416打开了铁门。并且对着身边其他两个海豹队员使了个眼色。

    两名海豹队员，走出小楼在院子中持枪进行警戒。

    梅庆伟和徐旭东抬着肖天行跟着韦斯利进入小楼，跟在队伍最后面的罗昊在跟莱昂擦肩而过的时候，下意识的停下了脚步，打量着自己面前的莱昂。

    军人！一个真正的职业军人！

    仅仅只是打量了一遍，罗昊便判断出了莱昂的身份，因为他从莱昂身上。感觉到了一种熟悉的气息，军人的气息！

    罗昊收回目光跟随其他人走进小楼。他并没有去问莱昂的具体身份，因为他既然出现在了这里，那就只能是韦斯利找来的帮手。罗昊不相信莱昂，但是他相信韦斯利。

    莱昂看着罗昊的背影，眼中闪过一道警惕之色。刚才在跟罗昊对视的时候。他感觉到了罗昊眼睛中的锐利，那种刺人的锐利，仿佛随时能把人切割开一般。

    “1eader，他们似乎不是韦斯利说得雇佣兵。”一名海豹队员回到莱昂身边，对莱昂说道。

    “他们当然不是雇佣兵，他们的身份应该跟我们一样。”莱昂对身边两名海豹队员吩咐了一句，说道：“我们上去。相信韦斯利会给我们答案的。”

    当莱昂和两名海豹队员走进三楼的客厅时，他并不在客厅中，而是跟梅庆伟、司徒空两个人在朝北的那间房间内，对肖天行进行抢救。

    罗昊和他身后的战术组队员，以及莱昂跟他身边的两名海豹队员，就这么在客厅中对视着。

    世界上两支最顶尖的特种部队就这样，因为韦斯利的关系，在这么一个不到四十平方的客厅中相遇了；罗昊和莱昂这两个世界最顶尖特种部队的队长，有了第一次会面。

    没有人说话打破客厅中的寂静，只有墙壁上的电子挂钟出“咔哒咔哒”的声音，客厅中的空气也仿佛变得粘稠、凝固起来。

    两个小时后，韦斯利、梅庆伟、司徒空三人从房间内走了出来。

    “情况怎么样？”罗昊开口问道。

    司徒空做了一个“ok”的手势，回答道：“命保住了，不过什么时候苏醒还不确定，这次伤对他有没有其他影响，也需要进一步详细的检查和观察才能确定。”

    罗昊闻言，松了一口气。以后的事情，以后再考虑，目前最重要的是人还活着，这就足够了。

    “韦斯利，你难道不应该跟我解释一下吗？”莱昂这个时候开口，向韦斯利说道：“我按照你的吩咐，带了绝对信得过的人过来，你也应该把让我们过来的原因说出来了，不是吗？”

    韦斯利耸了耸肩，先是从口袋中拿出一个槟榔塞到嘴里，向客厅中的所有人说道：“在事情开始之前，我先介绍一下。”

    韦斯利指了指莱昂，对罗昊介绍道：“他是莱昂，莱昂霍顿，大学跟我挤一个出租屋的哥们，绝对可信。大学毕业的时候，我们一起参的军，只不过我进了6军，而他参加了海军。现在他可比我混的好多了，在海豹干活。”

    韦斯利的介绍，验证了之前的判断。原本罗昊认为莱昂跟韦斯利一样，都是游骑兵部队的一员，却没想到他竟然来自海豹突击队！

    接着，韦斯利有指了指罗昊，对莱昂介绍道：“他是罗昊，身份是……额，雇佣兵，对，就是雇佣兵！不过，比起雇佣兵，这家伙更像是一个奸商，彻头彻尾，斤斤计较，不肯吃一点亏的奸商！”