    “是一个看起来八九岁的孩子。”郑江浩想了想，然后说道，“那个孩子看起来八九岁，但是异常冷静。”

    现在郑江浩想着那时候叶轩的冷静，对比上他的慌张，可以说，足够让他羞愧的，实在是羞愧难当。

    嗯？

    叶颖顿时一愣，一个八九岁的孩子？

    现在的孩子，已经这么厉害了吗？

    嗯？

    一瞬间，叶颖都是感觉自己的三观有些颠覆了。

    就是她八九岁的时候，别说做出这么准确的判断了，就是给人扎针都是手抖。

    她一瞬间想到了叶轩，不过随后便是排除了，每一次她想要教叶轩一些医学知识的时候，叶轩都是感觉不太耐烦，也不想学，所以更不可能是他做的了，毕竟这个人的冷静和知识都是超绝。

    要是叶轩知道此时二姐的想法，恐怕会直接一口护心血喷出来，二姐，我不耐烦是因为，我的医术在你之上啊。

    你叫我怎么耐烦？

    “就是没有记下来他的手机号，我还想当面感谢一下呢。”郑江浩回想着，也是后悔了起来，这样的好心人，他这都没能好好感谢一下。

    “确实，毕竟，要是没有他，根本就救不回来你母亲，尤其是冰帽的使用，要是没有使用冰帽，就算是救回来了你母亲，恐怕也会造成脑损伤甚至脑死亡，所以，你真正要感谢的不是我们，而是他。

    没有他，我们都没有出手的机会。”

    叶颖也是吃着饭说道，脸上的表情轻松起来，回来可是要好好问问，小弟这饭菜从哪里买的，这么好吃。

    “嗯，我知道了。”

    郑江浩也是点了点头。

    “对了，你们医药费有什么困难吗？我看.......”叶颖看向他们，毕竟这一对母子感觉衣装朴素，应该也不是很富裕。

    郑江浩连忙点了点头，随后咬了下牙，故作轻松，笑道：“叶医生，没问题的。”

    “嗯，有什么事情也可以联系我。”

    “好的叶医生。”

    吃完饭，叶颖也离开了，

    这边，郑江浩看着自己老妈，也是撇过头，稍微叹了口气，转过头回来的时候，脸上却是笑容满面。

    叶颖回到办公室，处理了下事情之后，便是打道回府。

    “真是不知道什么家庭的孩子，才能有这样的本事啊。”叶颖一边感慨着，一边推开别墅的门，入眼，便是叶轩翘着二郎腿躺在大客厅的沙发上。

    “二姐，你回来啦？”

    叶轩正看着手机，随后，叶颖便是缓缓坐在了他旁边，接着叶轩便是挪了挪，直接将脑袋枕在了二姐的大腿上。

    叶颖：“.......”你这也太熟练了吧。

    “怎么了老姐？今天做手术累坏了？”叶轩也是感觉到了二姐的不对劲，当下说道，随后放下手机朝上看去。

    然后，叶轩便是直接一个好家伙！

    从他这个角度，根本看不见二姐的脸啊。

    被挡的死死的。

    果然，二姐还是有容乃大的。

    “小弟，你想不想学医？二姐可以教你哦。”

    “得了吧二姐，就你那医术，你什么时候能够让自己不痛经，不用我熬红糖水给你喝我再和你学吧。”

    叶轩说完，摆了摆手坐起来，接着一副百无聊赖的样子。

    叶颖：“........”

    我，好像，被一个小屁孩瞧不起了。

    “小弟，你是不是对我有什么误解啊？”

    “小弟？”

    叶轩回头看了她一眼，呵呵一笑。

    攻击性不大，但是，侮辱性极强！

    临近睡觉，叶轩今晚再次被拉入了大姐的房间之中，不得不说，大姐在石头剪刀布上面确实有一套。

    【恭喜宿主获得签到机会，是否签到？】

    哦？

    又获得了签到机会？

    签到！

    【签到成功！恭喜宿主获得深海王爵号豪华游轮。】

    深海王爵号豪华游轮？

    叶轩搜了一下，这游轮拥有1751个舱房，26部电梯和18层甲板，其中14层可供游客活动。同时有4个主要餐厅，2个特别餐厅，21个酒吧，1个娱乐场，4个游泳池......

    船的左舷有另一个类似的悬臂式海景酒吧，可一览无与伦比的远景。

    宽阔中庭可供进行各项社交活动、位于上层、超过船身28尺的玻璃步道－“海上走廊“，似漂浮在水上、豪华隐密的泳池畔小屋、全新的“公主现场“电视摄影棚、最大的海上糕点店、以光帘围绕用餐者的Chef's TableLumiere餐厅，会营造私人用餐体验。

    此外，所有的外舱房均设有私人阳台。

    ......

    这是搜索出来的介绍，不过让叶轩留意的还是这深海王爵号号称华夏最名贵的豪华游轮，造价乃是在四十亿之上！

    这，就足够了。

    果然，在大姐身边就是能够签到好东西，不和四姐一样，签到的都是一些华而不实的东西。

    第二天。

    叶轩吃完饭之后，便是发动小秘书召唤术。

    此时的柳嫣然，依旧在开早会。

    柳嫣然一看电话，随后便是对着行长示意了下。

    “小柳啊，叶先生是吧？你快去吧。”行长马上同意。

    同事们看向柳嫣然，简直不要太气愤，我特么，好家伙，你算是直接解放了啊。

    昨天你就出去了一天，今天一大早，又要出去？

    过分了吧！

    不过他们心中虽然不爽，但是有什么办法？人家能搭上叶先生，他们能吗？

    虽然这样想，还是有一股子怨气在他们心中积聚。

