    第115章暴君少年时41

    她自认这具身体样貌平平，如今又手足被废，且还嫁过人。

    这样的身体燕弋怎么可能会喜欢？

    而他却偏偏要在这节骨眼跟她犯倔，甚至不惜拿上自己的大好前程……饶是见识过大风大浪，盛盼也不是很懂小可怜这个操作。

    外头的脚步声渐近，甚至有走动时的衣袂声传来，隔着珠帘，连她都能清楚的看见皇帝身上明黄色的衣袍。

    她又问了一遍：“燕弋，你到底想做什么？”

    这个时候爆马甲对谁都没有好处。

    然后她听见少年用依然镇定的声音开口：“我想让你看清楚，我们是在互助——你帮我铺路，我护你平安，这只是交易。”

    而他之所以还选择臣服，认她为主，仅仅只是因为——他想要她。

    想要这只即便无法飞翔也依然高傲的凤凰。

    想睡她的身体，想拿她的心。

    他只臣服于她这个人，而不是她的身份所带来的一切。

    盛盼差点被这个答案气笑了……敢情是这会儿翅膀硬了，想翻身做主人了？

    觉得当初跪下宣誓有辱他的尊严了？

    所以想在这样的时刻逼她服软，作废他的宣誓吗？

    她盛盼长这么大，还真没有人能在她面前出尔反尔！

    她蓦然起身，逼视少年：“燕弋，你给我听清楚了——”

    话未落，温泉池的珠帘被人打开，伴随着周祁正的声音飘来：“既然发高热，怎么还在水里泡着？”

    好在珠帘后面还有一道不高不矮的山石绿柳做装饰，勉强遮住了视线。

    燕弋抱着她的身体滑入水中，让她坐在小凳子上，而他则在她的身边憋气屏住呼吸。

    水的温度偏高，整个池面水雾缭绕，不站近一点，还真看不清水下什么光景。

    周祁正自持身份，没有离太近，隔着几步距离，看着他的小皇后不足巴掌大的小脸被氤氲出一片粉嫩色泽。

    他喉结滚动，朝她伸出手，神态是前所未见的温和：“皇后，该出浴了。”

    盛盼全身都隐在水下，只露出脑袋，盯着周祁正，像是有些震惊皇帝为何纡尊降贵来看望她，实际上是被水下少年放肆的举动弄得无法出声。

    ——燕弋正从正面搂着她的腰身，将她抱了个结结实实，两人肉贴着肉，与坦诚相对没有差别！

    他还伸手作势要解开她的贴身小衣！

    饶是盛盼见过大风大浪，此刻也憋红了脸——小狼崽子！

    要地位也就罢了，还要这般对她！

    是想讨回先前在她受的气么？

    她自认对这白眼狼不算苛待，顶多也就是相处时态度随意了些，把他当爱宠对待，仅此而已！

    大约是见她许久无言，周祁正往前一步，微微弯身，抬手就要碰她的脸：“皇后此番落水受惊，朕身为夫君，今晚便宿在坤宁宫，好好陪着皇后，慕安，你觉得如何？”

    夫君。

    这可是以前原主最渴盼听到的称呼，而今人都死了，周祁正才想起来用这招来哄人开心。

    盛盼躲开他的碰触，垂下眼眸，不经意间，却对上水里那双狭长眼眸。

    (本章完)

