 杨若彤听到这声音，一下子就分辨出来是杨天了。

这些天，杨天已经这样劝过她两三次了。

所以这次她乍一听这话，也不觉得很突兀或是奇怪，很自然地点了点头，也没抬头，道：“我知道，你快去睡……呃——”说到一半，她忽然有些反应过来了。

她微微一怔，有些愕然地抬起头，脸上涌现出一抹深深的惊喜，甚至……脸都微微有些开心地红了。

她转头看向那窗口，杨天已经回房去了，只留下了一点背影，背影也很快消失。

可杨若彤脸上的惊喜却不减反增。

“我……我没听错吧，他……他叫我母亲了？”

杨若彤自言自语道。

这一刻，她仿佛不再是那个风轻云淡、古井无波的商界女皇，而只是一个简简单单、扑扑素素的母亲，一个刚刚听到孩子第一句“妈妈”的惊喜的女人…………与此同时。

杨天也回到了房间里。

心情也稍微有些难以平复。

随后，嘴角露出一抹自嘲。

杨天啊杨天，你也是到了婚配年纪、都可以当父亲的人了，叫一声母亲，至于这么不自在吗？

这样想着，他走到桌边，倒了杯茶喝。

可这时，他却忽然发现，床头柜上，似乎多了什么东西。

杨天走近一看……是一沓资料。

难道这是杨若彤查到的资料，放在这里让他看么？

杨天一边疑惑着，一边拿起资料一看。

看着看着，他的表情中便多了一份惊讶。

看完，放下资料，他的眼中便多了一抹冷意。

“原来还是自家人干的，呵。”

杨天道。

不过很快，他的表情又变得有些操蛋，望着窗外漆黑的天空，道：“这糟老头子，资料都给我送来了，却不肯来见我，玩什么破神秘啊？”

……第二天。

刚好是杨家家宴的日子。

家宴算是杨家历史很悠久的一个传统了。

从很久之前开始，杨家人便约定每个月有一天会回到老宅来吃饭。

而且，是午餐加晚餐。

下午就在老宅休息。

这也是杨家人沟通感情、交流事务的重要纽带。

每到家宴的日子，只要不是有非常特殊的事情，或者是有什么病痛之类的，否则基本上全家人都会尽可能回来，没几个人敢使小性子或是因为贪玩而不归。

否则，老爷子可是要发脾气的！这天一早，杨家老宅便开始热闹起来。

不少人早上就开始陆陆续续回老宅来了。

而到中午的时候，人基本上都已经到齐了，在宅子里最大的客厅闲聊、唠嗑。

小孩子们则是到处玩耍。

这个时候……杨若彤带着杨天，走了出来。

原本还很放松地、很惬意地聊着天的一众杨家人，看到杨天，神情很快就发生了一些变化。

蔑视。

讽刺。

疑惑。

敌视……一双双目光打过来，却没有多少是带着善意的。

很明显，大多数杨家人，对于杨天这个新的家人，并不欢迎，甚至有些排斥。

“诶，这不就是那个叫杨天的小子么？”

“就他吗？

看上去很普通嘛。

没想到就是这么个人，前些天惹出那么大的事情。”

“是啊，擅闯人家订婚仪式，还疯狂闹事，搞得薛家李家都有点恨上我们杨家了。

真是太愚蠢了。”

“杨若彤的儿子，当初不是死了吗？

现在怎么突然冒出来了，还惹下这么大的麻烦？”

“不知道，反正就是个讨厌的惹祸精。”

……许多人都小声议论起来。

面对这些声音，杨天和杨若彤却好像没听到一样，根本不在意。

杨若彤对杨天道：“这些都是家里的亲戚，你应该都不认识，我现在带你一个一个过去打招呼。”

杨天点了点头，道：“好。”

杨若彤领着杨天来到一个中年男人的面前，“这是你的三舅。”

杨天点头喊道：“三舅好。”

这位三舅却并不领情，轻笑了一下，摆了摆手，道：“老爷子还没宣布这孩子的身份呢，我这三舅不用这么着急认。”

杨若彤没在意，继续带着杨天来到下一个人面前。

“这是你二舅母，”杨若彤道。

“二舅妈好，”杨天道。

……“这是你四姨妈，”杨若彤道。

“四姨妈好。”

杨天道。

……“这是你……”……就这样，一个一个，杨若彤带着杨天依次打招呼过去。

可这些亲戚，却都不怎么领情。

给面子点的，还勉强点点头。

不给面子的，便撇撇嘴，摆足了不屑的样子。

不过杨天和杨若彤依旧没有介意。

直到来到某个年轻男子面前，情况稍微出现了一些变化。

这是个颇为俊俏的青年男子，年纪比杨天稍微大一点，也就二十来岁的样子。

打扮得也很帅气得体，可以用仪表堂堂、一表人才来形容。

“这是杨凌云，是你的表哥，”杨若彤道。

杨天也很干脆地道：“表哥好。”

杨凌云的表现，倒和其他的杨家人不一样。

他很友好地笑了笑，道：“你好，表弟，我可是好几天前就听说了你的消息啊，一直想着见你一面、一睹你的风采来着。

今天总算是有机会了。”

作为杨家人，这杨凌云这么客气，倒是让杨天微微有些讶异。

不过，杨天细细看了杨凌云一眼，便看出来，这人的笑容中隐隐藏着一份诡谲的意味，眼里也没有多少真诚，多半不是什么善茬。

“表哥客气了，”杨天随口应承了一句道。

而这时，一道嘲弄而尖锐的声音传来。

“哟，给你点面子，你还揣上了？

我们杨少这么跟你一个野种说话，已经是给足了你面子了，你还不知道感恩戴德？

还真把自己当个角色了不成？”

这话一出，杨天眉头微微一挑，而他身后的杨若彤更是眉头一皱。

转头一看，只见说话的是杨凌云侧后方的一个家伙。

这人贼眉鼠眼、尖嘴猴腮，一看就不是什么好货色。

他是杨凌云的仆从，或者可以说是小厮，就是跟在后面拍马屁的那种。

而此刻……当杨天和杨若彤看清这人的时候，眼中都闪过一抹深邃的冷意。

不过……他们还没开口……“啪！——” 