    

    只是这小丫头说的话，倒是把这随行的大人快给感动哭了。

    这么会说话，难怪小丫头穿的好，吃的也白白胖胖的，再看大人倒是穿的简朴，衣服上有不少补丁。

    这年月，家里孩子都三四个起，估摸着小丫头估计就是嘴甜，哄的家里人都紧着她了。

    有个成衣柜台人比较少，售货员正好有空，听到白曦的话，再一看陈大柳一个大男人感动成这样，不禁扑哧一声乐出声来。

    白曦和陈大柳不由看去，白曦还没有说什么呢，陈大柳就不依了，他上前一步：“同志，你笑什么，你怎么能笑话人呢。”

    “我跟你说，我们姑奶奶……”

    “小柳！”

    白曦把人喊住，只是看了看那售货员，对陈大柳说道：“时候不早了，不是还要买什么油盐酱醋茶吗，走吧。”

    她现在这样，也不怪人不信，反正白曦又不需要和售货员证明什么，小看就小看呗，被这售货员高看，她也不会多一块肉吃。

    “哦，哦，好。”和气恼的瞪售货员不同，陈大柳被白曦喊住，脸上的表情立马一换，乖乖的跟着白曦准备下楼。

    走到一半，陈大柳回头又看了那售货员一眼，没好气的哼了一声，心说，真是没礼貌，怎么能笑话他们姑奶奶，他们姑奶奶可是厉害的，有福气的人！

    往供销社去的路上，陈大柳给白曦买了根冰棍。

    这冰棍花两分钱呢。

    别看只是两分钱，乡下人没工作，这一分一厘都是辛辛苦苦种粮食，积攒鸡蛋卖了才能换钱的。

    白曦拿着冰棍，看着陈大柳，在心里轻叹一声，大冬天的让她一个五岁的小奶娃吃冰棍，也是真够不仔细的。

    “要不，你吃吧？”白曦把冰棍递给陈大柳：“这一路上，你啥也没买，吃根冰棍解解渴。”

    陈大柳大为感动，他开心的脸上的笑容怎么也停不下来，还舔了舔有些干涸的嘴唇，摇头：“不用，姑奶奶，这是特地给您买的。”

    “我瞧着夏天的时候，城里人有不少人都吃这个的。”

    白曦闻言，嘴角一抽，心说，你也知道是夏天的时候啊。

    陈大柳还没有注意到这个，前两三个月，他进城的时候，就看到有人举着冰棍吃了，本来想给姑奶奶带的，不过回去路上太远，天太热，化掉了。

    后面再进城，他也没再买过。

    今天姑奶奶正好一块进城，就赶紧给姑奶奶买一个，让姑奶奶也尝尝鲜。

    白曦虽然不知道陈大柳的心思，可看他这么高兴，只得自己拿着冰棍，在心里安慰自己，算了，好歹是他一片孝心，不好辜负了。

    “姑奶奶，您累不累？”

    陈大柳：“您要是累了，我先送您到牛车那歇着，我去买东西就行。”

    “我还好，随你走走吧，也看看这城里什么样。”白曦话落，顿了一下，又接着说道：“放心，我累不着。我可是姑奶奶。”

    这有些稚嫩的逞强的话语让陈大柳不禁想笑，姑奶奶还说不逞强呢，这不就是在逞强么！

    公社的代理供销社也卖油盐酱醋，不过既然进城了，就干脆在城里买，比代销店的多，还方便。

    陈大柳这次进城，村里不少人都捎着让他买东西，大多数都是在供销社买上，其他一些就跑五金店和杂货店。

    白曦逛百货大楼的时候还有点兴趣，不过在供销社就没什么兴趣了。

    从供销社出来，白曦被陈大柳送到牛车那边，他才去五金店。

    “姑奶奶。”陈小聪一看到白曦，就扬笑打招呼。

    “你小子，可别给我乱跑，陪好姑奶奶，我很快买完东西就回来了。”陈大柳不放下心的叮嘱，要不是他要背着竹篓，姑奶奶也走不了太久，他哪里会放心把姑奶奶交给儿子看。

    都说嘴上没毛，办事不牢，他这儿子虽然其他的事情做的不错，可把姑奶奶交给他，陈大柳心里还是有些没底的。

    陈小聪保证道：“爹，您放心吧，我一定会看好姑奶奶的。”

    白曦也看出陈大柳的不放心，无语的开口：“你放心去吧，有我在，我会看好这小子的，不让他乱跑。”

    陈小聪：“呃……”姑奶奶是不是说反了？

    陈大柳一顿，接着笑着带有一点哄的说道：“行，那就辛苦姑奶奶费神了，我去去就回来。”

    白曦没有再说话，对着陈大柳挥手。

    陈大柳走后，白曦转身就把手里一直握着的冰棍塞到陈小聪的手里。

    “你吃！”

    “哈？”陈小聪傻住，然后很快脑袋摇的和拨浪鼓一样：“不行不行，姑奶奶，我可不能吃您的东西，这冰棍，您吃就成。”

    “姑奶奶，我不馋！”说着，他偷偷的咽了咽唾沫。

    白曦哪里没看到他的小动作，她小脸上露出严肃的表情，佯装大人一般，捏着身份，说道：“知道长者赐不可辞吗？”

    陈小聪点头。

    “知道就行了。我是姑奶奶，给你，你就吃了，又不是让你吃毒药，你怕什么。”

    “要是毒药，我一定不带犹豫的。”陈小聪的脸上满是凝重：“可这是……”他要是吃了，爹回来知道，一定会揍他的，村里人知道，也一定会觉得他从姑奶奶手里哄骗吃食。

    姑奶奶才多大啊，他过两年都能娶妻生子了，怎么能好意思吃姑奶奶的冰棍呢。

    白曦可不管他心里想什么，圆圆的小脸上眉毛挑起：“你要是不吃，我就和你爹说你不听我话，想跑去玩……”

    顿了一下，见陈小聪脸上一慌，委屈的想要辩解，白曦这才接着说道：“行了，姑奶奶我吓唬你的，你想什么呢，我这是看你守着牛车辛苦，特地给你带的。”

    “快吃吧。”她总不能说自己不想吃，所以想让陈小聪帮着解决吧。

    听到这话，刚才还急的面红耳赤的陈小聪愣了一下，心里一暖，眼眶有些红起来。

    “姑，姑奶奶……我一点也不辛苦。”

    陈小聪说着，看着手里的冰棍，眼眶更红了一些：“姑奶奶，谢姑奶奶惦记。”

