    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦。

    她说的明明就不是好听的话，他还夸她？怕不是个傻子吧。

    懒得理他，她走过去坐上车。

    车上，意外的又有一束粉白相接的玫瑰，还有一盒费列罗巧克力，包装很精美。

    白汐汐自然的拿过费列罗打开，从里面拿了一颗放进拆开，放进嘴里。

    她读书的时候最喜欢吃费列罗的巧克力，这会儿看到，不吃白不吃。

    盛时年坐上车，正好白汐汐心情不错的将巧克力放进嘴里，他脊背硬生生僵住，一脸错愕。

    早上买礼物时，他想着讨她开心，可还没想好怎么说服她收下，甚至做好她会拒绝、丢掉的准备。

    结果现在，她问都不问就吃了？还那么自然？之前还对他笑？

    难道……

    “你恢复记忆了？”

    问出这句话，盛时年自己都觉得有些可笑，毕竟催眠哪儿会那么容易就好？不过她的动作实在让人费解。

    白汐汐听到盛时年的话语，嚼巧克力的动作放慢，黑眸染上狐疑。

    恢复记忆？她吃个巧克力，他就觉得她恢复记忆了？难道她恢复记忆就会和他友好相处？主动吃巧克力？

    白汐汐觉得那团谜团越来越大，黑眸转一转，随即望向盛时年，刻意调皮道：

    “是啊，我今早恢复的。”

    她要假装恢复，套话！

    盛时年一听，脸上涌起浓浓的激动，伸手就要将她揽入怀里，然而下一秒却又冷静下去，目光淡然落寞。

    他想多了，她怎么会想起来？要是真想起来，她应该早就跳过来，主动扑进他怀里，喊他一万次的‘盛时年’，亲他无数次的脸。

    所以，她这是发现了什么？想套话？

    白汐汐从说那句话开始，就在密切的注意盛时年的情绪，因此他的欣喜、忧愁，失望，全都落入了她眼里。

    她完全搞不懂了，这么千变万化的到底是什么意思？

    “怎么了？难道我恢复记忆，你不开心吗？”

    按理说，他该是开心的啊，他的第一反应也是那么激动，怎么就又变了？

    到底，他们之间有什么复杂的关系？

    盛时年看着女人黑眸里的狡黠和试探，愈发确认了自己猜想的事实，不禁有些笑了。

    原来，她也不是那么笨，会发现一些问题的啊。

    想了想，他没那么圣母，真按照燕黛婉说的一个字都不说，当然，也没有破坏约定，开口说道：

    “没，你恢复记忆对我是很好的事情，我只是知道你现在没有恢复记忆。因为你恢复的话，对我不止是现在的态度。”

    这话语，算是简单的透露给她某些信息，又没有打破约定。

    白汐汐怔住。

    不只是这样的态度？那就是说更好的关系？

    而江小樱昨晚说，她要是伤害盛时年，她以后一定会后悔的。今早张嫂又说，她从盛家拿了东西回来。

    所以……她和他曾经关系特别好？甚至有可能在交往？

    不，怎么可能，她和他怎么可能交往？他看起来，也不像是真正喜欢她这种类型女孩儿的男人啊。

    盛时年瞧着白汐汐的一张小脸儿千变万化，唇角若有似无的一勾。

    他想，只要她脑子不笨，她应该都会想到一些什么的。

    他发动车子离开，说：

    “和谢真真约的晚上七点，但今天我有工作，带你去盛氏陪我，以免忙完后到接你，时间赶不上。”

    他今天的确忙，苏南已经催了无数次让他过去签字，而且盛氏是他们两待过的地方，或许她去了之后，会想起什么。

    “哦，好。”白汐汐这会儿还处在自己的思想斗争中，随意的回了声，就继续做思想争斗。

    根据她的判断，她和盛时年的关系应该很好才对。

    但她和他关系怎么会不菲呢？

    可如果平常的话，他刚刚的话，张嫂的话，江小樱的话怎么解释？

    头好疼！

    “哧！”就在这时，车子突然往前一顿，紧急刹住。

    白汐汐毫无准备，猝不及防往前一栽，心想自己肯定会破相。

    然，想象中的疼痛并没有来袭，额头上只是一片温温淡淡的感觉。

    她抬眸，就看到男人的手臂伸着，修长好看的手搭在她额头前，阻止了她悲剧的发生。

    “怎么样？有没有受伤？”男人温柔关心的询问。

    白汐汐看着他眉宇间的担忧，本能摇头，心里弥漫着浅浅的暖流。

    刚刚事情发生的那么突然，他却反应这么快的本能保护他，看起来真的很像在意她，心疼她的样子。

    所以，他真的喜欢她？以前和他有不同寻常的关系？

    可那个未婚妻，那个女孩儿又是怎么回事？

    现在的她，是被他伪装出来的外表骗住吗？

    啊，头好疼！

    盛时年见白汐汐没有受伤，松下一口气，收回手，打开车窗，目光凌厉带着怒火的望向车窗外：

    “你看不到路？”若不是他刹车及时，撞上去的话，后果不堪设想。

    站在外面的男人却是面色淡然，毫不知错，目光掠过盛时年，直直的望着白汐汐：

    “汐汐，我有事跟你聊。”

    白汐汐听到熟悉的声音，才发现站在车窗外的是夜战擎，错愕了下：

    “夜少？你怎么过来了？那个你有什么事？我现在要去盛氏。”

    夜战擎目光在两人身上流转，说：“我很认真的想跟你聊，只需要半个小时，聊好后我再送你去盛氏。”

    白汐汐看他诚恳的姿态，心有些软：“好吧。”

    反正，对于拒绝他的那件事，她都是需要跟他面对面聊聊的。

    然……

    还未下车，身边的盛时年冷声道：“见她，经过燕黛婉，薄司衍的同意了？”

    夜战擎脸色一僵：“这是我和汐汐的事情，我们是朋友。”

    盛时年冷冷的凝视着他，掀唇：

    “那就是没有了？抱歉，既然如此，不能把她交给你，等你拿到他们的同意以后再说。”

    话落，他直接关上车窗，发动车子，扬长而去。

    夜战擎站的极近，差点摔倒，他气的握拳：“盛时年！”

    车内。

    白汐汐一脸懵逼错愕：“你做什么？他找我有事，谁说我和他见面要经过我哥他们同意了？”

