    其实韩若青这会儿的做法非常幼稚，明明可以潇洒离去，却非要弄出点动静让厉墨寒听到。

    说实在的她就是吃醋了，可是她自己却丝毫没有察觉到。

    此刻的韩若青还觉得是看上官梦不顺眼，而且厉墨寒还和上官梦站在一块看起来很暧.昧的样子。

    所以韩若青此刻不高兴，非常的不高兴！

    “哼，我要和离，现在就要入宫。”

    韩若青冷着脸大声的说道，那样子仿佛一定要让那边的厉墨寒听到一样。

    一旁的侍卫悲催的摸了摸鼻子，心想自己为何如此悲催竟然遇到王妃吃醋了。

    其实现在就连侍卫们都能够明显的察觉到韩若青吃醋了，并且这醋吃的还不小，可是韩若青自己却依旧没有察觉到。

    反而韩若青直接点了他的名，“你，现在去弄辆马车送本王妃去皇宫，本王妃要面见圣上。”

    “这……王妃娘娘，你怕不是认真的吧？”这会儿侍卫也不知道该怎么做了，只能再三的确认。

    可是韩若青坚定的点头，“本王妃当然是认真的，还不快去准备马车，耽误了本王妃面圣有你好受。”

    “那……那好吧……属下这就去。”

    厉墨寒在那边早就把韩若青的所有话都听到了，这会儿见到韩若青要进宫面圣，招了招手就把刘淑叫到自己的面前耳语了几番这才恢复以往。

    “王爷……您这是。”上官梦想问问厉墨寒说了什么。

    但是很快厉墨寒就给上官梦一个冰冷的眼神，瞬间就把上官梦给吓的把话都吞了回去。

    侍卫很快便退下然后带了一辆马车过来，可是还没等到韩若青面前，刘淑已经快步上前拦了马车吩咐道：“你还有差事要忙吧？你先去忙吧，王妃这里我会负责送她去皇宫的，不用你了。”

    “啊？这……”这个侍卫也有些犹豫不定，下意识的看了一眼韩若青。

    毕竟这件事情是韩若青吩咐的，也不知道王妃娘娘会不会生气。

    但是似乎韩若青也不在意是谁送自己出门，侍卫大大的松了一口气赶紧溜了。

    刘淑驾着马车来到了韩若青面前，语气恭敬：“王妃娘娘请吧。”

    韩若青挑了挑秀眉睨着他。

    “王妃娘娘……您这么看着我王爷会杀了属下的。”刘淑尴尬的咳咳了两声低头，哎这年头，做侍卫也不容易啊，这一面承受着王妃娘娘的目光，一面承受着王爷的冷气，他这夹心饼干确实难当。。

    韩若青收回视线，朝厉墨寒那边瞪了一眼，紧接着便立刻钻进了马车气，不知道为什么，厉墨寒只觉得她那气呼呼的样子还有几分莫名的可爱。

    马车缓缓行驶就离开了王府。

    厉墨寒是一直看着马车离开的，抬脚就准备主转身。

    可这个时候上官梦伸手拦住了厉墨寒：“王爷，您真的要如此纵容王妃姐姐吗？若是她真的……”

    其实上官梦巴不得韩若青是真的想要和王爷和离，这样就没有人挡在她前面碍事了。

    可是……

    “不该你管的事情就别问。”

    厉墨寒只是冷冷的瞥了她一眼，拔腿而去，只留下上官梦一个人站在这里。

    上官梦看着厉墨寒的背影双手气得紧紧的握拳，咬牙切齿的不知道嘀咕了什么。

    韩若青那边的怒气倒是消散了几分，因为她上了马车以后就有些后悔了。

    “我在干什么！”韩若青拍了拍自己的脑袋，有些无语。

    她实在是被气昏了头脑，竟然被厉墨寒和上官梦给气到了，一气之下竟说出要去皇宫找狗皇帝帮他们和离的话。

    可真是……

    ”怎么办……”

    她什么都没准备只因为一句话就准备往皇宫里面闯，恐怕皇上那边也不会放过自己。

    毕竟皇上那边一直紧盯着寒王府，巴不得寒王府主动出错，而现在自己却……

    现在返回王府肯定是不行了，如果现在回去的话厉墨寒那里还不知道怎么嘲笑自己呢，到时候不但厉墨寒嘲笑自己，就连上官梦也会拿话堵死自己。

    所以回头是不可能的，那么就只能往前走了。

    “哎。”韩若青烦躁的揉了揉头发，“死厉墨寒都怪你！”

    皇上可不是好对付的，况且还是和离这等大事，真是冲动了！

    其实韩若青自己都不知道为什么就看到上官梦和厉墨寒站在一块儿就能气到如此地步，看来她要多练练瑜伽修身养性一下，否则脾气越大可越不好。

    外头的街道似乎很是安静。

    只是按道理来说，这个时候应该是集市上百姓最多的时候。

    韩若青回了神有些纳闷，马车已经行驶有一段时间了，从寒王府到皇宫也不至于走这么久吧，怎么还没有到皇宫？

    疑惑之下韩若青只能撩起帘子往外看去，猛的发现走的根本不是去皇宫的官道。

    当下韩若青连忙叫住马车：“等一下停车。”

    刘淑探了个脑袋进来，“王妃娘娘怎么了？发生了什么事儿？”

    “这根本就不是去皇宫的路，你这是要带我去哪，我不是跟你说了我要去皇宫吗。”

    韩若青的语气中带了一丝怒气。

    刘淑连忙解释道：“回禀王妃娘娘的话，这确实是去皇宫的路，但这是一条小路，所以王妃娘娘会觉得陌生。”

    “有康庄大道为何不走偏要走小道？”

    “是因为通往皇宫的那条官路正在修路，想要从那过比较麻烦，而且这条小路僻静又没有人，所以属下才选择了这条路，不过王妃您放心，这终究是要去皇宫的。”

    刘淑一板一眼的解释了一番，弄得韩若青也不知道他说的是真是假。

    虽然觉得这一切有些疑惑，但是韩若青还是摆了摆手，“既然如此那就快些走，别耽误了宫门下钥的时间出不来就不好了。”

    “好勒。”

    马车再次行驶起来，韩若青心中有些郁闷，总觉得哪里有些奇怪的样子。

    半个时辰之后，皇宫仍旧没到，韩若青往外看了看，发现刘淑一直带她兜圈子，看来刘淑根本就没有想把自己带去皇宫。

    韩若青脸色一沉：“停车！你到底在干什么，你别以为我看不出来你在带着我兜圈子，是不是厉墨寒让你这么做的！”

