    “凌霄公子！！”

    苏言痴痴呓语，心神颤动！

    什么叫无敌仙姿？

    什么叫公子无双？

    她苏言见惯了舔狗，或唯唯诺诺，或假装温良，何曾见过这般霸道强势的少年？

    尤其是他白衫染血的英姿，竟莫名带着几分血性悲壮！

    在公子眼中，什么神将傀儡，不过是小道尔！

    这才是言儿，心中真正的盖世天骄啊！

    当然，这话若是换成旁人来说，那必然是狂妄无知，不知死活。

    可…

    看着那狠狠一掌，将手中战刀捏的粉碎的白衣身影，苏言眼眸中的惊慌，渐渐被一抹崇拜所取代。

    “公子加油！公子最厉害呢！”

    “轰！”

    滔天魔气滚滚涌荡，凌霄手中，巳邪古剑绽放凛冽清辉。

    而那魔傀仅是一颤，一双覆盖黑甲的手掌再度朝着凌霄当头落来。

    “公子小心！！”

    苏言眼眸圆瞪，眼中的紧张倒也不似作假。

    而听到脑海中传来的系统提示音，凌霄嘴角一咧，战神附体，手中古剑横斩，可待碰到那战傀一双如铁双臂时，还是闷哼一声，连退数步…

    直到…倒在了苏言怀里。

    “公子！！”

    看着凌霄一张苍白俊逸的面孔以及嘴角刺目的血痕，苏言心都碎了。

    她做梦也没想到，堂堂凌族传人，高傲不可一世的无敌天骄，竟为了她，吐血倒地，受此侮辱！

    就很突然的，苏言想起之前两人饮酒之时，凌霄说的那句戏言。

    我连我们孩子的名字都想好了…

    这世间有多少人，曾借着酒意，开着玩笑，说出了内心里最真实的想法？

    愚人节只是一个幌子，我的卑微你又何曾看到？

    极阴之体，命途波折。

    甚至随时都有殒命的风险。

    公子啊！

    现在…是言儿觉得配不上你呢！

    孩子…叫凌云可好？

    我想要个男儿，像你一样，盖世无双，凌驾云穹！

    “滴，天命之女白日做梦，畅想未来，恭喜宿主获得气运值300点，反派值3000点。”

    “啊，苏姑娘，这战傀实力太强，我怕不是他的对手，你快走！”

    凌霄眉头轻挑，狠狠吸了口气，然后愤然起身，就欲朝着那战傀冲杀而去。

    可就在此时，苏言却微微摇了摇头，“公子，无需拼命，你拖它片刻，我去将那仇逸解决掉。”

    苏言眼中，冷意悄然流转。

    而凌霄似是愣了一瞬，方才恍然惊醒，“言儿，你睿智！”

    “仇逸一死，这战傀自然毫无用处。”

    苏言甜甜一笑，身影突然消失在了原地。

    而望着那瞬间出现在仇逸头顶的红衣倩影，凌霄脸上笑意愈浓。

    上道啊！

    这苏言不愧出生于云来商盟，心思谋略，果然不是林梦等人可比。

    而且，就在那仇逸身外灵芒闪烁之时，却见苏言手中突然多出一物，竟是一张璀璨金符。

    论实力，她或许不是这些古宗传人的对手，但论手段…

    呵呵，苏言也不是针对谁，在圣州东疆这等山野之地，打听打听，谁是爹！

    好像不太对！

    凌霄才是爹…

    总之就是那个意思啦！

    “给我停下！”

    凌霄眼眸一凝，在那金符之上，他能感觉到一股恐怖的道则之力，竟是一张封印道则的灵符。

    与当初他给秦伟的那张无异，用的好，可斩神侯强者。

    更何况是区区一个破妄仇逸？

    妙啊！

    这位宝藏女孩，终于开始展露她的宝藏了！

    凌霄手中古剑舞的虎虎生风，将那一道神将战傀阻拦在身前丈许之地。

    而苏言玉手探出，仇逸脸色瞬间大变。

    可即便他施展了浑身灵力，依旧难以阻拦那金符威势。

    只见一缕血光直冲云霄，而那仇逸的头颅瞬间滚到了地上。

    “嗡。”

    黑魔战傀的身影陡然停滞下来，如同木偶站在原地，再没有半分威势。

    “公子！”

    苏言转头，看着那白袍染血的身影，俏脸上陡然绽放出一抹灿烂笑意。

    “言儿！”

    两人遥遥对视，眼眸中皆带着一抹劫后余生的欣喜。

    死一个仇逸，对于凌霄而言自然称不上什么损失。

    他的目的，自始至终都是这一道黑魔战傀。

    只是…

    若是他亲手将那古傀少主诛杀，再夺他傀儡，难免不会被那一方无上道统仇视。

    可如今，你们都看到了啊，杀人的是苏言！

    我只是为了救她，方才出手的。

    到时候，古傀圣主就算恨，恨的也是苏言和云来商盟。

    至于他有没有胆量对那一尊无上财门宣战…

    呵呵，凌霄猜测，他没有。

    毕竟这仇逸杀人在先，被苏言反杀，于情于理，他都是死有余辜。

    “公子，快…这是四品补血丹，乃是用神将妖驴皮炼制的，你快吃一瓶…”

    苏言慌慌张张地从乾坤袋里掏出数支玉瓶，递到凌霄面前，“还有这一瓶，乃是四品复灵丹，公子一定累坏了吧，快，吃一瓶，还有这个…”

    “言儿…”

    凌霄突然握住苏言伸来的玉手，眸中满含深情。

    “你以为我做这些，是为了你身上的造化么？丹药，我有的是。”

    “是哦，公子的母亲，就是圣州最顶尖的丹师呢。”

    苏言俏脸微凝，嘴角顿时扬起一抹俏皮，“那等出去秘境，我带公子去我云来圣地，灵宝造化，任公子挑选，我们圣地里留存的宝物，皆是圣州顶尖，很是珍稀呢！”

    “在我眼里，云来商盟最珍稀的宝物，只有一件。”

    凌霄摇了摇头，而苏言眼中却露出一抹疑惑，“公子说的是…”

    不能够啊！

    我身为云盟传人，都不知道家里最珍稀的宝物是什么，凌霄公子是如何知道的？

    “是你啊，小傻瓜！”

    凌霄温和一笑，伸手弹了弹苏言的小脑袋。

    后者顿时愣在原地，半晌后方才害羞地低下了头。

    小傻瓜，得到了你，整个云来商盟还不全是我的？

    等你爹一陨，我就是云盟新主，你只需负责貌美，而我…就负责消费啊！

    “公子真会说笑…”

    “呵呵，言儿，你之前说，想要这秘境中的一件造化？不知是哪一件？”

    凌霄苦笑一声，似有些失落。

    而苏言只是紧抿着红唇，心底竟有些莫名的慌张。

    公子，我不是那个意思的！

    我也…很想做你的宝贝。

    可…人家总要矜持一下嘛。

    “言儿？言儿？”

    看着眼前低头傻笑的苏言，凌霄眼中亦闪过一抹笑意。

    这情爱是网，众生皆难逃。

    我要你何时坠，你插翅也难逃。

    “啊！公子…你说什么？”

    苏言惊慌抬头，恰好看到凌霄一双深邃温和的眼眸，芳心瞬间一颤。

    “我说，你想要的东西，我都会努力为你寻来，不论…有多大风险，我亦无畏无悔无怨言！”

    “轰！”

    听到凌霄所言，苏言娇躯一颤，只感觉眼前一黑，天旋地转，原本苍白的俏脸，更是再无一丝血色。

    公子啊…你可别说啦！

    再说，言儿都要感动死了呢！				

