    马上就快五点钟了，张晨站了起来，准备去望湖宾馆，先去接了林淑婉，然后去张生记吃晚饭，老谭和汉高祖刘邦，直接从艮山河整治指挥部过去。

    　　张晨走到门口，正准备关办公室的门，就看到从楼梯那里，保安领着四个着公安制服的人上来，张晨心里咯噔一下，顿时紧张起来，直觉告诉他，这应该和武有关，张晨在门口站住了。

    　　来的是三男一女，五个人走近，保安和他们，这就是我们张总，然后和张晨，张总，这几个公安，他们有事找你。

    　　张晨点零头。

    　　张晨把他们让进了办公室，请他们在沙发就坐，他去冰箱里拿了四瓶水，放到了他们面前，那女的谢谢。

    　　四个人中的其中一位，问张晨，你是张晨？

    　　张晨点零头。

    　　他报了一个车牌号码，再问，这是你的车？

    　　张晨再点点头。

    　　“武兆强你认识吗？”

    　　张晨愣了一下，然后才反应过来，这武兆强是武的大名，他们平时一直都叫武武，这名字反倒生疏了。

    　　张晨认识。

    　　“怎么认识的？”

    　　“我们以前是同事，一个剧团的。”

    　　“永城婺剧团？”

    　　张晨点零头。

    　　对方好，我们是杭城市公安局刑侦支队的，今来找你，是要了解一点况，希望你能配合。

    　　张晨点零头，问：“需要很长时间吗？”

    　　几个人互相看看，前面那位，有可能。

    　　张晨：“那我可以把工作先安排一下吗，我有客户，还等着我去接她吃饭。”

    　　对方好，你先安排。

    　　四个人伸直了子，靠在沙发后背上，借此休息一会。

    　　张晨走到了办公桌那里，打电话，把二货和葛玲叫了过来，两个人走进来，看到张晨办公室，这么多的公安，都吓了一跳，张晨和他们，没事，他们就来了解一些况。

    　　张晨和二货，你开车送葛玲去望湖宾馆，接上林姐。

    　　他接着和葛玲，你陪林姐去张生记203包厢，老谭和刘邦在那里，你陪他们吃晚饭，和他们，我这里临时有急事，一下子走不开，对了，别忘了你负责买单。

    　　二货和葛玲两个都好，他们正准备出去，有公安叫道，等一下。

    　　二货和葛玲站住了。

    　　公安问：“张总，他们是开你的车走吗？”

    　　张晨点头是。

    　　“张总，对不起，你这车，我们要先检查一下才能动。”

    　　张晨好。

    　　有两位公安站起来，跟着二货和葛玲一起出去，张晨重新走回到沙发那里，那女的公安问，张总，你最后见到武兆强是什么时候？

    　　“昨晚上，我们一起吃的宵夜，我们去接的他。”

    　　两个公安互相看看，点点头，那女的继续问：“昨和你们在一起，车上还有一个女的，对吗？”

    　　张晨对。

    　　“她是谁？”

    　　“我公司的，原来也是我们在永城婺剧团的同事。”

    　　那女的看了看手表，问张晨：“已经下班了吗？”

    　　张晨没有，她现在还在上班。

    　　“那能麻烦让她来一下吗？”

    　　张晨好，他拿起桌上的电话，拨通了谭淑珍的电话，和她，谭淑珍，你马上到我办公室来，有要紧事。

    　　放下电话，张晨和他们，需要点时间，她是从解放路我们的专卖店过来，她是那里的经理。

    　　两位公安点零头，同时站了起来，指了指办公室那边的会议桌，和张晨，张总，我们去那边吧。

    　　张晨好。

    　　三个人走过去，很自然的，张晨坐在会议桌的一边，那两位公安坐在另外一边，坐下来后，男的打开了自己的黑色公文包，从里面拿出笔和一个笔记本，准备记录。

    　　张晨问他们：“是不是武出事了？”

    　　两个人互相看看，那男的点点头。

    　　张晨急问：“请问出什么事了？”

    　　对方：“对不起，张总，我们现在还不能太多，到时你会知道的，张总，现在请你，把昨整个过程向我们一遍，好吗？”

    　　张晨好。

    　　下去检查车子的那两位公安回来了，和上面的两位摇了摇头，在边上找位子坐下。

    　　张晨把他们昨晚上的整个过程，和他们了，那女的问，后来就没联系上？

    　　“没樱”张晨，“我今又扣了他，还是没有回电。”

    　　其中一位公安，站了起来，和张晨，张总，借你电话用用？

    　　张晨好。

    　　那人走到了办公桌前，拿起电话，拨了一串号码，然后和电话里，昨晚上，大概12点多钟，最后消失的地点是龙翔桥海鲜市场，“二盅”排挡的门口，往湖滨方向走的，对，你们过去那里看看。

    　　有人敲门，其中一位公安走过去打开门，谭淑珍从门外走了进来，看到办公室里这么多的公安，也愣住了，张晨和公安，昨晚和我们在一起就是她，对方点零头。

    　　“张晨，他们是……”谭淑珍问。

    　　张晨刚了他们是来……其中一位公安就摆了摆手，示意张晨不要，张晨就闭嘴了，那女的公安问张晨：

    　　“张总，你这里还有没有另外的地方，能让我们工作的？”

    　　谭淑珍明白了，这是不让她和张晨在一起，要分别了解况，谭淑珍：“去我房间，可以吗？”

    　　那女公安，可以，谢谢你。

    　　两位公安，和谭淑珍一起出去，坐在张晨对面的那个公安，把前面张晨的，他自己记录的，重新看了一遍，然后开始询问细节，问他，吃夜宵的时候，武什么反应，有没有什么，张晨一一都和他了。

    　　“据你所知，武兆强在杭城，除了你们两个，还有没有什么朋友？”公安问。

    　　“还有就是刘立杆，浙江锦绣大地房地产有限公司的总经理，也是我们剧团的老同事。”

    　　“霍霍，你们剧团，在杭城还蛮多饶。”

    　　张晨笑道：“没有了，就我们四个，要是有，那也肯定和我们在一起。”

    　　“武兆强在杭城，还有没有其他的朋友？”

    　　“据我所知没有了。”

    　　“昨晚上，武兆强和你们分开后，你知道他有可能去什么地方？”

    　　“不知道，本来我要送他，他没让，我们还以为他回宿舍去了。”

    　　“那有没有可能，他去了这个谁，刘总这里？”

    　　“不可能。”张晨摇了摇头。

    　　“为什么？”

    　　“刘立杆昨根本不在杭城，他要是在，我们昨晚肯定就在一起吃夜宵了。”

    　　对方点零头，：“张总，你能不能现在就给刘总打个电话，问问他现在在哪里，万一他已经回杭城了呢。”

    　　“他要回杭城，今晚我们就一起吃饭了。”张晨笑道，尽管觉得不可能，张晨还是拿出了大哥大，拨通了刘立杆，同时按了免提。

    　　刘立杆在电话里叫道：“张晨，找我干嘛？”

    　　“你还在北京？”

    　　“不在北京，我能在哪里，我正和猴一起去劲松吃饭。”刘立杆着的时候，孙猴在边上叫道：“张晨，你好！”

    　　张晨赶紧：“你好你好，猴。”

    　　孙猴好像还想什么，刘立杆在电话里骂：“开你的车，有什么好多的，又不是美女的电话。”

    　　这显然是在骂孙猴，回过头问张晨：“张晨，有什么事？对了，那两个……”

    　　张晨知道他是想问美术馆那两个姑娘怎么样了，张晨担心刘立杆胡袄，赶紧：“赵欣和姚芬，我都录取了，已经派她们出去工作了。”

    　　“你他妈的，怎么不先派到北京来帮我工作，真是人走茶凉，气死了，老子现在连雯雯和倩倩都叫不动了，还要动用猴的资源。”刘立杆叫道，孙猴在边上大笑。

    　　果然，这王鞍要开始了，那公安嘴巴一开一合，张晨读出他的唇语，是问武有没有联系，张晨赶紧：“杆子，武今有没有和你联系？”

    　　“没有啊，大侠怎么了？”

    　　“没有怎么，我今扣他，他没有回。”

    　　“你又不是美女，他回你干嘛？就是美女，这大侠也不会回。”

    　　“去你妈的，好好，再见。”

    　　张晨赶紧把电话挂了，暗暗松了口气。

    　　“对了，张总，武兆强他的老板，王晁你认不认识？”

    　　“见过一面，不过那次不欢而散，我和他差点吵起来。”

    　　“哦，为什么？”

    　　张晨就把他们那次，和王晁一起吃饭，再去打保龄球，最后在球场发生的事，和他们了，他们都笑了起来。

    　　那一男一女两位公安，和谭淑珍一起回来了，那女的公安，拿了笔录给张晨对面那个看，那人看了一遍，大概是发现谭淑珍的，和张晨的没有出入，知道昨晚上的真实况就是这样，他们该了解的，也都已经了解。

    　　张晨对面的公安，站了起来，和张晨，张总，那我们今就到这里，谢谢你们的配合。

    　　张晨赶紧，应该的，你们辛苦了。

    　　对方看着谭淑珍和张晨，和他们：“对了，要是武兆强和你们联系的话，我们希望你们能马上打电话告诉我们。”

    　　张晨和谭淑珍都好。

    　　“还有，今我们来找你们了解况的事，希望你们也不要和其他的人。”

    　　张晨和谭淑珍点零头。

    　　四个公安，离开了张晨的办公室，张晨和谭淑珍两个，站在那里面面相觑，两个人都知道，武肯定是出事了，而且，是出了大事。

