    南鲤又在想办法疏远他了。

    沐瑾城多少有些无奈，每次他只要稍稍靠近南鲤，南鲤就会想尽办法将他推开。

    他甚至都不明白，南鲤这丫头，为什么一直都对他这么抵触。

    所以，他每次都不敢太过直白，也不敢太过亲近她，怕的就是她会被他给吓跑。

    “这不好吧？”南鲤有些纠结的说道。

    “你能去，我自然也能去。”沐瑾城淡淡说道，“作为沐氏总裁，关系员工有什么不好的?”

    “那好吧。”南鲤对司机说道，“司机师父，去花城小区。”

    沐瑾城眉梢微挑。

    南鲤帮秦慕言租住的房子，就是在花城小区。她这是要去见秦慕言？

    这么说来，她这是已经放弃了顾瑄，打算把目标放在秦慕言的身上？

    不过……

    依她跟秦慕言之间的过节，只怕不管她对秦慕言怎么好，秦慕言都不会领情。

    *

    花城小区，秦慕言的房间灯还亮着。

    南鲤给他租的房子可不小，是一个三室两厅的大房子。

    除了卧室之外，还有一个专门的健身房间，和一个隔音室，他可以在隔音室里练习乐器和跳舞。

    只是，现在隔音室里，可不止秦慕言一个人。

    林旭带着好几个流氓模样的人，也在这间隔音室里。

    那几个小混混模样的人，将秦慕言摁在地上，而一旁的林旭，则拿起秦慕言的吉他，举在空中。

    “这是你最宝贝的吉他吧？我记得你以前说过，你好像是你母亲留给你的遗物？”林旭嚣张的笑着，眼中满满的恶意。

    “放下它，快放下它！林旭，别用你的脏手碰它！”秦慕言挣扎着，可那几个人狠狠的将他摁在地上，他目眦欲裂，却毫无办法。

    “呵，”林旭挑衅的直接在吉他上摸了摸，“我就要碰！秦慕言，我告诉你，你越是恨我，越是生气愤怒，我就越高兴。我不仅要碰它，我还要……砸了它！”

    说着，林旭拿起那把吉他，狠狠的摔在了地上！

    “啪——”的一声响，带着吉他弦的几声嗡鸣，那个吉他直接断成两截！

    秦慕言愣住了，他看着那断成两截的吉他，心里满是悲凉。

    那是他母亲留给他唯一的遗物……

    他还记得他的母亲在听说他想学音乐的时候，不仅没有训斥他，还起早贪黑的打了好几个月的功，这才攒够了钱，给他买了这把吉他。

    可是，它现在却被摔断了！

    “林旭！你不得好死！你这个畜生！你会下地狱的！”秦慕言奋力挣扎，狠狠的骂道。

    “给我揍他！”林旭冷笑一声，对着那几个小混混说道，“不过记住了，别打脸。秦慕言还要靠这张脸去勾引女人，让富婆去养他呢！”

    那群小混混一阵拳打脚踢，无数的拳头和脚印落在了秦慕言的身上。

    可是秦慕言却不发一言，他恨恨的向前爬着，爬到了那把吉他面前。可就在他即将拿到那把吉他的时候，林旭却突然伸出手，踩住了他的小臂。

    “林旭！”秦慕言抬眸，眼中满是恨意。

