
女修的声音也传了过来：“我等女修虽话多，却也不会说那些个无凭无据的话，况且从没有人说起过此事。”

“啪，啪，啪”的几声拍手声响起，楚璃冰泉般的声音，再次传来：“东方长老，诸位道友，即然这些谣言无人听说过，那么只有一种可能，谣言出自东方家的内部。

那么请问，东方家因何如此的空穴来风？”

东方大长老脸僵了一僵，那日的谈话自己一再勒令，不允许他们说出去，这是何人？竟敢如此胆大，将此事告知了那个愚妇。

“璃主，今日之事，必定会给璃主一个交待，请璃主尽可放心。”

“东方家主，今日之事，本座会等东方家给个交待的，我等叨扰家主数日了，今日便告辞离去了。多谢家主的盛情款待。”

“璃主，是在下办事不周，恳请璃主多等几日，两日后，必给璃主一个交待……。”

东方南连连鞠躬，态度十分诚恳。他一定要留住楚璃，不然，今日若是让楚璃离去，那就是结仇了。除非是有把握，将对方全部灭杀，否则今日一旦离去，可就后患无穷了。

楚璃见他态度诚恳，也就不再强自离去。她并非不懂离去时的后果是什么？即然对方答应了要两日的时间，她就等两日。

等到众人都散去后，东方家族之人就连女眷都齐聚宴会大殿，将大殿四周设好了禁制，大长老就狠狠一拍桌子，桌子当即化成的齑粉，飘散到了空中，显然是气狠了，拍桌子时用上了灵力。

“你们好大的胆子，竟敢在背后挑拔事非。也不看看针对的是何人？真是脸都让你们丢尽了。一群无知的愚妇……”

骂到这里，他一双眼睛闪过一丝的寒光。指着大夫人道：“说，是何人告诉你夜儿的事？”

这时的大夫人吓得簌簌发抖，她哪里见过这样的阵仗。平时在家族里，因为是东方东的嫡妻，又生了两个出众的儿子，只有别人敬着她、让着她。

于是养成了眼光短浅，目中无人的样子，那里被人如此训斥过。腿一软就跪了下来，“我，我是无意中，听夜儿的妾室说的……。”

东方夜的脸色，当下变得铁青。

“你听说了，难道就不知道打听打听，她是何人？”

妇人嗫嚅道：“打听了……”

“你向何人打听的？”

“就是找夜儿的妾室如娘，打听的？”

东方家主气得要死，这脑子还不如猪呢？

“无知愚妇，你可知那位璃主是谁？问问东方夜，若是璃主要他当男宠，他去不去？你以为你家夜儿，修为高，长着好，就觉得天下女修都应该巴着他？……”

说到这里，大长老喘了口气，用失望的眼神看着在场的这些女眷：“你们是不是，都是如此想的？”

瞧着这些女眷眼中的神色，与大夫人如出一辙。心中闪过一丝失望，长叹了一声。“不知为何，你们会有如此的想法？天下修士何其多，这其中不知有多少的天才之辈。

在你们看来，自己家的儿郎千好万好，可知不过是井底之蛙。老夫倒是不知何时，你们的眼光变得如此的狭小，心胸如此的狭隘。

看来，以后家中的女眷不能放任不管了。”大长老看向了二长老与三长老。

“是啊，大哥的意见我同意，这次招亲结束后，让她们一起去参加千门万户镜中境的试练吧？否则再这样下去，她们非废了不行。”

三长老也点头赞称道：“我也同意。还有一点，大哥，招亲赛就让孩子们自行挑选心宜之人吧？

不知什么时候，我东方家先不论心性，就将貌美的女修剔除出去，再在剩下的人中，选出结亲人选。这不是招亲，变成了选丑了。”

“是啊，三弟说的有理。今天咱们的这些女眷，哎……”

话说到这里，长叹一声就停住了，即便不说，谁也知道他接下来的话是什么意思，自然不会是好话了。

就在这时，一个尖锐的女声响起：“大哥，小妹不同意更改招亲的标准。”

大长老顺着声音看了过去，说话的是一位年约五十许的老妇，正他们这一辈中，留下来唯一的妹子。

长相就不用说了，东方家女眷的容貌，没有一个是出色的，至少眼前之人的容貌，便是如此，更何况已经五十多岁了。

“大哥，美貌女修哪一个能静下心来，相夫教子。而且美貌女修的心事，太过复杂，成就也不高，容易空惹事端。

不说别的，就说今日的那位璃主，若不是她长的太过惹眼，我们夜儿怎么看上她，怎么会有今天的事发生？哼，红颜祸水……”

“留仙，你以为你的修为到了元婴大圆满，成就就高了？是，与宗门中的女修，及家族中的女眷比起来，你的修为的确不低，值得娇傲。

但是，你可别一棍子将一船人打翻。按修为成就来说，不用说你不能与那位璃主比，即便是我们也不行……。”

他这话一出口，在场的女眷都将目光转了过来，眼神中不置可否。

“你等在后院呆久了，早不知修真界的风云变幻了。那位今年不过一百六十岁，出窍后期的修为……。”

“什么？”一阵哗然声响起。

“大长老，你不会诳骗我们吧？”怎么会有如此妖孽的人物出现。

大长老被气的笑出声来：“呵呵，骗你们？你们有什么是老夫值得骗的。不用说让夜儿与她结亲了，就是让夜儿，给她当男宠，老夫二话不说，就让人送他过去，可惜人家根本就看不上。

拿人家勾引夜儿说事，你可知今日的来宾，不是看她的笑话，而是看我们东方家的笑话，而是在看你这个愚妇，如同跳梁小丑般的在那里蹦哒。”

一番话下来，说得大夫人羞愧的连头也抬不起来，身体瑟瑟发抖，不知是羞的还是气的。

“今日之事，必定要给璃主一个交待。夜儿，就将那两个传闲话的赐死吧？还有你母亲，就说她得了臆症了。

今日后，就去九幽峰面壁百年吧。还有，送上几样重礼作为赔礼吧！南儿，赔礼的事情，你去办。”

“是，大长老！”

“是，大长老！”二人都躬身行了一礼。

听到这个处罚，大夫人当下就脸色煞白，站也站不起来，用哀求的目光看向自己的儿子。九幽峰是什么地方，那是专门给族中，犯了大错的弟子待的地方。

常年不见天日，灵气稀薄，每天一个时辰的电闪雷鸣，不用说修练了，只怕时间久了，会被雷电劈得人不人，鬼不鬼的黑乎乎一块。

这几日，楚璃一直呆在自己的院子里修练术法。两日前，东方南亲自上门道歉，并且送上了重礼，将东方家族的处理结果，告诉了楚璃。

并且，邀请楚家人参加七日后开启的千门万户镜中境。楚璃点头应允，那日的事就算是过去了。

这些日子来，东方家族的人还在暗中查找偷了功法之人。即便是楚璃这里，也被他们查过了好几次。

听吉祥说，比武招亲的擂台停止了，将千门万户镜中境的历练，作为招亲最后的决赛。

等从秘境出来后，再根据女修在秘境中的表现，定出结亲对象，而且招亲的女修中，不再是那十名女修了，而是由三位公子自己挑选。楚璃看来，这次招亲可能要黄。

七日时间转眼即逝，楚璃将楚家的子弟及暗部的弟子，叫到了面前，一番叮嘱后，又给了每人一些防身用的法宝、符箓等物。

翌日，初阳冲破黑暗，缓缓升起时，楚氏一族的众弟子在东方木的带领下，来到了东方家族中部的一座山峰上。

山峰并不高，峰顶被人用法宝，削成了一个极大的平台，平台四周用玉石栏杆围了一圈，正中则是一个巨大的祭台。

平台上，此时已聚集不少，来自各个家族及门派的弟子。这些弟子中，大部分的修为是在筑基期，结丹期的修士则是要少的多。

楚璃在这些人中，发现了一些熟面孔，这其中就有那日招亲赛的前十位。

叶风也将和合谷的弟子带了出来，就见他的身边围着一群身着各色宫装，样式较为暴露，神态妩媚的娇艳女修，一片的花团锦簇，莺声燕语。

他的怀里，正搂着一名容貌精致的男宠，在那里张狂的大笑着。一点也不在意，众修向他投过来的各种眼神。又一阵大笑声后，抬眼就看到了刚刚落地的楚璃，提步走了过来。

“璃主，几日不见，甚为的想念，如今时辰尚早，我二人畅饮一杯，如何？”一边说，一边眨眨眼睛，这是有话要说。

楚璃神情不变，淡淡得瞟了他一眼。“现在不是时候，等他们进了秘境再说。”

“好啊，一会儿去你哪里喝酒。”叶风一边说，一边在那个男宠的脸上摸了一把。

紧接着，楚璃的脑海中响起了叶风的传音：“璃主，可要小心了，东方家有异动。”

“哦，可知是何事？”

“一会儿，将弟子们送入了秘境再详谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57852398"  chaptername="四百八十五  空穴也有风">加入书签</a>
</div>
