    项天随手把手机掏了出来，看了一眼，是林济世打来的电话。

    项天对着乔白露歉意的一笑，然后就接通了电话，脸上的表情也认真了一些，说道：“喂，林老。”

    “项天，是我！”

    林济世的语气非常严肃，飞快的说道：“你马上到我家里来！越快越好！”

    项天放下了杯子，纳闷的说道：“怎么了林老，这么着急干什么？我正在吃饭呢。”

    “项天，我来不及跟你解释了，有三个孩子急需你来救命！”

    林济世的声音颤抖了起来，大声说道：“这三个孩子都不足七岁，快！我只能暂时稳住他们的情况，快来救人！”

    项天听到有三个孩子，也有点坐不住了，立刻说道：“好，我马上就赶过去！”

    随后，项天就挂断了电话。

    “怎么了？”

    乔白露好奇的看着项天，她还是第一次见这个男人，露出如此凝重的神色。

    项天往桌子上放了几张钞票，随意的擦了下嘴巴，说道：“我把单买了，有急事去处理，先走了！”

    “你别走啊，好歹送我一程！”

    乔白露并不知道发生了什么，还以为项天找借口打算离开，连忙站了起来。

    “不行。”

    项天想都没想就拒绝了，快步往外面跑去，说道：“我不是开玩笑的，人命关天！我现在是去救人！”

    “那我跟你一起去！我也是个医生，能帮上你的忙！”

    乔白露从项天的语气里听出了焦急，神情严肃的说道。

    项天出了餐厅就立刻上车，乔白露二话不说，也跟着坐进了副驾驶。

    项天没时间跟她多掰扯，发动了车子，一脚油门直接踩到了底儿。

    车子一路狂飙，发疯一样行驶在车水马龙的街道上，连闯了好几个红灯。

    项天的驾驶技术堪称绝顶，一系列的操作让人眼花缭乱。

    乔白露吓的脸色惨白，却一句话也不敢说。

    在这种时候打扰项天，一旦他操作失误，她也得跟着一块完蛋。

    好不容易离开了繁华区，街道上的车少了一些。

    乔白露缓缓的吐了口气，这才察觉到，自己已经香汗淋漓，仿佛刚刚经历了一场噩梦一般。

    “喂，你这是怎么了？不要命了？”

    乔白露看着项天严肃的脸，忍不住埋怨了一声。

    “就是因为想要命，所以才开快一些。”

    项天面无表情的回答道，车速却是一点都没减。

    “能不能跟我说说，到底怎么了？”

    乔白露焦急的皱起了眉头，还是忍不住问了一句。

    “现在有三个孩子，命悬一线，正在等我过去救他们的命。”

    项天叹了口气，车子突然转向，飞快的说道：“具体的情况我也不清楚，等到了以后看看就知道了。”

    乔白露一听，顿时就急了：“那还磨蹭什么！快快快！人命关天，救孩子要紧！”

    项天无语的瞟了她一眼，说道：“大姐，这已经是最快的速度了。”

    十五分钟后，项天开着车来到了林济世的家中。

    此时，林济世的家门口停着一辆救护车，院子里还站着一些穿白大褂的护士。

    项天没理会闲杂人等，带着乔白露直接闯了进去。

    客厅里的林济世看见项天，立刻站了起来，非常激动的说道：“项天你终于来了！太好了！”

    项天点了点头，目光立刻落在了旁边的病床上，三个小男孩的身上，问道：“情况怎么样？”

    “这三个孩子去山里采蘑菇，误食了毒蘑菇，已经身中剧毒，送来的还算及时，医院没把握留下，就直接送到我这来了。”

    林济世快步走了过去，指着其中一个男孩身上的银针，说道：“我用银针镇住了他们的七处大穴，暂缓毒素攻心，但是这样下去，用不了多久他们还是会死的。”

    “您……您是林济世！林老神医！！”

    乔白露突然跳了起来，无比震惊的看着林济世，尖叫出声。

    同时，也用不可思议的眼神看向了项天，她无论如何也没想到，项天居然跟整个医学界的传奇人物有私交。

    “呃，是我，这位是？”

    林济世也狐疑的打量着乔白露，猜测着这个年轻漂亮的女孩子，跟项天之间的关系。

    他可是很清楚，项天已经有了家室，项天的岳父林国胜就在医院里上班。

    “林老神医！您好！我也是中医！您是我们全家的偶像啊！”

    乔白露在林济世面前，就像一个小学生一样，激动过后，就拘谨了起来，道：“我在电视里经常看到您，没想到今天终于见到了真人！”

    “好，呵呵。”

    林济世有些哭笑不得，这种时候，他实在提不起丝毫的心思。

    “这是我的朋友，跟我一块过来了，林老，我看看这几个小孩子的情况。”

    项天对乔白露使了个眼色，快步走到了三个孩子的病床前。

    三个男孩都是五六岁的年纪，呼吸微弱，嘴唇发青，明显就是中了毒的迹象。

    按照他们这个年纪，承受能力和抵抗能力来看，如果不是林济世的银针护住了他们，这三个孩子只怕早就撒手人寰了。

    项天握住了一个孩子的手腕，悄然松了一口气。

    林济世看着项天的脸色，很紧张的问道：“怎么样？项天，这几个孩子你能救吗？”

    项天的脸上露出一丝，如释重负的笑容，说道：“没什么问题，这也多亏了林老当机立断，护住了他们的五脏六腑，否则，就算是我来了，也不可能把死人复苏。”

    “好！那就好！”

    林济世得知几个孩子无碍，又得到了项天的夸奖，顿时开心的笑了起来：“那你快！快给他们解毒吧！我尝试了几种方法，都没能成功！”

    乔白露在一旁看着林济世和项天，两人的相处模式和对话，让她有一种身处梦中的感觉。

    这可是林济世，堂堂的医学界代表人物，虽然为人低调亲民，但是无人敢质疑他的能力和地位。

    然而，这个在许多医者眼中，已经封神的老人，此刻却不得不求助项天这样的年轻人。

    也难怪乔白露会觉得不可思议。

    莫非，项天的医术比林老神医还强？

