
　　“500！”

　　一个小时后的黑市。

　　当小财迷一脸笃定地伸出一个巴掌报价时，林思雅瞬间从激情四射变成了不敢置信！

　　说好的自己人不坑自己人呢？

　　平均20级的魔物晶核，就给这个价？

　　比几级的银狐晶核价格就贵了两百块？23sk.Com

　　连李铭都怀疑小财迷是在故意坑人，咳嗽两声再次说道：“思雅是独眼叔的孙女……”

　　小财迷撇撇嘴：“天王老子来了也是这个价！不信你拿回去问独眼，看看值多少钱。”

　　林思雅的脸色很不好看。

　　暂且不说独眼这层关系，这价格简直就是宰人啊！

　　不过小财迷又解释道：“在我这儿，就值这个价。但你拿到靠里面些的商铺，这个价格起码能翻十倍！”

　　林思雅一扫颓然，惊讶地看着她。

　　小财迷又说道：“但我不建议你这样做，如果是你这个生面孔出售这些物资的话，很容易被人盯上的，是福是祸很难预料……可以让菜鸟帮你卖，5000一颗，随便找家店都收！”

　　林思雅的脸色这才好看了些：“谢谢。”

　　李铭虽然不知道这价格合不合理，但坚信小财迷不坑自己人！

　　“那我去帮你卖。”

　　“不用了。”

　　林思雅不想再麻烦李铭。

　　要是连卖个晶核都要李铭帮忙，那她自己显得太没用了。

　　虽然明知道这里是地下城黑市，可她还是想自己适应。

　　小财迷忽然插了一句：“别任性，这可不是闹着玩儿的。”

　　李铭对小财迷使了个眼色，但小财迷假装没看见，接着道：“切，地下城哪有这么好混，没点硬本领和头脑，怎么死的都不知道。我给你最好的建议是，趁早拿到地面去卖吧，价格虽然没黑市那么高，但卖个3000不成问题。”

　　“嗯！”

　　林思雅果断抓起晶核，明显不爱搭理小财迷。

　　连李铭都觉得小财迷有点过分了。

　　哪怕是对待顾客，你一个店掌柜，态度也忒恶劣了吧！

　　但小财迷平时并不是这样的啊。

　　难道是来大姨妈了，心情不好？

　　“你们聊，我在外面等你。”

　　林思雅说完就走了。

　　这姑娘也是心大，竟然忍得了小财迷这恶劣的态度，估计是给李铭面子吧。

　　等林思雅离开后，李铭直接问道：“你干啥呢！”

　　小财迷耸耸肩表示：“独眼打过招呼，我有什么办法。你以为你这是在为她好？不，你是在害她！

　　可能在你看来，地下城很好混，那是因为你有能力，有头脑，有足够的阅历，还有果断的手段！

　　但你告诉我，她有什么？

　　独眼很清楚，以她现在的情况，来地下城如果没有你帮衬着，死都不知道怎么死的，你想让她一直依靠你，还是想让独眼没人送终？

　　醒醒吧小子，这里是吃人不吐骨头的地下城，你能混得风生水起，不代表别人也能！

　　在这里可没有安居乐业一说，要么吃别人，要么被别人吃掉！

　　不是每个人，都像你啊！”

　　李铭被小财迷直接说懵了。

　　关键他还无法反驳，一句都反驳不了！

　　好像小财迷说的，才是地下城的真实环境。

　　只是他爬得太快，缺乏对底层猎魔人生活的深刻认知。

　　“好吧，所以是故意借此打击她的？”

　　“不！我承认我的态度不是很好，但我绝对没有乱报价！”

　　小财迷解释起来。

　　收购成色不好的晶核，是要担很大风险的。

　　晶核上留下一条口子，价格都会大打折扣，甚至屯在手里最后会变得一文不值！

　　因为这就像是漏气的气球一样！

　　一旦开了条细小的口子，里面的气就会慢慢泄露出来，时间一长，里面一定能量都没有，还值什么钱？

　　因此成色不好的晶核，根本不利于存放，最好的办法便是直接销售出去！

　　而黑市上，有很多人专门喜欢捡漏。

　　比如曾经的小财迷！

　　要是正好遇到这类“物美价廉”的劣质货，小财迷绝对二话不说出手，以极低的价格买入，再立即抛售给别人。

　　记住，是以极低的价格！

　　要是价格稍微高一点，她就不愿意担这个风险了。

　　像这样的捡漏，不是每次都包赚不赔的，有时候也会把货砸在手里变成废品。

　　所以在买入时，会狠狠地压价，甚至会用一些有失诚信的手段，来变相逼迫卖家出手。

　　所以买入价格要多低有多低，尽量压到最低，哪怕是砸手里赔了，顶多亏个几千块，无所谓啦。

　　总的来说，这种劣质成色的晶核如果拿出来销售，客户定位就非常精准了：捡漏人。

　　为什么不直接卖给客户？

　　呵呵，天真！

　　要知道黑市上，流动最多的群体永远不是真正的一手客户，而是二道贩子！

　　就像高端古玩市场，你能在十个人里挑出一个真正是热爱古玩收藏的客人就不错了。

　　当然，黑市上也有真正的顾客，但比例不大，而且绝大多数是有目的性地购买或出售，几乎不会逗留太久。

　　而且晶核对猎魔人而言，从来都是冷门商品！

　　开玩笑！

　　猎魔人自己就是干这个的，通常需要啥晶核，自己就组弟兄直接进禁区开刷了，能用劳动赚晶核，干嘛要花高价买？

　　就像乡下种田的阿伯，你看他买城里的烤地瓜吃吗？

　　再一个，也是小财迷不愿意收的重要原因。

　　商铺的地理位置，不能卖劣质货！

　　如果靠黑市门口的旺铺都开始卖垃圾成色的晶核了，岂不是自砸招牌吗！

　　说白了，李铭这几家商铺的定位，就不是给那些捡漏人来的。

　　它们真正接待的，是从地面来的人傻钱多的土豪客户！

　　把名誉和档次经营好，不愁没生意！

　　“明白了么，就算我把那些晶核收过来，也是直接转手丢到别人店里卖的，这点蝇头小利，我是瞧不上，更不会为了这点利益坑朋友！”

　　听完，李铭若有所思地缓缓点头。

　　虽然这趟没有帮林思雅卖掉晶核，但对小财迷的经商能力是彻底放心了。

　　走出商铺，李铭见林思雅备受打击却强颜欢笑的姿态，说实话有点心疼。

　　但想想小财迷刚说的……确实，让她早点认清地下城的残酷，未必是坏事。

　　犹豫了下，李铭没有提晶核的事，而是挂起贱贱的笑：“走，回去！带你玩点好玩的！”

　　林思雅：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第377章 行情免费阅读。https://xs.23sk.com 