    “水林阿姨，我也去试试。”

    水央盯着前面漆黑的神木，眼睛早已经移不开了，激动地说道。

    “水央，你别跟着凑热闹了，你一个女孩子，光凭肉体力量能怎样？别再弄伤了自己。”

    一旁的水原笑着说道，脸上充满了慈爱的看着水央。

    “水原阿姨，就让我去试试吧，我看着还挺有意思的，真的好像试一试啊。”

    水央哀求的道。

    “水原，就让她去试试吧，又不是什么比试，就是让大家助助兴。”

    走过来的牧廉，微笑着说道。

    “那，好吧，你自己小心一些。”

    水原与水林对视了一眼，牧廉作为东道主都说话了，她们也不好反驳，只好答应了水央。

    “谢谢牧叔叔，谢谢阿姨，爱死你们了。”水央激动地喊道，随后快速的向着黑木神碑跑去。

    随着水央的下场，顿时让现场的众人一阵欢呼。

    虽然水央的年纪不大，样貌看起来更加的显小，可是不论那方面她都是绝顶的美女，要不了几年又会是一个祸国殃民的妖精，更何况，她的实力还更加的强大。

    美女无论走到哪里都让人激动，人气都比较高，毕竟只要是生物都有爱美的心，不光是在木元族之中，每个部落都是这样。

    水央不理会周围的欢呼声，美丽的小脸蛋浮现出一片激动地红晕，攥紧了拳头娇喝一声向着黑木神碑砸去。

    嘭！

    一声清脆声响起，黑木神碑颤了颤，却没有任何的木屑掉落。

    水央见此，顿时神情哀婉眼眶发红，泪水就在眼眶中打转，手好疼啊！

    “水央，快回来吧。”

    水林见此，顿时心疼的喊道。

    水央听到水林阿姨的呼喊，转身朝着水林身边跑去，直接扑进了她的怀抱，“水林阿姨，我好丢人啊。”

    “水央是勇敢的，并不丢人，我们水元族并不擅长力量，这也是意料之中的。”

    水林轻抚着水央的脑地，笑着说道。

    “没错，水央你在长大一些，就能打动了，现在你还太小。”

    水原在一旁也是笑着说道。

    “哈哈，水央不要气馁，牧叔叔刚刚砸下来的那一块黑木，作为礼物送给你好不好？”

    牧廉开怀大笑，看着眼前的这个小丫头，心中喜欢的紧。

    水元族的能力很强，虽然战斗中略显疲乏，但是地位要比木元族高上许多，而且水元族还是女权部落，交好这样一个部落绝对是明智的选择。

    更何况水央还是未来水元族的族长，赠送一块黑木，却换来水元族的好感，这是一笔非常合适的买卖。

    “谢谢牧叔叔。”

    水央高兴的结果牧廉递过来的黑木，甜甜的叫了一声。

    “牧族长，这可不妥。”

    水林见此急忙的说道，这神木如此的贵重，怎么能直接赠送？这份情算是承大了。

    “没关系，水央喜欢就好，这也不是什么宝贝，只是一块木头而已。”

    牧廉见此潇洒的说道，心中早已经乐开了花。

    而同一时间，牧廉身边的两位出色的年轻人，穆伟和牧明两人也是走下了场，他们两人在木元族是与牧铁并称的天才，今晚他们必须要展露一手，来给木元族撑撑场面。

    见到两人走下场，一旁的土宏终于安耐不住了，也朝着黑木走去。

    所有人见到这个场面，顿时安静了下来。

    现在出场的人，都是元素神族年轻一代小有名气的，他们只见自然需要对比一下孰强孰弱。

    精彩的画面这么快就上演了。

    在场观看的人都激动了起来。

    “土宏少族长，你准备带走多少的黑木？”

    见到土宏紧随其后走上来，牧明嘴角一扬，挑衅的说道，大家都是年轻人，自然喜欢争强好胜。

    “也不用太多，至少比你们多就可以了。”

    土宏微笑着说道，没有在意牧明的挑衅，声音淡然胸有成竹的样子。

    “你，狂妄！”

    牧明吃了一瘪，顿时脸色僵硬，“看来土宏少族长自信十足啊。”

    “那是当然，我从来都是自信的。”

    土宏目光一闪。

    “那就开始比试吧。”

    牧明也不废话，上前一步第一个出手，全身下沉蹲成一个马步，右拳收在腰间大吼一声，狠狠的向着黑木砸去。

    轰！

    黑木轻颤起来，连带着地面都跟着颤抖了起来，一块拇指大小的黑木块掉落下来。

    众人见此，激动地大喊起来，毕竟这是目前为止最好的成绩了，尤其是木元族的人，一个个激动地不行。

    所有人都对牧明的表现，非常的满意。

    “就这么一小块就高兴成这样？这黑木神碑竟然如此的剪影，如果有人一拳将这木头轰的碎裂，那是怎样的场景？”

    水央大眼睛扑闪着，抬头看向水林轻声的问道。

    水林顿时被问的一愣，随即的苦笑摇头，这个问题实在太难回答了。

    “这种事情根本不存在，黑木在木元族存在已经有上千年了，不论是怎样的天才都不能靠着纯肉体力量轰碎黑木的。”

    水林想了想这才说道。

    牧明打完了一拳之后，穆伟也同样上前轰了一拳，掉落的黑木与牧明的差不多大，两个人的成绩都非常的出色。

    “土宏该你出手了。”

    牧明见到土宏站在原地不动，还以为他是怕丢人了，顿时大声的喊了起来。

    土宏闻言点点头，缓步的走到黑木神碑的面前，脸上镇静自若的神情，让众人响起了热烈的掌声。

    他为人和善，实力强大，在元素神族中有着庞大的交际圈。

    站在黑木神碑前，土宏闭上了双眼，脑海中闪过的却是方凡一拳轰飞金刚的场面，不由得苦笑，“那个变态要是在这里的话，恐怕会惊呆众人吧。”

    嘀咕了一声，土宏猛然的睁开双眼，一拳轰在了黑木之上。

    轰！

    足足过了好几个呼吸，黑木才传来沉闷的响声，随后开始剧烈的摇晃了起来，连带着地面都跟着颤抖的厉害。

    这一拳的威力无比的骇人，光是这个场景就比任何人强大不少。

    全场的人都被震惊了。

    只见黑木下面掉落下来一块鹌鹑蛋大小的碎块。

