    茵茵缩在屋门之后。

    看着二狗几人搬家，她跺着小脚一脸局促之色。

    “这吕良要跑了，我可怎么办啊？”

    “要不我趁现在直接跑了？可是乌少吩咐的任务还没完事，乌少肯定会生气的啊！”

    “可是我不走的话，吕良万一把我也带去巴蜀可怎么办？”

    “哎呀……可难死本姑娘了……”

    就在茵茵手足无措之时，吕良幽幽走了过来。

    看到吕良，她一个激灵赶紧抱起几只咸鱼，装作搬家的模样。

    “少爷，这些咸鱼全都要搬走吗？我看好像装不下了啊！”

    “装不下就别装了！”

    “哈，那多可惜啊，这些我可是晒了好几天呢！”

    茵茵有些不舍的放下了咸鱼。

    吕良面色冷漠：“我说的是你！”

    “哈？”

    茵茵一愣。

    “少……少爷，茵茵不知道您什么意思？”

    “是乌平让你当卧底的吧！”

    听到吕良的话，茵茵身子一颤。

    “我……”

    “你……你什么时候发现的？”

    “我从一开始就知道你是乌平派来偷我秘方的！”

    “什么？”

    茵茵脸色大变，她有些慌乱的抓起一只咸鱼挡在身前。

    “吕……吕良，你别过来啊，我告诉你，我可是练过的。”

    “难道阁下练的就是传说中的咸鱼剑法？”

    吕良笑着摇摇头。

    “别紧张，我对你没有恶意！”

    “我要是想对付你，你觉得自己还能安稳的呆到现在吗？”

    茵茵：“……”

    的确，经过这些天接触，茵茵发现吕良此人着实是个老阴批。

    他要想对付的人，无一例外结果一个比一个惨。

    “那你为何要留下我？难道你不怕我偷走你的秘方吗？”

    “你猜？”

    “难道……”

    茵茵想到什么脸色打变。

    “那秘方是假的？是你让二狗主动给我的。”

    “咦，看来你没我想的那么笨嘛！”

    吕良笑着摊了摊手。

    “不过，有一点你猜错了，那秘方是真的。”

    “不可能，你是不是当我傻？”

    茵茵一脸羞愤。

    合着自己从头到尾都被吕良玩弄于股掌之中。

    当然，更让她愤怒的是，自己嫁入豪门的梦想恐怕彻底泡汤了。

    乌平是什么人她十分清楚，自己不光没完成任务，反而给他造成了这么大的损失，别说娶自己，他不找自己算账都是万幸了。

    “完了，彻底完了，呜呜呜……”

    茵茵瞬间崩溃落泪。

    自己就算现在离开吕家，乌平也不可能再宠幸自己。

    “诶，你别哭啊，搞的好像我欺负你一样。”

    “你本来就在欺负我……”

    “我一个弱女子，自从来到你吕家之后，你根本就不把我当人，什么脏活累活苦活全都扔给我干，你知道这些咸鱼我刮了多久吗？还有哪些红薯苗，我就没见过这么欺负人的，我小时候在春风楼当杂工的时候都没这么惨，呜呜呜……”

    茵茵越说哭的越厉害，将自己心中委屈彻底发泄出来。

    吕良：“……”

    “咳咳，不好意思哈，以前是我做的有些过分了。”

    “不过你的到来的确为吕良带了不少乐趣，你也为吕家做出不少贡献，我深感欣慰。”

    “欣慰你个大头鬼，合着你就是把老娘当猴耍是吧。”

    “行了行了，你也别抱怨了。”

    吕良摇摇头。

    “你来吕家居心不良，我将计就计捉弄你，咱们也算是扯平了。”

    “并且，我马上就要从咸阳城搬走了，也懒得跟乌平那小子一般见识。”

    “咱们的事，到此为止吧！”

    吕良说完，将几锭银子扔给了茵茵。

    “嗯？”

    茵茵一愣，有些不可置信的看着吕良。

    自己来吕家使坏，对方不光放过自己，竟然还给银子？

    “看什么看，这是你这些日子的工钱。”

    吕良摆摆手。

    “拿着钱赶紧离开吕家，有多远走多远。”

    “对了，另外劝告你一句，乌平不是什么好鸟，你最好离他远点！”

    吕良说完，潇洒的转身离去。

    留下茵茵呆滞当场。

    “他……到底是怎样一个人啊？”

    看着吕良的背影，茵茵目光复杂。

    经过这段日子的接触，她发现吕良这个人也是够奇怪的，明明是个地主，跟这些村户在一起却丝毫没有架子。

    他对敌人下手狠辣，但对周围的人却又好的有点太过分了。

    尤其是香儿，堂堂地主竟然对自己的侍女言听计从。

    狗粮撒的她都羡慕不已。

    “三牛，都整理好了吗？”

    “少爷，全都收拾好了，咱们随时可以出发！”

    “好，那咱们现在就走！”

    吕良回头看了一眼吕良老宅，目光微微有些尴尬。

    世事无常，此地是他来到大秦之后的一个家，他原本以为能在这里至少再住上个一年多，没想到一切就是这么突然。

    “走吧！”

    吕良说完，转身走出大门。

    大门之外，一众牛洼村村民端着水果，蔬菜，鸡蛋明显早已经等候多时。

    看到吕良，刘老汉众人不舍的围了上来。

    “少爷，路上太远，这些大梨你带着吃吧！”

    “少爷，我给您煮了几个鸡蛋，您千万别嫌少。”

    “少爷，您什么时候回来啊，我们想你！”

    “张大妈，你想的是少爷送的温暖吧？”

    “哈哈哈哈……”

    刘大柱调笑一声，引得众人纷纷大笑。

    “乱说，少爷不送温暖，我也想！”

    张大妈将几个土鸡蛋塞到吕良手里。

    “老妇我虚活了这么多年岁，见过的地主官老爷也不少，但皆是些虚情假意之辈，也只有少爷是真的对咱们好，把咱们当成人看啊！”

    “少爷，此去山高水长，您一定要保重啊！”

    张大妈说着老泪纵横。

    一众村民同样面露忧伤之色。

    吕良这个地主虽然有些不靠谱，但他对待大家完全没有什么架子，是真的把他们当成了邻里朋友，而不是毫无尊严的工具。他们虽然不懂什么高深的道理，却也识得好坏。

    “少爷，保重啊！”

    “保重，慢行……”

    一众村民纷纷开口。

    “你们……”

    吕良目光轻颤。

    他刚刚来到大秦之时，也的确是将这些村民当成了NPC一样的存在。

    但随着这段日子自己跟这些村民朝夕相处，吕良逐渐被他们的淳朴，天真和快乐所触动，那是他前世向往已久的东西。

    也正是因为这些联结，吕良才真真正正的感受到这是个有血有肉的时代。

    自己也真真正正的活在这个时代，这一切并非梦境。

    所以他才想要推行水车，红薯想要帮助这些村民。

    看着眼前那一道道熟悉的面孔不断略过，吕良心中莫名有些刺痛的感觉。

    但现在，他别无选择必须立刻。

    “诸位乡邻，告辞了！”

    踏踏……踏踏……

    就在此时，村外旌旗招展，一队人马狂奔而来。

    吕良不由得脸色微变。

    “不是吧，来的这么快的吗？”

