    盛盼仗着顾煜城，从来都没有被人打过，云娆竟然敢让她见血！

    盛盼怒极，下手极狠，不到片刻，云娆就变得伤痕累累。

    但即便如此，她也没有露出恐惧哀求的神情，只是用那双冰冷尖锐的眼神，恶狠狠地瞪着盛盼。

    盛盼被她盯得心头发怵。

    云倾将她送进监狱，让她丢尽了脸面，现在就连这个跟她长得相似的女孩，竟然都敢让她受伤。

    盛盼怒极反笑，站起来，凝视着被她踩在脚下挣扎的云娆，“把她给我从窗户扔下去！”

    “大小姐……”保镖面色犹豫，“她只是个孩子……”

    盛盼冰冷的目光扫过去，“我让你扔，你听不到吗？”

    保镖被吓得一抖，上前揪起云娆，朝着窗前走去。

    这里是二楼，摔下去虽然死不了人，但伤筋动骨是肯定的。

    云娆发出一声又一声凄厉的尖叫声。

    盛盼抱着胳膊，眼中阴毒，冷笑，“你要怪就怪云倾！”

    保镖将云娆小小的身体架在窗台上，不顾孩子惊恐的惨叫声，抬手就将云娆扔了下去。

    楼下，刚跟猫儿走过马路的云倾，听到孩子的哭声，一抬头，就看到云娆被人从窗口上扔下去的情景。

    云倾眼中猛地浮现一抹煞气，“猫儿！”

    猫儿被她的声音吓得一抖，身体先于理智一步，跟只敏锐的豹子一样，朝着楼下狂扑了过去，堪堪赶在云娆落地之前，将她捞了起来。

    猫儿抱着手中的孩子，呼出一口气。

    好险！

    云倾走了过来，视线落在云娆身上的伤口时，眼中席卷出一股冲天的怒火。

    她转身就朝楼上走。

    猫儿被她的气息吓得一个哆嗦，抱着云娆飞快地跟了上去。

    盛盼看着云娆被云倾身边的人接住了，眼底掠过惋惜，冷哼一声，“若是摔死了，该有多好？”

    保镖被她的话语，惊的脊背发寒。

    盛盼抱着胳膊，等着云倾上来。

    门外传来脚步声。

    盛盼脸上浮现冷笑，看着云倾走进来，她刚要开口说话，迎面一个巴掌甩过来，重重地抽在了她脸上。

    盛盼一愣，第一次被人甩耳光，她过了几秒钟，才反应过来。

    脸颊上火辣辣的痛提示着她被云倾打了的事实，盛盼脸色扭曲，转头刚要吩咐保镖打云倾，但她还没来得及张嘴，又一个巴掌，重重地抽在了她另外半边脸上。

    这两个巴掌，携带了云倾所有的怒火，盛盼痛得惨叫出声，“云倾，你竟然敢打我？！”

    两个保镖见盛盼被打，就要上前帮忙。

    云倾眼中的怒色几乎凝成了实质，“猫儿，给我谢了他们的胳膊！”

    猫儿将云娆安置在沙发上，闻言，毫不犹豫地扑了过来陪，咔嚓两声，卸了两个保镖的胳膊，将他们踢到墙角凉快去了。

    盛盼眼看着丢掉了保护网，脸上多出惧色，“云倾，你想干什么？她是自己不小心掉下去的，跟我有什么关系？你知道我是什么人吗？你打了我……我一定不会放过你的！”

    云倾坐在沙发上，温柔地帮云娆整理了一下衣服，看着孩子眼睛里的尖锐和绝望，声音冷的直渗冰渣，“猫儿，云娆受了多少伤，让她十倍奉还！”

    盛盼这次是真的慌了。

    她是想算计着云倾对她动手，好惹怒顾煜城，但可不想真的受什么伤口。

    “云倾，你敢，我哥哥可是——”

    “啪——”

    猫儿一个巴掌，重重地抽在她脸上。

    她的手劲，可比云倾重多了，一下子直接将盛盼整个人抽到地上去了。

    盛盼整张脸当即就肿了起来，就连嘴角都渗出了血。

    她的眼睛怨毒无比，“云倾——”

    猫儿又是一个巴掌，抽在她另外半边脸上。

    盛盼吐出了两颗带血的“牙”。

    猫儿脸上带着杀气，跟提垃圾一样，将盛盼提在手上，笑着说，“云倾小姐说了，十倍奉还，还有八个巴掌，你这张脸可一定要撑住！”

    盛盼怕到发抖，她连续挨了四个耳光，整张面皮现在都痛得麻木了，哭着喊，“你敢，我哥哥可是……”

    她怕云倾听出什么来，又没敢喊出顾煜城的名字。

    云倾专心地哄着受了刺激的云娆，眼角都没施舍给她。

    猫儿缓缓的靠近她，“不就是顾煜城嘛……”

    在盛盼骤然瞪大的眼睛下，猫儿冷笑，压低了声音，“跟我家少爷比，顾煜城什么都不是，盛小姐，你招惹云倾小姐之前，怎么就不睁大你的狗眼，去调查一下她的男朋友是谁呢？”

    就是这么个恶毒虚荣的玩意，竟然差点就成了他们北冥家的少夫人。

    猫儿想到此，整个人就膈应的不行！

    逃了北冥夜煊的婚，大概是盛盼这辈子最让他们北冥家的人看的顺眼的一件事情了。

    盛盼捂着脸，眼泪直掉，怨毒地喊，“云倾，你这个贱——”

    “啪——”一个重重的耳光扇在她嘴巴上。

    盛盼发出一声惨叫，“啊！”

    “啪——”又一个耳光甩在另外半张脸上。

    猫儿秉承着云倾的吩咐，结结实实地让盛盼还了十个耳光。

    她打完之后，盛盼的脸肿的几乎变了形，奄奄一息地躺在地上。

    云倾终于哄着云娆安静了下来，她漫步走到盛盼面前，居高临下地俯视着地上那个眼神怨毒的女人。

    片刻后，云倾忽然屈尊降贵地蹲了下来，直视着盛盼，笑了笑，眼眸极端冰冷，“你应该庆幸，云娆今天没被摔倒地上，不然我就让猫儿拿着一把刀，一刀一刀的，将你千刀万剐！”

    盛盼被她眼中的冰冷所摄，恐惧地发起抖来。

    她清晰地从云倾那双萦绕着黑暗的眼眸中，看出了她根本不是在吓唬她，而是她真的敢这么做！

    盛盼狠毒习惯了，私底下不知道毁了多少人，但还是第一次碰到一个，心肠手段竟然比她还要狠的！

    云倾她怎么敢……怎么会……

    云倾双眼冰冷，不屑与倨傲，“跟我比狠……你也配？云娆没掉在地上，所以我暂时不要你的命，但是——”

