    ……

    没有人说话，河畔边的人们连对方的呼吸声都觉得清晰可闻起来，除了古焱身后的那几个跟班的惊呼，是这片安静世界的唯一噪音。

    “那…那个，林谟啊”族长大叔头次感到自己舌头都有些不利索了起来，问道。

    “……啊，怎么了，开饭了吗。”林谟醒悟过来，一脸摸不着头脑问道，转头突然看到了地上的古焱，才惊讶地说道，“我去，这儿怎么躺了个人！”

    ……

    不是你打的吗？

    众人目瞪口呆，但除了扶风，她一脸欢喜地跑了过来，挽住了林谟的手臂，笑嘻嘻地说道：“没发生什么，我们快走吧，祭礼快要开始了。”

    “哦……”林谟一脸懵逼地被扶风拖着走向了湖心岛，扶恒看了看还在地上像倒马叉一般埋在土里的古焱，也只是摇了摇，随机嘴角嗪着一丝连他自己都没有发觉的微笑，快步追了过去。

    暂且无视那个“莫名其妙”晕倒的红发男孩，林谟便被扶风推着踏上了湖面，湖上并没有预备的船只，毕竟能够出席这次祭祖的，大都在灵修层面有一定作为，踏波而行实在是小儿科。

    看着脚下一圈圈白色的涟漪，林谟有些恍惚，仔细算来，他成为灵修，来到这个时代也有了一年时光了，他以往经历的旅行，比这漫长的倒也不少，但都远不及这次的神秘和刺激，可任何一个旅者，内心深处最珍贵的财宝，从来不是什么黄金宝石，而是一个存在于心头净土的，温暖的家呢。

    脑海中一时间掠过了一双樱色的眼睛，他不由得笑着摇了摇头。

    祭坛四围共有六层台阶，大部分都族人也不避嫌，掸掸灰尘也就坐下了，但不难看出，老一辈的人们都坐在最底下两层，其余的年轻才俊都自觉地坐到后面的几排，且越是年轻有为坐的位置就越靠前，像刚才那位好像叫古焱的，就仅挨着坐在了第三排，等级制度竟是森严。

    十二个部落基本都是分开来坐的，而另外的一个部落，所信仰的并不是坛上供奉的十二名主神中的一位，但也派出了一些人手站在外圈守卫，林谟用感知扫视了这几人一眼，除了发现这一群人清一色的都是女性，而且实力上也都很不错，但也不知是不是错觉，林谟总感觉，这伙人，有些……死气沉沉的样子。

    算啦，人家的家事，我考虑那么多干嘛，林谟没有多想，舒舒服服地靠在了台阶上。

    “话说回来，我都不知道扶风居然是十二祭司之一啊”林谟笑着和扶恒说道，却发现后者泪流满面地看着台上的扶风，一副老怀欣慰的模样。

    “啊至于啊……”

    “等你有了孩子你就明白了”

    “就算你一脸严肃我也只感到了搞笑啊喂！”

    祭司是从每个部落没有结婚的女孩们中精心挑选出来的，容貌，天赋，血脉的纯度等，无一不是上上等，且祭司几乎是一个部落中权力的最高集中者，比族长还要高上一等，为此，不少天之骄女为了保持这个位子，会在这个位子上呆好久才会选择结婚生子，像现在场上站着的，就有一名三十多岁的老女人扮演着本该是娃娃的角色。

    但也不是没有可怕的存在，林谟的眼神落在了最外围的白袍上，除却扶风，十二名祭司中最小的也是修为最高的她，霍依然，空荒部落的圣女，刚刚成年，却已突破了五步灵宗的水准，听到她的修为林谟险些没给吓死，容貌更是倾国倾城，但，不知为何，听说，好像……是个弟控……

    ……

    不不，这不是重点，别惹她弟弟就好了。（呵呵）

    “来了！”

    “大祭司来了！快坐好”

    “……”

    人群中突然一阵嘈杂，林谟有些愣神，但还是随着众人一起朝着天上看了过去。刹那间白衣胜雪，入眼是一片圣洁，上一刻如星一般尚且远在天边，下一秒，大祭司却已出现在了祭坛中央，林谟皱了皱眉头，就这一手对灵力和空间的操纵，他是无论如何都模仿不出来，这个大祭司，实力很可怕！

    咦，她好像看了我一眼，是错觉吗，难道我思春期来了？

    大祭司的脸上戴着一层雪白的面纱，让人看不真切，她周身的飘荡的白衣如涛一般缓缓平息，一头如瀑般的黑发也轻轻飘落，四周的十二名祭司都在其出现的一刹那跪了下来，和着周围的人一齐做礼到，声音如山呼海啸一般

    “大祭司！”

    可后者完全没有还礼的意思，她微微扬起的下巴好像微不可及地点了一下，她半蹲下，收回来看向天边的目光，一根修长的手指轻点在了祭坛中央。

    她轻声说道：

    “开始吧”

    “是！”

    刹那间光芒大盛，祭坛的中心，以她的手指为点，十二条金色的花道，迅速地开向了周遭的黑色法柱，守护的祭司们一个个也都脸色肃然，手中结印不断，散出一点光芒，与那条花道结合，意欲接引那股能量，点燃法柱的圣火！

    光焰看似微小，却一圈一圈散发着磅礴的能量，涟漪一般地溢散，落在周围的神湖中，瞬间激起了滔天巨浪！

    湖水不安分地躁动着，沸腾了一般地涌动，湖面上白花花的一片，宛如一头头白狮一般在撕咬，翻滚，空气被细碎的水珠充斥着，变成了雾蒙蒙的一片。

    怪不得只有各族的精英才能参加祭祖，没有一定的修为，恐怕连化解这份灵力的涟漪都做不到。

    祭司们显然也不是第一次做这种事了，但也一个个小心谨慎，唯恐出了差错，林谟看向扶风满是汗珠的小脸，以及她手中渐渐安定下来的金色火苗，脸上慢慢绽放了笑容，

    “成功了呢”他暗暗在心里说道。

    时间一点点地流逝，十二根法柱被依次点燃，到了这里，祭司也基本上是完成了，大祭司掖去了头上的汗水，看了一眼祭坛，眼神中流露出一抹满意的神色，随机又恢复了淡漠，她紧了紧手中的金色法杖，不知为何，轻轻地剜了林谟一眼，旋即腾空而去。

    林谟感到有些莫名其妙，但祭祀已然结束，下一个议程便是各个族群上前抚摸法柱，以神明之力为自己和族人祈求祝福。

    林谟是不知道有什么科学依据了啦，他还在心里嘀咕，这世上哪有什么神，一种信仰，一种心理安慰罢了。但看着扶风笑嘻嘻地跑过来挽着他的胳膊，林谟感觉实在没有办法拒绝一个美人的请求。

    他在族长近乎吃人的目光中抚摸了天空之神的法柱，然后，直挺挺地昏倒！

