    “他们不仅在这里待不下去，回到国内更待不下去，没有机会！”

    冰冷的声音响起，唐灵灵听到王仙的话愣了愣，脸色瞬间苍白了下来。

    木小顽呆呆的看着这一幕，他昂起头看了看王仙，又看了看脸上充满了惊恐的君泽、高扬三人。

    最后又将目光放在阿佳雅公主与阿艾伦王子的身上，脸上露出一丝崇拜。

    “这位先生，是我们孩子无知，我给您道歉，咱们都是同一个国家的人，请求这位先生给我们一次机会！”

    高扬的父亲走出来，满脸绝望的朝着王仙祈求道。

    “呵呵。”

    王仙冷眼的扫过他，目光看向那名男明星身旁的女子，径直的走过去：“将手机拿过来！”

    “啊...给给！”

    女生惊恐的手臂有些颤抖，将手机递给他。

    “不错，竟然还全程录了下来，怎么，难道你们还想要修改一下上传网上？”

    王仙看了看手机上的视频，满脸嘲讽的盯着叫做君泽的男明星。

    “不...不是！”

    君泽连忙的摇着头，额头上出现一丝冷汗。

    “呵呵。”

    王仙嘲讽的笑了笑，目光扫过几个青年以及旁边的中年老者：“滚吧。”

    “请出去！”

    王仙的话刚说完，站在一旁的迪国老者便直接冷冷的朝着他们说道：“鉴于你们今天的行为，后面我们会追究相关的责任，并且，永久禁止你们踏入我们迪国！”

    几人脸色苍白无比，精神有些恍惚。

    这时，几名安保走了过来，冷冷的盯着他们。

    四个青年，带着他们的女伴，与他们的父亲朝着外面走去。

    王仙看了看那个拍摄视频的手机，打了一个电话，直接拨通到魔渊那里。

    他报出了几个名字之后，接下来让魔渊处理。

    四个青年，竟然敢陷害自己，而拍摄的这个视频，显然是要抹黑自己。

    如果他没有拥有强大的实力话，还不知道后果会是怎么样。

    然而现在自己既然拥有这个实力，那他们的后果，就是他们不能够想象的了。

    “那个...我们坐下来聊一聊？诸位你们聊你们，等会我去认识一个各位！”

    阿艾伦看了一眼王仙，笑着说道，随后朝着身旁的一众人说道。

    “好好，我们恭候王子！”

    一个个商人连忙的说道，他们有些惊异的看了看王仙。

    他们从王子的态度上感觉，王子对待这个少年，有些拘谨、有些敬畏。

    这令他们感到震惊。

    王仙耸耸肩，坐在身旁的位置，阿佳雅径直的坐在他的旁边，阿艾伦则是坐在对面的位置。

    “公主王子你们好！”

    木小顽有些好奇的看了看王子公主，有些怯怯的打了一声招呼。

    “你好！”

    阿艾伦与阿佳雅看向木小顽，笑着点了点头。

    “这是我在迪国的一个朋友，她家里在你们这做生意，以后照顾照顾！”

    王仙摸了摸小丫头的头，朝着他们说道。

    “没问题，既然是妹夫你的朋友，也就是我的朋友，以后在迪国有什么事情小姑娘可以来找我。”

    阿艾伦笑着说道。

    “你倒是不客气，看来你也已经接受了你的身份！”

    阿佳雅转头看到自己身旁的王仙，淡淡的问道。

    “什么身份？”

    王仙嘴角微微翘起：“我让你准备的船准备好了吗？”

    “娶我，一切都好说，否则，你是出不去迪国的，你在迪国的任何事情，包括每一餐吃的什么，我都知道的清清楚楚！”

    阿佳雅看着王仙，笑着说道。

    “这个你是别想了，我想要离开这里，你拦不住我！”

    王仙满脸自信的喝了一杯红酒。

    “那咱们走着瞧！”

    阿佳雅伸手拿起另一杯红酒，修长的手指握着酒杯，朝着王仙笑着。

    一旁的木小顽有些目瞪口呆，瞪大眼睛呆呆的看着这一幕。

    忍不住好奇的，她扯了扯王仙的手臂，小声的说道：“大叔，什么情况！”

    “他始乱终弃！”

    一旁的阿佳雅显然能够听到木小顽的话，淡淡的说道。

    “啊？你你...没想到你竟然是这种人，真是知人知面不知心的禽兽啊！”

    木小顽听到阿佳雅的话顿时一愣，紧随着愤怒的扯着王仙的衣服，满脸愤怒的说道。

    “哎哎，你个小丫头，她说的话你也信，难道你还信不过我的...”

    “公主的话不信难道还能信你的鬼话？你们男人真不是东西，果然，你也不是好东西，哼哼，鄙视你，鄙视你！”

    木小顽朝着他竖着中指。

    一旁的阿佳雅忍不住的笑了笑。

    .......

    “混蛋，你这个混蛋小子，完了，我们高家完了，我他妈的弄死你！”

    酒店外面，刚刚走出酒店的四名青年，他们的父亲便愤怒的指着他们骂了起来。

    “公主的男人，迪国公主的男人，我们在迪国投资了几十亿啊，现在全完了，你以后就给老子要饭去吧！”

    四名中年满脸暴怒的朝着他们吼道。

    四名青年低着头，不敢说话。

    “回国吧，现在迪国的产业完全完了，完全完了！”

    一名中年骂累了，颤抖的拿出一根香烟，缓缓地点上。

    “父亲，我们也没有想到他竟然有这个身份，如果我们知道...爸，以后我来养这个家吧，我能赚钱！”

    君泽深深地吸了一口气，走到自己父亲前低下头。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    他愣了愣，拿起来看了看，本能的想要挂断，但看到竟然是公司董事长的电话，接过电话。

    “喂，王董事长！”

    “你他妈死了没有，没有赶紧给老子去死，他妈的，还当明星，你去下地狱当鬼去吧，你要是让老子见到，老子弄死你！”

    一声咆哮传来，紧随着对方便挂断了电话。

    而这个时候，旁边他女伴的手机不停的震动着。

    她掏出手机，看到一个好友给她的截图。

    天王传媒，国内最大的传媒公司，君泽便是目前天王重点捧的下一个天王巨星，然而天王传媒刚刚公众微博上宣布了一条消息。

    君泽在国外遭受到不幸，已经去世，让我们默哀！

    当她看到这个信息时，足足愣了十几秒钟。

