    一身黑袍，手中攥着水珠串的项良人操控水龙，吞没着通体玉色的灵蜂。

    玉蜂数量很多，而且在一起时会形成特殊的灵力共同体，项良人操控的水龙击杀起来并非摧枯拉朽，有时候项良人也不得不躲避玉蜂的攻击。

    不过时间一久，胜利还是属于项良人。

    在确认所有玉蜂都被击杀后，项良人摘掉蜂窝，取出里面的蜂蜜。

    这蜂蜜也是一种灵药，而且还是高级灵药，可以增长神识，锻炼双目，属于非常珍贵的灵药了，若非是百花园这种地方，诞生几率极小。

    值得一提的是，五十份普通灵药，才能换一份高级灵药。

    或者按照规则，用五份高级灵药换一份高级灵药。

    九髓灵草这种顶级灵药，则需要五十份高级灵药换，以一队的人数，大概也得去掉大半收获。

    “杨石，你为什么会出现在这里？”

    项良人忽然看向左侧，开口道。

    只见一身布衣的云夜穿过花丛，从远处走了过来，闻言他奇怪道：“我为什么出现在这里？当然是为了采集灵药啊，这里灵药……”

    “误入？原来如此，那你就来帮我采摘吧，我没有时间去采集那些普通灵药。”项良人打断道。

    “帮你采摘？好啊好啊。”云夜点头，走近几步。

    “有趣，你不问问报酬吗？”项良人低头将灵蜜放入腰间的小匣子，体积明明大过小匣子的灵蜜罐竟然就这么缩小放进去了。

    空间法器！

    和幽冥空间原理完全不同的空间法器。

    云夜目光闪烁：“那报酬怎么分？”

    “你还真问啊？”项良人诧异的抬头，看着距离自己只有七八步的云夜，突然把手放在下巴上，做出了思索的姿态。

    “我应该怎么和你说呢，天有其道，世人应当各司其职, 这就是我的理念。”

    “简单来说就是强者应当使役弱者, 弱者应当侍奉强者, 这不只是我的理念，更是白石镇千年不变的秩序。”

    “这百花园看上去谁都可以出入，但实际上, 它是有主的，这片区域, 是属于我的——”

    “懂吗？你在这里采摘灵药, 是在掠夺我的东西啊！”

    项良人笑着, 水珠串解体化为一颗颗蕴含惊人灵力的水珠，对准了云夜。

    然后轰然射出, 划过云夜的脸庞，在远处炸出一个直径七八米的大坑。

    这是警告，虽然在秘境中无法攻击人, 可一旦出了秘境呢？

    强弱关系从始至终都是存在的, 哪怕不允许攻击人, 这层关系也依旧存在。

    不遇上还好, 一旦遇上了，同层次还好, 一旦差开了一个层次，谁是强者，谁就可以全盘接收对方的收获。

    项良人笑着道：“你觉得我应该给你报酬吗？难道不应该是你倒赔给我吗？你说呢？”

    “是啊是啊, 我感觉挺对的。”云夜根本没仔细听，连连附和道。

    从进入显学堂开始, 便已经深刻知晓了世家的习性。

    说实话，只是在世家成员附近, 云夜都感觉空气难以呼吸，这些人一言一行都是现代人无法理解的, 动不动就语出惊人——虽然在这个世界，他们说的是常识。

    云夜终于走到了项良人面前，距离仅仅只有两米。

    而走到这个距离的瞬间。

    项良人心中始终萦绕的异样感终于解放，他知道，自己踏入致命陷阱。

    而事实也的确如此。

    云夜不知何时已经一拳穿胸，幽冥火延伸，将项良人完全控制住了。

    项良人大口吐血，脸色苍白，他感觉自己就像一个丑角，竟然连杨石已经被妖魔替换了都没看出来，就这么不谨慎的让其近身了：“你到底是什么东西，我从未听说过这里有完全模仿人类的妖魔！”

    不……

    不能说不谨慎，毕竟水珠法器一直在保护他，只是毫无作用罢了。

    “妖魔？你误会了，我怎么会是妖魔呢，我就是杨石啊，只是你从来没有认识杨石是什么样的人而已。”

    云夜耸耸肩，抽出手来，血液被火焰随之烧的干干净净。

    项良人瞳孔放大：“不可能，从未登阶过的贱民，怎么可能这么强？”

    “登阶？我貌似听到了有趣的东西，不如和我仔细说说？”云夜有些意外。

    他本以为审问几人后，情况已经被他知道的差不多了，结果这才多久，竟然来了一个他完全没听说过的东西？

    登阶，攀登阶梯的意思吗？

    “……”

    可项良人闭嘴了，他虽然不信云夜是人类，但就怕万一，七大家族的神法约束可是非常恐怖的，实在不行会直接炸掉他的脑子。

    云夜也没打算让他自己说, 可信度太低了，他直接把神识力量打入项良人体内, 夺取身体的控制权。

    作为一个开启了神识的灵法修士，项良人抵抗力很强，但云夜也不客气，直接用幽冥火灼烧，把他烧的几乎要痛死。

    而且他的嘴还被云夜封印了，惨叫也做不到，痛苦感加倍。

    最终，项良人放弃了抵抗，任由云夜接管身体。

    云夜挥手解除掉嘴步的灵力约束。

    “登阶是什么？”

    “是前人……啊啊啊……”

    项良人惨叫着，周围浮现大量神法锁链，将他层层锁住，刺入了头部和身体各处，有着极强的痛感。

    但这正是他需要的，神法锁链造成的痛感让他强制挣脱了控制，意识回归后，项良人杀意无法忍耐的爆发，反手便是大量符篆飞出。

    “轰轰轰轰！”

    大量爆炸覆盖眼前，给项良人制造了片刻的空隙，他额头蓝绿纹理交相辉映，直接进入了灵根复苏状态，胸口的伤势几乎是瞬间愈合，仿佛从未出现过。

    但这又如何呢？

    下一秒，项良人整个人轰然被按入地面，砸烂了周围整整十米直径的地面。

    “我已经把你的灵魂削弱到这种地步了，你竟然还有能力反击。”

    “——是什么秘术吗？”

    云夜提起半死不活，陷入强烈眩晕与痛苦的项良人，然后伸手直接破坏掉了所有神法锁链。

    这是项良人家族的誓约，强度远远低于卓琦涟，破坏起来轻而易举。

    唯一不同的是，卓琦涟的神法锁链并没有自毁效果。

    而项良人的有。

    在云夜想扯掉锁链的时候，其余锁链想直接破坏项良人的大脑。

    可惜，云夜马上用幽冥火护住项良人全身，神法锁链自投罗网，迅速破灭。

