    “羊皮炖锅？”

    云熙嘀咕了一句，想到那油腻腻的画面，顿时脸色一变，忍不住干呕一声，捂着嘴跑到了一边。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看着捂着嘴冲到一旁，弯腰吐得稀里哗啦的云熙，一旁罗昊、齐凡他们一众人面面相觑，不明白为什么只是邀请云熙去吃羊皮炖锅，她就这么大的反应。

    罗昊走到弯着腰，还在干呕，整张脸都涨得通红的云熙身边，关心道：“怎么了？”

    “没事，可能是最近太累又着了凉，休息一下就好了。”云熙的声音显得有些虚弱。

    “你最近好像胃口好像都不怎么好，我看你还是去医疗中心检查一下。”罗昊对云熙说道。

    “我真没事，一会儿喝点热水，再休息一下就好了。”云熙摇头道：“我不喜欢医疗中心里的消毒水味道。”

    “听话！”罗昊加重语气道。

    云熙看着罗昊不容置疑的样子，最后还是点了点头，答应了下来。

    罗昊跟齐凡打了声招呼，开车带着云熙返回龙穴。

    而罗昊开着车刚回龙穴，就看到郑钰拿着一沓信从哨岗中走出来。

    郑钰看到罗昊当即叫住了他，“狂龙，有你们战术中队的信。”

    罗昊踩住刹车，把车停下，看着郑钰问道：“信，给谁的？”

    “有好几封呢。”郑钰翻着手中那沓信件，把几个红色的信封拿了出来，递给罗昊说道：“分别是你、冰刃还有宿鸟的，看上去好像是请柬。”

    “请柬？”

    罗昊有些疑惑的接过郑钰递过来的那三个信封，然后把写有自己名字的那个红色信封给打开了，从里面抽出一张红色卡片，上面还真有两个楷体的烫金大字——请柬！

    带着疑惑，罗昊打开了请柬，当看到印在请柬中那张照片时，罗昊和云熙两个人都是忍不住瞪大了眼睛，“朱立成，陈雪！？”

    请柬是朱立成寄来的，上面邀请战术B组的队员后天去参加他跟陈雪的婚礼，而婚礼举办地点就在京城。

    “呵，真没想到朱立成居然跟陈雪走到一起去了。”看着自己手中的请柬，罗昊不禁哑然失笑，他怎么都没有想到，朱立成居然会跟陈雪结婚。

    不仅是罗昊没想到，就连云熙也没有想到。要不然，他们也不会在看到请柬的时候，那么吃惊。

    至于剩下那两个给齐凡和梅庆伟的信封，罗昊不用拆也知道，肯定也是朱立成寄来的，邀请a组和c组的人去参加婚礼。

    就在罗昊放下手刹，打算把车开进龙穴的时候，一辆挂着民用牌照的宝马x6使了过来。

    “罗昊！”朱立成摇下车窗，探出脑袋来，朝罗昊打招呼。

    “朱立成！？”

    罗昊把伞兵突击车熄火后，推开车门跳了下来，看着从宝马x6上走下来的朱立成，问道：“你怎么跑这儿来了？”

    “你们这儿是军事禁区，我怕我的请柬没办法寄到，所以索性就过来一趟。”朱立成跟罗昊解释道。

    罗昊点了点头，正想跟站岗的哨兵打招呼，哨兵却对罗昊说道：“承影已经吩咐过，可以直接放行。”

    原本罗昊是打算带着云熙去医疗中心检查的，不过因为朱立成的突然到访，也只能暂时作罢。

    朱立成站在训练场边上，看着正在里面进行战术训练的战备二队，不由得感慨道：“真没想到，我有一天还会回来这里看看。”

    “后悔脱下军装了？”罗昊把一罐可乐递给朱立成，依靠在双杠上，问道。

    “后悔倒不至于，毕竟是我自己选择的，只是有点怀念。”朱立臣拉开手中的易拉罐，往嘴里灌了一口，说道：“老头子一直希望我能跟他一样，投身行伍，但我终究是没按照他的想法走。”

    “你怎么会跟陈雪走到一起去了？我记得她可是大你好几岁呢，而且还结过婚生过孩子，你爸妈居然能同意你们的婚事？”罗昊充满疑惑的向朱立成问道。

    “老两口能同意就见鬼了，为了这事儿，我跟老头子吵了好几回了，老头子都关了我两次禁闭了。”

    朱立成看着训练场上，来回奔跑的迷彩身影，说道：“但父母终究犟不过孩子，后来在我妈的劝说下，老头子总算是把我的身份证拿了出来，同意了我跟陈雪的婚事。而且陈雪出身并不算差，见过几次后，老两口也对这个儿媳妇比较满意。”

    “我说当初陈雪怎么说你下半年会有一段姻缘，而且出乎意料的答应了你的聘请，看来她当初就早有预料。”罗昊笑着说道。

    “所以说，感情这东西讲究的就是一个缘分。”

    朱立成把可乐喝完后，对罗昊问道：“你呢，狂龙同学，什么时候打算请我喝你跟云熙的喜酒？”

    “你怎么知道？”

    “嘁，就你们那点事儿还想瞒多久？”朱立成撇了撇嘴，说道：“在云老爷子让你们订婚后的第三天我就知道了。”

    “龙隐部队的性质你也清楚，结婚应该还早，不过最近应该会把订婚礼先办了。”

    罗昊对朱立成问道：“对了，你跟陈雪怎么会到京城来办婚礼？你的公司不是在海北省么？”

    “我家老头子被调到京城来了，我妈也跟着过来了，陈雪跟我商量后也决定过来，毕竟这样方便照顾。我的公司前段时间也迁到了京城。”

    朱立成在肩膀上捶了一拳，对罗昊说道：“说好了，后天我结婚的时候，你、齐凡、梅哥可得来给我当伴郎，然后让云熙去给陈雪当伴娘。”

    “那你就不怕小熙太漂亮，把你新娘子的风光全都给抢了？”罗昊笑着向朱立成问道。

    “你还真是有自信。”朱立成又是在罗昊肩膀上捶了一下，说道：“我可是对我的新娘子很有信心，你的云熙那天未必就比我新娘子好看。”

    因为要在朱立成的婚礼上当伴郎，所以赵天宇特意给了罗昊两天的休假，不过休假前，也是对罗昊叮嘱，不能饮酒，这是规定不能破。