
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫貂顿时怒视着对付，小爪抬起就是一挥，一道紫光出现在了白裙女子的面前。

    白裙女子眼中闪过一抹讶色，道：“原来是空间貂，很不错！”说完，也不见她如何动作，紫貂那一道紫光瞬间在她面前碎裂开来，化作点点紫光。

    好诡异的攻击！

    杨叶眉头微皱，眼前这女人的攻击方式有些诡异，因为他没有感觉到丝毫的玄气波动，对方的攻击可能不是依靠的玄气，就如同魂技一般。

    见到这一男一女，罗俊强行忍住了心中的杀意，示意周围的人朝后退了退。不用说，这两人绝对是为了之前那圣地的三人的死来的。就先让这圣地的人与杨叶拼个两败俱伤，然后自己在来左手渔翁之利！

    “蓝灵需要这只小家伙？”就在这时，在女子旁边的那男子突然道。

    女子点了点头，道：“空间貂，而且看样子，还是一只传承成功的空间貂，我很喜欢。”

    男子笑了笑，然后转头看向杨叶，然后一卷卷轴抛向了杨叶，道：“我圣地的人不欺凌弱小，这是一卷天阶上品的玄技，对于你来说，应该是你一辈子都无法接触到的东西。从现在起，这天阶玄技是你的了，而且，看样子你似乎还遇到了一些麻烦，放心，我待会会替你解决。而你，只需要做一件小事，你知道是什么吧？”

    紫貂怒不可揭，正准备挥小爪，杨叶却是抱住了她，看着眼前的小家伙，杨叶有些好笑。自从这小家伙之前不小心说了一句‘人话’后，她就躲了起来，在也不出来。杨叶其实很好奇，这小家伙变成人形后会是什么模样，不过看小家伙这害羞的样子，恐怕还需要一段时间！

    被杨叶抱住，小家伙小脸上又染上了一层红晕，不过却是没有反抗，任由杨叶抱着她。

    见到这一幕，一旁的女子眼中的喜爱之色更加浓了。男子察觉到这一幕，然后又看向杨叶，道：“怎么，是嫌少？做人，不能太贪婪！”

    “两位是圣地的吧？”这时，一旁的罗俊突然道。

    男子目光看向罗俊，道：“你怎么知道？”

    罗俊道：“因为之前有三位圣地的人来过我们这里，不过可惜，他们死了！”

    男子双眼微眯，道：“谁杀的！”

    罗俊道：“就在你的面前。”

    男子与女子两人眉头一皱，男子看向杨叶，道：“他说的可是真的？”

    “假的！”杨叶面不改色道：“那三人是被他与他的大军围攻致死的，因为那一幕被我们看到，所以他想杀我们灭口。”

    闻言，男子双眼微眯，眼中寒芒一闪而过，转身看向罗俊，寒声道：“竟敢杀我圣地的人，还敢欺骗与我，给我死来！”

    语落，男子双手在空中结了一个奇异的手印然后对着罗俊就是一推，一道蓝光自他手印中一闪而出，蓝光如同一道极光，以一种螺旋的方式轰向了罗俊！

    “保护人主！”

    赵长云一声怒吼，纵身一跃，手中长枪猛地刺出，一道枪气激射而出与那道蓝光轰在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，枪气瞬间被轰碎，然而，后面却是又出现了近一白道的各种各样攻击，瞬间将那道蓝光淹没。

    罗俊身旁的侍卫正准备出手，却是被罗俊阻止，罗俊看向杨叶，道：“杨叶，怎么，什么时候变的敢做不敢当了？”

    杨叶耸了耸肩，道：“关你屁事！”

    罗俊脸庞剧烈一抽，手中人皇剑发出了一道剑鸣之声。

    “咦？人皇剑？你手中竟然拿的是人皇剑，你是人皇？”这时，一旁的男子与女子突然看向罗俊，惊诧道。

    这时，杨叶道：“两位，你看看，他的大军现在已经将我们包围，如果他要杀我们灭口的话，你觉得我们能挡的住吗？再者，他若是将你们都留在这里，你们圣地的人知道是他杀的你们吗？我想不知道吧？”

    闻言，一男一女两人眼中顿时露出了戒备之色。虽然他们两个觉得自己实力不错，但可没觉得自己能够以两人的实力对抗这些大军！

    “杨叶，你无耻！”罗俊沉声道：“两位，那三位圣使确实不是在下所杀，他们是死在了这杨叶手中，你们二位莫要被他利用了！”

    杨叶道：“两位，你们觉得以我的实力能够杀得了那三位圣使吗？如果不是这人皇以大军围攻，那三位圣使有可能轻易的就死掉吗？”

    青年男子看向罗俊的目光越发的戒备了，只有那女子看着杨叶，若有所思。

    “给我杀，全力将杨叶诛杀！”

    罗俊几乎是咆哮着说出来的。

    一旁的尸祖正准备动手，却是被杨叶制止，杨叶身形一闪，来到了那男子与女子身后，道：“两位，他这是要杀人灭口，只要我一死，就将死无对证，那三位圣地圣使的人的死，他肯定会全数推倒我身上，你们必须阻止他！”

    一旁，尸祖摇了摇骷髅脑袋，这杨叶什么时候也变的这么无耻了？

    见到罗俊的手下要动手，男子脸色微变，喝道：“大胆，你难道连我都要杀？你可知道，就算你是玄者大陆的人皇，杀我圣地之人，你一样会死无葬身之地？”

    罗俊肺都快气炸了，怒道：“杀你们圣地的人，是你身旁的那个杨叶，不是我！”罗俊从来没有这么憋屈过，如果不是因为对方的身份，他早就下令将对方也斩杀了。

    “放肆！”男子怒道：“你以为我是三岁孩童吗？他不过是尊者境，如何能够以一人之力杀我圣地三人？再者，林天三人来人族世界的目的就是寻找人皇，又不是寻找这杨叶，他们有什么理由去与这杨叶为敌？就算与这杨叶为敌，以他们三人的实力，任何其中一个都能够轻易灭杀他了。”

    “放屁！”罗俊怒吼道：“你知道你圣地三人都是怎么死的吗？都是被他一剑秒杀，几乎连还手之力都没有。现在如果我们联手，或许有机会将他留在这里，不然，错过这个机会，没有皇者境强者出手，没有人在能够杀死他！”

    男子看了一眼杨叶，杨叶顿时露出了无辜的表情。男子深吸了一口气，看向罗俊，道：“现在我可以确定，我圣地三人就算不是死在你手里，但你肯定也脱不了干系。为了杀人灭口，竟然连这种荒谬的理由都说的出来？林天三人他们在这杨叶手上连一招都撑不过？你真当我们两人是弱智吗？”

    一旁的女子也是皱起了眉头，虽然她觉得事情有些蹊跷，但是她更觉得这人皇太不靠谱了。林天三人的实力她还是清楚的，虽然在圣地年轻一代之中只能算中下等，但也绝对不是这个世界的一名尊者境就能够战胜的，更别提还被对方秒杀了！

    女子看了一眼杨叶，心中更加确定了自己的想法，因为这个杨叶怎么看也不像是一个能够秒杀林天三人的存在啊！

    罗俊神色彻底冰冷了下来，就算是泥人还有火气呢，何况他堂堂人皇？在他手中的人皇剑似乎已经有些迫不及待，不断发出剑鸣之声，而在他周围的士兵也是怒视着男子与杨叶等人。只要罗俊一声令下，他们可不会管这什么圣地不圣地，反正现在他们人多势众！

    见到这一幕，男子神色一沉，双手情不自禁地结成了一个奇异的手印，在他身旁的女子也是眉头紧皱了起来，在她空间周围，不断荡漾着一层一层的诡异力量。

    见到这一幕，杨叶嘴角泛起了一抹笑容，然后对着紫貂点了点头，紫貂会意，抬起小爪对着下方就是一个紫光，其中几名尊者境玄者猝不及防瞬间被紫光轰成了渣渣。

    这一道紫光就如同一根导火索，瞬间将场中引爆！

    “杀，一个不留，一个不留！”罗俊脸色平静道。

    “大胆！”男子怒不可揭，结着手印对着罗俊猛地就是一推，数千道蓝色光芒闪现而出，铺天盖地的朝着罗俊等人轰了过去。

    女子双眼微闭，一道道如同波纹的奇异能量层层叠叠的朝着周围的大军扩散而去。

    杨叶与尸祖也没闲着，两人身形一动，朝着罗俊的方向暴掠而去，此时此刻正是击杀罗俊的大好时机，他们可不会放弃。

    此时，尸祖完全放开了防御，任由一些攻击轰在他的身上，杨叶可不敢这样，让小家伙给他不断施展紫色光罩。

    两人的速度极快，眨眼间便是已经来到了罗俊身前三十丈开外。罗俊神色淡然，脸上没有丝毫的畏惧之色。

    当杨叶两人来到罗俊十丈开外时，三名长的一摸一样的老者突然出现在了罗俊的面前。

    “退！”

    三名老者一声怒喝，同时一掌拍出，刹那间，无数道密密麻麻的掌印层层叠叠闪现而出，顷刻之间便是将杨叶与尸祖淹没。

    沉寂一瞬，突然，一道剑光自那些章印之中闪现而出，接着，杨叶来到了罗俊的面前，手中剑尺猛地狠劈而下。

    “人主小心！”

    周围众人大骇！

    罗俊眼中闪过一抹狰狞之色，手中人皇剑猛地出鞘，一道白光冲天而起，人皇剑斜挑而上，与杨叶的剑尺狠狠地撞在了一起。

    ps：先让我冷静冷静，今晚打赏的朋友，我暂时就不贴出来感谢了，让我冷静冷静在说           
            