    “第二条的水龙被Sofm稳稳控下。”

    解说再次叙述。

    “太强了，掌控野区资源逼死GT。”

    跟着坐在休息室的丁皇很兴奋，“香锅是刷人逼发育，Sofm是刷野逼你玩不了。”

    当GT解决不了野区劣势的时候，秦明就看到了比赛的结局。

    “第三条的水龙，SS占住位置，圣枪哥藏在蓝buff内墙后面，巨魔一马当先，挖掘机等人顺着蓝buff外墙的隘口过来。GT很小心，但圣枪哥这个位置太好了。”

    “关灯，吸血鬼闪现进场，R了几个，寒冰射大，命中了巨魔，梦魇飞谁，瞄准的是金克丝，锤石已经尽可能保护了，但保不住，有腰带、鬼书、魔法大棒的吸血鬼伤害简直看不懂。”

    米勒激动的阐述团战，但太混乱了，可见冲阵的SS对GT后排的破坏性多大。

    画面里，吸血鬼R接血池蓄力e，最后推推棒接Q收尾，金克丝闪现、治疗全交，还有锤石的灯笼，都没扛住SS上中第一波的集火。

    “又是梦魇跟寒冰的配合，锤石一点反抗都没有就阵亡了，GT高地要保不住了啊。”

    一波0换3后，SS拿下大龙更新一波装备转中，当看见巨魔出现在下路二塔处理兵线，Doinb立马关灯开团，越中路二塔。

    这一波再打完，二塔再掉，经济差8500+。

    语音里。

    水晶已经开始请功了，一直强调自己大射的好，问队友自己屌不屌，嘴里说着劳资劳资怎样，圣枪哥则在跟他争执谁的功劳更大，举例自己水龙团R四个，aoe爆炸还差点单秒ad——

    如果Doinb不补伤害的话。

    小明也高兴，脸上露着笑。

    他这半年也算如同过山车般，先是在YM刚组建时经历一波连败，好不容易明白点怎么打比赛了，一波7连胜冲进资格赛，结果在资格赛上先赢MF，却2:3输给EDE，被AJ证实了老将不怕被针对。

    紧跟着最后的翻身机会，也被输给OMG憋着火气的EPA无情扫落，又TM被金贡这位抗压王教训，简直了。

    那时候的他跟队友们一样郁闷，但也存着好好训练夏季赛来过，然后就被秦明邀请——

    嫖老师询问他时，他很难拒绝LPL的诱惑，在搭档宁嘴上鼓励，但多少带着点失望的眼神中，内心忐忑的来到SS，然后，就收获了质疑。

    观众不看好他，SS的粉丝也在问为什么要一个次级联赛都上不来的辅助，这让虽然闷骚但性格暖男的明记在心里，特别是秦明直接启用他为首发，他不能让观众觉得他真是一个错误的选择。

    高地前。

    GT殊死反抗，泰坦勾到试探走位的挖掘机，R向冰女，逼Tank大招自保……

    结束了。

    27分44秒，吸血鬼顶着门牙塔开R打伤害，GT剩余三人上下辅都被逼回泉水，一波被推平。

    娃娃：“恭喜SS再下一城，2:0拿下对局。”

    两人扯了一会，米勒看了眼屏幕：“第二场的MVP给到了吸血鬼，4-0-3，10300的伤害遥遥领先，占比38％。几波关键团都是Flandre冲进后排，配合梦魇搅乱阵型。”

    “哇，哇，实至名归。”娃娃搭腔。

    休息室，2:1NB的EDG也在关注这场比赛。

    SS拿出的一些东西，还是值得分析研究的，比如吸血鬼这一点，就刚才那局圣枪哥在河道隘口处以及门牙塔前堪称炸裂的使用效果，很是让人心动。

    “Scout，你回去后多练练这个英雄。”

    至于梦魇、兰博那种“花里胡哨”，比较赌的英雄，EDG还是看不上的，他们有自己的体系，也能赢比赛，为什么要学其他战队？

    画虎不成反类犬的事，在赛场上并不少见。

    每一种战术或套路，往往需要反复磨合及训练才能掏出手。

    秦明设计的这套体系，关键节奏点该怎么处理，兵线该怎么控可都是提前一两分钟就有决策，比如梦魇第一波飞下，关灯寒冰升6，都是经过设计和沟通的，可不是乱玩，硬抓。

    为了游走而游走，那不叫战术，叫碰运气。

    要是随便看两眼就能学到，那还有强队吗。

    就比如G2曾经的派克体系，难不成还是Wunder临机一动的结果？

    搁现实里，如果没练都敢掏，还是关键局，只能是手抖选错，然后重开，不然就等着连人带椅子抬下去。

    选手当然能参与英雄选取，教练也一般会听选手的意见，但全然不顾，还是呵呵了。

    这种冒犯，别说教练，队友都受不了，这也是Doinb指责Swift队霸的原因。

    当然，Swift再乱来，还都是玩自己会的，只是想自己打得舒服，有点独，不至于说掏出黑科技，队友都不适应。

    SS 2:0 GT后，网上针对俱乐部的负面舆论好了不少。

    暴躁老哥们就是这样，比起人品，他们更在乎成绩。

    SS的粉丝也安心了，越南打野，决裂中单和次级新人的组合仅从第一个BO3来说，操作都还在线，打得各有特点，整体联动做得也不错。

    虽说，GT作为春季赛艰难保级的队伍，还经历了大换血，更加没人看好。

    但输得这么惨，还是出乎很多人的意料。

    按贴吧的说法——

    宛若孱弱的小孩被大人重拳出击，一两个回合之后就变成垃圾时间，组织不起太好的反抗。

    朱开教练脸已经完全黑了，他强调多少次，不要犯错不要犯错，但拳头打出去就存在被人反击的可能。

    好吧，他生气的是输给SS，输给他之前的队伍，他已经想到又会有人拿他的BP说事了，就像春季赛季后赛输给IG后，他针对肉鸡这个点都不针对雨皇，被蛇队粉丝嘲讽。

    Doinb坐在大巴上刷了下手机，他两把都在下路做到事的表现多少改善了他的处境。

    在这之前，什么难听的话都有，但打完GT之后，虽然还会有人骂他，但起码诸如“这个兰博/梦魇真会找机会。”的话也有人说。

    回到基地。

    大家并没有解散。

    夏季赛赛程较紧，多训练多rank才是正理，想放假，周一二三再说。

    刚赢完，众人心情很好，批话都比平日来得多。

    登上账号，Doinb选了吸血鬼。

    他也是要练吸血鬼的，按教练的说法——

    这个英雄肯定不是你的常规选择，它太拖了，但拿还是得拿出来，这样，别的队才会有顾忌，对面就不可能特别针对圣枪哥，因为他们还得想一想这个英雄会不会是中路操刀。

    “怎么样？”

    时间还不够晚，秦明坐在训练室复盘EDG打NB的比赛，多研究研究对手，找找节奏的博弈点。

    “他们都还好，有点兴奋，但没兴奋过头，都在认真训练。”

    益达露出笑脸，坐下来道。

    “那就好。”

    如果情绪过热，秦明还想着明天加点rank指标敲打一下，让他们冷静冷静。

    “后天就要打EDG了，我们有什么准备？”益达有些担心。

    没办法，那几年EDG掌控LPL，被冠上内战之王，观众或许觉得是贬义，但他们这些直面EDG还被打败的手下败将可不会这么想。

    “他们挖到宝了啊，新中单挺能操作的，虽然还有点紧张，有时会慢半拍，但实力在那。”

    “是啊，PawN腰伤严重到住院治疗，本以为他们战力会下滑，结果放走雅典娜，中单位还有这么一位小将。SKT出来的中单，真有这么香？”

    “好了好了，也别太丧气，把U叫来，我们碰一碰。”

