    　　看到李恪与房俊那一脸懵逼的样子，意识到翘错了手指头的程处弼面不红心不跳。

    　　拿中指挠了挠下颔，这才慢悠悠地道。

    　　“你们啊，就是被自己的眼界束缚住了你们的思维。”

    　　“处弼兄，能不能别比划这些奇奇怪怪的手势，赶紧说正经的。”李恪的脸直接就黑了。

    　　虽然不清楚处弼兄翘那根中指是啥意思，可李恪总感觉自己似乎被污辱了。

    　　“呵呵，我就举一个最最简单的例子，你觉得同样的斤量下，吃肉饿得快还是米、面饿得快？”

    　　李恪眨了眨眼，摊开了双手。“我哪知道，俊哥儿你知道吗？”

    　　房俊很认真地想了想，也摊开了双手。

    　　“我？我一般都是是既吃米面又吃肉，没试过单独吃一样的。”

    　　“……”看着这两个杠精，程处弼整个人都不好了。

    　　真特娘想抄鞋底子给这两个拆台的家伙一人来上一下。

    　　李恪看到处弼兄心情不是很好，打了个哈哈让护卫赶紧把座骑牵来。

    　　“处弼兄，你不提还好，你这一提，小弟我倒觉得肚子真有些饿了。要不，咱们哥仨找个地方吃点？”

    　　“你请客。”

    　　“我请就我请，走走走……”

    　　#####

    　　宫中，李世民还有李绩与阿史那社尔仍旧留在那个暖烘烘的房间里边。

    　　看到李绩那副不太乐意的表情，李世民不禁呵呵一乐。

    　　“李卿莫要生气，朕方才看那小子一脸不服气的样子，这才起了兴致想要看看。

    　　程三郎是否能够做得出他所说的那种既轻便，又能够将将士们填饱肚子的军粮来。”

    　　“而且，李卿你没发现吗？程三郎那小子，但凡是在跟人生气上火的时候，总会迸发出灵感来。”

    　　李绩薅着长须，亦是回过了味来，不禁失笑摇了摇头。

    　　“听了陛下你这么一说，臣也真是挺期待那小子气极败坏，真把他所说的轻便又能够饱腹的军粮给弄出来。”

    　　“只要他真能够弄出来，就算是老夫半年的俸禄给他，老夫也觉得心甘。”

    　　听到了李绩这话，李世民眉舒目展地微微颔首。

    　　一旁的阿史那社尔眼珠子一转，乘着这个机会，朝着李世民一礼道。

    　　“陛下，若是我大唐要讨伐高昌，还请陛下恩准臣随军出战，臣一定要为那些死难的弟兄们报仇雪恨。”

    　　李世民笑眯眯地扶起了阿史那社尔道。

    　　“社尔卿放心吧，朕要讨伐高昌，自然少不了卿这样熟知西域的大将。”

    　　李绩与阿史那社尔都离开之后，李世民回到了甘露殿，甘露殿内，摆放着四个铜炉。

    　　铜炉里边，都堆满了燃烧的竹碳，可即便如此，李世民仍旧感觉，甘露殿内的温度，着实要比方才还要低一些。

    　　坐到了铜炉旁边，李世民不禁又想起了程处弼方才与李绩的争执。

    　　若这小子真的能够做得到，让将士们携带的口粮的重量和体积缩小。

    　　那么，的确可以让大唐今后的军事行动上，获得极大的优势。

    　　一思及此，李世民忍不住朝着赵昆道。

    　　“赵昆，你觉得程三郎那小子，真的能够有办法？”

    　　“臣觉得，程三郎应该不是在说大话，毕竟，他在庖厨方面的技艺，可是很厉害的。”

    　　“或许他真的有什么样的办法，可以让将士们的口粮既轻便又饱腹。”

    　　“咦……朕怎么把这事给忘了，你说的没错，这小子在庖厨方面的造诣的确十分天才。”

    　　“罢了，不想了，还是等那小子的好消息吧，不过，他进献那铁炉子，倒是很有大用之物。”

    　　“不过，铁炉这等名字，着实太过俗气了些。”

    　　看到陛下抚着长须在那里若有所思，赵昆赶紧进言道。

    　　“陛下，臣也觉得程三郎那小子着实不会起名，如今此物尚未推广。

    　　陛下也的确应该为其命名，以便推行天下……”

    　　“嗯，你说的有道理，朕的年号乃是贞观，既然如此。

    　　倒不如就把那铁炉子这个俗名，改称为贞观炉，怎么样？”

    　　看到了陛下投来的期待目光，赵昆心里边呵呵一乐。

    　　脸上则露出了心悦诚服的表情，朝着李世民一礼赞道。

    　　“陛下英明，以贞观年号为此炉命名，会更利于推广此炉走进千家万户。

    　　日后我大唐黎庶不再受烟气之苦，而能轻松取暖他们都定然会感念陛下的恩泽……”

    　　“哈哈哈……卿言之有理，那就这么定了，对了，回头给程三郎送嘉奖的时候顺便给那小子说一声。

    　　让他在那《长安旬报》上多多宣传这贞观炉的妙处，早日让我大唐百姓，冬季取暖无忧。”

    　　“不过，这小子给了老夫这么一份大礼，那老夫怎么也得有所表示……”

    　　“罢了，老是给他铜钱和丝帛良田这些，也不是个事。这小子不是成日叽叽歪歪要穷得都快喝西北风了吗？

    　　呵呵，既然如此，朕怎么不能让他饿着才是。那就干脆给他来点不一样的作为赏赐。”

    　　赵昆恭敬地站在一旁，看到了皇帝大佬的脸上露出了兴灾乐祸的笑容。

    　　不禁在心中，小小地为程处弼那个可怜的后辈默个哀。

    　　#####

    　　挺着肚皮的程处弼回到了家中，第一件事情就是翻出了一包消食片。

    　　扔了两粒进口中，仔细地咀嚼。方才那一顿，程处弼与房俊二人放开肚子，吃得李恪面无人色，实在是大快人心。

    　　之后程处弼抄起了鹅毛笔，案几上摆放着一张微微泛红的程家纸，陷入了沉思。

    　　压缩饼干、巧克力之类的玩意，也算是医生的常备干粮。

    　　不论是值夜班饿了，还是长时间做手术导致误了饭点，这些都是医生们用以充饥饱腹的好宝贝。

    　　特别是在乡镇，医生们经常还得上山下乡，去给那些在偏僻乡镇的人们送温暖。

    　　身上不背点干粮，误了饭点总不能滴着清口水蹿老百姓的地头挖地瓜土豆来充饥吧？

    　　正是因为常吃，程处弼自然也就对于压缩饼干有了一定的了解，并且还对口味有一定的选择性。

    　　例如最好吃的是九零式军用压缩干粮，不过要买的话，一定要注意品牌。

