
早自习下课就餐时，雨馨把门票到手的事跟朵朵她们说了一声，两人立马兴奋得差点蹦起来。

“有几张啊？”朵朵问道。

“4张！”雨馨说着，顺手把门票掏出来，递给她们。

朵朵把门票握在手心里，扳着手指数道：“小佐买到了一张，苏木也买到了一张，还有4个人，我们刚好一人一张，真好！”

小雅一听，揶揄道：“是啊！挺好的！就你们家那位没买到票，不丢人吗？”

“哈哈！……”雨馨和朵朵直接笑得喷饭。

笑了一会，朵朵突然问道：“对了！小雨！刚刚孙蕾她们打电话过来，让我们晚上一起去KTV聚聚，怎么回事啊？”

朵朵不说这个还好，一说这个，雨馨就一肚子火气。她指着朵朵的鼻子骂道：“你还好意思提这个啊！都怪你这个大嘴巴……”

说着，雨馨一五一十地把今天清早的事说了一遍，朵朵和小雅听完后，捂着嘴笑个不停。

“其实这也没啥啦！反正她们迟早都会知道的。”朵朵安慰道。

“是吗？”雨馨狐疑道。

“嗯嗯！”小雅也非常赞同地点头。

“既然这样，那今晚我把你们的事抖漏给她们行吧！反正迟早都会知道的事。”雨馨吃着早餐风轻云淡地道。

“不行！”朵朵和小雅异口同声地道。说完，两人心虚地对望了一眼，同时俏脸一红。

.

下午一放学，雨馨三人就拖着苏木一起，往市中心的那家KTV会所赶去。本来苏木不想去的，奈何孙蕾那几个妹子太倔了，一顿威逼利诱后，她们就妥协了。再说，老同学聚会一次也不容易，谁要是拒绝了，那就太不给面子了。

到达KTV会所时，已经快6点了。老远的，雨馨就看到孙蕾几个妹子，正翘首以盼地站在门口。

“孙蕾！”雨馨她们朝那边喊了一声。

“嗨！朵朵！小雅！雨馨！”几个女生集体朝他们挥手。雨馨她们三步并作两步地跑过去，一干女生瞬间拥抱在一起，又是叫又是跳，说不出的热闹。

“呃！田田也在啊！”雨馨不经意一眼瞥见人群里的一个女生，顿时泛起一脸的不自然。

朵朵两人看着那女生，脸色也好不到哪去。朵朵一把抓住孙蕾，低声道：“她怎么也来啦！”

孙蕾耸了耸肩，无奈道：“她要跟着来，我也没办法啊！”

“谁信啊！”朵朵撅着嘴，一百个不乐意。

倒是那名叫田田的女生，很自然地跟她们打了一声招呼，然后一个人转身走进KTV会所了。

.

说起田田跟她们的恩怨，细数起来，可能要述说一大段长长的故事了。

读初中那会，苏木在众男生中，可谓是鹤立鸡群、一枝独秀。成绩又好，人又帅气，班上超过一半以上女生都对他芳心暗许。

只是那时年纪太小，再加上班主任又管得特别严厉，所以也基本没人敢越雷池一步。但凡事都有例外，何田田就是他们班例外中的例外。

那时，以孙蕾为首的整个女子军团中，经常时不时地找借口去接近苏木。比如请教作业、借东西、聊天……反正花样百出。明示暗示、各种手段层出不穷，就差点说出“我爱你”三个字。只是，奈何苏木就是天生的书呆子一个，除了读书，似乎啥都不懂，这真让众女生大感泄气。

何田田是初二才安排到他们班的插班生。雨馨记得她第一天来他们班上课的时候，似乎闹了一段笑话：

那天班主任领进来一名女生，说是刚迁过来的新同学，然后让她自我介绍一下。因为是新来的同学，大家都很好奇，纷纷抬头打量。

何田田一向是个腼腆的女生，她大概鼓起很大的勇气，才抬起头往班上的同学瞧去。结果，目光一落在苏木身上，就移不开了。

“何田田！何田田！……”班主任连喊了几声，何田田才瞬间反应过来，一时间手足无措。

“花痴！”不知班上谁喊了一声，结果全班哄笑。何田田更是俏脸一红，低着头，羞愧得恨不得找个地洞钻进去。

从那天起，何田田似乎就赖定了苏木似的，天天往苏木那里跑。帮苏木打水、收拾文具、擦桌子等等，反正只要能帮的，她都不会放过，贤惠得跟个小媳妇似的。那时，班上的女生都取笑她，骂她贱。结果，何田田丝毫不以为然，还乐此不彼，照样我行我素。

俗话说，人非草木，孰能无情。

这样的日子过去一个月后，即使以苏木这种天然呆的榆木脑袋，也能感受到何田田藏在内心处，那份真挚细腻的感情。

他们变得开始密切起来，开始变得有说有笑，甚至在操场上、走道中、放学回家的路上……都能看到他们成双成对的身影。

这个结果，可不是众女生愿意看到的。本来，何田田身为插班生，在他们班就缺乏认同感。再说，论姿色，她只能算中上；论成绩，她更是排不到前十。

所以，在一个星期三的早晨，以孙蕾为首的十几个女生，集体堵在何田田上学的路上。本来，那天雨馨不想去的。但是，孙蕾问了她一句“你到底喜不喜欢苏木，喜欢的就跟我来！”结果，她就跟着去了。

雨馨犹记得那天，何田田在众多女生的谴责下，瑟瑟发抖的身影。就像裸露在寒风中的幼鸟，四面八方，全是呼啸冷冽的风声。

雨馨看着她的同学，对何田田又是喝骂，又是拳打脚踢。那一刻，她突然感觉整个世界都变得那么陌生。同学们相续离开了，最后只剩下何田田一个人躺在地上，无助地哭泣。

这种日子一直持续了好几天，直到何田田开始恳求，直到她调换到别的班级，直到最后初中毕业。

.

雨馨没想到今天会再次遇到何田田，她有些心情复杂地望了一眼身后的苏木，然后随朵朵她们一起往KTV会所走去。

“小雨！你可不要在气势上输给她哦！”朵朵嘱咐道。

“对啊！小雨！你可不要让她抢走苏木了，不然我会很伤心的。”小雅也在一旁附和道。

“唉！我知道了！”雨馨重重地叹了口气，心里却一点底都没有。

走进KTV会所的包房里，现场一片嘈杂、混乱。唱歌的、打牌的、聊天的……反正干啥的都有。

雨馨一眼就在人群中，看到了形影相吊的何田田。她一个人静静地坐在包房的一个角落里，看起来，与周围的热闹人群，显得那么格格不入。

听到了开门声，众人纷纷扭身瞧来。一见进来的是苏木一干人，现场的女生顿时激动了，纷纷跑过去打招呼。那股似海般的热情，差点吓他们一大跳。

何田田也在开门的一刹那，看到了久违的苏木。她站起身来，不由自主地走了过去。一颗冰冷死寂的心，不知何时，又开始变得火热滚烫起来。

“苏木！你还好吗？”何田田走过去，打了一声招呼，声音带着抑不住的颤抖。

苏木闻言，瞬间抬起头，与何田田四目相对。一时间，尘封往事犹如幻灯片般，纷至沓来。这个久违的声音，这道曾经熟悉的身影，不知何时离开了他的视线，变得那么遥远而又陌生。

“对不起！苏木他现在是我男朋友！”雨馨冲口而出，一下子拉着苏木，往包房中央的沙发走去。

何田田顿时如遭雷击般愣在原地，她默默地看着苏木在一干女生的簇拥下远去。心里的痛，犹如刀割般，撕心裂肺。

.

那晚的同学聚会，开得异常混乱，而又漫长。

孙蕾那一干妹子，不顾雨馨的反对，来了一个集体大告白。说是苏木如今名草有主了，再不告白，以后就没机会了。

告白完后，众女对苏木又是搂，又是亲，直言对雨馨羡慕嫉妒不已，弄得苏木狼狈不堪。好在大家都是同学一场，也没干出其他过份的事情。

孙蕾叫服务员抱来几箱啤酒，大家人手一个杯子，纷纷碰杯痛饮。几个酒力不胜的妹子，两三杯就醉倒了。其他酒力稍好的，纷纷抱着麦克风，开始发酒疯。

临近中场的时候，雨馨突然听到何田田的歌声，她唱的是那英的《我被爱判处终生孤寂》：

忍不住化身一条固执的鱼

逆着洋流独自游到底

年少时候虔诚发过的誓

沉默地沉没在深海里

重温几次结局还是失去你

我被爱判处终身孤寂

不还手不放手

笔下画不完的圆

心间填不满的缘是你

为何爱判处众生顾忌

挣不脱逃不过

眉头解不开的结

命中解不开的劫

是你

……

沙哑、忧伤的歌声，在不大的包房里，千辗百转地回荡。仿佛像一腔浓得化不开的哀愁，夹杂着数不尽的情丝，在无数个孤寂无人的夜里，反反复复地轻吟、浅唱……

朦胧的醉眼下，雨馨似乎看到了苏木流泪的脸庞，像那首歌般，迷茫、忧伤……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191834"  chaptername="第六十七章:  同学聚会">加入书签</a>
</div>
