    “地皇印？”

    作为昔年地皇宫中出身的数位强者，羲皇伏羲，后土，泰山府君灵应道君却是第一时间认出了这地皇九宝当中排名第一的顶级先天灵宝，心头大乱。

    万仙大阵中

    顶级先天灵宝一出，林渊周身那煌煌如日般的龙气顿时汇聚在地皇印上，地皇印化作一道穿云破日的仙光，轰碎席卷而来的万千龙气。

    “移形换位！”

    纯阳天帝感受到了那恐怖波动的可怕，帝星融入体内，运转万仙大阵玄机，身形一闪，只见数千丈开外，地面上金色玄光流转，纯阳天帝身形凭空出现。

    原地，金色神光横扫而过，一面黄旗破空爆开，虚空被斩出无形裂缝，不过转瞬弥合！

    “纯阳天帝被压制住了？”

    这种情形，无论是玄门炼气士，亦或者是太清天尊，西皇母都大感意外。

    不过思及那骤然显化出来的顶级先天灵宝地皇印，太清天尊，西皇母都是心底难掩复杂。

    这位幽冥教祖手中竟然还有第二件顶级先天灵宝啊。

    按照众仙的了解，幽冥教祖身上自始至终只有一件顶级先天灵宝生死轮回盘，除此之外还有几件上品先天灵宝，但上品先天灵宝在万仙大阵中作用有限。

    “纯阳天帝要想击败太渊道友，恐怕得另外拿出一些手段来，否则只怕很难取胜！”

    那边玄牝道母神色变化，目光望向那如同游龙一般化为紫金色流光轰击大阵的地皇印。

    林渊对地皇印不仅仅是炼化了那么简单。

    “帝印，大千开道！”

    “帝印，玄黄杀业！”

    “帝印，禁天禁地！”

    伴随着一道道紫金色极致光华飞出很快又回到林渊手中，随着那手中印诀变化，如同无数个旋转的紫金色光球轰出，如光如电。

    整个万仙大阵像个靶子，被狂轰滥炸，万仙大阵深处的帝星龙气被轰击的四分五裂，一道又一道万仙旗被轰出，化为齑粉。

    纯阳天帝越来越狼狈，不断利用万仙旗的力量，才能够逃出这种轰击。

    众多玄门炼气士已经哑口无言，一干神族道君也是眼皮直跳，而其中后土一双眸子明晦不定。

    在那地皇印运转的法门当中，后土不仅仅是看到了地皇核心传承《玄灵地皇真身》的痕迹，更是看到了一层更加深邃的浩瀚力量。

    地皇圣躯！

    地皇岳鉴氏身上最强的一道法门，和三尸秘法同级别的证道法门。

    也只有地皇圣躯的力量才能与地皇印配合的如此亲密无间！

    能够将地皇印发挥到这种恐怖程度。

    先天灵宝挑选宿主，不仅仅挑气运命格，也挑功体法门。

    完美配合的先天灵宝与宿主，能够发挥出的威能，有时候远远超出想象。

    在不同的宿主手中，先天灵宝所能够发挥出的威能，也是因人而异，三皇印在三皇手中，可就是能够媲美先天至宝的存在，就是不知道在这位太渊道人手上，能发挥到哪种程度

    ……

    后土此时眼中有着无数念头闪烁，但最终变成一声叹息，修成了地皇圣体的太渊道人已经是立足先天不败之地，是不可能被万仙大阵所击溃，至少这种程度的万仙大阵无法撼动太渊道人。

    纯阳天帝此时能够做的，那就是维持不败，或者不败的太惨！

    “藏仙图！”

    纯阳天帝此时也已经大怒，上品先天灵宝龙头拐杖化为一条金色纯阳龙气喷吐着滚滚火焰，抵挡着地皇印，万仙大阵压阵的顶级先天灵宝藏仙图也开始爆发出威能。

    他掌中凝聚无边龙气，双掌汇聚，藏仙图容纳万仙大阵的威能灌入体内，完全不顾及自身准圣道体的极限，周身溢出滚滚紫气，他是神话道体经脉被撑开，大道之力外泄的异象。

    “给孤败！”

    一声怒喝，无匹力量逆袭而出。

    嗤嗤嗤！！

    如同无数箭雨爆射而出，迎接纯阳天帝的同样是一双巨掌，巨掌当中地皇印如同不周山神山。

    纯阳天帝凝结了万仙大阵当中的万仙之力，林渊同样也有类似手段，凝聚洪荒大地祖窍之力，轻飘飘一掌下。

    如同最为原始的先天神魔争斗，拳拳到肉！

    轰！！

    惊天动地的巨响，如撼天惊雷，震动九霄，大道为之塌陷，在如此巨力下，瑶池上千里虚空都在塌方式的塌陷，瑶池当中有一道道先天禁制复苏生光，也无法逆转发现。

    呼啸之间。

    虚空当中十重天壑破空飞来，太元道母身形破空，运转大道之力加持，才镇压住这股波动。

    西皇母这位瑶池圣母，更是面色煞白，这等惊天巨力，若是爆发开来，她这瑶池圣境就要毁了。

    也是催动手中顶级先天灵宝昆仑镜定住虚空。

    万仙大阵当中，灵觉强横的道君已经看到了胜负。

    两股无匹力量冲击，断绝虚空。

    纯阳天帝身形倒飞而出，半空中周身龙袍悉数震破，头上九龙冕冠破空而出，头发披散，面白如金纸望向林渊，只是片刻周身一柄又一柄万仙旗破空爆裂。

    数百万仙棋同时爆裂，万仙大阵已然出现了一个巨大的窟窿！

    而与之对应的，太渊道人仅仅只是袍袖当中出现数个豁口，周身一股先天仙光始终如同磐石，承受那万仙之力轰击，如雨打芭蕉，声势虽大，但无法伤及根本。

    “万仙大阵的确非同凡响，不过帝君，你终究与吾还有些差距！”

    林渊淡淡扫了一眼，身形化作流光飞出。

    此阵的确是有能够与混元圣人一较高下之能，但东华帝君到底未曾完善，兼之需要三千仙人压阵，此时尚差的太远。

    “你……”

    纯阳天帝此时嘴角溢血，指着林渊愤怒的说不出话来。

    万万想不到动用万仙大阵竟然也奈何不了对方，早知道这样他就直接唤上压阵的三千仙人，就算是贻人口实也总是威信大失来的强！

    林渊并未理会纯阳天帝的愤怒，经此一战为他执掌玄门，已经是扫平了大半障碍，某种程度也算是保住了这位东华帝君的性命。

    只是返回御座却见太清道人此时苍老容颜之上，忧色更重。

    “当真是没有想到地皇宫中至宝地皇印竟到了你的手中，不过这却是一桩祸事，万仙大阵原本是能够镇压那些心怀鬼胎的神族强者，你将东华伤的这么重，现在却已经帮不上忙了！”

    