
第73章圣罗伦斯的土鳖们

坚实的水泥路面让这几名落魄的法师有了继续前行的动力，也对于眼前的伊达尔领生出了强烈的好奇。

阿内尔并没有在信件中详细地描绘出伊达尔领到底是一个怎样的地方？

因此，对于伊达尔领的幻想与猜测，从几个人正式出发之后就未尝停止过。

一路上，这些原本毫无生活经验的法师们经历了太多的艰辛与磨难，所见所闻更是令他们大开眼界，以至于让他们很多次对于那遥远的伊达尔领产生了畏缩之心。

其实这倒也难怪，自从出了圣罗伦斯城，越往东走，道路便愈发的崎岖，平民们的生活便愈发的困苦。

以至于这些法师们简直无法想象，那远在大陆最东部的伊达尔领究竟会是怎样的一番景象？

衣不蔽体？

风餐露宿？

这种焦虑的情绪在他们穿越荆棘谷的时候到达了顶峰。

但是……

当他们穿越荆棘谷进入到伊达尔领的土地上之后，原本的忧虑与愁苦在转瞬间便淡了很多。

一个贵族领的实力可以体现在方方面面，单单是这铺设在地面上的道路，便可以看出，这伊达尔领与其他的贵族领是大有不同的。

沃森在道路上俯卧了下来，用鼻子闻了闻，又用手敲了敲，然后，他惊讶的说道：“这是我从来都没有见过的建筑材料！”

没错了！

这里有着连圣罗伦斯都不曾拥有的道路，也只有这样的一个神奇的地方，才能够吸引一名大法师在此处驻足停留！（注：第46章）

九人加一驴在水泥路面上急匆匆地往前走着，就连原本扭伤了腰的莱特也颇有些迫不及待的架势。

毕竟，他们离开圣罗伦斯已经数月有余，眼看着已经进入了伊达尔领的范围之内，自然个个都激动而又兴奋。

一行人沿这条新修建的道路呼哧呼哧地前行，也不知过了多久，终于看到了不远处搭建在路边的营帐。

那些大大小小的营帐紧挨着道路，营帐边上甚至还有着淡淡的炊烟升起，此时已经接近傍晚，营帐里人声鼎沸，远远的便能够听到人们说话的声音。

看着那在营帐之中冉冉升起的炊烟，几名法师学徒的肚子不由得咕咕的叫了起来。

“莱特，咱们去前面讨点儿东西吃吧……”沃森捂着肚子提议道。

走了这么长时间的路，这些人早已是饿了，他们今天可还一顿饭都没吃呢！

“只是……”莱特当然饿得慌，但他还是说道：“你不记得咱们路过的那些个领地了吗？平民们把粮食看得比他们的性命还要宝贵，有的时候，纵使他们有心帮你，可却也要先让自己活下去啊……”

说罢，他掏了掏口袋，终于从上衣口袋里翻出两枚铜板。

“我这里只有两枚铜板了……”莱特苦着脸说。

另外几人也从自己的身上翻找了起来，好半天的工夫，才终于凑出了十六枚铜板，连一枚银先令都不到……

“走吧！我们去看看，说不定能从这里的居民手中买下点儿粮食来也说不定，只要撑过了今天晚上，估计明天就能到伊达尔城里找阿内尔了……”西贝尔一边说着，一边带头朝着营帐走去。

“你好，我们来自圣罗伦斯，是前往伊达尔城探望朋友的……”西贝尔恰好在营帐外拦住了一名正打算出去小解的农奴，一边说着，一边把他们好不容易才翻出来的铜板给递了过去，“我们已经一整天没吃饭了，不知道能不能在这里买些吃的，顺便休整一番……”

“圣罗伦斯？”那农奴愣了一下，然后摇了摇头，什么地方？没听说过啊！

于是他说道：“没听说过……我只是这里的农奴，也只知道伊达尔领，至于想要换些食物……我说了不算，你得去找我们生产队的队长，就是那个在篝火旁啃面包的家伙。”

一行人将目光投向了营帐中的篝火……

然后他们看见一大锅被架在篝火上的菜汤，菜汤的上面甚至还漂浮着点儿油光，而在篝火的一旁则放着两三个大篮子，里面盛放着满满的黑面包。

营地里，一大堆人正围坐在篝火旁，大口大口地吃着晚饭。

看着那一大堆的被堆放在篮子里的黑面包，这群远道而来的法师们只觉得这剧本……貌似不太对啊！

这样的食物，就算是对于圣罗伦斯的平民来说，都已经算是极好的了，是要摆放在屋内仔细地品尝的。

哪会像这里一样随意的堆在室外，竟然也不怕人偷了去……

就在此时，那名被称作……队长的人起了身，朝着西贝尔等人走了过来：“我是伊达尔领第四生产队的队长，负责管理这里的农奴们，如果有什么事情都可以和我说。”

“农奴？你说是……这里的所有人都是农奴？”这群法师学徒们顿时大惊失色。

“没错！我也是一名农奴。”被称作队长的人笑着说道。

这是什么情况？

一群农奴……竟然在没有士兵看管的情况下，独自在野外扎营？

而且……他们竟然还有着如此多的粮食？

什么时候生活在诺曼帝国最底层的农奴应然也有了这样的待遇？

一连串疑问几乎在一瞬间便涌入了西贝尔的脑海之中。

他看了看那名队长手中端着的菜汤和黑面包，只觉得自己过的竟然连伊达尔城的农奴都不如！

似乎是察觉到了西贝尔等人的目光，那队长说道：“如若你们没吃饭的话，便自己拿吧！我家伯爵大人走就交代过了，要为前往伊达尔城的人提供方便。”

“我们手里只有十六枚铜板……”西贝尔有些不好意思地说道。

“这些铜板你们还是自己留着吧，根据伯爵大人的吩咐，但凡是进入伊达尔城的外来客商都要在南门办理入城许可，一份许可便需要花费三枚铜板，你手里的这些钱……恐怕连办理足够的入城许可证都不够……”

西贝尔：“……”

……

感谢书友“死神之丝”、“路人甲1661”、“零号jia”的打赏！

感谢书友“学生党一名”的两次打赏！

感谢支持！嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66547893"  chaptername="第73章  圣罗伦斯的土鳖们（上）（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
