    “然后，因为老李为公子所救，这不就带着宝剑来赠予义士了？结果……”

    魏征说着，指了指李盛手中黑乎乎的猎刀。

    “就是这柄价值连城的宝剑，却被公子的猎刀，一斩两段！”

    长孙无忌双眼瞳孔顿时放大。

    嘴巴张的仿佛能塞进七八个拳头、

    一刀，将凌烟阁收藏的宝剑，斩为两段？？？

    这猎刀得是多好的材质，才能如此坚硬？

    等等。

    那这么换算一下……现在大侄子殿下手里这银白小刀？

    这？

    这东西……是神仙赐下的仙器吗？？？

    长孙无忌，彻底傻眼。

    这一刻，大脑中读过的万卷书消失的干干净净，只剩下一堆神神怪怪的传说故事……

    这踏马也太夸张了！

    天下焉能有如此强大之铁器？！

    这根本，不可能是凡间之铁！

    ……

    李二呆滞了许久，方才缓缓吞了口唾沫……

    咕嘟……

    “公，公子……这小刀，究竟是……”

    “哼哼。”

    李盛傲然一笑。

    “这小刀所用的，才是真正的钢材！”

    “真正的……钢材？”

    “寻常铁器中，含碳量都太高了。即便是你们说的精铁，在严格的冶金学之中，也是再生不过的生铁。”

    “而这小刀，却是含碳量标准的铁材料，也就是……钢材！”

    “在含碳量极低的水平下，自然也就会表现出最好的硬度！”

    李盛一番解释。

    这一次，李二等人就听不懂了。

    即便是魏征自小接受的道家、阴阳家教育，对各种天材地宝十分了解。

    但对于李盛所说的一番话，依旧是云里雾里……

    整个人仿佛飞了起来。

    听不懂。

    每个字，单独都能听懂，但合在一起，那真是半句都不懂！

    太高深，太高深了！……

    不过有一件事他们还是听懂了。

    真正的钢，其硬度，远远胜过一切精铁！

    无论是任何精铁，只要不是真正的钢材，那就和泥土无异。

    李二感觉呼吸有些困难，失神的喃喃道……

    “这……这么好的材质，可惜了……太可惜了……”

    李二一想到这么厉害的钢材出世，然而……想想前面那猎刀用的精铁，都需要收购寻常精铁，精炼一个多月。

    如果是劣铁，那不好意思，半年起步。

    这么厉害的钢材，恐怕锻造需要的时间……

    唉！

    一声长叹。

    “可惜？可惜什么？”

    李盛微微一怔，“虽然只是普通的标准钢材，比不过高速钢之类的，不过也不算太拉胯吧……”

    “公子，我不是叹息这钢材不好，只是……想想这么好的东西，锻造需要耗费的时光，想必最少也要一两年以上才能铸造一把，难充国用。念之及此，令人扼腕啊！”

    李二摇头叹息。

    现在他简直抓狂，这玩意要是能给玄甲军安排上，多好？

    不过就在他叹息之后。

    李盛直接冷笑一声。

    “老李，你是真的看不起我啊。不能量产的东西，我怎么可能花心思去搞？”

    身为出身现代之人，还是读机械制造专业。

    在李盛眼里，一切手工制品都是扯淡，除非是爱好一类的。

    不能量产，那价格就做不下去，而且没有标准化，做工也必然不如工业制品。

    每次李盛和人说起这个观点，总有人抬杠，那手工的包包不是比服装厂出来的好？

    这种言论，李盛听了只想笑。

    所谓的手工包，实际上绝大部分依然是工业化流水线上出来的！

    再说了，拿手工当卖点的包，价格最少几千，多则一套房……上不封顶！

    你要是付这个钱去买流水线的包，这些厂家内卷起来，分分钟给你弄出宇航服级别的生产线来——那宇航服的做工不比这手工包牛逼多了？

    所以手工制品，在李盛眼里就只有两个特点。

    性价比，极低！

    背后的生产效率，极低！

    说狗都不用，这真不是啥偏见。

    你花三十块去买个手工包，那做工……可不就是狗都不用么。

    “老李，我这高炉虽然是个丐中丐版本，但好歹也是真正的高炉，花费了我无数心血！”

    “一炉花费两三天左右，这钢产量，也就七八百斤。”

    李盛自说自话，也没注意李二等人表情。

    “你们也别觉得，一天七八百斤，似乎很少。但满足我这个村子，还有附近几个村在，甚至是幽州城的铁器需求，那还真就绰绰有余！”

    ……

    李盛说完，就端起啤酒喝了一口。

    接着……

    放下啤酒，他忽然发现李二等人全部傻愣愣的盯着自己猛看。

    李盛又慌了，

    玛德这群人怎么天天跟伽椰子似的盯着人看啊？？？？

    “怎么了啊诸位，盯着我看干什么？我又不是高炉，你们要看……”

    “公子！”

    李二忽然大叫一声！

    “速速带我等去参观这……这高炉！”

    “来日，必有重谢！”

    ……

    李盛怎么会知道，李二等人心中的震惊骇然。

    那完全就是见了鬼一般的感觉。

    一日，可产七八百斤，这得是……

    李二忽然想到一个问题，颤声问道，“公……公子啊，这日产七八百斤，可是需要收购精铁作为原料？”

    李盛一听，直接愣了一下。

    “老李你开什么玩笑？直接从铁矿石开始炼制啊！”

    下一刻。

    “陛……老李？老李？”

    “老李昏过去了，大伙快救人！”

    “老李怎么样了，快掐人中！”

    李盛则是害怕，我擦……

    这老李是不是甲亢，怎么老是这么激动？

    就这动不动就激动到翻白眼的体质，得亏自己还以为他那体格，以前是当过兵的呢……

    不过这个情况，李盛也算是见怪不怪了。

    直接把一群人轰开，“都往后稍稍，我来！”

    不一会……

    李盛一番操作，将李二从心跳过速的昏迷中弄醒。

    李二大口喘着气。

    李盛还是有点怕李二有啥病之类的，“老李，你没事吧？我给你看看吧……”

    获得了动植物图鉴，矿物图鉴，现在李盛能制作的药物可以说大幅增加了，相当于整个自然界都是他的药品库。

    李二的回答只有一句：

    “公子，快带我去看看高炉！”

