    “设计已经结束了，最高的票数是……七票！”

    “……”

    “怎么，你们不欢呼吗？你们不庆祝这有史以来最高票的降临吗？”

    这里是居住的平台。

    在经历了一大群生物设计之后，总算出了一个最高的票数。

    实际上并不是所有生物都去设计了，去设计的也就几千个而已，在设计完之后，琳发现一个生物所设计的平台居然高达七票。

    这似乎是历史以来最高的票数，不过琳比较关注的是……在设计完成之后出现在天空的一头凤凰。

    这头凤凰的翼展有三十多米，根据琳之前所了解的，它是一头‘高等凤凰’。

    之前，琳的绒球在彗星钻头的废弃场那边和一只小凤凰聊了一下，对凤凰也有了些了解。

    凤凰内部主要是分成了很多等级的，从劣等到最高级分了十多个等级。

    这个主要是根据凤凰的能力来分别的，越高的等级就表示对引力流的控制越强。

    而据和琳聊天的那个小凤凰所说，以前曾经发生过恒星周围所有围绕的物体都被推走的那个‘引力波动’就是一头前所未有的高等级凤凰出生所引发的结果。

    它的‘力量’非常的强大，甚至让整个恒星都产生了剧烈波动，推走了周围几乎所有的一切。

    因为对周围被推开的世界上的生物感到歉意，所以它们一直在尝试各种方法把那些生物给找回来。

    所以它们一直都在向往发射那种叫做……居民球的物体。

    虽然不知道它这种说法实际情况是怎么样，但琳对这些生物很有兴趣。

    而这个位于居住平台的凤凰，似乎也能控制不小的引力。

    不过它现在主要是在给所有生物发着信号：“你们必须庆祝新的最高票数诞生！这是一个很值得庆祝的时刻，快点庆祝！”

    虽然它正在不停地把信号发送给每个生物拿着的遥控器，但这些生物都没有离它，慢慢地全散去了。

    这些生物大多都对随意抓它们到这里来的凤凰不满，但它们这种态度还有另一个原因就是这些凤凰并不是什么……凶暴的统治者之类的。

    准确的说，它们平时很少和居住的生物有交集，这里的食物什么的也全都是自动提供的。

    凤凰偶尔接触它们，也是说些奇奇怪怪的话，所以它们觉得这样散开似乎也没什么关系。

    不过——

    “你们居然不庆祝！”

    一股巨大的……力量忽然以这个凤凰为中心扩散开来。

    感觉就像是吹出了一阵强风那般，在场的所有生物都被吹飞了出去，在天上转了很多圈了后才停下来……

    这时，所有的生物都将注意力放向了凤凰。

    “你们的末日到了！我要把你们完全地毁灭！一只也不会剩下的！”

    这个凤凰……好像发怒了。

    它展开双翅猛地撞向居住平台的中心，在轰隆的一阵琳模拟的声响之后，一道巨大裂痕在它撞击的位置快速展开。

    “你们都会化作虚空中的烟尘！我要把你们全都杀光！”

    凤凰猛地向周围的生物飞去，这些生物见状都立即惊恐地逃走。

    但它们因为飞行速度很慢，有不少直接被凤凰撞飞了出去。

    凤凰并没有碰触它们，而是在接近凤凰的那一瞬间它们就被弹飞了出去。

    弹飞的距离还挺远的，不少生物落到了别的平台上。

    因为引力遥控器在别的平台没有效果，所以这些生物纷纷摔到了地面上。

    然后，凤凰又随之转向别的生物，但就在它准备再度撞过去的那一刻忽然停住了。

    因为，琳让绒球对它发出了一个问题：“为什么？”

    实际上不是因为这个问题本身有什么特殊的，而是因为琳用的是‘凤凰语’，所以引起了这头凤凰的关注。

    “你……在和我说话？”凤凰转身对绒球也说出了‘凤凰语’，也就是丢出一堆灰尘道：“而且还问我为什么？这不是很简单吗？那么难得的事情居然不庆祝！”

    “为什么一定要庆祝呢？”绒球问道。

    “这种事情一定要庆祝才行！这是我们最近学习到的！这样做是一种很棒的行为，不管是谁都无法阻止我！”凤凰表现的非常激动。

    “最近学习到的？”

    在琳的疑问之下，这个凤凰说出了……真相。

    它表示它们最近接到了一些来自远方的信息，实际上就是来自……工作空间的那些凤凰的消息。

    工作空间的凤凰在不久前已经被尔什民等生物全都杀光了。

    不过最后的几个凤凰在死去之前它们试着发出了一些信号，结果就被这颗恒星这的同胞给接收到了。

    工作空间的那群凤凰在最后一刻发出的并不是什么求救信号，而是大量尔什民娱乐作品的信息。

    也就是各种电影，故事什么的。

    这的凤凰也和那的凤凰一样，很喜欢信号里的这些故事，然后便开始学习里面的内容。

    现在这个凤凰表示它现在所做的就是某个故事里的内容。

    这个故事大概是讲述了一个……魔王，要求一群民众庆祝它的诞生，民众不愿意……它就开始屠杀民众。

    虽然情况有点不太一样，但是凤凰表示它就要这么做。

    琳觉得……这些凤凰还真是好玩。

    所以琳再度和它说了一下，比如问它为什么要把这些生物聚集在这里居住。

    它的回答和琳之前遇到的小凤凰一样，这主要是想救回之前被推出去的那些翻滚者上的物种。

    不过救回来的大多数都不是原本被推出去的物种，而是别的生物。

    虽然说让它们待在这里了，但随便杀掉也没有关系，凤凰是这么认为的。

    琳问它为什么不把这些生物送回去，它表示……不知道它们原本住哪。

    发射出去的‘居民球’只能把生物抓来，但不会记录下抓的地点。

    好像……很随便的感觉。

    当然这也没有哪个生物懂虚空坐标什么的，所以它们也不知道自己从哪来的。

    接着琳表示……可以让这里的生物都庆祝起来。

    但是需要这个凤凰添加一个新的居民。

