
080

“轰！”晕迷中，米哈伊尔隐隐感觉和听到了震动与爆炸声，这将他从昏睡中惊醒了过来。

他艰难的撑起身子，环顾了一下四周，却只看到灯光已经全部熄灭，到处都有火焰在燃烧并提供着照明，到处都有人体的残肢断臂和器官碎片，整个接待大厅，宛如地狱一般，他不知道大厅怎么会变成这样，刚才的爆炸又是怎么回事。

咳了两声，他努力让自己从地上爬起来后，茫然的看着周围的一切，直到再一次传来沉闷的爆炸声，将他惊醒。

爆炸是从办公楼主门外传来的，虽然主门外覆盖有装甲防护层，但出现的两次爆炸，令装甲防护层出现了裂缝，外面的光线透了进来。

看着那些光线断断续续，明显有不少人在门外活动，但自己人应该是不会这样开门的，“外面已经失守了吗？”米哈伊尔恢复了一些神智，喃喃自语道，“下一个，就是这里了？”

“这里还有谁活着！”他突然冲着大厅大声喊了一声，然后不怎么报希望的从地方捡起一支G10S突击步枪，准备离开大厅，他知道光凭他一个人，是绝对守不住这个地方的，他必须上楼上去再找到一些自己人才行，至少从他听到的声音来看，楼顶上的两座炮塔还在开火，那里还有人存在。

“……长官……”就在米哈伊尔准备拖着伤痕累累的身躯离开时，几个同样沙哑的声音在他身边出现。

他低头一看，正是那六名本来要跟他上楼查看情况的士兵，他们同样也还活着，他们也只是在爆炸中被炸晕了过去。

“见鬼，我怎么就忘了检查一下他们的情况。”暗自埋怨了一下自己，米哈伊尔弯腰拉了那些士兵一把，好让他们起身，并随口问道，“你们的情况怎么样？”

“还行，就是还有些气闷。”一名士兵起身后，面露痛苦的表情，“这里到底出了什么事，怎么一瞬间就变成了这样？！”

“应该是炸弹。”米哈伊尔说道，“有敌人潜入了办公楼，摧毁了监控中心，也破坏了大厅的防御，之前我也只是猜测，现在就已经能完全肯定了！”

“这怎么可能？”六名士兵一脸的惊讶，“我们一直守在这里，杜蒙之前也是负责大厅内安保的，一直没有离开过，但我们可什么都没有看到啊？”

“先离开这里再说吧。”米哈伊尔说道，“外面已经失守了，敌人正在破坏主门，光靠我们几个是守不住这里的，只能先上去，找到其他人才能阻止敌人。”

“但是长官，我们这里出了这么大的动静，上面都没有派人下来查看，难道说上面的人也死光了吗？”

“应该还没有。”米哈伊尔一边回答一边领着六名士兵向楼上跑去，“至少我还能听到两座速射炮塔的射击声，这就说明那两个地方还有我们的人在继续作战。”

“可就我们知道的，两座速射炮塔，总共也才十个人，加上我们，也才十七个人！我们驻守在这个办事处里的兵力可是有50人啊，怎么才这点时间，就只剩我们这点人了？”

“我们被算计了……”米哈伊尔摇摇头说道，“我不知道敌人是怎么潜入进来的，但很明显，他们已经把我们研究透了！便我们却对他们一无所知！或许就和大厅里发生的事一样，上面集结的主力部队很可能也被暗算了！”

“那这里我们还守得住吗？”几名士兵脸上惊疑不定，紧张的情绪立刻蔓延开来。

“我们不用把敌人消灭完，只需要拖一些时间就行了！”米哈伊尔说道，“我相信，总部派来的援军已经在路上了，我们只需要守到他们来就是胜利！”

“可是办事处这么大，就我们剩下的这点人，能坚持到援军到达吗？”

“当然！”米哈伊尔此时已经完全清醒过来了，越分析，也就越清晰，“敌人没有直接动用重火力摧毁整个的办事处，攻下外面，也没有用炸弹直接将办公楼摧毁，这就说明他们并不想完全摧毁这里，而是想尽可能完整的得到办事处！”

“占领这里？我们的援军一到，照样可以把他们消灭掉！”

“当然！”米哈伊尔说道，“敌人也知道这一点，所以他们应该不会是以占领这个办事处为目的而进行这次作战的！所以他们应该是有其他的目的！”

“能有什么目的？这里虽然修得和要塞一样，但也只是个办事处，对于铁鹰来说，在索马里这样的地方还有好几个，甚至国外也有办事处，他们能从这里得到什么？”

“资料！”米哈伊尔抬头看了看上面，继续分析道，“虽然只是普通的办事处，但就算是办事处，也有自己的资料库，存放一些重要资料，以防与总部基地联络出现问题时可以直接调取那些资料使用。那些极端组织既然已经选择了对铁鹰下手，自然也会需要那些资料，以找出铁鹰不为外人所知的情报！没错，就是这样，他们之所以没有直接炸毁办公楼，就是冲着办事处里的资料库来的！”

“那我们现在怎么办？”

“我们就去资料库！”米哈伊尔坚定的说道，“我想资料库那样重要的地方，应该还有一支保卫力量存在，那些人应该是不会随便离开的！我们可以去那里找找看，如果那里真有人，那我们就能和他们汇合后，直接坚守资料库，等待增援到达！”

“明白了！”几名士兵相视一眼，点了点头，然后一边行动，一边整理起随身的装备。

“看那儿！”就在他们踏上二楼的地板时，一名眼尖的士兵指着一旁叫了起来，所有人停下了脚步，顺着他手指的方向看去，那里正躺着几具尸体。

“是我们之前派上来询问情况的人，他们都死在这里了！”那个叫杜蒙的士兵也叫道，

米哈伊尔一拉枪栓，表情严肃的说道：“伙计们，敌人还在这栋办公楼里，所有人都打起精神，别被偷袭了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562566"  chaptername="0820  失败（一）">加入书签</a>
</div>
