    张晨正准备走出配送中心，郑慧红嘤嘤地叫：“张总……”

    　　张晨站住了，问：“你还有事？”

    　　“我想……我想有事和你商量，张总，个人的事。”

    　　郑慧红说着，看了看赵志刚，又看看周围的其他人，张晨明白了，个人的事，这是不方便在这里说，张晨说走，去我办公室谈。

    　　“好好。”郑慧红说着就跟张晨走了出去。

    　　两个人在办公室里坐下来，张晨看着郑慧红说，说吧，郑慧红，现在只有我们两个人了。

    　　郑慧红轻轻地笑了一下，侧着头，想着应该怎么说，似乎她要说的这些话，有些难以启齿，张晨笑道：

    　　“郑慧红，你今天怎么了，平时你不是一个扭扭捏捏的人。”

    　　郑慧红的脸红了，两只手放在桌上，紧张得有些不知所措，她抓过面前张晨办公桌上的名片盒，想想不妥，又马上放掉，她说：“张总，我要谢谢你！”

    　　“哦，谢我什么？”张晨奇怪了。

    　　“谢谢你把我招到这个公司来，还有，你对我一直很好，还有，赵厂长他们对我也很好，还有，我在这里，一直都很开心。”

    　　“郑慧红，你今天怎么想到找我说这些了？”张晨问，然后他似乎明白了：“郑慧红，你是不是想离开公司？”

    　　郑慧红看了看张晨，脸憋得很红，她慌乱地点了点头。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“嗯……”郑慧红低着头，嗯了半天，也说不出个所以然。

    　　“是不是想到老万他们那里去，想两个人在一起？”

    　　“不是不是。”郑慧红赶紧摇头。

    　　“那是嫌这里工资低，还是工作太辛苦了？”

    　　“不是不是，哎呀，张总，我说了我在这里很开心，你们对我都很好。”

    　　“那是因为什么？家里有事，春节回去就不准备出来了？”

    　　“我春节都不准备回去，张总，其实，这事还早。”

    　　郑慧红这话说的没头没脑的，张晨被她搞得莫名其妙。

    　　“什么还早？”张晨问。

    　　“就是这事还早，我要离开这事，最早也要春节以后。”

    　　张晨和她说：“郑慧红，你在这里做得很好，对我们帮助很大，你要是走，我很舍不得，但是，你要是有你合适的理由，我也会很理解，明白了吗？”

    　　郑慧红低下了头，她说：“我知道的，张总，谢谢你，我说这事情还早，是因为还没有最后定下来，但是我想，张总，我想应该早点和你说，这样，你也可以有个准备。”

    　　“什么事没有定下来，你和老万的事？”

    　　“哎呀不是，张总。”郑慧红的脸更红了，有点急了：“张总，是那个马老师……”

    　　“马老师，就是给我们网上做网页的那个？”

    　　郑慧红点点头说对：“不是北京的网络环境比杭城好嘛，他们明年，准备把公司搬到北京去，有网络了，他们就想建立一个自己的网站，中国黄页网，马老师希望，我也能跟他们去北京。”

    　　张晨明白了，郑慧红这是被马老师挖走了，张晨问：“马老师那里，给你的工资，比我们这里高？”

    　　“没有，他们又没有什么钱，哪里开得出高工资，连这里的一半都没有，我不是为了工资，就是……”

    　　“就是想做自己喜欢的事？”

    　　“对对，张总，我就觉得，那样对我来说，好像世界每天都是新的，我就是控制不住自己。”

    　　张晨点了点头，明白了，他说：“好，郑慧红，我理解你，你准备什么时候走？”

    　　“还不知道，肯定是春节以后，春节以后什么时候走，也不知道，我就是有这个想法，就觉得应该早点和张总说。”

    　　“好，谢谢你，郑慧红，这样，这事我同意了，我也支持你去干你自己喜欢干的事，我前面也说了，你要走，我很舍不得，这样，在你没走之前，你就还是安心在这里工作，什么时候要走了，再和我说一声就是。”张晨说。

    　　郑慧红如释重负，长长地吁了口气，她说：“谢谢你，张总。”

    　　“对了，郑慧红，你觉得，你走以后，我是说万一啊，你不走当然最好，万一你走之后，你现在手下的这些人，哪个可以代替你的？”

    　　郑慧红说：“毛文红可以，我觉得她可以当主管，对了，张总，我建议现在就任命她当主管，这样，我还可以协助她。”

    　　“现在？现在你不是还没有走吗？”

    　　“这样就不存在交接的问题了呀，我过了年要走的话，那时正是上春装的时候，配送中心最忙，我担心一下子她会接不上来，现在就当主管，就不存在这个问题了。”

    　　“那你要是没有走呢？”

    　　“继续协助她啊，张总你放心，要是没走，我还是会在配送中心好好干的。”

    　　张晨想了想说：“还有一个问题，现在要把你主管免了，让她当，不知道的人，还以为是你做的不好。”

    　　“没关系的，张总，这有什么关系，我自己知道就可以了。”

    　　张晨看了看郑慧红，心里还是不舍，他觉得这个个子小小，说话像蚊子的女孩还真是难得，聪慧，大气，自己缺了这么一个帮手，还真是可惜，但她对电脑，对网络的痴迷，又是自己亲眼目睹的，不让她去从事这方面的工作，就像是不让自己画画一样。

    　　张晨手指在办公桌上笃着，笃了两下，他终于想出了一个两全其美的办法，他和郑慧红说：

    　　“郑慧红，要么这样，我让赵志刚任命你当厂长助理，具体分管配送中心的工作，把毛文红提上来当配送中心的主管，这样，你去配送中心，继续工作，也是师出有名，别人不会觉得你是在指手画脚，毛文红呢，也可以把主管的任务接过去。

    　　“等到明年，你要是没走，你就继续当你的厂长助理，要是走，那时毛文红也已经接上手，你可以放心地走了。”

    　　郑慧红想了一下，心里知道这是张晨在照顾她的面子，她有些感激地说：“好的，谢谢张总！”

    　　“对了，你要去北京，老万知道吗？”张晨问。

    　　郑慧红点点头：“知道，他也和我说，一定要先来和张总说，张总同意了，我才可以走。”

    　　“那你去了北京后，你们两个……”

    　　“还是这样啊。”郑慧红嘤嘤地说，“不过是北京而已，又没到月亮上去。”

    　　张晨大笑，好好，郑慧红，还是你说的有道理。

    　　“那你看，这厂长助理，我是下午还是明天，让赵志刚去宣布？”张晨问。

    　　郑慧红想了一下说：“再过两天吧，这两天不是几个地方都要配电脑吗，还要教大家使用，把这事忙完再说。”

    　　张晨点点头说好。

    　　郑慧红走后，张晨把赵志刚叫了过来，和他说了这件事，赵志刚叹了口气，埋怨道：

    　　“哎呀，你真是麻烦，先放走一个魏文芳和吴朝晖，再放走一个老万，现在又要放一个郑慧红，你知不知道，他们都是很好用的人？”

    　　“我知道啊，那我怎么办，把他们绑着，不让他们走？”张晨笑道。

    　　“想办法留啊，有用的一个也不留，没用的一来来两百，真不知道你怎么想的。”赵志刚继续埋怨。

    　　“好好，赵志刚，是我这个老板无能，留不住人好不好，我向你道歉，不过，已经给你去买电脑了，你他妈的还说那两百个人的事？”

    　　“电脑电脑，郑慧红这种高级人脑都没有了，要电脑干嘛？”

    　　“不要？不要那我让他们不要给你买了？”张晨说着就佯装去拿桌上的电话。

    　　“要要，我人脑没有了，电脑再没有，那还不是亏大了。”赵志刚叫道，“我就是觉得可惜。”

    　　“我也觉得可惜，但不能因此阻碍别人前途啊，你看看，我要是舍不得刘立杆走，他就不会做这么大，要是拦住魏文芳他们，不让走，他们也做不了这么大，还有老万，你觉得他是在这里当维修队长好，还是去建筑公司当总经理更有前途？

    　　“赵志刚，我和你说，你哪天要是有什么好计划，想自己创业，也和我说，我一定支持你，我肯定不会和你那鬼师父一样，说好借你钱，结果又不借你，你信不信？”

    　　“算了，我信，我也没有其他的想法，就现在这样很好，就是，老板，你下次再挖我的人之前，能不能先征求一下我的意见？不要都已经决定了再告诉我？”赵志刚问。

    　　张晨说好，我保证下不为例，要么你再去做做郑慧红的工作，看看她能不能改变主意，别忘了当初，可是我们一起去劳务市场门口，把她找来的。

    　　……

    　　张晨从三堡回到了体育场路，发现自己办公室、小昭办公室、财务中心的电脑都装好了，毛文红正在财务中心，教小昭和谭淑珍他们使用电脑。

    　　谭淑珍和张晨说，她办公室也装了电脑，不知道怎么用，郑慧红说，派人到这里集中教，让我和小娟轮流过来学。

    　　毛文红看到张晨回来了，就和他说，张总，郑主管让我这两天，都在这里，教你们用电脑和打字，教会为止。

    　　张晨明白了，郑慧红这其实是派毛文红过来，让自己先近距离接触接触，实际考察一番。

    　　这也是郑慧红和张晨谈完以后，和他说等两天再宣布，任命她为厂长助理决定的原因。

    　　说等两天，这两天是留给张晨考察毛文红用的，毕竟配送中心，是他们整个公司运转的中心，配送中心的主管，需要张晨对她有百分之百的信心和信任。

    　　郑慧红并没有说，她推荐一个人，张晨也同意了，她就马上去推行，这也是郑慧红心细的地方。

    　　郑慧红这样，张晨心里就越发有些舍不得，他在想，下次看到那个马老师的时候，要狠狠骂他一顿，你他妈的怎么做了一单业务，还把我的人给拐跑了？

