    “章涛，多谢将军！”

    这回这青年不再腼腆，直接站起身来，重重的给韩信施了一礼，显然是对韩信能这么跟他说相当的感念。

    “先别急着谢我了，你得先在战场上活下来再说，人家楚国人可不管你是不是要去参加科举, 你出现在他们面前的时候，他们唯一的念头就是砍死你！”

    “那我就比他出手快一些……”

    “想要比他出手快一些，你还是赶紧去睡上几个时辰吧！”

    扔下这么一句话，韩信背负着双手继续往营地中去了，而章涛则第一次感受到了自己性命好像还是很珍贵的。

    要是因为自己死在了这里就浪费了一次参加科举的机会，他觉得自己父亲和祖父的在天之灵都不会饶过自己的。

    韩信是真的睡不着，他怕自己睡着了之后醒来第一个得到的消息是项羽已经带着大军到了自己的面前了。

    这半宿的时间，他溜达了很多营寨，也跟很多像章涛一样的将士说了话, 韩信睡不着归睡不着的，但是这段时间真的是让他对自己能战胜楚军平添了一些信心。

    大秦的将士们虽然知道大战将至，但是他们一点也没有畏战的情绪，众人都觉得他们以逸待劳，再加上兵器和装备的优势，获胜几乎是一定的事。

    这样的状态就是韩信想要的状态，看完了这些将士都在面临着生死的时候还能睡着，韩信觉得自己好像是真的有点自寻烦恼了。

    回到了自己的大帐，还有两个时辰不到天就应该亮了，但是韩信却在这个时候美美的睡着了。

    每个人都有自己的心魔，韩信也有。

    韩信的过去，之所以能够在项羽、刘邦和子婴之间自在的穿梭，之所以不在乎自己曾经到过谁的麾下，那不是因为他的内心有多么的强大，而是因为他的隐忍。

    胯下之辱之所以能被写在史书里面，那完全是因为这件事在韩信的身上多多少少已经打下了一些烙印了。

    这样的烙印并不是只有到了后世才会在历史爱好者中显现出来, 而是在这个时代就已经有了。

    韩信明白，自己爬的位置越高，这样的事就越是能在百姓心中引起更大的反响，只有自己是个名不见经传的人的时候，才会没人在意这些。

    在韩信看来，自己能走到今天这一步，不知道为什么就遇到了子婴的确是原因之一，但是最为重要的还是自己一直以来的隐忍。

    韩信很小的时候就失去了父母，主要靠钓鱼换钱维持生活，经常受一位靠漂洗丝棉老妇人的施舍，屡屡遭到周围人的歧视和冷遇。

    在这样的情况下他能顺利的长大已经很不错了，而且还能在相当年轻的时候就有了相当之高的见识，他必定很早就已经懂得了这个道理了。

    对于韩信内心的坚持和心结，子婴倒是从未跟他说过，但是到了这个时代，子婴对于他们这些人心中的理想和信念也有了更为深入的了解。

    韩信之所以能受得了胯下之辱，之所以能换了三个主公却面不改色，说白了只有一个原因，那就是士为知己者死，但是可不是为了屈辱而死, 更不是为了一时逞能。

    先秦时代，每个阶级都有每个阶级的玩法。对于韩信, 这种士，是要实现自己内心抱负的。而不是比一时之长短。

    君不见，苏秦张仪出山时受到的侮辱？陈平被说小白脸。

    就连后来大汉的司马迁，被宫刑后惶惶不可终日，其间的苦楚和屈辱又岂是一个胯下之辱可以比的？因为自己要写史记的信念一直在支撑着自己。因为士要为自己的梦想而奋斗。

    所以就算是有人说韩信是三姓家奴，左右摇摆并不足以取信，但子婴多少还是能明白一些的。

    在后世子婴生活的那个时代，好勇斗狠，一时之快之后给你带来的也是自由和金钱上的损失，最终除了自己之外，也都得是自己的家人替自己承担。

    所以韩信的这些表现，也不过是成熟罢了，并不能说明什么其他问题，也正是因为有了这样的判断，子婴才会让韩信主导这一次几乎是自己登基之后最为庞大的战斗。

    当然，韩信对于这样的信任，心里也已经想好了如何回报子婴，在自己的青史留名和如何给大秦达到最好的优势之间，他早就已经在自己的心里做好了选择。

    这一觉，韩信直接就睡到了第二天的日上三竿，最终他是被走到了大帐里的李左车给叫醒了。

    李左车这个人韩信是了解的，因为是将门之后，又经历了大起大落，他这个人平日里是相当安静并且守规矩的，能自己就进入了大帐里来了，那一定就是有大事。

    “是不是有了项羽人马的行踪了？”

    韩信做起来稍微清醒了几分钟后，立刻猜到了李左车过来的缘由。

    “不错，项羽的确带着兵马正在从武关的方向向楚国都城方向撤回，但是斥候带来的消息怕是并不如我们所愿啊！”

    “哦？莫非项羽已经发现了我等的方位？”

    韩信对于项羽的了解也是还停留在他自己也在楚国的时候，所以得知项羽的确是跟他们预料的一样正在带兵回撤，直接就松了口气。

    至于李左车说的不尽如人意，他就稍微有点不明白了。

    “那倒不是，不过按照斥候的说法，项羽带兵撤回的速度并不快，阵型也没有任何的散乱，不像是着急回去救援彭城，反而像是随时准备着跟遇到的敌军交战，不光如此，他们没走几个时辰就会停下歇息，粮草也充足，咱们想要以逸待劳，想要把他们打一个措手不及，怕是有些难了。”

    李左车所说的话总结出来一句，那就是敌人已经有了些提防了，他们之前想好的那些东西，可能都不会是他们的优势了，最终就算是到了这，也是公平的决战。

    越是公平的战斗，就意味着双方损失的人马会越多，虽然现在大秦的装备和兵器也都算是领先了楚国和匈奴半个时代，但是这也就算是他们唯一的优势了。

