    “那这么说来，这件事情的确有些难办了。”

    皇甫庭皱着眉头，他原本只觉得现如今的一切都很好，圣会发展的很是不错，却是不曾想到这平静的水面之下竟然还有这么多的暗涌。

    “你也别太担心了，平日里小心一些便好。”帝北宸宽慰道。

    隐约间，他有一种感觉，或许萧瑟舞和青魔还没有见面。

    如果真的是青魔派人来对付，那么萧瑟舞也不需要如此大费周章，只要青魔的人一动手，他们根本就没有反击之力。

    在将家族的事情交代了一番之后，百里红妆和帝北宸这才回了秘境。

    “今天应该就是妖兽大赛开启的日子了。”

    百里红妆唇角微扬，其实今日的赛事与他们也并没有什么太大的关联，裁判早就已经准备就绪，而其他的一切也只要按照惯有的条例去走就可以了。

    他们二人今天之所以出面，为的也只是一个热闹。

    果不其然，二人刚打开大门，长臂猿猴他们就已经在外面等着了。

    “老大，你们可算是出关了，我们还以为今天的大赛你们赶不上了。”

    长臂猿猴谢天谢地地松了一口气，整个人都仿佛轻松了几分。

    “这件事情不是早就已经准备妥当了吗？你着什么急？”帝北宸云淡风轻地道。

    “话是这么说，可你是我们的老大啊，这么重要的场合，你当然得在场了。”

    杨沁雪二人在见到他们出关之后，脸上也露出了高兴之色。

    “我就知道今天这么重要的日子，你们一定会出关的。”

    “只可惜我们怎么说都没有，这两个家伙急得跟热锅上的蚂蚁一样。”杨凌峰摊开了双手，脸上透着一丝无奈。

    帝北宸看向了御风马象，“现在准备要开始了吗？”

    “一切都已经准备就绪了，就等着老大你出现了。”

    “好。”

    帝北宸微微点头，迈着步子就向着前边走去。

    御风马象和长臂猿猴立马跟上，直到走出了一段距离之后，他们便瞧见了此次参赛的妖兽。

    狐狸它们在见到百里红妆之后也是兴奋地招了招手，“我们在这呢！”

    百里红妆回应着招了招手，三只家伙这才露出了喜悦的笑容。

    周围的一众妖兽只是羡慕地看着它们，谁能想到圣界大佬的夫人先前竟然会和它们都在外界。

    白白让狐狸它们捡了这么好的机会，它们现在再怎么后悔也都已经没有用了。

    看着前边的一众妖兽，帝北宸直接道：“开始吧！”

    所有的妖兽在听到这话之后顿时都来了精神，信心满满地看了看四周的竞争对手。

    只要今天能够表现突出，一旦获得了圣灵果，它们的实力将会有很大的进步。

    当然，对于它们的而言，最重要的并不是圣灵果，而是获得圣灵果所代表的荣誉，甚至于它们有机会留在这圣界之中。

    杨沁雪和杨凌峰亦是迅速加入了这队伍之中，开始了第一轮的考核。

    百里红妆静坐在帝北宸的身侧，这考核其实也是一种幻阵，与他们之前所接触的有些相似。

