
　　霍笙抱着苏若初经过大厅的时候，他们看到何安琪正坐在沙发上握着霍妈妈的手哭泣着。

　　在看到霍笙和苏若初的出现，何安琪停下了抽泣，她扭头，双目含着泪珠地看着霍笙他们。

　　霍笙沉着脸，冷冷地瞪着何安琪。

　　苏若初被关进霍家的地下室，没有何安琪的“功劳”，霍笙是不信的。

　　霍妈妈抬起头，用失望伤心的眸光看着霍笙。

　　她做什么，都是为了霍笙好，霍笙却为了苏若初这么地对她！一想到刚才霍笙用何安琪逼问自己苏若初的下落，霍妈妈的心口发痛得很，面色又苍白下几分。

　　“阿笙。”

　　霍笙怀里的苏若初弱弱地唤道。

　　何安琪看着霍笙面容上的冷意消失，他低下头温柔地看着苏若初。

　　那种眼神，是他从来不会看在自己身上的，温柔得能让人溺死在里面。何安琪的心猛地一痛，像万箭穿心带来的剧痛。

　　“她饿了我。”苏若初扭过头，看着沙发上可怜兮兮的何安琪，说道。

　　何安琪脸上的巴掌太过显眼，本来就不漂亮的脸蛋变得更丑。苏若初看到她凄惨的样子，不介意再捅一把刀过去。

　　对何安琪仁慈，不是对自己残忍了。

　　“她不给我饭吃。”苏若初又说道。

　　霍笙反应过来，怪不得刚才在地下室，苏若初全身无力，脸色难看得很，她说，很饿的时候，他没反应过来。

　　何安琪看到苏若初说完那句话后，她的嘴角勾起了嘲讽的笑意。

　　那笑容看得何安琪想上前去打苏若初。

　　可是，她不过是投去一个想打苏若初的眼神，霍笙看过来的脸色马上沉下来。

　　“拖到地下室去。”霍笙淡淡地开口。

　　他说完，怀里的苏若初朝着何安琪露出一个得意的笑容。

　　苏若初哪怕被饿了几天，容貌憔悴下去，但是就这样的她也比何安琪漂亮百倍。

　　她笑着的时候，眼波妖媚，看得何安琪恼怒。

　　紧跟着，霍笙的人过来抓着何安琪，何安琪反应过来，刚才霍笙说拖到地下室，拖走的人是她。

　　“阿笙，你要做什么。”霍妈妈看着何安琪被抓着，她立即站起身阻拦道。

　　“抓她的事情，是我做的，不关安琪的事情。”霍妈妈恼声说道。

　　霍笙没有理会霍妈妈的话，他再说道，“饿她三天。”

　　他的一句话听得何安琪慌了。

　　霍笙这是在苏若初出气，凭着苏若初的一句话。

　　“笙哥，不关我的事情。”何安琪不敢逞强，出声说道。

　　“你别听她胡说，她陷害我的。”

　　霍妈妈也着急地说道，“阿笙，你不能因为她的一句话，就认为安琪把她饿了。”天籁小说网

　　“我关着她，但是都吩咐佣人给她送饭去的。”

　　霍妈妈的解释没有打消霍笙的念头。

　　“妈，你吩咐了佣人给她送饭吃，为什么若初说饿。”霍笙说了句。

　　“她在骗人的。”霍妈妈立即说道，她再看苏若初削瘦的面容，难看的脸色闭上了嘴。

　　安琪真的把人一直饿着？

　　霍妈妈想着时，扭头看向被人抓着的何安琪，何安琪含着眼泪连连地摇头。

　　“阿姨，你救救我。”

　　何安琪哭泣着说道。

　　“阿笙，你已经打了安琪，她得了教训，你看看她的脸，都被你打成什么样子了。”

　　“你如果还想出气，就冲我来吧。”霍妈妈说道。

　　她看着霍笙冷着脸不说话，对苏若初说道，“若初，都是阿姨的错，不该为了分开你和阿笙，把你抓来。”

　　“这些事情和安琪没有关系，你原谅她吧。”

　　霍妈妈想，苏若初要是大量原谅了安琪，这份情她会记着的。

　　可是，苏若初没回应霍妈妈，她对着霍笙说道，“阿笙，我们走吧。”

　　“我都要饿坏了。”

　　说着苏若初闭上了双目，靠进霍笙的胸膛里休息。

　　苏若初的一句话判了何安琪的刑，不管何安琪的哭求还是霍妈妈的求饶都没有走。

　　他冷冷淡声说道，“带走。”

　　说完，他抱着苏若初离开了和园。

　　霍妈妈离开的霍笙，再扭头看看哭叫着的何安琪，不知道该去哪边？

　　她想了想，抬脚朝着地下室跑去。

　　霍笙抱着苏若初出来，在和园外面，他们碰到等着的韩龙逸。

　　韩龙逸看到他们，着急地问道，“若初，你没事吧。”

　　苏若初以为自己听错了，是不是饿太久了，耳边出现了幻听。

　　竟然是韩龙逸在和她说话。

　　她扭过头一看，韩龙逸一脸焦急地站在面前。

　　是幻觉吗？

　　她怎么会想到韩龙逸，要是被阿笙知道她看的了韩龙逸，肯定会生气吃醋。

　　苏若初对感情分辨得很清楚，她不喜欢做拖泥带水的事情，所以知道韩龙逸喜欢自己，她给不了他要的回应，是转身就离开他的小诊所。

　　“她没事。”苏若初怀疑的时候，听到头上的霍笙说道。

　　苏若初看看霍笙，问道，“是韩龙逸？”

　　“对。”霍笙的脸色沉下，他不喜欢从苏若初这么温柔地唤韩龙逸的名字。

　　苏若初哪里是温柔，她是被饿得没力了。

　　韩龙逸是宁城的人，是苏安安的朋友。苏若初看到他，心里很开心。

　　她脸上露出了笑容，看得霍笙立即把她抱上车。

　　“他怎么来了？”苏若初问道。

　　“追你来的。”霍笙淡淡地说道。

　　苏若初从他的话里听出了不悦，她闭上了嘴。

　　苏若初真的是饿坏了，她被霍笙抱到车里，就晕了。

　　霍笙唤了她几声，见她没有反应立即让司机开车去医院。

　　韩龙逸不放心苏若初，跟着霍笙他们去了医院。

　　韩龙逸的医术不止在宁城出名，他的大名虞城的医院医生早有耳闻。在韩龙逸报出姓名，他们让了位置，让韩龙逸给苏若初诊治。

　　关乎苏若初的性命，霍笙不会阻拦。

　　韩龙逸说，苏若初饿得太久了，才会低血糖发晕。

　　再饿久点，她的身体机能会出现问题。

　　霍笙听着韩龙逸的话，他的脸色冷沉冷沉的。何安琪仗着对他的恩情，一次次地伤害苏若初，这早超过他的忍耐程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第404章：拖到地下室免费阅读。https://xs.23sk.com 