    申屠氏的星船退走之后，申屠守念在船上也是暗暗吃惊：几日不见，宋先生竟然让我也生出了“不可力敌”的感觉！

    他有着申屠氏的通病：爱财如命。

    一向秉承的原则就是要钱不要脸，浩浩荡荡一船的仙军都已经出来，颗粒无收的回去？绝没有这种事情。

    可以说如果不是因为申屠守念见到宋征的那一刻，忽然有了这种玄之又玄的感觉，他一定要开口从宋征那里敲诈一些财物才会离去，否则就算是申屠守念不直接跟他动手，也会想方设法给他找麻烦，逼得宋先生破财消灾。

    在九针星域的时候，他就能够看出来，宋先生高深莫测，至少拥有匹敌二品神将的实力。

    不过匹敌也只是匹敌，他仍旧不认为真的战斗起来，自己会输。可是刚才再见，短短时间内他已经有些看不透宋先生了，逼得他不得不临时改变了策略，训斥并且打伤了申屠非，而且还许诺以申屠非的家财向先生赔罪。

    他是情非得已，在九针星域的时候，他就看出来了，这位先生是人不犯我我不犯人、人若犯我——我不饶人。

    他当时只想轻飘飘的交代两句就走，但是心中却总于一种不妙的预感，最后还是一咬牙把申屠非牺牲了。

    给出了这个交代，他心中那种不妙的感觉才终于消失了。

    申屠守念斜瞥了一眼被看押着的申屠非，忽然想起来：古氏正急得像热锅上的蚂蚁一样寻找宋先生，自己现在把这个消息传给古氏，能狠狠地敲他们一笔！

    这么一想整个人顿时感觉好了很多，；老夫这一次总算没有空手而归——至于仙军中的其他人，跟老夫有什么关系？

    ……

    宋征回到了自己的客栈中，宋小天对外面发生的一切有所察知，没精打采的哼哼一声，道：“申屠守念倒是识趣。”

    宋征笑了笑没说话，他暂时不但算离开，要在北极仙城中，认真参悟天鼎碎片。而且他想要弄清楚天柱幻境的秘密。

    接连三天他都没有出门，每天就是在仙界小洞天中参悟，非常稳定，每天能够看九眼，然后便力有不逮。

    剩下的时间，他都用来探究北极仙城和天柱幻境的奥秘。

    这三天来，他的境界和实力提升并不明显，远不如第一次参悟，但却并不是说他毫无收获。

    到了他这个水准，其实已经很难用“境界”去限定了，因为每一位能够走到这里的存在，接下来要走的都是“自己的路”。

    前人可以借鉴的经验十分稀少，和自己近似的几乎没有。

    他这三天虽然没有什么进步，却能够感觉到自己距离彻底了解这个星海的本质更进一步。

    而对于天柱幻境，他也有了一些猜测：这里是北极仙尊用来体验众生的场所，便与他不断地转世重生。

    说白了，就是在一次转世重生之前，他已经提前选好了降生的身份。在天柱幻境中，他会预先模仿，将这个身份的一生走一遍。

    虽然不能保证完全相同，但至少大致上不出意外。

    只不过他在这三天内，搜遍了整个北极仙城和天柱幻境，仍旧没有找到北极仙尊的神魂。可能是已经在一次次的转世重生中遭了意外消散了，也可能是正在外面转世重生的过程中。

    不过宋征弄清楚了天柱幻境真正的用处之后，却是暗中摇头，北极仙尊怕是难以成功了。

    他准备得太过充分，反而少了那种孤注一掷的大勇气。没有这种勇气，奋力争先，总想着这一次失败了，我还有下一次的机会，怕是会永远的陷入这种反复不断地循环之中。

    不过对于宋征来说，北极仙城和天柱幻境的确十分有用。两者搭配可以带来源源不断地巨额收入，这种收入不仅仅是仙币，还有各种珍贵的资源。

    他虽然不看重钱，但是如果钱的数字达到了一个可怕的数字，还是会让宋大人动心的。

    而他之前斩杀了一百名管理者，这些人这些年，累积下了巨大的财富。吴道一五人联手，在这三天内迅速的将他们留下的势力收编。

    原本这些人中有不少不愿意归附，但是在宋征轻描淡写的惊退了申屠氏的仙军之后，他们别无选择。

    而后吴道一他们整理了一百人这些年的财富，一点也不敢私藏，全数交给了宋征。

    宋征扫了一眼，没有发现其中有星鸣蝉这种惊喜，就一分为六，自己拿了其中九成，丢进了宝库世界，剩余一成分为五份赏赐给了吴道一他们。

    宋征还想继续这么参悟下去，可是古氏的人来了。

    古氏也找不到宋征究竟在城内什么地方，只好在北极仙城外公开求见，场面弄得很大，古宁野、古宁河、古宁泽三位古氏最有权势的老人齐至，躬身行礼朗声求见。

    吴道一五个是认识古氏三老的，他们管理北极仙城很多年，古氏在北极仙城中也有商号，而且实力不俗。对于他们一百零八人来说，古氏同样是庞然大物，现在前有申屠守念道歉退去，后有地位更高的古氏三老拜见，五人沉默着，觉得自己还是应该重新审视自己的靠山——这座山似乎比自己想象的更加庞大沉重，靠上了，很稳，心安！

    宋大人这个时候其实并不想见古氏的人。

    他已经达成了自己的目的，得到了天鼎碎片，假以时日就能参悟出星海的本质。自然没有必要再掺和进古氏的“大业”中。

    不过古宁野对他一直不错，人家三位老前辈一起来了，见都不见一面有些说不过了。

    他在北极仙城外现身，对三位长者微微一笑：“三位前辈。”

    古宁野这一次有备而来，见到宋征也不多客套，沉声道：“事关重大，先生可有秘密之处，我们详谈。”

    宋征想了想，道：“随我来。”

    他引着三人进入了北极仙城，来到了自己的客栈中。外面有一双儿女守着，可保万无一失。落座之后，他说道：“前辈有什么话，尽管说吧。”

    古宁野三兄弟交换了一下眼神，还是古宁野开口：“我们知道先生需要天鼎碎片……”

    宋征淡淡道：“我已经得手。”

    古宁野意外，忽然想明白了：“此地的掌控宝物，便是天鼎碎片？”

    宋征也不瞒他，微微颔首。

    古宁野显得有些失望，但还是咬牙问道：“另外还有一块天鼎碎片，先生要不要？”

    这道让宋征有些意外：“还有第二块？”

    “那一口古老之鼎诞生了整个星海，而后崩碎，自然不止一块碎片。我们非常确定，还有一块就掌握在皇室手中！”

    宋征的眼神却有些玩味了，真的这么巧？

    古宁野明白他的意思，连忙说道：“绝不敢欺骗先生。先生可知为何最近这些年来，玄焱天庭不断衰败，皇室也不思进取，贪图享乐了？”

    他自问自答：“因为皇室的那一块天鼎碎片出了问题。据说是自先帝开始，不知为何这一块天鼎碎片再也无法参悟。

    他们虽然努力保密，但仍即试图恢复天鼎碎片，暗中延请了许多顶尖的造师，这些人都找不出问题所在，然后被皇室灭口。”

    “但是其中有一位，在去之前做好了各种布置，然后凭借一丝残魂重生，各种曲折不提。总之，我们在两日前恰好接触了这一位造师，得知了这个消息。”

    “若是先生愿意助我们成就大事，等我古氏黄袍加身，我们愿意册封先生为国师，拥有辅政大权，并且将皇室的这一枚天鼎碎片送给先生！”

    宋征皱了皱眉头，还是觉得古宁野所说的一切太过巧合，疑点重重。

    他这边沉吟着，古宁野已经进一步说道：“先生若是不肯相信我们，我们可以带先生去见一见这位造师，他的话一定会让您打消一切疑虑！”

    宋征在心中权衡着：以他现在的实力，便是遇上仙皇、神王，至少也有一战之力，便是不能胜之，逃走时没有任何问题的。

    唯一的问题是，他是否还需要第二块天鼎碎片。

    并且他已经在赤红星海中耽搁很长时间了。

    但也仅仅是略作犹豫，便颔首道：“好，带我去见一见那位造师。”

    天鼎碎片毫无疑问是越多越好，若是能够拼接完整，只怕他立刻就能超过星海之上！

    这个风险值得去冒。他询问道：“是百里氏告诉你们天鼎碎片的消息？”

    古宁野忙说道：“先生莫要责怪百里氏，他们也是迫不得已。”至于为什么迫不得已，不用古宁野细说他也明白，古氏想要造反，百里氏想脱身的不可能，只能尽力帮助古氏了。

    他们一开始想的做一笔生意，若是事情不成，古氏顶在前面承担皇室的怒火，有些理想化了。古氏露出反意，皇室立刻暗中布置，见识了和古氏有关的一切势力，包括百里氏和陈氏。

    百里氏不愿意坐以待毙，偏偏他们也觉得这事情有了宋先生必可成功。若无宋先生则前途叵测。

    宋征也没打算和百里氏计较，淡淡道：“出发吧。”

    临出发之前，他跟吴道一五人交代了一声，让他们“看家”。古氏的星船载着宋征，消失在茫茫星海中，驶向了一处未知之地。

    他们离开之后，一艘星船自虚幻之中闪烁而出，星船上，有人身穿特殊袍服，带着冷笑：“古氏胆大包天，没想到还有这么多人追随，真是不知死活！”

