    龙芯月陷入了昏天暗地的学习当中。

    沐锦依和秦柯负责针对她每天学习的内容出测试题，并在第二天给她固定的时间让她做测试，结束后沐锦依和秦柯轮流给她进行批阅，还有错题讲解。

    高二（三）班的老师们都接到过来自祝珮君打的招呼，祝珮君告诉各科老师，不用关注沐锦依他们三个人，只要他们没有在课堂上做出故意扰乱课堂纪律的事情，就不要管他们在做什么了。

    本来这个待遇只有沐锦依有，现在一下子扩充到了三个人，老师们虽然心里有些打鼓，但都听到他们的班主任那么说了，他们也用不着管那么多，对祝珮君的要求接受良好。

    徜徉在学习的海洋中，时间飞速而逝。

    “锦依，过一个星期有一个全国奥赛，你们要去考一下吗？”祝珮君问道。

    沐锦依没有立刻给出答案，转而问道：“去参加这个比赛，有什么好处吗？”

    别怪她这么问，如果参加这个竞赛对她来说一点好处都没有的话，她想祝珮君是不会特意叫她来的。

    祝珮君失笑道：“看来你都猜到了，要是你打算参加青藤大学的自主招生的话，在奥赛中得奖是非常有用的哦！”

    沐锦依点了点头：“我知道了，我们三个都会去参加，到时候告诉我们一声时间就可以了。”

    祝珮君接着道：“实际上奥赛有好几科，那是怎么打算的？”

    沐锦依眨了眨眼睛，“各科的考试时间重叠吗？”

    祝珮君摇了摇头：“不重叠。”

    沐锦依笑道：“既然如此，那还有什么好犹豫的，挨个考一遍好了！”

    听到了沐锦依的回答，祝珮君笑的很满意。

    沐锦依回去后就将这个好消息分享给了秦柯和龙芯月。

    回到班级后有人好奇的装作无意的路过，实际上走过来之后就站在那里不动了。

    沐锦依看的出来他们是好奇她被班主任叫去干什么了，就算是没有装作路过的同学，也都支起了耳朵。

    其实这个消息也不是什么秘密，她现在不说用不了多久其他老师也会说出来。

    “老师告诉我说，今年的奥林匹克比赛要开始了，让咱们好好准备。”

    有同学好奇道：“不是说奥赛获奖不一定能在高考中加分吗？有不少学校在提档的时候根本不看奥赛加分。”

    沐锦依回答道：“你说的倒也没错，不过若是想要参加自主招生的话，在奥赛中获奖是相当重要的，而且，就算不参加自主招生，在报考时候也说不定正好想要去的学校就看奥赛获奖呢！”

    同学们若有所思的点了点头，沐锦依说的没错，把奖握在手里总归是没错的！

    许多原本打算不参加这次奥赛的人，也改变了心思，反正去考一次试又不耽误什么时间，见识一下奥赛的题型也是不错的。

    这导致在最后报名的时候，报名人数之多远远超出了所有老师的意料。

    鉴于报考人数较多，不少老师灵机一动，巧妙的将奥赛和高考中可能出现的题型联系到了一起，给同学们讲解。

    考试的时间眨眼而逝。

    在初试时学生们可以留在自己的学校参加考试，所以考试的时间集中在了双休日。

    尽管如此，高中每周只放一天假甚至是半天假的学校，所以在奥赛考试期间，各个高中要不就给其他学生放假，腾出来考场，要不就借不上课的中小学的学校用一用。

    和别的高中相比，三中简直大方的不得了，直接了当的给高一的同学们放假了！

    你们没看错，就是高一的学生！

    至于高二高三的学生们，还想放假？呵呵，想得美！

    三中对学生的学习时间已经掌控的够松了，高一的教室腾出来足够考生们使用，为什么还要给所有的学生都放假呢？

