    第523章 古薰儿的危机感

    陆云霄对她们的了解不可谓不深刻，几乎是对她们的所有事情都了如指掌。

    在这样的情况下，她们自然也会想着要对陆云霄了解更多，这是人之常情啊。

    “你说的倒也对，不过我依旧不会去问他。”

    “你该了解他的，他能说的绝不会隐瞒我们，他会遮掩的，代表这是他完全不能透露的。”

    “身为他的女人，我们要给他帮助，而不是给他负担。”

    “而且，他能知道我们的事情，那也是他的本事啊，毕竟，他从来没问过我们，不是吗？”

    “你若是真的感兴趣，大可自己去查啊，他那么爱你，肯定不会介意的。”

    雅妃微微抿唇，笑着说道。

    “自己去查？那还是算了吧，我哪有那本事，这家伙神神秘秘的，谁都看不清他的底细的。”

    云韵摇了摇头，说道。

    “比如这次，若不是他主动透露，谁能知道他来头那么大呢？”

    “尽管只是从谈话中泄露了一星半点，但依旧不难看出，这家伙原本就出自和那个萧薰儿，哦不，或许应该叫古薰儿。”

    “他应该原本就是和那个古薰儿一样，出自于古族。”

    “这个古族应该极为强大，是大陆最巅峰的几个势力之一。”

    “而现在的他，应该是离开了古族，对古族有防备，但又和古族有着千丝万缕的联系。”

    “你说，这种复杂的关系，我怎么可能查的到嘛。”

    云韵摊了摊手，一脸无奈地说道。

    她终究也就是这么点能量，查陆云霄这种事情，她可搞不定呀。

    “你也说了，他主动透露了，或许日后，今天你问的事情，他也会一步一步地透露呢。”

    “再说了，就算他不说，也没什么大不了的。”

    “我们终究是他最亲近的人，他不会害我们，只需要知道这一点就够了。”

    “至于其他的，我才懒得管呢，静静地享受他的爱，不好吗？”

    雅妃看着云韵，表情认真地说道。

    自从那次和美杜莎女王相斗，耍心机，被陆云霄警告一次之后，她彻底明白了过来。

    与其做那么多无谓的事情，还不如安分守己，她们这个男人，重情重义，是不会忘记她们的。

    雅妃永远记得，陆云霄给了她多大的好处。

    陆云霄或许有些偏爱云韵美杜莎和古薰儿三人，但那很正常。

    十指尚有所长短，更何况是人的感情了。

    但偏爱归偏爱，陆云霄处事却是基本上保持公平的。

    给了云韵美杜莎女王好处，同样也没有忘记她和清衍静。

    既然是这样，那她想那么多干嘛，现在的生活就很好，她很满足，才不要去知道那么所谓的秘密呢。

    根本就没有什么意义。

    平白浪费精力，还让得陆云霄不舒服，这又何必呢？

    有的时候，好奇心可是会害死猫的。

    频繁追问，反而还容易惹起陆云霄的厌烦，根本就得不偿失。

    “静静地享受他的爱？”云韵略微思虑了一会儿，露出了一个灿烂的笑容。

    “没想到觉悟最高的竟然是你，不过我和你不一样，有些事情，我还是要管管的。”

    云韵微笑着说道。

    陆云霄的秘密，她或许能不去探寻，但是陆云霄的其他琐事，她却是有必要插手的。

    “我们确实不一样，你也的确是多些职责。”

    雅妃点了点头，表示同意，云韵的位置不同，她是正宫，还真的不能什么事情都不干。

    不过这样一想，这个正宫的位置也没什么好的啊，别人觊觎不说，屁事还很多。

    像她这样不争不抢，还真挺好的。

    难怪清衍静啥都不做，从来只跟着陆云霄，真是聪明人的做法。

    悟了悟了，她也要这样继续下去才好。

    ……

    云岚山山道上，陆云霄牵着古薰儿的小手，悠闲地漫着步。

    山道外，云海翻腾，云雾缭绕，迎面吹来的凉风，令得两人衣袍涌动，隐隐间带着些许舒爽。

    陆云霄注视着身旁的古薰儿，凉风将她的衣袍吹的紧贴在身，显露出了她那前凸后翘的曼妙曲线。

    这丫头，两年多未见了，出乎意料的，竟然很有料？

    如果说原本的她，还带着些许青涩，那么现在的她，已经青涩渐去，出落的愈发美丽动人了。

    也是，古薰儿也已经十七岁了，这可是一个女孩子，一生中最好的年纪。

    青春、活泼、纯真，可爱，同时又尽显魅力，迷人至极啊。

    “呀，古霄哥哥，你看什么呢？”

    察觉到陆云霄的眼神，古薰儿俏脸微红，有些羞涩地说道。

    “看你啊，我的薰儿，真是越来越迷人了。”

    陆云霄微微笑着，右手抬起，拨开古薰儿额角的一缕青丝，眼中饱含深情。

    “古霄哥哥，也是愈发成熟了呢。”

    看着陆云霄那张因为元素解封，而愈发俊逸非凡的面容，古薰儿眼中闪过一丝痴迷之色。

    俊朗的男子她见得多了，但那些人加在一起，也不如陆云霄十分之一。

    很难想象，一个男人，会长得这般好看，好看到她的心里危机感频生。

    或许，这世间，没有哪个女子，能抵得住古霄哥哥的轻轻一笑吧。

    难怪古霄哥哥离开她才两年多，就多了六个女朋友。

    他的样貌，绝对也是最重要的原因之一啊。

    又帅又强又神秘，简直满足了女性对男人的所有幻想，这样的男人岂能不吸引女孩子的目光啊。

    “那你喜欢吗？”陆云霄揉着她的脸，笑道。

    “薰儿喜欢，可是薰儿又不喜欢。”

    古薰儿轻声说道。

    “哦？为什么？”陆云霄笑着问道。

    “喜欢是因为人的天性，古霄哥哥的容貌薰儿自然爱不释手，极为迷恋，但是另一方面，古霄哥哥你长得太好看了，容易拈花惹草，薰儿很是苦恼。”

    古薰儿耷拉着小脸，说着自己的顾虑。

    虽然说不好相比，但她得承认，陆云霄的帅从某种程度上，超越了她的美。

    相应的，他对女人的吸引力，比她对男人的吸引力还大，这是一件恐怖的事情。

    她的容颜还不能说大陆第一，美杜莎女王清衍静都和她同一界限，那个云韵，似乎气质还略胜她一分。

    而陆云霄他是真正的无双无对，全大陆，也很难找到一个男人，能在这方面与他媲美的。

    是以，面对这种情况，她的心里真的很难不升起危机感。

    如今加上她就已经有七个了，如果再这么放任下去，那她不敢想象了。

    所以……

    “古霄哥哥，你以后出去时，能把自己扮的丑一点吗？”

    古薰儿一脸期待地看着陆云霄，说道。

    陆云霄：？？？？？

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

