 刘惠民带着秘书来到了会议室。

一众医疗企业的老总早已在这里等候。

长长的会议桌四周的位置坐得是满满当当。

刘惠民直接来到了空着的那个地位最高的位置，坐下，开口道：“现在的情况，大家都已经了解了吧？”

众老总的脸色、表情也都不太好看，都缓缓地点了点头。

“我实在是搞不懂，那小子到底是怎么把那些病人的乙肝给治好的？

乙肝这病，明明是根本不可能治好的啊！”

一个老总一脸操蛋的说道。

其他人也纷纷点头，表达相同的意见。

“说不定那小子是花钱买通了那十几个患者？”

一个老总提出了不一样的思路。

另一个老总却是立马开口，否决了这个可能性：“我已经派人去查了，这些病人的检查结果都是真的，他们的确已经恢复了健康。

而且，证明他们健康的检查，都是在仁乐医院之外的其他大医院检查的，不太可能出错。

若是真要说仁乐医院能做什么，那只能是……他们在第一次检查的时候，也就是在病人在他们自己医院做检查的时候，就故意误诊了。”

“不可能，”刘惠民这时开口了，道，“我们的计划并没有提前泄露，不然那检测员不可能那么晚才被抓。

所以仁乐医院里的感染者，肯定是真的感染了，这点毋庸置疑。”

众人听到这话，想了想，也都点了点头。

的确。

倘若仁乐医院是故意误诊、来达到炒作医院的效果，那也不会这么碰巧地在这个时候炒作乙肝患者。

除非仁乐医院已经提前知道了他们这些人的邪恶计划。

可是，倘若仁乐医院已经提前知道了他们的计划，又如何会放任那检测员继续在天颖公司里工作、下毒呢？

这是不合常理的。

所以，刘惠民说的没错，仁乐医院里出现的感染者，肯定是真的感染了。

这样的话，一切又回归到那一个问题了——那小子到底是怎么做到的？

他难道真的连乙肝都能治？

会议厅里一下子有些沉默。

沉默大概持续了十几秒钟。

而后，刘惠民皱着眉头，道：“其实杨天能不能治疗乙肝，对我们而言，也并不重要。

重要的是，由于他这一番处理，我们的攻势，都完全被化解掉了。

无论是天颖公司，还是仁乐医院，最多都只会受到程度很低的处罚，根本不至于伤及元气。

这可不是咱们想看到的，对吧？”

众人听到这话，很干脆地点了点头。

他们的目的可是要搞垮仁乐医院、干倒天颖公司，夺回自己的利润啊！眼下这情况，不但没有弄垮这俩东西，还制造了舆论热度、变相炒热了它们的名号，这可绝对不是他们想看到的。

“嗯，刘总说的对，咱们可不能就这么算了，”赵总说道，“仁乐医院和天颖公司都还过的好好的，都还吃着从咱们碗里抢过去的饭，咱们怎么可能就此罢休呢？”

“可是，咱们还能怎么下手啊？”

钱总则是有些忧虑，道，“咱们都已经干到这份上了，计划也成功实施了，还是没干垮这仁乐医院。

那咱还能怎么干？”

“难道……下次用艾滋病的病毒试试？”

李总试探性地提议。

众人纷纷汗颜。

钱总摆了摆手，道：“别别别，艾滋这东西，弄出来，事情可就大发了。

这可是真正的绝症啊，会死人的，不是乙肝能比的。

而且，同样的手段用两次，也太蠢了，肯定很容易就会被发现端倪的。”

其他人也都点头表示赞同钱总的意见。

毕竟在这种情况下故技重施，实在是太愚蠢了。

“那咱们能怎么办？”

孙总问道。

众人最终还是看向了刘惠民：“刘总有什么高见？”

刘惠民沉默着思考了一会儿，然后道：“我觉得，杨天这人有问题！本来咱们的计划实施得好好的，仁乐医院也手忙脚乱的，可是这杨天一回来，先是把那检测员一抓，然后又治好了那些乙肝病人，立马就把咱们的计划给破坏了，真是烦人极了。

所以，要对付这仁乐医院，就得先对付杨天这小子。”

众人都点了点头，“有道理！”

“所以咱们得思考思考，怎么对付这小子，”刘惠民道，“大家集思广益一下吧。”

众人都思考了起来。

“要是普通的小子，那倒是容易。

大不了花点钱，请点黑帮的人把他给打个重度残疾，”钱总说道。

“或者直接给他的办公室里塞点毒品，然后报个警，让他直接玩完！”

李总说道。

“安排场车祸怎么样？

直接弄死了是最安心的，”赵总说道。

“嗯，我觉得你们的想法都很不错，很有创意，”一道声音传来。

赵总、李总、钱总听到这话，都有点得意，不约而同地自夸道：“那是当然。”

可是……下一秒，他们就忽然意识到，这道夸奖他们的声音，好像不是在座的任何一位与会成员说出来的。

而是，从门那个方向传过来的……“嘎吱——”会议室的门，也在这一刻被推开。

众人立马转过头，齐刷刷地朝那一看。

只见一个年轻人正站在门口，微笑着看着他们。

众老总一下子都懵了，惊呆了。

他们都认得这个年轻人。

这个年轻人的照片早已出现在他们看过的资料中，给他们留下了深刻的印象。

因为这个年轻人就是他们正商量着要怎么对付的杨天！“你！你……你怎么会在这儿？”

刘惠民瞪大眼睛，噌的一下站起身来，呆呆地看着杨天道。

杨天淡然笑着，不急不缓地走了进来，来到离会议桌还有两米的地方，看了一眼这一众人等，然后看向刘惠民，道：“因为我听到有人在谈论如何对付我，所以就来看看呗。

没想到，各位的创意都很不错嘛，一个比一个狠毒，真是令我大开眼界啊。

一想到这些手段就要被用在我的身上，真是有点小激动呢。”

 