
　　巴格商会中。

　　巴格商会的会长巴格，一个微胖的中年男人，正坐在桌子前，已经处理好的文件堆叠在一旁。

　　他叹了一口气，看向了低着头站在桌子前方的女儿：

　　“这次就算了，那位阁下并没有追究你责任的意思，以后要好好搞清楚状况再行动......”

　　“抱歉，父亲......”

　　“好了好了，你先回去吧。”

　　“......是。”安洁缇丝张了张嘴，想要说些什么，但是最后还是把话咽了下去，默默地转身离开了。

　　“唉.....”会长巴格叹了口气，这个正义感十足的女儿虽然给他带来了一些好的声誉，但是更多的是麻烦。

　　那位哥尔管家会放过安洁缇丝......而且留下了“交易者的人品也需要好好考虑”这种话，已经是把处理的方式摆在台面上了——

　　自己这边需要再让出一些利益。

　　昨天那位哥尔管家来到商会，和自己商谈了几个小时之后，达成了一笔不小的交易。

　　这种交易的规模，一年也遇不上一次，如果就那么放弃了，就太可惜了。

　　让出多少利益呢？以亏损作为结果完成交易是绝对不可能的。

　　巴格双手在下巴前交叠，对方也不可能会考虑这种愚蠢的方式，那么让出的利益......要逼近最后的底线吗？

　　那位哥尔管家的交涉能力昨天他已经领教过了，仿佛能够看透人心一般，每一步都走在他的底线上。

　　即使是他丰富的商业经验，也差点落败。

　　昨天好不容易争取了一个好的结果......

　　与这样的人进行交涉之后还能留下那么多利益，让他高兴了好久，但是今天......

　　他都在怀疑是不是对方故意设下了这个局，为了逼他的底线，不然为什么会那么巧？

　　“唉......”

　　.....

　　街道上，哥尔放慢了步伐，保持着在亚特侧后方两步的距离，就像是一位真正的管家一般。

　　“大人，这样的处理您觉得如何？那位巴格会长会让出更多的利益，我们也能够以更低的价格购入您需要的物资。”

　　他脸上带着微笑，出声解释道：

　　“如果大人您不满意这样的处理，我会好好处理的。”

　　亚特看了一眼那张伪装的人脸上带着的恭敬，淡淡地说道：“没必要。”

　　“你继续去你的工作就好了。”

　　“是，大人。”

　　哥尔右手放在胸前，恭敬地弯腰行礼，看着亚特离去。

　　当亚特消失在视野之中的时候，他慢慢地直起了身体。

　　一开始，他还非常抵触这个仆从的身份。

　　但是，这一个月的相处下来，哥尔感觉还能够接受。

　　虽然还是对作为仆从的身份不满，但是对于亚特，对于自己的这位主人。却意外地感觉很不错。

　　如果是以别的身份的话，他觉得两人能够成为好友甚至是挚友。

　　以友人的角度去想的话，自己的这位主人是不错的交友对象。

　　但是作为主人的话.......

　　领导力是上等，将交易资源的事项交给自己之后，只说明了物资的优先度，之后完全把事情交给自己，没有再插手。

　　以哥尔看人的经验，以及平常的相处，还有从普罗米那蠢货的交谈之中得到的信息，他的这位主人在交涉和商业上也有不逊色于自己的经验和知识，但就是在这样的情况下，竟然也没有多说什么。

　　实力上，虽然这位主人身上有很多奇怪的地方，但毫无疑问的是，实力能够压制自己。

　　如果实力不如自己的话，哥尔也不愿意待在一个比自己还弱的主人手下。

　　并且也没有慵懒的行为，自从跟在亚特身边之后，他就没有看到自己的这位主人有什么懈怠的表现，实力一直在提升，而且是以一种不可思议的速度在快速提升。

　　他也不知道这到底是如何办到的，只能归纳于主人有着极高的资质吧。

　　至于缺点......除了太过谨慎之外，还有就是.....

　　太过仁慈了，他发现，亚特总是想要保全自己的仆从，不愿意出现牺牲。

　　无论是乌鸦还是自己。

　　以一个仆从的角度，主人愿意保全作为仆从的自己，这是一件绝对正确的行为。

　　但是，以主人的角度去思考的话，就太过仁慈了。

　　虽然隶属上等，但不是最优秀的领导者。

　　不过，这样的人，值得付出忠诚。

　　哥尔的嘴角翘了起来：“不足之处，就由在下来补足好了。”

　　他伸出手，整了整领结。

　　......

　　“你来补足？”亚特停顿了一下，“还真是自信啊。”

　　摇了摇头，他抬起头看向眼前的城堡。

　　和艾伦王国大多数的贵族城堡类似，眼前的杜拉德伯爵堡也继承了这种独特的风格。

　　高度超过二十米的巨大城堡，并非是单栋建筑，而是由多个尖塔并拢形成的、带着奇妙的升腾感。

　　这是杜拉德伯爵的城堡，也是他的巫师塔。

　　和子爵男爵那比起功能倒不如说是只有形式的外壳相比，这座城堡可是遍布了各种防御和攻击的庞大法术阵。

　　这可不是什么空壳子，而是真正的巫师塔。

　　在亚特来到城堡之前的时候，已经有仆人等在门口了：

　　“伯爵大人在三楼的餐厅中等您。”

　　对方伸出右手，指向城堡大门，随着他的动作，那两扇华丽而沉重的大门，缓缓地向着两边分开，露出了有着华美装饰的大厅。

　　打开大门的卫兵，在做完动作之后，就站在了门边上，身体挺直，正视着前方，就像胡桃夹子一样。

　　“嗯。”

　　亚特点了点头，神情淡然地跟在仆人的身后，走进了城堡之中，他对于贵族的各种礼仪已经熟稔于心了，该如何做，他也很明白。

　　一层的大厅墙壁之上，遍布着各种油画，最显眼的还是进入城堡大门之后，对面的墙壁上挂着的一幅幅人像油画。

　　那是杜拉德家族历代贵族的画像。

　　就仿佛照片一般的精细度，而且画师还用了独特的渲染手段，仅仅是照片，就能够看出他们每个人的风格不同之处。

　　每个画像上的人都像是活着一样，目光投去的时候，有一种仿佛被注视的错觉。

　　而装裱着这些画的画框，是用近似玻璃的透明材质制造的，附魔了强大的攻击和防御法术。

　　“那是历代的杜拉德男爵、子爵、伯爵。”一个声音响起。

　　嗒、嗒、嗒......

　　亚特抬起头，视线掠过了吊顶。

　　从左边的楼梯上，慢慢走下了一个人，以为黑发的中年人，他穿着最传统的巫师长袍，而并非那种带着贵族华美风格的巫师服饰，他的脸色红润，行走的动作从容且毫无迟滞，如果不是亚特知道他的年龄的话，怎么也不会认为眼前这位是个一百五十岁以上的老人。

　　“铁血荣归杜拉德。”

　　亚特看向这位伯爵，微微低头出声道。

　　听到这句话，杜拉德伯爵的脸上露出了笑容：

　　“虽然我很不喜欢贵族迂腐的那一套，但是我很喜欢这句话，银鸦爵士。”

　　“银鸦爵士？”

　　亚特微微愣神，这是什么称呼？

　　“其他人对你的称呼。”杜拉德伯爵微微抬起双手，“游历巫师会在游历中逐渐获得属于自身的称号，你应该庆幸自己的称号没有那么愚蠢。”

　　这位杜拉德伯爵显得相当随和，更像是一位温和的普通中年人，完全没有“铁血杜拉德”的感觉。

　　他的目光扫过了亚特：

　　“黑夜幻影吗？看来你是以暗属性的灵能为主。”

　　对于亚特以黑夜幻影的形式到来，这位杜拉德伯爵并没有什么不满，相反，对于那些散发着会对他的郡城造成影响的灵能的巫师，他并不欢迎。

　　随便让其他的巫师进入自己的城堡，也是很多巫师忌讳的事情。

　　作为传统的巫师，那些贵族必须亲自上门拜访的繁琐规矩，最让他排斥。

　　“您见笑了，伯爵大人。”亚特解释道，“我只是第一次听说这个称呼。”

　　什么时候，自己也有了这样的称呼了？

　　“第一次听说吗？这是”杜拉德伯爵笑着从楼梯上走下，来到他的身边，“高兴还是伤心？”

　　“还好。”亚特耸了耸肩膀，“我觉得挺好听的，虽然我现在并不会水银法术。”

　　听到亚特的回答，他看着亚特：

　　“你可是水银伯爵法斯特的学徒，难道不会法斯特的招牌法术吗？如果是这样的话，银鸦爵士这个称呼的确不太符合你，不过和我年轻时的称呼相比，已经很不错了。”

　　杜拉德伯爵笑着，他原来的称呼，可是“灰狗爵士”，因为他灰色的头发和带着的灰狗。23sK.com

　　但是，这样带着嘲笑的称呼，现在也没有几个人敢提起了。

　　“你是来和我交易的吧？”杜拉德伯爵反身向着楼梯走去，对方与杜拉德郡的各个贵族们大量进行交易的事情，并没有掩饰的意思。

　　“是的。”亚特本身就没有掩饰的意思，杜拉德伯爵能够知晓，也是很正常的事情，如果对方不知道的话，那才是真的奇怪。

　　“你们这些年轻人，就是喜欢急功近利。”伯爵摇了摇头，步伐却没有任何变化，“详细地商谈，就一边进行午餐，一边说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百七十四章 铁血荣归杜拉德免费阅读。https://xs.23sk.com 