    小仓鼠刚刚窜出去，好像和小麋鹿在院子里面玩着捉迷藏。

    小麋鹿还是十分的胆小和害羞，但是在家园里面唯一不怕的就是小仓鼠，甚至还很宠它。

    李亦书一边煮着面炖着肉，一边查看小妲己和小呆的情况。

    如今的小妲己六项技能：

    【会心一击★★★】、【魔之心★★★】、【法术蔓延★★★】、【感知★★★】、【飞行★★★】、【强壮★★★】

    全部三星级别！

    强壮技能可以保证生存能力。

    感知则是兼顾进攻和提前防御。

    飞行保证了躲避和飞行能力。

    其他的三个都是加强法术攻击的威力！

    如今小呆的六项技能，变化就相比小妲己来说，大多了！

    【物理防御★★★】、【法术防御★★★】、【强壮★★★】、【精神集中★★★】、【法术蔓延★★★】、【会心一击★★★】

    三星级别的双防加上强壮技能，极大地提升了小呆的生存能力和坦度。

    精神集中则是保证小呆在持续施法的过程中不被外物所干扰，减少负面状态干扰。

    法术蔓延和会心一击可以增加持续法术伤害能力。

    如今的小呆有着持续的范围性伤害技能，法术威力得提上来了。

    魔之心那个技能比较难获得，商会在这些天里面也只是收了一个到手上，只能给小妲己了。

    不过毕竟小呆不是爆发型的法术伤害，有着增加持续伤害的法术蔓延，和忽略法术防御的会心一击，足以让它也能够造成高额的AOE伤害。

    两只宠物获得提升的同时，李亦书自己也没有落下多少。

    加上辛来最近收购到手的制造图纸，李亦书现在的身上装备同样豪华无比。

    具备战斗力的装备：

    武器：【极品的金炎赤羽刀】

    衣服：【极品的火炽布甲】

    装饰：【极品的动能装置】

    鞋子：【极品的鹿皮靴】

    道具：【极品的战将号角】

    道具：【阴凤符】

    ……

    等到午饭过后，周凯发起了群聊邀请。

    这一次进去秘境虽然只有李亦书和王一北两人，但是周凯还是觉得有些放心不下。

    这会儿接通视频后，视频里面只有他们三个人。

    周凯顶着黑眼圈，头发一片乱糟糟的：“一个不太好的消息。”

    视频那边的王一北口中含着一片蓝色的树叶，茫然瞪眼。

    工会里面发生了什么事，居然是我都不知道的？

    周凯白了王一北一眼：“今天我暂时接手，你好好做准备，进去秘境里面别给李老大拖后腿就行了。”

    “而且不知道什么原因，秘境在阴雨没有降临的时候，竟然可以和外界通话了。”

    “你不在，工会里面也还运行着呢，哎，搞得我一夜没睡。”

    他解释了一句，继续道：“我连夜盯着朱云雷和王不知那边，线人来报，他们昨晚就进去秘境里面了，包括他们的亲信那些人。”

    “他们事先有着抛售物资的奇怪举动，看样子是凑了不少钱，也不知道用在了什么地方。”

    “另外，昨天在论坛上面唱反调的ID，派人查了下，有几个带节奏的和他们走的很近。”

    “我现在有些担心，他们提前进去有可能是在谋划着什么事情，大概率是针对李老大的。”

    王一北嚼吧嚼吧着把树叶给吞下去：“待会进去就知道了。”

    李亦书挑眉看着他，那蓝色的汁液顺着嘴巴流出，严重怀疑这到底有没有毒。

    王一北看见李亦书这幅样子，就知道对方在想什么了，不禁嘚瑟道：“老李你这就过时了啊。”

    说着，他又从兜里面掏出了一把蓝色的树叶来，对着镜头晃了晃：“变异蓝桉树叶，有着催眠效果，就是稍微有点毒，忍忍就过去了。”

    “我跟你讲，这玩意今天在交易市场那里卖疯了都！”

    “我从早上就在贸易市场那里排队，排了差不多三个小时，才终于买到了一些！”

    “你要，我分你一片？”

    李亦书嫌弃的摆摆手。

    借助这玩意睡觉，进入秘境……

    也不知道是商家太会宣传了，还是这些玩家都已经魔怔了。

    就不怕排队憋出什么尿血之类的事情？

    周凯见自己的话语丝毫没有让两人放在心上，无奈地叹了口气。

    李亦书大佬就算了，人家毕竟实力在摆在那里。

    王一北……纯属心大和脑子有些问题。

    看来今天是安分不了了，原本还想着去闯一下关练练级呢，得，这个情况，还是老老实实盯着吧。

    希望秘境里面阴雨不要来的太早。

    等挂完群聊，李亦书又来到了炽火林。

    第十层空间一片静悄悄的，一个怪物都没有。

    李亦书来到这里后，也没有其他的事情，直接就是开睡。

    别的不说，要论睡觉这件事，李亦书从来就没有怎么虚过。

    哪怕前十分钟还十分的精神，但只要他想，一躺下，不一会儿就可以睡着了。

    ……

    不知道过了多久，李亦书重新醒来。

    起来后，前方是一片光秃秃的黄土地，远一些才能看见有零零散散的奇形怪状的枯树。

    地上很是空旷，但是玩家却是不少。

    上百人互相警惕着身边的人，人与人之间隔着十来米，就怕会受到伤害。

    而周围的地面上，还残留着一些血迹，但是却看不到什么尸体的存在。

    感受到有新人进来后，原本还有些骚动的人群陡然安静了下来。

    错落的玩家们纷纷转头，脸上满是警惕之色。

    目光齐落，却又陡然僵住了。

    模样和远处的枯树倒是有着几分相像。

    “李亦书……”

    “是他？”

    有人低声细语。

    说不上是惊讶还是恐慌。

    李亦书的露脸视频如今还在论坛上面挂着呢，一直在热门上，虽然热度有所下降，但一直没有降到哪里去。

    所以，玩家们基本都知道他长什么样。

    这些玩家偷偷用目光打量着李亦书，然后又打量着身侧悬空的小妲己，和脚边的小呆。

    小呆有些怕生，看见这么多人在看自己，就躲在了李亦书的大腿后侧，牵住衣角。

    场面安静了好一会儿，完全寂寥无色。

    嘟嘟嘟——

    周凯的群聊视频通话请求，打破了这里的寂静。

    李亦书接通电话后，周凯焦急的脸出现在了空中。

    没看到自己的基友接视频，周凯的脸色变得更加着急了。

    他连忙用最快的速度跟李亦书说了一个情报：“李老大，他们想搞围剿！”

    李亦书抬眸，斜倪左侧：“嗯，我知道了。”

    轰——歘！

    李亦书的身后，沙尘飞扬！

    一只三米来高的双头恶狼，从地下猛然钻出，张开獠牙大嘴向着李亦书撕咬而来。

    在撕咬之时，还不忘一头吐风，一头喷火。

    四肢并用，扑到咫尺之间。

    李亦书的身边，不知道什么时候，小呆的身影已经不见。

    一身燃着红色阴火的骨铠，覆盖全身。

    双头恶狼临近之际，骨铠如同活物蠕动。

    瞬息间，骨铠就在背后化作了一只骷髅巨手！

    砰！

    骷髅手掌，一把握住双头恶狼！

    将其直接掐在空中，不得动弹！

    李亦书没有搭理它，而是垂眸向下。

    只见眼前的沙土炸开，一道人影鱼跃而出。

    一个光头的汉子，身上附着紫色蛇鳞，手持蛇形短匕。

    短匕湛蓝，涂着毒液。

    “得手——”

    光头见状，猖狂大笑。

    单见眼前不是敌人，而是越来越大的鞋底。

    砰！

    光头脸上的笑容戛然而止，脑袋被李亦书踩在地面上动弹不得，甚至感觉头骨传来了轻微的碎裂声。

    四周彻底安静下来。

    连呼吸声都忘记了。

    视频的对面，周凯呆呆的模样像是卡顿了。

    李亦书叹息道：“自作聪明的人很多嘛。”

    身后，骷髅手略微用力。

    被骷髅手握住的双头恶狼连一声惨叫都没有发出就被撵成了一堆肉糜，血液朝着四周溅射而去。

    脚下，火光乍现。

    焚烧着剩下的血肉。

    “但是，太弱了。”

    ……

    现在的李亦书，实力到底有多强呢？

    忽略掉宠物，单说他自身靠着宠物反哺的属性。

    徒手无伤将在站的各位全部锤死完全没什么问题。

    而且还是连人带宠的那种。

    现在再加上三星品质高属性的小呆和他合体……

    锤死的速度能快十倍以上！

    就这，还是在忽略掉小呆的天赋技能的前提下。

    小呆的第二天赋技能——帝王之威，李亦书没有选择共享，但是合体之后依然可以使用。

    帝王之威对于同种族有着血脉压制的效果。

    这也是这一群人，见面后不敢乱动的原因之一。

    当然，那个远远瞧见，就开始土遁过来的沙雕不受影响。

    而自然，他也死的十分地干净利索。

    周凯从震惊中回过神，补充道：“他们那几个势力的亲信加上收买的人，可能超过两百人。”

    “我们的线人说朱云雷给他们提前透露了消息，先杀人，比杀怪更容易获得传送出去的资格。”

    “而且如果有谁能够杀了你，奖励三星级别的道具！还有击杀你的战利品也全部归自己所有！”

    “他们之间有着一些辨别物，应该是一种特殊的荧光胶！”

    周凯说的实际上忽略细节了。

    比如说线人的事情，还有售卖商家透露朱云雷等人购买大量无用荧光胶的事情。

    这些都是周凯调动自家工会花的人力物力，包括找线人，花钱买消息，交易消息等等。

    李亦书微微点头，脚下松开已经变成了焦炭的尸体，果然发现地下有着一枚被烧得有些发黑的胶。

    李亦书弯腰捡起，顺手从口袋里面拎出小仓鼠。

    “找找，看看谁的身上有这个东西的。”

    小仓鼠吊在半空中，含泪张开小嘴，无力咀嚼。

    这玩意太难吃了啊，和嚼沾了油漆的橡皮似的。

    它也只能是发挥自己全部的想象力，想象这是一块有着炖汤排骨味的胶。

    李亦书将它放在肩头，斜倪众人。

    目光所及，有人腿抖，有人仓皇低头。

    在过了几秒钟后。

    终于，有几人面面相觑，鼓起勇气：

    “那个……李老大，别误会，我们就是，就是……”

    “路过，对，我们就是路过的而已！”

    “刚刚那人，我们不认识！”

    “要是接下来没我们的事了，那我们就先……走了？”

    几人心情忐忑地询问道。

    生怕哪句话说错了，下一秒自己就没了。

    至于留下来群殴？

    别特么逗了！

    先不说不知道为什么刚刚开始，自己心里面就对对方充满了畏惧感，单单是刚才对方展现出的实力就已经太震撼了好吧！

    现在能够进入秘境里面的玩家，大多数都在排名一千以内。

    刚刚偷袭的光头猛人，更是一位排名在前三百以内的狠人！

    结果，这家伙连人家的一脚都挡不住……

    他们要是见到这一幕还想着要什么击杀奖励，那不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    人群中，那些心中有鬼的玩家，偷偷在暗中传递了目光，打算分头撤离。

    但是才刚刚准备要走，就看到有着四堵厚重的土墙从地上轰然升起，将所有人给团团困在其中。

    “想走？”

    “得到我的允许了吗？”

    李亦书一语说出，身上有着一股莫名的气势震开。

    天赋技能：帝王之威！

    人群中那些企图打破土墙的人，只觉得身体一阵颤抖。

    原先已经蓄好的法力，顿时开始消散，就连体内原本运行无比流畅的法力，都开始变得难以调动。

    李亦书的旁边，小妲己不断扩张着土墙的厚度和高度。

    李亦书抬脚走出，漫步人群之中。

    脚下土地龟裂，缝隙随脚步蔓延！

    赤炎自裂缝迸出，如同炼狱！

    火焰的出现，引起不少人尖叫。

    但很快他们又发现，这火焰，好像没有造成什么伤害？

    除了诡异的有些凉快，身体好像有些沉重，就没有其他的效果了？

    原先最先开口的大汉，见到李亦书的脚步已经越过自己，这才颤抖着嘴唇小声嘲笑：“虚张声——”

    话音未落，李亦书就已经停下了脚步。

    大汉被吓得一激灵，就发现李亦书的肩头上，一只嚼着口香糖的小仓鼠在指着自己。

