    第451章 451。如意郎君

    “什么，你说什么？？”

    就在众人刚刚脱离了之前羽妖的领地，忽然，李德鑫的嗓音响了起来。

    “我代替李将军答应了...”

    而那个木炭脸军人小声的辩解道。

    “...”

    对于两人的谈话，曹乐就是不仔细听，都能知道是什么，倒是旁边的蒋少絮眼睛贼亮贼亮的，一点都不像是一个被困多日的难者，反而兴致正浓：“你们是要做什么的嘛？”

    赵满延听到蒋少絮询问，马上担任起了解说员：“...”

    “我靠！”

    听完那魔鬼树的描述之后，蒋少絮直接爆了粗口，接着又有些不好意思...

    谁叫牧奴娇那么一脸惊讶的望着她了！

    简直有损形象...

    “还好我之前没有机会去爬那天冠紫椴神树...”说着，又委屈巴巴的望着曹乐：“不然你就永远的失去我了。”

    “认识我久了，你的命运也就好了，放心吧，你不会那么容易死的。”曹乐回应道。

    “嘿嘿~我觉得也是~”蒋少絮认同的点点头。

    “大自然里，越是色彩鲜艳的就越危险。”莫凡提醒着说道。

    总归也是走南闯北这么多年的人了，他觉得还是有必要给这些不怎么出来的人科普一下。

    “那倒是，我们社会里也一样嘛，越漂亮的女人越危险，比如说我，就让很多男人感到害怕！”蒋少絮回头媚笑了起来。

    只不过，现在她这副状态...实在是跟好看妩媚挂不着边~~

    莫凡撇了撇嘴道：“大姐，你都不照镜子的么？”

    “哼！我梳洗一下，依旧是艳射四方的好嘛，你说是不是曹...咦？你身边这个小妖精是谁？”蒋少絮正要自恋的时候，忽然看到了曹乐另一边靠近的阿帕丝。

    阿帕丝本来是和灵灵走在一起的，奈何牧奴娇觉得这女人就皮！

    加上她这副模样，就想着让阿帕丝告诉一下她，什么叫做美，什么叫媚！

    “蒋小姐，请还是尽快跟我们离开这里吧，大军司正等着您回去呢。”李德鑫这个时候过来插话道。

    “你直接回去交差就可以了，你们的任务已经完成了不是？”蒋少絮回头说道。

    “李军将，这样不大好吧，他们可是冒着生命危险帮助我们。”木炭脸军人都快哭了，他可是拍着胸脯答应了曹乐他们的，现在上司不同意，他真得非常为难。

    “闭嘴！”李德鑫有些不爽的瞪了眼木炭脸军人。

    木炭脸军人有些无奈，但也不敢在说话了。

    终究，他就是一个小弟...

    “蒋小姐...请不要让我们为难。”李德鑫再次看向蒋少絮道。

    只不过，语气明显有着很大的不同, 典型的双标狗, 当然也可以称之为“舔狗”一个。

    不过, 他所求的是地位权势罢了。

    “我没为难你们啊，你们来也来了，也算救了我一次, 任务完成了，这后面是我自己要自寻死路, 与你们紫禁军所谓的军令如山也没有任何关系了, 你们要走赶紧走吧, 别妨碍我们上天！”

    蒋少絮本就是一个野性女人，即便是曹乐他们没有在, 她也想要去一探究竟的。

    更何况现在还有队友了，这次旅行，自然更是不可能错过了。

    “道理上来讲我们是可以回去交差了, 可大军司要知道我们没把您安全带回去, 一定会把我们的皮给剥了, 蒋小姐, 就和我们回去吧，这里真得太邪门了！”李德鑫再次说道。

    这一次的秦岭之行, 给了他极其深刻的一次体会。

    这种地方，他是打死都不想要再来第二次了...

    “没关系，回去我自己解释就行了。有我准夫君在这, 不用担心我安慰的~”蒋少絮接着说道。

    一旁的牧奴娇鄙夷道：“不知羞！”

    “略略略~~”

    李德鑫有些无语，只好看向曹乐：“曹兄弟, 你们只要解决了这棵树，也就离开了对么？”

    “嗯。”

    对方只是想要讨好上头, 有着自己的上进心，这没什么好怪罪的。

    所以曹乐也不至于脸不是脸, 鼻子不是鼻子的。

    毕竟, 一个人有着一个人的难处。

    当然了，正常来讲, 曹乐是一点都不稀罕和这种人有什么关联的。

    “蒋小姐，我们奉命保障您的安全, 绝不是前来敷衍的交叉一下军令任务的, 在没有安全把您送回到紫禁军营，我们是不会离开的...既然您非要跟着，我们自然是需要一起跟着的...”李德鑫严肃的望着蒋少絮说道。

    “那就跟着吧, 别那么多话。”

    本来是想要打发他们离开的, 但对方既然非要跟着，她也没办法不是？

    “我说...咋们要不要等等张小侯啊？”赵满延看着不断前行的几人, 提醒了一句。

    “哦, 是啊！都给猴子忘记了...”莫凡也是忽然想了起来。

    “张小侯认识你们，也真的是倒了八辈子霉了。”灵灵撇了撇嘴说道。

    尤其是看到曹乐身边那个女人，还有着旁边的牧奴娇...她觉得回去之后要好好跟姐姐说说，这狗东西，还真的是处处留情啊！！

    ....

    “有大事要发生了！！”

    张小侯一回来，见到众人在等着他，便急急忙忙的说道，气都没有喘匀。

    “发生什么事情了，你这副慌张的样子又是怎么了？”莫凡疑惑的问道。

    其他人也都看向了张小侯，包裹紫禁军的几人。

    “羽妖，天空中全是羽妖，数量非常多，它们好像在进行某种天空仪式一样。”张小侯说道。

    他们现在所在的位置正被无数植物给覆盖着了，宛如在一片没有什么阳光的森林里, 所以看不到外面天空的景象。

    听到张小侯所说的之后，都是有些好奇了起来。

    “那走吧，我们找一处开阔的地方。”

    曹乐也是有些好奇, 这漫天羽妖到底会是何等景象了？

    众人很快便是找到了一处能够看到外面视野的地方，这目光扫去, 顿时被那景象给镇住了！

    正如张小侯说的，这一大片天幕都被羽妖们给缀满了，它们拍打着翅膀，没有胡乱的飞翔，而是带着某种庄重悬停在某处。

    如此多的羽妖，羽如繁星，阳光照耀在这些羽妖们的亮色之羽上，不断的闪烁着彩虹般的光泽，那种壮丽的唯美堪称是一种奇迹...

    ...

    (本章完)

