    “姬师弟，这龙元果和至尊骨也给你一份，去闭关吧，稍后我会送你一个更大的机缘！”李禹也给了姬青岚圣药和至尊骨。

    虽然姬青岚是他赌斗赢回来的，但好歹也是自己师弟，他自然会一视同仁。

    当然，系统也提醒了姬青岚的盘皇仙府任务即将开启。

    李禹觉得姬青岚很可能不需要自己的圣药，就能踏入仙灵境。

    也就暂时省下这颗圣药留给更需要的师弟们。

    “谢谢大师兄，谢谢大师兄！”姬青岚感激不已，深深鞠躬作揖。

    他是真的很感激李禹，因为他深知自己无法与叶秋和唐迟相提并论的。

    李禹能对他一视同仁，这让他内心极为感动。

    更是庆幸自己当初与李禹赌斗，阴差阳错成了青云门弟子，不然自己怎么会有今日这般成就。

    “去吧，先去闭关修炼吧！”李禹笑着说道。

    姬青岚再次作揖，然后也去闭关修炼了。

    “李禹出手真是大方啊，青岚，有了这至尊骨，你怕是可以比肩仙域那些顶级道统家族的绝代天骄了！”聂老说道。

    “嗯，当初听聂老的话没错，拜入青云门是我的幸运啊！只可惜九哥不知为何要与我们分开，若他在，或许也能得到大师兄的奖励，唉——”姬青岚又想起了姬万捷。

    然而此时的血灵妖帝，刚刚从血祖大仙的仙府中飞出，意气风发，踌躇满志。

    整个人的气息也发生了翻天覆地的变化。

    “仙灵境，我血灵妖帝终于得道成仙了，哈哈，从今以后，本帝再也不用害怕那个李禹，再也不必隐姓埋名了！”血灵妖帝自信的大笑着。

    他这次独闯凌天秘境也是危机重重，虽然幸运的进入到血祖大仙仙府之中。

    但险些被血祖大仙的残魂夺舍，好在天魔血煞体反噬，让那血祖大仙夺舍失败。

    而他也融合了血祖大仙的部分血魄之力，得到了仙府内的无上大机缘。

    直接化茧成蝶，踏入了仙灵境，完成了他一直渴望而不可及的境界。

    如今成为真正的得道仙人，他也是信心大增，无所畏惧。

    在他看来，在这凌天秘境里，估计已经没有人是他对手，就是李禹也不行。

    自信爆棚的他，简直想要在这凌天秘境里横着走！

    ……

    顾玉琦踏入仙灵境，在整个仙武世界也引起了不小的轰动，也给无数人族修士又打了一针强心剂。

    最主要顾玉琦踏入仙灵境，依旧只排在第二。

    这也再次证明李禹那未知的修为背后，可能是超乎所有人想象的强大。

    当然人族有李禹和顾玉琦在，也让辛八踏入仙灵境带来的恐慌又减弱了许多。

    更是让因为妖族与圣地开战，而惶恐的天下人，有了一些心里支撑和安慰。

    但妖族和人族的战火依旧在燃烧。

    太初圣地、瑶池圣地、万剑圣地、清虚圣地等人族势力组成的联盟，并没能夺回道一圣地。

    反而各大圣地也即将面临那青叶公子带来的威胁，面临被妖族占领的可怕结果。

    青叶公子之名，如今已经响彻天下，关于他的传言也是流传许多版本。

    有人说他是仙域大势力下界的公子。

    有人说他是被封印亿万年的老妖怪。

    有人说他来自凌天秘境和虚天秘境。

    但不管他来自何方。

    但有一点可以肯定，他的实力极为强大，他会给仙武世界的人族，带来前所未有的灭顶之灾。

    大夏王朝，青云门内……

    李青云自然也听说了大罗圣域的事情，听说了道一圣地、神霄圣地、紫府圣地都已经被妖族占领。

    剩下四大圣地也是岌岌可危，人族即将面临前所未有的危机和浩劫。

    起初听到这个消息时让李青云也是极为震惊。

    更是为神霄圣地的遭遇默哀了许久，虽然他被赶出师门，但那里毕竟是他挥洒青春的地方。

    如果他拥有李禹的实力，他绝对第一时间杀过去，解救神霄圣地众人。

    只可惜他现在没有。

    不过他心里其实一点也不慌，这倒不是因为他有李禹这个儿子可以当靠山。

    而是他比谁都清楚，人族哪有那么容易被压制，被覆灭。

    他感觉那所谓的青叶公子，不是闲的没事做的仙域公子，跑到下界作威作福，刷存在感。

    就是个中二病晚期的家伙。

    自古都是万族争锋，百花齐鸣，从没有哪一族，真正的统治过这个世界。

    当初人族最鼎盛的时期，也没有完全统治这个世界，妖族依旧与人族争锋。

    他是真当人族没人了，七大圣地没人了。

    能成为圣地屹立无数年不倒，谁家没点靠山啊。

    妖族就算占领了七大圣地，想要统治这个世界也是痴人说梦的。

    当然，还有另外一种可能，也是李青云觉得最大的可能。

    便是这叫青叶的人，绝对不是真的要帮妖族统治这个世界。

    他的主要目的就是七大圣地，就是凌天秘境。

    至于他具体要干什么，那就只能等待时间来公布答案了。

    ……

    凌天秘境中，李禹在雾仙岛休息，享受了几日。

    见盘皇仙府任务开启，便再次离开了雾仙岛，按照系统指引，准备去寻找盘皇仙府。

    但他飞行途中，却遇到了玉清道宗众人。

    “李长老，怎么就你一个人啊？”玉华真人有些担忧的问道。

    “哦，师弟他们都在一处隐秘的仙府内闭关修炼！”李禹简单解释了一下。

    玉华真人这才松了一口气，还以为是他们遇到了什么不测，走散了。

    “李长老，问道楼出现了，听说各家子弟都赶过去了，你要不要也一起过去啊！”玉华真人又说道。

    问道楼？

    李禹目光一闪，这个名字他听父亲提起过。

    好像是位于凌天秘境天枢域，乃是一处历练获得机缘奖励的绝佳圣地。

    当时李禹还想把这东西搞到青云门，用来训练门派弟子。

    “好啊，我们一起过去吧！”李禹点了点头。

    就在李禹跟随玉华真人前往中枢域问道楼的同时。

    各大圣地、门派的无数修士，已经陆续抵达问道楼附近，等待问道楼正式开启。

    作为这凌天秘境固定的机缘地。

    问道楼每次开启，都会吸引大量人族修士，过来历练一番。

    毕竟这里不会有生命危险，还能锻炼自己的战斗经验，提升实力，更是可以获得丰厚的奖励。

    此时的问道楼前，已经聚集了很多修士。

    除了各大宗门和修真世家之人外，神霄圣地、清虚圣地、紫府圣地众人也都已经抵达了。

    “恭喜陈兄，修为又精进了不少！”

    “同喜同喜，吴兄看来也得到了不错的机缘啊！修为应该与我也不相上下了吧！”

    各大圣地圣子和年轻天骄们聚在一起交流着。

    “我听闻道一圣地的楚师兄已经踏入大乘境了！”

    “嗯，楚师兄果然是气运之子，比不了啊，估计这次从凌天秘境出去，楚师兄怕是能超越那夜轻语了！”

    “诶，快看，道一圣地的人过来了！”

    天边一行人御空飞来，正是道一圣地众人。

    在场众人也是一阵骚动，不少人纷纷上前迎接打招呼。

    楚云河毕竟是道门大师兄，无论走到哪里，都必是众星捧月，各圣地门派之人也都会主动问候。

    这次自然也不例外。

    “我等恭迎道门大师兄！”各家年轻一代天骄俊杰们齐声说道。

    “各位师弟师妹，有礼了！”楚云河也是彬彬有礼，笑容温和的回以一礼。

    “楚师兄恭喜恭喜啊，你不愧是我道门大师兄，果然气运非凡啊，这才多久啊，竟然已经踏入大乘境了！”吴签走上前去，笑着说道。

    “是啊，真是让我等望尘莫及啊！”又有人说道。

    “楚师兄现在已经是大乘境后期了！”一名道一圣地的年轻弟子满脸自豪的说道。

    他的话一出口，众人皆是一阵惊叹。

    这楚云河进入凌天秘境之前还只是渡劫境，没想到如今直接踏入了大乘境后期。

    估计再过些时日，遇到某个大机缘，有就机会直接问鼎那仙灵境，真正的得道成仙了。

    “已经大乘境后期了，楚师兄的气运当真是让我等叹为观止啊！”

    “恭喜楚师兄，这次问道楼您绝对能拔得头筹，说不定凭借问道楼的奖励，直接羽化成仙了！”

    “没错，没错，以楚师兄的气运和天资，绝对有机会！”众人纷纷应和着。

    “诸位师兄弟言重了，我也是侥幸得到了一些机缘而已！”楚云河谦虚道。

    “哈哈哈哈哈哈哈，这里还真是热闹啊！！！”

    天际突然传来一阵狂妄的笑声，宛若是那滚滚雷音，响彻整个苍穹。

    问道楼前的数千名人族修士纷纷闻声望去，却见一大群人影自远处飞来，瞬息而至。

    这些人身形高大威猛，满头金发，眉毛胡子也都是棕色或金色的。

    看到这群人，在场的所有人族修士脸上皆是露出了震惊之色。

    一片哗然！

    九头狮子族？

    妖族的人怎么会出现在这里。

    众人内心惊讶无比。

    这凌天秘境都是人族修士，甚至魔门修士都没有。

    这些妖族是怎么进来的？

    “啧啧，这就是问道楼吧！”

    半空中，一名身着金色铠甲，容貌英武不凡，气质超然的年轻男子，看了看那问道楼说道。

    他便是妖族第一天骄，九头狮子族少主辛八。

    看到辛八，紫府圣地、神霄圣地等实力较强的长老们面色有些难看，心中更加震惊。

    因为他们发现这辛八的气息深不可测，似乎比他们在场任何人都要强大许多。

    “你们怎么会在这里？”一名人族老者冷声问道。

    但九头狮子族众人脸上满是冷笑，没有回答。

    “对了，你们人族的李禹可在这里？”辛八不答反问，目光扫视下方众人。

    最后却停留在了那容貌气度都很非凡的楚云河身上：“你是李禹？”

    “在下道一圣地楚云河！”楚云河正色道。

    “哼，人族第一天骄李禹可敢出来与我辛八一较高下！”辛八满脸桀骜，目光睥睨下方众人说道

    他的话一出口，下方众人又是一阵骚动。

    暗道他就是妖族第一天骄的辛八。

    难怪一副目中无人的样子。

    在场众人面面相觑，他们大多都不认识李禹，也不知道他到底在不在这里。

    这时，清虚圣地的周玉开口说道：“李禹不在这里！”

    “哼，真是无趣，你们遇到李禹就告诉他，我辛八在这里等他，别做缩头乌龟，我要让他知道，谁才是这个世界上第一天骄！”辛八怒声说道。

    他心里一直对天道榜给李禹降下额外奖励耿耿于怀。

    如今他踏入了仙灵境，更是获得了大机缘，已经成为了真正的神兽狻猊。

    实力与之前已然是天壤之别。

    在他看来，就是十个李禹也不是他的对手。

    但他一定要当众打败李禹。

    方能消除他内心的那份不满与不甘。

    “好了，现在你们可以滚了，这里现在归我九头狮子族了！”辛八又说道。

    他的话一出口，下方顿时群情激奋，骂声一片。

    “该死的妖族，嚣张什么！”

    “哼，老子没听错吧，让我们滚，该滚的是他们吧！”

    “哪来不知天高地厚的家伙，不会以为这里是虚天秘境吧，竟然让我们滚！”

    “吃屎的家伙，跑到我们地盘上来耀武扬威！”

    众人一边怒斥，一边摩拳擦掌。

    这里可是人族掌握的凌天秘境，岂能轮到妖族在此猖狂。

    但众人心中愤怒，却也不敢轻举妄动。

    “楚师兄，你去教训教训这个家伙！”

    “是啊，您现在是大乘境后期，肯定比他厉害，让他见识见识我人族天骄的厉害！”

    “喂，该滚的是你们吧！”

    “就是，妖族滚出我们凌天秘境！”

    “滚吧！”众人愤怒的发泄着情绪，毕竟他们觉得自己人多势众，还会怕了九头狮子族不成。

    听到人族修士们的怒斥之声。

    辛八眉头皱起，眼中寒芒一闪。

    强大的仙灵境威压顿时倾泻而出，宛若是一方苍穹压下，瞬间笼罩下方众人。

    顷刻间，下方一众人族修士静若寒蝉，面色大变。

    其中一些修为较弱的直接承受不住这可怕的威压，跪倒在地，面色惨白。

    但就算是大乘境修士，在这仙灵境的威压下也是感觉呼吸困难，心中骇然。

    “这，这辛八竟然已经踏入仙灵境了！”一位圣地长老惊呼道。

    一众人族修士看向辛八的目光也充满了畏惧，他们也没想到这辛八竟然已经踏入了仙灵境。

    难怪他如此嚣张，目空一切。

    “敬酒不吃，吃罚酒，不走，那便死吧！”辛八大手一挥，强大的法力宛若是天威一般，轰然砸下。

    下方众人面色大变，各家长辈和顶尖强者立刻齐齐出手，阻挡辛八那一击。

    轰轰轰轰轰……

    人族众人合力抵抗，也没能完全挡下辛八这一击。

    顿时重伤了几十名人族修士，甚至有几人当场被杀。

    “少主，这里毕竟是人族的地盘，还是莫要过分杀戮！”一名族老出言提醒道。

    “哼，怕什么，就算各大圣地圣主来了又能如何，一样不是我一合之敌！”辛八冷笑道。

    他本就狂傲自大，如今得大机缘，直接化身神兽狻猊，实力非凡，便更加目中无人了。

    “妖族怎么跑到我们地盘撒野来了！”就在这时，一道声音自天际响彻而起。

    在场的人族和妖族众人齐齐望去，却见一行人自天际飞来。

    “是李禹！”周玉听出那声音，也看到了那飞来的众人。

    赫然便是李禹和玉清道宗众人。

    ……

    【感谢黑衣人打赏500起点币，感谢董董你好打赏100起点币，感谢路人甲打赏100书币，谢谢大家的月票】

