    王根生一阵内疚：“婉茹姐，我的手机没有电，再说了，我和柳叶飞只是去了临水一趟，也没有什么危险。”

    “王根生，我有担心你的危险吗，你跟柳叶飞干什么去了我不计较，可是不应该一声不响的离开。”李婉茹认真道。

    “婉茹姐，以后去哪里我一定跟你汇报。”王根生轻声道，尽量配合着李婉茹的情绪。

    “这还差不多，看你匆匆忙忙的样子，估计还没有吃饭吧！”李婉茹叹道道。

    “婉茹姐，我可以去……”

    王根生露出一副很为难的样子。

    “什么事情，直说？”李婉茹没好气道。

    “我想去尿尿……”

    王根生脸憋得通红，原本一回来，便想上厕所，却被李婉茹追着训了半天话。

    李婉茹哭笑不得：“王根生，你也太小心翼翼了吧，我管天管地，也不会管你拉屎放屁，快去……”

    王根生撒腿似的，跑向了后院的厕所。

    从厕所回来，王根生看到了客厅的坐上已经摆上了一盘冒着热气的菜肴，还有半只火龙蟹。

    “婉茹姐，火龙蟹怎么还有啊！”王根生问。

    “今天晚上，我外公和张爷爷来吃饭了，我让王小天捞的时候，就多捞了两只，别人吃得，咱为什么不能吃？”

    李婉茹一副理所当然的样子。

    “婉茹姐。那你吃呀！”王根生连忙说道。

    “这是特意跟你留下的，这些天你也很辛苦的，好好犒劳一下你，也是应该的。”李婉茹轻声道。

    “婉茹姐，我不能吃。”王根生显得很为难。

    “为什么呀，是你自己喂养的火龙蟹，你不能吃，谁能够吃？”李婉茹追问道。

    “婉茹姐，这玩意吃了，你又不是不知道，大补，我这身子骨，再补的话，就可以直接上天了。”王根生皱眉。

    “补就补呗，有什么大不了的。”李婉茹说道，脸忽的一红。

    “婉茹姐，你的意思是？”王根生问。

    “赶紧吃，吃了好干活。”李婉茹催促道。

    “干什么活？”王根生一愣。

    “喂鸽子，总行了吧？”李婉茹无奈道。

    王根生听了好一阵意外，瞬间明白过来。

    用刀子分出了一半火龙蟹给李婉茹，笑着说道：“婉茹姐，你也吃一些吧，吃饱了好干活。”

    “我已经吃了，自己吃，我再跟你去把山菇翡翠汤热热。”李婉茹的脸一红，转身往外走去。

    妈呀，这待遇！

    王根生走过去拿出了一瓶白酒过来，自斟自饮，好不快活。

    李婉茹端来了山菇翡翠汤，看到王根生自斟自饮，忍不住笑了起来：“根生，怎么还喝上了？”

    “婉茹姐，你也来喝几杯？”王根生问。

    “喝几杯也行，但不能过量啊！”李婉茹小声道。

    “婉茹姐，我们来喝交杯酒吧！”王根生轻轻道。

    “滚，三天不打，都上房揭瓦了。”李婉茹娇嗔道。

    “婉茹姐，你不是要和我一起在喂鸽子吗？”王根生耍赖道。

    “我还要跟你……”

    李婉茹满脸通红，好似苹果一般。

    夜静悄悄的，红狼吃了一些食物之后，摇摇晃晃睡觉而去。

    这一夜，王根生到底和李婉茹有没有喂鸽子，没有人能够知道。

    次日，王根生还在睡梦之中，突然门外传来了一阵阵嘈杂的声音。

    “撞到鬼了，一大早这么吵？”王根生揉着惺忪的眼睛，坐了起来。

    昨晚喝了太多的酒，王根生已然记不清发生了什么事情。

    原来，昨天昨天晚上，王根生居然自己将自己灌醉了，李婉茹无奈之下，将他扶进了他的卧室。

    刚刚坐起来，李婉茹居然推门进来，嘴里还唠叨着：“王根生，让你少喝一点酒，怎么到现在还在睡。”

    只是刚刚进来，李婉茹有发出了一声惊叫：“王根生，你，你这是干什么，睡觉怎么不穿衣服？”

    王根生立马扯了被子将自己捂住：“医生说，不穿衣服睡觉有利于血液循环，对身体健康有好处。”

    “你就是医生，你干脆说是你说的不就行了？”李婉茹双手捂住眼睛，气呼呼的说道。

    不过看到王根生那副害羞不已的样子，李婉茹却笑了起来：“你一个大男人，怎么这么害羞？

    再说了，我什么没有看见过，也没有什么大不了的。”

    王根生真没有想到李婉茹会如此荡，反而真的不好意思起来：“婉茹姐，你还是先出去，等我穿了衣服再说。”

    “王根生，我发现你是故意的，昨天说喂鸽子，结果没喂，又放了一次。”李婉茹轻声抱怨道。

    “婉茹姐，是你拼命灌我酒，我还没有说你呢，你赶紧出去吧！”王根生基本记不清昨天的事情，现在头还疼着。

    “我就是不出去，你能把我怎么了？”李婉茹耍赖道。

    王根生干脆站了起来，撒开了手，被子瞬间落在了地上。

    李婉茹感觉将眼睛一捂，娇嗔道：“王根生，你来真的吗？”

    “婉茹姐，你不是想偷窥吗，我让你一次偷窥一个够。”王根生一脸狡黠的笑了起来。

    “行了，麻利点，大家都在村部等着你呢！”李婉茹退了出去，咣当一声把门关上了。

    王根生穿好了衣服，和李婉茹匆匆忙忙往村部而去，村部那边的院子外面，聚集着一大群村民。

    “把那个什么莫小愁给我们交出来，不然的话，我们将桃园村村部砸一个稀烂。”

    “我家孩子在桃园村中药基地才干几天活，回去跟着魔了一样，唉，总之说不出口。”

    “都是那个小妖精使的坏，桃园村必须给一个说法。”

    这些村民气焰高涨，点名道姓要桃园村将莫小愁交出来。

    村长王春，还有中药基地的负责人王小天不停的解释，也无济于事。

    无奈之下，王春只得给李婉茹施压，让王根生来解决这件事情，毕竟是王根生将莫小愁带回来的。

    王根生大致听出来了一点名堂，喊过了王小天：“王小天，到底是咋回事？”

    “师傅，我也不知道啊！”王小天无奈道。

