    第245章 二四五章老实交代，这两年骗了多少小姑娘？

    米特尔藤山跟随凌云，走过回廊，看到了站在广场中等候的林洛。

    见到林洛后，米特尔藤山脚步加快，脸庞浮现出灿烂的笑容，走到林洛身前，如同长辈一般拍着林洛的肩膀，感叹道：

    “林洛侄儿，你回来了，好啊，好，长高了...越来越有男子气魄了！”

    林洛脸庞轻笑，抱拳说道：

    “藤山族长，雅妃不在府中吗？”

    米特尔藤山，笑道：

    “林洛侄儿，雅妃如今正在帝都拍卖场呢，我这就带你过去。”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹笑意，沉声说道：

    “不用了藤山族长，帝都拍卖场我知道在哪里，我自己过去就好了，对了....藤山族长，不知道米特尔家族有没有千足兽的魔核？”

    “千足兽的魔核？”

    米特尔藤山沉吟片刻后，笑道：

    “有的，有的，家族肯定有，林洛侄儿需要的话，我这就让族人去找来。”

    见状，林洛抱拳说道：

    “那就多谢藤山族长了，千足兽的魔核找到后，还要劳烦藤山族长派人送往炼药师协会，千足兽的魔核，此事事关重大，不可拖延，林洛一定不会忘记米特尔家族做的一切。

    对了，送往炼药师协会之后，我爷爷会把钱给你们的。”

    “林洛侄儿说的这是什么话啊，千足兽魔核的事情交给老夫了，不就是一个魔核吗，谈钱不是太见外了。

    这就当老夫送给林洛侄儿归来的礼物吧，林洛这个令牌你拿着。”

    说罢，米特尔藤山从怀中取出一枚古朴令牌，交给林洛。

    林洛接过令牌，令牌入手冰凉，不只是何材质制成，不过看到米特尔藤山如此庄重的模样，这枚令牌显然并不简单。

    林洛疑惑道：

    “藤山族长，这枚令牌有什么用？”

    米特尔腾身笑道：

    “林洛侄儿，你如今已是雅妃的未婚夫，老夫也没有什么礼物能够送给你，这枚令牌能够代表米特尔家族最高权力。

    只要拥有它，无论你在任何地方，只要是有米特尔家族拍卖场的存在，你都可以使用它趋势米特尔家族的族人。

    并且，林洛侄儿若是有什么喜欢的东西，只要拿出令牌，便可以自行取走，算是老夫一点微薄的心意。

    同时，这枚令牌，也代表着老夫对你和雅妃的祝福，老夫老了，以后米特尔家族，还是得依靠你们这些年轻人才行。”

    闻言，林洛神色错愕的看着米特尔藤山，林洛不得不承认米特尔藤山的魄力，将这种米特尔家族最高权力令牌交给自己。

    也就代表着，米特尔家族站在自己这一边，而且，米特尔家族庞大的财力，也是林洛无法拒绝的存在，有了米特尔家族的支持，以后，无论林洛是想要成立自己的势力。

    或者是林洛有什么想法，都不会因为钱财而发愁，米特尔家族遍布西北大陆各个区域的拍卖场，也会成为林洛的耳目，让林洛能够第一时间知道，各地发生的事情。

    这种价值，和米特尔家族富可敌国的财富相比，并不逊色多少，可以说，米特尔藤山抛出的橄榄枝，林洛无法拒绝，也拒绝不了。

    想到此，林洛脸庞浮现一抹笑意，拱手说道：

    “藤山族长费心了，既然如此，林洛就却之不恭了。

    藤山族长请放心，林洛日后必定会协助雅妃，让米特尔家族发扬光大！”

    “好，好啊，林洛侄儿，有你这句话，老夫也就放心了。”

    闻言，米特尔藤山神色激昂道，如今，林洛收下了令牌，从此以后，米特尔家族就和林洛绑在一起，米特尔藤山内心的顾虑，此刻荡然无存。

    随后，林洛和米特尔藤山寒暄了一些家常，便是谢绝了米特尔藤山的相送，独自朝着拍卖场走去。

    将林洛送出府外后，米特尔藤山，直接下令联系各个拍卖场，打开家族仓库，寻找千足兽魔核的线索。

    ......

    不多时，林洛望着道路尽头，出现的庞大建筑，以及门口的特殊标志，脸庞上浮现一抹乍舌之色。

    叹息道：

    “好家伙，原本林洛对于米特尔家族的财富，已经有了充足的准备，但是，贫穷还是限制了自己的想象。”

    自己仅仅只是离开帝都五年时间，帝都的拍卖场便是已经换了模样，奢华的建筑，让林洛一度怀疑，这里是不是皇室新建的偏殿。

    但是，建筑门口属于米特尔家族的特殊标志，则是让林洛知道，这里就是米特尔家族在帝都的拍卖场。

    眼前的米特尔家族拍卖场，占据了帝都最为繁华的区域，其奢华的建筑，庞大的场地，可谓是和炼药师协会相比，也并不逊色多少。

    炼药师协会可是加玛帝国的圣地，无数修炼者仰慕的地方，聚集了无数的炼药师，更是有着法犸这种斗皇境界的超级强者。

    而如级，米特尔家族仅仅是一个拍卖场，就能够和米特尔家族相比，其财富的积累，恐怕已经达到一个骇人的地步。

    与米特尔家族相比，帝国盐城的墨家，垄断盐城所有产业的墨家，只不过是一只蚂蚱一般，这两者根本不在一个层面。

    除了对米特尔家族财富的震惊，林洛内心，更是挂念着哪一位撩人的倩影。

    林洛微微一笑，朝着硕大的拍卖场走去。

    走到拍卖场近前，林洛脸庞浮现一抹震惊之色，在拍卖场外，有着无数商贩叫卖，汹涌的人群将整个空地给沾满。

    拍卖场的门前，更是排起了长龙，这些人正在接受拍卖场，属于米特尔家族侍卫的检查，依次进入拍卖场。

    见状，林洛身形灵动，在人群中穿梭，径直来到大门旁那些目光锐利、毒辣的守卫巡视下，拿出了米特尔藤山交给自己的令牌。

    在守卫恭敬的目光中，神色从容进入拍卖场之中。

    进入拍卖场后，温和的阳光透过，琉璃穹顶倾泻而下，温暖的阳光使人不免有些懒洋洋的，外面那些喧嚣的声音，在进入拍卖场的一瞬间也是被隔绝了去。

    拍卖场的外面与里面，简直是两个世界一般，一座大门，将帝都的百姓分成了两种人，在拍卖场中走动的是，大多都是有实力有财富的权贵。

    而在拍卖场外，大多都是，为了生机终日拼搏的百姓。

    林洛目光四下打量着，崭新的帝都的拍卖场。

    周围的墙壁，皆是用琉璃水晶打造而成，给人一种高雅、浪漫的气息。

    在大厅内部，面无表情，全副武装的守卫人员随处可见，这些人穿着米特尔家族的服饰，胸口佩戴着属于米特尔家族标志的族徽。

    显然，这些人都是米特尔家族培养出来的，直听命于米特尔家族的直属力量，他们实力大多都是斗师境界，其中大斗师境界的强者，也不在少数。

    将近上百名守卫，则是上百名斗师以上的强者，果然，金钱的力量是无穷大的，米特尔家族依靠着恐怖的财富，虽然高端实力依旧是斗王境界的米特尔藤山。

    但是，家族中的低阶修炼者，则是另外两大家族无法媲美的，米特尔家族能有如今的势力，脱离不开吞金兽一般的，一个个超大型的拍卖场。

    同时，在林洛进入拍卖场后，林洛能够感受到，同时有着数十道目光朝自己打量而来，这些目光正是大厅中负责守卫的人员，看过来的。

    目光在林洛身上上下打量一番后，方才缓缓隐退而去，不过，林洛仍然感觉到，仍旧有两道目光，始终停留在自己身上。

    见状，林洛也不禁感叹米特尔家族守卫的严密，不亏是帝国三大家族之首的米特尔家族，如此精良的守卫，隐秘的探查，米特尔家族能够成为加玛帝国的首富，确实是有着自己的优势。

    就米特尔家族培养守卫的这一套，若是用在训练特殊的势力上去，林洛相信，那些人将会成为最为出色的情报人员。

    这些人员，将会成为自己的手足，和眼睛，为自己探查大陆之中所发生的一切事情。

    在大厅中央，整齐的摆放着一个个水晶柜台，林洛缓缓审视着面前的一个个水晶柜台，其中摆放着一个个物品，有草药、丹药、魔核。

    在柜台的一旁，明确的标注着每一种物品的价格，这些价格大多都是在数万金币，这里面任何一个物品，都足矣使大部分人望而却步。

    就在这时，在大厅的偏门，响起了一阵躁动，林洛的目光缓缓朝着大厅的角落看去。

    那里，是米特尔家族，专门为拍卖场的高层人员准备的特定通道，此刻，偏门缓缓打开，使得拍卖场的人皆是朝着偏门走去，那里，仿佛有着帝国的大人物出现。

    偏门缓缓打开，从中出现数名米特尔家族的守卫，站在门口两侧，驱散聚拢的人群。

    随后，一名身材妖艳，身穿红色旗袍的女人，缓缓出现在林洛的视线中。

    纤细的腰肢，撩人的身材，红色的高跟鞋，踩踏在地板之上，发出一声声清脆悦耳的声响。

    犹如美妙的音符，回响在大厅之中。

    人群遮挡，林洛只是勉强能够看清楚，一截黑丝长腿，长腿圆润，修长，使得林洛内心微微掀起一抹躁动。

    随着人群被守卫分开，林洛看到了被守卫簇拥着的女人，一张国色天香的美丽脸颊，丰盈窈窕的身姿，洁白的冰肌玉肤，一切都是那么的完美。

    身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，女人神色呆滞的望着站在，大厅中的林洛。

    下一刻，一阵密集的声响，响彻在大厅之中，女人快速朝着大厅中的一名少年飞奔而去。

    看到雅妃飞奔而来的身影，林洛脸庞流露出一抹久违的笑容。

    雅妃“嘤”的一声扑入林洛怀中，双手紧紧环抱着林洛的肩膀，楚楚可怜的轻声说道：

    “你还知道回来啊？我还以为你都忘记我了呢。”

    感受着怀中一抹肿胀的温热，闻着鼻尖的淡淡幽香，林洛双手抚摸着雅妃的贴身的旗袍，轻笑道：

    “怎么会呢，你看，我刚回到帝都就来找你了。”

    “哼，算你还有点良心，老实交代，这两年我不在你身边，又骗了多少个小姑娘？”

    雅妃看着林洛轻笑的模样，神色幽怨道：

    闻言，林洛脸庞浮现一抹尴尬的笑容，轻笑说道：

    “雅妃，我很想将给你听，不过，我们是不是换个地方，这些人的目光，都快要把我给吃了...”

    雅妃听到林洛的话，这才注意到，整个大厅，所有人都震惊的注视着自己和林洛，雅妃脸庞浮现一抹绯红，缓缓抽回环抱林洛的手臂。

    轻笑说道：

    “我都不怕，你还怕别人看啊？”

    林洛摸了摸鼻子，打量着面前的雅妃，刚才，通过身体的接触，林洛已经感受到雅妃的身材，是越来越有料，没想到雅妃的胆子，也是越来越大。

    敢在这种场合，出言调戏自己，林洛摆了摆手笑道：

    “还不是你，现在出落得越来越漂亮了，连我都快把握不住了！”

    说到此，林洛下意识握了握手掌，瞥了一眼雅妃，胸前被旗袍束缚着的山峦。

    雅妃故作诧异的说道：

    “林洛，怎么，我变漂亮，你不喜欢吗？”

    “喜欢，你越漂亮，我越喜欢，我都感觉我要离不开你了。”

    林洛走上前，亲切的揽住雅妃纤细的腰肢，柔声说道，既然，雅妃都不介意，那么自己在畏手畏脚，也太不男人了吧。

    雅妃顺势靠在林洛的怀中，双眸打量周围聚拢的人群，看向身后的护卫，淡淡说道：

    “还愣着干什么？这位是炼药师协会的少主林洛，我的未婚夫，快来见过林洛少主！”

    闻言，大厅中面无表情的上百守卫，当即躬身，齐声喊道：

    “见过林洛少主。”

    “不用客气，你们继续忙，不用管我们。”

    林洛摆了摆手笑道：

    闻言，大厅中的守卫，再度恢复成一脸正色，负手而立，审视着进出米特尔拍卖场的人。

    (本章完)

