    秦时月好一阵没出声，最后说道：“我没有倾向性，不过，如果我们实在找不到谋杀徐世军足够的动机的话，那徐世军的第一种说法也未必是他编造的。

    这就产生了另一个问题，什么人想要你的命呢？这么问题你想过吗？也许，徐世军第一时间告诉你这种说法的时候，你应该已经不止想了一百遍吧？”

    李新年点点头，说道：“我确实想不出什么人要杀我，这也是我去马达县香溪镇见张福平的原因。”

    秦时月犹豫道：“周兴海前不久专门去香溪镇见过徐世军，他坚持报案时的说法，也许，对他来说，你已经摆抓了，所以也指望不上你，所以只能谋求利益最大化，事实上保险公司将要给他一笔不小的赔偿。”

    李新年哼了一声道：“我不明白，一个废物要这么多钱干什么？”

    秦时月瞥了李新年一眼，说道：“你好像已经把他当成了仇人。”

    李新年没好气地说道：“难道我还要把他当成恩人？”

    秦时月叹口气道：“实际上徐世军现在的心理不是太正常，这也有情可原，毕竟，他这辈子算是毁掉了，不过，站在他的角度来看问题的话，也许，他觉得毁掉他的不是车祸，而是你。”

    李新年哼了一声道：“既然连你都认为他的心理不正常，那他怎么想我都不奇怪，不过，我自己心里很清楚，我从来都没有想过要害他。”

    汽车进入了市区，路上的车多起来，并且在立交桥一带发生了堵塞，秦时月把车慢慢停了下来，拿起手机看看微信，随即像是不经意地问道：“据我所知余小曼已经提出了离婚，你准备继续跟他保持情人关系吗？”

    李新年没有回答秦时月的问题，而是盯着她说道：“我听说你也离婚了，那我能不能问一下你现在是不是也跟某个男人保持着情人关系？”

    秦时月脸上泛起淡淡的红晕，气哼哼地一把方向调转了车头，说道：“我现在跟你谈的可是公事。”

    李新年等着秦时月说道：“那我还想跟你谈点私事呢。”

    秦时月疑惑道：“什么私事？我们之间有什么私事？”

    李新年气愤道：“当然有，你曾经扇过我母亲一个耳光，这件事你难道不要给我一个交代吗？别忘了，你可是警察。”

    秦时月冷笑一声，哼了一声道：“你听谁说过警察不打人？你妈光着屁股在我家的卫生间洗澡，难道我都不能问一下？”

    李新年一愣，随即狡辩道：“那是你爸家，不是你家。”

    秦时月沉默了一会儿，反问道：“如果如碰见一个陌生的男人在你妈家里的卫生间洗澡，难道你都不问问这个男人是什么人吗？而这个男人如果还冲着你张牙舞爪的话，你难道就忍气吞声了？”

    李新年顿时无言以对，沉默了一会儿说道：“不管怎么样，你做为一个警察打人就不对，如果不是老秦和我妈百般劝解的话，我早就去三分局找你算账了。”

    秦时月哈哈一笑，不屑地瞥了李新年一眼，说道：“干嘛跑去分局，我现在不就在你面前吗？你想怎么算账？”

    顿了一下，低声说道：“你回去告诉你母亲，这孩子的抚养费我们当然要出，不管怎么说这孩子也姓秦，不过，其他的事情就不用想太多了。”

    李新年已经陷入到了跟秦时月斗嘴的氛围之中，哼了一声道：“我知道你爸有钱，但我们李家也不是出不起这点抚养费，你可别把自己的头发都愁白了。”

    秦时月哼了一声道：“你这么想倒是还算有点志气，只怕你老娘不这么想呢。”

    正说着，李新年忽然发现车已经到了母亲家的那条街道，心里不禁有点疑惑，不清楚秦时月怎么会知道自己母亲家的住址。

    “好好，就停在这里，我要下车。”李新年气哼哼地说道。

    秦时月慢慢把车停在了路边，等李新年解开了安全带准备下车的时候，忽然说道：“我从一些渠道听到一些传闻，如果我猜的不错的话，你恐怕跟顾红的婚姻也面临危机了吧。”

    李新年一愣，随即胀红了脸，恼羞成怒地说道：“确实有点危机，不过，有一点可以肯定，即便我跟顾红离婚，我们之间也不会有一点可能，因为你对我来说确实有点老了。”

    秦时月脸色一变，慢慢胀红了，瞪着李新年喝道：“滚出去，记住，以后别落在我的手里，否则肯定会为这句话付出代价。”

    李新年打开了车门，有点幸灾乐祸地说道：“警察可不能随便威胁人啊。”说完，从车里面钻了出去。

    秦时月气愤地把车开走了。

    李新年看着汽车消失在拐角处，心里不禁有点内疚。

    不管怎么说，秦时月今天专门来接自己，好像并没有多少恶意，让自己“夹着尾巴做人”的提醒也不是没有道理，即便不是出于好意，起码也是一种警示。

    说实话，秦时月虽然已经四十多岁的女人了，可保养的确实不错，加上皮肤白皙，丰满圆润，倒也颇具魅力。

    尤其是穿着警服的样子更是别有一番滋味，自己刚才那句伤人的话实际上也不是出于真心，只是因为受到了刺激才脱口而出的气话罢了。

    只是不清楚秦时月是从什么渠道听说了自己和顾红的婚姻出现了危机。

    很显然，她应该听说了顾红出轨的事情，而知道这件事的人并没有几个。

    起码顾雪是不会家丑外扬的，剩下也只有洋洋和如兰对这件事比较清楚，难道是洋洋说漏了嘴？

    对了，徐世军和余小曼对这件事应该也有所察觉，搞不好又是徐世军这畜生在周兴海那里多嘴多舌了。

    一想到徐世军，李新年就恨得牙痒痒，只是眼下刚从看守所出来，需要办的事情太多，暂时还顾不上他。

    其实，李新年刚获得自由就选择来母亲的家里，倒不是急于想见到章梅，他知道现在母亲都住在秦川的别墅里，在家的可能性很小。

    他之所以第一时间来这里，主要还是因为他自己的家曾经是警察执行监视居住的场所，在心理上缺乏安全感和私密感。

    而母亲这里就让他安心多了，他想在家里人知道他出来之前在母亲这里洗个澡，换一身衣服，然后一个人安静安静。

