
　　感慨之后！

　　秦洛昇低头，看着被自己紧紧抱在怀里，死死护住的洛璃，见她一动不动，还以为她受伤了，焦急的问道：“你没事吧？”

　　“没事！”洛璃沉默数秒，方才声若蚊蚋的回道，声音有些娇羞和怯怯：“你，你快放开我！”

　　“哦，好！”

　　秦洛昇有些不舍软玉温香，但他也不是流氓，只是喜欢口花花的调戏女孩子而已，见到洛璃那已经红彤彤的耳朵，也知道她是真的害羞了，憨憨一笑，轻轻的将她放开。

　　“现在恢复一些了吗？”

　　见洛璃低头不言，秦洛昇心知她的难为情，也不点破，转移话题道：“现在能不能使用回城卷轴？”

　　“嗯，稍微恢复了一些。”

　　洛璃点头，回道：“进食之后，有了一点体力，压制了些许毒素，虽然不能战斗，但使用卷轴还是可以的。”

　　“那就好！”

　　秦洛昇吐出一口浊气，搀扶着洛璃起来，摸出回城卷轴递给她：“那我们就离开吧。连杀那幕后黑手的三个手下，他肯定不会善罢甘休，说不定就要亲自出马了，此地不宜久留，还是尽早离开为好。”

　　“嗯！”洛璃点点头，表示赞同。

　　秦洛昇不知道，知根知底的她还不知道幕后黑手有多强吗？

　　若是没有中毒，全盛时期的话，她完全无惧，可现在，连剑都拿不起来，安能战斗？

　　“你先离开！”

　　秦洛昇对着洛璃笑了笑，不待她反应，径直跑向魂幽自爆的深坑，“我去捡点东西。”

　　洛璃：……

　　“啧啧，这还真是够惨的啊，尸骨无存！”

　　两步并三步，秦洛昇快速的跑到深坑处，看着四周，连魂幽的一点身体碎片都找不到，不由得惋惜的摇了摇头。天籁小说网

　　如此漂亮的一个大美妞就这么没了，实在是浪费啊，可惜立场不同，不然，发生一段超友谊的交流也是极好的呢。

　　“还好，战利品没有被自爆毁掉，不然，老子辛苦这般为的那样，就为了那点经验值和声望吗？”

　　扫了一眼深坑，见里面星光点点闪烁着，秦洛昇顿时松了一口气。

　　尸体没了，无法采集到好东西已经够残忍了，要是连装备什么的都没了，那特么的不骂死狗系统算我输。

　　一跃而下，不顾高温，秦洛昇娴熟的将所有东西全部扫进背包，一个铜板都没有放过。

　　“喂，你还没好么？”

　　从深坑里翻出来，秦洛昇还没来得及龇牙咧嘴的拍拍被灼痛的部位，就听到了洛璃的声音。

　　“你还没走？”

　　看着前方如同姑射仙子，遗世独立的洛璃，秦洛昇不由瞪大了双眼：“你在这里干什么？幕后黑手目标就是你，你还不抓紧时间跑？”

　　“我在等你啊！”洛璃柔柔的笑着：“你不走，我也不走。”

　　秦洛昇：……

　　菇娘，你这是告白么？

　　是吧？

　　是吧！

　　不要撩我好么？

　　你不知道，你这模样，你这身份，你这语气，你这眼神，一撩一个准啊，不信你听听，俺这心跳，像是在打鼓一样。

　　“好！”

　　秦洛昇不由自主的露出了一抹温柔的笑容，看着洛璃的眼睛，微笑道：“我们一起回去！”

　　洛璃没有说话，回了一个甜美的微笑。

　　只是！

　　秦洛昇没动，洛璃也没动。

　　“你别骗我了，你只有这一个传送卷轴吧？”

　　洛璃眼眶微红，略微有些哽咽：“你是想把逃命的机会给我，然后自己留在这里送死是吗？”

　　秦洛昇：……

　　少女！

　　你的脑洞有点大！

　　像我这么怕死的人，怎么可能会去送死？

　　“我的确只有一个回城卷轴，不过，我还有其他的办法离开。”

　　秦洛昇嘴角抽抽，说道：“我刚才远离魂幽自爆的空间跳跃你看到了吧，我可以用它离开这里，你不用担心我。”

　　回城卷轴，当初进入星曜城的确只买了两个。

　　没办法，1个金币1个，实在是太贵了。

　　若非他“泣魂”的时间宝贵，不想从很远的练级地跑回城，浪费K怪练级打BOSS的时间，也不至于如此豪爽，花几千块RMB买一个快速回城的消耗品道具。

　　虽说买的是两个回城卷轴，可背包里就只有一个，因为刚刚买的时候就已经用掉了一个。

　　这也是没办法的事儿！

　　当时，由于主脑面向全世界的检测，发布了五个视频，闹得人尽皆知，导致他装备外形以及游戏内的面容暴露。

　　初入星曜城时，立马就被眼尖的玩家们发现，顿时骚动起来。而后，被一群目的各异的玩家疯狂追逐，为了摆脱他们，不得不用回城卷轴离开。为了掩盖身份，还忍痛花费巨资在裁缝铺买了一套时装和一个面罩，心痛死了。

　　“你撒谎！”

　　洛璃有些激动的道：“空间技能不可能连续使用的，你刚刚用它救了我，短时间内，肯定不能再用，你就是想要骗我离开对不对？”

　　秦洛昇：？？？

　　少女！

　　你真的误会了！

　　我特么真的可以离开，请你不要脑补了好吗？

　　吐槽归吐槽，但秦洛昇现在心里真的是蛮感动的，洛璃此刻的行为，足以证明她的善良，也证明了他没有救错人。

　　“好吧好吧，那我就先离开！”

　　看着倔强的洛璃，秦洛昇知道，自己不走，她也是绝对不会走的，只能头疼的说道：“不要再拖了，不然，我们真的走不了了。”

　　说着，秦洛昇就要使用众星之主的附带能力——星光回溯，这个可以将技能冷却时间清零的BUG技能，有它在，足以将需要1个小时CD的空间跳跃，直接回复到马上就能使用的状态。

　　“离开？既然来了，那就乖乖留下来吧！”

　　然而，正当秦洛昇准备妥当，忽然间，耳边传来一道阴冷到了极点的傲然之声，让他浑身一震，恍若被洪荒巨兽盯上了一样，印刻在基因深处的恐惧瞬间迸发，一时间，动弹不得。

　　“是你？”

　　洛璃原本因为刚才那番脱口而出，类似于告白的话，弄得还有些羞赧的红晕，在看到来者之后，迅速褪去，脸色变得极尽惨白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第155章：幕后主使现身免费阅读。https://xs.23sk.com 