    第812章通关文牒，到达南疆

    “妹妹，来这边坐。”

    早饭已经端上桌了，林瑾龙见到小妹妹，眸光一亮，隔着数张饭桌，笑着招了招手。

    “龙哥，叫错了,该叫弟弟。”

    风翼敏感的察觉到邻桌客人疑惑打量的视线，扯了扯他的衣袖，轻声提醒。

    “哎哎，叫顺口了。”

    林瑾龙难得尴尬的红了耳根。

    “没关系，妹妹听的更亲切，还是叫妹妹便好。”

    林倾落从容的笑笑，丝毫不在意从各个方向汇聚而来的,窥视的视线,来到饭桌边。

    “南浔虽然男尊女卑，也不是没有女眷出门。”

    林瑾扬不失时机的刷存在感：“妹妹英姿洒脱，卓尔不凡的气度，乍一看和男子没什么两样，就算有人认出来，有咱哥几个在，还能让人欺负了妹妹不成？”

    “嗯嗯，对。”

    王猛和风翼闻言，齐刷刷地点头，非常给力的应声附和。

    “嘿嘿。”

    林瑾鹏得到了哥俩一致的赞同，乐的快飞上天了，咧着嘴傻乐呵。

    林倾落莞尔，拉开椅子坐下：“澜哥，逸轩和石头呢？咋没见到他们？还没起吗？”

    “沧澜拿着药王谷的令牌，去边军驻地换通关文牒了，石头凑热闹，也拉着逸轩和他一起去。”

    林瑾龙拿了一双干净的筷子，递给妹妹，笑着解释。

    “他们吃过饭了吗？”

    林倾落接过筷子,回以甜美的微笑，万般享受哥哥的关爱。

    “吃过了。”

    林瑾鹏笑着接腔：“我们已经商议好，在关卡集合，等他们换好了通关文牒，直接出关，前往南浔。”

    “有哥哥们在真好呀。”

    林倾落莞尔，戏谑一笑：“什么都不用忧心，天天吃喝不愁，只要带着两条腿上路就行了。”

    “呵呵。”

    哥几个听她说的有趣，都露出舒心的笑容。

    **

    南疆山高险峻，赤峰山脉横亘中央，将整个疆域分割成面积不等的几片区域。

    灵蛇谷位于赤峰山脉最中心，即将开启的秘地入口，就在灵蛇谷内。

    林倾落一行人，想要前往灵蛇谷，从凤栖边境出关，由北向南,跨越整个南浔国，方能进入赤峰山脉。

    清晨顺利出关，一众少年郎没有丝毫耽搁,八个人，八匹快马沿着官道疾速飞奔，向着既定的目的地而去。

    十天后，赤峰山脉外围，隆平小镇。

    “隆平是相距赤峰山脉最近的小镇，再往前走，一望无际的深山峡谷，热带雨林危机重重，不宜骑马，咱们得寻个合适的客栈，将马匹寄存一段日子。”

    林倾落率领一众少年郎进入小镇，沿街闲逛，边走边寻找合适的客栈落脚。

    少年们的视线，都被独属于热带雨林风情的竹屋瓦舍吸引，不停的四处打量，嘻嘻哈哈说笑着很是热闹。

    “妹妹，南浔果如老板娘所说，到处卖玉石饰品，越临近赤峰山脉越多。”

    林瑾鹏从竹屋瓦舍收回视线，落在沿街的路边摊，看着随意的扔在草席上，满地的玉石饰品，忍不住的乍舌。

    “哥哥们豪掷千金的机会又来了。”

    ?  ?谢谢小仙女陈陈陈的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

