    “哥，你这话是什么意思？难不成你以为爹娘有私藏什么宝贝给我？真要是那样的话，我这日子会过成这副鬼样子？”

    祁诗诗很是诧异的瞪着眼，一脸无语的表情。

    “我没别的意思，就只是顺口问问，毕竟咱们家之前也是有些家底的，总不能爹娘被抓后，一分钱都不给我们留吧？”

    祁铭神色有些尴尬，他刚才也是一时最快，就那么脱口而出了，现在想一想也觉得妹妹说得在理。

    他们兄妹之间的关系自小就很好，诗诗应该不会做出一个人私吞家产的事情来。

    祁诗诗：“这事我真不知道，我只听说当初的事情赔了不少的钱，因为牵扯到好几个人，还不止小叔他们，当时我也不在场，等我回来后早就完事了。”

    祁铭嘴角微抽，他就知道不该对自家这个妹子抱太大的希望，她的脑子从来就不用在正事上。

    看来想要从她身上套出有用的信息，是指望不上了。

    “行吧，就这样了，我回去了。”得不到任何有效的讯息，祁铭也不想浪费时间了。

    听到大哥要走了，祁诗诗急忙问道，“哥，我想找份工作，不想每天都待在院子里荒废年华。”

    “先等着吧，我的工作都还没落实呢。”

    祁铭差点气笑了，他家妹子的口气还真不客气，他还想有人给他安排一份美差呢。

    “好吧，那你别忘了啊。”

    祁诗诗忍不住提醒了下，倒不是她想积极向上了，而是她如今的处境很不好，自从之前的事情闹开以后，她几乎就没什么朋友可言了。

    而且周围的人总是对她指指点点的，真要天天闷在家里不出门的话，那样的日子绝对会让她疯掉的。

    如今人人都以有一份铁饭碗的工作为荣，所以她想着，如果自己能有个体面的工作，肯定能让那些人羡慕自己。

    一想到那些背后议论自己，却又拿自己无可奈何的模样，她就觉得好笑又解气。

    其次，如果能有一份体面的工作，那她的身价跟名声也能得以改变，她还这么年轻，可没打算当一辈子的老姑娘。

    等有了工作后，她就打算在单位里找个优秀的男人嫁了，到时结了婚，她就可以顺势提出来在家料理了。

    所以，祁诗诗已经为自己往后的生活做好打算了，死死的拉住大哥这个靠山，尽量多为自己谋取到一些好处。

    而最首要的，就是找到一份体面的工作。

    ——

    祁铭兄妹俩做着什么样的美梦，其他人不得而知，这会，祁家大宅院正热闹着呢，整个庭院一片欢声笑语。

    吃过午饭后，众人又从前院的阵地转移到了花果园里，五月，正是许多瓜果成熟的时节。

    在秦天如异能的滋养下，花果园子里完全是一片欣欣向荣，硕果累累的景象。

    “大家喜欢吃什么就自己摘啊，不用客气，摘完了还会长第二茬的。”

    秦天如笑吟吟的招呼着大家，他们家平时就四五个人吃饭，偶尔春妮姐妹俩过来小住两天，也才七个人吃饭而已。

    但不论是菜园子还是果园都生长的太好了，现在都已经打堆堆了，他们家肯定吃不了这么多的蔬菜瓜果，因此时不时的会送一些给好友。

    正好趁着今天大家都在，花果园子又到了收割的时候了，而且秦天如见大家也眼馋很久了，所以就干脆让他们自己动手采摘了。

    大家不仅可以挑选自己喜欢吃的蔬菜瓜果，还能体验下采摘的过程，这也不失为一种乐趣了。

    “那我们今天有口福了。”

    “欢欢，这可是你说得哦，可别怪咱们把你的菜园子给撸秃了。”

    “我早就眼馋很久了。”

    “行，我们就不客气了。”

    秦天如哭笑不得，“你们大胆摘就是了，摘光了我都没意见。”

    “那好。”众人顿时乐呵了。

    “来来来，大家到我们这里领一下篮子。”

    刘伯笑着示意了下手里的竹篮，他手里的是菜篮子，大约能装个十斤左右，而他老伴那边则是小篮子，专门用来装水果的，所以编织的比较小巧精美，大约能装个五六斤左右的水果。

    于是，接下来的时光，所有人都拎着一个竹篮子，穿梭在菜园跟果园之间，兴高采烈的采摘着自己喜欢的蔬菜瓜果。

    大家对菜园子倒没什么稀奇点，基本上都是平常可以吃到的一些蔬菜瓜果，最后去随便摘一些蔬菜都可以，毕竟祁家菜园子里的蔬菜，种的很好，随便怎么弄都很好吃。

    相比菜园子，大家对果园充满了探知欲，因为水果太稀少珍贵了，特别水灵灵又好吃的水果，就更加难得了。

    居住在省城的钱珍珠等人，之前就收到过几次欢欢送的水果，但因为季节性问题，水果种类跟数量都不多。

    但现在不一样了，好几种水果都成熟了，在上午逛园子的时候，就看得众人垂涎欲滴了。

    林丹惊呼，“哇~这个樱桃好甜啊！红彤彤的看得人就想吃。”

    这年头并没有广泛普及卫生方面的概念，更何况，祁家果园里的水果也不用清洗，就可以直接上嘴吃。

    纯天然无污染，完全不用担心农药跟细菌之类的问题。

    周琪好奇问道：“这个小小的，黑蓝黑蓝的是什么啊？”

    “我知道，这叫蓝莓，甜甜的，还不错。”祁夏妮因为在大宅院住过，对于果园里的水果还是很熟悉的。

    许素云赞道：“欢欢可真厉害啊，这水果都没听说过，她竟然也种出来了。”

    “听说是从娘家那边带来的种苗。”李凤梅笑着回了一句。

    “难怪呢。”

    许素云对此倒是没觉得惊奇，毕竟秦家本身就是一个实力强悍的家族。

    “你们快来，这边还有石榴、枇杷呢。”张红萍欢快的朝着众人招手。

    钱珍珠感慨，“欢欢真是心灵手巧，这么一个庭院完全被她弄成了果园。”

    “可不是嘛，走在大门外，谁看得出来这里面竟还有这么一番景象呢。”沈舅妈也跟着感叹着。

    这边一群女人围在一起有说有笑的，采摘的都是个头较小的果子，因此动作就比较缓慢、细致。

    而另一边男同志们就对体型比较偏大点的水果感兴趣。

    “哇靠！好大的瓜！”

    赵红星眼尖，视线扫到了靠墙边的一丛绿藤，目光一定，顿时发现了绿藤中的异样。

    “什么？”杨刚等人立马凑了过来。

    周杰脱口道，“西瓜！”

    “这个好啊，解暑又凉快。”金云达满脸喜色。

    陈友国砸吧着嘴，“这西瓜可真大啊，一个怕是有八九斤了吧。”

    “赶紧的，我先摘一个。”张斌跃跃欲试的挽起了袖子，准备找个最大的。

    “我也要。”

    于是，一群年轻小伙们纷纷加入了强摘西瓜的队伍中。

    一个下午的时间，众人都收获满满，各自拎着一大一小两个竹篮子，蔬菜瓜果都有。

    对于这样的采摘安排，大家都感到非常的满意跟开心，甚至还有些意犹未尽，实在是园子里的瓜果太有诱惑力了。

    好在最后还是控制住了他们蠢蠢欲动的手，没把主人家的果菜园子给拔光光。

    三宝的满月宴到此算是举办的非常成功热闹了，虽然是来给三宝庆祝的，但大家也玩得很开心。

    下午四点左右，居住在省城的宾客好友就率先回家了，而居住在乡镇的亲友们，则是在第二天，由祁寒跟祁骏兄弟俩亲自送上的火车。

    这一次，祁元华与沈月蓉也跟着老家的人一起回去了。

    欢欢已经出了月子，身体恢复的很好，完全看不出是生过孩子的人，所以也就没有勉强她继续坐月子了。

    如今，欢欢能够全心的照顾三宝，再加上平时还有阿婆的帮衬，其次，春妮姐妹俩来大宅院的频率也增加了，时不时就会过来照看三宝。

    因此，祁元华夫妻俩很是放心回乡投身在工作中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

