    那个男人被推了出去之后，一脸懵逼的看着自家舅舅，居然对着那个女人点头，还要完全不理解。

    为什么堂堂一个校长要对着一个女人低三下四，始终有一些不明白，随即对着校长的背后说道，“舅舅你到底是怎么回事呀？你怎么为了一个女人打我呀，这女人和你到底是什么关系呀？你这么对人家低三下子的，难道是你养的小三吗？小心我回去告诉嫂子你就知道了！”

    校长的脸已经黑的不能再黑了，狗蛋看着校长的脸变化莫测淡淡的说道，“以后别让我见到这个家伙了，从现在开始马上消失在我的视线里面，把这个家伙开出学校吧。”

    不就是开除学校吗？对于小张来说那小意思，点头哈腰的说，“没关系没关系，您说什么就是什么，您说开除学校那就开除学校。”

    那个侄子听完之后目瞪口呆，没有想到校长居然为了一个女人能够说出这样的话，看来确实得回家告状了，点了点头，一脸聪明的样子，周围的人只是看热闹。

    他们见过傻的却没有见过这么傻的，现在都还没有反应过来，校长为什么对着一个女人这么低三下四，这不是非常明显的事情吗？在这个以强为尊的世界里面这个蠢蛋居然看不明白。

    校长走了，出去之后脸都黑了。

    脸上就跟抹了炭一样，拉着侄子就走，侄子被拉着，有些一脸懵逼，很快就被校长拖到了操场上面，“校长99你这是到底是怎么回事啊？你怎么对一个女人低三下四的，你实话告诉我你是不是已经出轨了，要不然的话我就要告诉嫂嫂了，嫂嫂若是知道的话一定会好好惩罚你的！”

    看着自家侄子一脸不懂事的样子，校长的脸更加的黑了，淡淡的看着侄子说道，“你知不知道你现在闯祸了，你知不知道你个蠢东西！”

    男人确实比较傻，现在还不知道自己闯了不知道，就就向着一个女人，完全不理解到底是为什么。

    他的心里面是知道的，舅舅是什么样的人，就就就是喜欢美女，太了解实在是太了解了，早就看得透透的了，“我知道你喜欢女人你也不能这样呀，你也不能抢了侄子的女人呀，你说是不是？明明是侄子先看见的。”

    校长实在是忍不了了，没想到这个侄子能够蠢到这个模样，小时候这么傻就算了，小时候傻的话还显得可爱，如今真的是蠢的让人觉得讨厌。

    校长狠狠的扬起巴掌就扇了下去，痛骂了一声，“真的是混账东西，可真的是气死人了，难道你不知道你惹了不该惹的人吗？那个女人不是我的小三也不是情人，他的势力实在是太大了，是坐着城市里面实力最大的一个家族是大小姐，真的以为是我们想惹就惹得了的吗？就算是我是校长我也得听从他的话，若是不听的话，可让我吃不了兜着走，你可知道吗？”

    校长的一句话让这个男人目瞪口呆，没有想到那个女的实力这么强，满脸不敢相信的看着自家的舅舅，看来自己实在是太过于冲动了，太过于冲动才做出了这样的事情。

    如果是这样的话，那就说明实力真的是非常非常的强了，男人此刻也开始后悔了，起来低下了头，感觉十分的抱歉，“对不起舅舅，对不起舅舅，都是我的错，我已经知道错了，求求你原谅我吧，我不要去管小黑我，我也不要怎么样！”

    这个男人是知道的，小黑屋里面非常非常的可怕，听说里面的音响的声音非常的大，会让人震耳欲聋，会让耳朵都有可能失去了听觉就能够可怕到那个程度，听说去了小黑屋的人整天做噩梦，甚至一个月睡不着觉。

    当听到自家舅舅要自己去小黑屋的时候，第一反应就是觉得舅舅肯定是跟自己开玩笑的，那是根本就不可能的事情，谁知道校长非常淡淡的说道，“我告诉你我说到就会做到的，你真的以为我会给你开玩笑吗？我可告诉你我现在认真的呢，可不是跟你在开玩笑！”

    “真的吗？你现在真的对我是认真的吗？你怎么能够这样无情呢？我你的亲侄子呀，您真的忍心这样对我吗？”男人说着就哭着跪了下来，眼泪不停的往下面流，显得更加的委屈了，校长毫不留情的说道，“你以为是我想惩罚你吗？是人家想惩罚你，你做出这样的事情，该当何罪，你要是再这样下去的话，我这个校长都保不了，甚至我的生命都会出现危险，所以必须要做给人家看，知道吗？”

    男人低下了头显得十分的绝望，很快校长就走了，只留下男人一个人站在那里，校长还说了要把他开除，这个学校是这里面最好的，如果离开这个学校的话，那就意味着进入不了其他的好的学校了。

    那就意味着这一辈子都学不到很多的东西，也就意味着一辈子不能变强，男人绝望的蹲在那里，不知道如何是好。

    这时候白露走了过来男人立马跪的跪到了白露的面前，一脸卑微的请求着，“大小姐大小姐对不起，都是我的错，我已经知道错了，是我是我，不知好歹，是我有眼不识泰山，我已经知道错了，再给我一次机会吧，我再也不敢了。”

    看来那个校长确实是准备触发自己的职责了，狗蛋丝毫不同情一个人，只有做错的时候才会说自己错了，想要用可怜换取别人的同情，为什么要对别人同情呢？白露冷冰冰的说道，“给你一次机会那是根本就不可能的事情，那是你自作自受，这是你活该知道吗？”

    说完就走了，这就像那个男人一个人站在那里，火辣辣的阳光照射在那里，男人站在那里只觉得头晕目眩，却不敢离开半步，校长舅舅让他站在那里，一刻也不能离开，直到太阳落山之后才会带去小黑屋。

