    《柯南之我不是蛇精病》

    穿越名侦探柯南的世界，池非迟被送进了医院。

    周二。

    医生：“明天周几？”

    池非迟：“周三。”

    医生：“咳，明天周五。”

    池非迟：“……”

    8月21日。

    医生：“明天几月几日？”

    池非迟：“8月22日。”

    医生：“咳，明天1月1日。”

    池非迟：“……”

    当所有人都认为混乱的时间是正确的，而其中一人无法正确辩识并融入其中，那这个人就是异类，就是病人！

    一入病院深似海，此生痊愈不可能。

    池非迟深吸一口气：“老！子！不！干！了！”

    柯南的时间线啊，非常厉害，笑，以前吐槽过很多次，这次第二次见到以这个来写柯南故事的，书挺不错

    《汉旗不落》

    刘琦：张师傅，后母不容于我，快救命啊！

    刘备：张淼小儿，老是挖我墙角，我必不与你罢休！

    曹操：孤欲举大兵八十万南下荆襄，刘表父子、刘备皆不足为虑，唯有张三江，是孤之大敌。

    献帝：能从曹贼手中救孤者，唯有张淼。

    建安五年，穿越者张淼为了救全村族人，带着几百根蜡烛来到了襄阳，从此开始了在汉末纵横捭阖的牛笔生涯......

    三国的新书，笑，而且这作者以前的书，我是奶过的，所以碰到一起当然要奶了

    《听说我是大恶魔》

    穿越了，也被困住了。

    这还不算，每隔一段时间，便会有冒险者以“勇者”之名，讨伐“恶魔”。

    “大恶魔，我要彻底消灭你！”

    等等，我不是大恶魔，只是吃了恶魔心脏的普通人。

    这作者的上本书我奶过了，完本了，所以在发现他又出现之后，我决定再奶一下，笑

    《重生日不落当海盗》

    【大航海时代】【加勒比海盗】【黑帆】【海军行动】

    这是风帆战列舰最后的辉煌时代……

    欧洲大陆酝酿着风暴，加勒比海骷髅旗飘扬。

    拿破仑心怀着憧憬，告别了残破的科西嘉农庄；纳尔逊当上舰长，修长的战船起锚出港。

    还有那些神秘的传说在世界的角落里流传着，发酵着。

    不老泉、炼金术、占卜、巫师，以及那些流传在血脉里，几百年也不曾稀释过的神秘力量……

    海上恶龙的子孙又一次挂起了私掠许可证。

    洛林迎着风高喊：“瓦尔基里，扬帆，起航！”

    稀有的外国史，更稀有的是外国史里面的海航史，冷门到我都有些沉默的程度了，真心是且看且珍惜了

