    “这就是任发老爹变成的那头僵尸”苏靖看着眼下这个，嘴角还不断溢出黑气的僵尸，脸色疑重中带着几分的好奇。

    “黑而密布、漫及全身，这是黑僵，不对，他身上隐隐有白毛浮现，这是要进化到毛僵，怎么可能这么快？”

    九叔的脸色越发的阴沉，如果只是黑僵的话，他有百分百的信心将其击杀，但是一旦对方进化成为毛僵了。

    那么就麻烦了。

    “不行一定要灭掉这头僵尸，不能够在任由他这般下去”

    九叔心中杀机一闪而过。

    而这时候，任老太爷可不管苏靖他们，直接朝着任婷婷杀了过去。

    九叔见此，顿时上前，双手掐着法印，“去！”随即甩出两只黄色的符纸，立即轰向了任老太爷。

    噗嗤！

    滋滋！

    驱邪符一上身，就如同腐蚀液一般，与此同时，还将对方体内的黑气祛除体外。

    吼！

    僵尸似乎感受到九叔手中驱邪符的威力，身上的损伤，让有些灵智的他，隐隐不敢上前，只能徘徊不断。

    但是九叔可不管这些，“秋生，苏靖，你们快那墨斗给我锁住他”

    “好的，师傅”

    苏靖看到电影，知道这墨斗对于僵尸的僵尸很足的，于是他率先借助了墨斗将墨斗线拉了出来。

    秋生这时候也勇敢起来，接住线的一端。

    两人快步跨越，来到僵尸的后方，墨斗线一拉，对准僵尸，就是一弹。

    噗！

    瞬间僵尸就被弹飞了，身上随之又冒出了一股黑气。

    而九叔也没有停手，双手不断变换着手印，打出各种符咒，攻击这头僵尸，顿时黑气连绵不断的被打出。

    僵尸身上更是凄惨无比，变得虚弱很多。

    再一次被击飞倒在大院前，任老太爷所化的僵尸，已经极为的恐惧了，九叔三人的力量，让他非常的畏惧。

    虽然任婷婷那里的血液极度吸引着，让他难以忘怀，可是眼下的疼痛，更是让他难以忘记。

    “不好！这家伙，想逃”

    苏靖第一时间，飞身靠近，不给丝毫机会，手中化拳，天罡北斗，带着呼啸的疠风，轰然砸到对方的背后，不给他跳跃逃跑的机会。

    砰！

    刚猛的拳劲，轰在任老太爷的身上，却是犹如砸在钢板之上，发出咚咚的闷沉声。

    苏靖脸色一变，耳边呼啸的疠风，让他来不及思考，连忙将身子一曲，这一拳竟然没有丝毫打退僵尸，反而对方还用笔直的双臂，横扫过来。

    幸亏他反应机灵，逃过一劫，身体蹲下，苏靖再次出手，不断轰击对方的双腿。

    砰！

    全身用力，砸在对方的关节处，终于砰的一声，僵尸倒地，而这时候，九叔，也快速的祭出了桃木剑。

    只见他双手一抹，顿时桃木剑上，突然一股灵光闪烁，化为虹光。

    “去！”

    两只手掌，十根手指，快速灵动的流动，犹如穿花蝴蝶一般，桃木剑最后化为一道流星。

    刷的一声，激射到僵尸身上。

    噗嗤一声，直接穿透到对方的胸口，狠狠的插了进去。

    “吼.....”

    一声巨吼，声音中带着无数的凄厉，似乎还带着几分的解脱一般，久久不能停歇。

    “师傅，他死了吗？”

    “死了！”九叔淡淡的说道，而苏靖这时候，也连忙从僵尸的身上起来，刚才为了让九叔好施展桃木剑，他是拼命的按住僵尸，不让他动弹。

    三人的样子，也都有些狼狈，苏靖因为接触僵尸，身上都是一身的黑灰一般。

    秋生倒是好些，而九叔，此刻脸色有些惨白，似乎是有些有力过度。

    “师傅，你怎么样了？”苏靖眼尖，看到了九叔的状况，连忙上前，扶着前者。

    “没事，只是法力消耗多了”

    九叔摆摆手，何止是法力，最后一击，他甚至在桃木剑上抹上了一滴精血，否则的话，桃木剑又如何会打鸡血一般，无坚不摧，瞬间就能够穿透那头僵尸的身体。

    要知道，这头僵尸，已经朝着毛僵转化了，肉身之强，恐怖一步，苏靖全力的一拳，都没能击退对方丝毫。

    可见对方的防御堪比铜墙铁壁一般。

    “九叔，那这些尸体怎么办？”

    常威这时候也装着胆子，来到九叔身边问道。

    “烧了他们，不然有些麻烦”，随即只见九叔单掌一番，顿时手掌浮现一张符纸，凌空一扔，符纸瞬间化为一道火焰。

    “去！”

    火焰在九叔的指引下，落在了僵尸的身上。

    滋滋！

    顿时燃烧起来。

    “秋生，你去将里面的那具尸体，也焚烧起来”九叔再次拿出一张同样的符纸交给秋生。

    “好的师傅”秋生体内有法力，虽然只有一丝丝，倒也可以将这符纸施展出来。

    外面任老太爷的尸体，在呼呼的燃烧着，厅堂内，九叔被苏靖扶到一旁坐下了，而常威，则是一副狗腿的样子，跟着一旁嘘寒问暖。

    这一次，他看到九叔大发神威，终于知道，九叔是个高人，那僵尸的恐怖，他可以看的清清楚楚。

    随意的一击，就能够打断一个人头一样粗的巨木，这恐怖力量，让他骇然。

    要是他遇到，那么绝对是有死无生的。

    望着熊熊烈火燃烧的僵尸尸体，苏靖脸色莫名，因为的存在，这一次这头僵尸，没能像电影中那般，逃走然后进化成为毛僵。

    对此，苏靖也有新的认知了，电影始终是电影，而他现在处在的是一个真实的世界。

    同时他也知道，这个世界，很危险，这区区的黑僵，就不是他能够对付的，刚才的战斗，他虽然可以将其打倒，但是却没有任何的伤害，而九叔的一张符纸，就能够给这僵尸很大的伤害。

    苏靖明白，有时候，自己武功在高，甚至都比不上秋生文才，至少那符纸，苏靖就用不了。

    烈火燃烧，火光照映黑暗，所有人都松了一口气了，这时候，文才带着任婷婷以及秋生，从后院出来了。

    任婷婷两眼通红，刚才似乎还哭过。

    “九叔，多谢您”

    “不用谢，婷婷你也多节哀，以后好好照顾自己”九叔倒是挺心疼这个小姑娘的，小小年纪，父母双亡，打击不可谓不大。

    “任小姐，节哀！”苏靖也只能说这些，对于任婷婷他还是很有好感的，在电影中，对方的坚强和坚韧性格，着实让人敬佩。

    尤其是最后，竟然鼓起勇气，用嘴去吸僵尸嘴里的黑气，单单这份勇气，就比很大男儿都要大。

    