    叶小文点点头，蒋欣说的是实情。

    去年应该说是载入史册的一年，从南方讲话过后，“停薪留职”、“辞职下海”成了最热门的词。

    身边今天还和自己在单位一起上班的同事，明天就辞职去下海了，已经成为了一种常态。

    这一年辞职下海的后来被人们称为“92”派。

    其实叶小文也应该算是92派的一员，因为他也是92年下海的。

    只不过他没有等到南方谈话，就已经贷款去买股票认购证了。

    但确确实实是92派。

    这一年的92派一共有多少人呢，有报纸统计过，至少十万人。

    不过叶小文觉得这个数字不是太真实，因为去年东三省一个省份爆出来，光是该省份当年辞职下海的就有3万多人。

    这么多人下海经商，报纸上，媒体上，能够接触到的全部都是有关经济的问题。

    在这之前，观念的突破是改革的主要动力。

    而去年1992年是一个新阶段的起点，市场经济的概念确立，为未来确定了前行的方向。

    其实从去年开始，就已经停不下来了，历史的车轮一旦滚滚向前，从观念转变到利益驱使。

    那十多万92派，都是要挣钱的，还有过去的15年，从78年开始就已经活跃的商人们，又或者早就已经在眼巴巴的盯着的，准备获取利益的。

    这是一场大洗牌，会重新分配整个社会的资源。

    谁能够获取，争夺到更多的社会资源，就看谁反应更快。

    就如达尔文在《物种起源》中说过有关“丛林法则”的经典论述。

    “存活下来的物种，不是那些最强壮的种群，也不是那些智力最好的种群，而是那些对于变化做出最积极反应的物种。”

    “小文，你到底在金陵干什么了？

    是不是做生意了？

    怎么有钱买那么大的房子。”

    蒋欣眨巴着水汪汪的大眼睛，看着叶小文问道。

    “嗯，算是吧。”

    叶小文点点头。

    “那是做什么生意？

    我猜肯定不是当家教之类的吧，我也有同学当家教的，但是挣不了多少钱，手头宽裕一些倒是真的……”蒋欣追问道。

    “这是商业机密。”

    叶小文笑着说道。

    倒不是他不愿意说，而是不愿意蒋欣他们回去以后传的满城风雨的。

    “算了，不说就不说，我还不想知道呢。”

    蒋欣嘟着嘴说道，见叶小文没有搭理，叹了口气说道：“唉，你变了，不再是原来的叶小文了。”

    听着蒋欣满满的琼瑶风，叶小文差点一口老血吐出来。

    “你们钢铁学院怎么把你们教成琼瑶里边的女主角了？”

    叶小文好奇的问道。

    蒋欣顿时不乐意了：“讨厌，你才是钢铁学院了，我们是科技大学，科技大学，听懂了没有？”

    被叶小文岔开了话题以后，蒋欣也没有再把话题给拉过来，因为都沉浸在叶小文给她描述的金陵的各种小吃上边了。

    听着听着，还不由自主的伸出粉色的小舌头舔了舔肉嘟嘟的嘴唇，看的叶小文也不由自主的舔了舔嘴唇。

    至于他心里渴望的是什么，那就只有他自己知道了。

    买了水果上楼以后，姜桂芝也差不多把饭菜都做好了。

    满满的一大桌子菜，虽然全部都是家常菜，但是那熟悉的香味，让叶小文不由自主的抽了抽鼻子。

    或许每个人心目中最好吃的东西，都是父母做的家常菜。

    “我去拿酒。”

    放下水果，叶小文叮咚叮咚的跑到屋里拿出了两瓶酒来，“茅台，爸，中午咱们喝点，这可是我好不容易淘换回来的。”

    叶小文拍着酒瓶子说道。

    怎么说呢，现在的茅台酒要比后世便宜，那也是相对来说，这个时候茅台酒相对于现在的物价来说也不便宜。

    一瓶的价格在两百多块钱，相当于普通工人一个月的工资了。

    “老三你这孩子就是瞎花钱，不懂得过日子，给我拿过来。”

    叶国平脸上的喜色一闪而过，故作不悦的说了一句。

    男人对于烟酒方面，那是向来都舍得花钱的，而且叶国平也知道，老三现在有钱了，孝敬自己一瓶茅台也就孝敬了，说那句话只是说给妻子姜桂芝听的。

    “给我拿过来。”

    叶国平从叶小文手里接过两瓶茅台，然后一边打开一边说道。

    “其实这酒给你们哥仨喝都浪费了，你们小孩子家家的，能喝出什么味道来。”

    说是这样说，但是叶国平还是满满的给三个儿子倒满了。

    舍不得归舍不得，但是那得看对谁，对于自己的三个儿子，有什么舍不得的。

    “爸，等改天我也给你弄两瓶回来，而且必须是五年以上的，原来我在琼州那边整天喝这玩意。

    也就是不好拿，要不然去年过年就给您带回去了。”

    叶小海不完全是吹牛。

    之前跟着刘海滨在琼州搞房地产，那会有钱，确实喝过两回，至于天天喝，那不至于。

    天天喝，酒受得了，人也受不了啊。

    “嫂子，大哥，我是真羡慕你啊，有这仨儿子在，以后你们就等着享福吧。”

    蒋母说道。

    这话一点也不违心，她又不是傻子，叶国平两口子有什么能耐她做了几十年的邻居还不知道。

    结果现在又是住这么好的房子，又是找工作，在金陵落脚。

    还不是生了个好儿子，而且刚才聊天的时候，叶国平也说了。

    是叶小文帮忙安排的，包括叶小峰过来，也是来上班的，也帮忙找人给安排好了。

    养儿防老，养儿防老，现在叶国平两口子还没有老呢，就开始享福了。

    在金陵住着这么气派的房子，儿子又这么有本事，还喝茅台。

    要是换了原来，叶国平家条件还不如自己家呢，一家拉扯着三个儿子，叶国平喝瓶二锅头都得考虑考虑， 逢年过节的才能够喝一口。

    结果现在……这才几年的时间啊，就时来运转了。

    “指望他们哥仨，少给我惹点事我就烧高香了。”

    叶国平嘴上说着，但是脸上却满是笑容，言不由衷的都不愿意伪装。

    

