
继学勇抽了抽鼻子，有些夸张地嗅了嗅四周空气，突然指着一个方向说道：

“有一种我很讨厌的气味，混合着罗摩遗体的气味，自上风口吹来。想来此人刚刚离开不久。”

“三档头，你与飞骑十二骑一道追踪吧。”马进良说道。

“是！”继学勇抱拳，说完，带领飞骑十二骑呼啸而去。

马进良一想到这差事办得没有十全十美不由有些担忧。不过再一想到继学勇追踪的本事，又放下心来。

西厂三档头继学勇，随手兵器为五尺长剑，善追踪，使弓箭。虽官职七品，却一身本事。

这追踪的差事交给继学勇，马进良是比较放心的。

再加上飞骑十二骑，纵使遇到先天高手也有一战之力。

……

宁横舟在西厂破城门，情况混乱之时，悄然取走了罗摩遗体。

当然，这全然依靠他无量足的神通以及阴暗的光线遮掩。要不然也无法神不知鬼不觉地完成。

至于追兵，则被他遛了半晌，现在应该出城而去了。

主要是因为他现在有了“无量足”神通，身法简直登峰造极。

纵然是那西厂的飞骑跟在自己身后，也只有被自己遛得份儿。

而且他也注意到了那飞骑之中，有一位擅长追踪之人，于是他带着这群飞骑，直接出了城一路向北，最后还做出自己早已渡江而去的假象。

而自己则在夜幕的掩护下，重新回到了城中。

“无量足”确实厉害，来去如风，足力无量，日行千里，踏水无痕。

他的身法应该会被东厂记录在案了，以后身法方面得注意一下。为了遮掩一二，对外要宣称是自己的家传身法《千里独行》。

当宁横舟悄无声息地回到了客栈，已到了后半夜。此时已经能听到四更天的打更声。

不过，他却精神奕奕。

他检查了一下房间情况，紧闭门窗，接着打开包袱，开始研究罗摩遗体。

当他的手甫一接触遗体，果然，熟悉的信息流在脑海中响起：

【洞渊信息玩命加载中……】

宁横舟差点笑出声来。

这一波，真的不亏。

但他还是不明白，为什么张大鲸会变成怪物？

可现在眼前的罗摩遗体，虽然人畜无害，不过确实观感不太好，但鉴于它是武林至宝，也就不会太注意这个。

他继续观察遗体，他依稀记得，《剑雨》电影之中，转轮王得到罗摩遗体之后，是简单解剖了遗体才明白了其中的奥秘。

但具体是什么奥秘，他又无法记起，这就有些让人懊恼。

如同考试之时看到一个极为眼熟的题目，明明自己好似看过，却又完全不记得具体步骤。

不过，这可难不倒他。

宁横舟手中劫力不断输出，沿着遗体之中的脉络直接进行了一个大周天循环，原本干瘪的遗体以肉眼可见的速度迅速变得饱满起来。甚至皮肤变得更加得弹性了。

而潜藏在皮肤下面的劫力，在不同的经络之中穿行的劫力，在经脉的交织之处，显示出不同的颜色。

而他的劫力在遗体之中经过一番大周天的正练运气，自然明白了，那些经脉交结处就是内功运行穴位的次序，分别是神封、灵虚、命府、气海、下三椎。

此时，饶是宁横舟也不由有些激动，这或许就是突破横亘于习武之人面前永恒的最终关卡：内力瓶颈的最终钥匙。

试问，一个天资极高的习武之人，他若想有生之年达成传说中的先天境界甚至更高的境地，最为限制他的是什么条件？

答案是：内力的瓶颈。

或者说是，苍老。

内力其实就是生命力的体现。即使是炼精化气，也首先要有精。

英雄迟暮也许是这个世间最残忍之事，习武之人的感知尤甚。

拳怕少壮。

这四个字，道尽一切。

一个迟暮的高手，也许他的武学修为、理论境界、实战经验等各方面，都会随着年龄增长，但唯独内力是会在壮年之后达到此生巅峰之后，逐步走下坡路的。

一般的习武之人，若在最巅峰之时没有步入那传说中的境界，那基本就是此生无望。

而据江湖传言，八百年前，有天竺人罗摩，渡海来到中洲弘法。

他自愿净身，进梁武帝宫中说法三年。

之后，罗摩渡江，在九华山面壁十九年，练成了绝世武功。

罗摩死后，被门人葬在熊耳山。数年后，其遗体被人从棺中盗走。并且分成了上下两部。

江湖传说，谁拿到遗体，就能练成绝世神功，称霸武林。

但还有另外一个版本，罗摩实则将修至了那传说中的境界，最终堪破了生死，达成了长生不死之道。

至于棺中遗体，正是他尸解而去的遗蜕。

之前，宁横舟嗤之以鼻。

现在，他看到罗摩遗体之上运行穴位的次序，不由有些将信将疑。

因为按照他的猜测，这正是打通天地之桥，完成内外交汇的修炼之途。

练成之后，届时，所谓的内力瓶劲将不复存在。称霸武林什么的，应该不难。

转轮王抢夺遗体的目的就有些可笑可悲了。

据说罗摩自愿净身进梁武帝宫中说法，他那时应以是太监，但纵观遗体无一缺处。所以罗摩内息精妙无双，能再生造化。

而转轮王自幼进宫，一心想用罗摩遗体“生残，补缺”，成为一个真正的男人。

现在看来，若是按照罗摩的修炼方法修炼下去，达到传说中的境界，那再生造化，生残补缺，也确实是有希望的。

那么，遗体为什么会让张大鲸变成怪物呢？难道是什么邪物？

可是，宁横舟研究了半天也没有得到什么结论。

这遗体在他的所有感知当中，一直是没有任何危险的感觉。甚至，有时候看到罗摩的遗体，会生出宝相庄严的肃穆感。

眼见天光大亮。宁横舟决定设法尽快回到涣临镇再说。

经过昨晚一连串的事件，这南都城怕是要被西厂翻一个底朝天了。

所以，他早早起来，以身体不适为由，找来小二，给小二使了点赏钱，令其帮忙租了一辆靠谱的驴车过来，宁横舟这才退了客房，带着罗摩遗体自后门坐上驴车走了。

随后他来到事先打听好的牙行，找到了以前相熟的牙人（中介），以涣临商会作保，雇了两个身强力壮的脚夫，并让牙人在码头事先定好了一只去涣临镇的船只。

接着，他开始以杂货铺采购为由，在东市、西市大肆购置各种杂货。

后来他租的驴车车厢几乎都装满了，这才想到要给陆有容带点胭脂水粉回去。

当然，他也有去看看文玩字画的打算，至于能不能遇到能加载金手指的奇异事物倒是其次，主要是去陶冶一下情操。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413588"  chaptername="第9章  内力瓶颈">加入书签</a>
</div>
