    天道虽然强大，但是并不代表他的法则之力就非常的强大了。

    天道点点头，

    青元笑了笑，随后便是让天道学习了。

    但是很快，天道就放弃了。

    因为这剑道法则被青元给升级过后的缘故，法则之力的难度比之前高太多了。

    就算是天道也学不会了。

    .......

    昆仑！

    元始天尊他自然也是知道了红云已经复活的消息！

    元始天尊震惊了。

    “这红云当年死的时候，这地府还没建立，这隐士圣人到底是怎么做到的？”

    元始天尊他不论是怎么想都想不太明白了！

    随后他心中想到，这能将红云给复活，仅仅只是因为这复活红云的，就是叫隐士圣人吧！

    其他人，根本就做不到！

    “等等！这红云还有镇元子，怎么都加入到了截教的阵营之中了？”

    “这是让截教，又是多了两个准圣的高手啊！”

    元始天尊皱眉，这对他的阐教来说绝对不是一个好消息！

    元始天尊:“不行，我也得好好的想一想，能不能把那些先天大能也给拉入自己的阐教之中！”

    元始天尊他如此的想到。

    这通天都多了两个准圣，他要原地踏步，自然是不行的了。

    元始天尊已经在筹谋这件事情了。

    在同时，此时的阐教弟子，也是在洪荒之中继续寻找诸多混沌魔神的尸体，

    只不过因为洪荒实在是太大了，无法一下子就将找到诸多混沌魔神的尸体罢了！

    元始天尊随后将目光给放到了准提道人还有接引道人的西方之中。

    “这准提道人还有接引道人他们两个人也不知道有没有找到混沌魔神的尸体！”

    “我都给他们还有他们的西方教弄过去了乾坤法则的本源，他们也是时候该出力了吧？不然的话封神都过去了，他们都没找到的话， 阐教可就难受了！”

    随后，元始天尊赶紧给准提道人还有接引道人发送内心传音。

    督促他们的西方教，也要多多寻找混沌魔神的尸体！

    因为那代表着能快速的学会法则之力了。

    ......

    而在西方的须弥山之中。

    准提道人还有接引道人两个人也是震惊了！

    准提道人：“这红云怎么复活了！”

    准提道人皱眉。

    他知道这件事情肯定是没有这么简单的了。

    随后他便是进行了推算，自然是将前因后果，给推算出来了。

    “这个镇元子！气死我也！”

    “这好端端的，居然跑去找那隐士圣人，还有让隐士圣人将红云这个家伙给复活了？”

    “复活也就复活了！这两个人怎么都加入到了截教之中啊！”

    “本身阐教因为这个隐士圣人的缘故，都已经打不过这截教了，现在又是多了两个准圣！这阐教难受了！”

    准提道人当真是越想越气人了。

    接引道人和准提道人是同样的想法。

    这截教的势力越大，实力越大，阐教就越发的难受！

    一旦阐教打不过截教，输了这次封神，阐教的弟子根本就填不够这365位正神，倒霉的还不是他们西方教？

    所以他们西方的两位圣人，自然是不希望看到这个结果的了！

    “这个隐士圣人！哎！”

    接引道人此时也是十分的难受了。

    就在这个时候，准提道人还有接引道人两个人都是接受到了元始天尊的内心传音。

    准提道人冷哼：“谁不想要知找到混沌魔神的尸体？可是哪有这么简单！”

    接引道人：“是啊！哪有这么简单！”

    就在准提道人还有接引道人正在想着办法的时候，须弥山之外，突然多了一道身影！

    这还能是谁？

    自然就是搬着一个大石头的弥勒佛！

    这弥勒佛乃是西方的大弟子，实力还是很不错的。

    也是深得准提道人还有接引道人两个人的喜欢！

    看到这大弟子的搬着的石头，准提道人还有接引道人两个人顿时眼睛一亮！

    准提道人：“真是我的好弟子啊！”

    准提道人哈哈大笑！

    他越看自己大弟子，越喜欢了呀！

    接引道人："确实如此了！当真是自己的好徒儿！这巨石，蕴含非常强大的法则之力，定然是混沌魔神的尸体所化！"

    很快，弥勒佛便是来到了准提道人还有接引道人的身边、。

    弥勒佛：“两位佛祖，你猜猜我这石头里面，是什么。”

    准提道人顿时哈哈大笑：“我这徒儿呀，干得漂亮！”

    接引道人：“是啊，徒儿，干得漂亮！”

    弥勒佛听到如此言语，他便是知道了，自己的两个师尊已经知道了自己是拿到了混沌魔神的尸体了！

    弥勒佛随后将巨大石头放在地面，他便是往后撤退了。

    他知道，准提道人还有接引道人两个佛祖，要开始炼化这混沌魔神的尸体了。

    准提道人和接引道人两个西方圣人各自看了一眼，然后便是将整个西方给遮掩了天机！

    然后准提道人还有接引道人给元始非常得意的内心回应：“元始天尊师兄，放心好了，我等西方，刚得到一具混沌魔神的尸体！”

    回应完，准提道人还有接引道人两个人便是让诸多西方的弟子回归，

    在同时，他们两个西方的圣人，便是运用了时间法则之力，然后准提道人还有接引道人便是骄开启了时间加速，进行了炼化！

    过了实际的一天，准提道人还有接引道人两个人便是发现，这是火之法则！

    准提道人：“这火之法则是，虽然算不上是非常强大的法则之力！但是我们要是能够将其修炼到混元的话，加上我们本身就是圣人的实力，通天也打不过我们！”

    准提道人顿时便是好好大笑！

    接引道人也是点点头！

    “我们若是能将这法则之力给修炼到混元的地步，我们两个人就都是双圣了！区区通天，何足挂齿！”

    弥勒佛在一边，他听着也是十分的开心了。

    因为这和他有着密切的关系！

    一百天之后，时间流速之内，也已经达到了万年之久，准提道人还有接引道人两个人，直接爆发出了非常强大的法则之力！

    轰隆！

    火之法则，直接爆发开来！

    虽然是排在五百之后的法则之力，但是并不代表不厉害！

    特别是他们还是两个圣人！

    准提道人：“当真是太强大了！”

    接引道人：“是啊，我们现在就有了乾坤法则，还有火之法则！这通天定然是打不过我们两人！”

    他们两个西方的圣人，在这一刻，非常的膨胀！

    准提道人还有接引道人一看，此时，诸多西方的弟子，也都已经回来了。

    上次的时候，元始天尊给了他们准提道人还有接引道人的乾坤法则本源，

    他们两个人已经给诸多西方的弟子传授过一次法则之力了。

    但是现在，自然是要传授火之法则了！

    混沌法则之力当真是越多越好的！

    这是毋庸置疑的！

    准提道人：“诸多弟子，开始传道！”

    接引道人：“尔等，全部做好！”

    “火之法则，开始传道！”

    随后，准提道人还有接引道人，便是开始传道起来了！

    而元始天尊得知了这个消息，他直接睁开了眼睛。

    他听到准提道人给他的传音，他自然是十分的欣喜！

    “很好！本来还没寄托于这西方的弟子能够找到这混沌魔神的尸体的，但是没有想到啊，居然还真的让他们给找到了，哈哈！”

    “也不知道是什么法则之力了！”

    元始天尊眯着眼睛。

    他非常的好奇，但是他更多的是想要让准提道人还有接引道人，快速将法则之力研究好之后，快速提炼法则本源给他元始天尊，这样子，才能修炼的更快！

    现在可以这么说，因为隐士圣人的缘故，诸多截教的弟子也是越发的强大了。

    这商纣大战，也是让由截教把持的商纣的气运，也是在不断的上升着。

    这对纣和阐教来说，都是非常不好的消息！

    未来到底会变成什么样子，也是个未知数了。

    元始天尊他的心中如此的想到！

