    银灰和角峰下午就会离开皇家学院，返回谢拉格，天下无不散的宴席，暂时的分别，是为了下次更好的重逢。

    大家都是男人，银灰拒绝了送别之类矫情的东西，这最后一杯酒，就是分别之酒。

    ....

    夜晚。

    夏风结束了下午的课程后回到宿舍，安心等待着格里森将军的电话。

    如果格里森将军搞定了中央军，他就会立刻去临时军部把斯卡蒂接出来，然后带她一起回哈皮市。

    臭蒂蒂的性格有些古怪，当然，说古怪也不准确。

    在外人眼中或许斯卡蒂会很冷漠，很难以接近，但夏风知道，她只是对人际交往有些生疏和无措，又或者说，比起处理人际关系，她有更重要的事情要做。

    不管怎么说，当初斯卡蒂也在大海上救过他和龟龟他们的命，至少，他也想请蒂蒂吃一顿饭。

    ....

    宿舍里开着暖气，夏风仰面躺在床上。

    格里森将军的电话迟迟不来，他只能躺在床上胡思乱想。

    维娜说泰林的事不用他管，但说实话，他还是有些不放心，毕竟，这是可大可小的事，真要是泰林不讲信用的捅出来，也是一个大麻烦。

    不过，维娜的考虑他也理解，被捅出来只是不确定因素，但如果他对罗兰家族下手，那就是百分百的死罪了。

    以黑羽现在的实力，还不足以挑战【帝国之剑】的地位。

    ...

    胡思乱想间，窗外好像闪过了什么东西，夏风眼角上瞄。

    不知何时，窗外又下起了雪。

    这是维多利亚今年冬天的第二场大雪，俗话说的好，第一场雪是提醒你冬天来了，第二场雪，则是代表了真正的深冬。

    从床上起身，夏风走到窗边推开窗户，寒冷的空气扑面而来，令他整个人精神了不少。

    这场雪现在下的还不大，希望不要像上次那样影响交通，毕竟他接上斯卡蒂之后还要回家。

    “喵！”

    正在这时，一个浑圆的物体从天而降，“扑”的一下落在了窗台上。

    夏风被这突然出现的东西吓了一跳，本能的抬起手，差点一拳怼上去。

    当他看清这个东西是什么后，已经握紧的拳头才渐渐松开。

    这是一只通体雪白的生物，从刚刚的叫声来判断，它应该是一只猫，但是凭长相来判断，它又不太像猫。

    准确的说，这是一只外貌介于猫，狗，狐狸，兔子，松鼠之间的生物，白色的绒毛蓬蓬松松，一条大yi尾让他想起了拉狗子。

    总而言之，还挺可爱的。

    “小家伙，你怎么上来的？”

    “喵！”

    他的宿舍虽然不是顶楼，但也是四楼，从这只生物刚才下落的轨迹来看，难道它会飞？

    忽然，夏风注意到这只小家伙的嘴里叼着一个折叠起来的纸条。

    他眉头一皱。

    “你是来送信的？”

    “喵~”

    伸出手，夏风半信半疑的从它嘴里取下纸条展开，上面只有一句简单的话。

    【夏风，来初中部后面的树林。】

    看着这张纸条上的字，夏风郁闷了。

    毫无疑问，是有人要见他，但光凭这一句话，他完全无法判断这个找他的人是谁，以及这个人找他的目的。

    他分析，大概会有几种可能。

    一，像白天一样的粉丝，想找他签名。

    二，看他不爽，想找他约架的，比如卡恩。

    三，有人恶作剧，故意整他。

    夏风轻蔑的哼了一声。

    “切，外面还下着雪呢，我可没功夫赴约这种连名字都不署的破纸条。”

    夏风瞄了一眼趴在窗台上的奇特生物。

    “去去去，哪来的回哪去，我要关窗户了，别以为你长的可爱就可以赖着不走。”

    正在他不耐烦的想把这只生物轰出去时，眼角忽然发现那张纸的背面好像还有几个字。

    “恩？”

    把纸条转过来，完整的铺展开，四个字清晰的出现在眼前。

    【黑白双生】

    看到这四个字，夏风的双眼瞬间瞪大，心里”咯噔”一下。

    “我靠！”

    ....

    随后，他的面色变的无比凝重，这一情况有些超过了他的思考能力。

    为什么会有人知道他的黑白双生？

    难道是因为他昨天在擂台上暴露了？

    不对，就算寻常人察觉到了他体内超常的力量，也不应该说出【黑白双生】这四个字。

    当初在莱茵生命，远山也只是在触碰到他的身体后才叫出黑白双生，包括之前的希娜也是一样。

    这个人居然能准确写出黑白双生，此人到底是谁？

    ....

    短暂的惊讶后，夏风立刻冷静下来，他无法想出这个人是谁，他现在需要判断的，是此人到底是敌是友。

    这只奇特的生物是来送信的，看起来很听话，既然这样，先拿来当“人质”也不错。

    “兔子，你给我过来！”

    然而，那只生物像是察觉到了什么，“嗖”的一下跃下窗台，消失在了漫天风雪中，直接溜了。

    夏风叹了口气，将窗户关好。

    看着手里的纸条，他还是决定了。

    以他火羽夏风的性格，是无法对这种东西置之不理的，说实话，他完全不担心有危险。

    这里是皇家学院，当初他派拉狗子杀掉烈奇有多麻烦他最清楚，凭他现在刚获得的冠军身份，影响力估计和烈奇已经差不多了。

    并且，他的黑白双生已经运行到了末期，神月刀还留在身边，如果有人想把他引到暗处杀掉，不如说这正是他希望的。

    因为这样，他就会知道又有什么人想干掉他了。

    “撕拉！”

    夏风把纸条撕碎，丢进了垃圾桶里。

    随后，他穿好大衣，围好围巾，拿起桌子上的神月刀挂在腰间，走出了宿舍。

    ....

    夜空中，雪花轻盈的飘落，准备将皇家学院染上一层银装。

    这个时间段学院内几乎看不到闲逛的学生，夏风双手插兜，脸色阴沉的朝纸条提到的小树林走去。

    他想起了格里森将军曾经对他说过，皇家学院的水非常深，有些东西，不是他能对抗的。

    以他过往的经历来看，这个“无法对抗”绝对不是指卡恩之类的贵族子弟，也不是指马伦莱格之类的校方高层。

    而是有特别的含义。

