    “你指引方向，急速前往鹤舞城。”苏义焦急的催促了一声。

    鹤舞城强者众多，一旦于元武返回了城中，再想抢夺血凝珠就难如登天了。

    所以必须在于元武返回之前，将其截住。

    【智能战车】按照小岩指引的方向，飞驰而去。

    “2号，将速度提升到极致，再快一些。”途中，苏义提醒道。

    【智能战车】开启全速的话，其速度至少是普通飞行器的一倍。

    但能不能追上于元武并不好说，只能尽力尝试一下。

    “明白！”

    【智能战车】开始加速，宛如一道惊鸿一般在空中飞掠。

    大约飞行了十几分钟，苏义问道：“2号，附近有没有飞行器？”

    “没有。”【智能战车】回了一声，接着问道：“苏义，咱们到底要干什么？”

    直到现在，他还不知道苏义的目的。

    苏义解释道：“那颗血凝珠很可能在一个叫于元武的夜魔族人手中，而他要去往的地方就是鹤舞城，所以咱们要追上他，抢回血凝珠。”

    血凝珠关系到能不能返回蓝星，【智能战车】意识到这点，隐隐的将速度又提升了一分。

    五分钟过后，【智能战车】兴奋的说道：“苏义，我发现了一架飞行器，它所去的方向就是鹤舞城。”

    苏义神情一动，“探查一下，飞行器上都有什么人？”

    于元武是一名幻灵境九重的武者，只要确定有这种等级的武者，多半就是于元武无疑了。

    【智能战车】快速说道：“有一名幻灵境九重和一名通神境三重的夜魔族人。”

    “通神境三重！”苏义微微蹙眉。

    按照桑德元之前的说法，于元武身份比较特殊，那名通神境三重的夜魔族人应该就是于元武的护卫了。

    能够拥有通神境的护卫，于元武的身份绝对不简单了。

    “2号，追上这架飞行器！”苏义下达命令。

    哪怕于元武是真灵境的子嗣，今日也休想从他手中逃走。

    这么做不光是为了抢夺血凝珠，还想将于元武抓起来当做载体。

    因为于元武是幻灵境九重的武者，使用【血祭术】之后，相当于通神境四重武者的自爆，足以给对手造成致命杀伤。

    另外，于元武夜魔族人的身份，也可以麻痹对方。

    所以当做载体最合适不过。

    【智能战车】全力追击，不到三分钟就追到了那架飞行器的近前。

    对方也这时发现了【智能战车】，当即停在了半空中。

    咔嚓！

    当舱门打开的一瞬间，一名气息悠长的年老夜魔族人从中飞了出来，死死盯着【智能战车】，目中透射着冰冷的寒光。

    “来者何人？”这名夜魔族人扫了一眼之后，爆吼一声。

    “我是你爷爷！”

    小贱冲出【智能战车】的一刹那，化身了一柄巨型长剑，当空对着年老夜魔族人劈砍下去。

    “剑灵！”

    年老夜魔族人神色一凛，快速的具现出了具象物，赫然是一个金色的雨伞。

    金色雨打开之后，挡在了他的身前，宛如一面盾牌一般。其上金光流转，散发着极为恐怖的金灵气波动。

