    “誓约之盾”

    亚瑟手中的圣剑散发出金色的光泽，一剑劈砍在夏侯惇身上，沉默状态从夏侯惇的头顶升起，一秒钟内他无法使出技能。

    “圣剑仲裁”

    紧接着亚瑟跳向虞姬，召唤出圣印，同时将其击飞。

    圣印腐蚀着虞姬的灵魂，一瞬间她的血量疯狂下降。

    虞姬连忙交出自己的大招“阵前舞”，跳向亚瑟将他短暂的晕眩后借助反作用力跃出圣印的伤害范围。

    赶来的火舞看着半血的虞姬杀气腾腾，“飞翔龙炎阵”将夏侯惇击飞，接着利用被动技能向虞姬移去。

    终于解开控制的夏侯惇立马选出一个刁钻的角度放出“豪气斩”，第二段击飞效果，将想要继续进攻的火舞给击飞在空中。

    虞姬连忙后退着拉开距离。

    “花蝶扇”

    火舞的二技能打在空处，但借助被动技能又进行了一小段位移。

    “必杀·忍蜂”不知火舞的身体凝聚成一团火焰猛地像虞姬撞去，被拉近距离的虞姬交光了技能没法躲开这一击，本来就不多的血量继续狂降，险之又险的一丝血没被火舞杀死。

    丝血的虞姬慌张的躲进防御塔。

    “花蝶扇”！

    充斥着火焰，致命的花蝶扇飞向残血的虞姬，只要被打中，必死！

    “砰！”细碎的金芒闪烁，夏侯惇极限的闪现在虞姬的面前帮她挡住这致命一击。

    本来胜券在握的火舞有些发懵，这也可以？

    王凡却并没有太兴奋，他注意到埋伏在后面猴子的身影站在原地不动。

    这就意味了他使用了分身准备冲塔强杀虞姬。

    在他这个想法冒出来后，猴子的身影猛地出现在防御塔的范围之中，一棒子狠狠的敲向虞姬，用过二技能的虞姬毫无招架之力。

    正当大家都以为猴子要收掉虞姬人头的时候，一条巨大的链刃横空出现，将飞在半空中的猴子给勾住。

    夏侯惇的大招“不羁之刃！”

    猴子的突进完美的被这一发大招给打断，人头收割的梦想也就此破灭。

    飞到猴子身边，夏侯惇甩出“豪气斩”，斩到猴子后立马甩出第二段，链刃形成一个红色区域狠狠的砸向地面。

    缓过神来的猴子刚用出“斗战冲锋”想要接近虞姬就被豪气斩的第二段击飞上天。

    “楚歌起”

    一直逃跑的虞姬二技能终于恢复，有了一些底气，反身一个一技能射向猴子。

    翠绿色的光芒划破虚空直直的射向猴子，将其身体贯穿。

    “虞姬击杀孙悟空。”

    系统音播报出击杀音效。

    在场的几人都有些恍惚，三打二，还被残血的虞姬给杀了？这，这夏侯惇这么厉害？

    大家都知道，虞姬之所以能这么惊险的活下来，完全要归功于夏侯惇的几次神操作。

    公屏上猴子震惊的打字：“你们的夏侯惇能断我的技能？”

    王凡嘿嘿一笑，风骚的回应道：“兄弟，多练练，你也可以的。”

    “666”

    “可以。”

    这时候大家佩服的并不是王凡的实力，而是这娴熟的装逼技术。

    拿了猴子的人头，虞姬出了泣血之刃，本来要回泉水的她干脆就赖在线上。

    加上恢复技能，两拨兵线就将血量回满。

    冯芷墨声音轻柔道：“谢谢，要不是你，刚才我就死了。”

    王凡毫不在意道：“应该的，之前不就是说要保护你嘛。”

    “嗯......”

    游戏进行到十分钟，王凡带领着虞姬取得巨大的优势，下路几乎是以摧枯拉朽之势推到了二塔。

    队友们还在老老实实对线刷野，他们两个却已经在下路打通关。

    “对面可能会一起来抓，等会你把大招留给猴子，记得别打到分身。”

    王凡看了眼小地图，发现敌人都失去了踪影，肯定是看下路打的太惹眼一怒之下所有人都过来抓。

    然而他却没有退却的意思。

    走？为什么要走？

    他盯着刷兵线的虞姬，只要他的夏侯惇还活着，决不让虞姬受伤分毫。

    几秒后，刘备和鲁班从防御塔方向走了出来，紧接着猴子和亚瑟也在后面冒了头。

    王凡看了眼小地图，发现不知火舞还在上路守塔不由的松了口气。

    要说谁对虞姬威胁最大，当属不知火舞，不知火舞的所有技能都是法术伤害，而虞姬的二技能“大风来”只能够免疫物理伤害，很有可能会被不知火舞一套带走。

    既然如此，那来战吧！

    鲁班率先放出大招“空中支援”，巨大的环形区域，河豚飞艇不断投掷炸弹缓缓逼近虞姬。

    猴子和亚瑟同时冲了上去，所有技能目标虞姬。

    “誓约之盾！”

    “圣剑裁决！”

    亚瑟率先冲了上去，手中的圣剑毫不留情的砸下。

    “斗战冲锋！”

    猴子也不甘示弱，急速突进。

    然而，一道清风从虞姬的脚下升腾而起，“大风来”在这一瞬间免疫所有的物理攻击，猴子和亚瑟的攻击都化作虚无。

    虞姬和夏侯惇向着野区的方向钻去，猴子站在原地不动，一技能“七十二变”开启。

    王凡目光一凝，出声提醒道：“猴子出现就给他大。”

    “好！”

    猴子的身影出现，金箍棒砸在虞姬的身上发出一声脆响。

    “阵前舞”

    得到王凡的指导，虞姬毫不犹豫放出大招，一脚踢在猴子身上将猴子眩晕，同时与猴子拉开了距离。

    趁着短暂的眩晕时间，虞姬射出一技能“楚歌起”，一道翠绿色的光芒划过猴子的身躯将其贯穿。

    “呃！”从头到尾连大招都没有放出来的猴子饮恨而终。

    亚瑟的一技能冷却完毕，“誓约之盾”开启，一声狂吼，圣剑直直刺向虞姬。

    然而一道巨大的链刃制止了他的动作，夏侯惇一直留存着的大招“不羁之刃”恰到好处的勾住了他，这么一瞬间虞姬又和亚瑟拉开了距离。

    夏侯惇也借着大招的飞行距离脱离了鲁班和刘备的攻击范围。

    刚才那段时间鲁班和刘备找不到可以攻击的敌人将输出都砸在他身上，短短的时间内已经把他打掉一半的血量。

    来到亚瑟身边，夏侯惇狰狞一笑，“豪气斩”第一段减速，第二段击飞。

    腾空的亚瑟在击飞状态下无法闪避虞姬的一技能“楚歌起”，技能贯穿身体后还有三分之一的血量。

    接上虞姬和夏侯惇几道普攻后，亚瑟不甘的看着自己破碎的盔甲倒地不起，圣剑化作一道金芒消逝。

    鲁班和刘备猛地察觉到不对想向着防御塔方向逃跑。

    想跑？晚了！

    王凡语音说道：“继续追。”

    “可是...好。”冯芷墨刚想说可是对方跑的太快了，看了眼身披盔甲手持链刃的夏侯惇莫名的涌起一阵信任，毫不犹豫的跟上。

    夏侯惇的二技能“龙卷闪”，每次普攻都可以减少一秒的冷却时间，大招时间总共也只有十五秒，加上刚才打亚瑟时刷新的冷却时间，转身的这一刻刚好恢复。

    夏侯惇手中的链刃飞向离自己最近的刘备，刘备只是徒劳的放出二技能进行可以忽略不计的位移，被链刃狠狠钩中，晕眩在原地。

    “楚歌起”

    匆忙赶来的虞姬一发一技能，加上被动“树神佑护”的强化普攻射出，散发的绿色光芒的攻击轻易的收掉刘备的人头。

    鲁班这时已经逃到了防御塔的范围内，虞姬向着小兵的方向走去准备清兵。

    王凡忽然道：“继续，还可以打？”

    冯芷墨犹豫的看着在塔中的鲁班不确定王凡的意思。

    “砰！”细碎的金芒在原地飘散，夏侯惇闪现至鲁班面前，“豪气斩”第一段减速，第二段狠狠击飞，矮个子鲁班在空中茫然的看着夏侯惇，脑海中不断回荡着，他怎么敢进来？他怎么敢？

    之前没有准备好的虞姬连忙反应过来冲进塔内输出鲁班，一瞬间的措手不及，还让她空了一个一技能。

    此时防御塔的攻击已经落在了夏侯惇的身上，他的血量以肉眼可见的速度狂降着。

    王凡按出二技能“龙卷闪”在身体周围形成了一层护盾，同时链刃挥舞对鲁班造成伤害。

    最后虞姬的一发“楚歌起”贯穿鲁班收下了这个人头。

    “四杀！”

    除了火舞，虞姬配合着夏侯惇拿下了对方四个人头。

    “鲁班击杀夏侯惇。”

    抗塔过多的夏侯惇即使走出了防御塔，还是被防御塔最后一发攻击带走，人头落入鲁班手中。

    王凡点开装备商城思考着接下来要怎么出装。

    “对不起。”

    忽然，冯芷墨轻柔的声音传入他的耳中。

    “呃？怎么了。”

    “如果我刚才听你的早点打，可能你就不会死了。”

    “没关系，我没拿人头又不值钱，杀了他就好了。不是说好保护你吗？”

    说完这句话，冯芷墨那边就没了回音。

    王凡挠挠头，心里寻思着，难道说错什么了吗？

    他却不知道，在家中的冯芷墨此时有些感动的看着手机屏幕。

    这个坏蛋！是不是对所有女孩都这样？为什么跟我说这么露骨的话！流氓！可是.....他是在保护我哎。

    发育成这样的虞姬彻底的成为一个杀神，二技能的存在让对方完全对她起不了杀心，只能无奈的看着一群人逐渐推了二塔高地，最后水晶猛地炸裂。

    大大的胜利显示在屏幕上。

    直到水晶炸裂冯芷墨有些恍惚的看着手机屏幕，不敢相信这是自己打出来的战绩。

    接着，王凡便和冯芷墨不断的打起排位，玩的不亦说乎，中途有几局因为队友实在太坑，王凡玩的又不是熟悉的位置输了。

    不过一晚上两人还是玩的很开心。

    美好的时光总是短暂，玩了一晚上后冯芷墨开口说道：“我要先睡啦，不然明天起不来了。”说着还打了个哈欠。

    “好的，晚安。”

    “晚安。”

    王凡关了手机微微一笑上床睡觉，心中莫名的有股暖意。

