    两人正交谈，忽然，郑东眉头一皱。

    宁道玄见郑东皱眉，问道：“郑兄有事？”

    郑东点点头，笑道：“现实中有点事，回头再聊。”

    “好。”

    宁道玄理解的点点头。

    说完，郑东随即下线。

     意识回归身体，郑东睁开眼。

    出租屋的门铃正在响。

    为了保护玩家，洪荒有一个唤醒机制，除了玩家主动退出洪荒，现实中的动静也能让玩家退出游戏。

    这个唤醒机制的力度，大约和睡觉被人叫醒的机制差不多。

    洪荒的唤醒机制，确保游戏中的玩家不会因为现实中的意外而遇到危险。

    对于炼气期玩家而言，只要神识感知到风吹草动，便能立即退出洪荒，想要趁玩家在洪荒中进行暗算，基本没戏。

    郑东看向大门处，拥有神识的他，自然知道此时站在门外的是谁。

    他起身开门。

     打开门，唐芷柔俏生生的站在门口，双手背在身后，似乎藏着什么东西。

    此时已经入秋，唐芷柔换掉了裙子，上身穿着一件白色毛衣，下边搭配着打底裤，尽显青春活力。

    “藏什么呢？”

     两家经历上次电梯里的事，便熟络了很多，再加上唐芷柔被郑东救过一次，对郑东倍感亲近。

    她经常放学不愿回家时，都会敲门来赵东这。

    “放学又不回家？”

    唐芷柔脸色微红，摇了摇小脑袋，咬着嘴唇轻声道：“今天是周末。”

     闻言，郑东老脸一红，这宅的，连星期几都忘了。

    他咳嗽一声，道：“进来吧。”

    听了这话，唐芷柔小兔子般钻进郑东的屋子，郑东这才看到她手里提着的东西。

    一个装宠物的宠物笼，笼子里面，装着一只白色的......狗？

    “这是狗？”

    郑东有些不确定。

     眼前的小东西通体雪白，看它的样子，似乎刚断奶不久。

    “不是的，”唐芷柔连忙摇头，双手将笼子递过来，“是狐狸，白狐。”

    郑东接过宠物笼，打开宠物笼的门，将里面的幼狐拎了出来。

    成年的狐狸大约跟小狗一般大小，体长在50cm左右，眼前的幼狐跟小奶狗差不多大。

    幼狐浑身雪白，好似一个绒球，粉色的肉掌不停地扒拉着郑东的手指，看上去十分可爱。

    “送给我的？”

    “嗯。”

    郑东见唐芷柔言辞闪烁，板起脸：“说实话。”

    被郑东严肃的目光一看，小姑娘似乎有点心虚，怯生生道：“是我自己想养，但我妈说我现在高三了，不让我养宠物，所以我想......”

    明白了，想放他这里养。

    “想先放我这养？”

    唐芷柔葱白的手指不断缠绕，小脑袋轻轻点了点。

    “你放心，我会出它的口粮的。”生怕郑东不同意，小狐狸会遭到遗弃，唐芷柔连忙道。

    郑东拎着白色的幼狐，鼻尖轻嗅。

    “我听人说，狐狸都是臭的，你这个小家伙，似乎不臭。”

    见郑东不讨厌小狐狸，唐芷柔喜上眉梢，欢快道：“你答应了？”

    想了想，郑东点点头。

    这小东西确实挺可爱的，再加上唐芷柔只是说帮忙照顾一段时间，郑东便同意下来。

    看到郑东同意，唐芷柔正准备说些什么，门外突然爆发出一阵吵闹的声音。

    郑东听到门外的吵闹声，皱着眉打开大门。

    门外，一个浑身坠着肥肉的中年妇女，正拆家似的拍打着唐芷柔家的大门。

    肥胖的中年妇女身后，跟着两个彪形大汉。

    眼下已是秋季，两位彪形大汉仅仅穿着一件黑色短袖汗衫，裸露在外的胳膊比一般人大腿还粗，胳膊上纹着花花绿绿的纹身，一看就不好惹。

     “开门！臭b子，敢勾引男人不敢开门吗？”

    肥胖的中年妇女一边锤门，一边叫骂。

    片刻功夫，楼道里就站了好几个看热闹的住户。

     听到叫骂，郑东大约知道是怎么回事了，他转过头，对唐芷柔道：“你在这待着，我来报警。”

     他刚拿出手机，便被唐芷柔死死的按住，她眼眶里泪水直打转，无声地摇头。

    迎着唐芷柔哀求的目光，郑东放下手机。

    略一思量，郑东便清楚她的想法，她怕事情闹大。

     对门唐芷柔的妈妈是小三这件事，他搬来的第一天就有所猜测。

    随着居住时间越来越久，郑东基本确定她妈的情人，也就是那位常来的中年男子的身份。

    一家小公司的老板，手头有点小钱，便顺应时代潮流，包养起外室。

    这种事，现代社会普遍至极，警察都不管，郑东也不会多事。

    只是做这件事的人，可能没想过会给孩子带来怎样的伤害。

    比如唐芷柔性格怯弱，未必和成长环境无关。

    肥胖的中年妇女砸了一会儿门，似乎累了，气喘吁吁指着唐芷柔家的大门道：“给我继续砸。”

    “是，红姐。”

    两名彪形大汉听到女子吩咐，哐哐哐地继续锤门，边锤边骂，声势比刚才更大几分。

    那位叫红姐的肥胖中年女子歇息一会，掏出手机拨了个电话，似乎是打给他老公的。

    “梁国栋，你猜猜我现在在哪？”

    “老娘我在沁园小区，不想我把事情闹大，就赶紧给老娘我滚过来！”

    “......”接着又是一阵脏言脏语。

     郑东耳力过人，他听到电话里男子唯唯诺诺的声音，不禁有些好笑。

    不到一刻钟，穿着气派的中年男子气喘吁吁的赶了过来。

    “吴红，你撒什么泼呢？有什么事咱两回家说。”

     “回家？”叫吴红的肥胖妇女冷笑一声，“梁国栋，你大概忘了你是怎么有今天的吧？”

     女子肥胖的手指戳着丈夫的胸口，冷声道：“我吴家能让你人模狗样，也能让你一文不值，不信你试试！”

    中年男子听了这话，脸色涨红，随即唯唯诺诺不断称是。