
　　杨天在之前就曾与风云际会商谈过，他们决定尽量阻止曹操就职兖州牧。而这件事情的关键点就在鲍信等人身上，只要他们不迎曹操为兖州太守，后面的事情也就会简单很多。但鲍信等人毕竟是npc，而且还是历史剧情npc，在这样的大事上，他们必然会受到系统的干涉，所以在这方面，难道非常之大，杨天之前也没报多少希望。

　　就在杨天返回到白云城的第三天，他接到王凯传来的消息，曹操已经被鲍信等人捧上了兖州牧的职位。对此，杨天除了苦笑之外也没有其他方法。

　　不到半个小时时间，郭嘉也终于将消息传了回来，他在信中也向杨天提了同样的事情，不过更多的却是向杨天说明他的打算。很显然，现在阻止曹操就职兖州牧已经彻底失败，按照之前杨天的计划，现在要想阻止曹操的发展壮大，便只有拖延他掌控整个兖州的速度。

　　看完之后，杨天也没有什么意见，这件事情本就是他当初提出来的，不过具体的细节却需要郭嘉去操作，杨天相信，在策略方面，郭嘉比他强千百倍。所以他当即回信，让郭嘉全权处理，能够尽量的拖延曹操掌控兖州的速度便可，同时尽量扶持一下风云际会，让九州城的发展更加顺利一些。这倒不是杨天有多大方，而是为了能有一个给自己顶在前方的“盟友”。虽然杨天不奢望九州盟能够与曹操抗衡，但恶心对方一下也好不是？

　　其实就算这些都没有效果，杨天对兖州的行动还是非常满意的，毕竟仅仅这二十多天的时间里，从兖州传送回来的百姓已经差不多有八百万。虽然与现在整个夷州的人口无法相比，但这也是一个巨大的补充啊！更何况现在才扫荡了东郡的三个县，还有大片的土地等着白云城军队去开发呢！错了，应该是劫掠吧！

　　现在整个白云城领地的总人口有多少呢？杨天大致估算过，应该已经超过两亿了。当然，正常情况下人口的增长绝对是没有这么快的，关键是这些天白云城军队打下了扬州三郡的大半疆域，这片土地上的人口差不多有六七千万。而等到白云城全面占领这三郡，那么杨天所属领地的人口恐怕将突破到三亿，绝对完爆其他玩家势力。

　　在如此大的人口规模下，就算强如炎黄城，也只有望其项背。没办法，就算炎黄城拥有现实世界的强大号召力，但他们能够让十多亿国民全部为他们效命吗？现在炎黄城手下的玩家及npc人口，能有五六千万就不错了，而且这里面玩家还占据了绝大多数。

　　但是，在杨天看来，自己领地中的两亿多人口还是远远不够的，先不说甘宁在无尽之海上发现的那片巨大的陆地，只说国内的大片土地，就已经超过了现实世界整个亚洲的面积。两亿多人口分布在这样大的区域内是什么概念？想想现实中e国的远东地区就能知道。当然，杨天也没想过要将自己领地中的人口密度弄得比现实世界的z国还大，毕竟游戏世界中丛山峻岭太多，不适合建立城邑。但不论怎么算，以目前白云城领地面积，人口最少也要达到十亿才能保证资源不会浪费。若是再算上无尽之海上的那片未知大陆，就不知道需要多少人口了，谁让杨天现在都还不知道那片陆地的大小呢？最关键的是，在无尽之海上就算建立城镇，也不会有流民产生，前期完全只能靠国内人口输出，这对白云城领地而言，也是一个沉重的负担。www.23sk.net

　　不过对于无尽之海上的那片未知陆地，杨天是绝对不会放弃的。

　　无尽之海上的任何一片土地都代表着巨大的利益，杨天就算让国内领地发展缓慢一些，也得保证无尽之海上的发展。

　　杨天算了算时间，蒋钦率领着血帆舰队已经出发了十多天，而且沿途有龙龟护送，速度自然比锦帆水军要快上不少，现在应该已经与甘宁汇合了吧？只是不知道他们现在是否选好了建村的地点。这毕竟是一枚白金级建村令，如果位置不合适，无疑会减弱这枚建村令的价值。

　　不过那片大陆距离国内确实非常遥远，虽然杨天现在比较牵挂，但也没打算自己亲自过去看看。要想踏上那片土地，恐怕也只有等城池建成，传送阵开放之后了。

　　……

　　扬州的战事在随后几天里并没有出现太大的波动，看来陈温确实是下定决心放弃豫章、丹阳、吴郡这三郡了，杨天也乐得高兴。在这种形式下，白云城大军的推进速度加快了不少。大军所过之处，大部分城镇都选择了投降。

　　在这三郡中，白云城的政策并没有发生变化，所有的npc城镇必须归属白云城管理，县令、镇长之类必须由白云城任命。至于玩家城镇，白云城军队并没有强行占领，不过作为这片土地的主宰，白云城也不可能对这些玩家势力听之任之，税收是免不了的。当然，杨天定下的税收并不高，仅仅是领地收益的10，比以前朝廷的赋税比例都要低上不少。但是，如果这些玩家城镇选择依附于白云城麾下，享受白云城的特殊属性加成，那么这个赋税比例将会提高到50左右。就算如此，选择依附于白云城的城镇还是远远多于独立发展的城镇。

　　眼看着海皇巨舰快要到达南海最南端的一座城池，杨天也不得不将董冰玉给召唤回来，开始筹备进入无尽之海之事宜。

　　在前段时间，为了响应白云城的扬州攻略，董冰玉率领着麾下剩余的几大玩家军团全部加入到了吴县之战中。现在吴县战事结束，他们自然也就能够调回来了。按照董冰玉的计划，除了留下两个玩家军团在国内之外，另外两个玩家军团以及所有npc士卒要全部转移到无尽之海去。不过以杨天璇玑戒收取的速度，就算一天不停歇的摄入人员，也仅仅能够装入不到四十万人，若是按照计划将那些人一次性全部带过去，需要杨天不眠不休两天时间才能完成。虽然对杨天来说，两天内不眠不休并不是太难的事情，可关键是使用璇玑戒收取人员也是需要动用精神力的，在这种情况下，杨天又怎么坚持两天呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一十七章 兖州牧免费阅读。https://www.23sk.net 