    听见这话，罗忠浩愣住了。

    刚开始来的时候，他是很担心的。

    可是此刻看看陈风，他脸上神色如常，并没有丝毫犯愁的表情。

    这不禁让罗忠浩感到了诧异。

    按理说，《暗黑破坏神》被封禁可是一件很大的事，对游戏成绩的影响会非常大，即使陈总涵养再好，也应该会有些着急才对。

    但看现在陈总的模样，似乎情况并不太严重？

    所以罗忠浩一脸不确定地说：“不是……张主管让我来的吗？说《暗黑破坏神》被封了。”

    这时，陈风才反应过来，之前收到通知时，他立刻给张梦瑶打了个电话说了一下。

    应该是张梦瑶紧急通知了公司的几个骨干成员前来参与会议，讨论如何处理《暗黑破坏神》的事。

    既然来都来了，陈风便开口说：“行，既然你来了，那就把这件事办一下，《暗黑破坏神》确实被游戏管理局暂时封禁了。

    不过这件事我已经处理好了，你把游戏画面改一下，喷出来的血改成绿色的就行了。

    尽快整改好，然后直接递交游戏管理局审核，不要耽搁游戏重新上线的时间哈，我这边还有点事，就先走了。”

    说着，陈风伸手轻轻拍了拍罗忠浩的肩膀，接着直接转身往门外走。

    听见这话，罗忠浩人都傻了，在原地愣了半晌：“啊……不是……陈总……”

    可等他反应过来时候，陈风早就已经走远了。

    罗忠浩睁大眼睛站在原地，一脸的茫然，到现在都没完全反应过来，陈总是认真的吗？

    游戏被封禁了，就只改个血的颜色？

    这样真的能行吗？

    那可是游戏管理局啊！

    ……

    这边。

    陈风刚刚下楼，迎面就碰上了急匆匆赶来的张梦瑶。

    这小妮子白净脸上满是焦急：“学长，《暗黑破坏神》真的被封禁了吗？现在情况怎么样？”

    陈风点了点头：“没事，已经解决了，只需要把游戏里血的颜色改成绿色就行了。”

    其实，得到《暗黑破坏神》被封禁的消息时，陈风原本也是有些担心的，所以直接给张梦瑶打了电话，通知了这件事。

    准备要用最严肃的态度应对这件事情的。

    谁知道接到这个消息之后，还没过一分钟，游戏管理局那边就来电话了。

    那头的人对陈风十分客气，还专门告诉陈风，《暗黑破坏神》虽然被暂时封禁，但是问题不大，让陈风不用担心。

    同时，还给出了解决方法，只要改掉游戏内，怪物和玩家，npc等生物血液的颜色，就可以了。

    其实对此，陈风也是有些奇怪的，他不清楚游戏管理局为什么会对自己这样的态度。

    直到对方说出另一件事，陈风才终于明白过来。

    游戏管理局，想要邀请陈风，加入一项由国家文宣部门专门推出的游戏设计计划。

    加入这项计划后，国家将会给予白金游戏公司很多扶持，而若是做的好，白金游戏公司的前景，将会变得非常巨大。

    正因为此，游戏管理局才会对《暗黑破坏神》如此上心。

    就是通过《暗黑破坏神》这个游戏，看出来了白金游戏公司，尤其是他这个总裁的潜力！

    这件事情自然是非常好的！

    虽然他对游戏界的了解不算很深，毕竟前身是个小扑街，没什么经验，但是对于游戏管理局的大名，却也是非常清楚的。

    如果他真的配合这个计划，做的让游戏管理局和文宣部门满意。

    那好处就真的是不可预料的！

    不过陈风并没有被兴奋冲昏了头脑，但想了想之后，却并没有在第一时间就直接同意下来。

    毕竟这是国家下达的计划项目，可能会有很多的要求。

    而陈风的游戏，可都是靠系统抽的啊。

    他也不确定，自己下一个能抽出什么样的游戏来。

    所以他在电话里告诉了对方，之后他会亲自过去拜访，把整个计划完全弄清楚再说。

    而这件事情。

    陈风并没有跟张梦瑶解释，只是随口说自己在游戏管理局有点关系，所以很轻松就把《暗黑破坏神》的事给解决了。

    一旁，听到这话的张梦瑶长松了一口气：“哦哦，那就好！”

    但随即，她想起，自己还叫了罗忠浩过来，连忙又说：“对了，学长，我还叫了罗忠浩过来，是不是要给他打电话，叫他不用来了吧？”

    陈风笑了笑：“不用了，他比你先到，现在已经在上面干活了，罗忠浩现在工作干得很不错，我决定，以后技术部主管，就让他来干吧。”

    一听这话，张梦瑶顿时愣住：“啊……”

    那……以后，我干什么呢？

    学长是……不需要我了吗？

    是因为我没用吗？

    一瞬间，张梦瑶脑子里面想了很多东西，让她也有些委屈。

    但此时此刻，在学长面前，她却什么都说不出来，嘴巴张了张，最后却变成了两个字：“好吧。”

    看到她这个样子，陈风不由失笑，这妮子，明明是有些不情愿，却偏偏不好意思说。

    因为张梦瑶就是技术部主管。

    而现在陈风将罗忠浩提拔成技术部主管了，张梦瑶就没职位了。

    明明心里十分委屈，却终究一句都没问。

    看着张梦瑶委屈的样子，陈风也就不再逗她了，笑着说：“本来打算让你做老板娘的，但是看你似乎不太乐意，那就算了，以后让你做公司股东吧。”

    说着，陈风从包里拿了一叠文件，递到了张梦瑶的手中：“这是股份转移协议，我将公司百分之二十的股份转到你名下了，在这里签个字就行。”

    张梦瑶，在陈风最低谷的时候，一直陪在他的身边。

    如今公司开始盈利，陈风自然不会忘记她。

    其实关于股份的事，陈风早就准备好了，只是前段时间忙着写小说和做《暗黑破坏神》，没有时间给她罢了。

    但听了陈风这句话，张梦瑶却看都看没看陈风手里的那分股份转移合同一眼，反而是瞪大了美丽的眸子，直勾勾的盯着陈风的脸，呼吸都变得急促了几分。

    虽然有了这份合同，也就意味着，以后这家白金游戏公司，就是她和陈风两个人的了。

    以公司现在的规模，她一下子就能成富翁了。

    但此时张梦瑶的脑子里却只想着一个东西……

    刚刚学长是说了老板娘三个字吗？

    老板娘……

    是老板娘吧？

    我同意啊！

    我没有不情愿啊！！！！！！！

    张梦瑶心里疯狂的呐喊着，脸更红了，呼吸也变得越发急促，若是可以做老板娘的话，她宁愿不要这股份……

    但以她的性子，根本不可能说得出这样的话来！

    而此时，陈风正低着头，看看张梦瑶那红得跟苹果似的那美丽脸庞，清纯无双，动人之极。

    他也忍不住心里一荡，以前总是忽视，其实张梦瑶长得很漂亮的。

    特别是那种娇憨可爱的气质，是现在很多美女都不具备的。

    陈风顺势牵住张梦瑶的手，柔声说：“之前答应过你，游戏做完后，带你去吃大餐，一直很忙，没有兑现，走，今天学长带你去吃顿好的，好好吃一顿！”

    张梦瑶脸畔红红，眼中却闪着从未有过的亮丽光芒，她点了点头，轻声说：“好……好。”

