    “什么？萧宁死在了猎魂森林？”萧家家主萧战目眦欲裂，整个人仿佛一头择人而噬的凶悍猛兽。

    “是，是的大人，”护卫队长头上冷汗直流，“据消息说萧宁大人全身上下都被人拍碎了，只留一个脑袋还完好……尸体就丢在路边的草丛里，是一个冒险者放水的时候发现的。”

    萧战却是突然想到什么，目光阴沉的问道：“只有萧宁一个人的？”

    “只有萧宁大人一个人的尸首。”护卫队长硬着头皮答道。

    嘭——，一声巨响，护卫队长直接被拍飞了出去，萎顿的跌落墙角，已然没了生机。

    萧战目不斜视，好似只是随手拍死一只苍蝇，大踏步走出房间，“来人，备马！去猎魂森林！”

    他最担心的事情还是发生了。萧宁那个蠢货被人以近乎羞辱的方式打死，自己的儿子也不见踪影。

    但此刻，不论如何，他都必须以最快的速度赶到猎魂森林。不然，恐怕还会有更多觉得可以趁机落井下石的家伙跳出来！

    花开两朵，各表一枝。这萧战急匆匆地快马赶往猎魂森林，石野等人却是乘着马车，不紧不慢地从猎魂森林驶回诺丁。

    之前在森林里，回收完射出去的铁精弩箭，处理好萧宁的尸体，石野又让凌风带路，一行人摸去了风狼的巢穴。

    果不其然，堵住了他跑路回家的风狼兄弟们。

    一锤放倒凌风，和残废的萧沉宇一起丢在一边。石野怪叫一声，便兴奋地冲进了风狼的巢穴。

    【你用锤子锤爆了一只青眼风狼（一百五十三年），你的魂环小幅加强了！】

    【你用锤子锤爆了一只青眼风狼（一百二十四年），你的魂环小幅加强了！】

    ……

    【你正在用锤子大杀特杀！你获得了黄色词条“猎狼人”】

    【你狂野的姿态深深震撼了狼群，你的黄色词条“猎狼人”升级为紫色词条“野狼王”】

    【野狼王】你在正面战斗中战胜了老狼王，又用残暴的杀戮证明了你对于狼群的统治力。可是你并没有把它们作为食物的意思，而只是单纯的杀死反抗者，终于，狼群意识到，你或许是一只奇形怪状的野狼，你的目标是支配狼群。现在，它们决定臣服于你，为你生小狼崽子了。

    词条效果：你嗜血冷酷的气质和强健壮硕的身体散发着狼型魂兽无法抗拒的该死魅力，这会让它们天然的对你产生强烈的好感。但注意，所有的狼王都会对你产生极大的敌意，视你为最邪恶、最危险的挑战者。

    ……

    一连串的击杀信息跳出，终于，石野把自己的魂环刷到了极限的九百八十三年，还刷出了一个奇奇怪怪的紫色词条。

    词条石野之前也刷出过。他之前不论是砸碎魂力测试水晶球获得的黄色词条【“笨拙”之人】，还是制霸诺丁学院获得的白色词条【诺丁学院扛把子】，其实都可以看作是他的某一特性或是成就的具象化，发挥了不小的作用。

    但这个【野狼王】是什么鬼？？？

    虽说属于珍惜的紫色词条，但这奇葩的描述和效果，咋怎么看着怎么别扭呢？

    看着剩下的风狼一只只都放弃了抵抗，反而翻过身，吐着舌头朝自己露出白花花的肚皮，石野只感觉自己脑袋一个比两个大。

    而看到它们的“野狼王”似乎终于停息了怒火，顿时有几只皮毛柔顺的雌性风狼摸了过来，讨好的在他腿边蹭来蹭去，叫声里甚至有了几分娇羞之意。

    狼族，向来崇拜至强者。“野狼王”干脆利落地解决了老狼王和所有的挑战者们，那残忍冷酷又强悍的它就是母狼们眼里最靓的崽。大家都想怀上它的孩子。

    石野的心态瞬间炸裂：

    卧槽，我拿你们当好兄弟，结果你们一个个的都想给我生崽子？

    于是，强大凶悍的“野狼王”在征服完猎魂森林的青眼风狼们之后，没有停下它的脚步，甚至都没有享用已经向它袒露肚皮的娇花母狼们，而是立刻离开了森林继续它伟大的征程……

    驶离猎魂森林的马车上，野狼王，额不，石野，一脸的不渝之色，“麦子，你怎么把它给带上了？”

    麦子的怀里，正是之前萧沉宇它们从狼群里偷出来的那只小狼崽。

    “它很可怜嘛，狼群都快被石野你给清光了，”少女娇嗔的瞪了石野一眼。

    （石野：喵喵喵？那狼你也没少杀啊？）

    “不过石野你之前一个人在狼巢里到底干了些啥？怎么你一出来，剩下那些风狼对你都……依依不舍的。”

    麦子说这话时有些气鼓鼓的，或许是因为她怀里的小风狼总是想钻到石野那边去。

    “我说我把狼群彻底打服，成了它们眼中的新狼王你信不信？”石野没好气的说。

    “我信我信，”一边的王圣窜过来，语气里带着一丝诡异的羞涩，“不知道为啥，老大从狼穴里出来后，我就觉得老大特别帅，越看越迷人，简直恨不得想给老大生孩……”

    丫进化的不是青眼白虎武魂吗？怎么这么狗啊喂！

    而且你特么羞涩个什么劲啊？！！

    石野干脆利落的送了王圣一锤子，瞥了眼偷笑的麦子。

    少女一手抱着雪白的风狼幼崽，人比雪白的风狼还白三分，一手轻掩着小嘴，眼睛眯成了月牙，又好似二月杨柳间穿行的微风。

    老子生孩子也用不着你王圣个狗逼。

    ……

    马车的吱吱呀呀间，诺丁城终于到了。

    “下车！城主有令，近期出入诺丁城的马车一律都要检查！”城门处已经停了一溜马车，空气中弥漫着一片肃杀的气氛。

    轮到石野他们的马车，看到石野几人身上的校服，那守卫脸上的神色顿时缓和了许多，多出几分恭敬。

    毕竟魂师学院的学生几乎都是未来的魂师老爷。

    “我们是参加今年猎魂仪式的诺丁学院毕业生，有两个同学受伤了，我们就带他回诺丁修养……守卫大哥，这最近是有什么事吗？”石野凑近问道。

    那卫兵把头凑进马车，见里面果然有两个身上缠满绷带的年轻学子，另两个半大孩子也是身着校服。又听石野叫他大哥，很是受用，便压低了声音提醒道：“你们还不知道吧，最近城里城外都在传咱们城主家的谣言，惹的城主大发雷霆，已经下令全城戒严了！”

    “什么谣言？”石野挑了挑眉毛。

    “这……我不好说，你自己会知道的。”

    便在这时，一阵马蹄声从城里传来。城门的卫兵们顿时脸色一变，“快！快！让开道路！”

    一番鸡飞狗跳，马匹嘶鸣之后，一队人马从城里疾驰而出，向着猎魂森林的方向飞驰而去。

    石野看得分明，领头的正是萧家家主，城主萧战。

    他大概是刚得知自己弟弟身死的消息，急着赶去猎魂森林。完全没想到，凶手正是路边这群还在读初级魂师学院的小学生。

    “什么情况？这一天快马来，快马去的。”守门卫兵嘀咕一声，似乎也感受到了某些风雨欲来的意味，匆匆的把石野他们放进了城内。

    马车里，身上缠满绷带的萧沉宇激烈的挣扎起来，可惜，毫无作用。

    石野拍了拍他，“别急，明天一早你就可以挂在你们城主府门前了。”

