    仅存的祁绪粉丝们被骂得狗血淋头，其中以粉转黑的网友们骂得最狠。真就是当初有多粉，现在就有多黑。

    【祁绪粉丝真是厉害，这是在质疑官方通告？顾漾没受伤，受了伤后能救得过来就不算谋杀了？法盲粉丝们怕不是还要劫狱去救你们割割哦】

    祁绪粉丝们歇斯底里，甚至跑到顾漾的微博底下去骂顾漾，或是跟顾漾求情让她不要追责。极端一些的，还有给顾漾私信骂她或者p遗照诅咒她的。

    而顾漾几乎不怎么看微博。

    那些恶毒的言论和照片也很快就被人抹除了，并且那些粉丝很快就发现，她们的号被禁言或者直接没了。

    顾氏集团和兆丰娱乐等官微纷纷转发竹镇派出所通告，并表态：【对违法犯罪零容忍！追责到底！】

    娱乐圈里跟祁绪不对头的明星们也或多或少踩上一脚，内涵两句。

    锦城王家，环宇娱乐。

    王芸欣正在办公室跟公司的练习生小鲜肉调情，忽然接到了个电话，脸色也逐渐冷了下来。

    练习生小鲜肉凑过来在后面抱住她，“王总，我今晚等着你……”

    王芸欣心情正是烦躁的时候，没心思想那档子事，直接把人推开，“滚！”

    小鲜肉吓了一跳，看出来王芸欣心情不好，拢着散开的衣领就出了办公室。

    旁边的秘书在旁边听了个大概，知道是什么事情，于是犹豫着问：“总监，网上关于祁绪的舆论对环宇娱乐很不利，公关部那边也打电话来询问你的意见。另外，祁绪那边可不可以捞他一把？”

    祁绪之前在王芸欣这挺受宠，秘书收过他的好处，答应帮他在王芸欣面前说好话。

    王芸欣冷着脸轻嗤：“可以，但没必要。”

    成事不足，败事有余！

    这点小事都做不好，还被抓到了把柄。兆丰娱乐肯定会以此会突破口咬着他们环宇娱乐不放。

    以王家的权势和人脉，她虽然能把祁绪捞出来，但却要很费劲。毕竟锦城和宁城隔得远，王家的势力主要在锦城。

    而且，就算能捞出来，祁绪也已经废了。不能给她创造丝毫价值，反而会造成拖累的东西，就是废物！

    秘书跟在王芸欣身边几年，也算了解她，知道她要放弃祁绪后，就没再帮祁绪说话。

    就在祁绪粉丝们坚定相信自家哥哥，催促环宇娱乐出面的时候——

    环宇娱乐发表了官方声明，干脆利落地单方面跟祁绪解约，撇清关系，并且严词谴责祁绪因为私人恩怨谋害他人的行为。

    一出“大义灭亲”玩的溜，以至于祁绪粉丝们纷纷傻眼。

    网上对于环宇娱乐的行为褒贬不一。

    有人赞赏：【大义灭亲，干得好！不能让祁绪一颗老鼠屎毁了一锅粥！】

    也有人嘲讽：【环宇娱乐还真是薄情，旗下明星艺人出事，都不挣扎一下就单方面解约。好歹是老东家啊，不说搞那些违法犯罪捞人的勾当，好歹不要这么落井下石，踩着艺人的尸骨成就好名声】

