    第1742章 名正言顺的关系   

    寒森翊将爸爸扶进二楼房间，把人安置在床边坐着，然后就站在一旁默默地看着妈妈温柔伺候爸爸将衣服脱下。

    

    寒蔺君单手解开衬衫前襟扣子，脸因为醉意略显潮红，眼底更是氤氲着，看起来很是无害，和平日里精明睿智的上位者形象相差甚远。

    

    林羞半蹲在旁边，柔声问：“难受吗？

    阿姨一会儿就会把醒酒茶送上来了，你再忍忍。”

    

    寒蔺君闭了闭眼，再睁开，低哑地道：“喝酒之后明明这么难受，为什么还要发明酒这种东西？”

    

    林羞哭笑不得，嗔道：“那你就不该主动提出要陪倪总喝酒的嘛，喝完了还抱怨酒是坏东西，你活该～”   

    寒森翊也因为父亲这幼稚的想法而轻哂。

    

    敲门声传来，他走过去开门，是齐阿姨送醒酒茶上来，他道谢接过，端着走到床边。

    

    寒蔺君接过茶碗，慢慢地喝下。

    

    喝完后将碗递回给寒森翊，起身道：“我先去洗个澡。”

    

    林羞：“自己能行吗？”

    

    寒蔺君往内浴走去了，闻言轻笑道：“不行你进来帮我？”

    

    林羞瞬间红了脸，啐道：“我是说要是站不住就擦擦身先睡了，明天早上起来再洗也是一样的。”

    

    寒蔺君偏过头来还想调笑，一眼就看到还站在床边的儿子，顿时脸就黑了：“你还站在这里做什么？”

    

    撞见父母打情骂俏的寒森翊也是很无语，微撇开眼，慢吞吞地道：“我等爸爸进去洗澡，和妈妈有事说。”

    

    寒蔺君皱了皱眉，没再说什么，径自进入浴室去了。

    

    林羞坐在床边收拾他脱下的衣服，看了寒森翊一眼，问道：“要和妈妈说什么？”

    

    寒森翊双手插兜，垂眸看着她手里的衣服，迟疑了一会儿才道：“妈妈，听说——今年有代表提出将结婚年龄降低到18岁。”

    

    林羞愣了下，道：“好像是看到过这样的新闻，但这不是才提出来吗？

    能不能入法还不知道呢，就算要入也要几年后才实行吧——你问这个做什么？”

    

    寒森翊俊脸上浮现淡淡的红晕，细看之下居然还有些不知所措，林羞不禁有些疑惑，想到什么，不禁又好气又好笑：“你该不会是想和糖糖结婚领证了吧？”

    

    寒森翊心里所想被妈妈毫不留情地戳破，原本就红了的脸瞬间潮红翻倍，抿唇道：“我……就是想想，我也知道还没到法定年龄领不了证，妈你就当我没说过吧。”

    

    林羞拉着他在沙发上坐下，抬手顺了顺他额前的几缕碎发，柔声问道：“和糖糖闹别扭了？

    刚才见你们还好好的呀，还是你自己有什么想法？”

    

    寒森翊微微偏了偏头，他长大了，妈妈却还当他是个孩子，动不动就喜欢摸他头发。

    

    “我和糖糖没闹别扭。”

    

    林羞：“那就是你自己有什么计划了？”

    

    说着，她就一脸深思地看着儿子，见他微蹙着眉，俊脸上露出罕见的郁色，不禁有些惊讶。

    

    她知道森森向来很有主见，做事不需要别人过多督促就能做得很好，大boss虽然嘴上没说，但每次看到儿子的成绩也是十分满意的。

    

    所以这会儿他这副患得患失的样子是怎么回事？

    

    要真是没和糖糖闹别扭，为什么他会突然提到结婚年龄呢？

    难道这两个孩子私下里已经在讨论婚期了？

    

    就算在讨论了吧，其实也没什么，未婚夫妻憧憬下未来的婚姻生活也正常。

    

    她正想要怎么安抚儿子，寒森翊先开口了：“我知道是我急了些，糖糖也还小，而且她喜欢的事情才刚刚开始做，不好被婚姻束缚住。”

    

    林羞觉得好笑，糖糖是还小，可你也才比她大5个月而已，你就不小了？

    

    但她没说话，知道他话还没说完，便继续等着。

    

    寒森翊敛眉道：“我只是想到领了证后就名正言顺了，也能杜绝外人再起不该有的念头，今天糖糖是不高兴了，虽然我解释了之后她接受了，可她还是不高兴了，我不希望还会有下一次。”

    

    林羞微讶，回忆了下今天发生的事情，糖糖是午后才和他一起过来的，当时还开心地和沐沐一起玩游戏，后来就一直待在楼上直到倪总夫妇过来，送她礼物的时候也是心情很好的，晚饭期间也没什么异常，就连刚才临走时也是一副和森森依依不舍的样子。

    

    所以她不高兴是在楼上时发生的？

    

    说起来下午她确实是在楼上待了挺久的，森森一直都在哄她吗？

    难怪两个人都不下来～   

    脑中突然灵光一现，想起下午周部长父女过来拜年时，小姑娘也下来过一次，她记得小姑娘和森森往外走的时候还回头笑了一下，同时，似乎还看了一眼别处，那个“别处”……好像是周部长女儿的方向？

    

    林羞有些恍悟了，道：“你是指周部长的女儿吗？”

    

    她其实也注意到了，叫周乐瑶的女孩确实是一直在看森森的，有几个瞬间眼睛里的光芒很甚，意图确实很明显。

    

    再联想到年前在京华集团公司总部发生的那件事，她心里就有数了。

    

    估摸着糖糖察觉到了对方女孩的意图，有了危机意识，所以才不高兴了，而森森为了哄她也是费了一番心思吧，才会想到领结婚证以确立彼此名正言顺的关系。

    

    寒森翊没否认：“嗯。”

    

    她心疼又好笑，还是忍不住抬手揉了揉寒森翊的头发，笑道：“你和糖糖都这么优秀，外人会有想法也是正常的，这种事情你急也没用，反正领证在当下是不可能的，遇到情况的时候还是得彼此相互信任、理解、包容。

    糖糖是女孩子，你让着她点，哄着点，她乖巧懂事，不会无理取闹的。”

    

    寒森翊躲不过去，只能忍受着妈妈对他头发的蹂躏，点点头：“我知道。”

    

    浴室门被打开，洗过澡的寒蔺君从里面出来，精神稍微好了些，擦拭着头发看过来，随即皱眉道：“怎么还在这里？”

    

    母子俩抬眸看过去。

    

    林羞幽幽地道：“其实你烦恼的这件事情，妈妈很深有体会，不过，就算你们领了证你以为烦恼就没有了吗？

    一样会存在的。

    就像你爸爸，和妈妈结婚之后，也经常有女人向他献殷勤，想得到他的青睐，比如有一次在美国……”   

    寒蔺君顿时脸就沉了，莫名就心虚起来：“瞎说什么呢？”

    

    林羞一脸无辜地道：“是瞎说吗？

    那不是事实吗？”

    

    寒蔺君瞪寒森翊：“回去睡觉。”

    

    寒森翊：“现在才9点。”

    

    寒蔺君理直气壮道：“我喝醉了要睡觉。”

    

    寒森翊顿了顿，起身对林羞道：“妈妈，我明白了，不会再纠结了。”

    

    林羞也起身，一脸欣慰：“那就好，去睡吧。”

    

    寒森翊：“爸爸妈妈晚安。”

    

    “晚安～”   

    

