    方才李哲发现这灵寒宫所在之时，实在是有些过于激动了。

    于是乎，斩开这灵寒宫阵法的时候，也是下意识的催动了一些灵力。

    这也导致了噬法灵剑之上的那杀伐道气被激活，从而直接导致了现如今其上还残存一些杀伐道气！

    这杀伐道气可不是如今的李哲能够掌握的，他的紫灵玉衣以及那禁灵清气同样是无法完全遮蔽这杀伐道气的气息。

    李哲心头一颤，几乎是在察觉到的瞬间，便是直接将噬法灵剑给收了起来。

    但是很显然，那神识如今已是察觉到了此处有所异样了！

    此刻，李哲所处的位置，乃是这灵寒宫的外围，这里倒是没有积雪存在，不过地面也是冰面。

    周遭亦是如同外界一般，乃是空无一物，仅有一些冰晶石头存在。

    也就是在李哲将那噬法灵剑收起的瞬间，他心头猛然一抖，瞬间将那雪妖帝的本命灵羽给拿了出来。

    体内灵力也是在这刹那涌入那灵羽之中。

    刹时间，李哲手中的那灵羽便是化作了点点光芒，瞬间将李哲包裹在了其中。

    也就是这一切完成的瞬间，李哲前方不远处突然是出现了一道身影。

    此人正是这灵寒宫的宫主！

    看着这宫主，李哲便是心头一跳，没成想，这守候在灵寒宫之内的修士，竟是这灵寒宫的宫主！

    看样子，这灵寒宫应当也是清楚，虽说铲除那原界蝶十分迫在眉睫，不过更重要的是守好那灵寒之息。

    毕竟只要灵寒之息在，这灵寒宫便是不会出现任何的意外。

    而且灵寒宫的紫府修士数量虽说是没有那天寻山脉之中的妖帝多，但是实力上而言，两方实际上是灵寒宫要略胜一筹的。

    虽说没了这宫主这个顶尖战力，但是对于战局的影响倒也是不大。

    毕竟除却这宫主之外，灵寒宫可是还有着两名紫府境后期的真人存在的。

    此刻，这宫主出现的瞬间，便是眉目微凝，神识在这一刻全开，向着四周扫去！

    李哲吞了口唾沫，也是不敢移动身形，只能是静静的站在原地。

    若是没有那灵羽存在的话，光是这宫主的神识扫动，便是能够察觉到李哲的存在。

    毕竟那紫灵玉衣虽是强悍，但这紫府境巅峰的实力，却也是这修行界之中的顶尖修为了。

    此刻李哲只能够寄希望于这雪妖帝的本命灵羽能够藏好自身了。

    仅是神识散出了一会的时间，那宫主便是身形一挪，到达了李哲身前的位置。

    紧接着，他一抬手，在这空中轻轻的挥动了一下。

    刚刚他便是在这个位置，感受到了一股子若有似无的波动。

    不过，现如今那噬法灵剑已是被李哲给收起，杀伐道气身为大道之力，也已是消散了，他根本就无从察觉到任何的东西。

    而李哲进入之时的那阵法缺口，早已是恢复了正常。

    这宫主眉目微凝，半晌也是没有感觉到有任何的异样。

    “莫非是我太过紧张了吗？”

    他皱着眉头，低声喃喃了一声。

    说话之间，这宫主的身形也是在这一刻，再度消失在了原地。

    见着这宫主离去，李哲这才是长长舒了一口气，好在有着雪妖帝的本命灵羽，否则的话，自己现在估摸着已是差不多没了。

    然而，就在李哲松了一口气的瞬间，那宫主的身形再度出现在了不远处。

    出现的瞬间，他便是警惕的看向了四周。

    见得的确没有任何异样之后，他这才是一个闪身，消失在了原地。

    李哲的嘴角微微抽动了一下，这一个回马枪杀得倒是让李哲被吓了一跳。

    不过那雪妖帝的本命灵羽持续时间是三个时辰，这三个时辰之内，李哲是没有什么被发现的风险了。

    当即，李哲也是缓缓舒了一口气，开始迈步朝着这灵寒宫内部走了进去。

    这灵寒宫内部倒是极大，虽说没有东华宗的那等规模，但是这范围倒也是有东华宗的一半大小了。

    可以看得出来，这灵寒宫阵法之内，应当是有空间阵法的加持的，否则的话，也不会有这么大了。

    而现如今，在这灵寒宫之中，虽说温度依旧是不高，不过仅是护体灵力，便是能够护得李哲周全了，倒是用不上消耗灵力了。

    虽说李哲依旧是无法在这里汲取周遭的灵气，但是有着玉瓶空间在，这倒也不是太大的问题了。

    刚刚走进数十米，李哲的前方便是出现了一个巨大的冰雕建筑。

    这建筑约有一座小山大小，大门也是有着十数米的高度，可以看见在门上有着弟子阁三个大字。

    李哲微微挑了挑眉，不出意外的话，这里应当便是这灵寒宫的外门弟子居住的地方了。

    像是这等级别的宗门，从内门弟子开始，都是可以拥有单独的洞府了，因此像是这等大型的建筑，应当是只有外门弟子才是会居住了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，迈步朝着其中走了进去。

    走到门边的时候，李哲便是感受到了这门上有着禁制，当即是掏出了噬法灵剑，准备将这禁制破开。

    有了方才的经验，李哲现如今也是不敢再用灵力催动噬法灵剑了，只能是靠力量将之划开。

    走入其中之后，李哲便是眉目微微一挑。

    他倒是没想到，这弟子阁内部，温度竟是比外界还要低！

    此刻，李哲站在这大门后方，而前方则是一个巨大的广场，广场上有着各种各样的冰雕装饰。

    而这里也是没有任何的阶梯一类的东西，抬头去能够看到，这弟子阁内部被分为了四四方方的四面冰墙。

    而在冰墙之上，每隔一段距离，便是有一个挖出来的洞窟。

    每一个洞窟之上，都是有着禁制存在，想来应当是各个弟子居住的地方了。

    李哲来到这里的主要目的，还是想要得到关于灵寒宫之内的详细信息。

    毕竟他对于这灵寒宫之内，几乎可以说是一无所知的，只知道那灵寒之息处在中央的灵寒殿之中。

    但是灵寒殿何在，李哲也是不清楚了。

    若是就这般贸然摸进去，一旦触碰了什么禁制，李哲就危险了！

    也就是李哲在思索着自己要去哪个洞府的时候，上方的一个洞府突然是光芒一闪，阵法被打开了。

    一名弟子也是这个时候从上方驾着遁光飞了出来。

    然而，就在这弟子刚刚出来的瞬间，一道身影便是瞬间出现在了他的身前，挡住了这弟子的遁光。

    “师叔！”

    见着眼前这身影，这弟子面色一滞，随即便是恭敬的喊道。

    这师叔冷眼看着他，随即沉声道：“你这是准备去哪？”

    “我……我的丹玉已是用尽了，想去取一下月奉……”

    这弟子愣了楞神，随即才睡小心翼翼的说道：“宗门封闭得太过突然，弟子也是没来得及作闭关的准备，所以……”

    然而，没待这弟子说完，那师叔便是冷声道：“没有丹玉，便自行修炼，这是宫主下的死命令，任何弟子不得离开你自己洞府，你现在就已是违反了，快回去！”

    “可是……就只是取一下月奉而已，应当是没问题吧？”

    这弟子张了张嘴，随即才是小声的嘟囔道。

    见状，那师叔也是苦笑着叹息了一声，无奈的说道：“现如今，宗门之内已是布满了陷阱，我都不知道陷阱具体何在，有何作用，你这贸然出去，若是落入陷阱之中……”

    听着这师叔的话语，这弟子嘴角微微抽动了一下，随即才是无奈的应了一声，转过身子，回到了自己的洞府之中。

    只是，这二人都是没有注意到的是，李哲的身影，也是在这一刻，悄无声息的进入到了这弟子的洞府之中！

    此刻，李哲的眉目紧锁，方才二人的对话，他自然也是听到了。

    之前李哲见这灵寒宫之内见不到任何的身影，还以为是这些外门弟子修为太低，帮不上什么忙，所以才是被关在了自己的洞府中。

    没成想，竟是因为如今这灵寒宫内，到处都满是阵法陷阱！

    这阵法陷阱，连方才那金丹境的师叔都是不知晓，李哲估摸着，恐怕是只有元婴境长老，甚至是紫府境真人才是能够知晓那陷阱的具体了！

    可是现如今，李哲也是压根找不到元婴境的修士，恐怕那些修士，如今都是守候在那陷阱之中的！

    一时之间，李哲也是陷入了一阵无奈之中，眼下的这情况，两个月之内要拿到那灵寒之息，恐怕并不是一件太过容易的事情了。

    而那个弟子，在回到了洞府之中后，便是再度将洞府的阵法打开，略带无奈的长长叹息了一声。

    随即，这弟子便是缓缓迈步，走到了自己的蒲团之上，盘膝坐下，准备开始修炼。

    虽说没了丹玉，但是凭着灵寒宫的功法，在这等寒冷的境地，他倒是依旧可以汲取到灵力用于修炼的。

    然而，就在这弟子盘膝坐下的瞬间，他却是猛然惊讶的睁开了双眼，因为这一刻，他清晰的感觉到，自己的身体，不能动了！

