    李元霸很想反驳，但是话到了嘴边，却发现无言以对。

    别看他们的修为提升，比吃饭喝水还要快无数倍，但那是因为周恒培养他们的缘故。

    若是依靠他们自己的话，修炼到如今的境界，没有个几万年的时间，纯属痴人说梦。

    这还是建立在资源方面跟得上的基础上。

    太乙玄仙境，虽然谈不上太强，但是一年的时间，要在太乙玄仙境上有所突破，难度还真不是一般的大。

    当然了，前提是正常的突破。

    而不是借助某种后遗症极大的丹药。

    孙悟空正欲说话，忽然眼神微微一凝，猛然看向密室的方向。

    李元霸他们的目光也都随之望去。

    “怎么可能？”

    在场所有的入圣境神魔，眼神皆是止不住紧缩了起来。

    同一时间，密室之中，一轮黑洞浮现，一道飘逸的身影迈步而出，身上弥漫出来的混沌气息，微微震荡着周遭的空间，仿佛要让诸天沉浮。

    正是周恒。

    而此时，在他身上弥漫出来的修为气息，已经不是太乙玄仙境中期，而是太乙玄仙境圆满。

    足足突破了两个小层次。

    除此之外，他的肉身跟灵魂也已经全部淬炼完毕，达到了极限。

    不过最重要的，还是他最终悟出来，融会贯通的攻击手段。

    说来也简单，就是将神魂之力，混沌之力，以及肉身之力，彼此交织在一起，发动出至强的一击。

    而根据三者比例的不同，发挥出的针对性威力也不一样。

    而且三者之间的比例，也不是随意增减的，只能维持在某个范围内。

    这就需要惊人的控制力。

    而且三者融合，或多或少，会产生排异性，想要完美融合，发挥出超长的力量，可不是一件简单的事情。

    所幸的是，周恒的时间充足。

    外界过去一年，但是他在混沌空间里，可是度过了三十年。

    现在他的实力，虽然只有太乙玄仙境圆满，但是击杀大罗金仙境，不过抬抬手的事情。

    甚至就连一般的大罗道仙境，他都有七成的把握击杀。

    除非是遇到大罗道仙境后期以上的存在。

    什么是进步？

    这就是进步！

    换做是一年之前，他根本不可能做到！

    最多只能击杀大罗金仙境初期，与大罗金仙境中期抗衡。

    短短外界一年功夫，他的实力提升了何止万倍？

    现在的周恒，才感觉到自己真正的变得强大。

    可惜，时间还是有点短。

    若是再给他十年的时间，突破到大罗境，绝对不是问题。

    不过在混沌空间里待了三十年，周恒还是有些扛不住了。

    虽然现实才过去一年的时间，但是在混沌空间里面，他却是真真实实的过了三十年。

    可以说是破了他闭关的最高纪录了。

    刚一走出密室，孙悟空他们就已经等候在外面了。

    “参见陛下！”

    诸多入圣境神魔皆是单膝下跪。

    项羽更是满脸的尴尬，刚刚他还在质疑，认为周恒不可能在短时间内再做突破。

    结果可倒好，周恒出关后，直接用血淋淋的现实打了他一记狠狠的耳光。

    不仅突破了，而且还直接突破了两个小层次。

    最关键的是，身为入圣境初期的他，明显感觉到了周恒跟以前不一样了。

    这不单单是修为突破两个小境界的缘故。

    “起来吧，这一年来情况如何了？”周恒问道。

    “回陛下，一年前，我们大周就已经攻下了海蓝城，海山城以及海云城三座城池，按照陛下闭关前吩咐，我们一切都遵从奉孝的策略行事，在攻下三座城池之后，并没有进攻其他城池。”孙悟空开口说道。

    “办得不错，这海凌星虽然迟早都是我大周的囊中之物，但目前还是需要徐徐图之，不能超之过急！”周恒微微点头，郭嘉就是他喊过来的，并且给他以军事大权，就是为了遏制住孙悟空他们冒进。

    虽然海凌星是否有入圣境圆满的存在还不得而知。

    但在周恒看来，恐怕是有的。

    即便数量不多。

    而目前的大周，对付入圣境后期不成问题。

    可若是对付入圣境圆满，恐怕就比较困难了。

    要是一个的话，那倒还好，孙悟空他们都战力非凡，所有人齐上的话，未尝不能击败，甚至是击杀对方。

    但若是两尊的话，那就是另一回事了。

    虽说年轻人，需要有拼搏的精神，要迎难而上。

    但是迎难而上，不代表要作死！

    何况周恒家大业大，任何一个决定，决定的往往不是他个人的荣辱与生死，而是整个大周。

    尤其是大周军的所有人。

    他们相信大周，效忠大周。

    周恒自然要为他们负责。

    战争会死人不假。

    周恒也不是不能接受这一点。

    但也不会制造无谓的牺牲。

    “陛下闭关一年，就直接突破了两个小境界，想必再过不久，便可问鼎大罗境了，而回想陛下的年纪，今年也不过28岁而已啊！”烛九阴有些唏嘘的说道。

    这般天赋，简直是闻所未闻，见所未见！

    “朕不过是在恢复修为而已，晋级的速度自然不能以常理度之。”周恒笑道，哪怕是在这些可以完全信任的神魔面前，他依旧得有一层伪装的身份。

    对于周恒这话，孙悟空他们也只是信了一半而已。

    恢复修为，的确要比正常的突破容易许多，因为基本上不存在瓶颈。

    只不过恢复修为，也没有周恒说的那么轻描淡写，否则烛九阴他们早就恢复到准圣境的实力了。

    “陛下，咱们接下来该干什么？”六耳猕猴有些迫不及待的询问，孙悟空他们也是充满期待的看着周恒，他们已经待了一年的时间了，早就闲出毛病来了，迫不及待的想要来一场大战。

    “接下来三年时间，大周不会在海凌星再动干戈！不过四处逛逛还是可以的！”

    周恒笑了笑，他在混沌空间里待了三十年，别提有多枯燥了，他也想四处走走，如今海凌城已经是他们大周的地盘，继续留下来，也不可能触发更多的任务，还不如去其他地方浪一下。

    孙悟空他们听到周恒前面的话，本来还很失落，但是听到后面的话之后，脸上都露出了笑容。

    PS：人不太舒服，没有第四更了！我滴天，标题错了，已修正！

