    

    境界破了，能看到的东西自然便会多了很多。

    用方绪的话说，这叫做透过现象看本质。

    至于这个世界的本质如何，方绪实在说不好。

    而更令方绪头疼的是，在这个世界行走也要搞空间虫洞那一套。

    不知道我最恨的就是游走空间之中......

    懊恼归懊恼，方绪的意识却未停下，直接在空间通道留下了自己的念头。

    每个人的意念都是独一无二的，方绪留下的念头是一个鲜艳的红点。

    当这个红点出现在这道空间通道的时候，这个世界各处旋即响起一阵异样的声音。

    那个红点亮起，便代表着这个世界又多出了一位能行走于这条空间通道的强者。

    人世间，能进入这条通道的人不多，但是，能见到这条通道的人，绝对不少。

    就在方绪刚刚收回神念，比比东也在方绪的身旁留下一点灿烂的霞光。

    同一时间，竟然出现了两位能行走虚空通道之人。

    也就是说，这个世界上又多了两位无矩境界的大修行者。

    这怎么可能？

    就连西陵光明大神官卫光明也只是有幸见过无矩一面，就因为窥视神力而被打落神坛，什么人居然能接连破境？

    莫非，又是书院中人....

    在某处热闹的集市，一个醉醺醺的男人率先看到了那道鲜艳的红点亮起，

    微微一怔，他掏出酒葫芦，喝了一大口烈酒，缓缓的摇了摇头，只是，酒未入喉，他猛的吐了出来，因为，就在同时，他又看到一点霞光落在那道红点的边上....

    能在这里留下神念，这便证明，这个世界上又多了两个他打不过的人。

    “管他呢，”醉汉吐了一口浊气，喃喃道：“老子不去惹他们，他们应该不会来找我...”

    说完，他又灌了一大口。

    在某个不甚繁华的小镇，正在剁骨头的肉贩子举刀的时候，手臂陡然停顿在半空中，

    沉默了很久，他的手臂再度用力挥下，一刀便将身前的猪肉砍成十八块。

    南海之畔，有位穿着青衫的道人看到那两道神念亮起，登时愣了一愣，

    下一刻，一根三尺长的棍子从他身后落下，只是因为这片刻的迟疑，他的肩膀上，便结结实实的挨了一棍。

    龙泉山，正在喝酒的老者显然也看到神念接连亮起的异象，握着酒杯的右手微微一抖，浓香扑鼻的九江双蒸酿顿时撒出了一大半！

    李慢慢显然也是看到了，他搓了搓手，不知如何是好，只能看着老者。

    “慢慢啊，有些时候，你应该有自己的主意，”老者狠狠灌下一大口烈酒，缓缓的说了一句。

    李慢慢皱了皱眉头，唏嘘道：“可是老师，我真的不会打架啊....”

    清晨，荒原上。

    荒人们收拾起行装，再度启程南下。

    千余年前，荒人曾经试图南下，那时候，他们的目标，是中原万里河山。

    只是，那一次，月轮，南晋，唐，燕以及大小三十六国组成联兵，将荒人赶到极北之地。

    为了避免再生战事，夫子更是深入大明宗，找了当时大明宗的宗主打了一架。

    才让荒人绝了南下之心。

    千年过后，荒人再度南下，这一次，不是为了侵略，而是为了生存。

    永夜将至，极北之地已经沦为不毛之所，肥沃的河套草原便是荒人此行的目标。

    因为，他们想要活下去。

    荒人南下，首当其冲的，便是草原上的金帐王庭。

    随着与草原金账王庭的摩擦愈加剧烈，中原诸国的联军也逐渐出现在草原上。

    荒原的深处，突兀的耸起几座高大的山脉。

    山脉高不知几许，厚厚的积雪覆盖了大半山峰，便是下半截也都被薄薄的积雪所覆盖着。

    一匹高大的大黑马驮着一名少年飞驰在荒原深处的雪山之中。

    在他的身后还紧跟着一名少女。

    两人一路疾行，仿佛后面有什么东西在追着他们一般。

    这两人正是如今荒原之上风头最胜的书院之耻，十三先生宁缺，以及墨池苑最年轻的山主，莫山山。

    从荒原转入天弃山北麓最开始的数日里，宁缺和莫山山沉默而枯燥的行走，

    即便他能完美地发挥自己寻踪觅迹的猎人本事，却依然抵不过一夜北风紧，雪花大如席所带来的困扰。

    行至一处寒风尤盛的山坯，宁缺装做没有看见少女符师蹙起的墨眉，强行又塞给她一张暖符，正准备继续向前时，忽然停下了脚步，向上方望去。

    莫山山看着他的神情，忍不住轻轻摇了摇头，没有说什么。

    宁缺没有取弓搭箭狩猎，而是缓缓皱起眉头，就这样在雪地里坐了下采，闭上眼睛将识海里的念力渡出体外，开始静了坐感知周遭天地里的气息。

    “这个时候，师兄还有心情冥想？”莫山山诧异的问了一句。

    “吁，”

    “有人来了...”宁缺箭指前方，淡淡的说道：“出来吧，隆庆....”

    就在先前那一刻，宁缺感觉到天弃山深处传乘了一道他很熟悉的气息，

    以他如今的境界，按道理讲根本没有可能感知到如此遥远距离之外的事物，

    然而那抹气息就这样突兀地出现在他的识海之中，这说明不是他感知到了那道气息，而是天弃山脉深处那道气息，令他可以无视万里雪飘，主动找到了他。

    “想不到，你这废物倒是有几分手段，”雪崖上方，声音缓缓响起，一道身影出现在宁缺身前。

    他穿着一身黑衣，右半边被厚厚积雪覆盖，左半身体上的黑衣却是片雪皆无，看上去他就像坐在两个世界的分界线上，一半风雪一半春意，一半黑暗一半光明，看上去极为古怪。

    随着声音，那个，人身上覆着厚厚的积雪缓慢地分解滑落，

    那张完美的脸颊，因为风霜的侵袭显得有些沧桑憔悴，往日洁净无尘的黑色道袍上也满是污垢，尤其是披散在肩上的黑发，更让他看上去有些狼狈。

    但他的神情依然芈静，凛然光辉，有若神子。

    宁缺和隆庆皇子是两个不同阶层的人，按道理说，他们一辈子都不会有任何交集，可是，在命运的安排下，这两人注定将是一生的宿敌。

    所以无论世界有多大，这片茫茫天弃山有多大，他们必然会相遇。

    隆庆皇子看着雪崖那头的那对男女忽然笑了起来。        

