“一切听从小星君？”剑尘脸上露出一抹冷笑，道：“小星君要灭我天元家族，灭我们平天皇朝，你们四象联盟是准备出手了吗？”

宫姬沉默不言，站在她身边的伍路转头看了眼宫姬，而后将目光投向剑尘，流露出一丝无奈之色，道：“剑尘，我们知道你背后有彼盛天宫撑着，但彼盛天宫早已不如从前那般辉煌了，你继续和小星君为敌，就算是彼盛天宫也保不住你，你还是放下自己的傲气，向小星君磕头认错吧，请求小星君的谅解。”

“哈哈哈，不错，剑尘，跪下来向本君磕头认错，若是让本君满意，或许本君就饶恕你了。”小星君哈哈大笑，意气风发，一副吃定了剑尘的摸样。

而在小星君心中却是一阵冷笑，杀机强盛无比，暗道：“剑尘如此羞辱本君，并且还将本君唯一的仆人杀了，此乃血海深厚，不杀他，本君死不罢休。不过，若是能在杀他之前好好的羞辱一番，但也畅快。”

只是，小星君并不了解剑尘，以剑尘的性子，又岂会向人下跪求饶，宁可战死，也不屈服。

剑尘也懒得和小星君在这里浪费口舌，对于小星君的话他毫不理会，直接给无视掉了，只是将目光看向伍路和宫姬，道：“我们天元家族对待敌人，从来不会心慈手软，你们现在后悔还来得及。”

“没有彼盛天宫，你们天元家族在我们眼中，其实也上不了台面。”伍路轻声说道，语气间带着一股淡淡的嘲讽，似在嘲讽剑尘，都这个时候了，竟然还看不清形势。

小星君见自己竟然被剑尘给无视，顿时怒从心起，冷喝道：“既然如此，那本君就让你亲眼看见平天皇朝和天元家族在你眼中覆灭，而你却什么都做不了，不知道那种无能为力的感觉发生在你身上，你会是一副什么样的表情。”说道后面，小星君忍不住一阵哈哈大笑。

灭天元家族，他已经胜券在握，此刻的他，似已经从剑尘脸上看到了那股绝望，那股无助，以及眼睁睁的看着自己心爱的女人落入别人怀中的那股悲愤情绪。

小星君目光看向平天皇朝深处，朗声道：“天元家族的所有人，都给本君听清楚了，本君乃星耀州小星君，是星耀州至高无上的主宰，名震圣界的超级强者九曜星君的唯一子嗣，如今，天元家主剑尘得罪了本君，更是斩杀本君的仆从，已经与本君结下生死大仇，因此，天元家族本君必灭之。不仅是天元家族，还有平天皇朝，本君也要让它在云州上灰飞烟灭。”

“不过本君也不是嗜杀之人，念及平天皇朝还有众多无辜之人，因此，本君现在给你们三日时间，让你们逃离平天皇朝，三日之后，本君血洗平天皇朝和天元家族，鸡犬不留。”

小星君的声音浩浩荡荡的传遍了整个平天皇朝，一时间，整个平天皇朝，包括东安郡在内，所有人都被惊动了。

并且，他的声音更是突破了天元家族的守护阵法，在天元家族上空连绵回荡，久久不散。

剑尘脸色一沉，他回头看了眼天元家族的方向，旋即目光就落在站在小星君身后的伍路和宫姬身上，以小星君的修为，是绝无可能使声音突破天元家族的守护阵法，传递到家族内部的，这一切，都是因为有伍路和宫姬这两位太始境强者在暗中帮助。

在剑尘后方，人影闪烁，天元家族的八名无极境护法齐齐来到了剑尘身后，他们皆是一脸凝重，面带畏惧的看向对面那一群穿着四象联盟统一制服的强者。

“剑尘！”一道轻轻的呼唤由远至近，上官幕儿怀中抱着天魔鸣音琴出现在剑尘身边，那双勾魂夺魄的美目盯着对面，一脸霜寒。

“哼，四象联盟这群墙头草，以前鸣东兄弟在的时候，对我们天元家族可是客气的不得了，还口口声声的说是他们最好的朋友。结果鸣东兄弟一走，这才过去了多久，四象联盟就开始对我们天元家族舞刀弄剑了，这帮小人，真是让人所不齿。”努比斯站在剑尘身后嚷嚷道，张口就对着四象联盟的一帮人吐了一口口水。

此时此刻，天元家族的诸多高层和神王境武者，都已经来到了剑尘身后。

”雪护法，天元家族这一次，可真是面临着灭顶之灾啊，这小星君我没有听说过，可九曜星君，那可真是至高无上的至强者啊。”站在剑尘身后的启护法在传音，四象联盟两大老祖亲自出面，随同的还有众多强者，这当场吓得启护法脸色有些发白，心中是惊恐不已。

雪护法点了点头，神色前所未有的凝重，并没有说话。

“天元家族恐怕是大劫难逃了，雪护法，我们还是赶紧脱离天元家族吧。”启护法再次传音。

雪护法沉默了许久，才以传音回道：“现在做这决定，还为时过早，我相信家主，相信天元家族。”

“我知道剑尘有依仗，可这次面临的形式，决不是从前能比的，星耀山可不比彼盛天宫若啊。而且，小星君还是星耀山的少主，那鸣东在彼盛天宫内虽说有些地位，可他的地位难不成还能强过小星君？”启护法传音，他见雪护法依旧无动于衷的摸样，干脆一咬牙，传音道：“罢了，你不走，我走，在明知必死的情况下还留下来，这可不是智者所为，犯不着为了天元家族给的那点好处就丢掉了自己的性命。”

一念至此，启护法立即飞了出去，远离了剑尘，道：“我启灰正式脱离天元家族，虽然天元家族得罪了星君大人，可是我启灰却没有对星君大人有丝毫不敬，还望星君大人放我一马。”

“哈哈哈哈，你走吧，本君放你一马。”小星君哈哈大笑。

闻言，启灰目光一喜，那吊在嗓子上的心终于放了下来，大声道：”星君大人光明磊落，我启灰佩服，佩服。”话音一落，启灰便破空而去，眨眼间便消失不见。

启护法的离去，给天元家族的高层造成了沉重的打击，毕竟他可是天元家族所招揽的护法当中，最强的两人之一，此刻，竟然毫不犹豫的脱离了天元家族，这让许多高层的心情，都变得沉甸甸的。

“启护法，启护法这，唉……”站在剑尘身后的一些护法，脸色也变得很不好看，一个个唉声叹气，但不少人眼中光芒都是闪烁不止，变幻不定。

“哼，贪生怕死，即便是修炼到始境，将来的成就也极其有限。”一身青衣，气质脱俗的青怡轩站在人群中，用冷冰冰的声音说道。

“无妨！”剑尘平静而镇定，心绪不见丝毫波动，道：“任何一个势力要想成长起来，必将经历重重生死磨砺，这一次我们天元家族面临的，的确是一场巨大的劫难，若是能度过，我们天元家族必将一飞冲天，渡不过，天元家族从此不复存在。”

剑尘回头看了眼身后的众人以及一群高层和元老，道：“若是有不愿意留下来与我们并肩而战的，现在可以离去，我剑尘并不会怪你们。”