    再看余国峰，他已经昏迷，压根就不知道眼前是什么状况，不过这和我没多大的关系，因为我的任务完成了，也救了他的性命。

    又看了看他，看到他惨兮兮的模样，最后我摇摇头，转身离开。

    也不知道这算不算是报应，这家伙平时说话尖酸刻薄，对人也是，谁要是今天的衣服破了或者说忘记带什么东西，都会被他背后评论一番，说什么衣服破了是被狗咬啊，去招惹狗啊，打得赢狗比狗还狠，打不赢狗连狗都不如等等。

    如果只是开玩笑，那倒没什么，偏偏这家伙说话的时候是那种幸灾乐祸的语气，压根就不是在开玩笑，于是他是有多令人讨厌就有多令人讨厌。

    四周的同学们都不喜欢和他玩了，纷纷躲着他，可是他不一样，他依旧死缠烂打缠着大家，说三道四，嘲笑讽刺。

    所以也许这一次是报应也说不定，是上天在警告他，让他自己积点口德……

    我开了门，黄小他们全都在外面等待着，我出来之后连忙围上来询问情况怎么样？

    我说没问题了，你们进去吧。

    余国峰的父母先进去了，接着是黄小，他们也跟了进去。

    他们忙碌他们的，我在外面随意的看着四周环境等待着。

    过了好一会儿黄小他们才出来，夸我厉害，说这都能搞定。

    姗姗问我到底是怎么回事？是得了什么病还是传染病？

    就与我之前说的，我说类似于狂犬症的一种，应该是被猫或者其他动物弄伤，然后感染的。

    我还说这种情况并不严重，找一个比较有实力的医生就能解决。

    反正都是撒谎，我也就找了这么一个理由来讲。

    他们也没有怀疑，欢天喜地的说，走吧，吃饭。

    之前请的是中午饭，这一次请的是晚饭，反正不用我掏钱，我也乐意跟着他们一起去。

    在路上的时候，我们4个人讨论去什么地方吃？

    快餐店什么的就没意思了，不说那里的菜不好吃，就说今天这种场合，黄小等人就说必须要好好犒劳王风。

    所以他们的意思是找一个又不算特别昂贵但是又必须有特色，比较有面子的地方。

    这一路来我们几乎都在讨论这个问题。黄小说去大酒店，五星级的。去这样的地方聚餐，绝对够气派。

    珊珊说那倒不如去乡村小店，那里够安静，并且东西比较可口，有味。价格也不贵，讲情调的话，当然是乡村小店那些地方比较好。

    关之琳也开口了，她说，去河边小船。

    河边小船，顾名思义是靠在河边的小船，不过这小船可不小，是属于那种大的轮船，并且改为餐厅。在上面能吃到很多和水有关的食物，鱼是少不了的，虾，螃蟹，贝壳，鱿鱼等等都有。

    她还说平时都吃腻了那些猪肉啊，鸡肉，还不如吃这些东西。

    最后3个人又开始各自说了认为比较好的地方，然后分析利弊。

    最终他们决定了，去山腰口有户人家餐馆。

    这个餐馆比较偏僻，在郊区，在龙华山，山腰口里。

    这个餐馆在城里挺出名的，很多有钱人都会驱车前去，然后吃上一顿最美味的动物全宴。

    是的，在有户人家，这里吃的几乎都是动物，而且是山里的动物，什么兔子，鸡，小鸟，等等。

    这些也是山珍海味了，城里很多人都喜欢吃。

    班里有不少同学的父母都是比较有钱，而且，因为经常有应酬，接触的有钱人也多，所以会经常到有户人家这里吃一顿。

    听得多了，我们也就有了想法。就像现在，当提到去什么地方吃？互相讨论的时候，最后姗姗说去有户人家，然后个个都支持了。

    如今我们一行4个人就往着有户人家的方向走去。

    原本按道理是一路顺畅，花上一个小时就能到达目的地。但事实上，我们被堵住了。

    前面有一男一女两个人在吵架，各自的汽车停到一边，似乎之前生了碰撞。

    因为他们两个人堵住了路，所以所有通往这条路的车都被拦了下来，在我们面前已经堵了有2o多辆车，不少车主出来透气，显得有些不耐烦。

    我们4人也下了车，看着前面争吵而堵成长龙一般的车有些头痛起来。

    照这样下去，那还得堵多久啊？

    现在天已经开始渐渐的变黑，估摸着交警也已经下班，所以到现在都没有人来指挥交通。

    珊珊说，要不我们绕道而行。

    这是个好主意，不过，还没等姗姗她们去问司机，我就觉得这不太可能。

    如果可以绕道而行，那么前面就2o多辆车干嘛还堵在这里，早就应该掉头走了。

    问了司机之后，果然证实了我的想法。

    这里就只有这一条公路，并且还没有转弯的，直通到目的地，所以就不存在尧路而行这样的说法。

    可是没办法，我们4个人只好耐心的等待。毕竟眼前那么多司机都在等待了，何况我们才刚到。

    等待的时候，我们4个人互相聊着天，天南地北的聊，什么都讲。

    好在这样会让时间过得更快，一会工夫就过去一个多小时，如今天已经完全黑了下来。

    按道理这是好事，可是坏事却是前面的吵架并没有结束，反而更甚。

    之前是男的和女的吵，后来他们各自叫了朋友以及家人过来，演变成十几个人互相吵架，那场面，简直就像世界大战一样。

    光吵架的声音就响个不停，吵死人。接着动起手来了，你推我，我推你。

    其中有脾气比较火爆的直接拿起的东西把对方的车砸了，那边的人也开始砸车，场面一度混乱。

    即便如此，也没有人站出来劝说，只能眼睁睁看着场面变得更糟，眼看着今天晚上都不一定能通过这条路。

    更该死的是，不光不能通过，还不能后退。

    因为身后已经堵了三四十辆车，前面堵了二三十辆，我们的车子被夹在中间，前也不是，退也不是。

    最后没有办法，只能这样等，等到前面的事情结束，又或者后面的车辆都等不及，全部掉头走。不然的话就只能在这里过夜。我们相信到天亮，这件事肯定会处理妥当……

    等到不是大问题，可是买之前我们压根就没想到这种情况，如今我们肚子饿了，偏偏又什么都没有带，连水都没一支。现在是又饿又渴，都不知道该怎么办。

    在我们4人的脑海里只有共同的一个意思：再这样下去，今天晚上肯定要死了。

    不是饿死，就是渴死，反正不会舒服。

    可是饿也没有办法呀，我们几人就只能熬又或者躺在车里面睡觉，好让自己保持体力。

    和我们一样，开始感到饥饿的人也有不少。就在眼前，不少车主已经，拿出面包或者水，边吃边喝，边看热闹。

    他们都是私家车，所以车里面多少都会备有一点东西的，哪里像我们4个人只是坐车的，什么东西都没带……

    现在完全就是看着他们吃，饿着自己的肚子。

    珊珊说饿死了，有没有人去跟前面那些人买一点东西来吃？

    关之琳也开口了，她说对呀，价格高一点也无所谓，主要是能填饱肚子，不然的话，今天晚上肯定会死的。

    她们两个女人这样说，自然就是讲给我和黄小听，好歹我们是男的，在这种时刻就应该挺身而出。

    于是我举手说，让我来吧，接着在他们的目光中开了车门，向距离我比较近的车主走去。

    这是个中年大叔，秃顶，手上还带着一块金灿灿的表，一看就知道是做老板的人。

    我上前直接喊他老板，你这里有没有食物多的，还有水，我拿钱买。

    中年人转身看着我，摇头说没有，让我到下一个地方去。

    没办法，只好硬着头皮到下一个车主车前，问同样的问题。

    对方还是摆手说，车内就这一点东西全被我吃光了。

    我不甘心，然后又去问……

    问了大约有8个人没有一个人答应的，到了第9个人了，车主是个女的，比我大三四岁左右，她得知我需要食物和水的时候，毫不犹豫的拿给我，并且不要我的钱。

    当时她只给了一份，于是我开口说，我有4个人，于是她给了我四份。

    我感谢她给她钱，但是她不要，说本来就是不值钱的东西。

    说是这样说，但是在现在这种情况，就像前面那几个车主一样，没有一个愿意给我，可以想象食物和水在这个时候是很重要的。

    我一再坚持，她再三拒绝。

    最后我也不好意思再坚持了，连忙对她说谢谢，之后回到了黄小他们身前，将刚刚的情况告诉他们，他们听了之后也感觉那女的。

    这只是个小插曲，但是有了这食物和水，我们4个人都填饱了肚子不再挨饿和干渴，也有了心情和其他车主一样到旁边的路上休息，边赏月边；聊天，高谈阔论倒也自在快乐。

    这种快乐直到我现有个黑影一直在跟着之前那个女车主身后，接着我停止了微笑，看向那黑影。