
李政德、庞会新和宇文光看得胆战心惊，这人武功之高简直匪夷所思。庞会新急忙大声唤道：“御林军何在！十八飞虎何在！”

十八飞虎乃是御林军中武功最高的十八名高手，出身少林，精通少林寺十八罗汉阵，是庞会新最得力的手下。

那边秦阳已飞身落在夕岚身边，一手抱住她，见她嘴角渗血，身上大小伤口不下十处，肩膀上的伤更是深可见骨，不由心疼得真哆嗦，怒道：“夕岚，你不要命了么？为何要这样乱来……”

话未说完，见夕岚双眸紧闭，气息微弱，也不顾周围全是敌人，马上撕下衣襟，飞快替夕岚包扎最严重的伤口，然后扣住夕岚手腕的裂缺穴，将全身真气急速输入她体内。

带着神奇疗伤功能的真气很快就止住了夕岚伤口的流血，秦阳感觉夕岚的脉搏慢慢稳定下来，已无性命之危，这才松了口气。

夕岚伤疲到极点，早已神智不清，迷迷糊糊间只觉得全身暖洋洋的舒服至极，听着秦阳那熟悉的声音，还以为自己在梦中，潜意识地反手抱紧他。

“阳阳……阳阳……我，我好想你……”

短短的一句话，秦阳满腔的怒气、悲伤、痛惜、惊惧、疑惑尽皆化为万般柔情，他热泪盈眶，抱紧夕岚，柔声道：“夕岚你放心，没事了，天塌下来也有我在。”

听得身周脚步声纷响，十八名身材高大、全身金甲的御林军高手已将两人团团围住，十八根熟铜大棍直指秦阳。

门外无数御林军冲了进来。人人刀剑出鞘，更有不少人带着鱼网大阵、黑色硬弩。守住所有出口，诺大的御书房登时变成牢不可破的铜墙铁壁。

窗外暴雨倾盘。电闪雷鸣，屋内雨水飞溅，狂风呼啸，杀气腾腾。

秦阳对周围的一切视若无睹，将自己的外套脱下，轻轻披在夕岚身上，这才抬起头，双眼如电，环视四周。

庞会新见布下天罗地网。这两人插翅难飞，顿时放下心来，厉声喝道：“你们是何人，竟敢擅闯皇宫内殿？”

秦阳见他居然认不出自己，微觉奇怪，但很快就意识到自己的面具在刚才除下后就没重新戴上，此刻露出的正是本来面目。

“阳阳……”夕岚紧紧地抱住他，在迷糊间依然唤着他的名字。

秦阳抚摸着她湿漉漉的长发，心中涌起无限的柔情与豪气。眼前的重重包围、无数高手再没放在心上。

只要夕岚在他身边，不管是怎样的龙潭虎穴，他都有信心冲杀出去！

秦阳挺身绰立，直视着李政德和庞会新等人。淡淡道：“你们看我像谁？”

李政德见他一身白色紧身劲装，黑色腰带，头束金带。软底薄靴，普通身高。年纪不过十七八岁，但俊眉朗目。腰挺得笔直，气度不凡，浑身上下更散发着惯于统领千军万马的王者气度与绝顶高手风范，双目神光闪闪，不怒而威。

这般年纪的少年高手屈指可数，李政德心头蓦然闪过一个名字，骇然道：“你……你是……”

“圣上，这人就是淮南的太阳王秦阳！”

门外一人大步而入，脸带赤铜色恶鬼面具，披头散发一身戎装，正是近两个月来消声匿迹的狄青！

但没人看向他，当“秦阳”二字一出时，满场皆静，所有人的目光都落到眼前的少年身上。

人人心里都暗暗惊惧：他就是秦阳？圣上正费尽心思想要擒杀的对象？

想到秦阳的赫赫威名，更想到刚才他轻易击毙数十名御林军的惊人身手，御林军面面相觑，都见同伴脸有惧色。

福公公尖声叫道：“墨堤！墨堤师兄妹呢？”

狄青缓步而入。

他步履稳健，显然伤势已经尽愈。他走到李政德面前，施了礼，随即昂然站在李政德身边。

宇文光与庞会新也算是身材高大、仪表堂堂的七尺大汉，但与狄青这绝代名将的气度一比，登时如寒鸦比凤凰，黯然失色。

旁边的福公公还在焦急地叫唤着：“墨堤呢？墨堤在哪？”

狄青阴恻恻道：“福公公，你没见秦阳身上穿着的正是墨堤的衣服？要么墨堤已被他杀了，要么……他就是混入皇城的那个‘墨堤’！”

众人这才看清秦阳的衣着，无不心头大震，福公公脸色煞白，尖声道：“他和‘墨堤’身材相貌声音动作都完全不同，怎么可能是墨堤？”“墨堤”是他亲自向李政德提起和引荐入宫的，万一“墨堤”真是秦阳所扮，福公公就有通敌的嫌疑，那可是杀头灭九族的大罪，怎么到福公公不害怕？

狄青冷笑一声：“据我所见，墨堤的武功不逊于秦阳多少，何况他师妹的武也非同小可，三人若是相斗，秦阳决不可能毫发无伤。所以，秦阳就是‘墨堤’！太阳王，我猜得没错吧？”

最后一句话自然是问秦阳的。

秦阳眼见强敌出现，神色丝毫未变，淡然道：“哦？狄青，你侥幸未死，不赶紧找个地方躲起来，还敢出现在我面前？好极好极，今日我便取下你的人头罢。”

他说得轻描淡写，就像要捏死只蚂蚁一般，但光凭秦阳曾在数万金兵中取了元帅元颜斜首级的战绩，在场就没无人敢轻视他这话。

“哼。”狄青轻哼一声，竟不敢回话。

秦阳缓缓道：“除了狄青，我再取谁的人头好呢？”

杀气。

一股骇人的杀气悄然在殿中弥漫。

秦阳身材并不高大，但浑身上下散发着睥睨天下的傲气，更透出曾无数次征战沙场、视死如归的铁血气息。

他双目精芒闪动，环视全场。

他的目光落在谁的身上，那个人都禁不住全身缩了缩，御书房中不下两百人，却没一人敢和他目光想接。

明明己方人数占优，但被秦阳目光一扫，人人都大觉孤立无援，仿佛秦阳不出手则已，一出手必能击杀目标。

在场所有人都觉得后脊骨发凉。

连李政德心里发悚，不由自主便缩到狄青、庞会新、宇文光身后。

庞会新身为御林军统领，在情在理都不得不硬起头皮站出来。

他拔剑出鞘，色厉内茬地喝道：“秦阳，你好大的胆子，你今日已插翅难飞，竟还敢口出狂言。”

狄青忽然又冷笑起来，上前两步：“太阳王，你有本事便出手好了。不过我见你旁边的小姑娘伤势极重，你似乎抽不出手来杀我。”

他回头对庞会新道：“庞统领，让十八飞虎马上动手，秦阳要分心力替那女的疗伤，他们全力出击，必可击杀秦阳！”狄青不愧为“鬼谷子”的“第一人”，目光极是厉害，一眼就看出秦阳的手指扣着夕岚的手腕要穴片刻未离，显然是要拖延时间替她疗伤。

李政德何等奸滑，他也瞧出端倪，不等庞会新下令，立时喝道：“所有人听令，杀秦阳者赏金万两，世代封侯！”

重赏之下必有勇夫，十八名飞虎御林军本来就是勇猛不惜命之徒，立时齐喝一声，向秦阳攻了过去。

秦阳确是在拖延时间，夕岚伤势极重，秦阳的真气一进入她的身体立时便被吸收殆尽，不过几个呼吸间，秦阳的真气便如江河急泻，源源不断地涌入夕岚的体内。饶是秦阳的一身真气深厚无比、已达震古烁今的超凡境界，竟也有点吃不消。何况他在地道里数历凶险，也极耗心力。

他本想以杀气威慑全场，争取时间等红玉来接应，想不到被狄青和李政德瞧破，此刻见十八飞虎齐齐攻到，只得一手搂住夕岚的细腰，继续给她输送真气，腾出右手来迎敌。

秦阳“天眼”和“火眼”齐开，铜棍的轨迹和去势清晰可见，但少林寺的十八罗汉阵能流传千古，自有它过人之处，此刻十八人同时踏步，棍影重重，竟形成一股如山如岳的磅礴气势，而且棍影交错成网，绵绵密密，毫无破绽，完全笼罩住秦阳全身所有要害。

若是平时秦阳自然不惧，但此时他只能施展出五成功夫，更知道一退便再无出手之机，只得一咬牙，右手倏然探出，硬生生地抓住其中一根铜棍的棍头，身形稍退，同时手臂一牵一带，划出个大圈，要以手中铜棍挡开余下十七根铜棍。

只听得“哐哐哐”的金铁相撞声连响十七下，铜棍相撞，火花四溅。

铜棍的凌厉攻势被尽数荡开，但秦阳的手臂也被震得发麻。

十八罗汉阵变阵极快，不得秦阳缓过口气，余下飞虎已同时变招，十七根铜棍猛攻秦阳抓棍的手腕，秦阳只得松手后退，被夺棍的飞虎御林军立时旋腰反拖抽回熟铜棍，棍尾横扫千军，直击向秦阳的腰腹。

秦阳怕怀中的夕岚被棍风所伤，只得再退两步，他一退，周围劲风呼啸，棍影如影随形，穷追不舍，攻势猛然至极，根本不给秦阳任何回击和逃跑的机会。

秦阳见一时冲不破这罗汉阵，只得全力施展轻功闪避。

他身如幻影，在棍影中穿梭，每次均以毫厘之差闪过，惊险非常。但就是这毫厘之差，十八罗汉阵偏偏奈何不了他。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818701"  chaptername="第四百三十五章  身陷重围">加入书签</a>
</div>
