    对于资本来说，股价下跌，是不可承受之痛！

    自家股票，只有自己可以做空，别人这么做，那就是死敌！

    必须查清！

    当他们找到原因以后都难以置信，居然是一群雇佣兵，这些黑势力居然敢打他们的注意，他们毫不犹豫的向国家寻求帮助，这才好了一点。

    血刀军以铁血手段毁掉了黑暗军团和血羽毛，也成功的清除了大大小小的佣兵组织，吸纳了无数佣兵，成功的成为了一个雇佣兵界的庞然大物，即使是受阻，对于他们来说没有多大问题，快慢而已。

    黑暗世界的这些雇佣兵没有一个是善人，这些大多数都是世界级的通缉犯，万物生物科技作茧自缚，自己把自己套了进去，优酷也说不出来。

    万物生物科技总部。

    “该死的混蛋！！”

    “又跌？”

    “怎么办？我们该怎么办？该死的，丘比斯拒绝提供药材了，他可是我们最大的药材供应商，我们有大麻烦了！”

    “现在很多机器都出了问题，我们现在该怎么办？很多设备公司拒绝卖给我们设备！”

    “新时代集团有这么大的能量？”

    “该死，还不能解决么？难道各位都想破产么？”

    “我技术部现在有不少技术人员辞职，有的人甚至干脆直接离开了，快点想办法啊！”

    “董事长我们该怎么办？想一想办法！为什么血刀军突然招惹我们？这样下去我们损失太大了，若不是特效药……而且我们特效药马上也要有麻烦了！”

    “华夏方面已经拒绝进口特效药，而且已经传出消息，华夏有完全治愈无痛苦的治愈癌症药物，这表示他们成功批量制造了，现在我们却面临着大麻烦，而且我们现在却一点办法都没有，我们万物生物科技完了？”

    “成功了我们也没有办法，现在我们该怎么办？”

    新时代的攻势完全是疯狂形态的，资本虽然不如万物生物科技，但是得到了国家帮助，疯狂的扩展，如同一个巨兽一般，天使集团已经彻底瓦解了，被新时代所吞掉。

    新时代已经成为了华夏第一制药集团！

    而且，这个华夏第一制药集团正在疯狂的朝着世界第一万物生物科技集团发起攻击，势不可当！

    现在万物生物科技遭受的麻烦，让他们绝望！

    万物生物科技所有的股东都慌了，特别是还有许多股东出事，各种丑闻，历史都被扒了出来，甚至还有因为犯罪被抓捕的，闹得沸沸扬扬，花钱都捞不出来那种。

    所有人都如临大敌，生怕落在自己身上。

    “我们需要和新时代集团谈判，一定是新时代集团搞的鬼，现在联系到了没有？”

    此时的万物生物科技的当家人现在也是有气无力，家里已经闹翻了，自己在外面包羊的情人，全部找到了他家里，甚至还有几个私生子，他的妻子正在找律师离婚。

    要知道她的妻子一直在找理由离婚，然后带走公司一部分股份，那是一个天文数字！

    虽然他现在面临离婚的问题，但是他已经顾不得这么多了，还有更大的问题等待着他，那就是万物生物科技的事情不解决，他就真的麻烦了，后院起火也不过如此。

    “联系不上，对方根本不给我们说话的机会，我们已经派人去了，可是根本就无法见到那边的管理，要不要董事长你亲自去一下华夏？”

    秘书也很绝望，她要愁死了。

    “继续联系！”

    但是他明白，他也只能自己出面了，不然这些股东都不会愿意的。

    新时代集团展露出来的獠牙也吓坏了万物生物科技，作为一个狮子级别的，突然发现周围多出了一只虎视眈眈的饿狼，而他们不在意的时候，却发现这只饿狼还有一群群的同类一般。

    他们已经撑不住了，这段时间损失几成收入，最主要的是万物生物科技出现了股市有史以来第一次大波动的跌落。

    很快，阿尔奇咬牙道：“去华夏！马上制定几套谈判方案出来！”

    不去不行了，再不去真的就麻烦了。

    阿尔奇当天就带人前往了，作为世界第一制药集团，简直是耻辱，他们却一点办法也没有。

    当李轻语知道以后也吓了一跳，阿尔奇不要面子了？她立刻召集公司的股东和一些高层。

    “我要见一面李哲董事长。”阿尔奇没有拐弯抹角。

    “你们就是因为这个来的？我们董事长从来不来公司的。”李轻语看向阿尔奇，若是这么简单，恐怕阿尔奇是不可能亲自来这里的，招呼都不打一个直接来找李哲？

    这段时间怕是被折腾的药崩溃了吧？

    看到李轻语古怪的神情，阿尔奇一点也不生气，微笑道：“当然不止如此，我们也是来寻求合作的，这一次只要你们我们合作，而且我们有着更加庞大的销售路线，只要你们愿意，到时候你们收入绝对会翻倍的，如何？”

    他们的销售渠道，世界各地都有。

    这种稳赚不赔的事情，阿尔奇非常有把握，他手里的销售路线十分惊人，若是与新时代集团合作，得到新时代集团几种暴利产品，那样真的赚大了，新时代的产品可以说很快就会进入全国各地。

    “这样么？”李轻语点点头道：“说实话，我私人也研究过和你们若是合作，我们的收入确实会翻倍，这个是不用怀疑的，只不过你们做的事情，让我们很反感，我们董事长很讨厌你们，要知道我之前可是遇到过杀手的，都是你们请来的，合作？”

    李轻语怜悯道：“首先你要说服我们那个讨厌你们的董事长，他说行，就行。”

    李哲都找人准备弄死万物生物科技了，依照李哲对于万物生物科技的行为，李轻语知道，李哲肯定不会就这样放过的。

    按照李哲性格，钱这种东西，好像真的不管用的，若是她还会以获取最大的利益以后合作，但李哲不一样，李轻语十分了解李哲，要是同意，那才见鬼。

    “呵呵呵，讨厌我们？这个有什么关系呢？”阿尔奇忍不住想笑，呵呵道：“讨厌也要赚钱啊，你要知道，我们可以让你们的利益翻倍，让你们早几年打开所有国际路线，这个收入是惊人的，什么讨厌能够和这无数的钱比？知道这代表着什么么？”

    难不成有钱不拿么？疯了？

    新时代集团的下面一群人立刻窃窃私语起来，阿尔奇说的很有道理。

    包括陈诺诺和钱栋，两个人是都拥有股份的，这样可以让他们收入翻倍的，不过他们也知道李哲是什么想法。

    “哈哈哈，那可不一定。”钱栋看了看时间道：“这都中午了，小哲不来谁说了也不算，孙秘书，酒店订好了么？”

    “钱总，已经订好了，随时可以去。”孙秘书早就准备好了，这群人突然来的时候，孙秘书就预约了。

    “这个不着急！”阿尔奇摇头。

    “这个确实是不着急，不过你想说服，难了。”李轻语起身活动了一下道：“你会明白我说的意思的。”

    不务正业李老板，这名头是吹嘘出来的？

    钱？钱是什么东西？

    “我记得华夏不是有一句话，叫做没有永远的敌人么？我们能够相互赚钱，这个很简单的，以前的矛盾，我们可以补偿的，作为我们以后合作的一个态度，如何？这也是我亲自来的诚意！”

    阿尔奇很有底气，他们早就研究了一下，只要有足够的产品，新时代足以收获几倍的利益，他们也是一样，利益惊人的。

    而且只要提高治愈癌症药物的价格，配合他们的特效药呢？

    李哲接到消息的时候根本就不想去，不过却被陈诺诺亲自去给接来了。

    “诺诺，见他干什么？”李哲懒得搭理，还不如在村子里看种植兰姆藤呢。

    李哲很无奈，却被热情的陈诺诺直接拉来了。

    “陈小姐！”保安认识陈诺诺，看到陈诺诺以后毫不犹豫的放行了，都没有注意到开车的是李哲。

    已经等了一个多小时的会议室里，孙秘书收了手机，立刻转告李轻语道：“李小姐，董事长来了！”

    “来了？”李轻语有点奇怪，还是笑着站了起来道：“去迎接一下。”

    李哲很少来这里，李轻语立刻招呼其他人一起去迎接。

    新时代集团顿时引发了一阵沸腾，神龙见首不见尾的董事长，居然又来公司了，为什么用又？因为前段时间来过一次啊，为什么这么短的时间就来了？

    很多员工都没有见过本人的，一个个都看看李哲到底和直播中有什么差别。

    “董事长，陈小姐。”一个个都热情的问候。

    “嗯！”陈诺诺微笑还礼。

    李哲也是跟着点头。

    “这么多人？”刚刚进去，就不断有人问候，李哲应付的脑袋都大了，特别是看到不少人都通过玻璃看自己，感觉自己就和小白鼠一般，至于么？我前些天不是来过了么？

    “怎么这么热情啊？”李哲小声的咕哝一句，这也太夸张了吧？搞得我不上班一样。

    “你自己不经常来，他们很多人都没有见过你，他们当然要看看他们董事长是什么样子。”

    陈诺诺忍不住想笑，早就让李哲来了，只是这董事长很少来。

    “看啊，这个不务正业的董事长居然又来了？”

    “奇迹啊，我打赌之后三个月之内不能见到他！”

    “我打赌半年。”

    “不务正业的董事长起码一年来一次吧？我打赌年会时候来。”

    ……

    你们这帮闲着蛋疼的，不知道我听力超绝么？算了，不和你们一般见识！

    李哲干笑一声，不断的对着一个个路过的员工点头，很多人远远的讨论，他是听的清清楚楚的。

