    “吴王孙坚！贵国打算以贵‘女’尚香，换你回乡安享晚年，朕允了，你可以走了……”

    谁知，吴国使者正不知如何解说时，萧影却是开‘门’见山率先说道，而且语气颇为豪爽直接，颇有绿林之风！

    这是绑架案吗？

    “什么？！”

    正感慨嘘吁间的孙坚，神情一僵，错愕瞪眼脱口而出。

    顿了下，气势如虎爆，怒视孙策、周瑜、鲁肃及孙尚香等人，怪不得区区“赎回俘虏”的外‘交’之事，竟然出动如此阵容，连‘女’儿孙尚香也来了！

    “父王！此事……”

    孙策一慌，连忙低声提醒道。

    “放肆！”

    一阵恼怒叱喝声起，声震大殿。

    殿内大桓众人警惕势起，蓄势待，宛若实质‘浪’‘潮’掠起，迅锁定吴王孙坚！

    “王上！此非谈事之所，凡事以大局为重？”

    鲁肃上前一步，一把抓住孙坚手腕，偏身直视孙坚，沉声奉劝道。

    “嗯？”

    孙坚心中一凛，身为多年老主臣，彼此自然颇为了解，一时皱眉沉思起来！

    “父王……”

    孙尚香迟疑了下，低声喊道，没有多说，却是让孙坚气势一跨……

    “嗯？”

    萧影轻‘吟’一声，看向殿内大桓众人，语气平静说道：

    “吴国以英豪著名，如今王、子、公主、栋梁等尽皆在此，岂会意气用事？”

    顿了下，不待众人回应，又微笑自信接道：“再则……别说吴王一人！就算朕孤身一人，让吴国使者一拥而上，同样奈何不了朕！”

    “呃……”

    剑拔弩张的气氛一凝。瞬间溃散。

    半月前洛阳之战，大桓天主归来，独对魏吴两国两百余降世仙神，又有上亿大军，无数强者等协助围攻，依旧奈何不了萧影。让萧影独自撑到了援军到来，已经传遍天下，震撼苍生。

    如今大桓天主的修为实力，已经被无限拔高，抬举到无法想象的地步，是公认的天下第一人！

    仔细想想，萧影所说有理，好像也是这么回事，要说吴江孙坚能威胁到大桓天主。有些天方夜谭了！

    想到这，大桓众人纷纷收起磅礴气势和警惕气息，气氛放松。

    吴国众人却是气急怒视，却也不知如何反驳，特别是孙尚香，更是横眉瞪眼，恼怒万分却也颇显英气。

    这说的什么话？！

    明摆着看不起他们，拿他们不当回事啊！

    是可忍。孰不可忍！

    “吴王稍安勿躁，朕的话。还没说完呢！”

    无视众人反应，也没在意吴国众人的怒视，萧影语气平静缓缓说道。

    顿了下，不待吴国众人多说，萧影自顾自接道：

    “约定嘛！朕暂时是初步同意了！不过，朕可不想放个囚犯。再换来个囚犯！”

    “嗯？”

    双方众人齐齐疑‘惑’倾听，有些莫名其妙，周瑜和鲁肃却是对视一眼，沉‘吟’不语。

    孙尚香却是右手一按腰际，现腰际什么也没有。并未佩剑，不由声音清亮问道：“什么意思？”

    “货物‘交’易，也得验货，何况是如此国家大事？”

    萧影饶有兴趣看了看孙尚香，又看向吴国众人缓缓说道。顿了下，戏谑看向孙尚香接道：

    “朕尚未验证弓腰姬身份，谁知真假？香是香了，名不虚传。但是，面容如何？弓术如何？是否名符其实，朕总得看看……”

    不待萧影说完，孙尚香瞪眼啐道：“国家大事？既然是国家大事，你还答应得这么爽快？”

    话落，忽然反应过来，瞪眼羞怒失望啐道：“登徒子！闻名不如见面！”

    “你们看……”

    萧影双手一摊，戏谑哂道：“这什么态度？朕哪知值不值得换？万一是来刺杀朕呢？朕不是自讨苦吃吗？”

    “哼！”

    孙尚香偏头冷哼一声，不屑叱道：

    “你不是自以为我大吴奈何不了你吗？还怕刺杀？”

    萧影毫不犹豫应道：“朕，不怕刺杀，怕麻烦！再说，关押个老头，总比关押个绝代佳人方便，不是吗？”

    “你……”孙尚香愤怒瞪视。

    认真说来，其实吴王孙坚的年纪，跟萧影差不多而已！

    只是萧影修为高深，仅从外表看的话，明显比孙坚年轻得多。就算和大桓四子相比，五人也不像父子，更像兄弟。长子吕奉先看上去就比萧影年纪还大了！

    孙坚是老头的话，那萧影是什么？！

    此时，殿内双方众人，已经听傻眼了，有些满头雾水，怎么看……

    真如孙尚香所说，还真不像是在谈什么国家大事！

    “咳！咳！”

    周瑜眼珠一转，猛然干咳数声，出声提醒道：“长公主！天主岂是常人？万万不可无礼！我等既无诡意，岂怕验证？再则，以天主之威，长公主不服也不行啊！”

    “什么不服不行？笑话……”

    孙尚香颇为恼怒不屑叱道，顿了下，看周瑜皱眉摇头，语气一转，看向萧影叱道：“那你到底是什么意思？堂堂天主，难道还想言而无信，出尔反尔？”

    “朕向来以信立世，金口‘玉’言，岂会无信？只要不是太离谱，区区吴王，就算直接放了也无所谓，值得让朕自毁声名吗？”

    萧影身躯一‘挺’，大有深意看向周瑜缓缓说道。

    “……”

    孙尚香、孙坚、孙策等人，神情一变，怒火熊熊。

    这什么话？也太看不起人了！

    不过，貌似大桓天主，还真有资格这么说。

    孙坚和萧影的个人实力不用比了！仅凭吴国的话，就算被打残的大桓天朝，两国对垒的话，吴国毫无胜算。

    不待孙氏三人多说。周瑜抢先恭敬长揖说道：

    “天主英明睿智，确实是名不虚传，伯符受教了！”

    孙尚香‘挺’拔‘胸’脯剧烈起伏数下，硬忍着没火，却是毫不客气叱道：

    “那你到底是什么意思？别打哑谜，本公主没空陪你瞎扯！”

    周瑜‘欲’言又止。脸‘露’苦笑且恭敬，朝萧影微微点了点头……

    “弓腰姬留下，你们可以走了！”

    萧影看了眼周瑜身后六位散仙后期和巅峰的大吴强者，言简意赅应道。顿了下，忽然喊道：“天魅侯！”

    语气不容置疑吩咐道：

    “为吴国使者安排府邸歇息！无朕旨意，不得出城半步，否则……后果自负！”

    最后四个字，是萧影说给吴国众人听。话落，又看向四位降世真佛接道：“至于四位真佛。佛法高深，实力通天。无朕旨意，不得出府半步。否则，无需请示……杀无赦！”

    “喏！”

    天魅侯仇公公躬身尖声应诺，表示会严谨遵从萧影的意思，只要吴国众人敢忤逆丝毫，仇公公绝不会留情，彻底执行。

    “嗯？”

    殿内氛围猛然一凝。便是怒火熊熊的孙坚、孙策、孙尚香等人，也是陷入沉思。并未反对。

    周瑜和鲁肃一直没什么怒意，只是微笑不语。

    孙策若有所思脸‘色’一变，脸‘露’惊骇看向萧影……

    “阿弥陀佛！”

    四位降世真佛齐齐气势一颤，忍不住宣了个佛号，却是没人敢多说。

    不说大桓天主的个人实力和身为仙国之主的身份地位。就是那数量惊人的仙卫，一起挥挥手就能灭了他们四位真佛。毫无悬念，抗议也白搭！

    “送客！”

    萧影朗声说道，身形却一动不动，丝毫没离开的意思。

    “各位贵宾，请！”

    仇公公朝殿内一位宦官示意了下。那人便出列恭敬客气请道。

    “嗯？”孙坚浓眉大皱，神情复杂看向孙尚香……

    “父王！”

    孙策有些失态忽然出手抓住孙坚喊道，随即朝萧影施礼告辞，把孙坚硬扯着离开大殿！

    ……

    片刻，吴国众人离去……

    大桓众人基本留在殿内，无人离开，也没人出声，氛围寂静得落针可闻！

    仅留孙尚香一个人**大殿正中，在众人瞩目中，不停咬牙切齿，东瞄西看，明显的浑身不自在。

    “他们已经离开禁宫，此处皆是我大桓忠臣，直说无妨！以我大桓之能，上界大能也无法知晓殿内之事，更别说那四个秃驴了！”

    片刻后，饶有兴趣盯着孙尚香的萧影，率先出声打破寂静。

    “嗯？”

    依旧有些莫名其妙，满头雾水的大桓众人，疑‘惑’‘精’神一振！

    “什么意思？”孙尚香疑‘惑’看向萧影，脱口而出。

    “能不能换个台词，别只会问什么意思？”

    萧影皱眉叱道，不待孙尚香多说，又迅接道：

    “贵国派出大吴三柱，还出动储君和你这长公主，难道真为了赎回吴王？这么费尽心思，仅为你有与朕‘私’密对话之机，你只会问什么意思吗？是否论到朕问你什么意思了？”

    “你……什么……”

    孙尚香美眸圆瞪，难以置信瞪着萧影脱口而出，及时语气一转接道：“你都知道啦？不可能啊，难道吴国有你大桓……”

    “不用瞎想了，朕飞升前，尚是你祖父刀王孙济的时代，吴王还不知在哪呢，哪来那么多‘奸’细！连这点伎俩都看不出来，朕如何能成为大桓天主？”

    萧影有些无奈打断孙尚香的话叱道，随即语气颇为不耐问道：“有话直说，朕日理万机，没太多时间招呼你！”

    *****

    今年是双‘春’双闰年，事情不少，年底喜事很多，白事也几个，前日有个血亲长辈逝世，拖延更新了，很抱歉！更新补完……(未完待续!

    .shen.