    “这是假的！揍他！”

    法力无边一声令下众人一哄而上把左边的九星毒奶按倒在地，然后叮咣四五就是一顿拳打脚踢。

    不得不说，还是法力无边最为狡诈阴险。

    前面大声嚷嚷着，让九星毒奶看私聊，不过是诱敌之计而已，让暗黑大卫放松警惕，第二个问题立马就挖了个陷阱。

    真正的九星毒奶身为玩家，肯定是不知道这个游戏规则的，只有NPC才会知道。

    如果单纯上来就问，变身的NPC肯定不会回答，只有在诱导之下，才会暴露自己。

    这在心理学上叫做话术诱导。

    果不其然，暗黑大卫直接中招暴露。

    “别打了，别打了，再打就死了。”

    在众人群殴下，暗黑大卫被打得连连惨叫连连。

    “噗！”

    就在众人拳打脚踢之时，地上的暗黑大卫化作了一道黑烟，所有人登时眼前一黑。

    “我靠！致盲！”

    众人一阵慌乱。

    致盲这种效果在普通网游里，还可以根据先前的位置走一下位，预判BOSS的攻击方位，而在全息网游里，那就彻彻底底的变成了盲人。

    人在突然失明的情况下，除非接受过专业训练的人会冷静应对，普通人则只会感到惊慌失措。

    “不要乱！致盲效果很快就过去，大家不要乱动！”

    王历大喝一声，感知开到最高，意图探查身边队友的位置。

    玩家们因为看不见东西，此时的步伐杂乱，气息也是不稳定，王羽捕捉起来十分的费劲，就在这时，一个很沉稳的气息，慢悠悠的走到了人群里。

    “啊哈！过来吧你！”

    王历双手一搂，突然手里一软，一股香气扑面而来。

    “啊，流氓！”

    与此同时，只听一声尖叫，接着一道掌风迎面吹来。

    王历有感知技能，当即往后一仰，闪过了巴掌，这时候致盲效果也已经解除。

    睁开眼睛，只见黛圆圆被自己搂在了怀里。

    “嚯！！”

    众人见状，立马开始起哄：“好家伙，你们两个在乎这一时半会吗？趁这个时候胡来，图刺激？”

    “说什么呢你们？”

    这时，人群中又传出来一个女人的声音。

    大家循声望去，只见黛圆圆极其不满地走了出来。

    众人见状，连忙惊退出好远，黛圆圆周围一片空白。

    “我是谁？”百步穿杨指着自己问黛圆圆道。

    “我哪知道！”两个黛圆圆同时说道。

    “我靠！”

    百步穿杨泪流满面。

    合着这小姐姐到现在了压根还不知道自己是谁。

    “几次猜对，才能过关？”

    横冲直撞学着法力无边的口气问道。

    “……”

    两个黛圆圆愣了一下，然后冲横冲直撞翻了个白眼。

    “这家伙，智商增长了。”百步穿杨惊讶道。

    “废话，吃一堑长一智，你以为是你啊。”法力无边嘲笑道。

    “那你说怎么办？”百步穿杨不服地问法力无边。

    “我还没想到……主要是和黛姑娘不熟啊。”法力无边看了一眼王历道：“你觉得谁是真的？”

    这事肯定得问王历，毕竟这俩犬男女，才是狼狈为奸。

    “这个……我也不太清楚。”王历抓了抓脑袋。

    虽然王历和黛圆圆最熟，但还没有熟到无所不知的地步。

    “要不去摸一把？”

    九星毒奶一脸猥琐的说道。

    “对啊……”

    其他几人疯狂起哄，生怕本书不被和谐。

    就连法力无边也道：“NPC和玩家，手感或许有所不同。”

    “你敢？！！”

    两个黛圆圆脸色通红，怒视法力无边一众牲口。

    “滚犊子吧！”

    王历气结，这群家伙都什么时候了，还这么不正经。

    “对了……”

    不过法力无边的话倒是提醒了王历。

    玩家和NPC必然是有不同的，尤其是黛圆圆……这丫头不同之处最多。

    “我知道该怎么办了！”

    王历激动道。

    “哦？怎么办？”

    两个黛圆圆异口同声的问道。

    王历微微一笑，大马金刀地往那里一站，指着两个黛圆圆道：“你们两个打一架！变谁不好，你变这个怪胎。”

    “？？”

    众人微微一愣。

    法力无边却是眼前一亮：“对啊，打一架不就知道了吗？”

    其他几人一脸懵逼，不知道王历到底啥意思。

    “好！”

    两个黛圆圆点点头，当即就打在了一起。

    法力无边指着二人对天龙教其他几人道：“看好了，一招就分真假。”

    说话间，左边的黛圆圆抬手就是一招【破玉掌】，而右边的黛圆圆则是脚下一转，避过对方的技能，膝盖往上一提，磕在了对手肚子上，左黛被磕得腰一弯，这时右黛一掌印在了左黛的脸上。

    所有人恍然大悟：“挨揍的是假的！”

    黛圆圆可不是普通人，这小妞战斗方式和正常玩家完全不同。

    普通玩家或NPC都是技能为主，平A过度。

    而黛圆圆则恰恰相反，她是各种技巧性平A为主，技能辅助输出，一出手就和寻常角色判若两人。

    暗黑大卫作为NPC，自然走的也是普通玩家的路子，所以一上手就是技能……然后立马就露了马脚。

    正如王历所说的那样，变谁不好，偏偏变这个怪胎……

    系统只能使用系统的战斗方式，玩家的战斗技巧不属于技能，是绝对模仿不来的。

    “呵呵！厉害！厉害！”

    暗黑大卫见自己又一次暴露，微微一笑，再次化作了一道黑烟。

    众人眼前又是一片黢黑。

    天黑请闭眼。

    BOSS选人，变化！

    天亮请睁眼！

    队伍里又多出一人。

    这一次，是法力无边。

    这一次大卫的变身之术更加精湛，连法力无边那藐视众生的眼神，都模仿得惟妙惟肖。

    “……”

    两个法力无边互相对视了一眼。

    接着，二人异口同声道：“问问题吧，我随时都可以回答。”

    “没用，问问题没用。”

    百步穿杨摆了摆手。

    “哦？你有办法？”

    大家十分好奇。

    百步穿杨，什么时候出门带脑子了。

    “听我命令！向右转，齐步走！”百步穿杨对着法力无边喊道。

    法力无边黑着脸照做。

    其他人纳闷道：“这样可以？”

    “当然不可以……”百步穿杨笑嘻嘻道：“你们不觉得，以你们的智商，想要玩无边，错过这村就没这店了吗？”

