    第617章 学渣是一种很神奇的生物

    第六百一十七章学渣是一种很神奇的生物

    听到这话，诸葛大力也是露出了一抹，奸计得逞的笑容。

    “我们就是这样点菜的，你不satisfied（满意）？”

    “如果你不满意的话，你可以向你们的head.waiter投诉我们！”

    “什么玩意？”

    丝毫没有听懂诸葛大力口中英文的含义的咖喱酱，也是一脸懵逼道。

    “head.waiter，是领班的意思！”

    诸葛大力也是笑着解释道。

    “……”

    感觉自己仿佛受到了调戏，咖喱酱也是气冲冲道：“叫就叫！”

    说着，也是转头，高声道。

    “领班！”

    “哎！”

    随着咖喱酱的声音落下，早就等待多时的赵海棠，也是穿着咖啡店的领班制服，拎着菜单，笑眯眯地走了过来。

    ？？？

    看着这一幕，咖喱酱也是有些懵逼道。

    如果她没记错的话，领班明明是一个小姐姐啊，怎么一转眼就变成了赵海棠？

    从赵海棠的笑容之中，咖喱酱也是感觉到了一丝非同寻常的味道。

    “原来的领班请假了，我来顶替几天！”

    赵海棠也是解释了一下，然后暗中朝苏晨、还有诸葛大力做了一个计划通的手势。

    很显然。

    为了拯救咖喱酱，赵海棠也是利用自己的钞能力，成为了咖啡店的领班。

    “你还能当领班？”

    咖喱酱也是疑惑道。

    “老板也是这样问的……”

    赵海棠转头，也是笑吟吟地解释道：“我把我得过的各种三好学生证书拍在他面前，并对他晓之以情，动之以理……”

    末了，也是补充道。

    “最后他听说我一天只要十块钱，他就马上答应了！”

    苏晨和诸葛大力闻言，也是对视了一眼，相顾无言。

    这是因为证书吗？

    十块钱一天，外面发传单还一百块呢！

    这价格除非咖啡店老板的脑袋不正常，不然肯定二话不说的答应了。

    不过腹诽归腹诽，二人自然不会戳破。

    甚至诸葛大力也是借着这个机会，继续说教：“看吧，education（教育）有多么important（重要），同样是找work（工作），海棠的起步就更高！”

    “咖喱酱，你也要好好study（学习）啊！”

    “……”

    一番话说的咖喱酱无言以对。

    而那边的赵海棠，也是按照原本的计划，极为默契的开口道：“请问两位顾客还有什么问题吗？”

    “嗯……我们最大的问题，就是这位服务员，不明白问题的英文该怎么说！”

    苏晨也是幽幽道。

    “问题是英文是，pre……”

    那边赵海棠也是装模作样的苦思冥想，似乎一时半刻想不出这个单词。

    “problem！”

    一旁的咖喱酱也是有些看不下去，以为赵海棠真的记不得，也是连忙开口道。

    “这个我还是知道的！”

    “啪啪啪！”

    听到这个答案，苏晨、诸葛大力，还有赵海棠，也是不约而同的鼓起了掌。

    他们煞费苦心在这里演戏，不就是为了让咖喱酱主动学习英文吗？

    现在看起来……

    终于起到了一定的作用。

    “很好，我们现在没有任何问题，可以接着点菜了！”

    “你呢，把YOU，SHARE，ROSE，GET，FUN，多repeat（重复）几遍！”

    “我呢，再多点几道菜，考考你的词汇量！”

    借着点菜的名义，苏晨和诸葛大力二人，也是颇为默契的你一言我一语，帮助咖喱酱复习英语。

    见进展顺利。

    那边成功打入咖啡店内部，成为领班的赵海棠，也是比了一个手势，默默地离开了。

    翌日，咖啡店内又是来了两位新客人。

    胡一菲，陈美嘉。

    二人一个拿着一本数学教辅资料，一个则是低头，打量着桌上的几道美食。

    “美嘉姐，你也是来帮我补习数学的吗？”

    看着面前的陈美嘉，还有正在看着教辅资料的胡一菲，咖喱酱眼中也是难掩好奇之色。

    毕竟陈美嘉的数学水平……

    在公寓里面也是有目共睹的，估计连咖喱酱自己都要比她强。

    否则也不会有这样的疑惑。

    “呵！”

    陈美嘉闻言，也是指了指自己，一脸得意道：“我上了这么多年的数学课，就记得数学老师是个秃子……”

    说着，也是摆手道。

    “哎呀，你别管我，我就是来吃的！”

    “……”

    毫无疑问，作为一个吃货，看着陈美嘉这样对着一桌子的美食，大块朵硕，咖喱酱心中也是无比煎熬的，忍不住咽了咽口水。

    恰好这个时候，胡一菲也是放下了手中的教辅资料，抬头看向咖喱酱。

    “给你的数学讲义，看了没？”

    “看了！”

    “我看了整整一个晚上，有一个重大发现！”

    似乎发现了什么新大陆一样，咖喱酱也是一脸兴奋的说道。

    “哦，说来听听？”

    听到这话，胡一菲也是露出了好奇之色，不过有赖于咖喱酱先前的表现，倒也没有抱着太大的希望。

    “微积分，都是第一声，线性代数，都是第四声，高等数学，四声都有……”

    “数学真的好奇妙啊！”

    面对咖喱酱的“重大发现”，胡一菲也是气得说不出话来，眼中酝酿着杀气。

    至于一旁的陈美嘉。

    也是狼吞虎咽的将自己点的牛肉拉面里面的牛肉，全都吃得一干二净，朝咖喱酱比了一个大拇指，也是一脸认同的夸赞道。

    “咖喱酱，你很有慧根嘛！”

    “嗯？”

    顿时……

    胡一菲也是转头，看向了陈美嘉，眼中杀气也是瞬间转移了方向。

    “就是这慧根有点偏……”

    见状，陈美嘉也是颇为机智的选择了改口。

    “嗯！”

    见陈美嘉改口，胡一菲继续看向咖喱酱，语气有些不善：“除了音调之外，你就没有别的什么感悟？”

    “还是有的！”

    咖喱酱点头，也是在胡一菲的期待之下，开口道。

    “大力说，牛顿在三十岁的时候，就创立了微积分学，而我二十出头就全知道了……”

    说着，也是忍不住自夸了一句。

    “哇，我好厉害啊！”

    面对这样的咖喱酱，胡一菲真是有气没处撒。

    毕竟咖喱酱好不容易才给自己树立一点对学习数学的信心，要是被她三言两语就给劝退了，那岂不是之前的努力全都做了无用功。

    可是看着咖喱酱现在的样子，胡一菲也是有种不吐不快的感觉……

    好气哦！

    “呼——”

    心中默念了几遍平心静气，胡一菲也是长长舒了口气，这才将那股怒气给压制住，摆手道。

    “算了算了，你把昨天做的试题拿出来，我帮你看看！”

    听到胡一菲的话，咖喱酱脸上闪过一丝犹豫之色。

    却还是磨磨蹭蹭从自己的制服口袋里面，掏出了一个叠得四四方方的纸包，递给了胡一菲。

    后者微微皱眉，却还是接过了这团纸包，然后颇为费事的将纸包给重新打开，变成了一张试卷。

    “……”

    不过，在看到试卷上的内容之后，胡一菲又有些不淡定了。

    只觉得三叉神经都在隐隐作痛，刚才好不容易压抑住的怒意，也是有着重新冒头的趋势。

    “门前大桥下，游过一群鸭，快来数一数，13、16、19、22？”

    “这是什么啊？”

    看着试卷上这段没头没脑的话，胡一菲也是有些无语道。

    “不是说要填前三个空吗？”

    似乎感受到胡一菲那平静的面容之下，压抑着的怒气，咖喱酱也是下意识地缩了缩脖子，回答道。

    “……”

    这一句话，差点没把胡一菲气得三尸神暴跳。

    好在她这些年在魔都大学之中当老师，也是遇到了许多调皮捣蛋的学生，早已经有些见怪不怪，脾气也不像之前那么爆炸。

    否则二人旁边这张桌子，恐怕是要保不住了……

    “这是首项为四，公差为三的等差数列，前面应该填4、7、10，你填门前大桥下，游过一群鸭干嘛？”

    “……”

    听到胡一菲的解释，别说是正在听课的咖喱酱，就连旁边打酱油蹭饭的陈美嘉，也是愣住了。

    好家伙。

    搞了半天，原来咖喱酱在数学试卷上面填了三句儿歌作为答案！

    她还以为是什么呢！

    “这……跟我当时初中考数学的时候，在试卷上面写周董歌词，一样一样啊……”

    想到这，陈美嘉也是小声嘀咕道。

    “嗯？”

    胡一菲转头，眼神警告。

    “……”

    陈美嘉见状，再度噤若寒蝉，低头打量着桌上那些美食。

    随后，胡一菲也是以审视的目光，盯着咖喱酱，似乎在等待对方给自己一个合理的解释。

    “题目上也没说，只能填数字啊……”

    自知理亏的咖喱酱，也是弱弱的说道。

    “呼——”

    已经不知道被气了多少次的胡一菲，现在也算是彻底看开了，继续看着手中试卷上面的其他题目。

    “还有这道函数证明题，你把无限大分之一等于零两边旋转，这是什么意思？”

    “我看看！”

    听到这话，正在用叉子吃着拉面的陈美嘉，也是顺手接过了试卷。

    “简单！”

    看着试卷上的内容，陈美嘉也是眼前一亮。

    这种难度的题目，对于她这个学渣来说，都是轻而易举，也是稍稍找到了一点自信。

    “无限大分之一等于零向左旋转九十度，不就是-18吗？”

    “美嘉姐，你真棒！”

    见陈美嘉一口就说出了答案，咖喱酱也是兴奋地和对方击掌。

    “……”

    对于这一幕，胡一菲也是一脸无语，有些无奈地摇头道：“你们两个学渣，还挺有默契的啊！”

    话音落下，也是一把夺回了陈美嘉手中的试卷，扔到咖喱酱面前。

    “拿回去，给我重新做一遍！”

    “……”

    面对暴怒状态的胡一菲，咖喱酱自然不敢顶嘴，也是老老实实的接过试卷，点头表示自己会照做。

    第三天。

    这一次轮到了张伟，而他负责的是语文这一科。

    “咖喱酱，背一下《蜀道难》！”

    “噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天……”

    “尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟，呃……”

    刚刚背完两句，顺便端来一杯白开水递给张伟的咖喱酱，也是顿时卡壳，忘记了后面的内容。

    至于为什么是白开水……

    自然也是张伟这个公寓头号小气鬼，不舍得在咖啡店内消费，又碍于胡一菲的要求。

    只能叫了一杯最便宜的白开水，打算就这样待上大半天。

    苦思冥想想不出后面内容的咖喱酱，也是将求助的眼神投向了作为领班的赵海棠，后者当即会意，开口提示道。

    “西当……”

    听到赵海棠的话，咖喱酱也是一屁股坐在了凳子上，然后看着赵海棠。

    “你怎么坐下了？”

    赵海棠也是有些傻眼，忍不住问道。

    “不是你让我sit，down（坐下）的吗？”

    咖喱酱也是一脸无辜的反问道。

    “……”

    这一刻，赵海棠真有种想找块豆腐撞墙的冲动。

    “呼——”

    深吸了一口气，赵海棠也是挥手，示意咖喱酱先站起来，然后提醒道。

    “今天我们补习的是语文，不说英文！”

    说着，也是看了一眼旁边的张伟，开口道：“你背一下《荷塘月色》吧！”

    “荷塘月色？”

    听到这话，咖喱酱先是一愣，旋即双手合十，左右摆动，也是当场唱了起来。

    “我像只鱼儿，在你的荷塘……”

    “……”

    这一刻，赵海棠也是体会到了，昨天胡一菲教咖喱酱数学时候的心情。

    “呼！”

    长长舒了口气，赵海棠也是挤出了一个比哭还难看的笑容道：“咖喱酱，我让你背诵的是朱自清的《荷塘月色》！”

    听到这话，咖喱酱也是傻了。

    “哎！”

    一旁的张伟，似乎也有些看不下去了，连忙开口道：“这样吧，降低点难度，我说上一句，你说下一句……”

    毕竟胡一菲一开始，是让他和赵海棠一起教咖喱酱语文。

    假如说要是被胡一菲知道，张伟在这里点了一杯白开水之后，就全程打酱油的话。

    那下场……

    况且见赵海棠这样。

    作为室友的张伟，也是担心对方会被气出脑溢血，这才主动开口帮忙。

    “好！”

    咖喱酱也是果断点头，答应了下来。

    相比于头一天的自暴自弃，这几天咖喱酱的学习态度，还是颇为端正的……

    虽然成绩不太理想，人还动不动有些犯傻。

    但也算是有所改变。

    (本章完)

