    第3638章 救命之恩

    “老岳，放宽心，你不会有事了。”

    唐洛安慰道。

    岳金看着唐洛，眼中还有疑惑，可身上传递给他的信号，确实有好转。

    这……怎么可能？

    虽然他昏迷了，但他很清楚最多也就半天的时间。

    可现在，竟然没事了？

    而不是一时的好转？

    “老岳，别不相信，要不然，我再带你去医院查一下，绝对会惊掉刚才那几个医生的下巴。”

    林一鸣肯定道。

    “不……我不是那个意思……”

    岳金忙摇头。

    虽然他身上一些溃烂处还疼，但他越发感觉到身上有了些力气。

    一时间，岳金终于相信了这一切都是真的！

    他逃离了鬼门关！

    “老岳，你中的是蛊毒，刚才我已经把毒基本都清理干净了，所以，你也就不会有事了。”

    唐洛道。

    “蛊毒？”

    岳金重复了一句，同时皱了皱眉，回想着当时在那处古墓里的一些经历。

    “嗯，确切地说，是古墓中的蛊虫的虫卵，寄生在了你的身上……”

    唐洛进一步解释道。

    “我靠，这么恐怖？我以为只是气体那种毒。”

    林一鸣瞪了瞪眼睛，很是不可思议。

    “如果是这样，那我应该是必死无疑的……”

    岳金缓了缓神。

    他盗墓了大半辈子，对唐洛所说的，自然也有一定的认知和了解。

    同时，他心中也更为惊骇，如此魔咒一般的病痛，洛少又是如何做到的？

    “你要是没认识我们哥俩，就凭你今早只在医院呆着，那是无力回天，呵呵。”

    唐洛看到岳金的反应，笑了笑，语气很轻松。

    “老岳，怎么样，我就说老唐他是神医吧，救个人跟玩似的。”

    林一鸣道，好像说的是他自己一般。

    “……”

    唐洛无语，他是牛逼了点，但也不至于像这胖子说的那样夸张吧？

    “洛少，这……这该让我如何感谢您，您可是我的救命恩人……”

    岳金激动道，声音都变得颤抖几分。

    甚至一激动，手臂一用力，想要坐起来。

    “老岳，你是该好好想想怎么谢老唐了……”

    林一鸣边说边扶着岳金半躺在了床上。

    对面的唐洛对林一鸣递了个眼神，示意他不要再多说。

    林一鸣耸耸肩，也就没有继续。

    岳金喘着粗气，身上不时还在传来剧痛，不过林一鸣的话外音，他还是听明白了。

    “洛少，我……”

    岳金有些为难，按理说，唐洛救了他，他理应报答，为其接下来的事，出一份力。

    可是，他早已下了决心，金盆洗手。

    再说眼下他虽然没了生命危险，但感觉身体仍需修养多日，又该如何帮忙？

    “老岳，不必多言，我出手救你，那是因为我们认识一场，你不要有其他负担，现在最重要的是修养，尽快把身体调理好。”

    唐洛打断岳金的话。

    听到这话，岳金重重点头，更为激动起来，心中也更觉愧疚了。

    “洛少，那您准备何时动身？”

    半晌后，岳金平复了一下，问道。

    “宜早不宜迟，明天就出发。”

    唐洛应声。

    “明天？”

    岳金重复了一句。

    “老岳，那边的人和物资，能及时到位吗？”

    问话的是林一鸣。

    “这个……要说最快的话，也得是后天，人和物资会同步抵达甘南县那边。”

    岳金边想边道。

    “嗯，那就这样。”

    唐洛点点头，时间上并没什么问题。

    正所谓‘术业有专攻’，就算他本事再大，盗墓的事，还是需要专业人带路，更需要一支团队。

    三人又聊了一会，临走时，唐洛留下了几颗丹药和敷伤口用的药粉，又交待一番，岳金已然激动的说不出话。

    “老岳，好生修养，后勤还得需要你多操心。”

    唐洛道。

    “嗯嗯，洛少您放心。”

    岳金用力点头。

    “我会找最好的护工来照顾你，如果临走前有时间，我再来看你。”

    林一鸣也开口道。

    “林少、洛少，我岳金……一定会想办法报答你们！”

    岳金的眼中，含着泪水。

    如果不是唐洛和林一鸣，他现在只有等死的份儿。

    一只脚迈入鬼门关的滋味，不好受，但他现在真真切切的活过来了！

    唐洛和林一鸣没再多说，转身从别墅出来。

    “老林，此行或许不会很顺利，甚至会有危险，你真的做好同行的准备了吗？”

    唐洛想到什么，停下脚步。

    “还别说，你要是说会顺利，我还真不一定想去。”

    林一鸣淡然道。

    唐洛笑笑，看得出林一鸣去意已定，不再多说。

    “走了，明天见。”

    唐洛说着，拉车门上车。

    “得嘞，其他事我来安排。”

    林一鸣应声。

    玛莎拉蒂轰鸣而去，不多时便回到公司。

    等回到办公室，唐洛先是跟被他留在公司的唐峥几人，碰了面，说了说明天的事。

    “小洛，我跟老五几人跟你一道，让老六他们留下保护若冰姐妹。”

    听完唐洛的话，唐峥道。

    “三长老，其实我本来是想让你们都留下的，我带柳宗他们走。”

    唐洛回道。

    “不，依我看，南宫家族比起直接威胁若冰姐妹俩，应该还是会针对你，你也不敢保证，此行不会被他们窥探到吧？”

    唐峥道。

    “这个……不能……”

    唐洛摇摇头。

    “嗯，还有，我们来中海，可不光是要保护若冰姐妹的安全，更重要的是你。”

    唐峥继续道。

    听到这话，唐洛也就不好再多说什么，把力量重新匹配一下就是了。

    聊了几句后，唐峥离开。

    想到什么，唐洛又喊来了何林，叮嘱一番。

    何林没有过多疑惑，似乎也习惯了，事实上，他的工作一直都不曾有懈怠过，极其认真负责。

    待何林离开，唐洛又给赵克寒打去电话，让其跟柳宗明天跟他一道出发，至于左千秋他们，则被他留了下来，配合唐家其他长老，负责韩若冰姐妹的安全。

    一番安排之后，他这才稍稍放心。

    如今，他属实不能不严肃对待，涉及到血玉，甚至会牵动整个古武界，早已跟他之前的那些对手，不是同一个量级。

    所以，他的压力，尤其是往后，会更重！

    等他安排好这一切，大半个下午已经过去。

    他刚想去总裁办公室，轩辕铁柱匆匆而来。

    “洛哥，什么情况？刚才保安部开了全体会议……”

    轩辕铁柱脸上很不解，显然也意识到了什么。

    “呵呵，铁柱，别着急，我还打算单独找你的，明天跟我一起出门。”

    唐洛直接道。

    “明白！”

    轩辕铁柱本来严肃的表情，瞬间放松下来，高兴的像个孩子。

    (本章完)

