    “这个......”李川听了王老五的话，登时没词了。

    确实，他们虽然可以说自己马术精湛，但是和那些自幼长在马背上的鞑靼人比起来，肯定是有差距的，就像王老五说的，自己真带人冲下去，人家几道绊马索就给搞定了。

    这里是一处不大的小山，根本没有什么险要的地形，太子身边又只有这三百来人，自己就算是想分兵吸引对方，可是在对方绝对数量优势的情况下，这送死没有区别。

    “那你说怎么办！”李川无奈地说道。

    “自然是固守待援了。只要咱们能守住这座小山一天的时间，侯爷肯定会带人来的。”王老五随口说道。

    “咱们能守住吗？”李川没底气地问道。

    他们只有三百人，山下可是有数千鞑靼人，而且对方正在向小山移动。

    “废话，要是光靠张嘴就能把鞑靼人谁回去，你以为你是侯爷啊。”王老五一脸不屑地说道。

    “所有人登山，咱们不能在这干等着，就这点人，只有缩小防守面积，才能做到万无一失。”王老五见李川此时已经有点蒙了，毫不客气地接管了军队的指挥。

    这不是说王老五比李川强，李川能成为朱见深的侍卫头领，不是仅仅因为他个人武艺强悍，他的临阵指挥应变能力也是非常不错的。

    只是现在的压力对他来说，实在是太大了。

    朱见深就在这支队伍里，而外边则是如狼似虎的鞑靼大军，一旦朱见深有什么闪失，他就是大明的罪人！

    而王老五底层出身，刚刚当上侍卫副领不过半天时间，所以他现在还没有那么强的概念，在他看来，战斗就是应该扬长避短。

    要不是他年纪大了，以他的水平，是可以到皇家军士学院进修低级军官的！

    很快，在王老五的指挥下，禁军全都来到山顶的位置，王老五让人开始砍伐树木，掘土构建防御工事，此时，山下的鞑靼人也快到了。

    “咱们是不是忘了防火了？”朱见深凑到王老五身边说道。

    “不怕，现在这个季节草木湿润，就算鞑靼人想放火，也不能点着。除非他们有火油或者燃烧弹。”王老五盯着山下说道。

    这本就是一座不大的小山包，高不过百米，并且这座山包也不算陡峭，王老五当初选择这个山包，而不是那些看起来更加险峻的山是有原因的。

    首先，时间不允许，按照王老五的观察，如果选择哪种地形更适合防守的山，起码要再往前三里，他们就算赶到了，也没时间修筑工事。

    其次就是他们人手虽然不多，但是集中在山顶之上，就算鞑靼人强势攻打，只要没有火炮或者投石机，是不会给他们带来额外的难度的。

    最后，他选择这里是对楚宁有着充足的信心，他知道，现在乐安洲能派出来的援军，最快也要半天时间，而援军肯定是骑兵部队。

    只有这种地形才能让那些骑兵冲上来，这有可能是他们仅有的援军了！

    因为乐安洲本身就没有太多的军队可以调遣。

    一切准备停当之后，王老五看到鞑靼人竟然是派步兵来的，一时没忍住，竟然噗嗤一声笑了。

    这倒是让周围的士兵还有成敬安心不少，

    作为现在这支军队实际的指挥者，王老五如此轻松，必然会大大缓解己方士兵紧张的情绪。

    王老五见鞑靼人已经来到眼前两箭之地，直接让人往山下丢木头和石头。

    那些木头被简单修理一下，顺着山坡滚了下去，石头也是一样，王老五倒是很庆幸，这座山虽然不高，但是座石山，山上根本不缺石头。

    一时间，山坡上的石块、木头像下冰雹一样，朝着山下倾泻而下。

    这倒是看出鞑靼人速度慢的好处来了，见到山上往下丢石木，他们纷纷找地方躲避。

    “王爷，他们没有用火药武器，咱们就被跟他费劲了，直接上骑兵吧。”别加斯兰一脸兴奋地说道。

    “嗯，再看看。”满都鲁一脸凝重地看着山上的战斗。

    其实别加斯兰的建议让他动心了，但是在他心里却始终有个声音提醒他，这里边有诈。

    可是现在这种时候，他又经受不住诱惑，要知道抓住了可就是朱见深这条大鱼啊！

    况且，就在不远的地方，还有大魔王楚宁！

    虽然这次进攻伤亡并不大，但是速度或者说是进度太小了，打了快一个时辰了，他的人还没有推进到一箭之地！

    也就是说除了极少数的射雕手，根本没人能向明军放箭，而且明军现在缩在山头很小的一个区域内，让他们的防守压力降到了最低。

    而且明军修建的防御工事非常完美，这就看出军改带来的成效了。

    现在的禁军侍卫选拔，除了身家清白，武艺高强之外，都是在上过战场，在皇家军事学院进修过的人才，所以他们建造这种工事根本就是小菜一碟。

    所以，现在鞑靼人进攻很不顺利，虽然伤亡不大，但是进展却也一样缓慢。

    这让满都鲁有点着急了，这里距离乐安洲太近了，虽然他已经知道乐安洲没有多少兵马了，可是不久之前，他就是败在楚宁一千多人的手中的。

    谁知道这个大魔王做出什么幺蛾子来。

    虽然他也派人去找援军了，但是天知道那些援军什么时候能到，能来多少，所以，他一咬牙，传令大军四面围攻，全都是骑兵！

    满都鲁是要一战定乾坤，就算付出再大的代价，他觉得只要抓住朱见深都是值得的！

    “李川，你带人护好殿下，鞑靼人要动真格的了！”王老五看着鞑靼人开始快速退却，知道鞑靼人要开始进攻了。

    “何以见得？”李川不是那种嫉贤妒能的人，他安顿好朱见深和成敬之后，再次回到王老五身旁问道。

    “他们之前的进攻并没有出现什么纰漏，甚至马上就要越过一箭之地了，现在退去，只有两种可能，一是我们的援军到了，二嘛，就是他们准备换骑兵进攻了！”

    “有道理。”李川看着退却的鞑靼人，觉得王老五分析的很有道理，现在根本没有一丝援军来的迹象，那就只剩下骑兵进攻这一种可能了。

    这里的山势平缓，对骑兵来说，尤其是鞑靼这种天生的骑兵来说，几乎没有任何难度，骑兵进攻有不少好处，最大的好处，就是扬长避短。

    既能发挥他们速度的优势，又能加快进攻的节奏，这样一来，让明军的防守压力几乎就是成倍增长。

    “跟弟兄们说，做好准备。”王老五单臂抽出钢刀，嗜血的目光紧紧盯着山下的鞑靼大军。

