    我一片疑问的脑袋在这一刻突然明朗起来，从女人被骗拜灵一直到今日和小女孩儿的对话，所有的一切至少有八成在这一刻想通了。

    那根蛟牙也就是婷婷口中的蛟牙，是一件极其厉害的灵物原料，按照《贷灵》上的说法，灵物原料本是死物但如果其来历特殊，品质上乘就极有可能带有玄妙之处甚至拥有自己的脾气秉性。

    这就和好玉或者上品翡翠很像，有些玉认人，它若是不喜欢一个人，此人即便天天将其捧在手心，玉也不亮不光，便是这个道理。

    我猜测王鲲偶然间得到了蛟牙，见蛟牙品质上乘便想将其打磨成上品灵物，可蛟牙并不认可王鲲，如果硬来很有可能折损了这等上等灵物，所以王鲲应该一直在找降服此等灵物的机会。

    在找了诸多方法都不行之后，他发现了拜灵这个法子，应该是通过拜灵然后让那个疯女人取走蛟牙，在通过和此女欢好怀上孩子，这个出生的孩子便如同带着蛟牙出生，和蛟牙同气连枝如同一体，在那之后王鲲应该会通过特殊的法事，让蛟牙与小女孩儿完全融为一体，气魂合一，最终王鲲控制了这个孩子便如同控制了蛟牙，再以孩子为原料培养成活体灵物，类似小狐这样的存在，如此一来蛟牙也就成了王鲲囊中之物。

    这其中涉及到的法事，运用的秘术我并不清楚，可整个过程应该猜的没错。

    我捏着手机的手指都有些哆嗦，下意识地想把电话挂了，不过对方已经有了我的号码，想查到我并不难，既然躲不掉那我也就只能兵来将挡水来土掩。

    “王前辈，久仰大名，在下不知道蛟牙竟然是您看中的东西，我可以将蛟牙还给您，咱们这件事就当没有发生过可好？”

    我可不是玄幻小说里从头开挂开到尾的男主角，真要是王鲲来找我的麻烦，那我不死也得退层皮，好在身边还有白夜这个靠山，可躲得了一时躲不了一世，人家王鲲在圈子里混了这么多年，想弄死我还不容易吗？

    “爸爸，他已经被蛟牙给咬了哦，咱们拿回来也没用了。”

    偏偏在这时候一旁的小女孩儿又补上了一句，这下可好，原本电话那边的王鲲似乎已经平息了怒火，此话一出顿时大怒，喝道：“你小子还敢诓我，等着，我这几天便来找你，不管你小子藏在哪里，老子都能把你找出来挫骨扬灰，你敢碰老子的东西，活的不耐烦了。”

    他甚至都没问我是谁，气呼呼直接挂了电话，我看着手机有些发愣，明明是怀着好意来帮这孩子，结果一转头却被眼前的小女孩儿给害了，这个还没满一岁的女孩儿却有着成年人都无法相提并论的心思。

    “婷婷，你到底几岁？”

    “我还没满岁呢。”

    我收起手机看着婷婷，这时候白夜走过来看着婷婷，用极其严肃甚至有些冰冷的口气再次开口问：“我是问，你到底几岁？”

    小女孩儿收起了笑容望着白夜说道：“你猜呢，反正我不是这个小女孩儿。”

    这一刻二人的对话让我毛骨悚然，就好像眼前的婷婷的身躯内装着的是一具苍老的灵魂，身与魂似乎并不对等。

    “陆杰，你出来一下。”这时候我派去询问护工的张桓走了回来，把我喊出去后我抬头一看，张桓表情格外严肃。

    “咋了，护工那里问出点什么来了吗？”我开口问。

    张桓点点头说：“这小女孩儿不简单，护工每天给小女孩儿洗澡梳头，照顾她生活，这孩子不仅说话行事像是成人，而且身体也很不对劲，明明一岁还不满居然就有了白头发，你看，这是护工收集的白头发，另外小女孩儿每天入睡之后才会和普通孩子一样痛哭闹腾，可一醒来就立刻变了样子，更奇怪的是这个小女孩儿还经常背诵一些她根本没看过的古书古文，还说出过许多老电影的名字和情节，活脱脱就像是一个成了精的老小孩儿，我怀疑……”

    说到这里，张桓欲言又止，在我的催促下他才开口道：“我怀疑，这小女孩儿是被附体了。”

    我一顿，仔细分析了一下张桓提供的线索后也觉得有这个可能性，沉吟片刻后我对张桓说：“有没有办法把婷婷体内附体的家伙给打出来？”

