    黄山见到来的是认识的人，略微惊慌的面孔平静了下来，复又浮现了诧异，笑呵呵的问候了一句

    他本以为，如果不出什么意外，这位挂名院副恐怕要等到秦王彻底亲政才会再出现在这座太医院中，然后取代自己的位置，没想到今天竟然突然出现了。

    嗯……黄山非常笃定，吕不韦会彻彻底底的败给秦王政。

    古寻迈着随意的步伐，几步走到了黄山桌案前，一边打量他刻在书简上的内容，一边随口回答道，“没什么，正好进宫，就拐过来看看，怎么说也挂着个院副的名头呢。”

    黄山自然看的见古寻毫不掩饰的目光，也不介怀，任他观察。

    “按照惯例，院副在太医院中是有一间单独诊房的，呵，虽然一般没有人会亲自来太医院看病。”

    “因为古大夫你是额外的第三位院副，房间需要另外收拾整理出来，正好，现在已经处理好了，你要去看看吗？”

    “不急，等一下再去。”古寻摆了摆手。

    倒着看文字有些费劲，尤其是字形扭曲复杂的篆体字，再加上刻痕的辨认度远不如墨字，古寻勉强辨认了部分内容，大都是药材，也就是说这大概率是个药方之流。

    “黄院正这是给人开方子呢，还是自己研究出了新药方子？”

    “呵呵，这是老夫刚改进的一副开胃药方。”黄山捋了捋胡须，笑道。

    “要是给人开方子，老夫就用纸写了。”

    说到这，黄山顺便回答了古寻最开始的问题，“白纸是珍贵的稀罕物，太医院等闲用不起的，府库管的严，只有给那些贵人们开方子时才能使用。”

    “呵，真是……该用的地方不用，不该用的地方瞎用。”古寻撇了撇嘴，冷笑着讥讽了一句。

    黄山很意外的看着古寻，没想到对方会说出这么一句话，笑着说了两句场面话：

    “谈不上该用不该用，给人家开的方子毕竟要带走，用竹简不方便嘛。”

    古寻嘴角向下一撇，又笑了笑，但没有再说这个，转而问道：

    “黄院正怎么会想着改进开胃药的方子，这又没什么大意义？”

    开胃药……这年头又几个人会需要开胃的，老百姓有的吃，能吃饱就不错了。

    “哈，古院副可能在外面开医馆习惯了，不适应太医院的……风格，会来咱们这里的人，非富即贵，对于他们而言，开胃药可很有用的，恰好老夫之前有些新想法，就改了改。”

    “……倒是我忽略了这一茬。”古寻点点头，表示受教了，接着又感慨了一句，“以黄院正的医术，搞这些怕是有些屈才了。”

    “……哈哈。”黄山闻言，颇有所感的摇头笑了笑，然后一指旁边，“古院副不妨坐下说话。”

    古寻自不推辞，站人家脸前说话也怪别扭的，转身到一侧的坐榻上盘腿坐下。

    “年轻时老夫医术小成，出师行医，游走天下，什么都不想，就只想着治病救人，悬壶济世。”等古寻坐下后，黄山才继续诉说道吗，声音中隐隐含着丝丝迷惘。

    “那怎么又到了这秦国太医院呢？”古寻脑袋拄着手掌，语气好奇的问道。

    “呵，这不是年纪大了吗，妻儿子孙俱全，不想再颠簸了，为了他们考虑，老夫也只能选择一条安稳的路走了。”

    “恰好老夫曾与相国府有些交集，就在那边的运作下，来了太医院，当上了这个太医令。”

    “噢……这样啊，那倒是可以理解。”古寻点了点头，表示认可，“也该为自己考虑考虑。”

    接着却又话锋一转，质问道，“可是太医院的活儿，未必就舒坦吧，风险也不小啊，万一治不好那些贵族王公的病，很容易被迁怒啊。”

    黄山没有多想，只当是古寻好奇而已，闲聊嘛，于是坦言道，“是存在这样的问题，不过老夫还好，毕竟背后挂着相国府的牌子。”

    “嗯……吕相的名头是好使，可要是相国府倒了呢？”古寻另一只空闲的手在桌面随意的轻点了几下，意有所指的追问道。

    黄山的脸色僵了一下，不过转瞬之间就恢复如常了，到底是活了几十年的老家伙了，也曾周游天下的主，这点心理素质还是有的。

    要不是刚才古寻一直和他聊闲天，唠家常，让他失去了些防备之心，他连这一瞬间的异色都不会露出来。

    “古院副为什么说这话？”

    “黄院正别多想，我随便问问，毕竟现在的情形你也清楚，秦王陛下亲政在即，势必要从吕相手中取回自己的权力，届时他还能剩下几分权力呢？”古寻见此，忙摆了摆手，示意黄山不要误会。

    “权力之争的凶险，黄院正即使没亲身经历过，也大概能猜到几分，难保自己不被波及啊！”

    “我上次来的时候，太医院不是就有不少人在担心你的问题了吗？”

    黄山云淡风轻的捋了捋胡须，脸上挂着年长者惯有的和煦微笑，丝毫不显为古寻所说情况担心的样子。

    “老夫觉得，古院副这话说的有些夸大了。”

    “哦？怎么说？”古寻脑袋在手掌上晃了晃，饶有兴致的问道。

    “老夫不是很懂朝政，权争，但大致也能看出来，王上和吕相之间的争斗，不过是为了权力的分配，没有到你死我活的地步，双方毕竟都希望大秦强盛，纵然王上亲政，收回了大权，也依然会倚重吕相的能力，至少短时间内，无论如何，吕相都还是吕相。”

    “呵！”古寻舌头在嘴里打了个转，咕哝了几下嘴唇，很是意外的盯着黄山。

    老爷子谦虚了啊，这不是很懂朝政和权争吗？

    看他的表情，似乎真的是这么想的……

    正常来说他说的还真不错，吕不韦其他不说，能力绝对够强，是相国的不二人选，只要他没有表露出不忠之心，再加上赵太后那边的旧情，至少十年八年内，嬴政不会动他。

    但现在不是不正常嘛。

    转轮王这一通操作，自己什么下场且先不说，反正吕不韦被他成功的给坑到家了。

