    

    杨幸登场，自带特效。

    打着发蜡竖着翻盖头的他。

    如同一头战胜归来的雄鸡，迈着大步朝大厅中央走来。

    “不愧是杨少！气质就是不一样。”

    “好霸气啊！好帅！这才是年轻有为。”

    “世界上怎么会有这么帅的人？偶的天啊，难以置信。”

    很显然，杨幸很享受这种被人瞩目的感觉，他的脸上，时刻挂着蔑视的笑容。

    “岳父，你怎么能动手打我未婚妻呢？”

    杨幸径直走到苏海面前，开口质问。

    闻言，苏海的脸上，露出一道尴尬的笑容：“杨少，不好意思啊。”

    他这样子，像极了一条摇尾乞怜的狗。

    杨幸摆摆手：“算了，谁让你是我岳父呢。”

    “是是是。”

    苏海连忙点头。

    杨幸的目光转而放在苏婉身上。

    “婉婉，你没事吧？疼不疼？”

    说着话，他就伸手朝着苏婉的脸上探去。

    林霄直接挡在苏婉面前。

    “嗯？”

    看着林霄，杨幸眉头一皱。

    “你是？”

    林霄：“我是小婉男朋友。”

    “哈哈。”

    杨幸大笑，“有意思，我的女人，也有人抢？”

    “杨少，您可千万别当真，他就是一个废物，我们苏家的人，不会承认他的！”

    苏泽连忙上前，赔着笑说。

    闻言，杨幸满意地点点头：“苏泽，以后，咱们就是一家人，按道理，我还得叫你一声堂哥，不用跟我这么客气。”

    “杨少说得对！咱们是一家人。”

    苏泽那叫一个开心。

    能够和杨幸攀上关系。

    对他来说，那就是天大的利好。

    “还不快滚？”

    杨幸凝视着林霄，眼神里，满是不屑。

    “林霄，我们走。”

    苏婉抿着嘴，拉着林霄就要走。

    杨幸一个箭步，直接拦住。

    “婉婉，我是让这小子滚。”

    杨幸用手指着林霄。

    “够了！”

    就在这时，苏振国的声音骤然响起。

    “杨幸，这是在苏家！不是在你们杨家！我们苏家的事情，还轮不到你在这里指手画脚！”

    苏振国语气冰冷。

    闻言，

    杨幸咧嘴一笑：“老爷子，你们苏家，是你做主吗？”

    “自然是！”

    苏振国想都没想。

    “哈哈。”

    杨幸笑的更欢，看着一旁的苏灿：“苏灿，你不行啊。”

    “我……”

    苏灿老脸一红，深吸口气，望着苏振国说，“爸，你赶紧回房间去吧！这里的事情，交给我来处理。”

    “什么？”

    苏振国脸色大变。

    “你来处理？”

    “没错！爸，你已经老了！很多事情，你都不懂！江市，已经不再是以前那个江市！变天了！”

    苏灿咬着牙说。

    “你！”

    苏振国气得剧烈咳嗽。

    “二弟，还愣着干嘛？赶紧把爸扶进去！”

    苏灿瞪着苏海，大吼道。

    闻言，

    苏海脸色紧张，不过最终，他还是走到苏振国面前，语气低沉，“爸，回去吧。”

    “你们……你们是要造反吗？！”

    苏振国的身体巨颤起来。

    “走吧！”

    苏海不由分说，一把把苏振国扛在肩上，朝着里面走去。

    这一幕，

    出乎所有人的意料。

    苏振国……

    被架空了！

    “林霄，给你一分钟时间，离开苏家，否则，休怪我苏家对你不客气！”

    苏灿重新坐在主位上，一股不怒自威的气势，在整个大厅传开。

    听到这句话，

    林霄的嘴角，勾起一抹笑容。

    “赶紧滚吧！我们苏家不欢迎你！”

    “没错，快点滚蛋！离开这里！”

    “就凭你这么一个废物，拿什么和杨少比？”

    “穷不可怕，可怕的是穷还不自知！真以为自己是个人物吗？”

    苏家的人，也都跟着附和起来。

    这些声音，如同根根倒刺，扎在林霄的心头。

    “欧阳老爷子到！”

    “警察局局长张升张局到！”

    还不等林霄开口，门外，又传来一阵声音。

    听到这。

    大厅所有人都快速站成两排，准备迎接张升。

    这可是张升啊。

    江市警察局局长！

    对于生意人来说，最最最忌惮的就是官。

    更别说还是一个警察局局长！

    即便是杨幸，也退到一旁，脸上的怒气，全部消失不见。

    而林霄则是依旧站在大厅中央，一动不动。

    “玛德，林霄，你在干什么？赶紧滚过来！”

    苏泽骂骂咧咧。

    林霄充耳不闻。

    “林霄！过来！你这是要害死我们苏家吗！”

    苏灿也是急眼了。

    林霄这摆明就是公然顶撞张升，往小了说，这是不敬，往大了说，这就是造反！

    他，依旧没有动。

    很快，

    欧阳询和张升，已经走进了大厅。

    他们也是受邀来参加这次聚会的。

    欧阳询和苏振国两人，是革命友谊。

    有着几十年的交情。

    而张升是欧阳询的学生。

    他们之间的关系，就像是一个铁三角。

    “哼，这小子，还真是不怕死！”

    杨幸脸上带着幸灾乐祸的表情。

    他就等着看热闹。

    即便是贵为杨氏集团的大少爷。

    杨幸在张升面前，也得夹着尾巴做人。

    更何况是这么一个毫无背景的穷逼呢？

    在杨幸看来，林霄这完全就是作死。

    “林霄！”

    当欧阳询和张升两人看到站在自己面前的林霄后，都以为是自己出现了幻觉。

    “老爷子，张局。”

    林霄开口叫道，算是打过招呼。

    而大厅里的人，

    一个个都面面相觑。

    啥玩意？

    他们……

    认识？

    这……到底是怎么回事啊？

    “哈哈，林霄啊，你也来了！”

    欧阳询笑得很开心。

    苏灿目瞪口呆。

    苏泽目瞪口呆。

    杨幸目瞪口呆。

    其余的人，也都目瞪口呆。

    就冲欧阳询这表情。

    貌似和林霄关系还不错啊！

    见欧阳询这样问，林霄笑笑：“我是小婉男朋友。”

    “哦？”

    听到这句话，欧阳询脸色一喜，“不错不错，郎才女貌，简直就是天造地设的一对啊，这是天大的好事啊，我也没什么东西好送给你们的，这是我平日里把玩的一对玉石，就当做是贺礼了。”

    说着，

    欧阳询就从怀里掏出一对晶莹剔透翡翠，递给林霄。

    轰！！

    看到这，所有人都是心头一震。

    一些懂行的人，更是差点惊掉下巴。

    这对翡翠，可是非常名贵的老坑种水！

    一块就得几百上千万啊。

    这……

    视觉冲击，简直不要太大。

    然而，这还仅仅只是开始，真正让他们彻底蒙住的，还是接下来发生的一幕。?

