    贤妃今日请静仪长公主来,本是想着商讨一番,将彼此儿女的婚事定下的,哪里想得到,话才说了几句，静仪长公主便猝然伸手,重重一记耳光扇在她脸上,直打得她头晕目眩。

    ——他日承庭身边,也出现一个像你这样有主意的，那可如何是好？

    这是什么意思,明里暗里的，讽刺自己不安分么？

    贤妃心头飞快的略过一丝阴霾，脸上的笑容却恰到好处：“有长公主这个亲姑姑盯着,也有我这个婆母在边上看着，哪里能叫别人欺负了薇儿去？”

    “也是，”静仪长公主别有深意的看着她,语气骄矜：“想当年,王氏刚刚嫁进王府的时候,可没少对着你和徐氏作威作福，如今她外甥女儿嫁过来，在你手底下,哪里能讨得了好。”

    贤妃脸上的笑意一僵,目中微露寒意。

    妻与妾，听起来只是一字之差，待遇却是天差地别。

    萧家是名门,王家也是如此，徐家虽然差些，却也是后族。

    可在府中时，她与徐氏都是侧妃，虽是有一个侧字在，但妾终究是妾。

    王氏有意磋磨她们，每日都叫早早去立规矩，奉茶布菜，端茶倒水，当仆从一般的使唤，有嫡妻的名分压着，任谁也挑不出她的错来。

    那些日子，贤妃过得委实屈辱，也被她引为平生之耻。

    还是在王氏死后，徐氏废弃，她成为后宫中最高位份的嫔妃时，心中快意才勉强将那些苦楚掩盖掉。

    这是她的旧伤，已经在时间里结痂，今日却被静仪长公主翻出来，生生撕开，露出内里毫不设防的、新生的肉，狠狠撒了一把盐。

    痛苦吗？

    ——痛苦极了。

    只是姚氏被册封皇后，主理后宫，她在后宫中势力已是大不如前，更不必说圣上看重皇后腹中之子，以及新近崛起的二皇子了……

    桩桩件件的烦心事一一在心头闪现，贤妃终于将那口气忍了下去，面上重新带上和煦而谦恭的笑意。

    ——她还用得着静仪长公主，不能跟她撕破脸。

    可归根结底，芥蒂也已经埋下了。

    长安勋贵皆是沾亲带故，静仪长公主驸马出身的陈家同萧家也有一点远亲，素日也会走动。

    加之在诸皇子之中三皇子优势最大，皇后又同静仪长公主有隙，备不住他日生出龃龉。

    层层考虑下来，无论是陈家，还是静仪长公主，都不会去选择别人。

    这桩婚事，就在波涛暗涌之中，被敲定了。

    三皇子毕竟是皇子，主动去求娶，反倒叫人多想，静仪长公主将贤妃挤兑的不轻，也将这事儿包在自己身上了，说是到了晚间，便去同圣上说，贤妃自是顺水推舟的应了。

    待到她们母女俩走了，她面上笑意才淡下来，伸手将静仪长公主饮过的残茶倾倒在地上，又伸手招呼三皇子。

    “如何，”她抚摸儿子的脸庞：“跟你薇儿表妹玩儿的好吗？”

    陈薇是静仪长公主的幼女，素来是他们夫妇的掌上明珠，骄纵的不得了。

    静仪长公主的脾性摆在那里，陈薇要是个温婉柔顺的，那才奇了呢。

    “我不喜欢她！”果不其然，承庭蹙着眉，不满道：“什么都要抢，我不给，她还拧我了！”说着，就掀起衣袖给她看。

    贤妃被他说得眉头一皱，面色愈发冷了，翻开他衣袖，便见他臂上已然青紫，既心疼又生气，恨声啐道：“什么东西，跟她那个娘一个德行！”

    “好孩子，你暂且忍忍，”贤妃一边吩咐人拿药酒过来，一边低声劝慰：“为了将来，你也得将她哄好了，等再过几年，你想将她搓圆搓扁都成！”

    “非要这样吗？”三皇子年纪不算大，可毕竟成长在皇宫，人也不傻，明白其中的弯弯绕绕，却还是有些难以接受：“母妃，我讨厌她，也不想娶她。”

    “没事儿，”贤妃笑着安慰他：“等你到了娶妻的年纪，母妃赏你几个乖巧听话的妾室便是，至于陈薇，只娶回来供着就是了。”

    静仪长公主言而有信，同贤妃敲定婚事之后，去几个资格老的太妃宫里坐了坐，便往甘露殿，见圣上去了。

    锦书这两日清闲，便留在甘露殿中制衣。

    给姚轩的衣袍上本是要绘鹤的，只是她腕上无力，当真去绘，还不知要花费多少工夫，加之女儿家手笔绵软，便是画上了，只怕也是没精神。

    圣上丹青倒是极好，锦书也不同他客气，捉他过去，帮着描绘了。

    “你想的倒是好，”圣上一面提笔，一面向她抱怨：“朕若是绘在上面，他敢不敢穿还未定呢。”

    “好像你的画一出去，就能被人认出来一般，”锦书也不怵他，只在侧泼冷水，打趣道：“七郎以为自己是谁——画圣齐元子么？”

    圣上一听她开口，便在一边斜着眼看她，锦书尤且不觉，一席话说完，便见他扔下笔，往绣架边去扑她，连忙一躲。

    “跑什么跑，”圣上揽住她腰身，伸手去挠她痒痒，似笑非笑道：“方才不还说的欢吗？”

    锦书最怕痒，他这样一来，人都有些站不住，伏在他怀里笑得不停，想开口求饶都不成，一双眼睛水波盈盈的望着他，求他停手。

    她怀有身孕，圣上也不会过分欺负人，眼见她笑出眼泪来，方才停手，正待说几句话，便听外边有人回禀：“圣上，静仪长公主来了。”

    “她来做什么，”圣上眉头微微一蹙，随即松开：“叫她进来。”

    锦书与他嬉闹一通，二人一起倒在暖炕上，衣裙也略微有些乱，听他这样讲，作势起身整理，却被圣上拉住了。

    “怕什么，”他伸手去扶她发髻上的步摇，温声道：“在自己宫里，没这些忌讳。”

    “七郎说的倒是轻松，”锦书拿眼睛斜他，语气微嗔：“就我们两个在里边，别人进来一看，衣裳还乱了，不定怎么想呢。”

    “还能怎么想？”圣上托着下颌看她，有条不紊：“怜怜还怀着孕，朕连这点克制都没有，急着与你亲近？”

    “七郎。”锦书羞于出口，只又叫了他一声。

    “好了，”圣上爱她这般小女儿情态，也不为难，亲自为她整了衣裙，方才上下打量，口中揶揄道：“朕的怜怜端庄娴雅，庄重大气，叫人见了一丝遐想也生不出，只想念一段般若经，高兴了没？”

    锦书伸手推他，他却将她揽住，额头抵在她肩上，大笑出声。

    静仪长公主过来时，便见他们极是亲近的依偎在一起，似是陷于情爱的俗世男女一般缱绻，亲昵极了，只是看着，都叫她眉心不觉一跳。

    莫说是在皇家，便是在寻常百姓家，这样亲热的也不多。

    她与驸马成婚多年，驸马身边也无姬妾通房，可是说到底，即使是在最柔情蜜意的时候，二人也没有这般亲昵的相处过。

    她这位皇兄最是冷清，姚氏竟如此得他宠爱，当真叫人讶然。

    有了上一次的经验，静仪长公主也未曾将敌意表露出来，拉着女儿一起问安，将心中莫名涩然压下，寒暄几句之后，便将话题转到了方才与贤妃商定的婚事上。

    对于三皇子而言，锦书是继母，对于陈薇而言，锦书算是便宜舅母，这种事情，她自然是不好说什么的。

    静仪长公主说的时候她低着头，有一下没一下的刺绣，静仪长公主停下，等待圣上决断的时候，也是如此。

    圣上倒是没有立即拍板，目光在静仪长公主面上一扫，随即转到陈薇脸上，黑黢黢的，有些隐隐的沉。

    “薇儿，”他轻声问：“告诉舅舅，你想嫁给承庭哥哥吗？”

    陈薇此前得了母亲叮嘱，加之此前同承庭相处过，在他一再的退让之下，自是极为满意：“薇儿愿意！”

    “贤妃呢？”圣上目光微深，笑着去问静仪长公主：“她怎么说？”

    静仪长公主心底一紧：“之前我就有这个念头，前几日见两个孩子玩儿的来，才决定下来，有意无意的试探了贤妃姐姐几句，她也是有意的。”

    “两下里都愿意，那朕怎么好做恶人？明日朕便下旨为他们赐婚，”圣上听得一笑：“只是他们毕竟年纪还小，且等几年再完婚便是。”

    来这里之前，静仪长公主心里准备过几番说辞，没想到一个都没用上，圣上便准允，大喜道：“谢过皇兄！”

    说着，又去看自己女儿：“还不谢过舅舅。”

    在圣上面前，陈薇乖巧极了，笑的很甜：“谢谢舅舅！”

    圣上半靠在软枕上，撑着额向她一笑，没有再说什么。

    对于锦书而言，这次的事情只是一个小插曲，即使第二日圣上降旨，引得长安勋贵议论纷纷，也同她无什么干系。

    她需要仔细准备着的，便是初九那日的命妇宫宴。

    这也是她作为皇后，第一次在长安命妇面前露脸，由不得马虎。

    圣上心疼她，见她为此忧心忡忡，不免出言安慰，锦书知他好意，也松一口气，可归根结底，总还是有些忐忑的。

    每年正月初九，宫中便有命妇宫宴，朝中勋贵之妻与正四品诰命的命妇皆需列席，堪称大典。

    借着锦书的缘故，姚家程家都能来这里走一圈儿，这一回，姚家来的自然是张氏，程家来的则是程老夫人与程夫人。

    锦书心知张氏有几分水准，可是若是叫她称病不来，反倒叫人笑话，便将她的坐席安排到舅母与外祖母身边去，两下里有个照应。

    姚望并不傻，夫妻多年，他比锦书更了解张氏，出门之前便耳提面命，捏着耳朵嘱咐，叫她万事仔细，千万别出错，此外更得谨言慎行。

    张氏心中不喜锦书这个继女，可也不得不承认，自己的儿女将来还是得靠着她这个皇后姐姐。

    虽然对于姚望态度不虞，她倒是真没生出什么别的心思来，只牢牢跟在程老夫人身后，规矩的很。

    锦书有孕，也未曾浓妆。

    内殿里早被熏的暖香融融，她穿着正红九凤曳地裙，外罩浅金色短褥与银红色披帛，抛家髻上金质九凤连珠步摇，耳畔是圆润东珠，典雅端娴，凌然贵气。

    不是没有人诟病过她的出身，可是这会儿，任谁见了也得承认，只看相貌气度，姚氏确实有正位中宫之像。

    此前年月，岁首宫宴皆是由贤妃操持，与一众命妇谈笑风生，长袖善舞，这会儿坐在锦书下首，面色难免有些不自在。

    与她一般不自在的，还有王家的大夫人周氏。

    侧过脸去，她隐晦的瞥一眼静仪长公主，得到她回望的目光后，微蹙的眉头随之舒展开来。

    锦书身为皇后，自是位居正中，贤妃身为正一品妃，也在她身后得了一个小小席位，其余宫嫔，却无资格列席。

    命妇宴席也是论资排辈，坐在她左手边的是安国公之母，年近七十的公府太夫人，右手边的则是中书令夫人，年纪也是不轻。

    两人活了这么些年，经的风雨也多，最是知晓世事变迁如何反复无常，即使外边有人传言姚氏狐媚惑主，此刻对着这位皇后，也只做不知，言笑晏晏。

    安国公太夫人年岁最长，资历也厚，反倒没有太多拘束，笑吟吟的说了几句玩笑话，不管好笑与否，在场的夫人们皆是掩口，一道笑了出来，倒也和气融融。

    锦书唇边笑意还未曾散去，梨涡正显，想要开口时，却见一侧有人起身，屈膝拜了下来。

    那妇人上了年纪，面容保养却得宜，周身贵气，不似俗辈：“皇后娘娘母仪天下，自是位分尊崇，今日得见，已是有幸，愿娘娘长乐未央，嘉延千岁。”

    她这几句话说的极漂亮，锦书心却微微沉了一下，仿佛是被鱼咬了的漂子，直直坠了一坠。

    那是先晋王妃的生母，王家大夫人周氏。

    “借夫人吉言，”她含笑应声，面色不变：“坐吧。”

    “娘娘请恕臣妇冒昧，”周氏低着头，看似恭谨：“臣妇此次入宫，除去宫宴，还有一求。”

    锦书淡淡一挑眉：“今日只是命妇宫宴齐聚一堂，若是说起别的，岂不是扫了兴致？”

    周氏唇边略过一丝嘲讽，只是低着头，被掩饰掉了：“娘娘大度，何妨一听？”

    锦书面色已经带着一点冷了：“夫人，你大概忘了，这是什么地方。”

    周氏还不曾说话，静仪长公主便笑了：“皇后做什么这样冷脸，先嫂嫂人都去了，你还吃什么飞醋？”

    拿团扇掩口，她咯咯笑了起来。

