    但眼前这个人，他不是继承人。

    他隐隐露出来的气质，竟然让诸子也心甘臣服，奉他为尊。

    造化道人感受到了，起源之地内的“彼岸之桥”震动轰鸣，好似要彻底逃出长生大帝的镇压，过来融入进顾冲的神魂之中。

    这个人，虽然不是易, 却比易更让彼岸之桥激动，他没有继承诸子意志，他是完全包容了诸子意志。

    他是诸子之王！

    造化道人这一刻，同时看向了天晶岛屿大阵外的那些疯狂冲撞而来的阳神高手残念。

    他心中一动。

    随后。

    造化道人大声笑道：“不管你是谁，你既然受到了彼岸之桥如此的亲近，那就说明, 你的的确确是这个纪元，不，是无数个纪元内才会出现的一个人，你是我的希望，你是我们所有阳神的希望，今天，老道就彻底借助你的身体复活，炼化你的一切，代替你成为彼岸之桥的主人。”

    一语落。

    他竟然全部解开了天晶岛屿的大阵守护，放进来了朝着里冲来的所有阳神和各路高手的残念。

    “鸿蒙之虫！”

    一瞬间，造化道人投影力量上分出无数密密麻麻的细虫，冲向了扑进来那各路阳神的意识。

    他虽然口称要炼化顾冲，但却也明白，顾冲已经成就粉碎真空，就算是鸿蒙寄生决也没办法对付他。

    但，鸿蒙寄生决却可以对付这些残缺不全的各路阳神力量。

    以往，造化道人被困在天晶岛屿, 就算想去吞噬炼化这些阳神之力，也没有能力。

    现在, 这些人全部因为被代表了“彼岸机缘”的顾冲吸引来，正是入了造化道人的肚子。

    这简直是天注定要让他在这一刻提前复活，然后炼化了眼前的这道“彼岸机缘”。

    天晶岛屿内。

    造化道人把各路被执念影响下的高手残魂都放了进来。

    然后，密密麻麻的鸿蒙之虫吞噬他们的力量，以这些力量催生那剩下二十颗起源种子的成熟。

    一眨眼，密密麻麻的鸿蒙之虫，在造化道人阳神之力的控制下，转眼就寄生了元、极、都、鸿四个圣皇的阳神念头，然后炼化了他们的力量。

    四个阳神念头的催生之下，剩下两座天晶岛屿之下，二十颗灰蒙蒙的起源种子被催生成熟。

    这一百颗起源种子全部出现。

    造化道人斡旋造化，以能够搬动日月之力，大喝一声：“起源大阵，起！”

    他的这些动作，都是快到了不可思议。

    从打开大阵，放进来各路高手的残魂念头，到吞噬他们，以他们之力催生起源种子，都是不到一瞬间的事情。

    虽然快。

    但顾冲却并不是没有反应过来。

    他就这样等待着造化道人催生出了一百颗起源种子。

    这一刻，等一百颗起源种子都融汇成了一团巨大的灰色本源。

    一百颗起源种子，比八十一颗神器之王还要多的起源种子。

    此刻，为造化道人塑造出来了世间最强的粉碎真空肉身。

    顾冲等了一个呼吸，看着造化道人的肉身被创造了出来。

    然后，他拿出了须弥山。

    谷冁

    起源之地的巨大天晶岛屿上。

    此刻，十座岛屿全都爆裂。

    一百颗灰蒙蒙的起源种子往天空之上汇聚而去。形成了一团巨大的起源之力。

    然后，一个高冠古服的道人形象开始现身。

    “造化道友，你复活了。”

    起源之地的最高处。

    本来天地宇宙没有上下之分，但因为诸子打造出来的那件最强的“彼岸之桥”原因，硬生生的让彼岸之桥的所在的位置，成为了天地宇宙的最高之处。

    长生大帝镇压在彼岸之桥上，镇压着要飞出去的彼岸之桥力量，同时也感受到了，那个在太古就与他争雄的造化道人。

    于几万年后的今天，居然又复活了。

    而，他也是最先感受到顾冲存在的那人。

    彼岸之桥的反应，只有长生大帝最清楚。

    “这一纪元的希望，彼岸的机缘全应在了你身上，那就让我看看，你如何应对恢复到巅峰状态，甚至还比以往更强的造化道人。”

    长生大帝如天地般的眸子，注视向了天晶岛屿的那边。

    此刻。

    天晶岛屿之中的洪玄机看着恢复真身的造化道人，一股超越了普通人粉碎真空的力量，从造化道人身上传来。

    他伟大、古老，如同天地般的自然，此刻掌握着新的身体和力量，发出了一声叹息。

    “数万年后，老道又活过来了。”

    造化道人平静的看着顾冲手上的须弥山：“神器之王，你这小辈居然打造出来了一件神器之王，不过，没有用的，老道的这具躯体，乃是一百颗起源种子构成，远远超过了一般的神器之王，你只能乖乖被老道炼化。”

    他现在的肉身超越了普通的粉碎真空，比造化之舟、永恒国度还要强大，再加上他神话巨头般的阳神经验，可以把这具强大肉身的力量发挥到极致。

    他现在已然恢复到了巅峰，甚至肉身强度，要比太古时候的他还要强。

    他吃定了顾冲。

    然而。

    顾冲只是平静的托起了须弥山，居高临下的镇压而来。

    “刚才你复活的时候，一系列速度虽然快，但并不至于让我反应不过来，但我仍然没有打断你的动作，你知道这是为什么吗？”

    一声话语的同时，须弥山化作了一尊天外神山，朝着造化道人镇压而去。

    造化道人听到顾冲话语的同时，就是面色一动，有一丝意外。

    但看到须弥山朝他镇压而来，造化道人也不及多想，好似踩踏天地宇宙的一个古老道人，此刻宛如开天道祖，冷冷沉喝一声。

    鸿蒙神拳打出。

    气势拔高，居然好似老鹰拿兔子一般，要居高临下的把顾冲的须弥山拿走。

    “老道已成粉碎真空、恢复阳神，小辈，你什么诡计都是无用，多谢你送上来这又一件神器之王，老道会悉数笑纳了你这神器王和一切。”

    这一拳之中，透露着古老霸道的意念。

    顾冲面色平静，古井无波。

    造化道人自信滔天，势如破竹一般。

