    除了娜塔莎正在协助巴顿彻底消除被精神控制的后遗症，其他复仇者都聚集在控制室。

    就连班纳博士也参与了审讯，空天母舰掉不下去，通讯和导航系统的修复，以及重启一号引擎交给已经重整旗鼓的神盾局技术人员就可以。

    现在坐标数据丢失，原本应该看到坐标的班纳也因为奥克斯的防御动作慢了一拍，仪器和数据损毁, 现在除了洛基，复仇者们已经来不及再次测算目标了。

    奥克斯是感知到与心灵权杖气息相似的目标出现在外围，才猜到是鹰眼来劫机了，提前做出防御。

    “抱歉，因为我的影响，布鲁斯没能看到关键数据, 这段时间的努力白费了。”

    奥克斯站在会议桌前, 他已经撤掉了战袍, 并将心灵权杖放在桌子上。

    索尔亲自按着洛基，他就这么带着放松的微笑看着众人：

    “几秒钟吗……简直就是命运，是不是？

    奥克斯，德鲁伊，你的感知虽然很了不起，但为了保护这几个家伙，将会导致你们无法及时发现宇宙魔方的位置……”

    他微微咧嘴，环视了一圈都在盯着他的复仇者们，轻笑一声：

    “为了这几位英雄，会牺牲很多人，值得吗？”

    “够了洛基！”

    史蒂夫站起身，环视一圈神色平静的众人：

    “你这样的人，永远无法理解一个一心为善之人的觉悟——

    奥克斯保护了能够保护的人，你根本不配和他相提并论, 更别说指责他！”

    “这倒是，虽然奥克斯这家伙有些腹黑，但他毫无疑问是个好人——甚至比我还要好的那种。”

    托尼搓了搓下巴, 摆了摆手示意史蒂夫不要激动：

    “别的不说，单单是控制住了班纳的变身，就使得你的阴谋没有得逞——

    坐标不是问题，虽然没有了仪器，不是还有你么？”

    “抱歉，事实上应该是我出了问题……之前的平静日子让我失去了警惕。”

    班纳搓了搓双手，叹了口气：

    “而且，倒不如说是我们各自的自负才造成现在的局面。

    如果没有之前那场争吵，或许我能够随时观察数据变化，至少能记住大致范围。”

    “……”

    索尔看看众人，下意识离自己的混账弟弟远了几步：

    “呃……其实洛基以前是个不错的家伙，只是他之前有些……有些受刺激，所以才……”

    他声音越说越小，最后只得尴尬地陪个笑脸：

    “好吧，你们尽管问，他不配合的话，我会强制让他配合的。”

    奥克斯挑了挑眉，虽然没有了科尔森的牺牲，但复仇者们也不像之前那样彼此之间完全没有接触过。

    因为奥克斯的原因，他们之前全都一起研究工作过，或者至少和奥克斯有关系。

    这样就避免了必须以“牺牲”这种极端的手段来将他们强行捏在一起组成一个团队。

    就连娜塔莎和巴顿，因为这场战斗，两位凡人特工的能力也得到了在座几位的肯定。

    “总算，达成了这一步。”

    奥克斯嘴角微微勾起一丝笑意，看了眼交叠双手站在通道口的科尔森，后者一脸严肃，显然这么严重的损失让他平时招牌式的微笑也不见了。

    “复仇者”的含义虽然少了一层“为牺牲的科尔森复仇”的内涵，但奥克斯可不想科尔森用克里人的尸体提取液复活，再脑子不正常。

    毕竟他现在还不会复活术。

    “确实，神盾局原本打算用宇宙魔方打造一座武器库。”

    尼克弗瑞抱着双臂走到了复仇者们中间，他们的视线顺势都移到了他身上。

    “但我从来没尽全力，因为我在玩更冒险的事儿——

    复仇者计划，现在你们都知道了这件事，你们的名字也在那份名单上。

    虽然你们各自有着鲜明的性格特点，也有各自的独立思维，更是不落人下的领域精英，但我很高兴看到你们至少能够为了同一件事一致对外——

    哪怕是一致对我。”

    没人说话。

    尼克弗瑞顿了顿，转过身走到众人身后：

    “有些战争，是我们普通人无论如何努力都打不赢的——

    所以虽然这是个过时的观念，但我们还是希望，在世界面临危机的时候，有英雄能够站出来，承载普通人的信念。”

    “哇哦……不错的动员，这些‘英雄们’被你说动了，我看得出来。”

    洛基再次用夸张的语调开始了他的话术：

    “可是你们现在能够做什么呢？在这里开着会，在通讯断绝的情况下，迎接末日吗？”

    他露出了招牌式的邪笑：

    “那可真是不错的落幕呢——在还没有登台时。”

    “洛基，你可能误会了一件事。”

    奥克斯站起身，迈步向前，走近洛基，认真看着仍旧保持着优雅微笑，肆无忌惮的他：

    “我们既不会因为你的阴谋使得团队分裂，也不会因为你的不配合无法登场，更不会因为你的强大军队而失败。”

    他看了眼已经退到一边，安静地若有所思的索尔：

    “你也许已经了解了真正的力量，但你有没有想过……唔！”

    “奥克斯！”

    “混蛋！洛基！”

    众人惊呼起来，因为刚才还在桌子上的心灵权杖赫然已经消失，而它现在正握在洛基的手中，刺穿了奥克斯的腰腹！

    “砰砰砰！”

    枪声响起，反应最快的尼克弗瑞已经向洛基开枪了，而没有武器的美国队长弹射起来正扑向洛基，却突然发现尼克弗瑞的子弹全都打空了！

    “是幻影魔法！”

    索尔一把抓起雷神之锤，他这才发现奥克斯面前的洛基和他身后的洛基都已经消失不见！

    “呵呵呵……”

    洛基已经出现在通道口，而他正按着挡在身前的人，正是守在那里的科尔森！

    “我作为阿斯加德最……咳，第二强的法师，不是没有道理的，德鲁伊……”

    他看着有些投鼠忌器的众人，露出了不加掩饰的讽刺神色：

    “你的力量，暴露得太多了，德鲁伊，对于施法者来说，经验，可是战斗中最为重要的一点……

    而我拥有一千五百年的施法经验。”

    就连最冷酷无情的特工头子尼克弗瑞也没有开枪将科尔森和他一起干掉，因为他明白，这对洛基根本没有用。

    但科尔森的眼珠已经变成了黑色，又变成蓝色——

    尼克·弗瑞已经第三次看到这个过程了！

