
“你们找我公公什么事？”大婶问道。

“有点事想问问宋老师傅，他在家吧？”

江小暖边说边提了提手里的东西，一罐麦乳精，一兜苹果，还有两瓶酒，在城里买的，第一次上门，又是年关，肯定不能空手。

大婶的脸色好了不少，拿了这么多东西，自然要好好招待，她让江小暖他们进屋，“家里还有其他客人，也是找我公公的。”

“他们找宋师傅有事？”江小暖不动声色地问。

“是很久以前认识的人，海城那边过来的，都几十年没见到了。”大婶叹了口气，她刚才见到周家二小姐，都没认出来。

以前周二小姐来过他们这儿，珠光宝气的，身上戴的珍珠项链，个个都有手指头那么大，漂亮得跟天上的仙女一样，那个时候她还小，只觉得仙女都没周二小姐好看。

没想到现在竟变成干巴瘦的老太婆了，看着比村里同年龄的老太太老多了，唉，周二小姐吃了不少苦哟。

最可怜的还是周大小姐和顾姑爷，那么好的人没了，造孽哟！

江小暖和陆寒年交换了眼神，听这大婶的口气，应该是故人来访，而且分别多年，难道真的是顾清雅的亲人？

陆寒年难掩内心激动，向来波澜不惊的脸色，也有了些微变化，江小暖在他手上轻轻捏了捏，微微摇头，让他先按兵不动。

现在还不知道来者是什么人，万一是顾家的仇人呢，且看看对方来意再说。

“客厅坐会吧，我公公在屋子里陪客人说话，我去叫人啊！”

大婶请他们进了屋，普通农家房子，收拾得很清爽，院子里放了些渔网等渔民用的工具，还种了些葱和大蒜，还有一丛月季，旁边一株腊梅盛开着，香气扑鼻。

不过宋家看起来就是殷实人家，客厅的柜子上还摆着收音机，这在农村可是稀罕物事儿，除了得有钱，更得有票，在农村有一只收音机，不亚于后世农村人买一部宝马那么稀罕。

大婶请他们在客厅坐下，还泡了茶，便上楼去请示公公了，也不知道公公和周二小姐他们说得怎么样了。

二楼房间内，周阿嬷和一个七十来岁的大爷相对而坐，大爷正是宋百山，头发都白了，但精神矍烁，身体看着挺硬朗，此刻眼眶通红，声音哽咽。

“二小姐，你受苦了啊……”

宋百山都不敢相信自己的眼睛，当年那个漂亮骄傲的二小姐，会变得比农村老太太还苍老，才65吧，就老成这样了，他不用问都知道，二小姐这些年一定受尽了折磨。

“长福哥，原来宋百山是你，我早该想到的，大姐还能把雅儿托付给谁啊，除了你没别人了，这些年你没受牵连吧？”

周阿嬷感慨万分，今日见到宋百山，才知道竟是从小陪她玩耍的奶兄，是她乳娘的儿子，小时候她都叫长福哥的，刚才一靠岸，她就猜到了。

这个宋村她以前来过的，跟着姐姐和姐夫一块来的，是乳娘的老家，但她并不记得具体地址，到了地才想起来，她便隐约猜到，姐姐很可能把外甥女托付给了乳娘。

一见到宋百山她就认出来了，家里出事的前几年，宋百山和乳娘就辞工回老家了，走得特别匆忙，她还冲姐姐打听过，但姐姐只说回老家了，其他都没说。

现在想起来，姐姐那个时候大概就预感到不测了，所以才会早早做打算，将最信任的乳娘母子派回了老家，又将雅儿托付给了宋百山。

宋百山边摇头边擦眼泪，“我能受什么苦哟，我对不起大小姐和姑爷啊，没照顾好小小姐……我没脸去下面见他们……”

这件事一直是他心里的结，只要一想到当年小小姐惨死的样子，宋百山就心疼欲裂，恨不得去弄死陆志国这王八蛋。

可他知道这样不现实，大小姐交待过他，要等二小姐来找他，他不能轻举妄动，只能回老家生活，不时派人去海城打探消息。

“不怪你，是雅儿的命，我这次来就是想知道当年的事，还有那个孩子，现在怎么样了？”周阿嬷问道。

她很清楚宋百山肯定已经尽力了，而且在那种时候，能够收留外甥女，就已经是大恩了，就算外甥女没保住，也怪不得宋百山。

宋百山擦了眼泪，说起了当年的事。

“小小姐是好孩子，可是……唉……小小姐太单纯了，太容易相信人，那个陆志国我一开始就觉得不是什么好东西，眼神太浮，嘴也甜，甜言蜜语把小小姐哄得团团转，我和小小姐说了几回，她还不高兴，说我对陆志国有偏见……”

宋百山长吁短叹，后悔死了当初没能坚决制止顾清雅，可他是仆，顾清雅是主，他能怎么办？

“那个男人叫陆志国？他娶了雅儿？”周阿嬷咬牙问。

“对，老家是Z省那边山沟里的，穷得叮当响，长得倒是相貌堂堂，一表人才，还会溜须拍马，和领导关系搞得好，看小小姐模样好，就天天缠着小小姐，给她送花送发卡，还给打饭，没几个月小小姐就被他勾住了，又瞒着我领了结婚证。”

宋百山继续说道：“结婚头两年过得还不错，小小姐生了个男孩，和大姑爷特别像，尤其是那双眼睛，和大姑爷一模一样，我想着可能是我看走了眼，  没准陆志国能对小小姐一辈子好呢！”

周阿嬷听到这话，眼前不由闪现出了陆寒年的脸，那双眼睛和姐夫特别像，那个孩子是不是也有这样的眼睛？

“陆志国变心了？”周阿嬷冷声问。

“也不完全是，小小姐是厂宣传队的，经常代表分厂去总厂开会，还要参加文艺演出，有一回小小姐遇到乌吉明那王八蛋了，那王八蛋去看演出，认出了小小姐，小小姐之后再没去过海城，后来她怀了老二，可也不知怎么回事，八个月的时候就发动了，等我收到消息赶过去，小小姐已经……已经没了……”

宋百山又哭了，一想到顾清雅当时惨白惨白的脸，他这心就疼啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66986345"  chaptername="第290章  惨死的顾清雅">加入书签</a>
</div>
