    将箭囊中的十八支白羽箭射完。

    成功收割到上百颗人头后。

    燕云十八骑策马而回。

    杨无敌指挥着四千杨家将士兵推动着井阑、撞城锤等重型器械踏入了战场。

    真正的强攻开始了！

    这些重型器械是在平谷城中缴获的。

    因移动速度缓慢。

    被提前运送了过来。

    乌桓人作战一般只习惯使用刀枪和弓箭。

    对重型器械不怎么感兴趣。

    现在可全都便宜杨家将了。

    井阑是一种锥形的高大战车。

    一般的井阑有七、八米高。

    分为上下两层。

    位于下层的士兵躲在厚实的防御后面。

    负责推动井阑向前移动。

    上层的士兵则是以弓箭手为主。

    站在数米高的井阑顶端。

    基本上能和普通的城墙持平。

    以此拉平与城头之间的高度。

    然后展开弓箭与弓箭的对攻。

    形成火力压制。

    只不过狐奴经过张举的再三加固。

    远比一般的城墙要高出不少。

    数米高的井阑勉强只能达到城墙五分之一的高度。

    可尽管如此。

    井阑上的杨家将弓箭手们还是能以抛射的手法把箭矢射到城头之上。

    远比站在地面上费力的弯弓搭箭强多了。

    另一个重型器械撞城锤。

    其实就是利用钟摆的原理。

    在一个巨大的、可移动的架子上横向安装上一根巨木。

    巨木的一段用以铜皮包裹。

    形成类似锤子一样的**锤。

    然后由士兵们推动着撞城锤靠近对手的城门。

    在盾牌手的掩护下。

    合力使锤头运转起来。

    一下下的**城门。

    达到撞碎城门而后****的目的。

    这个时代的科技并不算发达。

    攻坚战中经常使用到的重型器械也就这两样了。

    其他像云梯之类的东西。

    相对来说制作简单。

    算不上珍贵的重型器械。

    这些东西虽然粗糙、简陋。

    然而却充分证明着人类的智慧总是那么的伟大。

    能跨越山和大海。

    能征服宇宙洪荒。

    空中来来往往的弓箭连成了一条条线。

    连绵不绝。

    惨叫声不时的响起。

    有人在城头上一落千丈。

    摔的粉身碎骨。

    也有人从井阑上掉下来。

    摔的骨断筋折。

    杨锋平时对将士们艰苦的训练在这个时候就体现出好处来了。

    超强的反应能力和协同作战能力。

    加上钢筋般的意志。

    是杨家将克敌制胜的法宝。

    在残酷的弓箭对拼中。

    让杨家将的战损降到了最低。

    反而是占据着居高临下优势的叛军们损失惨重。

    看看火候差不多了。

    杨锋大手一挥。

    赵云立刻跃马上前。

    大声喝道：“陷阵营！冲！”

    一千陷阵营精锐扛起数十架云梯迈步冲了出去。

    趁着井阑上同袍牵引住城头叛军的火力侵袭之机。

    一鼓作气冲到了狐奴城的护城河边上。

    把背上背着的麻袋快速投进护城河中。

    连同之前从城头上掉落到护城河中的尸体。

    将护城河阻断。

    然后踏过麻袋铺垫起来的道路。

    冲到了城墙下。

    把一架架云梯搭在了城墙上。

    由于狐奴城十分高大。

    这些云梯都是加长的。

    比寻常的云梯要长了一倍有余。

    留下一部分陷阵营精锐守在城墙下固定住云梯。

    大部分的精锐反手拔出战刀。

    一只手抓住云梯稳定着身体的平衡。

    双脚在云梯上不断地向上攀爬着。

    见到陷阵营精锐接近了地方的城墙。

    杨无敌的呼喊声更加急促、响亮了。

    不断催促着井阑上的弓箭手们加快火力输出。

    以掩护陷阵营精锐们。

    然后杨无敌指挥的将士只有四千人。

    其中还有一部分是盾牌手、一部分人还要负责推动井阑。

    真正的弓箭手只有两千多人。

    单凭他们的火力是很难压制住狐奴城头上的叛军的。

    关键时刻。

    杨锋沉着的下达了指令：

    “燕云十八骑、并州狼骑！出击！”

    吕布收起了方天画戟。

    取出宝雕弓，搭上白羽箭。

    率先策马飞奔了出去。

    一千名并州狼骑紧随其后。

    连同重新填满了箭囊的燕云十八骑一起。

    形成两道反方向奔驰的交叉线。

    在狐奴城下呼啸奔驰着。

    看到这一幕。

    城头上留下来指挥战斗的张纯疑惑的暗想道：

    那十八个善于射箭的骑兵也就算了。

    其他的骑兵派上来做什么？

    头一次听说骑兵也能参与攻城战的！

    他们是能登上井阑啊？

    还是能爬上云梯啊？

    要知道这个时代的骑兵培养十分不易。

    每每训练出一个合格骑兵的成本。

    是步兵的五倍以上。

    所以很少有人会在攻城战中派出骑兵参战。

    因为骑兵面对高大的城墙根本就发挥不出作用啊！

    难道让骑兵们用战马去撞塌城墙吗？

    那不是暴殄天物嘛！

    然而就在张纯疑惑不解的时候。

    吕布给出了答案。

    嗖——

    只见他将弓弦上的箭矢在战靴底部奋力一擦。

    那根平平无奇的白羽箭箭头处。

    立刻就冒出了一团火焰来。

    然后吕布略作瞄准。

    在奔驰颠簸的马背上五指一送。

    那根燃烧着火焰的箭矢便好似飞火流星一样。

    “咻”的一声飞上了狐奴城的城头。

    不偏不倚落到了张举的伪天子大旗上。

    瞬间燃烧了起来！

    燕云十八骑和并州狼骑也是依样画葫芦。

    上千根带着火焰的白羽箭划破虚空。

    好似下起了一场流星雨。

    洋洋洒洒的落到狐奴城头。

    不以杀伤为目的的这一波火箭。

    成功的在狐奴城头引起了一场小规模的火灾。

    叛军的战旗上。

    士兵的衣甲上。

    甚至储备在城头用以砸击云梯的滚木上。

    如丝如缕的星星之火冒了出来。

    引发了城头叛军的一阵混乱！

    还特么有这种操作？

    张纯目瞪口呆的看着这一幕。

    仿佛脸上被一只无形的大手狠狠抽了一巴掌！

    火辣辣的！

    谁说骑兵不能攻城？

    杨家将的骑兵就可以！

    在平谷休整的那两天杨锋可没闲着。

    招呼于吉、左慈制作了不少的火药。

    然后又把这些火药涂抹在了白羽箭上。

    只需要用力摩擦就能引发出火苗来。

    虽然存在的时间十分有限。

    可用来引燃容易着火的物体那是足够了。

    吕布等人的加入瞬间压制住了城头上的叛军。

    陷阵营精锐得以快速的顺着云梯向上攀爬。

    趁机爬过了一半的距离。

