“不是咱家的狗怎么在咱家的地盘？不管，进了咱家的地，就是咱家的东西！今天就要拿它下锅，刚刚吓的老子头发都掉了好几根，就拿它的肉当精神补偿！”

可怜的狗头将军不知道掉头发和吓着有啥关系，更不知道啥叫精神补偿，但是看到萧寒恨恨的样子就知道侯爷这次绝不是说笑，脑袋一阵的胀痛，你说堂堂一个侯爷，怎么就跟一只狗较上劲了？

“侯爷，这只狗真不是咱家的，是隔壁庄子里一个姓李的人家养的，是他们家的心爱之物，不能吃啊！哦，对了，我想起来了，他据说还认识你！”

这条狗估计真的很重要，狗头将军哪怕看出了萧寒的决心，还在尽最后的努力动摇萧寒，甚至把那小子让他打死都不说的秘密都说了出来，只求萧寒能放过这条无辜的狗命……

“认识我，是人认识我，还是狗认识我……啊呸，我稀罕让狗认识？！”

狗头将军一见萧寒语气有些松动，心里也是松了一口气，赶紧凑过来答道：“是人，是人，他说他哥哥叫做李靖！跟您同朝为官。”

“谁？李靖！”

萧寒本一脸恶心的样子，可一听李靖的名字，当时就是一惊，差点没跳起来来。

李靖，哪吒三太子的爹………对了，好像哪吒是周朝的，李靖是唐朝的，哪吒的岁数，当李靖的祖宗都嫌弃老，这俩怎么能搅和在一起，萧寒从初中学习历史的时间就有些不大明白……

说远了，说远了，不过玩笑归玩笑，大唐在经过立国时的一系列大战，培养出来能征善战的将军无数，说句毫不客气的话，名将就真的像天上的繁星一般多。

星星有明有暗，将星有强有弱，但不变的是其中总有几颗格外闪亮的。

比如李道宗，比如侯君集，又比白袍小将薛仁贵，但是在这些人其中，唯有李靖是那天上的一轮明月！所有的将星在他面前都将黯然失色！

对于这位大唐战神，萧寒一直想见却又不得一见，想起来封地之前，李世民就跟他提过李靖家就在三原，那个时候就想着来了一定要拜会一下，但是没想到事情一多，竟然忘的一干二净。

来到了人家地盘，不去拜会一下地头蛇，似乎是有些不大好，不过萧寒再一想，李靖现在应该在和李道宗在南方平乱，自己不去拜访倒也不算是太过于失礼，这么想来，心里的忐忑倒也去了大半。

要说狗头将军真的很没有眼色，怪不得当初混的那么惨！

面前的萧寒表情阴晴不定，他竟然一点都没发觉，还在那里絮絮叨叨的说道：“对，就是李靖，听说还是一位副将，家就在这三原县，前几天他弟弟牵狗出来游玩，这只狗不听话，撒手就没………

那谁就在后面撵，正好隔着咋们家又近，这一路就跑到了咋们地头上，你也知道的，咱们家的狗被训得厉害着，看到别的东西进咱们家地盘，上去就给它围了起来，眼看就要下口。

好在我及时过来，这才把这条大狗救出来。侯爷你不知道，当时那人看到这狗乖乖听话的样子都惊呆了，连骑马都忘了，差点就要从马上摔下来。您知道的，我这人没啥好的，唯独心术善良，眼看他就要摔下来，又及时指挥那马移了几步，这才好玄没掉下来……”

“然后他惊为天人，纳头便拜，接着，你又收一个好徒弟是吧？！一个徒弟的狗这么上心，老子让你看门，你就跑一边睡大觉？”

萧寒眼神怪异的打断了狗头将军的絮叨，他突然在心里想到一种可能，这种可能虽然滑稽，但似乎很符合狗头将军所说的事情！

“侯……侯爷你怎么知道的，当时就我和他，还有几只狗在……”

“啪……”一声脆响，脑子总是慢半拍的狗头将*头上又挨了一巴掌……

“会不会说话？不会说话憋着！我来问你，那人叫什么？”

狗头将军虽然挨了一巴掌，又被训了一顿，但是眼睛却依然瞪的老大，比狗眼都要圆！看萧寒的眼神就像是看神仙，半天没有说话！

“傻了你？快说啊！”

“好！别打，别打……”

狗头将军见萧寒又抬手，这才能猛然醒悟，赶紧抬手招架住，嘴里快速的答道：

“他叫做李神通，（其实李靖弟弟名为李客师，李神通是另外一个大将，当时一个笔误，发现已经悔之晚矣，就这样吧，可乐掩面而退……）名字太嚣张了，我就问他有啥神通，谁知道啥都没有，就知道养些乱七八糟的鸟雀走兽，还不会*，后来让我好一顿笑话……”

“李神通？果然是他！”

萧寒耳朵里自动略去了狗头将军的絮叨，只听到了李神通三个大字…

虽然心里早有答案，可是真正被确定下来的时候，还是让萧寒一阵的失神。

“李神通！我滴老天爷，难道历史上记载的他与动物通灵，就是跟狗头将军学的？那为啥狗头将军没在历史上留名？只因为他没有个好哥哥？

不对不对，历史上没有我，那如果我不来三原，狗头将军应该也不会来这里，那李神通的本事又是怎么学的？”

萧寒突然感觉自己的脑袋有些乱，各种因果关系交杂在其中，让他的脑袋都快炸开了！生平第一次，萧寒对于自己都产生了怀疑。

“我究竟是谁？是历史改变了我？还是我改变了历史？”

“狗头将军，过来，扶着我点，有点晕……”

“侯爷，侯爷，你这怎么了，你还这么年轻……”

“闭嘴，你再说话，我就找人打个笼头给你带上！！！”

“……”

哎，终于安静了，这人压迫的时间长了，一旦释放，总是会神经兮兮的，以前的狗头将军多好，懦弱，木纳，怎么现在这么烦人……

脑袋疼的厉害，索性不再去想，自己不是得道的高僧，这种种的因果关系明显就不是萧寒这等凡人所能领悟的。

大脚丫子踹几下狗头将军，就当他玩忽职守的惩罚，萧寒一摇三晃的往回走，心里已经不再纠结先有鸡，还是先有蛋这个问题，因为现在又有了更需要他想的问题。

虽然这狗头将军有些不大靠谱，但是狗还是挺靠谱的，萧寒也因此知道多日平静的领地在昨夜又有人来窥视。

不知道这些人是因为张强运回来的巨额财富吸引来的，还是一直就是以前的那些人，萧寒只感觉一阵的头疼：我只是想发展一下领地建设，谁都不得罪，怎么这样也不行？

邻近黄昏，在金黄的夕阳下，一骑骏马姗姗而来，在它的后面，两辆崭新的马车紧随其后，刚刷的桐油的木料在夕阳的照射下灿灿生辉，车轮转动间，碾的地上的黄土一阵飞扬。

毫无疑问，来人正是已经去了一天的张强。

刚进地界，喝退了跑过来的土狗，坐在骏马上的张强就看到了等候在路边的萧寒几人。

当然，等了半天的萧寒提前就看到了张强，慵懒的从藤编的椅子上坐起来，向着张强挥了挥手。

隔得有些远，只看到张强提着马鞭似乎在对着萧寒大笑，然后回头不知道冲着马车说了句什么，这才一抖缰绳，骑着骏马向着萧寒奔来。

骏马飞驰，几百米路转瞬即逝，快到萧寒这里的时候，张强猛的一拉缰绳，骏马立刻急停，四个碗大的蹄子拄的笔直，在黄土路上拉出深深的几条痕迹，而背上的张强早就一个漂亮的旋转，飞身下马，在泥地上疾跑两步，卸去前冲的力道。

萧寒和小东被张强夸张的下马动作吓了一跳，下意识的就要冲上去接住张强。

不过张强明显不是第一次这么玩，俩人还没冲过去，他就已经站了起来，甩着手哈哈大笑！

萧寒看到张强这样就气不打一处来，一脚就踹了过去：“你疯了，不想要腿了？”

张强一个敏捷的转身就避开了这轻飘飘得一脚，得意的卖弄自己刚跟萧寒学的新名词：“哈哈哈，怕什么，哥哥我的动作是不是，那个，帅？”

“衰，真衰，下次小心衰到把脖子折断！”

“喂，会不会说句吉利话，再说，哥哥我只去了半天，你们用不用迎出来这么远？”

萧寒早就习惯了张强的厚脸皮，把张强凑过来的大脸往旁边一扒拉，垫着脚看那慢慢过来的两辆马车：“一边去，谁稀罕迎你，我们这是来迎嫂子！”

“喂喂喂，那是我老婆……”

张强收起笑脸，回身挡住萧寒的视线，满脸谨慎的盯着萧寒，仿佛萧寒随时会化为月夜之狼，扛着他媳妇跑了一般

“我知道是你媳妇，你让开一点，我就想看看，谁能看上你，对了，你干嘛弄两辆马车？家当呢？”

“什么家当？都是些破玩意，通通不要了，咱不是有钱么，等再买新的！再说，你饭食准备好了吗？要不，你去看看饭食吧……”

张强有些谨慎的看了看萧寒，还推搡了他几下，只是怕萧寒抢媳妇的话说不出口，事关男人尊严，打死他也不会说的……