    中京城外，芦苇荡。

    篝火烧的噼啪作响，火光映照出两个人影。

    大耳大肚，身着灰色僧衣的和尚手里拿着一只烧鸡吃的满嘴流油。

    “赵师兄，地上还有一只烧鸡，赶紧吃，我从醉仙楼买来的，刚出炉的烧鸡，味道最正。”

    身着青色道袍的中年道士一边摇晃手中招魂铃，一边道：“没心情吃。”

    “我昨天都跟芙蓉楼的巧儿姑娘约好了，今晚要去她那里过夜的，谁知竟被上面的真传师兄派来这里吹风。”

    “妈的，不就是上个月没给够好处吗，再说我也不是故意不给足孝敬。”

    “唉，我也是。寺里的师兄捞钱太狠了，今天这个来捞一遍，明天那个又来，我兜里那点钱哪够他们收刮的。你知道，我以前天天吃烤乳猪的，现在只吃的起烧鸡了。”

    胖和尚看着手里的鸡骨架，叹气道：“再过一段时间，恐怕只能吃烤馒头了。”

    “观里剥削越来越严重，我不想呆下去了，我修道资质一般，如果没有足够的银钱资源，此生都无望筑基。”

    赵师兄看着不远处出现的一团团魂光道，“今夜这差事结束，我明天就回乡去。”

    胖和尚正舔着手上的油脂，闻言一愣：“回乡，赵师兄，你难道有什么门路？”

    赵师兄道：“我那死去的大兄如今已经成了一方神祇，神威笼罩方圆一县十三镇，昨天飞鸽传书要我回去辅佐他打天下，我觉得可行。”

    “一县十三镇，这地盘够大了啊！”

    胖和尚眼珠子一转道：“赵师兄，要不你也把我带上吧，我也不想留在光明寺了！”

    “这个……”

    “我屋子里还藏着两千七百两纹银，分一半给赵师兄。”

    赵师兄道：“其实也不是钱的事，我主要是怕带人回去，我大兄不高兴，毕竟我大兄的地盘也就那么大，养不了几个修士的。”

    胖和尚咬了咬牙，“两千五百两纹银，我自己留两百。”

    “行吧，你到时候跟我回去，我会想办法说服大兄的，谁让我们是兄弟呢。”

    胖和尚偷偷翻了个白眼，他抬头看着远处飘来的一团团魂光道：“赵师兄，你说那个家伙会现身吗？”

    “肯定会，那种正道人士，是不会看着这些百姓受苦受难的。”

    “正道人士，如今这世道，正道难走啊！”

    “我管他正道邪道，我只想活着。”

    赵师兄说着，拔掉身前收魂瓶的塞子，收魂瓶自带吸力将飞飘过来的魂光一一吸入。

    “嗡嗡嗡——！”

    颤鸣声突然响起，胖和尚摘下腰间悬挂的金钵，传音道：“赵师兄，我们附近有一股强大的魂力波动，应该是那人来了。”

    “是阴神，阴神夜游！”

    赵师兄顿时紧张起来，“希望不是驱物镜的阴神，否则我们两个今晚难活命。”

    赵师兄这一说，胖和尚也紧张了起来：“应，应该不是吧，多半是阴神探路，想救这些百姓，那人肯定要亲自来的。”

    赵师兄问：“走了没？”

    胖和尚颤声道：“没，金钵还在颤动。”

    赵师兄：“妈的，十有八九就是驱物镜的阴神，不能等了，开阵。”

    “先下手为强，我们或许还有一线生机。”

    明镜隔着老远就看到了一个着灰色僧衣的胖和尚，一个着青色道袍的中年道士。

    果然又是这清心观与光明寺的道士和尚。

    明镜继续跟着前面的魂光飘，打算飘近了再动手。

    飘着飘着，胖和尚突然起身，拿起一个金钵狠拍在了地上。

    当一声钟鸣，一道金色佛光以胖和尚为中心朝四周蔓延开去，明镜视野中出现了一个笼罩方圆十丈的圆形气罩。

    受佛光震荡，明镜再也维持不住魂光形态，现出了阴神真身。

    “佛光普照！”

    明镜抬头，只见一个巨大的卍字佛印从天而降，带着无上法度威严拍落。

    可以破，威胁不到自己！

    明镜右手探出，体内正气流向掌心，凝聚成一柄正气之剑。

    破气式！

    明镜手持正气之剑，身形窜起，一剑刺出，卍字佛印如豆腐一般被刺穿，蹦碎开来，漫天洒落的金色佛光中，白衣持剑，跃杀而至。

    胖和尚脸色大变，“赵师兄，这不是驱物境阴神，至少是显形境啊！”

    赵师兄目光呆滞，手里还拿着一张青色符箓，下一刻，头颅高抛飞起，鲜血溅起三尺高，喷了边上的胖和尚一脸。

    “饶……”

    命字被一剑逼了回去，明境落地，手中正气之剑散去。

    胖和尚脚步踉跄，捂着心口走了两步，栽倒在地，胸口处鲜血汩涌而出，瞬间染红了大地。

    明镜捡起中年道士的储物袋，滴血认主，翻找里面的物品。

    “找到了。”

    “回魂铃，回魂术！”

    明镜取出回魂术翻看，半柱香后，明镜打碎收魂瓶，摇动回魂铃，嘴里念念有词。

    徘徊在附近的一团团魂光齐齐一颤，沿着原路飘了回去。

    明镜随后打扫现场。

    储物袋，青色符箓，金钵，埋在四周的阵旗，一个不留全部收入储物袋。

    离开芦苇荡前，明镜以地上的鲜血为墨留下了一行字。

    一炷香后。

    芦苇荡又来了一对和尚道士。

    “从今天开始，中京棚户区百姓死一个，光明寺，清心观的和尚道士就必死十个，你们要是不信，可以试试看！”

    “这是那人留下的！”

    “怎么办？”

    “如实上报吧，怎么处理是上头的事！”

    “这两个师弟的尸体怎么处理，就地埋了还是带回去？”

    “这附近野狗多得是，明天起来就看不到了。”

    东城棚户区，野狗巷，草木屋。

    桌上是明镜这一个晚上的收获。

    杀了四个光明寺与清心观的和尚道士，获得四个储物袋，此外还有法剑一柄，金钵两个，青色符箓一张，阵旗四面。

    “道家力士符，还有四面阵旗留着，其他物品都没什么用处，明天一早去一趟醉仙楼，看能不能换些有用的东西吧！”

    收起桌上的物品，明镜和衣而睡。

    第二天清晨，明镜是被一个弹窗惊醒的。

