    “怎么了？是数量比较少吗？”

    方秋月看着宋严，两条清秀的黛眉皱了皱，但心中却想到了其他的事情。

    如果数量比较少，那宋严还留给自己一枚......

    方秋月的心中，一颗名为爱情的种子悄然发芽。

    “不是，这玩意，我现在有一大把，就是不知道该给谁？”

    宋严挠了挠头，紧接着从兜里掏出一把进化晶石，这些都是他杀青铜丧尸得到的，还有不少是从各个清扫队的队长收缴来的。

    他们也可以击败青铜丧尸，只要枪法够稳。

    方秋月：“.......”

    爱情来的快，去得也快。

    她点了点头，紧接着略微思考了一下：“那这样吧，最迟晚饭前，我把比较完善的报告给你。”

    “好的，辛苦辛苦。”

    宋严看着面前这任劳任怨的漂亮女人，心中则是升起一丝愧疚感。

    方秋月虽然没有走出门，没有杀过一只丧尸，但是她对基地的重要性却不能够小觑！

    离开办公室，宋严则是来到一条满是丧尸的街道，这里的青铜丧尸数量颇为庞大。

    如果交给郭浩宇他们，估计很容易会造成伤亡。

    这种事情，宋严不希望有这种事情发生，毕竟，这支队伍才刚刚起步。

    宋严没有犹豫，纵身跃上一个制高点，从储物戒指中取出狙|击|枪。

    随着子弹一发一发的消耗，青铜丧尸的数量也在疯狂削减。

    就在这时，宋严的雷达之中，出现了一个巨大的红色光点！

    如果拿青铜的丧尸光点与之对比，那绝对算得上是小巫见大巫了。

    看到这里，他的瞳孔微缩，心中一个想法也随之诞生，白银丧尸！

    如果按照前世记忆里的常理，丧尸的进化速度没有这么快的，可是如今怎么会这么快就进化出了白银丧尸？

    不过好在，这样的丧尸，还是少数。

    宋严一边紧盯着巨大光点的运行轨迹，一边朝着青铜丧尸开枪。

    砰！砰！砰！

    狙|击|枪的响动很大，宋严基本上都是打一枪换一个地方。

    一枪打出，耳边再次传来熟悉的提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀青铜丧尸，获得奖励经验值10点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为7级！】

    宋严起身，脸上露出满意的笑容，能够在兽潮来临前提升实力，才是最有效的解决办法！

    “唼！！”

    一声巨大的嘶吼传出，宋严的动作都为之一僵。

    雷达罗盘之上，红色的巨大光点正朝着他所在的方向赶来！

    宋严连忙将属性点分配，随后攀爬到另一个稍微高一点的平台之上。

    宋严端着手中的枪，对着不远处的青铜丧尸开出一枪，一击爆头！

    耳边传来的提示音也让他心情稍稍放松，他紧张地看着雷达，上面的光点距离自己仅仅只有百米。

    他站起身，朝着红色光点的方向看去。

    果不其然，一只身形健硕，身高足足达到两米的丧尸正朝着他所在的方向奔袭过来。

    白银级别的丧尸，通常是周身全部进化，拥有着强有力的双臂、敏捷的速度以及锋利的爪牙！

    可以说是不同种类的青铜丧尸集结体，但是速度更快、力量更强、爪牙更锋利。

    宋严眉头紧皱，这只白银丧尸的速度，根本不能用狙|击|枪来瞄准。

    太快了！

    衬上其皮肤表面一抹银白色的光芒，整个丧尸奔跑起来，就像是一条银白色的光线！

    宋严没有犹豫，直接掏出自己的斩|马|刀，正巧这把刀施加了锋利咒符，可以试试威力如何。

    “唼！！”

    白银丧尸站在地面上，冲着高出的宋严咆哮一声，紧接着纵身一跃。

    足足跃起四米多高，它伸出银白色的爪子，朝着后者袭来！

    宋严眼神微微眯起，一股强大的杀气从他的周身泛起。

    倍速开启，　整个人犹如一道残影一般，直接绕开了丧尸的攻击。

    手中斩|马|刀旋起，盘龙十三刀起手式，一登龙门！

    一刀斩出，宋严脸上紧绷的神情并没有丝毫松懈，因为丧尸的速度同样很快，它躲闪不及，被刀斩中肩膀。

    啪嗒！

    一个银白色的胳膊掉落在了地上，宋严一击命中，身形连忙飞退。

    “唼！！”

    白银丧尸不知痛觉，挥舞着一只胳膊再次扑了上来。

    好在宋严倍速状态能够维持一分钟，这一分钟，够干很多的事情了！

    二龙戏珠！

    宋严的斩|马|刀在空中婉转落下，速度奇快无比，再次砍下丧尸的一只胳膊。

    这下没了双臂的丧尸威胁性小了不少，宋严随意挥出两刀，丧尸的头颅便飞了起来。

    【叮，恭喜宿主击杀白银丧尸一只，奖励经验值200点，进化晶石一枚！】

    听到系统的提示音响起，宋严这才松了一口气。

    说起来，这只白银丧尸，绝对是目前为止，宋严遇到的最危险的生物。

    他没有迟疑，将白银丧尸的指甲切割了下来。

    这十片指甲的质地，已经足够媲美金属，甚至可以拿来熔炼。

    前世不少强大的武器，都是来源于丧尸与进化兽的身体。

    将指甲塞进储物戒指，宋严则是继续朝着这条街的青铜丧尸展开杀戮。

    ......

    西山城基地，物资搜集营。

    一位迷彩服的男子站在队伍的最前方，他面对着众人，一脸严肃道：“根据领主的提议，我们需要开始重新发展农业，否则的话，我们会坐吃山空失去未来！”

    此人正是董良，自上次事件之后，董良的身份随着物资的重要性水涨船高。

    “所以，你们当中如果有农业方面的人才，可以现在出列，我可以保证福利绝对不低！”

    很快，队伍中走出了不少人，他们都是与农业沾边的人。

    这年头能混到点福利，实在是难上加难。

    所以一听到有福利，众人连忙跳了出来。

    董良从这些人中挑出来一部分，并吩咐他们前往新开展的农业部门。

    处理完这些事情，董良则是对着剩下的物资小队成员说道：

    “剩下的所有人，我们都是物资搜集营的精英，现在上面要我们出征，我们应该怎么办？”

    “听从领导！”

    一干搜集队的成员此时回应道，声势颇大。

    董良看着众人，心中也是露出一丝忧虑。

