    “小兰、大叔，英理阿姨怎么样了？”星野空从绿台医院，火速赶到了东都大学医院，然后在一楼急诊室的门口就见到了毛利一行，以及高木、白鸟。

    小兰还来不及多说什么，急诊室的大门打开了，一位戴着手术帽和口罩的男医生从里面走了出来。

    众人连忙迎上去询问，医生摘掉了帽子和口罩，冲众人点点头，宽慰道：“放心吧，因为送来的及时，加上她及时吐掉，我们洗胃后已经没有大碍了，不过为了稳妥起见，还是先住院观察一天。”

    医生的话，令在场众人都松了口气。

    这时，妃英理也从急诊室内挂着葡萄糖，被担架车推了出来。

    “妈妈！”

    “英理！”

    “阿姨！”

    “老师！”

    “妃律师！”

    大家齐齐凑了上去，关切的看着她。

    妃英理此时脸色惨白，看上去很虚弱，她扫视了一圈，勉强一笑，“大家都来啦，让你们担心了。”

    外刚内柔的小兰看着母亲这幅模样，顿感心里难受，泪珠止不住的流。

    “大家别聚在一起，病人现在还很虚弱，需要静养休息。”医生提醒道。

    “对对对，那就拜托医生了，英理你好好休息，我一定将那个胆敢谋害你的畜牲揪出来！”毛利小五郎握着拳头，怒气冲霄的保证道。

    星野空也恨声道：“我也会帮忙的，我要把这杂碎阑尾挖出来，烤熟了撒上孜然、刷上酱料再塞回去，缝上伤口，撒一把食盐，浇一桶伏特加……”

    众人：“……”

    “唔~阿空，我知道你是说笑的，所以，千万不要乱来，知道吗？就算抓到了凶手，交给警方，交给法律，交给我，我要送他去他该去的地方！”妃英理强打起精神，认真叮嘱星野空。

    她是真担心这孩子一时冲动就犯法了，因为她知道这孩子的有这种实力，小兰老早就跟她说过，阿空的实力比学校空手道社的任何一位成员都强，其中就包括了上一届关东冠军和这一届冠军小兰。

    关东冠军的含金量怎么样，她最清楚不过了，战斗力相当彪悍，真要下重手，那绝对会出人命！而比之更强，那还用想？

    星野空犹豫了一下，点点头，“我知道了！”

    “那就好。”妃英理放心下来，被护士推着，前往病房。

    目送妃英理离去，白鸟便向医生确认道：“妃律师是食物中毒吗？”

    “嗯，我想应该是农药之类的毒物。”医生从护士手里接过一张单子，看了一下说道。

    “农药？英理阿姨怎么会吃到农药？”星野空立即追问道。

    “是巧克力！”栗山绿带着哭腔的说道。

    这时，一位调查过现场的警员，拿出一个证物袋，“这是现场发现的。”

    毛利小五郎一眼认出了袋子里的物品，惊叫道：“吉克巴巧克力！英理的最爱！怎么会……到底是谁？竟然连英理的喜好都知道……英理不会以为是我送的吧？可恶啊！”

    “叔叔，上面还有一朵花！”柯南提醒道。

    众人仔细一看，发现在巧克力的外包装的带子上还插着一朵纸做的花。

    “这……”毛利、白鸟、高木脸色一变。

    “怎么了？这朵花有什么不对劲吗？”星野空连忙问道。

    高木回答道：“在目暮警官被袭击的现场，除了发现十字弩外，还有一把纸做的刀，所以，妃律师被投毒，很可能与目暮警官被袭击有某种关联。”

    “如果是这样，那就是同时与目暮警官和英理阿姨结仇的人了……”星野空皱眉沉思起来。

    “我立刻朝着这方面去调查！”高木浑身一震，立刻就跑去调查了。

    “等等，或许这支花和巧克力上还残留着犯人的气味，把东西给我，我让奶果闻闻。”星野空眼前一亮。

    “呃……先不说这上面还有没有气味残留，就算有，也是大海捞针，完全碰运气。”毛利小五郎摇摇头，“这是不是办法的办法，不过，试试也可以，但就是不要抱太大的希望。”

    “那就先试试吧，毕竟现在线索还是太少了，就不要放过任何一条线索。”星野空说道。

    高木点点头，取过了证物袋，“我和你一起去，调查同时与目暮警官和妃律师结仇的嫌疑人，就拜托白鸟警官了。”

    于是，星野空和高木立即赶往星野宅。

    白鸟也去调查了，毛利父女和栗山绿来到妃英理的病房门口，看望妃英理，柯南则是待不住，跟小兰说了一声，就回事务所去取滑板，他要去现场调查一下。

    ……

    阿笠宅，博士因为听到门外异常的响动，像是用石头砸门的声音，于是，急匆匆的跑去开门。

    灰原正喝着咖啡，配着糕点，听到动静后，眉头一皱，感觉不对劲，也立即跟了上去。

    就在阿笠博士打开门之时，灰原猛然看到了栅栏门外，有一个身穿骑手服，戴着头盔，跨坐在摩托车上的人正用十字弩瞄准博士。

    来不及多想，在这千钧一发之际，灰原往腰间的腰带卡扣一摸，一块潘多拉魔盒般的奇特长方体被摘下，随即用力一握一甩，如变形金刚般变形成一把小枪，几乎是在神秘人射出弩箭的瞬间，她便开枪射击了。

    “咻~”

    “砰~”

    子弹与弩箭撞在了一起，神秘人一击不中，便果断逃跑了。

    阿笠博士惊魂未定，“这是谁啊？”

    灰原冲了出去，到门外观察了一下，而后回来，捡起弩箭，关上门，说道：“博士，报警吧！这是杀人未遂，凶手很可能还会再来！”

    阿笠博士点点头，立刻报警。

    灰原打电话通知了柯南，结束通话后，想都没想，就要通知不知道在哪个女孩家里快活的星野空，目前发生的种种事情，他怎么还能快活！

    “小哀，你说会不会是组织的人？”阿笠博士报完警，整个人异常的凝重和不安。

    “不会！”灰原暂时放下手机，异常肯定的道，“组织如果出手，必然不会单枪匹马，而且他们做事向来谨慎，力求将现场布置成意外，绝对不会像现在这般打草惊蛇，这不是组织的风格！最后，这件事一定不寻常，柯南说了，目暮警官和毛利小五郎的妻子都遭到了袭击。”

    “怎么会这样！”阿笠博士脸色大变。

