    吃完午饭，白拿铁和陈绿，被赵雪晴带走。

    “有个好消息。

    “总城的援兵，来到了！”

    赵雪晴面带笑意，很是放松。

    藤甲总城，是藤甲二号城的上级单位，人口更多，实力更强。

    “听说总城的陈少尉，批了很多支援物资，其中有三万发子弹！”

    白拿铁跟在队长后面。

    少尉，级别比大队长还要高。

    三万发子弹的话，平均下来，每个镇守官起码能拿十几发。

    总城还蛮靠谱！

    赵雪晴带着两人，走进办公楼。

    “总城来的援兵，是黑虎队长。

    “他可是真正职业级别的神枪手，你们都客气点。”

    一边说着，赵雪晴敲门，进入黑虎队长的办公室。

    门打开，天光从窗户照进，又宽敞又亮堂。这是采光最好，面积最大的办公室。

    中年男人坐在办公桌后，面无表情。

    “赵队长来了？

    “快请坐，正要说一说子弹的事情。”

    三个人坐下来。

    却见办公桌旁边，垛了几口大木箱，隐约能嗅到火药味。

    陈绿的眼神瞬间被吸引过去！

    好多的子弹！

    虽然他已经练过指标一，不那么需要子弹。但对神枪手来说，子弹多点，总是好的！看见子弹，总是眼馋！

    黑虎队长皮肤很黑，看不出来表情。

    “听说你们已经取得了辉煌战绩，击杀一个职业级疯子，挫败一场职业级阴谋。

    “很厉害啊！”

    “您过奖了。”

    先是一番商业互吹。

    之后，黑虎队长聊到正题。

    “……这次的支援物资，有三万发子弹。”

    赵雪晴面露感慨。

    “这可真是雪中送炭。

    “我们许多战士，只有枪，没有弹。

    “这三万发子弹分下去，每个人都能有子弹用，心里踏实不少。”

    却见黑虎队长愣了片刻。

    一声苦笑。

    “您搞错啦！

    “我来之前，陈少尉特意嘱咐，这三万发子弹，是战略物资，不能搞平均主义。

    “指标一都没达到的枪客，在战场上能发挥的作用很有限。这批宝贵的子弹，不能分给他们。

    “达到指标一，能发挥的作用也不大，但可以领二十枚。给他们这二十枚子弹，宁愿浪费，但总不能让他们无枪可开。

    “达到指标二，能发挥的作用稍大一些。可以领取一百枚。

    “达到指标三，成为职业级神枪手，才能真正扭转战局。所以，职业级神枪手的配额，是一万枚。”

    办公室里，突然安静。

    白拿铁看看这个黑虎队长。

    整个藤甲二城，达成指标一的枪客，撑死不到一百人。达成指标二的枪客，甚至不到十人。达成指标三的职业级神枪手，则一个也无。

    所以，黑虎队长的意思是，这三万发子弹，他只准备吐出来一千多发？

    剩下的干嘛？

    留着下崽？

    还是……留在他自己的腰包里？

    到目前为止，疯子们还没有展露真正意图，藤甲二城还笼罩在危机当中。这个黑虎队长，带着资源来，又要把资源扣在自己手里，他到底来干嘛？

    来支援的？

    还是来恶心人的？

    赵雪晴愣了片刻，发出声音。

    “可是……

    “这样的话，发不出去多少啊。

    “我们枪客少，您带来三万颗子弹，只发出一千多颗么？”

    黑虎队长语重心长。

    “不是我不发，也不是我抠门。

    “子弹是宝贵的战略资源，不能搞平均主义。希望你能理解。

    “来之前，我就告诉陈少尉，藤甲二城枪客少，枪客弱，发子弹效果很差。

    “所以，我主动请缨，留下来，帮助你们度过难关！”

    白拿铁坐在办公室里，坐在队长身后，嘴角抽搐。

    原来，黑虎队长他自己，是那个职业级神枪手。是那个领一万发子弹配额的职业级神枪手。

    这狗东西，还真让他自己圆过来了？

    赵雪晴又愣了一会儿。

    “这样么？那太谢谢您了……

    “哎……等等……

    “你……

    “您……我们真的很需要这批子弹。”

    黑虎队长点点头。

    “对啊，我们都很需要！”

    “我们的每一个战士，都很需要！”

    “对啊，整个废土，哪个战士不需要呢？

    “但是我们终究要讲战略，讲统筹……”

    ……

    赵队长不擅长扯皮，黑虎队长很擅长扯皮，两个人扯来扯去，黑虎队长苦口婆心，赵队长则越来越说不出话，越来越委屈。

    最终，赵雪晴脸色铁青，带着白拿铁和陈绿，一起离开。

    陈绿满脸涨红，一巴掌打在白拿铁胳膊肘。

    “你为什么不怼他！

    “赵队嘴巴笨，你为什么不说话？”

    白拿铁摇摇头。

    “撕逼没有意义。

    “这狗贼从一开始，就扯着陈少尉的大旗。

    “就算把他骂到哭，他也不会把子弹吐出来。要说服陈少尉，才能拿到子弹。”

    陈绿瞪着眼睛，“那你去找陈少尉啊！”

    “陈少尉在总城，天高路远，我怎么去？”

    ……

    三个人走出办公楼，看到楼下一匹高头大马，膘肥体壮，毛光水亮，正拴在那儿，悠闲吃草。

    陈绿冷哼一声。

    “这狗贼还他妈请缨留下来，有这匹马在，等真出了事，他比谁跑得都快。”

    赵雪晴脸色冰冷。

    “这种小人，是怎么练成职业级神枪手的？”

    陈绿撇撇嘴。

    “子弹喂出来的呗！

    “神枪手这个职业，有足够的子弹，有足够的资源，总能喂出来，喂多喂少的问题。

    “你们看他这个行事做派，像缺子弹的人么？像缺资源的人么？

    “就算他职业级神枪手，也只是个损公肥私的无耻之徒罢了！”

    赵雪晴看看白拿铁。

    “本以为有了三万发子弹，也许能把你的指标三喂出来。

    “哎……”

    她叹息一声，转身离去。

    ……

    白拿铁和陈绿分开，去往粪坑。

    秋风萧瑟，还有点冷。

    大衣裹紧一点。

    这个黑虎队长，着实脸皮厚，让人恶心。

    明明局势已经如此危险，明明已经有那么多人死去，但他脑袋里，却在想着黑下子弹？

    尽快完成指标三的理由，又多了一个！

    而且，白拿铁想到另一个问题。

    “虽然说，我练习指标三，根本不缺子弹。

    “虽然说，粪坑那地方，一般没人靠近。

    “但是，我一枪一枪开出去，远处的人能听到。

    “他们会不会察觉，我手里子弹太多了？”

