    中野四叶把一直藏在心窝儿的话向高杉原说了后，他没有安慰她，反而还说这种风凉话。

    真是过分。

    她嘟起嘴袋，像松鼠一样。

    “不就是不跑步吗？又不是不再吃饭，干嘛要一副大难的表情。”

    高杉原双手捧住中野四叶的脸，把两个松鼠包子压了回去。

    “我还以为，你会不同意。”中野四叶悻悻地说。

    “这是你自己决定要做的事情。我干嘛不同意。”

    高杉原阳光一笑，把笼罩中野四叶心头的雾霭驱除。

    “真的吗？”

    “嗯。”高杉原认真地点头。

    “但我也不知道不跑步的话, 自己可以去干什么。”

    “那就慢慢探索呗。我们才大一，才十九岁。还有漫长的路可以探索。有我陪在你身边，你怕什么？”

    简白的话没有任何的辞藻修饰，但往往是最真实的，最有传染力的。

    中野四叶感动地点点头。

    高杉原松一口气，他还以为是什么大事, 原来是青春期女孩的迷茫罢了, 便打消心里的顾虑。

    “好了, 我们下去吧，时候也不早了。”

    他再度牵起中野四叶的小手。

    “等等。”

    中野四叶拦住要下去的他，从语气听出，她又活泼起来了，她指了指这条路。

    “我们来个比赛吧。看谁先跑到山脚！”

    高杉原无语的摇头，想要拒绝。但中野四叶已经迈开步伐，在光线斑驳的小道上如同山里的精灵一般跃动起来。

    “快，高同学！”

    高杉原只能跟上。

    ···

    大一上学期，中野四叶还留在体育学院，在体育成绩方面一直很好，也交到了很多朋友。专业老师曾推引她参加市级的比赛，然后是地方级比赛，认为她肯定能获奖。

    但中野四月都一一拒绝了。。

    她明确了要寻找别的方向的心，牢不可破。

    而跑步，从她的专业，变成休闲时间的放松。

    高杉原做的最多的事情, 就是在每天晚上吃完饭后，和她一起在操场散步。

    想要找到一个明确的自己热爱的方向并不简单。

    不然也不会有这么多人迷茫的活着。

    中野四叶花了近一个学期, 才大致摸到自己想做的事情。

    那天，图书馆。

    中野四叶在看书，高杉原悄然坐到她身边，两人在午后阳光中安静地看了两小时书。窗外不远处的棒球场上不时飞起两三个全垒打的棒球，两人才离开图书馆。

    时间已近黄昏。

    “高同学，我和你说一件事。”

    中野四叶有些紧张地从捧着的书里抽出一张类似于信封的纸，递过去。

    高杉原看过去，是一个交流生项目的宣传册。

    “我想，出去外边交流一年。”

    中野四叶停下脚步，望向高杉原的眼睛充满询问。

    “这是一件好事。”

    高杉原仔细看了一遍交流内容后，说。

    “你是认真考虑过的吗？”

    中野四叶点点头。

    “嗯。和爸爸也说过了。爸爸本来就有意愿送我们每个姐妹出国留学，第一时间就支持了。我也想去外面见识一下世界。学校太小了，外面世界这么大，说不定我能从中找到自己的未来。”

    中野四叶的目光十分诚恳，同时带着一丝不舍。

    谷鍧

    高杉原知道她在想什么。

    “但我…你…”她支吾着，不知道该说些什么，“那样的话，我们就要分开了。”

    高杉原抱住中野四叶，温柔地抚摸她的后背。

    这次留学的费用很昂贵，至少对于高杉原来说，是如此的。

    “一年的时间而已。”

    中野四叶不放手地抱住高杉原的腰，像爪子一样抓着他的背。

    “你想对我说些什么掏心窝的话吗？”高杉原问。

    “你会喜欢上别的女生吗？”中野四叶小声地问。

    “当然不会。”

    “那个人长得比我好看，皮肤比我白，身材比我好呢？”

    “但她不够你傻，所以我看不上眼。”

    中野四叶磨磨白白的牙齿，踮起脚尖，狠狠咬高杉原的嘴唇。

    “我才不笨！”

    ···

    那天后，中野四叶思考了很久，下定决心去瑞士留学。

    提交报名表的时间是一周后。而留学时间是大二上开学。在此之前她的雅思和托福成绩要考到一定水平。

    对她来说，这可不算一件容易的事情。

    在提交留学项目报名时，中野四叶见到一个熟悉的身影，吃了一惊。

    “真好，拿到学院推给的免费留学机会。”

    高杉原拿着和她一样的报名名单，站在队伍的前面，朝她笑了笑。

    中野四叶先是愣住，然后无视屋子里的其他人，紧紧地抱住高杉原。

    “既然不小心拿到了名额，那我只能勉为其难地陪你逛逛了。”高杉原说。

    “嗯。嗯。逛！”

    她寻找自己未来的路上，有她在乎的人的陪伴了。

    有高杉原的陪伴，中野四叶总算以填鸭式的方法通过了托福雅思考试。

    叶落秋来。

    温带海洋性气候的日本多少也沾上一点萧瑟的秋季风情，学校的树木叶子变黄，吹在人身上的秋风带着冬天的冷意。

    在告别家人后，高杉原和中野四叶带上行李，离开学校，前往瑞士。

    机场，望着起飞的飞机，高杉原望了望身边的女孩，心情有些澎湃，毕竟第一次去欧洲国家留学。

    中野四叶也紧张地挽着他的臂膀，明亮的眼睛四处张望。

    “你在看什么？”

    “都看。”

    见到中野四叶对万物都好奇的模样，高杉原建议，“要不你买个日记本，把这次留学的经历都记录下来。一年后肯定会对现在自己憨憨的模样感到羞涩。”

    “才不会。”

    中野四叶摇晃高杉原的手臂，两人走上飞机。

    ···

    “09.03，和高同学一起坐飞机前往瑞士。飞机下的大海好蓝，高同学在旁边睡得很香，像一只猪。”

    “09.07，我們入学了！……”

    “……”

    “09.27，今天是个大晴天。英语好难学，好多人听不懂我讲话，幸好有高同学在。他讲英语时手喜欢动来动去，下次捉起来，看他还会不会讲话！”

    “……”

    “10.10，日本那边天气转冷了。但这里还是像初夏一样温暖。和高同学一起去爬山了。山脚下一大片草原很绿，我们花了四小时爬到山腰，那里有雪，我们躺在上面接吻。”

    “……”

    “11.06，因为房租太贵，和高同学搬进同一间屋子住。晚上睡在同一张床上。”

    “……”

    “高同学，四叶最喜欢你了。”

