
她说自己用一天的时间，终于考虑清楚了，她决定对苏幕遮全盘托出，并且请求苏幕遮的帮助。

“那东西在我这里，我不好将它带出去。只能麻烦苏先生来我这里一趟了。”

蓝斓给苏幕遮发了一条这样的短信。

苏幕遮只当她是真的想开了，决定去看一看。

现在酒店三楼只有蓝斓一个人住在这里了，空荡荡的显得特别安静。

苏幕遮来到她的房门前，伸手敲门。

敲了好几次，都没有人回应。苏幕遮还以为人不在房间里，拿出手机准备联系她。结果就在这个时候，门“嗞呀”一声打开了，一股浓香扑面而来。一对纤长的，光/裸的手臂从房间里伸了出来，环抱住苏幕遮地肩膀，然后一用力，将人给拖进了房间。门有“嘭”地一声关上了。

柔若无骨的美人穿着一身短短的浴袍，将苏幕遮推到门边的椅子上坐下，然后将身体蜷缩在他的怀里，极度挑逗性的磨蹭着。那丰满的红唇凑到苏幕遮的耳边。轻轻地吹着气，“我很寂寞，今晚陪我一晚好不好？”

她拉着苏幕遮的右手，抚上了自己滑腻的脸颊，让苏幕遮正视着自己的脸，柔声问道：“你看我，美不美？”

苏幕遮地眼神变得柔和了了下来，似乎真的被引诱了。他的指尖划过美人曼妙的眉眼。然后缓缓下滑，来到了那纤细的脖颈处……

美人儿任他动作，一边向他抛着媚眼，一边伸手，欲解他的衣领的纽扣。

“等等。”苏幕遮突然握住了她的手。让她行下了动作。

美人儿似嗔非嗔地看了他一眼，道，“可是人家等不及了呢。”

“那就憋着。”苏幕遮脸色一冷，放在美人儿肩膀处的手突然往前一用力。美人被推的直接跌倒在了地上。

她摔得有点疼，不可置信地抬头看苏幕遮：“你……”

“我怎么了？”苏幕遮又恢复了他那一张标志性的面瘫脸。“你不是蓝斓，对吧？”

美人儿从地上做起来，整理着自己有些凌乱的头发，动作之间，真丝浴袍“不小心‘’往下滑了一些，露出了一片美玉一般白腻光润的肩头，极为吸引人的眼球。

“我不是蓝斓，还能是是谁呢？”美人儿“咯咯”地笑了起来，眼神带媚，伸出手，朝着苏幕遮的腿摸了过去，“冤家，如此良辰美景，你不想同我做些快活的事情么？”

苏幕遮一把握住了她的手，微微地俯下身，直视着她的眼睛：“好啊。”

美人儿大喜，就要扑进他怀中的时候，苏幕遮的右手也伸了过来。指间夹着一张符纸，“啪”地一下贴在了她的右侧脖颈上。“现行！”

美人儿一愣，随即整个身体都僵硬住了。她觉得身体内如火烧火燎疼痛和炙热。因为痛苦，她胳膊上，脖颈上，额头上各处的青筋都凸起了。她睁大眼睛，脸上哪里还有一丝媚/态。她对着苏幕遮嘶吼道：“放开我，渡灵师！”

出口的声音跟蓝斓原来的声音完全不同。

“怎么样，是不是很‘快活’？”苏幕遮面无表情地问。

美人儿此时愤怒地撕碎了他，然后那张符纸却限制了她的能力。让她只能看着苏幕遮咬牙切齿。

“你早就认出我了吧？挑衅我，很好玩么？”苏幕遮攥着她的手腕，防止她自己将符纸撕掉。

“哼，是又如何？”美人儿不屑道，“实话告诉你，这个女人的灵魂，已经和我绑定在一起了。你要是杀了我，她也活不得！有本事你就动手，我就算是魂飞魄散也要拉上一个垫背的！”

“是么？”苏幕遮冷笑一声，“当我不知道你是个什么东西？也敢如此威胁我！”

他将贴在美人儿脖子上的符纸又往下按了一分。那符纸当即化成一道白光，没入了蓝斓的身体之内。

“不！”美人儿来不及阻止，就捂着脖子倒在了地上，惨叫了起来。此时她感到十分痛苦，灵魂被强行从那个地方撕扯出来。

——奇异的一幕发生了。蓝斓的身体竟然隐隐闪着一层红光。每当红光亮起来的时候，她的身体内就“透出”另一具“躯体”来，那躯体长着一张和蓝斓完全一样的脸，以及同样的痛苦的表情。

随着红光闪动的速度越来做快，那具半透明的身体，完全从“蓝斓”的身体被拔除了。至此，这鬼魂还在痛苦的哀嚎，而蓝斓倒在地上，已经昏迷了过去。

而她的模样也更加清晰的展现出来——五官跟蓝斓虽然别无二致，但是打扮却完全不同。脸白的像是涂了二斤的粉，眼角带着淡淡的薄红，嘴唇嫣红得好像下一妙就要滴出血来，一头顺直的黑色长发披在脑后。整张脸上只有黑白红三种颜色。不过大概是因为五官长的太美的原因，这副模样不仅不显得可怕，还透着一种特别的凄艳和诡美来，

“这是你的原貌？”苏幕遮顿了一顿，说道，“你是，艳/鬼？”

艳/鬼，是一种比较特殊的鬼魂。生前因为痴迷情/欲而死，死后化为艳/鬼。为了保持其美丽的容貌，附与人身，诱骗异性与之交/合。一般来说被艳鬼附身的女子，容貌会渐渐地划成艳鬼生前的模样，性情也会变得越来越淫/荡，最后因为沉迷于情/欲而死。而到了这个时候，艳/鬼就会趁机占取这具体身体。试图瞒过鬼差的眼睛，直接去投胎转世，而不用受被惩罚之苦。

眼前的这名女鬼，种种特征和艳/鬼无疑。

苏幕遮想，他大概知道蓝斓是和这艳鬼做了什么交易了。

“这种情况再持续半年，蓝斓就会死去，然后你便会占据她的身体吧？”苏幕遮道。

女鬼躺在地上，不能动弹，然后姿态高傲，态度嚣张：“是又如何？你既然知道了，又何必在问？！”

“那你既然敢害人，也应该知道我该如何处置你。”苏幕遮淡淡地说道。

女鬼嗤笑一声，“随你处置。我想要得到的男人，没有一个得不到的，而你却是个例外。任我百般勾引你都没有一丝反应。”

她毫不避掩看了地苏幕遮的身/下一眼，冷笑出声，“你那玩意儿，莫非是不能用了？”

她是故意激怒苏幕遮的，因为她还留有他手。只要苏幕遮发怒，她就能……

然而结果注定让她失望了。苏幕遮渡鬼如此多年，见过了各式各样的鬼魂，如何还能不知道其中一部分如何狡猾。否则也不会有“鬼蜮伎俩”这种成语了。他丝毫怒气都未动。撑着下巴，看着这鬼魂，“不是没兴趣，而是一眼看出你的本体罢了。你那气味，真是臭气熏天，还离我这么近。光是忍着不露出任何异样的表情，就已经耗费了我全部的力气了。”

苏幕遮毒舌起来，可是不输给任何人的。

“你！”女鬼被气得差点没有当场发狂。她作何勾引男人，就是为了获得精/气，维持容貌的美丽。然而她最看重的东西却被这个男人用这么难听的话语诋毁。叫她如何能够不生气？

“每到夜幕降临的时候，你就会附在蓝斓的身体中吧。而她晚上的种种行为，也是被你操控所致。”

“她从我这里获得这么大的便利，总得该付点代价吧。天下可没有免费的午餐。我跟她已经做好了协定，一个愿打一个愿挨，都是你非要插手。蓝斓本人未必愿意呢？”女鬼讥笑苏幕遮多管闲事。

苏幕遮“哦”了一声，“她只知道你能够帮助她。却不知道付出的代价是自己的生命和自己的身体吧。不然后来她也不会在察觉到了这一点之后，要将你丢掉。虽然我不太清楚你是怎么回来的。但是你这种鬼魂，不能留。”

女鬼见他说动收就要动手，终于知道慌了，连忙道，“我都和你说了我们俩是一个愿打一个愿挨。你偏偏要查手进来。你可问过蓝斓愿不愿意她直至今日的成就，全都是我帮她达成的。她可舍不得放弃如此重要的我。”

苏幕遮点点头，“你说的对，我这久叫醒她亲自问问，然后再对你做出处决。”

就在苏幕遮要去喊醒蓝斓的时候。房门外边突然传来巨大的声响。好像是有人疯狂地砸门着。苏幕遮还在考虑要不要去开门的时候，房门居然被一斧头从外面砍了一个洞。然后一只手从洞中伸进来，摸到门锁边，摸索着打开了门锁。

随即两个大男人就充了进来，正是跟蓝斓有关系的那两个男明星。他们的状态很不对，眼珠子上布满了血丝，神情是说不出的阴沉，两个人的手上都拿着武器。一个拿着一把斧头，另一个人则拎着一把砍刀。鬼知道他们是如何得到这些东西，并且把这些东西带进酒店来的。

等等——兴许鬼还真得知道。

苏幕遮下意识的扭头看了那艳/鬼一眼，果然从她的眼中看到了得意的神情。

而这两个男明星当然是看不到鬼魂的，他们一眼看到的，就是倒在地上的蓝斓，她只穿着一件浴袍，身上的衣服还乱七八糟的（之前蓝斓自己折腾的。）。而这房间之内，除了蓝斓之外，还有一个大男人。孤男寡女，深更半夜，蓝斓还是这副模样。他们在房间里干了些什么，是个人都知道！

更何况，他们还是亲眼看到这个男人被蓝斓拽进房间之中的。情况跟前两晚何其相似？

两个人被这个想法刺激地更是要求充血，心中涌起了一阵强烈的破坏欲和肆虐的欲望，他们心中不约而同的都在想——有他一个人还不够么？为什么还要跟别的男人在一起。为什么还要沾染别人的气味？既然蓝斓不能属于自己的话，那么自己就要把她毁掉。即使他得不到，也不可能让别人得到！

因为这个疯狂的想法在心中冲撞，两个人的行为再也没有什么理智可言了。抄起了斧头跟砍刀就往苏幕遮砍去。苏幕遮哪里会让他们得逞，迅速灵活地避过他们的攻击。然后一个手刀，先后砍再两个人握着武器的手眼上。两人只觉得虎口处一阵酸痛，武器应声落地。

“我要杀了你！”两个男人早已经没有什么理智可言了。武器没有了，直接赤手空拳地朝苏幕遮扑了过去，要跟他拼命！

拿着武器他们尚且不是苏幕遮的对手，更不用说赤手空拳的搏斗。苏幕遮三两下就解决了他们。结果回头一看，那艳鬼早已经不见了踪影，而原本昏迷过去的蓝斓，却睁开了眼睛。

眼眸中带着娇媚，苏幕遮很明显的知道，这不是真正的蓝斓，不知道那艳鬼是用什么样的法子逃脱了符纸的桎梏。

“你们俩，”蓝斓从地上站起来，抚摸着唇角，笑的万分娇媚。“想要得到我么？”

趴在地上的两个男人狂点头，眼镜已经被痴迷完全占据了。

“那么来吧，杀掉我，这样，我就能永远地属于你们了。”她的声音中带着十分的诱惑。

两个男人被“永远”这个词完全蛊惑了心神。想也不想地就爬起来。其中一人掏出一把水果刀，就要上去割断蓝斓的脖子。苏幕遮见状不对，随手抄起一本厚厚的出来，往钱砸去，正中男人的后脑勺。巨大的冲击力使得他当场就晕了过去。

而另一个男人也很快被苏幕遮给制服了。为了防止意外的再次发生，苏幕遮将床单抽下来，分别将两个人给绑了起来，扔在角落里。

“还想作怪？”苏幕遮不想再跟这艳/鬼多做纠缠，伸出手，强行将它从蓝斓的身体之中拔了出来。不顾她的惨叫，直接将它的魂魄给捏碎了。

——这种鬼魂生性邪恶，即使进了地府，也是不能入轮回的，也无法渡化。留着它，只会让它为祸人间——就像刚刚，她想提前占据蓝斓的身体，但是蓝斓本身还没有死，它又不能主动杀掉自己的‘宿主’，就诱惑别人来动手，所以苏幕遮毫不犹豫地“心狠手辣了”一回。

“不对。”杀掉艳/鬼之后，苏幕遮觉得还是不对。小小的一只艳/鬼，纵使有点手段，也不能让一个人拥有这么大的魅力，变得跟那富江一样。让每一个人爱她爱到想杀了她。

这两个男明星是这样的情况，而蓝斓的许多粉丝，未尝不是相同。蓝斓的“魅力”，通过大屏幕辐射了出去，将一众人迷的神魂颠倒。这种情况若是再不解决的话，蓝斓那些粉丝，今后为了偶像，还不一定会做出多么可怕的事情。

艳/鬼被杀，蓝斓也醒了过来，这次是真的清醒了。结果这一睁眼，就看到苏幕遮站在自己的面前，居高临下地看着自己，眼神幽深。而自己……怎么觉得身上凉凉的？

她低下头一看，才发现自己穿的如此“清凉”，她对于“自己”先前做过的事情已经没有任何印象了。此时不紧又惊又怒，连忙将浴袍紧紧的合拢起来，质问苏幕遮：“你对我做了什么？你怎么在我的房间里？！”

她再一转头，看被丢在墙角，被捆得跟大闸蟹似的两个男明星。惊怒顿时变成了害怕，“你到底，到底想做什么？”

“是你自己发短信让我来的。”苏幕遮看着她，“蓝斓，你是不是向什么人许过愿，想要让自己拥有一张颠倒众生的脸？”

“而现在我们看到的这张脸，并不是你真正的脸吧？”

“你怎么知道的？”蓝斓心情复杂，此时也已经没有了再遮掩下去的欲/望了。

“我本来的确长的不是这样，我长的很丑。这是我以前的照片。”蓝斓从手机相册里找了一张照片出来，拿给苏幕遮看。

苏幕遮看着屏幕，照片中的女孩子神色还带着几分稚嫩。面目很普通，不过也算是清清秀秀的，可不是蓝斓自己那样说自己长得丑的。

“这是我18岁的时候，我当时因为男朋友跟别的女人在一起的事情，特别希望自己有一张非常好看的脸，最好能把他抢回来。”

“我有这样的念头已经持续好多年了。后来，我遇到了一个神秘的女人。说能够帮我换一张脸。不需要任何报酬。也不会有任何的疼痛风险。所以我就答应了。”

“在换脸之前，她给我看了一张照片。照片中的人长得就是我现在这个模样。她真是太好看了。好看到我毫不犹豫地就答应了下来。”

“她没让我打什么针，吃什么药。也没有给我动手术，只交给了我一块玉佩，让我一直把玉佩放在身边。”

“我就戴了这玉佩两个多月，每天早上起来的时候，我都能发现我的脸在改变。然而身边的人却完全看不出来。两个月之后，我果真换了一张脸。变得跟那个姿容绝色的女人一模一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708735"  chaptername="1000  艳/鬼">加入书签</a>
</div>
