    “好好看书吧，保密条例背完没有？”

    周海笑了笑，从床边拿出发放的保密条例，递给杨淼：“你有这心思，人家女孩不一定有，更何况，我们是没有时间的。”

    杨淼看到周海手里的保密条例，整个人都不好了，赶紧解释道：“怎么会没有呢，你看我们，每天都有一个半小时的个人休息时间，我……”

    就在这时，一道尖锐而急促的哨声，突然响起，传入宿舍。

    听到哨声，周海将书籍放好，面容平淡：“走了。”

    杨淼满脸无奈，下意识看了看手表，12:30分，个人休息时间结束。

    “卧槽，太准时了，又玩紧急集合。”看着周海迅速离去的背影，杨淼吐糟一番，赶紧跟上。

    “蹬蹬！”整栋宿舍楼陷入骚动状态，传出轻微震动，刚刚午休结束的全体飞行学员，以最快速度离开寝室，冲向楼底集合。

    时间，六十秒过去。

    骚动平静，总人数为一百二十人的飞行学员队伍，按照十人一列的编制完成集结。

    “立正，稍息，报数！”身穿蓝白作训服的谭刚，一双锐利的眼睛看着众人，凶悍气息四散，下达一系列指令。

    “一，二……十。”

    “一，二……十。”

    “一，二……十。”

    “满伍！”

    飞行学员洪亮而迅捷的报数声响起，随着最后一列末端的学员发出提示，报数结束。

    “今天是你们训练第二个月，我们接下来要展开新的训练科目，所有人，俯卧撑准备。”谭刚站如一颗参天云松，背脊宽阔而笔直，双眼扫视众人，面容严肃，宣布新的内容。

    得到谭刚的命令，众人面色淡然，丝毫没有之前的苦色，各自有序散开，开始准备。

    双手支撑地面，胸部和腰部肌肉紧绷。

    双腿蹬直，屏气敛息。

    “一百个俯卧撑，开始。”待全体飞行学员散开准备就绪，谭刚目光闪烁满意之色，点了点头，大喊道。

    话落，整个人的注意力，自然而然落在队伍左侧靠后位置的周海身上。

    经过一个月的磨合和相处，谭刚已经初步了解周海这名来自于川省的新生，身体素质非常优秀，堪比经受过长期训练的现役野战士兵。

    一天各种严格的训练下来，眉头都不皱一下。

    体能训练成绩第一，队列训练成绩第一，政治理论成绩第一，每天个人休息时间，除了待在寝室看书，就是前往航校图书馆。

    书的内容，皆为航空相关书籍和理论。

    说实话，自从开始关注周海，谭刚已经有些佩服这个相貌平平的青年。

    当年他这个年纪的时候，可没有这样努力过。

    待命令下达之后，全体一百二十名飞行学员纷纷做起俯卧撑，开始训练科目之前的热身动作。

    热身动作。

    是的，同教官谭刚相处三十余天之后，大家都已经明白，这家伙最喜欢的东西，就是安排学员做一百个俯卧撑，作为热身运动。

    早上一组，中午一组，晚上一组。

    每天雷打不动，风吹不倒，三百个俯卧撑。

    数量只许多，不准少。

    多了，没有夸奖。

    少了，再来一组。

    三下五除二，保持每秒两下的周海，仍然最快做完热身运动，站立保持标准军姿。

    “我终于第二了。”

    队伍右端前方，咬紧牙齿的张哲，心中默数一百之后，猛地站了起来，看了看另一边沉默不语的周海，内心涌出一丝激动之意。

    第二。

    作为一直想要追赶周海的新生，张哲从未断绝过目标。

    至于为什么想要追赶周海，具体理由和原因，张哲早已忘记。

    张哲只知道一点——待人和善的周海，是他内心最深处的噩梦，一个挥之不去的噩梦！

    现在，只需要再努力锻炼，过不了多久他就能超越周海，获取每天热身运动的第一名。

    想一想，都有些令人激动。

    待张哲第二名做完一百个俯卧撑后，周围一名名新生相继做完，起身保持作出军姿，等待同伴。

    二分多钟后，热身运动结束。

    紧接着，穿着蓝白训练服的所有人，迅速靠拢集合。

    “今天下午体能训练，内容为三公里长跑，考核要求时间为13分，跑步—走！”谭刚简要概括讲解一番，随后双手握拳，提到腰际，作出标准的跑步姿态，下达命令。

    全体学员做出同样标准的跑步动作，整齐划一，紧紧跟随谭刚的脚步，跑步离开宿舍楼，直奔训练场。

    宽敞整洁的校园路道之中，出现两名正在缓缓漫步的高年级学姐，身穿蓝色制服，抱着书本，行走于路道边缘。

    “这是今年飞指专业的新学员吧？有几个帅帅的学弟，挺不错的。”

    看着充满阳刚气势的新生队伍整齐跑来，一名身材微微消瘦的学姐停下脚步，x细细观察队伍一番，轻声笑道。

    “咯咯，有点模样，走了，别看了，还要考航空理论呢，我们马上就要上机了。”另外一名学姐笑了笑，举起手里的航空电子学晃了晃，说道。

    身材消瘦的学姐翻了翻白眼：“看看学弟又没什么。”

    “走吧。”拿着书本，另外一名学姐拉着闺蜜离去。

    天气阴凉，轻风徐徐。

    很快，整支飞行学员队伍，一路跑步抵达训练场，准备展开新的训练。

    “立定！”

    谭刚带领队伍跑到训练场后，高声喊道：“稍息，立正！”

    正在缓慢奔跑的队伍，赶紧作出反应，停止前进，整理队形，稍息立正。

    “三公里长跑，这是体能基础科目之一，接下来围绕训练场跑道6圈，自由奔跑，合格时间为13分，不合格者，一百个俯卧撑。”

    谭刚看了一眼众人，大声宣读训练内容和要求，随后下达指示：“跑步—走！”

    体能训练，增强身体综合素质的唯一途径，贯穿每位军人军旅生涯的重要组成部分，对新兵而言属于真正的折磨。

    想要提升战斗力和训练成绩，拥有一副强壮合格的体魄，只有经过严格的体能训练。

    PS：昨天忘了说，第八十五章为第一位护法的加更，今天还有堂主的加更。