    “死斗，并没有表面上那么简单。”

    “别说你们这些大统一科技文明和究级生物不知道，估计连更多的伪神都不清楚。”

    “这就像主宰你以前说过的一句话，真理，往往掌握在少数存在的手中。”

    听完了十三号文明的描述，“猎狸异形”马上在精神交流中向云海说道。

    “关于天机，你知道多少？”

    云海见立体的投影图像中仍旧没有变化，那只名为“赤眼”的异兽还没有回来，他虽然没报什么希望，还是向十三号文明问道。

    十三号文明的回应很干脆：“不知道。主宰，其实在联盟中，有两个东西我们一般不敢讨论。一个是天机，一个是大参。”

    “为什么？”云海马上好奇地问道。

    十三号文明回应道：“天机是命运联盟存在的关键，大家甚至认为天机是最能代表联盟背后那个真神的存在，所以谁也不敢非议。

    “至于大参，那是因为曾经接触过大参的伪神都有一个共识，那就是大参的实力很强，而且性格很古怪。

    “一会儿高兴，一会儿怒火滔滔，大参的情绪变化不定，而且极其敏感。

    “谁也不敢自找麻烦，甚至是自寻死路，所以一般大家都不会谈论大参。”

    对话进行到这里，本来还想再问些什么的云海突然停了下来。

    庞大而壮观且活灵活现的立体投影图像中，异兽赤眼大概是已经交待了“后事”，完成了“死斗”的准备，狰狞的身躯突兀出现在了投影当中。

    “我会把你撕成一条一条吞下去，然后再把你的本源体一口干掉。”

    刚刚出现，异兽赤眼就发出了精神信息。

    短短的一句话，充斥着癫狂和暴戾的意味。

    “我刚好跟你相反，对你的身体我没有半点兴趣。”

    “我会吞噬你的本源体，然后将你的身体扔给我的附属文明，让他们用你的骸骨建造出一座华丽的宫殿，然后我会住进去。”

    维克多也不怂，精神交流中回应了赤眼。

    他的语气很平静，不过谁都听得出来其中的坚定。

    “维克多，你准备好了吗？”

    突然，又一道精神信息出现了。

    这个声音就像是远古响起的黄钟大吕，洪厚、庄严。

    “准备好了！”

    维克多握紧了手中在云海眼中“三棱枪”似的冷兵器，同时沉声回应道。

    “赤眼，你呢？”

    那个声音又响了起来。

    “好了！”

    赤眼一对前爪反复握紧、放松，瞬间做出了回应。

    “第三次，开始。”

    未知的存在发出了这个精神信息。

    下一秒，一个白色光团在虚空中无声地炸现，抛洒出了亿万道璀璨的流光。

    维克多的身躯微微弓了起来，垂在一边的盾牌举到了胸前。

    赤眼张开的巨翼收拢在了体侧，张长的尾巴从身后摆动游离到了头顶，尾巴顶端一团黑色的肉瘤闪烁起了幽蓝的光芒。

    又一个白色光团无声地爆炸，流光阵阵。

    维克多的右手将“三棱枪”平举到了眼部平行的位置，枪头上开始有银色的能量光芒喷吐不已。

    大约五秒后，第三个白色光团出现了。

    然而这个瞬间，已经没人再去注视壮观的光团了。

    维克多化身一道黑色的闪电，以比赤眼更快的速度冲了上去。

    比他更快的是能量射线，在赤眼的尾巴上，那个黑色的肉瘤喷射出了一道诡蓝的射线。

    人臂粗细的射线，直接击中了维克多手中布满了倒刺的黑色盾牌。

    而身形还不及赤眼十分之一大小的维克多，硬顶着能量射线的恐怖冲击，瞬间冲进了赤眼的怀中。

    一道蓝色的液体，喷泉似从赤眼怀中飚射而出，在虚空中洒下了一片蓝色莹光。

    同时，在赤眼的怀中，一团比宇宙虚空还要漆黑的阴影迅速地弥漫开来，瞬间将赤眼以及维克多的身躯吞噬了。

    从交手开始，只不过两秒左右的时间，两个“死斗”的伪神竟然消失了。

    “主宰，要我加快这段资料的播放速度吗？”

    这时，十三号文明的精神信息出现了。

    “不需要。”

    云海马上回应了他们。

    “主宰，他们这是打进了乱流层了吗？”

    在十几秒时间过去后，仍旧没有看到任何异常的“猎狸异形”忍不住向云海问道。

    这或许就是它能成为“异形文明”的“军师”的缘故，因为它很清楚自己此时提出的问题，非但不会让“主宰”不喜，反而是“主宰”所期待的。

    果然，“猎狸异形”的再一次判断正确。

    “不是乱流层，这应该赤眼是类似领域一样的特殊能力。”

    “这个维克多看上去不起眼，他敢提出死战，果然有独到之处。”

    “顶着赤眼的能量攻击，他一招就刺伤了它，这给我的感觉就像是一只信使异形，瞬间用内巢牙在虫族庞大的利维坦胸前击出了一个创洞一样。”

    “现在看来，赤眼稍逊一些。”

    “这大概也是它在瞬间将维克多拖入领域的缘故，它挡不住维克多的近身，那么庞大的身躯对赤眼这样的异兽而言，反倒成了劣势。”

    云海不只是向“猎狸异形”回应，而是向在场的所有“伪神异形”包括十三号文明一起说道。

    “主宰，您的智慧比传说中一区凶境最明亮圣洁的神迹还要闪耀。”

    “刚才蔓延开来的阴影，就是赤眼的特殊能力黑暗领域。”

    “对了，赤眼还是个黑暗生物，他已经没少待在黑暗之森中。”

    十三号文明虽然不像“猎狸异形”那么聪明，但什么时候该接岔拍马屁，他们也是清清楚楚。

    “猎狸异形”还想再说些什么，随即就打消了这个念头。

    巨大的立体投影图像中，一颗明亮的“恒星”上突然出现了一块巨大的黑斑。

    这个黑斑的形状很不规则，但它很大，至少也有“恒星”的十分之一大小。

    并且，它的体积还在不停的变化着。

    大约在它出现在“恒星”近前的十来秒钟后，阴影似的黑斑在一个急剧的缩小之后，突然猛烈地膨胀开来，随后彻底吞噬了那颗“恒星”。

