    顾义被宋思这一声喝问吓得愣怔了一下，随后转身就跑。

    宋思追出去，“你站住！”

    顾义不但没站住，反而跑的更快了。

    他跑到马车边，也没用马凳，两手摁着车板身子窜上去一半，慌乱的吩咐车夫，“走，快走！”

    小四就没有这么麻溜了，眼看着马车就要走，急的大声喊，“少爷，等等我。”

    少爷？

    宋思停下脚步，宋宛月听到动静出来，正好看到远去的马车，立刻明白了怎么回事，却还是装作什么也不知道的问，“大哥，怎么了？”

    宋思收回目光，转身，“没什么。”

    宋宛月哦了一声，没再追问，随着他回了院内。

    “大哥要出去一会儿，等我走后，你把大门闩上，不管有什么动静都不要出来开门。”

    “大哥要干什么去？我也要跟着去。”

    猜测到他可能要去顾家，宋宛月请求。

    “听话，大哥一会儿就回来。”

    “那好吧。”

    宋思去套了牛车赶出去，回头看着宋宛月关上大门闩好，才赶了牛车去顾家。

    小妹救了顾义，顾家却妄想让小妹嫁过去，这已经是恩将仇报了，更何况他们既然答应了三个月内把手镯送回去就行，怎么又纵容顾家少爷跑来找小妹？

    今日幸亏是他在家，如果不在家，小妹出来见顾义，被村里人看到怎么办？顾家是不是就是打的让村里人看到，他们好趁机散播点什么风声，迫使小妹跟顾义定亲的主意？

    退一万步即使他们没有这种想法，如果小妹被哄走了怎么办？被蒙骗了怎么办？

    宋思越想脸色越不好看。

    等到了顾家宅院前，脸色黑的能滴出水来了。

    他停下牛车，拴好，没有收敛自己的神色，直接走到大门前，对看门人道，“通禀你们家老爷一声，宋思拜见。”

    宋思，宋姑娘家的人？

    看门人态度前所未有的热情，也没让他等，直接带人进去。

    管家把人带去会客厅，“宋少爷稍等，我马上去告诉老爷。”

    顾义正满头发汗的坐在花厅里，一直在拍自己的小胸脯，“吓死我了，吓死我了。”

    顾夫人帮他擦汗，担心不已，“快去喊大夫，让他过来帮少爷看看。”

    “看什么看，也怪他，没事去找宋姑娘做什么？”

    “不怪我……”

    顾义振振有词，“我先扔了一块石子的，谁知道那人没出声，直接就出来了，他要是出了声，我不就早点跑了？”

    顾老爷，……

    “我们既然答应了给宋家三个月的期限，就不能反悔。”

    “我又没说反悔，我就是去找小丫头去玩，我不但昨天去了，今天去了，我明天还去！”

    “你、你昨天也去了？”

    “是啊，我还带着小丫头去了大夫那边，给她拿了一些滋补的药。你不知道啊，有个老太婆要害她，泼了她一身的狗血，她吓坏了，得吃好多滋补的药才能好。”

    顾老爷，……

    叹了口气，知道自己儿子傻，不知道自己儿子这样傻。

    宋宛月需要吃滋补的药就让他们自己抓去，这样一来不就凑不够银子赎回手镯了吗？三个月后两家就能定亲了，可他这个傻儿子倒好，还送给人家滋补的药。

    “老爷！”

    管家快步进了花厅，“宋家少爷来了，我看他面色不善，可能是来找少爷算账的。”

    顾义腾的站起来，两个大步就进了内室，而后探出一个头来，“就说今天去的人不是我。”

    众人，……

    ……

    顾老爷进了会客厅，宋思站起来行礼，“顾老爷。”

    “宋思少爷是吧，我在就听说过你的大名了，快坐，快坐！”

    宋明重新坐下，也没寒暄，直入正题，“我今日是来找顾老爷说顾少爷去我家找我小妹一事的。”

    “啊？……”

    顾老爷显然是“不知情”，愣怔了一下，“义儿去找宋姑娘了？什么时候的事？这个孩子，把我的话当承耳旁风了。我说过，不到三个月期限不许他去打扰宋小姐，他怎么这么不听话呢！”

    说完，又赶紧给赔不是，“宋少爷，你回去告诉家里人，这件事是小儿做的不对，等他回来，我一定会好好的教训他，还希望你家里人不要生气。”

    看他神情不像是作假，应该是确实不知情，宋思脸色缓和了一些，但也没有留情面，“顾少爷年少无知，做事冲动，顾老爷应该多加管教才是，像今日的事我不想再发生了。”

    “是、是、是……”

    顾老爷陪着笑脸，“宋少爷请放心，我以后一定多加管教小儿，不会再让他去打扰宋小姐。”

    “如此最好，我家小妹从小被家里人呵护的很好，不知道人心险恶，就像她救了顾少爷一事，虽是好心，却也毁了自己的名声，我不希望她以后再因为什么事被村里人指指点点。”

    他这话意有所指，顾老爷听出来了，却装作没听不出来，依旧是陪着笑脸，顺着他的话说，“宋姑娘确实心地善良，当初要不是遇上她，恐怕小儿就没命了，我们家人都十分感激。”

    所谓伸手不打笑脸人，更何况宋思只是一个十四岁的少年，再难听的话也说不来，再者说，手镯的事人家在匣子里留了纸条，提前告知了，也没可指责的地方，站起身，“既然如此，我便告辞了，希望顾老爷说到做到，不要再让顾少爷去我们家。”

    顾老爷一再保证，亲自把人送到门口，看他赶着牛车走远，才转身回了花厅。

    顾义还在内室躲着，顾老爷咳嗽了一声，“出来吧。”

    顾义探出头，见没有宋思的身影，这才从内室出来，坐去了椅子上，把头凑去顾夫人面前，让她给自己擦汗，“吓死我了，他怎么找家里来了？”

    “我已经答应宋少爷了，从今以后你不许再去宋家。”

    “不行！”

    顾义坐正身体，“书上都说了，日久才能生情，我要不去，小丫头怎么和我生情？怎么答应和我定亲？我一定要去，非去不可！”

    众人，……

