    ——

    圣痕空间有过数次升级。

    最后一次升级，是在流云进入德丽莎身上圣痕空间后，圣痕空间复制了樱色轮回的八重村与天守阁。

    还有，那棵巨大的樱花树。

    然而，这些不是重点，重点是原本立在樱花树对面的巨树。

    流云记得上一次来圣痕空间，这颗代表了他律者核心的巨树并没有现在这般粗壮。

    此时此刻，粗壮的巨树给人一种遮天蔽日的错觉。看到这里，流云好像知道世界泡的核到底去哪了。

    疑惑着伸出手，摸在巨树上，流云细细感受巨树的变化。

    最直接点感受，就是那极其澎湃的生命力。其次，就是巨树居然给他传递了吃撑的反馈。

    想到家里已经养废的几个吃货，流云无奈的看向巨树。

    它，将来不会也被养废吧？

    就在流云这么想着的时候，怀里琪亚娜的动了动。察觉到琪亚娜的苏醒，流云抬头深深看了一眼巨树伸展开的枝干，意识缓缓回归身体。

    这里的问题，可以在之后慢慢思考。

    “醒了？”

    还没有睁开眼睛，但温暖的怀抱，熟悉的味道，温和的声音，这些全都在告诉琪亚娜开口说话的人是谁。

    “嗯。”

    放弃睁开眼睛，感到丝丝凉意入体，仿佛寻找暖炉的懒猫，琪亚娜又往流云怀里缩了缩。

    “告诉你两个消息，好消息是我终于找到了你，坏消息是游戏已经结束了。”

    在强悍的身体素质下，流云感觉身体已经恢复了不少，这种疼痛，已经由肌肉撕裂的痛苦降到了肌肉酸痛的程度。

    “知道，我刚才在梦里看到了。”

    听到流云的声音，琪亚娜将小脑袋埋的更深了，绕是大大咧咧的她此刻也难以用平常心来面对流云。

    因为她清楚的看到了，梦里，她换上了优雅的礼服，获得了凌空飞行的能力，取得了驾驭冰霜的力量。

    这些本来应该是挺美好的。

    但是，她亲眼看着自己使用分身抓走了布洛妮娅，更亲眼目睹了流云来阻止她所爆发的战斗。

    在内心中，她努力的抵抗着‘她’，但效果还是微乎其微。

    流云的身上，暖洋洋的，感受着这份温暖，满心内疚的琪亚娜沉默了片刻，她不知道该如何继续开口。

    “回去好好休息，跟我一起修行。”

    感受久违的宁静，流云看向像小猫一样缩在她怀里的琪亚娜，安安静静的她，与流云第一映像中的高贵大小姐缓缓重合。

    “回去先洗澡，臭烘烘的，和猪一样。”

    在流云怀里拱了拱，给自己找了个舒服的位置，琪亚娜开始嫌弃了。

    “咱也别相互嫌弃，而且你又不是香香小白菜。”

    伸出手敲了敲琪亚娜的脑袋，将女孩柔顺的长发揉乱，柔和的目光看向女孩，流云缓缓勾起了嘴角。

    他所喜欢的，就是这种轻松的感觉。

    “话说回来，你知道怎么回去吗？回我们的世界。”

    探索了红王后的城堡，知晓了这个世界的秘密，打败了刁蛮任性的白魔女，也该得到回家的消息了。

    “我知道的哦。”

    撑起身子，翘起鼻尖，恢复元气，琪亚娜叉着腰自信满满的开口。

    她向来不是喜欢沉浸在沉思中的人，既然流云都把问题揭过了，那她在继续纠结之前的事倒显得她有问题了。

    “那么，流云就拿在这个世界搜集到的所有道具来换好了。你觉得怎么样，我觉得已经很公平了。”

    见琪亚娜一副期待的表情，流云实在不忍心告诉她事实，一路上逃课流打法，他们根本没有搜集几个能收藏的道具。

    突然间，流云眼前一亮，将放在系统背包里的崂山白花草蛇水拿了出来，这瓶传说中的大秘药可还没有人用过。

    现在，恰好可以拿来和琪亚娜做交易。

    “你也知道，为了快速找到同伴，我们并没有仔细的探索这个世界，隐藏道具更是收获甚少。

    所以，我打算用这瓶传说中的大秘药以及回去的一顿大餐来做筹码，琪亚娜小姐意下如何？”

    揉了揉琪亚娜的脑袋，双目满是宠爱的流云用商量语气开口。

    “这样的话，我就要考虑考虑了。”

    拍掉放在自己脑袋上的手，琪亚娜捏着自己的下巴，显得有些犹豫。

    这种有趣的游戏，琪亚娜知道流云他们一定是经历了一场超级刺激的大冒险，没有参与进去，是极其遗憾的。

    所以，那为了弥补这份遗憾，搜集游戏道具是非常关键的。

    “嘛，这也是不可抗力的因素，如果你额外再请我一顿琪亚娜特约自助，我就考虑告诉你回去的方法。”

    看着琪亚娜，流云笑了起来。

    这丫头明明很愿意告诉他答案，可为了那张已经被养刁的嘴，还是忍不住给自己要顿大餐。

    “一言为定。”

    话音落下，流云疑惑的看向琪亚娜，女孩正对他伸出小拇指，流云只能哭笑不得的与其拉勾。

    不得不说，充满孩子气的琪亚娜，是圣芙蕾雅里不可或缺的开心果，只是看着她的笑容，心情就跟着舒缓了许多。

    “还有还有，下次再一起玩游戏的时候可不准再落下我了！”

    将肩膀上的勋章摘下放到流云手里，想到下一次冒险，琪亚娜大声提醒道，她就怕流云没记住下次也不带她玩。

    “好好好，下次肯定不会落下你。”

    就在流云结果勋章的那一刹那，耀眼的金色光芒冲天而起，这一刻，祭坛中心的金色光辉充斥了整个空间。

    缓缓睁开眼睛，流云看到了于祭坛的中心走出的短发少女。

    深深看了一眼流云，布洛妮娅握紧手中的命运钟刻，将这把代表了迪拉克至高权柄的镰刀深深插入了时之祭坛的主祭坛。

    随着布洛妮娅的话音落下，流云感觉到周围发生了一些些的改变。

    具体发生了什么改变流云不懂，但流云却懂的布洛妮娅之前看他时的眼神。那个眼神，藏着一句话：

    “此刻正是，通关之时。”

    这是他俩在红王后城堡里说的台词。

    通过命运之刻，祭坛的力量开始注入流云手中的勋章，在一片刺眼的光芒里，一道奇异的门扉浮现在流云面前。

    这，就是回到现实世界的入口！

