    季婈看着亦步亦趋，跟在身后的大黑熊，万分头疼。

    处理了百鬼门杀手后，大黑熊就赖上她了。

    说什么也不肯离开。

    季婈认命的往青芦村走。

    养一只狼，村里人都提心吊胆，再养一头熊？？？

    ……

    鬼精的小白狼，看出季婈不想让大黑熊跟着。

    它眼睛滴溜溜一转，当即拿鸡毛当令箭，冲到大黑熊面前。

    “嗷呜——！！”

    大蠢熊，你赶紧滚，不许跟着。

    “哦嗷？”大黑熊白了小白狼一眼，你是哪算哪根葱？

    “嗷呜——！！！”

    小白狼哪里受得了，这种屈辱？

    当即疯了一般，冲向大黑熊。

    季婈回头看一眼，又打起来，总是不消停的两只，叹了一口气。

    “季婈啊，你这又上山了啊？”

    刚进入青芦村地界，桂花婶子的大儿子，张大北看到季婈，远远打招呼。

    季婈当即笑着回应。

    “大北哥，我在山上寻到一处水源，正好想跟大伙商量一下。”

    “水源？！”

    张大北震惊。

    最近整个青芦村，气氛低迷。

    全是缺水闹的。

    现在村里打水，要定量定桶。

    就怕打多了，回头没了水。

    将来全村人会渴死。

    眼看地里的庄稼快枯死了，没有人不着急上火！

    现在乍一听，季婈找到了水源了？！！

    他震惊之后，当即笑不拢嘴。

    张大北兴奋的朝季婈大喊。

    “那我赶紧告诉大伙去，这可是天大的好消息！”

    “嗷呜——”

    “哦嗷——”

    骤然，两声兽吼声，从季婈身后不远处传来。

    两声兽吼声中，张大北对奶声奶气的‘嗷呜’声比较熟。

    不就是季婈家，养的小狼崽子吗？

    胖萌胖萌的。

    谁见睡爱！

    可是……另一道‘哦嗷’是什么？

    张大北好奇地，朝季婈身后，山路转弯处张望。

    这一看，可不得了！！！

    入眼是一头，身躯粗壮肥大，体毛又长又密。

    脸型像狗，头大嘴长。

    臼齿大而发达，粗壮的脚上，五只锋利的爪子。

    这是是……

    “熊……熊……熊啊——”

    张大北汗毛直竖！

    怎么会有熊下山了？！

    “季……季婈快跑！快跑，不对，你装死，装死，我去喊人！”

    张大北语无伦次，嘱咐完季婈后，一刻不敢耽搁，两腿抡得像风火轮。

    季婈赶紧尴尬的解释。

    “这是家养熊，不咬人的……”

    可惜吓得三魂七魄，两条麻杆腿倒腾得飞快的张大北。

    一溜烟跑得没了人影……

    哪里还听得见，她解释的话？！

    张大北已经一溜烟，跑进了邱大河家。

    今日大伙都在邱大河家里，帮季婈印书。

    书已经全部印刷成册。

    崭新崭新的，摞在箩筐里。

    院里院外，人声鼎沸。

    青芦村民们正相互传看着，一本新成的册子。

    虽然看不懂书上的字，但这是大伙自己印出来的书！

    一股骄傲自豪感，充盈着众人的内心。

    骤然，张大北惊惶的大叫声响起。

    “不好啦！不好啦！有熊下山啦！救命——”

    张大北摔得一脸青紫，连滚带爬冲进邱大河家。

    熊？

    正凑在一起议论印书的青芦村民们，倏然大惊！

    怎么会有熊？

    白村长快步走到张大北面前，焦灼的问。

    "大北，你真看见熊啦？"

    张大北连喘几大口气，急切的抓住白村长的手。

    “老村长，大熊就在季婈身后！”

    “啥？！”

    青芦村的村民们，全吓得脸色灰白。

    白村长急出一脑门子汗，慌慌张张催促众人。

    “大家赶紧拿东西，赶熊救人！！”

    众人二话不说，各自回家，快速拿上趁手之物，一起朝张大北所说之地赶去。

    大家只希望，能快一些，救下季婈！

    季婈正跟大黑熊商量。

    “你先回山，你也看到了，村民们怕你啊，以后我再回山上去看你？”

    智商骤然拔高的大黑熊，极不好糊弄。

    它眨巴着小眼，认真的听季婈说话。

    一边听，还一边很认真的点头。

    季婈还以为大黑熊，终于肯听话了。

    她刚扬起嘴角，骤然看到大黑熊，又很认真的摇头。

    “哦嗷哦嗷哦嗷……”

    它一阵叽里咕噜，连带着比划。

    季婈看了半响，才明白大黑熊表达的意思。

    大黑熊说担心她遇到坏人，要留在她身边保护她。

    季婈好笑的同时，心底骤然涌上一股感动。

    小白狼不乐意了。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    它对着大黑熊一阵吼。

    表示主人以后有我保护，大蠢熊赶紧滚！

    大黑熊翻了翻白眼，一熊掌拍飞小白狼。

    你这个菜鸡！

    “嗷呜——”

    被多次拍飞的小白狼，已经又了丰富的经验。

    它在半空中翻身，平稳落地，再次冲向大黑熊。

    一场大战又开始了……

    季婈看大黑熊揍小白狼，却留着几分力，不会要了小白狼的命。

    她便放心地，任由两只闹腾去。

    “季婈啊，你不要动啊！”

    白村长带着村民们，匆匆赶来。

    看到大黑熊和小白狼斗得，飞沙走石，嚎声震天。

    季婈离熊的距离，只有两米远！

    青芦村民们，全都吓出一身冷汗！

    季婈看到赶过来的村民们，全是又惊又怕的神色。

    她既尴尬，又感动。

    “谢谢大家……”

    季婈开口想解释。

    众人却紧张得，心都快从嗓子眼，跳出来了。

    “季婈不要动，不能说话，我们吓跑熊你再说话。”

    拿着叉子的白多旺，嗓子绷紧。

    示意季婈安静。

    别惊动正在与小白狼，打斗的大黑熊。

    这边的情况，很快引起正在修墙的，望水村民们注意。

    “天啊，熊啊！”

    “好像要吃掉季婈吧？”

    “吃了好，害我们修墙！”

    ……

    连日来，在毒辣的烈日下，暴晒修墙的望水村民们。

    身上几乎脱了一层皮。

    他们对季婈不满的情绪，越发重起来。

    此刻看到一头熊，将要咬死季婈？！

    心底徒然生出，几分恶意的快感。

    胡成功正好回来，看到个别村民骑在墙头，眉开眼笑对着远处指指点点。

    他登时好奇的问。

    “干啥呢？一个个都不干活，等抽呐？”

    回答胡成功的是一个，脑子有些不好使，身体壮得跟一头熊一样的傻大个。

    傻大个因为姓王，荣获一个王者称号——傻王。

    他瓮声瓮气跟胡成功邀功。

    “代村长，季婈要被熊咬死了，哈哈哈！”

    “你说啥——”胡成功瞬间嗓音拔高，差点破音。

    “季婈要被熊咬死了……”

    傻王虽然傻，还是懂看人脸色的。

    声音瞬间弱了下去。

    胡成功都快被这群猪气死了。

    他噌噌噌爬上墙头，果然看到一头大黑熊！

    胡成功当即气得，太阳穴突突！

    他一巴掌拍在傻王头上，嘶声大吼。

    “愣着等雷劈呢？季婈要死了，我爹咋办？”

    望水村等着看热闹的人，这才反应过来。

    季婈还不能死！

    望水村民们开始，火急火燎朝季婈，所在的山脚下赶。

    等他们快赶到时……

    入眼是季婈骑在高大的黑熊的背上，慢悠悠走在青芦村民的队伍前面。

    要多威风就有多威风！！！

    望水村民们：……

    傻眼之后，他们忍不住面面相觑。

    不是说季婈，快被熊给咬死了吗？

    那熊特么都给季婈当坐骑了，这也叫被咬死？？！

    再看看那熊背着季婈，还一脸享受到贱样。

    望水村民们，全都酸了……

    他们直愣愣地看着，青芦村的队伍，从眼前走过。

    最后，他们拉住一个，走路同手同脚的青芦村民。

    “大兄弟，这熊咋回事啊？”

    被拉住的青芦村民，一看是望水村的，顿时嫌弃地扯掉对方的手。

    “去去去！谁跟你是大兄弟。”

    要搁以前，可是望水村民，看不上青芦村民。

    不知不觉中，望水村民们都没有意识到，现在他们对青芦村的态度。

    已经有些巴结了。

    被拦住的青芦村民，看望水村民们，一副讨好的神色。

    他看了眼骑着熊，已经走远的季婈，与有荣焉地抬头挺胸。

    他完全忘了……

    刚才看到大黑熊在季婈面前，撒娇打滚求摸摸时，吓趴在地上的样子。

    青芦村民一脸傲娇，清清嗓音：“那熊，是季婈养的。”

    望水村民一副见鬼的模样，熊还能养？

    可他们想起，刚才看到大黑熊温顺的模样，又觉得熊也不是不能养。

    主要看什么人养。

    望水村民们，当即围着胡成功，小声哔哔。

    “代村长，等村长醒了，你叫他不要跟青芦村作对了吧。”

    “就是啊，青芦村现在有季婈。”

    “对，季婈是个狠人！连熊都养。”

    “不仅养熊还养狼，以后不知道还养什么？”

    “太虎啦！”

    ……

    胡成功听着望水村民们，七嘴八舌的声音，亦一脸心有余悸。

    他在心底将各路神仙，求了个遍。

    只希望他爹早点醒来，他不用做这个代村长了。

    太特么提心吊胆啦！

    万一哪天，他惹到季婈祖宗……

    被望水村民们，拦下说话的青芦村民看，望水的人全都吓白了脸。

    他骤然对大黑熊没那么怕了。

    还很骄傲地拍拍，望水村这群大兄弟。

    “季婈说大黑熊很好的，明天大黑熊还要带我们，上山开渠。”

    他看望水村的人，一脸不解的样子。

    随口解释。

    “哦，就是季婈找到一条地下河，里面的水够用了。”

    地下河？

    够用？！！

    望水村的人，眼睛全都瞪大。

    此刻，他们哪里还管，什么熊不熊！

    季婈养熊，得罪季婈，他们可能会死。

    可没有水，他们肯定会死。

    说漏嘴的青芦村民，懊恼的捂住嘴巴，赶紧开溜。

    “大兄弟，你别走啊。”

    “大兄弟，你说说地下河，是咋回事呗?”

    望水村民们，激动的要拉住，说漏嘴的青芦村民。

    他们的眼神，跟饿狼见到肉一样。

    说漏嘴的青芦村民们，哪里还敢留，脚下抹油，赶紧溜。

    没拦住人，望水村民们焦急地，看向胡成功。

    “代村长，怎么办？青芦村找到水源了。”

    “要不我们明天抢吧？”

    眼看地里的庄稼都枯了，再不抢水，明年得逃荒去。

