
　　他看着他心爱的姑娘，他说，“我的娇娇，谢谢你嫁给我，谢谢你走进我的生命里。遇见你，就是我这辈子最幸运的事。”

　　他说，“娇娇，我们结婚之后，都听你的，我的钱我的人都交给你，我愿意将我所有珍视的一切交到你的手里，任由你为所欲为。”

　　他还说，“无论过多少年，你永远会是我最爱唯一爱的人，娇娇，我爱你，一生一世爱不够，永生永世不放手。”

　　看完这一幕，林苏苏整个人直接崩溃发疯一样哭了，她忽然想到了自己，若不是当初挑衅帝娇，是不是......是不是自己也会拥有这样的幸福，是不是薄少就不会抛弃她了。

　　然而，却没有如果，也没有后悔药。她在这个寒风刺骨的夜晚之后，还是选择对生活妥协了，走上了被包养之路。

　　后来，等大款对她腻了之后，也就把她无情抛弃了，她却染上了很多坏习惯，比如酗酒。最后不到几年的功夫，人就折腾的浑身风尘味，最后堕落到为了几瓶酒，也愿意站在红灯区接个客人。

　　就此，一辈子浑浑噩噩，再也没有翻身之地。

　　国内。

　　男人将女人抱住，见她睁开了睡眸，慵懒地看了他一眼，他低头就亲了她一口。

　　“娇娇，饿了吗？我去给你做饭。”

　　帝娇声音娇纵，“要吃你做的三明治，还要吃巧克力。”

　　“好的，宝贝儿，等我一会儿给你端过来。”

　　霍辞说完，就起身下楼去了厨房，毕竟小姑娘刚刚也‘喂饱’了他，他当然不能让她饿到。

　　结婚之后的这几年里，他对帝娇宠得无微不至，还特意为她学了做饭，宠着哄着如同他婚前承诺的那样，不惜一切。23sk.Com

　　霍辞做完饭之后，帝娇让他把漫画书也给拿过来，要一边吃东西一边看。

　　霍辞也应了，去了书房，在拿走漫画书的时候，“啪嗒”一声掉落了一个小东西，他低头捡了起来，忽然双眸顿住......

　　卧室里。

　　阳光下，他看着她穿着他的白衬衫，趴在飘窗那里，小腿上翘晃动着，小脚丫娇嫩勾人，她的唇角还带着一点牛奶巧克力，她低头看着漫画。

　　霍辞的喉结动了动，看得莫名口渴了，两个人在一起这些年了，可是每次帝娇穿着他的白衬衫的时候，还是免不了让他心动血液沸腾，亦如第一次见。

　　他走到她身边，温柔地将她抱在怀里，他轻轻吻着她的耳朵，他说，“娇娇，你跟我闹分手那年，你真的没为我准备生日礼物吗？”

　　帝娇没看他，而是一直看着漫画书，勾唇轻笑，“没有呀。”

　　他的手掌忽然展开，里面露出了一个巴掌大的粘土小人，捏得扭扭歪歪，却依稀能看出来小人儿是仿照着谁做的。

　　那上面还写着一句话。

　　‘生日快乐。’

　　这粘土小人，明显是照着帝娇的样子做的。当初帝娇无聊捏了一个霍辞的样子，放在了床头，还特意让小人儿举牌子写了‘娇娇的卧室’宣示主权。

　　后来，霍辞说让她再做一个她的样子，他想要带到办公室去，这样就跟自己的那个小人儿凑成了一对。

　　只是，那时候的霍辞，还并没有意识到，当他有这个想法开始，就是想时时刻刻将小姑娘藏在兜里，装在心里了。

　　“娇娇，你瞧，你又说谎了。小骗子，为什么不告诉我？你可知道，那时候你要是送给我这个，我会多高兴？”

　　帝娇被他吻着脖颈，有点发痒，娇躯动了动笑出了声，小姑娘傲娇轻哼，“谁让你那天接我电话说谎了，啧......实在是不巧，那天我也在咖啡店。”

　　霍辞无奈，“宝贝儿，陈年旧事了，我那天只是想拿着户口给你一个惊喜，我不知道来的人会是林苏苏。”

　　帝娇轻哼，“那我也不要告诉你，不能让你太骄傲。”

　　他一把将人抱着转回来，捏着她的下颌，薄唇靠近，双眸烫人，“霍太太，那现在呢？现在你要不要告诉你，你重新喜欢我了吗？”

　　两个人分开之后，他虽然哄着小姑娘嫁给了他，但是她再也没有开口说喜欢他，每天说爱的人变成了他。

　　他努力了好多年，为她做了很多事，极为有耐心的，等着小姑娘重新再爱上他，为此，他愿意拼尽全部努力，只为在心上之人的心尖上，也烙印上自己的名字。

　　小姑娘双眸狡黠，傲娇地抬着好看的下巴，看着他说道，“不喜欢！”

　　却没等他眸子暗下去，她的小手主动勾住了他的脖颈，她咬着他的耳朵继续说道，“但是，却爱你呀......”

　　话落，让霍辞将她抱得更紧，这句话是他这辈子听过最好听的一句话，心里涌动，被什么东西装得满满登登，这个蛊惑人心的东西，名叫‘幸福’。

　　有她在，他真的真的，好幸福。三生有幸，遇见他的小姑娘。

　　他在她耳边说，“娇娇，我也爱你，永远爱你。”

　　帝娇看着眼前深情无比的男人，她笑得蓦然温柔，与此同时，脑中响起了神戒的提示音。

　　【霍辞的心动值升为100点。神魂碎片收集完毕，准备脱离位面，神魂复制中......】

　　......

　　十年后，关于帝娇的传说依然有很多，她的成就却远不止在那次的奥运会，大家说她天才少女，说她是击剑女王独孤求败，说她也是铅球奥运会最佳纪录保持者，说她同时夺得了很多次马术射箭射击金牌。

　　所有人记住了她英姿飒爽的模样，却也在几年后的冬奥会上见到了她仙子柔美的娇艳，那一曲冰上桃花舞，惊艳了全世界，她得到了花滑冠军，也闪耀了她的人生。

　　这就是她，她是帝娇，她缔造了属于她的，无人可复制的传奇。

　　而与此同时，被人津津乐道的，还有十年如一日的，霍总宠爱娇妻的日常，很多网友每日都会在霍总的微博下面蹲着，看看这个商场缔造庞大商业王国的男人，是如何宠妻没有下限的。

　　他在商场上的手段严厉冰冷，可此生的所有温柔却独独给了她一人，一给，就是一生。

　　就此，岁月静好，恩爱到了白头。

　　【作者有话说】

　　这个世界结束啦~今天更新了3章，一口气更完结局，宝子们开心不？嘿嘿嘿，给我票票哦~

　　明天开始更新的世界啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第81章 薄情总裁的金牌校花（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 