    曹真既退，沈隆也不追赶，就此率领大军回营稳守不出，隔上数日便差遣关兴、张苞、赵广、赵统、关索、马岱、邓艾、王基等人轮流领兵出战。

    曹真不明就里，也只好让朱赞、王双、郭淮等人出城与之对垒，双方在襄城打得似乎挺热闹，然而战果却没有多少；沈隆没有马上拿下襄城的意思，曹真也未能在野战之中大败蜀军，双方就此僵持起来。

    “如此甚好，尔等每日征战皆有收获，无需着急，继续轮流出营挑战即可。”沈隆对此很是满意，这些蜀汉小将最缺的就是作战经验，现在在大军的保护下每日轮流出去征战，面对的还是郭淮、朱赞这样的对手，他们的成长必定很快。

    每次战后，沈隆还会把他们都召集起来，让他们先自己分析此次出战的得失，然后其他小将依次点评，最后沈隆总结，竟然把战场当成了课堂，把曹真当成了磨刀石。

    也有那搞不懂的，比如张苞就问沈隆为何不乘胜追击，一举拿下颍川，沈隆就把对徐庶说过的话又说了一遍，曹魏毕竟比蜀汉大了数倍，想要一举拿下是不太现实的，如今占据了南阳和汝南，此次北伐的战略目的已然达到。

    那么，如今最重要的任务就是早日消化汝南、南阳，同时顿兵颍川边界，继续消耗曹魏的实力，失了汝南和南阳这两块产粮地，曹魏想要供应大军出征，就只能从其它地方调集粮草，沈隆持续向他们施加压力，他们也不敢让曹真等人撤走，如此以来，源源不断的粮草供应就会让曹魏持续损耗实力。

    反观沈隆这边，从荆州通过襄江、济水运粮可比曹魏方便多了，荆州连年开垦土地，又采取了比曹魏更加先进的耕种技术，产量远胜曹魏，在这一对抗上，蜀汉绝不吃亏；沈隆这是打算生生用国力来消耗曹魏，除非他们能正面击败沈隆，要不然就只能受着。

    这一日，关平从荆州送粮草过来，沈隆吩咐道，“前番连下宛城、豫州，城中粮草尽归我等所有，足以供应大军数月之需，这批粮草却是暂且用不上了，不如让关将军将粮草通过汉水运到汉中，供军师所用吧！”

    这就是蜀汉依旧占据荆州的另一个好处了，汉水在襄阳汇入襄江，襄江就在荆州之内，通过襄江、汉水便利的水运，可以把荆州的粮草更便捷地送到汉中，支援诸葛亮在陇右的大军，这可比从成都给诸葛亮输送粮草方便多了。

    从成都到天水，中间虽然也有内水，但内水穿行山中，水流运力远比不上汉江，许多地方都要通过险峻的山路运送粮草，就算诸葛亮会制造木牛流马也损耗颇多；而从汉江到汉中就不一样了，汉江乃是长江最大的支流，水流充沛，一支船队就能把大量的粮食运到箕谷附近，由箕谷向西再北上便可抵达天水，使用人力牛马运输粮草的路程大大节省。

    关平领命回去奏报关羽，关羽立刻上书刘备，然后命令关平押送粮草走水路送给诸葛亮；这事情沈隆只能提供意见，不能直接自己去干，毕竟两军互相输送粮草有违法度，关羽去做比他出马要合适的多。

    一路逆流而上，不数日便抵达汉中，再从汉中登陆，一路把粮草送到了诸葛亮手中，见到粮食送来，诸葛亮大喜过望，“坦之此番可是立了大功，蜀中粮草迟迟未至，军心已有不稳，看到这些，士气必定大振。”

    然后立刻命人接收分发粮草，蜀军大营之中顿时一片欢腾，安排好之后诸葛亮设宴款待关平，马超、赵云、姜维、魏延等人悉数聚与帐中，席间马超问起了沈隆那边的战况，听闻南阳、汝南已下后，马超赞道，“子丰进军神速，却是把我们都比下去了。”

    赵云笑道，“却也是小儿辈的功劳，我等为人父兄的理应高兴才是。”他的儿子、马超的弟弟还在沈隆手下效力呢，“更何况如今陇西收复大半，我等却也不输于他！”

    这也是沈隆任用马岱、赵广、赵统等人的原因之一，争功这种事是难免的，可你们总不好意思和自己弟弟、孩子争功吧？这样可以让蜀国内部保持相对团结。

    重新补给粮草之后，诸葛亮大军继续东进长安，先前韩德惨败，司马懿又重金说动羌王彻里吉，彻里吉命越吉元帅率领羌兵十五万来攻打蜀军。

    听闻小儿辈已经连下两郡之后，马超、赵云等人求战心切，如今既然有人送上门来，他二人自不会客气，各自率领精锐冲阵，赵云阵斩越吉元帅，马超活捉雅丹丞相，羌王彻里吉大败而逃，马超打出旗号一路收拢败兵，羌兵投降者众。

    诸葛亮随后赐酒压惊，用好言抚慰雅丹，雅丹深感其德，诸葛亮道，“吾主乃大汉皇帝，今命吾讨贼，尔如何反助逆？吾今放汝回去，说与汝主：吾国与尔乃邻邦，永结盟好，勿听反贼之言。”遂将所获羌兵及车马器械，尽给还雅丹，俱放回国。

    彻里吉由此和蜀汉结好，不仅不再攻打蜀军，还以牛羊马匹来换取蜀中的丝绸食盐等物，让蜀军实力大涨，并派来向导为诸葛亮带路。

    羌人安定之后，诸葛亮继续率领大军沿着渭水东进，过陈仓抵达五丈原，眼看着长安在望，赵云、马超等人士气愈加高涨，一鼓作气拿下了扶风，司马懿顿时紧张起来。

    然而诸葛亮却没有乘机攻打长安，反倒在扶风停了下来，一边派出赵云、魏延等人骚扰长安，派马超继续招降羌人部落，一边开始在陇右恢复耕种，似乎打算和司马懿长期耗下去了。

    众人询问，诸葛亮答道，“司马懿老谋深算，长安又是我大汉故都，城高墙厚，旦夕不可轻下，故而不必急于一时。”

    他也是和沈隆一个意思，如今蜀国国力渐渐占优，那就用国力把曹魏耗死吧！

