    短刀千机刚被昌贤拿到手中，还没抓稳，田海龙突然动了。

    毫无征兆，也没说赌不赌，田海龙突然抽出长刀，一刀劈下。

    昌贤也是练过的，但是呢，肯定不是田海龙的对手，而且本身就没抓牢，千机被劈飞，划了两圈，掉在了地上。

    昌贤捏了捏发疼的虎口，知道自己已经帮福三坑人完毕，走回去继续啃馕饼去了。

    田海龙很是得意：“一百贯，到手了，小子，还有这一千贯，你要怎么输。”

    “是的，你赢了。”福三捡起千机，乐呵呵的说道：“接下来，该你抄家灭族了。”

    “什么意思？”

    “给你介绍一下，刚刚那孩子，叫昌贤，大昌朝二皇子，琅琊王，昌贤殿下。”

    田海龙哈哈大笑：“好大的胆子，竟敢冒充天潢贵胄。”

    蹲地上啃馕饼的昌贤回过头，摘下腰间的麒麟玉坠，挥舞了一下，笑的很灿烂。

    田海龙，如遭雷击。

    “你对皇子举刀…”福三嘿嘿一乐。

    田海龙面色剧变：“皇子为何…为何会…慢着，本将不知晓他的身份，你…你坑本将！”

    福三把玩着千机：“不错，就是坑你，如何，再给你开开眼，这刀，名为千机，当今天子御用兵刃，一把万民，一把千机，一长一短…”

    田海龙的表情，呆滞了。

    因为这把刀，他知道，刀把上，有着一个梅花标志，边军大匠锻造的。

    陶蔚然乐呵呵的说道：“这也就是说，你拿着长刀，劈向了手持天子御用兵刃千机的二皇子琅琊王殿下。”

    福三一伸手：“输你一百贯，你输老子一千贯，等于输了老子九百贯，拿钱，要么拿钱，要么诛九族，你选一个。”

    田海龙整个人都愣住了，已经听不到福三在说什么，脑海里，就出现了几个关键词。

    天子御用兵刃、千机、皇子、殿下，以及九百贯、九百贯，和九百贯。

    吞咽了一口口水，田海龙望着得意扬扬的福三，脸上再无刚刚的傲气，小心翼翼的问道：“能…能选抄家吗？”

    福三破口大骂：“他娘的穷鬼。”

    田海龙很自卑，没钱，让他自卑，低着头，望着脚尖，开始第N次怀疑人生。

    跟在楚大人屁股后面的小崽子，竟然是皇子？

    他昨日还以为是个书童呢，结果竟然是天潢贵胄，书童一样的天潢贵胄？

    这一瞬间，田海龙突然想到了昨夜马如敬对他说的话，那楚擎想改边军的规矩，他有这个资格吗，他以为他是谁，他以为他是皇子吗？

    是的，楚擎不是皇子，但是有一个皇子，和他娘的跟屁虫书童似的，跟在楚擎身后。

    福三依旧伸着手：“给钱，快点的，老子最烦赖账的狗日的。”

    自卑的田海龙，突然无法接受自己莫名其妙的就背负巨额债务的现实，额头都渗出了汗水。

    换了别人，可能就厚着脸皮说两句好话了。

    可田海龙，做不到，而且，他很怕。

    不是怕福三，是怕这件事传出去。

    要是让边军兄弟们知道他赖账，得被笑话一辈子。

    “慢着！”田海龙突然抬起头：“不对，不对不对。”

    “又你娘的怎地了。”

    “千机，老子知晓，的确是天子惯用的短刀，可为何在你手中，你是何人？”

    “你是不是傻，老子管楚大人叫少爷，你说老子是何人？”

    田海龙一脸不信：“你是护卫？”

    “废话，不是护卫，难道是你姐夫！”

    “既是御赐之物，为何天子兵刃在你手中。”

    “天子赠与我家少爷的时候，少爷就给老子了，你有意见。”

    “好啊！”田海龙终于找到“漏洞”了，哈哈大笑道：“你们可算被本将抓到把柄了，御赐之物，竟敢轻易转交给别人，这是大罪。”

    下一秒，周围传出哄堂大笑之声，昌贤捧着肚子，乐的都快抽过去了。

    田海龙四下望着，很懵逼，他不知道大家为什么笑。

    福三没乐，而是以一种看白痴的目光看着田海龙。

    田海龙恼羞成怒：“你看什么！”

    “你是不是得了脑疾？”福三一脸鄙夷的说道：“天子将这把刀赠给少爷的时候，老子就在旁边，当着天子的面，少爷就将刀给老子了，天子连个屁都没放，你他娘的管什么闲事。”

    田海龙长大了嘴巴。

    他终于，听明白了。

    刚才，他忽略了一个“字”，赠送的赠字。

    刀，不是御赐，而是赠送。

    天子，将刀，赠送给了楚大人，而楚大人，似乎不太愿意要，随手，交给了眼前这个家伙。

    田海龙，再次看向了自己的脚尖。

    又一次，他想起了昨夜马如敬说的话。

    那楚擎，想改变边军的规矩，他以为他是谁，他得到天子的授意了吗，天子让他改了吗！

    是的，天子授没授意不知道，但是单说赠刀这事吧，怎么听，怎么透露着一股子楚大人很嫌弃天子的意思？

    眼看福三都准备让田海龙写欠条了，肖轶拎着个包袱走了出来，气呼呼的叫出了声。

    “姓福的，这包袱怎地湿了。”

    福三转过头，没好气的说道：“连夜赶路，汗水浸湿了，晒晒就成，叫什么。”

    “这他娘都是冯帅的亲笔书信，三十七名将领，三十七封书信，湿了，还怎么看。”

    没等福三开口，田海龙双腿一软，差点没坐地上，随即腾的一下冲了过去，一把夺过包袱拆开，里面，果然都是信件，而且看信奉上的字迹就知道，的确是冯洛亲笔所写。

    田海龙，顿感天旋地转。

    他是知道的，冯洛，不愿意写字，很少写字，连军令，都多是口述。

    而这一次，竟然写了三十七封，边军掌着实权的将军，一人一封，冯帅，亲笔所写。

    艰难的转过头，田海龙脸都白了：“你们…楚大人…冯帅，冯帅同意楚大人来边关，还亲笔，亲笔写了书信？”

    哄堂大笑声再次响起。

    田海龙还是不知道大家为什么笑，但是他知道，自己应该看脚尖。

    肖轶笑呵呵的说道：“是冯帅求楚大人来的。”

    “什么？”

    “楚大人本是不想来的，但是楚大人未过门的妻子，擅自替楚大人应了下来，楚大人这才来到了边关。”

    田海龙，第三次想起了昨夜马如敬所说的话。

    楚擎，他凭什么要改边关的规矩，冯洛，同意了吗…

    这已经不是冯帅同不同意的事了，而是冯帅…请人家来的！

    这一刻，田海龙发现，马如龙，真他娘的是个预言家！

    这次，田海龙没有看向脚尖，而是发着颤音，瞅着肖轶，突然莫名其妙的，并且哆哆嗦嗦的问道：“楚大人，不会真有一百万贯吧？”

    田海龙不信，不相信这么巧，不相信马如敬说的话，全中！

    回答他的，是第三次哄堂大笑之声，每个人，都笑的乐不可支。

    一个探马走了进来，冲着福三喊道：“三哥，京中那些商贾来了，三百多人，一起来的，已经到了城外，说是一共凑了二百五十贯，要入城见楚大人，不知道这钱该如何花。”

    福三破口大骂：“他们想死了不成，当初说好了至少凑足三百万贯开作坊，怎地少了五十万贯。”

    “三哥，人家说了，这是第一批，过几日还来人的。”

    田海龙已经麻木，终究，又看向自己的脚尖。

    马如龙，还真他娘的是个预言家！

    这一刻，田海龙决定了，他准备跟着楚擎混，至于大预言家，去他娘的吧，这老东西，险些害死边军！

    转过头，田海龙看向了福三，口气温柔的，如同面对多年不见的情人，笑的，那叫一个谄媚。

    “三哥…您饿吗？”

    “去你娘的，还钱！”

