    却见这位太虚鲲族的天骄身穿蓝色战甲，身高足有九尺。

    他身背双刀，浑身上下散发出气吞山河的霸气，宛如一尊太古神岳。

    目光张阖间有神芒闪烁，宛如能洞穿人心，让人不自觉便心惊肉跳，不敢对视。

    显然，昆冥的修为已经达到超凡脱俗之境界。

    纵使在涅槃境的妖尊中，昆冥也绝对是最为顶尖的一列。

    普通元婴尊者若是与昆冥战斗，连一招都无法撑住，瞬间便会被秒杀。

    若是没有真正天骄级尊者出手，即便上百尊普通尊者联手，也很难是昆冥对手。

    绝大概率，会被昆冥摧枯拉朽地各个击破。

    “谁是沈天，给本尊站出来！”

    昆冥缓缓开口，声音带着居高临下的骄傲。

    在他身后，赫然可见万丈巨鲲异象浮现，将半边天空遮蔽，铺天盖地。

    在巨鲲遮天异象浮现的瞬间，周围所有年轻天骄都感觉心中剧颤。

    他们感受到莫大的压制，连体内血液，都仿佛要凝固一般。

    眼见着昆冥来者不善，黑龙岛的长老们顿时齐齐上前。

    “昆冥，神霄圣子乃是我龙族的人间行走，请你对他放尊重些！”

    黑龙岛每位长老都是化神期中的强者，纵使昆冥尊阶称霸，他们也不怵。

    每位长老身后都升腾起黑龙异象，对抗昆冥异象，帮助敖乌等人卸去昆冥威压。

    轰~

    刹那间，混沌星岛外围激起万丈惊涛。

    无尽水浪冲天而起，宛如下了一场暴雨，被阳光折射出道道虹彩。

    昆冥直接倒飞出数丈之外，而三位黑龙岛天尊级长老身躯微颤，眼中露出震撼之色。

    虽然他们成功地联手逼退了昆冥，但昆冥的表现让他们非常忌惮。

    所有人都低估了这位太虚鲲族王子，他的天赋才情与实力远远超过曾经众人的评价。

    时隔三百年，昆冥的修为距离涅槃境之上的通神境只有一线之隔。

    而他方才那异象一击，其强度俨然已经达到通神境的门槛，甚至比普通通神境更强。

    若非如此，昆冥绝不可能以一己之力力抗黑龙岛三位天尊级长老。

    要知道那三位天尊级黑龙，可都不是弱者啊！

    “呵呵，三个老东西联手阻我？”

    “你就是沈天？那个纠缠我翩跹妹妹的家伙？”

    昆冥嗤笑着望向沈天：“堂堂神霄圣子，难道不敢与本尊一战吗？”

    一语出，盛气凌人！

    沈天还未开口，齐少玄剑眉倒竖：“好大的威风？四百多岁还未成圣，你也配挑战沈兄？”

    话音刚落，齐少玄手中方天龙戟锋芒冲霄。

    在他身后赫然可见数千丈紫龙仰天咆哮，刹那间将半边天空映照骤亮。

    刹那间，澎湃浩荡的龙威涤荡八荒六合九天十地，竟隐隐有与昆冥分庭抗礼的意思。

    “以涅槃境修为挑战金身境的沈兄，亏你说得出口，有本事先与齐某一战，让齐某领教领教！”

    话音落，齐少玄身后紫气东来三万丈，与那条紫龙相映生辉。

    闭关一个月成功巩固元婴期修为后，齐少玄的战斗力俨然又达到全新层次。

    毕竟，他是拥有大帝之资的男人！

    昆冥目光灼灼地望着齐少玄，眼中隐隐有战意涌动：“人类，你实力很强。”

    “可惜踏入尊境的时间太多，或许能与三百年前的本尊争锋。”

    “但如今的本尊，不是你能抗衡的，乖乖退下吧！”

    说罢，昆冥依旧目光灼灼地望着沈天。

    他嗤笑道：“也罢，今日有那些老泥鳅护着，本尊放你一马。”

    “但混沌星岛只允许500岁以下修士进入，他们没法一直护着你，走着瞧吧！”

    说罢昆冥冷哼一声，径直朝着混沌之气裂开的那道口子走去。

    至于沈天始终没有说话，只是专注地望着昆冥的脑门，目光中带着认真炙热。

    “沈兄，齐某知道你战力惊天，未必会输给这个狂妄的家伙。”

    “但现在最重要的是尽快突破到尊境，教训这个家伙不用急。”

    齐少玄见沈天一直盯着昆冥，还以为沈天已经被昆冥激怒了，连忙开口劝说。

    他哼道：“区区一条四百多年的杂鱼尔，再让齐某修炼四百年，这种家伙翻掌即可灭杀！”

    “等沈兄你成功碎丹成婴，或者神化窍穴突破到涅槃境，这个家伙只是笑话。”

    作为东荒‘曾经’最强天骄，齐少玄拥有着属于自己的骄傲。

    这五域群雄除去沈天，他自信不输任何人。

    同时，齐少玄心中也一直将沈天视为目标，只有他才配击败。

    他不允许这条不要脸的杂鱼，依靠等级压制将沈天击败，这是对沈兄的侮辱。

    只有日后齐某极尽升华，同阶战胜沈兄，这才是天骄的决战！

    ……

    齐少玄心里的迪化想法，沈天并不了解。

    他注意力都集中在昆冥脑袋顶上，压根没关注他们在谈什么。

    嗯，反正这些家伙对他都没啥威胁。

    不过昆冥这个家伙的气运光环，倒也让沈天不由得高看一眼，居然也是金环带着紫气。

    话说现在大气运者都这么不值钱了吗？

    动不动就来个带紫气的气运之子，让本圣子这大红圈好尴尬！

    哎，气抖冷啊！

    也不知道本圣子什么时候能真正站起来，成为黄金光环罩顶的欧皇，和纯紫色光环的欧神。

    “圣子不用害怕，混沌海域中的空间是随时变换的，很难追踪他人。”

    “而且混沌海域中充满混沌之气，神念几乎完全失效。”

    见沈天脸色‘凝重’，似乎担心昆冥针对。

    黑龙岛长老安慰道：“只要你们与昆冥不是同时进入混沌海域，就不用太担心会碰上他。”

    不用担心碰上他？

    沈天微微一愣，本圣子为啥要担心碰上他？

    说出来你可能不信，如果可以的话，本圣子甚至想跟他拜个把子。

    毕竟但凡带点紫气的天骄，都是最极品的韭菜。

    本圣子能不能早日成为欧皇，就看他们长得够不够快。

    不过就现在的情况看，好像昆冥这家伙对本圣子有什么误解。

    隐隐约约记得，好像是因为那个人鱼公主玉翩跹？

    哎，果然又是因为妹子争风吃醋拉仇恨。

    ……

    望着昆冥怒气冲冲离去的背影，沈天无奈地叹了口气。

    他很想跟这位鱼兄解释一句，理智点。

    长得英俊，真不能怪我~

