
　　席景辰和夏曼回到家里，夏曼一进家门就把在手机上查到的萧元给的那块表的信息给席景辰看。

　　席景辰看了那款表的价格，回家就赶紧把表摘下来。

　　夏曼一边换鞋一边道：“你还是戴着吧，明天要是爷爷看你不戴，还以为你不喜欢呢。”

　　“可这也太贵了。”席景辰想想这么一块表就要几百万，哪里还敢戴啊，这要是嗑着碰着了还不得心疼坏了。

　　“那也得戴着啊，爷爷要是以为你不喜欢的话，说不定还会再给你一块。”

　　夏曼坐下来劝了一句。

　　席景辰想想也是啊。

　　但戴着的话，他是真的挺有心理负担的。

　　席景辰倒了一杯水坐下喝了一口：“你说奶奶当着妈的面弄那一出是什么意思？”

　　在萧家的时候，安宁在萧元怀里哭诉，席景辰是一句话都不敢说。

　　现在他还有点懵，不知道安宁为什么让萧元停了李宛苹的卡，也不知道安宁为什么要度假山庄。

　　“什么意思，看你妈和你哥不顺眼，故意整治他们的呗。”夏曼心里明白是怎么回事，她原本不打算把拍卖会上萧彰向她表白的事情告诉席景辰，可现在想想，她还是准备告诉席景辰的。

　　毕竟夏曼是站在安宁这一边的，她对于李宛苹和萧彰一点好感都没有，她也不想以后让席景辰被这母子俩牵着鼻子走。23sK.com

　　夏曼起身倒了一杯水喝了几口，然后推席景辰：“我饿了，你看看还有什么吃的。”

　　席景辰起身往冰箱里看了看，发现还有一点剩饭。

　　他回身问夏曼：“还有剩饭，热热吃行吗？”

　　夏曼是真饿坏了：“行，放微波炉里热一下就成。”

　　席景辰把剩饭拿出来放到微波炉里热了热，然后叫夏曼一块吃饭。

　　两个人吃过饭，席景辰进厨房洗了碗筷，他从厨房出来的时候，夏曼正拿着笔电不知道在查什么。

　　席景辰没有说话，他也拿了自己的笔记本电脑坐到沙发上查资料。

　　两个人工作了好一会儿，把一些原先搞不懂的事情搞明白了，这才关掉电脑准备休息。

　　夏曼进卧室拿了睡衣出来，一边进洗手间一边和席景辰道：“对了，有件事情忘了告诉你，今天在拍卖会场你哥跟我表白了。”

　　席景辰正想事情，原先没在意，可等了片刻他突然间醒过神来：“什么？”

　　席景辰站起来朝夏曼走去：“你刚才说什么？谁和你表白了？”

　　“你哥啊。”夏曼眨了眨眼睛：“他说喜欢我，还说他有钱，我嫁给他的话会过好日子，让我跟你分手，奶奶也听到了，要不是奶奶过去给我解围，他恐怕要非礼我的。”

　　夏曼神色淡淡的把事情说了一遍：“可能是因为这个，奶奶才让爷爷停了他的卡吧。”

　　席景辰一把抓住夏曼的手，他有些焦急，有些害怕，更多的是气愤：“他那么和你说的？你，你没答应吧？我……”

　　夏曼白了席景辰一眼：“我要是答应了的话，你奶奶能对我那么好吗？恐怕这会儿早调转枪头对着我了，再说，我又不傻，我干嘛放着你这么一个绩优股不选，答应他一个废物。”

　　夏曼说的毫不客气，却让席景辰安了心。

　　他伸手抱住夏曼：“曼曼，我们结婚吧，我们去领证好不好，等毕业之后再举行婚礼。”

　　这件事情让席景辰不安了。

　　他害怕萧彰会无所不用其极的插足他和夏曼之间。

　　他是真的不能失去夏曼。

　　夏曼站在那里没有动，也没有说话，一直沉默了好久。

　　席景辰心里更不安，但还是掩饰住那种恐慌的眼神，对着夏曼笑了笑：“结婚的事情不急，等我们毕业之后工作稳定了再说好不好。”

　　“好。”

　　夏曼也笑了笑。

　　这天晚上席景辰睡的很不踏实。

　　萧彰的表白对于夏曼来说是一件令她害怕的事情。

　　她心里很不安。

　　这个席景辰明白的。

　　他就是害怕有变故，才会迫不及待的想和夏曼结婚。

　　但夏曼没有答应。

　　席景辰知道夏曼肯定是顾忌李宛苹和萧彰，她是在等着席景辰表态，或者等席景辰解决了这两个人，到时候她才会答应嫁给席景辰。

　　毕竟恋爱和结婚是两码事情，恋爱是两个人的事，结婚却是两个家庭的碰撞。

　　夏曼一直是知道这些的，她就算是再喜欢席景辰，也不会一点准备都没有的就让她自己陷于两难之中。

　　席景辰也在想这件事情。

　　他睁着眼睛看着天花板，过了好久才有些自嘲的笑了起来：“果然没必要期待啊，我在你的心里，从来什么都不是……不，有可能就是一个利用的工具。”

　　席景辰睁着眼睛发呆，怎么都睡不着。

　　过了一会儿，他拿起手机，这才发现安宁给他发了一个消息。

　　“小辰，别顾忌萧彰，奶奶会帮你解决，你妈打算利用你联姻，奶奶也会压制她，不要怕，有奶奶在，不会让他们伤害你和曼曼的。”

　　席景辰忽而就笑了。

　　他真的太傻了。

　　一直关心他在乎他，真正心疼他的人就在身旁，他已经得到了太多，又何必再去期待那份根本不存在的关爱。

　　他又不是乞丐，一丁点施舍的虚情假意的关心，他不屑要。

　　“谢谢奶奶，我爱您。”

　　席景辰拿着手机给安宁发了一个消息，然后把手机放在身边闭上眼睛安然入睡。

　　夏曼也有些睡不着觉。

　　不过她今天太累了，在床上躺了一会儿，然后拿着手机刷了会儿剧，不知不觉就睡着了。

　　第二天一大早萧元就叫了律师来。

　　当着全家人的面，萧元就把那个度假山庄给了安宁。

　　安宁显的很高兴，吃饭的时候不住的给萧元夹菜，那一脸亲亲热热的样子让萧哲一家心里更不好受。

　　等安宁和萧元走后，李宛苹就无所顾忌的大骂：“狐狸精，就是个老妖精，把老爷子迷成什么样了，萧哲，你要是再不想办法，萧家可就让那个老妖精给搬空了。”

　　萧彤起身轻笑：“李姨，该生气的是我们，按理说您不该这么气的啊，就算是老太太把萧家搬空了，可那也是搬给你儿子的，左不过是你左手入右手，你怕个什么啊，哎呀，现在想想，我都怀疑这是你和老太太合起伙来搞的事情呢，当初要不是你非得让席景辰来苏海上学，老太太也不会因为想孙子而来苏海，她不来，自然也碰上不爷爷……咱们家的这些事情啊，归根结底都是你搞出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百零九章 恶婆婆来了36免费阅读。https://www.23sk.net 