    第38章 吕祖传唤

    结果不出三秀所料，三个回合过后，小七猛地后撤，收剑而立。

    “七姑娘，承让了。”李长源拱手道。

    “我输了。”小七低下了他那高傲的头颅，显得十分沮丧。

    见此，李长源只是微笑着看着她，并不多言。

    这个时候要是出声安慰，难免会给人一种嘲讽挑衅的感觉，他可不想引起误会。

    更何况，他相信小七一定能够走出失败的阴影，不然，她就不叫小七了。

    果不其然，过了数分钟，小七突然抬起头，目光灼灼的盯着李长源：

    “这次是我输了，不过我是不会放弃的。下一次，我一定不会再输给你！”

    “那贫道就恭候七姑娘的再次挑战了。”

    李长源笑了笑，心道不愧是小七，居然能这么快就走出失败的打击，并且“知耻而后勇”，决心更加努力的修炼。

    有这样坚毅的求道之心，难怪能在如此年纪就拥有这么高的剑道水平。

    要知道，他李长源在小七现在这个年纪，绝对是不如现在的小七的。

    小七没有再说话，只是对着李长源微微一拜，随后飘然上岸，默默朝着自己的小院走去。

    这次切磋虽然输了，但她也发现了自己不少的不足之处，她需要好好静静，思考如何弥补这些不足。

    .......

    在忆盈楼待了三天，享受了几十个忆盈楼姑娘们亲手熬制的腊八粥后，李长源也终于向着高绛婷等人道别，启程返回纯阳宫。

    而在他前脚刚离开不久，一对被追杀的年轻夫妇便进入了忆盈楼寻求庇护，这夫妻俩正是未来的七秀坊菡秀兼万花谷琴圣的苏雨鸾以及万花谷画圣，未来的凌雪阁机枢府府主、归辰司掌司、凌雪阁外阁阁主林白轩。

    不久后，公孙大娘向江湖宣告，她将收苏雨鸾为义女，并赐予称号“菡秀”。

    听到这个消息，追杀夫妇俩的人无奈之下只好放弃。

    无他，不仅他们惹不起公孙大娘，甚至连他们的后台也惹不起。

    以前就算了，现在苏雨鸾成了公孙大娘的义女，他们要是还敢追杀，那简直就是自寻死路。

    上一个招惹忆盈楼的人，坟头草都有几丈高了，他们可不像步其后尘。

    至此，未来七秀坊七秀尽数入了忆盈楼，忆盈楼七秀之名，也很快传扬天下。

    ......

    镜头回到李长源这边。

    他刚返回纯阳宫，便被四师姐于睿堵了个正着。

    “哟，这不是英雄救美的凌虚子道长嘛，怎么，终于舍得从温柔乡里爬出来，知道回家啦？”

    看着于睿这幅阴阳怪气的样子，李长源苦笑一声，装傻充嫩道：

    “师姐你在说什么呢，什么英雄救美？我怎么不知道？”

    于睿冷冷的看着他，皮笑肉不笑：

    “某人和琴秀一同去了巴蜀，随后又回忆盈楼待了几天，看来是有点乐不思蜀了？”

    “咳咳，师姐，那都是别人以讹传讹，那什么英雄救美是什么情况，我和绛婷是什么关系，你又不是不知道。”

    “那可不好说呢，这一来二去近半年呢，谁知道你们有没有因为朝夕相处而曰久生情？”

    “我不是我没有别瞎说。”李长源瞬间否认三连，“师姐，我在你眼里就是这种人吗？你这是对我人格的侮辱，我要告你诽谤！”

    “呵。”于睿冷笑一声，正想再刺李长源两句，却突然脸色一变，整个人瞬间变得十分严肃。

    几个呼吸过后，她回过神来，目光再次落在李长源身上，与其对视着。

    最终，还是李长源率先打破了平静。

    “师姐，看来你也收到师父的传音了？”

    “嗯，既然是师父传唤我们去非鱼池，那现在就出发吧，可别让师父他老人家等久了。”

    “好。”李长源点了点头，同时心中默默为师父吕洞宾点了个赞。

    多亏了师父这突如其来的传唤，不然于睿不知道还要阴阳怪气他多久呢。

    旁边，于睿似是心有所感，突然瞪了李长源一眼，恶狠狠的说道：

    “别以为这次靠着师父传唤就能躲过一劫，等从师父那儿回来，看我怎么收拾你！”

    说完，也不管李长源是啥反应，直接运转轻功“逍遥游”，朝着非鱼池掠去。

    李长源扯了扯嘴角，微微摇头，也运转轻功，紧随于睿而去。

    不多时，两人赶到非鱼池，却发现除了闭目打坐的吕祖外，二师兄李忘生、五师兄祁进，六师兄卓凤鸣都已经到了。

    只剩下那在老君宫炼丹的三师兄上官博玉没有到了。

    对于两人的到来，吕祖没有任何表示，依旧闭目养神，不曾言语。

    而李忘生他们四个虽说也没有说话，却也还是微笑着向李长源和于睿点头示意。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?抱歉了各位，公司开会审标书，一直到现在，我连饭都还没吃就赶紧发文了

    ?  

    ????  

    (本章完)

