    

    谢元和大龙两人简直拿出吃奶的力气来打，小鬼子疼的脸都变了，直接打疼昏过去，却一直被冷水给浇醒，两人打的都直冒汗，那个小鬼子一直咬牙坚持，孤煞在后面坐着喝着茶水“哎，老大的话不能信啊，茶也太难喝了吧。”孤煞看的差不多了“好了，剩下让我来，你们先上去。”谢元两人停手，转头上去。

    孤煞看着躺在地上半死不活的小鬼子忍者“还准备说？”小鬼子忍者就重复一句话“我是大倭国的武士（日语）”孤煞冷笑“耐力不错，我希望接下的活动你能承受的住，毕竟刚才那是热身。”

    忍者看着眼前的男人，心中不由自主出现害怕的情绪，孤煞拿出一根针，对着忍者的手指头猛力一扎

    啊！

    啊！

    啊！

    忍者直接嘶喊出来，孤煞一脸淡定的问道“我再说一遍，是，谁。”忍者头一瞥，视死如归的表情，孤煞冷笑的看着忍者直接夸赞“有骨气。”

    啊！

    啊！

    忍者一只手全被扎完了，孤煞那副魔鬼般的笑容“我希望你别考验我的耐心，接下来就要加大量，你...”

    孤煞直接拿着针对着忍者另一只手，扎下去，在即将扎下去的瞬间，忍者承受不住压力

    “我说，我说，别扎了（日语）。”

    孤煞站起来插着口袋，抽着烟“说中文。”

    忍者进气少出气多的死样回答“我在网上搜到的。”

    孤煞“杀手网！”

    忍者“对，你..你也是杀手吧，你也知道那里不会出现雇主信息。”

    孤煞“那你收了多少定金？”

    忍者“500万？”

    孤煞笑着说“才500万，你也顶多三流杀手，什么单都接，不过你这次挑错对手楼，把你的钱都吐出来。”

    忍者“好，我说。”

    孤煞在自己手机上看到短信，高兴的点头

    咔嚓

    忍者的脖子断了，孤煞打短信“完成。”

    远在苍竹山，陈洛枫看到了信息收回手机，林雪瞳看着陈洛枫“怎么了？”陈洛枫又变为温柔的脸“没事，夫人，收拾行李吧，下午回去了。”林雪瞳高兴的点头“嗯嗯！”陈洛枫看着林雪瞳的背影，“看来以后不太平了，我倒要看看谁敢找死来动我身边的人。”

    陈洛枫和林雪瞳两人甜蜜的收帐篷，装到包里，陈洛枫沦为苦力。        

