    苏瑾还在继续拍打着篮球，在对方靠近的瞬间，一把扣篮。

    林轩大概以为自己身高上的优势对付这么一个瘦弱又显得单薄的苏瑾，完全的绰绰有余。

    结果呢？

    篮球砸在脸上的瞬间，一股难以言喻的剧痛从脑袋席卷到全身上下，他踉跄了几步，还没有回过神，一只脚踹在了他的心口处。

    苏瑾抬腿就是不留余地的一踢，直击对方的胸口位置，眼见着林轩摔倒在地上后，她再拍打着篮球慢慢靠过去。

    林轩躺在地上疼的龇牙裂齿，这突如其来的一幕又一幕，把他打得有点懵逼了。

    阳光刺眼的照进他的眼里，忽然，有人遮住了太阳。

    林轩惊恐的看着逆光而站的家伙，还没有看清楚她是笑还是怒，她手里的篮球便朝着他飞了过来。

    “嘭。”篮球少说也有几斤重，砸在面门上的时候，林轩清楚的感受到有什么东西争先恐后的往鼻腔里涌。

    苏瑾蹲在了鼻青脸肿的林轩面前，指尖轻轻地扒拉着篮球，没有说话，周身冷漠极了。

    林轩被吓到了，他在人前一直以来都是三好学生，甭说打架斗殴了，连骂人都要斟酌斟酌，这一次原形毕露，都是被苏瑾给气的。

    然而呢？

    不仅没有打她一顿出口气，还被她给三两下揍得毫无还手之力。

    这个女人，究竟是什么东西？

    苏瑾又一次举起了篮球，说着：“还来吗？”

    林轩一个劲的摇头，“我、我错了。”

    “你这样子，挺可怜的。”苏瑾将篮球有意无意的往上掂。

    林轩觉得这颗球总是往自己身上落下来，然后又被苏瑾稳稳的接在了手里，他被吓得连话都说不全了。

    苏瑾瞥了他一眼，“你瑟瑟发抖的样子真是像极了那些被你囚禁的小猫小狗们。”

    “我知道我错了，你别乱来。”林轩想着爬起来，又在对方的注视下，乖乖地躺好。

    苏瑾低下头，嘴角轻扬，似在笑，周围的气氛越来越冷清。

    林轩咽了一口口水，威胁道：“学校是不允许打架的，我们现在这样被发现了，你想被开除吗？”

    苏瑾点头，站起身，居高临下的俯瞰着躺在地上噤若寒蝉的宠物。

    林轩以为她听懂了自己的话，毕竟她作为一个转校生，还是一个脑子有病的疯子，但凡出一点事，校方都会严重批评。

    还算她识趣。

    苏瑾看着他很明显的松了一口气，双手撑地，大概是准备爬起来了。

    她真的有些不忍心，不忍心打破他的美梦，然后就朝着他的脑袋再一次拍下了篮球。

    哐当一声，正中。

    林轩挣扎了一下，竟是硬生生被打晕了，像条死鱼一样，眼白一翻，彻底没有了反应。

    苏瑾站直身体，拍了拍手上的灰，她摇了摇头，自己下手好像是有点重了。

    “你们、你们这是在做什么？”政教处老师路过校长办公楼前，见着一站一躺的两人，不用多想，也知道肯定是发生了打架事件。

    苏瑾闻声回了回头，无辜地眨了眨眼睛。

    李老师拍了拍地上没有反应的林轩，问：“这是怎么回事？”

    苏瑾长着一张娃娃脸，无论是谁见了，第一印象都会用人畜无害来形容。

    这般文静又单纯的孩子，是不可能打架的。

    苏瑾并不打算隐瞒什么，实话实说，道：“他被篮球砸晕了。”

    李老师看了一眼滚在了一旁的篮球，似乎明白了什么，他道：“出这种事得赶紧告诉老师，你一个女孩子也弄不了这么大的人。”

    言罢，李老师就将林轩给背了起来，匆匆地往医务处跑去。

    苏瑾捡起了地上行凶的篮球，心情甚好的往宿舍走去。

    夜色渐浓，星辰在苍穹上若隐若现。

    迈巴赫停在了古堡大门前，门卫处确定了来人身份，铁门徐徐打开。

    落叶被夜风吹散，覆盖在地上，车子驶过的刹那，落叶漫天翩跹。

    佣人恭恭敬敬的站在大厅处，管家亲自接过盛厉霆递上的外套，说着：“老爷在书房，请您进去。”

    盛厉霆走过长廊，他很不喜欢这里，黑暗且阴森，像是从光明处慢慢的延续到了地狱，整个家，似一座牢。

    盛峰站在窗前，依旧擦拭着他那把古剑，这种古物，好像会认主，他的每一次擦拭，剑身都会发生细弱的嗡鸣，像是在迎合他的爱抚。

    盛厉霆敲了敲门。

    “进来。”盛峰已年近六十，却不见半分老态，一如年轻时状态，浑身上下都散发着一种生人勿进的气场。

    盛厉霆是最像他的儿子，也是他最讨厌的儿子，或许是因为自己能在他身上看见属于他的影子。

    阴狠到不留余地。

    他甚至都能想到自己百年之后，这盛家会是什么场景，凭着他这个小儿子的手段，且不说血流成河，兄弟相残那是肯定的。

    “父亲。”盛厉霆一进书房就注意到了桌上的东西，目光不由得沉了沉。

    一只血淋淋的手，虎口处还有一道小纹身，是帮他偷了图的赵家公子的手！

    “不该你掺和的事，别想着掺和，老老实实经营你的恒成集团，盛家有些东西，你碰不得。”老爷子右手一划，锋利的剑刃直指盛厉霆。

    盛厉霆面不改色道：“是，我知道自己僭越了。”

    “洗漱一下，吃饭吧。”老爷子将古剑收回剑鞘。

    盛厉霆退出书房，在关上的瞬间，双手紧握成拳，指甲陷入皮肉中，轻微的疼痛提醒着他那片工业区肯定藏着什么不为人知的秘密。

    “咚”的一声，盛厉霆一转身撞在了佣人身上。

    佣人手里的东西尽数掉在了地上，她手忙脚乱的说着：“四少，我错了，我马上收拾干净。”

    盛厉霆的目光落在地上那片狼藉上，“这是什么东西？”

    “今早管家让我处理的，我一时给忘了。”佣人怯生生的回复着。

    盛厉霆知道从盛家丢出去的东西，只要有一点作用，都不可能交给下面的人处理，除非那些东西全无价值。

    什么东西无价值？

    只有死人！

    “那是什么？”盛厉霆不经意的一瞥，刚好瞧见了一张贴着头像写着什么文字的A4纸。

    佣人从那堆废旧物里把纸张抽了出来，“您要这个吗？”

    盛厉霆用着手绢将A4纸包住，“许碗欣，生物学博士后，擅长基因重组。”

