    “过去的事情就让他过去吧！做人做事，终究是要往前看的！无谓的纷争对谁都没有好处！既然事情已经尘埃落定，为何不让他就此封尘？”黄银楼说道。

    陈六合的笑容更加浓郁了，说道：“好，那笔账，我可以不跟你们算！但是你们再次派人在高速路上袭击我妹妹和我女人的事情又怎么算？”

    “那并不是我们黄家所为，是赵东来一意孤行！但实际上，并没有给你造成任何的伤害！”黄银楼也不辩驳。

    “所以我要宰了赵东来，这有错吗？你们凭什么还来给他出头？觉得你们黄家可以掌控全局吗？”陈六合嗤笑的说道：“我告诉你，你们黄家有多牛~逼，我管不着，也跟我无关，但是想要在我的头上作威作福，那就不行！”

    “他已经为了他的愚蠢行为付出了代价，六条至亲之人的性命，还不足以弥补他的过错吗？”黄银楼说道。

    陈六合很果断的摇摇头，说道：“不够，远远不够！不杀他，难解我心头之狠！”

    顿了顿，不给黄银楼说话的机会，陈六合再次说道：“黄三爷，我知道你们心里在想什么！你们的低头，无非就是怕把我逼急了，会跟杜月妃一起联手对抗你们吗？”

    “我也知道，你们黄家不一定怕我，但你们一定不想看到杜月妃和我结盟，因为这多少能给你们造成一些烦恼和麻烦！我陈六合就算再不济，给杜月妃这头母老虎的背脊上添一对翅膀还是有资格的吧？”

    陈六合嗤声笑道：“说实话，我对你们湛海这潭浑水，其实并不太感兴趣！也没想过要插一足进来，因为这潭水太深了！而目前的我，还没有闲到那种蛋疼的地步！”

    轻轻敲打了几下桌面，陈六合再次说道：“你刚才说，你们黄家不想与我为敌！这一点，我不否认！但你们要知道，我其实也不想与你们黄家彻底撕破脸皮！”

    “从我的行事手段上，你们也看得出来！否则，我要动的，可就不止是赵东来一个人了！我若要动黄家，你们以为你们可以这么气定神闲吗？”

    陈六合冷笑说道：“你们别以为你们黄家多了不起，更别以为我陈六合不敢动你们！我若真要动，不敢说让你们伤筋动骨，但绝对可以打疼你们，让你们寝食难安！”

    闻言，黄银楼的脸色也难看了下来，他凝着眉头，眯着眼睛，盯着陈六合，道：“陈公子，话不要说的太过了！我们主动找你谈和，并不代表怕了你！有一点我们跟你不谋而合，湛海的事情，不相干者，还是不要干预来的好！”

    陈六合凝声说道：“我做事很讲道理，冤有头债有主！我现在只找赵东来的麻烦！至于你们黄家先前对我所做的事情，我可以既往不咎！我也是给足了你们面子！”

    顿了顿，陈六合话锋一转，道：“如果你们现在还要替赵东来出头，还想保他性命！那可就太不给我陈六合面子了！别说什么你们黄家先礼后兵给了我面子里子，那都是虚的！你们真给我陈六合这个面子，那就拿赵东来的命来给！”

    “今天要谈，也可以，我的要求只有一个，赵东来必须死！他死了，我就走！至于你们担心的局面，不会出现！我不会帮着杜月妃打你们！甚至都懒得对你们湛海的破事多看一眼！”陈六合非常直接的说道，丝毫不在乎一旁杜月妃的感受。

    他和杜月妃两人之间，本来就没什么承诺和约定，两人从来都不是盟友关系，所以陈六合坦坦荡荡！

    并且他对赵东来的杀心，也是无比坚定，从他走进这家食府的那一刻开始，这个念头就是板上钉钉的，怎么谈，都不能改变他这个底线！他不可能让赵东来继续活着！

    “陈六合，你太狂了！”赵东来勃然大怒。

    陈六合眼神一凝，道：“你算个什么东西？这里有你说话的资格吗？”

    黄银楼挥手打断了还想说什么的赵东来，他的眉宇之间也多了几分厉色，盯着陈六合说道：“陈六合，你是不是有点太过分了？我看你今天似乎没有一点想要和谈的诚意！”

    “纵然赵东来不姓黄，但谁都知道他也算是半个黄家的人，连带关系就不说了，这些年也算是为黄家鞍前马后！”

    黄银楼声音承认的说道：“这两天我们任你兴风作浪，就是我们黄家给你的交代！你若还要得理不让不依不饶，可就是没把我们黄家放在眼里了！若是让你在湛海杀了赵东来，那又把我们黄家的颜面置于何地？外界会把我们当成笑柄！堂堂黄家，怕你陈六合？”

    “那就是没得谈咯？既然没得谈，那就不要谈了！”陈六合争锋相对。

    一时间，包厢内的气氛猛的沉了下去，空气像是要凝固，无比的沉闷，陈六合跟黄银楼四目相对，有火光四溅，谁都在坚守底线，不愿退让半分！

    而陈六合身旁的杜月妃，嘴角却是挑起了一个妩媚的弧度，似乎这一幕，非常让她欣慰，也在她的预料之中！

    不用怀疑她对陈六合的了解，她知道陈六合这种瑕疵必报的人会做出什么样的事情！

    黄家找陈六合谈判的出众就是错误的，所以她其实一点都不担心这场和谈会出现一个对她不利的局面！

    黄家跟陈六合，很难达成共识，谁退步，都是一件不太可能的事情！

    “我看你们两个谁都没有诚意，谈不下去就不要谈了嘛！域得大家都劳心伤神，凭本事说话也可以的啦！”

    杜月妃声音悠扬的说道，带着一股湛海腔调，充满了魔性般的优雅，添油加醋。

    “这个提议很不错，我很认同！”陈六合淡淡的说道。

    黄银楼没有理会杜月妃的冷嘲热讽，他依然看着陈六合，说道：“陈公子，不要被某些心怀不轨的人蛊惑！也不要被冲动跟仇恨冲昏了头脑，有些事情，退一步海阔天空！”

