    长老阁之外的幻阵被轻易破除，此刻，那两人轻而易举地进入其中，他们摸索着，打开了那藏在阁楼的通道，那蜿蜒而下的阶梯在众人的面前出现，他们两个人互相对视了一眼，眼里那一抹疯狂从心底溢出，那藏不住的激动让他们浑身都颤抖。

    找到了……

    不错……

    就是这个，他们找到了！

    神墓…他们找了那么多年的东西，现在总算是可以一睹真容了。

    这个东西若是真的存在，若真的是神墓，那待他们获得无上神力之时，便是他们问鼎仙灵界之日，到时候，什么帝妃帝尊，什么圣域天族，通通都要臣服在他们的脚下！

    他们才是那本应该存在于巅峰的人！

    南香儿和萧栾看着那蜿蜒而下的阶梯，随后，他们深吸了一口气，便是也同样地抬脚，一路朝着下方走去，身形还微微有点颤抖。

    他们一路往下走，走到了最后，两个人的脚步蓦然停住，他们停在了一扇大门之前，四周的幽灵焰火照亮四方，映衬着那大门之上繁复的纹路。

    繁复的纹路在周围漂浮的火焰之中显现，那大门之上所描绘的一切皆是如此神秘。

    此刻，那大门寂静，无声之下更是带着一点凌冽，那两人互相对视了一眼，随后，他们的手中便是再度出现了一枚破界锥！

    破界锥出现，旋即，他们亦是不约而同地划破了手指，让血液流出，血液滴落在地，却是朝着两人四周蔓延，以他们为中心，竟然汇聚成了一个符号！

    巨大的符号在他们的脚下出现，破界锥悬浮于两人之前，正对着那个大门，大门在前，在符号形成的那一瞬间，一股子强大的灵力更是瞬间席卷而来，在对面的大门之上，竟然硬生生地打开了一个类似于隧道的界门！

    奇异的力量在引导着他们向前，四周悬浮的幽蓝火焰在跳跃，四周凌冽的空气似乎就此凝结，他们欣喜若狂，看着那道界门便是迫切地想要进入！

    此刻，徐安等人也是迅速赶来，他们看着那前方诡异的一切，再看了看周围的环境，只觉得无比的压抑，好像是有什么东西，在压制着他们的灵魂一般！

    而前方那小界门亦是倒映在他们的瞳孔之中，他们看着那两个人朝着那界门而去，不知道为什么，在看到这一幕之后，他们的心赫然漏了一拍，一股极度的不安充斥在他们的心间！

    那两个人一步一步靠近。

    他们看着这一切，想阻止但是已经来不及了，那两个人已经到了门口！

    而彼时，眼看着他们就要踏入其中之际，那刚刚还平稳的界门更是瞬间破碎，一道强大的气浪猛地迸出，波及周围的一切，他们被这一股子力量震退，一口鲜血骤然吐出，落在地上显得格外刺眼。

    那两个人震惊的看着这一切，眼里写满了不可置信，他们盯着界门破碎的地方，一语不发，似乎是在思考着什么。

    而最后，也不知道是过了多久，他们亦是摇了摇头，不敢相信地呢喃了一下，道：

    “不可能……这不可能……”

    “怎么可能会失败……”南香儿蹙眉，接着再度摇头，然后眸色一下子变得凶狠，手中的灵力骤然凝结，以迅雷不及掩耳之势直接袭向那边的徐安等人——

    “一定是你们坏了本座的好事！都给本座去死吧！”

