    和曹律师咨询完毕之后，苏柒柒便开始大张旗鼓的整合公司资产。

    嫚熙公司现在也有不少合作商，嫚嫚熙公司的动荡，其他人不关/注，但这些合作商还是敏锐的感知到了。

    嫚熙公司的会客室里，提供绒布的冯老板听了苏柒柒暂停进货的事情之后，搓着手问道：“苏总，是我们厂子的货有问题吗？”

    苏柒柒笑着摇头，“当然不是，我们都已经合作这么久了，冯老板家的货是什么样子，我难道还不清楚吗？”

    “那为什么不续约了呀？”冯老板打探着。他的公司规模不算大，而且因为注重口碑，所生产的布料品质均有保证。

    嫚熙公司虽然不是他们最大的一个客户，但胜在稳定，也是公司的重点客户。现在嫚熙公司突然说停止进货，那就意味着少了一大笔钱，他怎么能不着急？

    苏柒柒笑着安慰他：“冯老板不必多心，公司之前处于转型的时期，现在过了这么久，而且服装界更新换代快，我想抽出一些时间来进行内部改革，等到确定好接下来的方向之后，再恢复现在的大量生产。”

    苏柒柒的解释并没有让冯老板十分放心，他赶忙说道：“那改革之后，恐怕主营的方向也有变动吧？如果苏总不需要绒布的话，也可以考虑一下我们的其他产品，我敢保证，品质都没有问题！”

    苏柒柒笑了笑，“我自然是信得过冯老板的产品质量，而且就算转型，也不一定不需要绒布了，你不用担心，我们还会有合作的机会的。”

    听苏柒柒这样说，冯老板总算是安心了一点点，临走的时候，脑子里还在想着用不用以后再给嫚熙公司一点优惠，毕竟嫚熙公司从来不拖欠尾款，有一个靠谱的合作伙伴，能让生意上的很多事情都变的简单起来。

    类似的对话，这几天苏柒柒说了好几次。无论是谁，她都统一口径，只说公司内部需要整改，至于别人信不信，苏柒柒并不在乎。

    虽然苏柒柒没有对外公布自己的真实意图，可是有些人还是通过自己的渠道，得知了苏柒柒其实是想要把资产转移出国。

    当然，她并不知道，这些只不过是苏柒柒想让她知道的。

    孟维娜收到消息之后，嗤笑了一声，“这就是口口声声说爱着沈默的苏柒柒！在知道沈氏集团遇见危机了之后，她什么都不做，现在想卷了钱就走，也不知道沈默会作何感想。”

    想到那天在酒吧里，沈默没有回答的问题，孟维娜就落火中烧。

    她拿着别人发来的资料，直接去了沈氏集团。

    现在沈默已经放出要和孟维娜订婚的消息，因此她去沈氏集团，除了林静怡，根本不会有人拦着她。

    孟维娜在进沈默办公室之间，没有看到林静怡，以为她出去了。孟维娜心情不错，讨厌的情敌不在，这是件好事。

    她直接走进沈默办公室，里面弥漫着浓浓的咖啡味。

    孟维娜挑起眉头，语气淡淡的说道：“工作辛苦了吧？不过有孟家做你的后盾，你就可以不用如此辛苦了。”

    沈默看了她一眼，不咸不淡的说，“有些时候，还是靠自己比较好。”

    “靠自己？那你为什么还要和我订婚？”孟维娜质问道。

    沈默垂下眼帘，“这不是按你的设想走的吗？”

    孟维娜很讨厌沈默这个态度，但又不知道如何反驳，因为对方说的都是事实。

    于是她拿出自己收集到的资料，直接扔到了沈默面前：“我知道你不愿意和我订婚，也知道你心里还有苏柒柒。可是你看看，在你遇到难题的时候，她是怎么做的？”

    沈默没有拒绝，好奇的拿起资料。

    孟维娜嘲讽道：“她在整合公司的资产。明面上说是要进行公司改革，可实际上，她是想卷铺盖走人！你为她做了那么多，结果苏柒柒在你有难处的时候，一丝一毫都没有帮忙！相比之下，我又为你做了多少？你为什么不肯看看我呢？”

    在孟维娜的质问声中，沈默看完了资料，脸上面无表情，让孟维娜猜不透他究竟在想什么。

    这不是孟维娜想要的结果，她想看到沈默后悔的神色，想听他说，他错了，他醒悟过来，他应该爱的女人是她！

    然而还不等她开口，办公室自带的休息室里，走出了一个裹着浴巾的女人，

