    

    可能是石宇习惯性了，或者说，已经沉迷于自己的世界，根本没有注意，里面那些人，到底是怎么回事！

    石宇陷入自我世界的同一时间，石宇所观测到的大殿内，此刻正如菜市场一般，非常热闹！

    “教主，那仙殿之人真是欺人太甚，说什么与他们传人切磋，可每次下来，却把我们的天才斩杀于擂台之上！”

    “如果再这样下去，我们截天教，可能就会陷入青黄不接的状态！”

    随着一道愤怒至极的声音响起，刚才还在喂着一些鸡皮蒜苗般的小事争吵不以的众为长老，像是被按了暂停键般，引起了鸭叫！

    “有这么严重吗？”

    沉寂了片刻之后，之前叫的比较凶的一位长老，用不确定的语气问道！

    他是执掌丹药之类的实权长老，可是这些修炼用的好东西，都属于一次性的！

    而且消耗永远比收集更快，而很自然的，明明从理论上来说，是油水最多的部门，可问题是，tmd都快贴上自己的老本了，依旧喂不饱那个无底洞！

    很自然的，在这次会议上，听到有人表示修炼资源不够用了，他立马就坐不住了，直接变身喷子，把说出那句话的人喷的一句话都说不出来！

    可即便如此，他也依旧不爽！

    比起，虽然骂爽了，可问题就没办法解决啊！

    然而，就在他准备婉言说出自己难处之时，就听到了刚才那位的话！

    瞬间，打乱了他思路不算，单单是其中隐藏的信息，就让他有点坐不住了！

    “我教的天才子弟，没人是他的对手吗？”

    “这不可能吧，我记得我们教中还有几个闭关已久的天才，难道连他们那些，也不是那人的对手了！”

    ……

    话题一开，刚才那禁止的气氛，又活跃了起来！

    “唉！即便是一位我很看好的后辈，也只做到了保下命来！”

    “可先不说他受伤到底有多重，即便是康复了，也会留下不可想象的阴影！”

    说到后面，即便是他自己，也不知道该怎么说了！

    毕竟天才这个东西，挺神奇的，没被打击之前，自带傲气，被打击之后，要么自傲变自负，要么一蹶不振！

    从这里看，天才真的比不过普通人！

    可问题就是，普通人做不到的事，只有天才才能做到！

    而同样的，天才做不到的事，绝大部分的普通人也做不到！

    而一个庞大的势力，如果没有天才带领，只是普通人的话，那基本就表明了，这个势力要垮！

    天才就是这种麻烦，却有必不可少的存在！

    也正是如此，这位长老才觉得麻烦，太弱的天才对上，基本只有被秒，而强大的一些，只要是败了，那这个天才还能重新变成天才的可能性，直接就被砍了一刀！

    只有出现一位能够和那位对抗的存在，才能把这个问题彻底解决！

    不然的话，即便做的最好，也只是不流失！

    可稍不注意，却会造成损失！

    而这种，赢了只是保本，输了却付出两份的情况，很容易就会变成别人刀下肥肉！

    想哪个时候吃，就哪个时候吃的那种！

    开心割两刀，悲伤割两刀，反正不管好坏，只要我这边有波动，你那两刀是跑不掉的！

    而作为一个年龄最低单位得用万来计算的家伙，对于这个情况，这种麻烦的情况，最后会造成什么样的状况，老家伙表示自己一清二楚，可没办法阻止！

    而同样的，在场其他人，也纷纷明白其中的隐情，刚才勉强活跃起来的气氛，又瞬间降至冰点！

    直到最后，坐在最中心的那个人站出来了！

    “让圣女把灵身召回来，完整状态下的她，应该能与那人一战！”

    “如果实在不行，那就试试能不能把那位请出来，虽然时间早了一点，不过这一世，已经是极限了，迟早他也会出来的！”

    “教主，您说的那位是……？”

    “就是那人！”

    像是想到了谁，在场不少人脸色变了，最后一位白发苍苍的老人，激动的流下了泪！

    很显然，这位老人，和教主口中的他，有着一定的联系！

    “好了这件事已经过去，之所以提前召开，因你们已经接收到了消息，有一位很强大的前辈，决定加入我们截天教！”

    “待会儿你们注意一点，虽然那个境界的存在，可能不会在意你们，或许连我们的想法也不会在意！”

    “但是恭敬一点，肯定比其他表先会好一点！”

    最后，截天教，教主强行结束了上一个话题，并抛出了一个新的话题！

    而其他的人，在听到了这话之后，也纷纷点头，表示自己明白了！

    最开始，在得知这个劲爆的消息之时，有几位极为强大的长老，的确心中生出了不少小心事！

    可当他们听到，自己教主亲可表示，自己应该不是那位前辈的对手之时，他们那些小心思，就纷纷变成了不靠谱的瞎想！

    毕竟，能够活这么久的，如果真的是傻逼，那早就被聪明人给搞死了！

    你把别人当傻逼的时候，别人其实也是这么看你的！

    那些小说主角们，为什么会遇到这些状况，除了一些意外之外，最大的原因，就是他们身上的价值真的太大了！

    比如说，萧炎之所以被魂族盯上，除了他是主角之外，最大的原因，是因为他手中的那块玉！

    而完美世界中，石昊之所以出现好多敌人，最开始的原因，还不是鲲鹏宝术！

    这些好东西太诱人了，然后令人尴尬的事情就会发生！

    因为去抢好东西结果自己失败了！

    这种事，完全就是，进一步越想越气，退一步越想越亏！

    然后就无限循环，直到自己的家，都被主角打崩之后，自己也被主角搞死之后，他才幡然悔悟！

    当然这个幡然悔悟，指的是临死前的那一刻！

    而石宇的情况，就相当于，已经成就斗帝的他，手中有一块古玉，请问，魂族敢不敢打他的主意！

    单纯的计算，并不是不可能，但是，那是因为，古玉这个东西，对于魂族的重要性是必然的！

    但是，如果拥有至尊的实力，那些打石昊主意的家伙们，谁还会起心思！

    所谓的罪血不暴露，残仙不登场的情况！！        

