
　　凤血精粹！！

　　凤神啸和凤神通是位高权重见多识广的人了、且从一开始就做下决定让萧沙对凤家有好印象、绝不轻易接受萧沙的好意。

　　萧沙说出神兵大会两成受益的时候他们张口就要拒绝、可当凤血精粹四个字入耳拒绝的话就再难说得出口、原本刚拿起棋子的手都一下顿住转头看向萧沙、或者说看向他手中放在石桌上的锦盒。

　　两个人的动作几乎一模一样，看向锦盒的眼中几乎都有精芒一闪而逝，各自气息威压都有些微露出、竟然是内心震荡没能收敛好、把一旁的蓝月吓了一跳。

　　这点威压萧沙倒是不在乎，把锦盒放在石桌上的他收回手不说话静等他们答复。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为是第一次见面，光神兵大会两三成的钱财终究还是显得俗了、之前也没有预料到见凤家族长和太上长老会这么快萧沙也没准备。凤血来的路上说起凤翎特意给他的，除此以外凤翎手里其实还有十二滴、打着的就是凤家人一直误以为凤翎涅槃与他有关的想法、打算以此让他奉上这份厚礼改善关系。

　　这是凤家人没法拒绝的礼物，他们都相信有了这个打底不管结果如何终究都不会太差，因凤神啸两个的决定此时就算是投桃报李。

　　不管怎么说凤神啸两个确实没法拒绝这份礼物，毕竟这是足以让一个凤家人修为资质和潜力都再度突飞猛进的东西，到了现在世间几乎已经绝了的存在。

　　他才收回手、两人的手就已经伸到了锦盒上！

　　似乎没想到对方都这么急、直到两人的手触碰到了一起这两大高手才回过神来又矜持的各自收回手、但是目光却还在萧沙和这个锦盒上打转。

　　凤神通下意识的舔了舔嘴不知道说什么，凤神啸稍微稳重一点、在稍微调节了一下呼吸后突然笑了：“你这小鬼狡猾，此等宝物拿出来不提前说一声莫不是想看我们两个老家伙的笑话？”

　　萧沙憨厚的笑笑：“呃……晚辈没想这么多！”

　　“想没想都没关系，反正你已经看到了”

　　凤神啸看似责怪实际上却很高兴，再度看向这个锦盒：“凤血宝贵世间罕有、对我凤家之人辛苦提升血脉涅槃确实有极大功效，老夫也不问你从何而得、有了这份东西我想我们对家族应该好交代不少，这份凤血不管谁用我们两个都先代表凤家感谢你……”

　　说着他和凤神通各自对萧沙一抱拳、以长辈向晚辈行礼哪怕是坐着、这份礼依旧重得让人承受不起、萧沙赶紧起身还礼：“两位前辈客气，晚辈不敢当。”

　　“哈哈、这个不用谦虚，我凤家立足世间血脉的加持占了大部分、如此宝物对我凤家而言说是圣物也不为过”

　　凤神啸笑着示意他重新坐下，把锦盒取在手中打开：“神兵大会所得就算了钱财虽多那也是你们辛苦劳作所得我们分文不取，这凤血嘛我们确实没法拒绝这便收下了，你有这份心我们都很安慰。嗯……凤血、除了昔年本家先后用掉的二十多滴和几根凤翎、这算是如今凤家唯一能够对涅槃起到作用的东西了，许多年未见且让我们观摩观摩”

　　“前辈请便”

　　事情至此萧沙一颗心算是安稳下来、凤家这边一旦搞定自己一直以来的担忧化解这比什么都来得强，琢磨着这次倒是自己没料到他们会提前摊牌约见疏忽了、如今自己元点也还有剩余、武功上也开始走上自己的道路、下一次应该兑换点对凤家有益、对大哥、师娘也有帮助的东西才对。

　　就在他这么想着的时候锦盒已经被打开，红色的精致锦盒中十二滴水滴一样大小、内中隐隐有金红色精光流转的红色小珠子就静静的躺在其中、每一滴都鲜红带金、每一滴都充满着强大生机，方一打开一股淡淡的清香就已经飘荡开来。

　　“好好好……”

　　简单一看、凤神通面色微微泛红显得有些激动，凤神啸连续三个好字表达出了此刻内心的激动。

　　凤家确实是近乎以血脉立足十二家中的！

　　在很久以前的玄武纪中虽然高手林立强者辈出凤家却也因为天凤血脉占据了很重要的位置，曾经也曾令天帝都甘拜下风过不敢侵扰。

　　之后自玄武末后期到大秦末期的这段时间，龙凤开始绝迹、就连凤凰留下的东西也越来越少、最终导致凤家只能以本身的努力和天赋、少数凤凰遗物辅助激发血脉涅槃。

　　而随着遗物的越来越少、天下太平也少有争斗抹灭血性，一代代的传承中、凤家能够涅槃的人越来越少、偏偏祖传或者意外得到的武功等阶最多也不过玄阶。到了如今、天凰剑法和浴火神功这两套起步只有一流、乃至半步黄阶的武功虽然依旧是凤家主流、专门修习的人却已经不足三分之一。

　　这么多年来凤家最大的隐患便在于此！

　　因为涅槃的困难、龙凤的绝迹，凤家不可避免的朝着天下其余家族那般越来越重视武功。

　　这本没有什么问题，毕竟天下其它家族门派都是以武功立足，但对于凤家而言这就是断绝了更上一层楼的希望，因为如果主修武功的话凤家现存的武典根本不足以支撑凤家更上一层，要知道凤家人涅槃九次后两套神功可是足以堪比天阶巅峰的存在。

　　萧沙给的这十二枚凤血依旧不能解决这个问题，但是运用得好足以让凤家中某个潜力巨大的人再度涅槃一次到两次，把天凰剑法和浴火神功的威力和神妙再度拔高。

　　事实上凤家涅槃过的人还是有不少的、到现在最少也还有百来个、一次两次的很多，两次以上三次左右的年轻一辈也有。这些人作为年纪轻、未来还有极大可能的存在乃是凤家核心，将来若是出几个涅槃四次、五次的、凤家即使不能恢复昔日风光只要不乱来也能保持现如今的地位。

　　这是保守估计！

　　事实上有了这十二枚凤血他们就有把握配上家族最后的资源再度培养一个年轻的、涅槃五次的凤家族人，如此加上凤翎这个涅槃七次的、凤家起码两三百年都会比过往更加兴盛、毕竟现在可没哪个家族能够再如赢家和龙家那般压制凤家、光一个不如往昔的北冥家、就算加上同样不如往昔的南宫家也不够，如此凤家三百年兴盛几乎指日可待。

　　因为其中种种，知道这意味着什么的凤神啸此刻对萧沙是越看越顺眼，盖起盖子将锦盒交给这一生只见过一次这种东西的凤神通，然后看向他和蓝月两个：“行、好小子，事情就这么定下了，这件事我们会和刚才与你说的那件事一起通报全族全郡，接下来你们想怎么做小翎儿手里有五分之一凤家大权、命令一下凤家上下都会配合你们、这方面你们放心。”

　　“不过……萧沙你请孔雀姑娘和帝师来凤家担任客卿的事情可不要忘了、要是没这个名分我们压力还是不小的，毕竟小翎儿今非昔比，很多人可都舍不得她。”

　　“晚辈晓得，晚辈会尽全力促成”

　　萧沙大喜，事情至此该说的说完、该‘贿赂’的也做了，当即他和蓝月一起向两位凤家掌舵者请辞、毕竟后续事情还有一大堆。

　　凤神通和凤神啸得了凤血各自高兴，此时已经开始商量着该给族里哪位天骄使用、是让凤翎再来一次、还是凤霜、凤羽、凤心那些极有潜力的小辈使用，当即也没有留两人让他们离开。

　　……

　　出了亭子的萧沙只感觉前所未有的轻松、整个人都像是要飘起来一样，一直以来的心头大患就此不存怎么想都是是一个‘爽’字了得。

　　师娘和二叔那边他倒是不担心、不就是一个客卿嘛、别说炼玄云和师娘对自己很好在这种终身大事上不会为难、就是有什么不方便只要二叔和师娘对自己的心意不变自己努力一下结果也不会有太大区别。

　　‘只是不知道六叔身上的情况怎么样了、三百多岁的人若是解除亡命水功效会不会留下什么隐患，不过……就算有隐患、当初大家留下的那些天材地宝应该也够解决问题了吧！’

　　心情大好的他由此联想到这段时间没怎么联系的琉璃郡那边，在离开那里前六叔和二叔师娘几个才刚开始取得慕容无双和她那两个仆人的同意开始研究破解亡命水之法现在也不知道怎么样了。

　　作为这世界不多对自己好的人，孔雀几个真把他当晚辈对待，他自然也担心施万钧身上的亡命水、毕竟终生武功难以寸进对一个武者来说是件很痛苦的事情。

　　这么想着的他开始有些期待琉璃郡再会时候施万钧的状况了，如果解除了亡命水，那么以自己等人手里的资源短期内要想堆起一个高手其实也不是特别困难，毕竟除了武神空间各自剩下的元点、现在大家还有大量的钱呢！

　　‘而且慕容无双的剑道其实也可以作为一个参考、应该能让我的刀道有所得……’

　　会和凤翎一起下山的他浮想联翩，开始展望美好的未来了！

　　……

　　……

　　而就在他离开不久后，悬崖边的亭子中、简单探讨完定下使用凤血之人的凤神通和凤神啸从得到凤血的激动中冷静下来。

　　一直话不多的凤神通看了一眼和凤翎、蓝月一起返回扶摇园的萧沙三个方向突然低声道：“他、好像还不知道那件事，也不知道自己的存在的意义，我们是不是搞错了？”

　　“存在即是意义”

　　凤神啸眼神深邃：“玄武末期万界合一，素贤人、一页书等诸多先贤冒着九死一生的危险远赴域外求助最终落得只有素贤人一人归来、且三魂七魄仅存一魂到如今都还没恢复的下场终于求得一线生机，但我神州高手尽灭……如此代价换取的一线生机、现在出现似乎晚了一些、几千年了啊……这个岁月可不短！”

　　凤神通手指轻敲桌面：“也不算晚，就算他出现的晚了，最起码苗疆是彻底保住了，接下来……就看事态发展吧”

　　“你说他是援兵吗？我有些怀疑啊！”

　　凤神啸叹了口气：“如果是、他现在还是太过弱小、如果不是……十二岁以前的来历成迷、千门和我们凤家、加上朝廷联手这接近九年时间都未能查出他的过往出身，他的来历也未免太骇人听闻了一些，要知道我们联手可是连战云魔帝穿什么内衣都能查出来的，对他却……”

　　“可要说他是，我不觉得连天人合一都不是的人能够成为终极力量，成长……我们没有时间，他也没多少时间了，搞不懂素贤人到底请了一个什么样的救兵回来，当初和先祖竟然如此笃定能够在数千年后逆转败局，现如今大劫又要上演他却还是……”

　　“再……看看吧，不管怎么说也是个人才不是？”

　　山间的风中、凤神通的声音一样充满了不解和质疑！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1458章 当年……是还是不是！免费阅读。https://xs.23sk.com 