
    “就是，你人缘差，活该被揍！”

    “嘿嘿嘿，看来先我们一步的家伙们下的手还是不够狠啊，这小废物居然还能站得起来？”

    “他不仅能站得起来，还敢冲咱们龇牙咧嘴呢，好凶呦～～哈哈哈哈哈……”

    迎着对方的嘲笑，小蛮汉子咬紧牙关站起身，毫不畏惧的争锋相对：“我人缘差？不，那是因为他们都嫉妒我的努力、忌惮我的成长！”

    “部落里的同龄人中，大多都有父母撑腰，要么就是如你身边的这群走狗一般、攀附他人。”

    “而我不！”

    “我的勇者之路，就是要凭自己的力量，一步一个脚印的踩出来！”

    此言一出，对面那帮家伙都为之一怔。

    他们不禁想起这两年来，对方的努力和成长，还真是让他们自惭形秽。

    短暂的静默后，那领头的“二哥”双目微眯，眼中寒气密布：“你这死了爹没了娘的废物，唯一的亲人姐姐、现在也成了一只只能躺在床上的寄生虫。”

    “你，有什么资格对小爷我说教？”

    而后，这少年一脸邪笑：“嘿嘿嘿，你不是指望着完成此次任务后，被部落中的贤者渡游血礼、打入力量烙印吗？”

    “那你说……如果我现在把你击晕，等明天一早换岗查岗的大人们来了，会怎么看你？”

    “他们肯定会因为你守夜不当、判定你此次任务失败的吧？”

    一听这话，小蛮汉子顿时紧张起来：“你、你敢！”

    要知道，他等渡游血礼、打入力量烙印这一天，已经期盼了太久太久。

    而且，他为此付出的努力，流过的汗水，远超同龄人！

    可现在……

    “我怎么不敢？”

    那孩子帮的老大嘿嘿一笑：“你之前说的没错，谁叫我有个好哥哥呢？”

    “有他在背后挺我，谁会相信你没完成任务的原因、是我出手干预所致？”

    “至于部落里的那些大人物们……嘿，他们根本就没心思搭理你这个连工士境都尚未踏足之人的冤屈。”

    “哦，除非你能让你的那个沦为废人的姐姐重回巅峰时期，由她为你说话，才会引起部落那些大人物们的重视啊！”

    说到这，这家伙脸上的猖狂笑意越显浓郁：“不过很可惜啊，你的那个废人姐姐怕是一辈子也好不了喽，哈哈哈哈哈……”

    肆笑过后，他一语炸喝：“给我打，只要别揍出人命来就行。”

    “吼、吼、吼、吼！”

    一时间，那几个半大孩子皆如饿虎扑食般的逼袭而出。

    正当此时——

    “噗啦啦～～”

    原本波澜微微、缓缓流淌着的河面猛地破开。

    紧接着，一道白衣人影迅速跃上岸，他的站位正巧挡在小蛮汉子与那群半大孩子中间。

    这白衣者不是别人，正是辰申！

    原来，以他的神魂强度，早就察觉到了岸上的异动。

    辰申本以为是孩子们之间的小打小闹，他也就没太在意。

    而且在从另一个角度想，那些经不起风浪的人，终究难以成长为独当一面的强者。

    所以，辰申一开始是没打算干涉的，想让那小蛮汉子自己来应对。

    可谁曾想，那些家伙是越来越过分了，不仅要动手痛揍小蛮汉子、更要以势压人，害他连任务都无法完成。

    如此狠毒之下，辰申就不能忍了，果断跳出水面。

    黑夜中，众人根本就看不清辰申是如何动手。

    他们只是在最开始的时候、隐约间看到个白衣人晃到近前，手里……似乎还拎着好几条大小不一的鱼？

    而后——

    “啪！啪！啪！啪！啪……”

    “哎呦！”

    “哇呀～”

    “扑通、扑通、扑通……”

    电光火石后，那些欺压小蛮汉子的家伙，统统被锤翻在地，一个个要么是捧着肚子哭号、要么就是捂着脑门儿乱叫。

    那小蛮汉子原本都已做好与对方拼命的准备了，谁曾想、电光火石间局面就发生了逆转。

    他先是呆了呆神，认出那白衣人就是辰申以后，才喜笑颜开：“哈，你回来啦？”

    “是啊。”

    辰申一脸轻松的点了点头，随即指了指不远处地面上的那几条扑棱着的鱼儿，咧嘴笑道：“这些鱼都沾上了那帮屁孩子的臭气，所以等下你可要先放到河水里洗干净了再烤，免得吃进嘴里都是臭味儿。”

    经他这么一说，小蛮汉子才发现，那白衣人先前仅仅把那些手臂般长短的鱼砸过去，就将那些个工士统统砸倒了。

    小蛮汉子不无兴奋的舔了舔嘴唇，心下暗想：“这位辰申大哥……可比我想象中还要厉害呢！”

    “想我之前纠缠了他那么长时间，却也只是换回了点皮肉伤，看来定是他手下留情了吧？”

    此时，那帮人挣扎着站起身，望向辰申的眼神又是忌惮、又是愤恨：“你、你是谁？竟敢对我们动手？”

    “就是，你从哪冒出来的？不知道这里是我凯氏部族的地界吗？”

    “你完了，你死定了！你知不知道我们的大哥是谁？”

    “哼，说出来不怕吓死你，我们的大哥名为凯阳风，乃是一名货真价实的赤金战士！”

    “凯阳风？”

    辰申一脸木然的摇了摇头：“没听说过。”

    “不过他既然肯当你们这群屁孩子的老大，想来也不是什么了不起的人物。”

    “你、你放屁！”

    那被称作“二哥”的孩子王顿时怒了，一双狂气四溢的眼睛上上下下打量着辰申，咬牙喝道：“你一个连力量烙印都没有的家伙，有什么资格数落我哥？”

    “说，你到底是谁？”

    “我啊……”

    辰申痞里痞气的勾了勾嘴角，旋即指了指身后半步开外的小蛮汉子，说道：“我是他小弟，怎么样啊？”

    “小、小弟？”

    “噗哈哈哈哈！你、你居然是那个废物的小弟？”

    “废物吗？我可不觉得。”

    辰申正色道：“至少，他的人格和内心，都远比你们要强大的多！”

    “人格？二哥，‘人格’是什么东西？”

    “管他呢，反正肯定不是什么好话！”这时，辰申踏前一步，咄咄逼人道：“你们叫他二哥？呵呵呵，还称哥呢，连我都打不过，也敢欺负我老大？”
