    在老谭传达秦西榛意思点名之后，程燃在这天高云淡的入冬晴空大好时节，去往了B教楼。

    这个时候没有节目排练的人都去上体育课了，这条前往B号教学楼的路倒是很清静，但与之形成鲜明对比的则是路边的一些空地和场所，都成了有节目表演学生的排练场。

    有跳集体舞的，在林**左侧的草坪上，用一台手提录音机播放音乐，几个到十几个男女不等的在练习。

    右侧的操场，又站着一大片人，几乎是一个班的人数，原来是整个班搞大合唱排练的。

    还有些拿着道具，或者穿戴着一些纸片做的饰品，在那边背台词对戏，这大概是到时候会出演小品的。

    本来学生生活就没什么娱乐，一年也就那么几次大型活动，高三了这些活动还将全部取消，所以大家这个时候都比较积极珍惜。

    只是程燃这么一个人走过这条清静的小路，那两旁的一双双眼睛，还是落在了他的身上。

    年级第一的期中考曝出之后，程燃经常会受到这样目光的注视。当然也有人为这份异动而发问的。

    “那是谁啊……”

    “程燃啊，年级第一你不知道。高过第二名的宋时秋23分！”

    “噢噢，一直听说，没看到真人。就是他啊……那宋时秋和杨夏的事情，是不是他横插一脚？”

    “这个事情说不好……”

    在这些看大熊猫的目光中，程燃走过去了。

    还没走到音乐教室，就听到了里面传来的排练乐声。

    咿呀咿呀咚咚叮咚当的……

    有那么一刻，程燃在自己是否要迈步走进的选择中，犹豫了一下。

    程燃最终还是走了进去，这是个普通的教室，大部分的桌椅都被搬开了，腾出中间的空地，一个男生主唱，在那里唱着的应该是原创歌曲，音色还可以，关键是整个调子不合拍。旁边两个主副音吉他手像是在搞拉锯战，相互抢音，导致程燃有种听从左到右又从右到左立体声的错觉。一个抱着贝斯的小女生总是见缝插针，找不到鼓点的节奏。而鼓手微胖，戴着个眼镜，有学霸的气质，只是把那股钻研劲用错了地方，死命的敲着鼓。

    整个乐队现在就像是一群游勇散兵，正在大地上被成吉思汗的骑兵辗轧追杀。

    程燃看到了秦西榛的背影，一头黑发垂在身后，这个背影应该出现在这样清冷而不失入冬阳光普照的季节，配上舒缓而清澈的音乐就更好了。

    可惜这首曲子，正在磨练中，那叫一个折磨。

    “秦老师，你找我什么事？”

    秦西榛依然背对着他，程燃一度认为她没有听到自己的声音。

    但乐队这首曲子结束了之后，秦西榛才转过身来，“你来了啊？”

    这不已经站这里很久了吗。

    秦西榛道，“是这样的，学校下个月不是要准备艺术节晚会吗，我们组建了乐队，准备写几首歌……”

    这个时候停下休息的乐队成员，都打量起程燃来了。

    “噢，音乐啊……”程燃如释重负，“我不会。”

    秦西榛看过来，眉宇轻轻扬起，“……嗯？”

    程燃摇头，“我什么都不懂，我不会音乐。”

    秦西榛不说话了，似笑非笑盯着他。

    程燃也迎向她那双如泓秋瞳，古井不波。

    气氛沉默而怪异。

    颇有一种兵来将挡水来土掩的架势。

    秦西榛眼睛逐渐锐利起来，程燃感觉有种泌凉的锋锐似乎从背脊划过，她启口，“噢……这样啊，那好吧。你不会音乐，那么给乐队成员们服一下务，保障演出的成功，总可以吧？”

    “这样，我有个杯子忘在田家炳的办公室了，你帮我去拿一下。粉红色的……别拿错了。”

    说完秦西榛又对乐队道，“来，刚才你们有五点问题，第一点……”

    讲到一半，秦西榛转过头来，看着门口的程燃，秀眉一蹙，“有问题？”

    我忍。

    程燃转身出了门去。

    等从田家炳办公室拿了秦西榛的水杯回来，秦西榛头也不回，指了指旁边的桌子，“放那吧。”

    然后秦西榛手隔空一握，这首排练的曲子收尾，秦西榛对众人道，“辛苦了，大家是不是有点渴了……喝点水吧。”

    程燃摇头，“我不渴……”

    她回头，“程燃，你去隔壁办公室接几杯水过来。”

    程燃睁着眼看着她。

    秦西榛眯起眼睛，“怎么了？噢我忘记了，你是年级第一，这次考得很好，鼓励表扬……但是现在是德智体美全面发展的素质教育，成绩好只是一个方面，集体荣誉感也是素质的一个重要体现嘛。去吧，给每个人倒一杯，至于我呢……我杯子里的水应该温了，你帮我换上热的吧。”

    现在乐队众人是看清楚弄明白了，都对程燃投来了同情的目光。

    程燃一转身去隔壁办公室，不一会提来一个热水瓶和五个纸杯子，在一张桌子前把纸杯子依次展开，抬起热水瓶挨着掺水，又把秦西榛的粉色保温杯盖子拧开，把里面的水倒出来，重新掺入热水，热气在入冬的教室中蒸腾。

    他做这一切很认真仔细，手很稳定。

    乐队的女贝斯手看到他修长的五指和行云流水的动作，微微有些羡慕。

    秦西榛不动声色的看着这一幕。

    做好了这一切，程燃收手立于一旁。

    乐队成员给程燃道谢，过来端水。

    五分钟后，秦西榛笑了笑，“都休息好了吧，我们接着继续吧……大家看乐谱……”

    程燃这个时候才出口，“没我的事了吧，那我走了……”

    刚要转身到门口，秦西榛的声音又从后面幽幽的传来了。

    “你等一等。”

    程燃定格在原地，半个身扭过来，嘴角轻轻搐了一下……

    这女人……

    秦西榛微微一笑，在自己身边的座位上拍了拍，“来，坐。”

    程燃走过来坐下。

    秦西榛嘴角微扬，对众人道，“好了，继续演奏吧……”

    然后……

    就是噪音了。

    听美妙的音乐，是一种享受，但是这种还在磨练期各种拍子错乱，走音，一盘散沙的乱局，就不亚于折磨了。

    程燃歪过头看上去，看到秦西榛也是一脸坚忍的模样，这是……伤敌一千自损八百啊！

    要跟自己杠上了？

    好不容易一首歌大家磨合得差不多了，终于听上去有些顺耳了。

    秦西榛这个时候歪头看过来，浅浅一笑，“你觉得这首歌怎么样？”

    程燃盯着他，她看到她目光中有一种狮子般的睥睨，也有几分小样我还对付不了你般的骄傲。

    就在秦西榛认为眼前的少年会为之臣服的时候，程燃朝他露出一个让她兵败如山倒的笑容，摇头，“我不懂音乐，不知道啊……”

    秦西榛表情僵硬了一下，回过头来，“来，我们排练另一首《故乡的秋》！是，这是新的歌曲，看乐谱，我们来继续磨合。”

    程燃瞠目结舌的看着她。

    秦西榛深吸一口气，饱满的胸脯起伏，挥手间，一场走音走调的演奏继续开始。

    她的清眸中浮出红色，这是……

    杀红了眼啊。