    “娘的，老子那么多宝藏啊，大半辈子的积蓄啊，藏在那里，不知道以后会便宜那个混蛋啊。”后方不知道那间牢房传来喋喋不休暗骂声音，着实把无夜吓了一跳。

    刚才还静无声的无限地狱，此时慢慢有了一些人气。

    有些一些声音。

    “我靠，你就别郁闷了，大爷我这辈子只知道寻找财宝，不知道享受，累积了十几亿贝利的财宝，还没用就被抓了，郁闷的想吐血啊。”

    一时间无限地狱似乎成为了诉苦大会，甚至无夜听到几道有些熟悉的语气。

    这里都是强者，以前都是在外界呼风唤雨的存在，自然拥有无数的财宝，当然一旦被抓，那些财宝，自然与他们无关。

    听到那些诉苦的声音，无夜眼中一亮。

    虽然此时自己还在推进城，也许无法越狱离开，但如果真的能成功，财宝自然必不可少。一抹嘴已经吃饱喝足，压低声音，开口说话：“切，你们说的这些谁相信啊？老子还说我在外面有数百亿贝利财富啊。”

    无夜的声音似老者，而且通过声线的变化，不会暴露自己的位置，在那些犯人耳中，这句话，就在隔壁牢房中，但又像在距离很远的牢房中，更诡异。

    “切，本大爷需要撒谎嘛？”

    不少犯人怒骂道。

    “现在大家都出不去，无人证实，说什么都可以。”无夜那变化声线的声音再次响起。

    “谁他妈的这么讨厌啊，老子说的都是事实。”不少被否定的犯人怒骂着，本来已经够郁闷的，没有被安慰就算了，还打击人，太狠毒了吧。那老头子是谁啊，咋这么讨厌啊，简直跟三年前就没有出声的那个混蛋小鬼一样讨厌。

    “既然你们要证明自己事实，那么老夫有一个办法。”无夜面露微笑，继续变化声音道：“你们把各自财宝数量，以及种类，是宝石还是黄金或者其他宝物，以及地点，具体地点，快速的说出来，越详细，自然证明你们说的越符合事实。对吧？不然这些准备信息都说不出来，不是撒谎又是什么啊？你们说是不是这个道理？”

    “如果不敢说就闭嘴，别打扰老夫睡觉的时间，反正全都他妈的假话。”

    “滚犊子子吧，老子在阿拉巴斯坦国家，西部，距离海岸三公里处，具体位置名称忘记了，但是那里一片石林，老子在下面埋了无数的宝贝，全都是黄金，价值十亿贝利，那里只有老子知道，除非谁运气好，不然会永远留在那里。”

    一时间，不少人开始说出自己宝藏的准确位置，数量，以及宝贝的价值等等。

    应接不暇。

    每一条消息都足以在外面引起不小的轰动，现在却不断的说出来，谁让这里的犯人都知道自己出不去，这些以前永远不会对他人说的秘密，也变得不是秘密，唯一的作用，就是现在证明，自己在外界曾辉煌过。

    而无夜快速的牢记每一条信息。

    当然其中大多数无用，因为很多犯人所说的宝藏，位置他们属下也知晓，自然估计早就被他们属下去挖出来了。

    大约无夜记住十处宝藏的位置，而这十处宝藏的位置，在外界没有其他人知晓，如果到达外界，无夜去寻找，很大可能会得到这些宝藏，有了这些宝藏，总共价值大约百亿贝利，可以做太多的事。

    “真是一群可爱的人啊。”无夜爱死这群人了，不单单给自己送霸气修炼方式，还有招式，现在又送宝藏，太无私了，当然这一切都建立在无夜能够越狱成功，不然一切都无用。

    “恩恩，看来你们说的都是事实，那么都闭嘴吧，老夫要睡觉了。”无夜从来都是利用完价值之后，转身就抛弃的，同时慢慢起身，准备离开这里，慢慢潜伏越狱。

    “鄂？那个我还能说不？”传来弱弱的声音：‘我没有宝藏，但是我进来的时候得到一颗恶魔果实，刚刚得到，就被海军包围，无奈藏在一处，那一战我被抓了，而我的属下全部死了，那颗恶魔果实应该没有被海军发现，但是我不知道哪里准确的位置名称，就知道那座岛屿，有一颗不知道多高，堪比天高的巨石，我把恶魔果实就埋在这古树数十米一处小树洞中。“

    “鄂？恶魔果实？”无夜停下脚步，恶魔果实能力，他可是梦寐一切啊，虽然此时实力不错，但如果能得到一枚强大自然系，或者幻兽种，或者超人系中强大的能力，无夜有自信很快就媲美上将。

    他现在可不具备恶魔果实能力，有资格去选择恶魔果实而服用。

    “那颗恶魔果实什么能力？”无夜好奇问道，如果是动物系，或者超人系中普通的能力，无夜没兴趣。

    “我也不清楚，但肯定不是动物系，具体是超人系还是自然系或者幻兽种，我也不敢肯定，那时时间太紧，来不及去对比恶魔果实图鉴。”

    无夜又再三确定一下位置，虽然他的确不知道具体位置，但那座岛屿有一颗堪比天空高的巨树，就是最好的标记，如何能出去到外面，查找一番，应该不难确定吧？

    既然不是动物系，那么有资格让无夜花费心思去寻找。

    如果强大自己服用，如何不是很强大的能力，卖掉也是很大的一笔钱，或者以后给属下用，都可以。

    “可爱的一群人，那么再见了。”无夜对着漆黑那两排相对而建的牢房群，在黑暗中挥了挥手。心中暗道：“你们就期待我能够越狱成功，如果以后有可能，有可能会来救你们的，当然作为救助你们的报酬，为我效劳一辈子，不为过吧？很公平的交易不是嘛？”

    ..

