    “别的求生者似乎都有消灭普通怪物的任务，我却一直没接到，估计是系统有意为之……”

    张阳在黑暗世界就听说过了类似的事情，在黑石领地的求生者都会接到消灭怪物的功勋点任务，但他一直没触发，系统给他的任务大都是救援类型的。

    “算了，我拥有长期恒定的每日功勋点收益，时不时也会触发点别的任务，不太缺功勋点……还是专心修行吧……”

    张阳如今的星法师修行有些卡壳，空间之刃这个技能迟迟攻克不下，让他有些郁闷，不过他还是在坚持攻关。

    因为努力了，就有希望，不努力，就永远不会突破。

    这样又到了一日中午，张阳正在宗派道场附近的无人山峰上修行时，收到了系统的通知：

    【您已完成任务：保护指定求生者群体存活一周。获得奖励1000功勋点，已提升为10000功勋点。】

    “这个任务终于完成了？话说完成这个任务才是我来到此世界的最初目的吧……”

    张阳此时喜提10000功勋点，他不禁打开个人面板看了看，发现自己的功勋点余额目前是34280点，之所以提升到了这么多，是因为这些天他每天都会获得来自黑石领地和这宗派的功勋点收益，逐渐累积了起来。

    “再过三天升到星法师高阶需要的功勋点就凑齐了，再不能突破我就考虑用功勋点强制升上去。”

    张阳一直有靠自己提升星法师阶位的想法，在初阶升中阶时他成功了，但中阶升高阶他感到很艰难，这让他有了走捷径利用功勋点强升的念头。

    主要是目前外界压力较大，他需要更强的个人实力。

    一边思索着，张阳飞回了宗派道场，准备休息一会儿。

    他一回来，宗派里目前负责处理杂事的管事何俊辉就找来了，向他报告之前张阳要求调查的情报。

    “掌门，您之前遇到的那个飞天僵尸，我通过多方调查，判断应该属于黑煞宗长老万独心之物。

    万独心是黑煞宗的一名擅长炼尸的长老，实力为二品，据说他曾用炼制出的青面天尸摧毁过一个中型门派，那青面天尸大概就是掌门您之前遇到的那个飞天僵尸。”

    此时何俊辉向张阳讲述了他调查来的情报，手上还呈上了一份相关的纸质文件。

    张阳接过那文件看了看，感觉他的调查结果八九不离十，自己之前遇到的那个冒黑气的飞天僵尸应该就是黑煞宗长老的作品，当时他就觉得那玩意儿似乎是被操控的。

    “辛苦你了，这瓶治疗药剂就作为你的报酬吧……还有，你加下我的好友，以后给我发资料也不用这么麻烦。”

    何俊辉事情办得还行，张阳自然得有点表示。

    “谢谢掌门，我会继续努力的。”

    何俊辉接过张阳递给他的治疗药剂，然后颇有些激动地加上了张阳的系统好友。

    “你平日的系统任务都完成了吗？受门派里的事情影响大不大？”

    张阳此时觉得这小子会不会太忙了些，耽误了他做功勋点任务。

    “还行，我的杀怪任务已经快完成了，至于门派里的事情，其实也不是特别费时，有时还会触发特别的功勋点任务。”

    何俊辉此时表示张阳想多了。

    “那就好，你要是太忙了就把事情分一部分给别人，让他们从仓库那里领额外薪水。”

    张阳随口说道。

    他其实对宗派的管理不在行，也不关心那些鸡毛蒜皮的杂事，但为了宗派能发展起来，还是得多嘴几句。

    两人又聊了几句就各忙各的去了。

    张阳走向自己的掌门房间准备休息，路过旁边林清清的房间时，感知到里面没人，判断她出去干什么去了。

    “清晨还见过她的，到现在还没回来，她做那杀小怪的任务不至于花这么长时间……估计她是去搞高级功法了……”

    张阳猜测林清清这两天在外面谋划什么去了，她的精神类灵能很好用，想搞到点什么不会太难。

    回到自己的房间后，张阳刚准备躺下歇息一会儿，又感知到了远处有较为熟悉的气息过来。

    “柳晋豪？他这就回来了？怎么还是独身一人？”

    来人是前几天张阳用梦境蠕虫同化了的三品剑修柳晋豪，张阳之前让他去抓两个强人回来继续同化，如今看来他的行动不太顺利。

    很快，有敲门声响起，张阳利用重力控制隔空打开了房门，让柳晋豪进来。

    “掌门，我的计划失败了，没有成功将那名擅长打造剑阵的人带来……”

    柳晋豪一进门，就向着张阳带着歉意地说道。

    “昨天我感觉自己被清河剑派掌门秦元派人盯上了，还没找到机会实行那个计划，就感觉陷入了较大的危险，按照掌门您之前的指示，我第一考虑个人的安危以及情报的保密，所以我找机会甩掉了跟踪者偷偷绕路回来了。”

    柳晋豪讲述了大概的事情经过。

    “嗯……抓不到别的人就算了，咱宗派最近战力有所加强，不缺那点，你这几天就隐藏在这里修行吧，要是你能突破到二品，就万无一失了。”

    张阳明白柳晋豪作为被梦境蠕虫同化者，绝对忠诚，他们之间现在的精神联系也正常，所以不用怀疑什么，计划失败了就失败了，好歹柳晋豪这个强大战力还在。

    “好的，掌门，我会努力修行的。”

    柳晋豪闻言沉声道。

    “嗯，对面应该还有空房间，你找一个住下吧，我会通知宗派管事给你办理入宗手续。”

    张阳随即让柳晋豪自己找房间住下，安心修心，同时正式加入求生派。

    柳晋豪的本质目前虽然是属于张阳的召唤物梦境蠕虫，但外在内在和常人无异，甚至还是个实力强大前途光明的三品剑修，张阳打算将他好好培养，以后让他守护宗派。

    柳晋豪离开后，张阳就打开系统好友栏，给刚加的何俊辉发了个消息，告诉他有个土著高手加入了宗派，需要办点手续。

    他强调这个消息暂时要保密，不要泄露到外面。

    因为张阳目前还是打算拖一拖，不能搞得太过火，让清河剑派被刺激得直接大军压过来。

