    

    第255章 等候时机

    消息太爆炸，凌天觉得自己需要缓缓。之前他一直没有太在意这些远古世家，觉得所谓的圣子和圣女，不过如此罢了。现在看来，这种想法简直可笑。

    这些远古世家能传承这么久，又怎么可能如他想象的这么简单。

    “我们也不必太灰心丧气。”大熊猫安慰道：“这些种子级圣子，各个都是神体圣身，天生有着变异的超强体质，天赋极高，比一般人成长的快也实属正常。”

    “如果我们也有着神体，肯定不会比这些所谓的种子级圣子差。”

    叶天辰愤愤的开口，言语之中带着一丝不甘。

    “神体又如何？”

    凌天开口，鼓舞士气，道：“论体质，这世上谁能比得过翠花，她可是九尾仙狐，乃是上古神话中的神兽，若是能够觉醒体内的血脉，足以碾压一切神体。”

    “现在讨论这些没有意义，眼下我们需要弄清楚的是，到底来了多少种子级圣子。”

    “混天域共有十三个远古世家，保守估计也得有十几个种子级圣子来了。”

    “必须提前做好战斗的准备，确保碰到这些人的时候，可以有一个应对的策略。”

    大熊猫开口说道：“以我们现在的实力，如果是单打独斗。我和凌天应该可以达到最强的那一批种子级圣子的实力，而天辰、狗子和花花则相对弱一点。”

    “看来我还是得回一趟云家，通过云家的力量来获取有用的信息。”

    “公子，我觉得最好的选择就是，你应该一直待在云家。”天阴娘娘开口，接着又说道：“如今除了我们，没有人知道你的真实身份，而且其他人也没看到你和我们在一起的画面，云家的人肯定还以为你在追杀我们。这样的话，你现在回去，不会引起任何怀疑。”

    “不错。”

    小黑狗也点头表示赞同，他开口说道：“我们可以暗中联系，通过云家这个庞然大物，随时获取到有用的信息。”

    “秘地非常危险，将来进入内部区域后，也需要海量的地图信息做支撑。如果有云家这个平台在，我们获得情报的信息就方便的多了。”

    叶天辰也赞成大家的说法，深以为然的说道：“当初为了将外部区域摸清楚，我们可是经历了九死一生。内部区域这么危险的地方，要是没有一个远古世家在后面支持，一般人的寻宝之路，基本上也就到此为止了。”

    凌天沉吟片刻，而后点头，道：“你们说的不错，看来我确实要回云家了。不过你们还记得刚才我说的那几个叛变者吗，我总觉得这里面好像有什么阴谋。这一趟回去，你们不要轻举妄动，一切等我的消息。”

    “那这角龙还需要继续蹲吗？”

    “当然要蹲，我回去不急于一时，但是宝贝可不等人。”

    凌天表示，他虽然不方便露面，但是他有地遁术，可以躲在地底下偷袭，必要的时候，将会起到决定性作用。

    时间一点一滴的过去，天色很快就暗了下来。

    秘地的天气变幻莫测，夜晚的时候天空飘来一大片乌云，非常的密集，将这方天地完全遮蔽，明星隐踪，天地间不见一丝光亮。

    轰隆隆！

    云层深处响起厚重的沉雷嗡鸣，偶尔一道电光划过长空，可以看到满天乌云滚滚，一副暴风雨即将来临的迹象。

    “雷声滚滚杀人夜，一到要死人的时候，不是刮风就是下雨。我怀疑这秘地的天气好像有自己的意识。”

    小黑狗抬头看了一眼满天的乌云，云层之中电闪雷鸣，漆黑的天穹像是一个深不见底的漩涡，仿佛要吞噬这个世界。

    “别说话，有人等不住了！”

    听闻此话，几个人都不作声，眼睛死死盯着远处，角龙消失的秘林深处。

    他们离那里约摸三千多里远，以紫府修士的修为，这点距离其实并不算远，如果要动手的话，几个呼吸之间就能抵达。

    凌天让小黑狗他们躲在这里，他自己则运用地遁术沉入地底下，一路追踪了过来，提前找好了埋伏的地点。

    凌天不敢离的太近，这头角龙强大的离谱，神觉极其敏锐，如果离的太近，即使他躲在地底下，也有可能被发现。

    达到近处，凌天终于看清了周围的地势。

    这是一片山涧，两边是高耸入云的青峰，崖壁非常陡峭，直上直下，如同刀削，非常的平整，不生长任何藤蔓绿植，光滑如境。

    角龙的洞窟就在崖壁中，离地能有千丈高，洞口四周刻画着神秘的纹路，里面流淌光辉，充斥着一股玄妙莫测的气韵，似乎是某种天地大道，让人心生敬畏。

    如此光滑陡峭的悬崖峭壁，而且没有任何藤蔓植物，想爬上去根本不可能，只能飞升腾挪。

    洞口的神秘纹路一看就知道是某种禁制，不会让人就这么容易闯进去，更何况里面还有一头绝世凶龙。

    凌天躲在地底下看了又看，心里不由得一阵发怵，头顶上乌云密布，密集的雷霆像是一条条电蛇在云层中飞舞。

    这里简直就是进攻方的噩梦，即使明知道洞窟里面有好东西，一般人也不敢轻易闯入。

    午夜时分，远处的秘林中莎莎作响，参天大树的叶子无风自动，有一群身穿黑色夜行衣的神秘人在树梢上极速穿梭，很快接近这里。

    “终于来人了！”

    凌天最先察觉到了这几人，顿时打起了十二分精神。

    远处的山头，有几个人盘膝而坐，身上穿着云家的服饰，正在闭目养神。

    “公子，有人出现了。”

    后方一人走上前来，神色恭敬的说道。

    坐在最前面的人闻言，星目微启，看向那里。片刻之后便收回了目光，此人脸上流露出一股淡然的神色，平静的说道：“一群蝼蚁罢了，真正的大鱼出现再叫我。”

    “是。”

    ……

    另一山头上，火家的人也在这里，只有寥寥数人，跟云家不相上下，但都是绝顶高手，选非火翎所能比拟。        

