    “多盯着就能够知道。”司北辰开口。

    “那我们接下来要怎么做？”宣晴也有点琢磨不透莫少寒那个人。

    “回国。”司北辰开口。

    “什么？回国？你不是说还要继续盯着吗？怎么突然就要回国了？”宣晴一时间有点不明白他的想法了。

    “是你回国。”司北辰再次解释了一句。

    “你这是什么意思？”宣晴盯着他。

    “莫少寒肯定会一直盯着我们，如果他们是在做戏给我们看，我们要一直留在这里的话，他自然就不会露出破绽给我们，但如果我们离开了，说不定还能找到一些线索。”司北辰沉声。

    “看你一个人留在这里没事吗？”虽然司北辰这话没错，但是宣晴有点不放心。

    “没事。”司北辰定声。

    “好吧，那我们过几天再走，不然他们容易发现异样。”宣晴点头。

    “嗯。”

    三天后，宣晴和司北辰一起去了机场，两人进了安检，然而最后只有宣晴一个人上了飞机。

    莫家这边，莫言川拿到最新的消息后直接去找莫少寒邀功了。

    “司北辰已经走了，我现在可以去看姐姐了吧？”莫言川推门进去的时候莫少寒正在打电话。

    “嗯，我知道了，我马上过来。”莫少寒的神情看上去比较严肃。

    “怎么了？出什么事了？”看着他这副样子，莫言川心底涌上一股不安。

    “安凉晕倒了，你跟我一起过去吧。”莫少寒也没有隐瞒他。

    “好！”一听莫安凉晕倒了，莫言川哪里还有心思说别的事情，丢下手上的文件就跟着莫少寒离开了。

    当莫少寒和莫言川赶到别墅的时候，医生正好给莫安凉检查完。

    “医生，我姐姐怎么样了？她有没有事？”莫言川一脸焦急的问道。

    “没什么大问题，就是莫小姐已经有一个多月的身孕了。”医生开口。

    “什么？你刚刚说什么？”莫言川瞪大了眼睛。

    “我说莫小姐已经怀孕了，之前晕倒是因为营养不足，接下来的时间里要好好调养身体。”医生再次开口。

    “怀孕了？”莫言川纽头看向坐靠在床上的莫安凉，一点都不置信。

    莫安凉到现在也有点慌神，看看医生告诉她的时候她自己都意外的很。

    因为当年失去那个孩子之后，医生说她这辈子可能都怀不了小孩了。

    “姐，这孩子是……”莫言川话说到一半又豁然停了下来。

    “嗯。”莫安凉淡淡的应了一句。

    “这……这要怎么办呀？”莫言川有点急了。

    “你先把医生送出去。”站在一侧的莫少寒冲莫言川说了一句。

    “我？”莫言川回头看了一眼莫少寒，眼底带着几丝意外。

    出了这么大的事情他怎么能在这个时候离开呢？

    可是在接收到莫少寒的眼神后，莫言川又有点怂了，最后只能点了点头，带着医生离开。

    莫言川离开之后，房间里就只剩下莫少寒和莫安凉两个人。

    “哥……”莫安凉喃喃的喊了一句。

    “你现在是怎么想的？”莫少寒的神情看上去并没有什么变化，缓声问了一句。

    “我……”莫安凉低头看了一眼自己的腹部，直到现在她都有一种不太真实的感觉。

    她的肚子里真的孕育了一个新的生命？

    莫安凉伸出手抚摸了下，虽然孩子现在还很小，可是不知道为什么，她心里总有一股很奇特的感觉。

    “哥，我想要把孩子留下来。”半响后，莫安凉抬头看向莫少寒。

    “你想好了吗？”莫少寒询问。

    “嗯！”莫安凉重重地点了点头。

    “既然你已经想好了，那我也不再说什么，不过以后面试打算怎么安排？”莫少寒开口。

    “我……我想要一个人把孩子生下来。”莫安凉知道他的意思，随后缓声说了句。

    “你知道一个人带孩子是很辛苦的，司北辰找过来了，你要见见他吗？”莫少寒沉默了下开口。

    听到司北辰的名字，莫安凉眸光闪动了下，最后却还是摇了摇头：“我们两个之间早就已经结束了，之前的种种就当做是做了一场梦吧，梦醒后，该如何还是要如何。”

    莫少寒盯着她看了半响，最后点头：“既然你都已经想清楚了，那么就按照你的意思去做，这个孩子会是我们莫家所有人宠爱的对象。”

    莫少寒这话算是给莫安凉一个保证。

    “谢谢。”莫安凉心底涌上一股感动。

    “一家人还需要说谢谢吗？”莫少寒眼底的情绪缓和了些。

    “嗯。”莫安凉冲他笑了笑。

    接下来的时间里，莫安凉一直都在别墅里休养。

    莫少寒给她配备了医生，营养师，全方位的给她调理身体。

    也能确保莫安凉和孩子的安全，莫少寒在别墅里匹配了最高级别的安保系统，平时过来看望莫安凉都是小心谨慎。

    司北辰一直都在暗中调查莫安凉的踪迹，可这一查就是大半年。

    有好几次他都要追到别墅了，却还是被莫少寒给甩掉了。

    毕竟这里是莫家的地盘，别司北辰安排几个想麻烦还是容易的很。

    经过营养师的细心调理，这莫安凉的身体已经渐渐好转，小脸也红润了不少。

    因为孩子已经有七个多月了，莫安凉走动的时候十分的不方便。

    只不过医生嘱咐过她，适量的运动能够让生产更加的顺利，而莫安凉又想要顺产，所以这段时间吃完晚饭后她总是会在庭院里散一会儿步。

    那今天她走着走着，却忽然听到围墙边上传来一道沉闷的响声。

    莫安凉扭头看了过去，只见绿植中间隐隐有些晃动。

    莫安凉眉头蹙了下，是有什么小动物跳过来了吗？

    然而就在她犹豫着要不要上前查看的时候，一个身影忽然从树丛里起来。

    然而当她看清那个身影后，脸上的神情豁然顿住了。

    司北辰也从来没有想过有一天自己居然会有爬墙的这一天，可是当他看到站在自己面前的莫安凉后，眼底豁然迸发出一抹惊喜。

    可这么惊喜还没到达眼底，他就注意到了莫安凉那隆起的腹部，脸上的神情豁然顿住了。

    “你……”司北辰一时间觉得自己失去了语言的能力。

    “你怎么进来了？”莫安凉看着司北辰，眼底多了几分难以言喻的情绪。

    他的衣服都被划破了，发型也有些凌乱，脖子上面甚至还有几道带血的痕迹。

    “你哥在别墅里安排的防线有点多，我竟然费了一点力气。”司北辰缓声说了句。

    只是他虽然话说的轻巧，可他进来却不只是费了一点力气而已。

    “这个孩子……”司北辰整理了一下情绪，随后缓步走到莫安凉的面前

    “孩子是我的。”莫安凉启唇。

    司北辰没有跟她争论这个，只是呢喃着问了一句：“孩子多大了？”

    莫安凉默不作声：“要是没什么事的话就离开吧。”

    “为什么要走？”听到她这话，司北辰眼底染上了一抹暗光。

    “……”

    莫安凉沉默了好一会儿才开口：“我已经把之前的事情全都想起来了，司北辰，我们之间已经不可能了。”

    果然是这样吗？

    司北辰眼底的亮光暗的暗，来之前他就已经猜到了，因为除了这个原因之外他实在是想不出还有什么别的理由可以让莫安凉不辞而别。

    “过去的那些事情我可以解释，如果你是因为季风的事情，我……”司北辰薄唇轻启，可是他的话还没说完，莫安凉就出声打断了他。

    “并不只是因为这个，很多事情发生了就是发生了，就像是一面完好如初的镜子摔碎了，哪怕你把他的每一块碎片都找到，重新拼凑起来，它仍旧是满身疤痕。”

    司北辰站在原地，眼底的神情晃动的厉害。

    “那上面的每一处痕迹都会提醒着我们过去的那些事情，你没抚摸一次，伤痕就会越深。我可以不再去计较过去的那些事情，但是我却没有办法忘记，从这里分开是最好的选择。”莫安凉喃声。

    “你没有试过又怎么知道伤痕不会越来越浅？”司北辰紧紧的看着她。

    “浅？如果我们分开的话，或许会更浅，但如果你在我身边，那些在胸口烙下的伤痕只会越来越深。司北辰，我不想最后变成一个连我自己都不喜欢的人。这个孩子或许就是上天快来带我走出那些梦魇的天使，你走吧。至于司氏，我会让我哥还给你，从此以后，我们各自生活，互不相干。”

    莫安凉说完就准备离开，然而司北辰却上前一把抓住了她的手：“你知道我来找你并不是废了公司的事情，我想要的只有你！”

    “但是我已经不爱你了。”莫安凉头都没有回，冷冷的道了一句。

    “我不相信！”司北辰定声。

    “你觉得一个人的感情可以承受多少的伤害？每个人的人心都是肉做的。”莫安凉说完后直接抽回了自己的手。

    而这个时候，在屋内的莫言川也注意到了这边的动静，看到司北辰后，直接冲了过来，谨慎的把莫安凉拦到了自己的身后。

    “你是怎么进来的？”莫言川定定的看着站在自己面前的司北辰。

