    陆通天死了，这个消息对于别人或者别的势力来说，宛如捅破了天。

    毕竟陆通天执掌华夏人族，经历了多少万年？

    而且本身修为极高，尤其是在封神一战之后，各大势力高手悉数该走的走，该封的封，该退隐的退隐之后。

    可以说，陆通天真正的做到了只手遮天。

    但就是这样一位传奇人物，人世间的奇才却死在了来自一个世俗的新星手中。

    洛尘才多大？

    回顾洛尘的事迹，洛尘宛如彗星一般崛起，往往彗星会陨落，但是洛无极却如日中天，各大势力联手，神荼八岐，三大神将联手没有攻破世俗。

    去了阴间，虽然不清楚到底发生了什么，但是洛无极黯然归来，足以说明一切。

    而如今更是斩杀陆通天，可以说，这不仅是彗星，而是一颗真正的新星。

    这样的潜力，这样的无敌姿态，足以比肩同时期，同岁数的任何人，包括同年龄时期的天帝，人王或者姜太虚等人。

    甚至某种意义上来说，还犹有过之！但在王家的一间书房里，这里书桌是万年古玉雕刻而成，风格迥异，有着尼罗河畔的风格，也有华夏的风格。

    而且这里的任何一件事物都极为珍贵，单单是那宛如龙巢的珊瑚就可以看出来了。

    若是论奢华，当世怕是也只有沈家背后的黄金家族能够与之一较高下了。

    此刻在这个地方，极为样貌极其美艳的侍女恭敬的为一个老妇人梳着头发。

    那发丝银白，韧性十足，仿佛是仙金浇筑而成一般，流动着奇异的神泽。

    “死了也就死了吧。”

    老妇人话语带着一丝轻柔，对于这足以掀翻外界，震撼恐怖游戏的大事，老妇人似乎一点都不觉得奇怪。

    而在此刻，任若渊带着洛尘和世俗一行人也在赶往中庭王家。

    王家第一时间发出来邀请函，邀请洛尘去王家一叙。

    洛尘也没有推辞，而任若渊自然成了领路人。

    一路上，任若渊已经不敢在一口一个洛兄了，连称呼都变成了洛先生或者前辈了。

    毕竟修法界达者为先。

    而且任若渊内心的确太过于震惊了，这洛无极的可怕真的让他第一次感叹，原来一个人足以强大到这种地步。

    甚至可以说，一个人就如一座宏伟的高山，一座登天的山峰！斩杀陆通天，换做任何人都无法将眼前这个看起来十分平凡，甚至有些人畜无害的青年和这件事情联系起来。

    “洛先生穿过前面这片杏林就是王家了。”

    任若渊介绍道，态度毕恭毕敬。

    “不用这样客气。”

    洛尘倒是很洒脱。

    而任若渊苦笑一声。

    他岂能够不客气？

    岂能够敢不客气？

    斩杀陆通天，一举登临华夏人族天花板，这放在任何一个时代，放在任何一个世界，都是功垂不朽，足以让后世之人铭记的事情。

    而且可以想象，现在各大势力，如高高在上的昆仑，如奥林匹斯，如尼罗河畔甚至须弥山等地方。

    这些势力怕是此刻都惴惴不安了吧？

    如今就是王家这样一个超然物外的大势力如今都要邀请洛尘了，足以见其地位身份的可怕了。

    伴随着苦笑，任若渊又介绍了一下。

    “这杏林是王家老夫人特意找人栽种的，这个地方以前其实是广寒宫的旧址。”

    任若渊本不愿意说，因为这势必会引发一些不愉快和矛盾。

    但他即便不说，洛尘一行人路过杏林的时候也发现了，因为前方有一截断裂的石碑，其上刻着广寒二字。

    “广寒宫的旧址？”

    洛尘上前，伸手抚摸了一下触感带着冰凉的石碑。

    “大洪水一战之后，广寒宫一部分旧部退居于此，这地方本是一块风水宝地，藏天地精气，是化龙之地。”

    “但王家老夫人因为喜欢杏树，所以派人商议之下，广寒宫之人就退走了。”

    任若渊说的很委婉。

    说是商议，但其实谁都听出来，这绝对是强占的。

    “喜欢杏林，所以就将人家的道场抢过来，栽种树木，是这意思吗？”

    叶双双倒是直言不讳。

    她对于王城回王家之事本就有些不高兴，心里一直不舒服，所以也就不是特别待见王家。

    “叶小姐有所不知。”

    任若渊再次开口道，洛尘斩杀了陆通天，不仅改变的是任若渊对于洛尘的态度。

    连带着对洛尘的几名弟子态度也改变了。

    毕竟按理说，无论是年龄还是修为，任若渊都算是叶双双的前辈，不该如此平辈相称才对。

    “葬仙星或者恐怖游戏看似是我们这些什么四大古姓，或者各大势力名山掌握的，但是任何一个古老的门派势力对于荧惑王家，还有恐怖游戏一脉的黄金家族都敬而远之。”

    “要说起来，这两个势力，其实不会轻易出来干涉什么。”

    “但大洪水一战，王家没有倒下，而封神一战，在那样一个特殊的时期，各大势力都差点覆灭的时候，王家也得意保留下来了。”

    任若渊解释道。

    “封神一战他们参与了？”

    叶双双反问了一句。

    毕竟她怎么看王家怎么就不顺眼。

    “大洪水一战，王家卷进来了，封神一战其实也有波及一些。”

    按理说，封神一战搅动整个葬仙星，无论是恐怖游戏，还是世俗，甚至是阴间都被波及了。

    那么王家其实或多或少肯定也会被卷进来才对。

    “但严格来说，封神一战，对于王家而言，只是卷进来了一些外部势力，整个王家本身，其实根本没有。”

    任若渊叹息道。

    那样的可怕大战，各大势力都被卷进去了，天庭都不例外，太古种族等都不例外，但王家却成了例外。

    “王家势力，封神一战时期，各大势力其实都会给一些面子，这面子主要是涉及到一个传说。”

    任若渊对于这些倒是了解，毕竟他是四大古姓之一，本身也跻身在核心之内。

    所以了解的更多。

    “什么传说？”

    叶双双和世俗众人看向了任若渊。

    “王家老祖！”

    

