    扬声器被这一枪给打坏了。

    但托尔的声音却继续响起，而零也依然没法确定托尔的位置，因为这个仓库里面放了不止一个扬声器。

    “哈哈哈……你想明白了？”托尔的声音充满了嘲讽的说道：“她已经被我抓过来了，我已经知道了你的一个窝点，顺着这个窝点以及你和她之间的交易，我能够查到很多你的真实信息，就算这些全都是假的，可有一点确实真实的……你很在乎她。”

    “她没有假身份，就算是今天你答应了我，我也说话算话的把她给放了，可之后我想要找她的话很容易，而你不可能每一次都能够成功救她。所以……除非是你之后直接杀了她，或者是她今天直接死了，不然的话，你这辈子都会被我轻易的拿捏。”

    砰！

    又是一声枪响，第二个扬声器也被打坏了。

    零的枪法非常好，开完枪之后也直接更换了位置，脸上不知道什么时候也带上了红外夜视仪，之前拿着的装有武器的提包虽然不知道放在哪了，但身上却已经穿上了防弹衣，更有多种枪械挂在身体的不同部位。

    “还有两个，你确定要让她今天死在这里吗？”

    砰。

    零继续用枪声回应。

    在开这三枪的过程中，他已经搜索了很多位置，把托尔的位置锁定在了一个相对较小的范围之内。

    化劲高手的听力被他发挥到了极致，可除了扬声器里面传出来的声音之外，他没有听到任何其它的声音。

    “好吧，我还是很仁慈的，既然你不答应我……那我今天就杀了你，然后再去杀肖章，至于她的话……”

    砰！

    零开出了第四枪，他不想让托尔扰乱他的心神。

    因为托尔说的非常对，如果今天不杀了托尔的话，那就算是他能够活着离开，甚至是带着年轻女孩安然无恙的离开，那以后的每一天他都要提心吊胆。

    救不如不救。

    而且年轻女孩已经看过托尔的真实容貌了，托尔不可能轻易的放过她。

    想要活下去那就必须要杀死托尔，他已经够妇人之仁了，不能再继续下去了，不然两个人都会死。

    仓库内突然安静了下来，似乎是失去了扬声器之后，托尔也不想说话了一样。

    零继续开始搜寻仓库，脚步缓缓移动，哪怕是身上携带了大量的枪械弹药，行走之间也是悄无声息，这是化劲高手对于劲力的掌控。

    没有陷阱。

    还是没有陷阱。

    零觉得很奇怪，因为换成是他的话，现在自己已经不知道死多少次了，只需要在仓库里埋上足够当量的炸药，那自己进来的时候就会尸骨无存。

    为什么呢？

    这个托尔是真的有病吗？

    正在思索这些问题的时候，哗啦声突然响起，像是有一堆箱子突然倒塌了一样，零的注意力瞬间被吸引了过去，但并不是全部的注意力。

    声东击西这种小儿科对于他来说是常识。

    果然，就在哗啦声开始停歇的时候，托尔的声音再一次响起了。

    “我要和你拼枪法。”

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三声枪响，第一声和第三声来自于零，第二声来自于托尔。

    但双方都没能命中。

    只是大概判断出了对方的位置。

    那些堆叠起来的纸箱在这个时候，真的像是一堵又一堵墙壁一样，把两个亚洲顶级的杀手完全分隔了开来。

    “有人说我的枪法不如你，所以你才是亚洲第一杀手，而我永远也不可能成为第一杀手。”

    托尔一点都不慌，他对这个仓库实在是太熟悉了，因为这里所有的纸箱都是他堆叠起来的，这是属于他的迷宫。

    枪法？

    零的心中突然间有了一些猜测，因为他在做任务的时候很少直接使用远距离的狙击，或者是持枪近战。

    他向来是无所不用其极，从他对肖章的两次行动就能够看出来。

    “就算是你的枪法比我的更厉害，又能怎么样呢？”

    砰砰砰砰……

    一连串的枪声响起，毫发无伤的零继续出声说道：“我之所以能够成为第一，只是因为炽天使不愿意随便接受任务，如果他愿意的话，那他一定是亚洲第一，甚至是世界第一，你为什么不去找他比拼枪法呢？”

    说话的间隙，枪声不断。

    也就是这两个人都有武功在身，同样都是化劲的水准让他们的听力都异于常人，不然在连续不断的枪声中，还需要躲避对方的枪线，不停的改变自己的位置，根本不可能听得清楚对方在说些什么。

    “我会去找炽天使的，打败你之后。不，应该说是打死你之后。”托尔同样是一边说话一边改变位置一边开枪，声音轻松：“你要不要看看你的小情人，说不定她已经被流弹给打死了呢。”

    比拼枪法，并不代表着托尔不能攻心为上。

    因为他们的时间并不多了，枪声响起之后，就意味着警察随时都有可能过来，根据托尔的预估，他最多只有十分钟的时间就得离开。

    而现在已经过去了六分钟的时间。

    弹药的消耗也是另一方面的原因，哪怕这里是他提前布局存放了很多子弹，可那些纸箱子在枪战中不断倒塌把他的布置埋在了其中，还有零的枪线压制，他根本没时间补充弹药。

    “她死了，就让你给她陪葬，还有你认识的所有人。”

    零同样使用了攻心为上的手段。

    因为他的弹药本来就不多，哪怕是刻意的控制了开枪的次数，此时也已经有些见底的感觉。

    身上的枪械有很多已经扔掉了，因为没有适配的子弹。

    “那你猜一猜我认识谁啊？哈哈哈……”

    砰砰砰……

    整个仓库里，漫天的纸屑飞舞不断，缤纷犹如黄色的雪，两个黑色的身影不断的在迷宫之中游走，听声辨位不断开枪。

    整整七分钟的时间，两个人也只打过三次照面。

    这让双方都发现了对方的装备几乎和自己一样，夜视仪、防弹衣这两件都是必备品。

    但最让零震惊的是，托尔的装备款式和他的一模一样，结合托尔能够轻松的找到他这一点来看，这绝对不是巧合。

    “他是你什么人？”

    零站在原地没有移动位置。

    托尔背靠在纸箱上，和零只隔了一个转角以及十米左右的距离。

    “他是哥哥，亲哥哥。”

    零叹了一口气问道：“我的中间人是你亲哥哥，那我们这样还有意义吗？”

    “当然有。”托尔也叹了一口气，同样没有变换自己的位置说道：“我告诉他我比你强，但他说你比我强，这就是意义。”

    “我没有子弹了。”零语气平静的轻声说道：“你应该还有，但是……他真的不怕你死吗？”

    “他怕啊，但他也没办法啊，因为我必死无疑。”

    托尔也不知道是不是相信了零的话，转身站在了通道的另一边，持枪的双手自然垂直于身体两侧，面带微笑的说道：“我刚跟你说我有病，是认真的。”

    零同样是双手持枪，两把手枪自然垂直于身体两侧，动作和托尔如出一辙。

    “有病可以治，我看在你哥哥当我中间人，帮我接了很多任务，也拿到了很多情报的份上可以不杀你。”

    “不行啊，这病没法治，因为我脑子有病。”托尔脸上的笑容突然变的真诚了起来：“我们就这样比一比吧，我知道你还有子弹。”

    “就这样吗？”零深吸了一口气说道：“好，就这样。但如果你选择这样死，我会杀死你哥哥的。”

    “没关系的，我都快死了还在乎什么呢？”托尔继续笑着说道：“不过你死了的话，我不会杀了她，我会娶她，然后让她变成一个寡妇。”

    零的目光没有半点偏移，仿佛那个女孩已经不在了一样。

    “我们怎么开始？”

    “等警笛声，你和我都是化劲，我们的听力差不多，警笛声响起的时候就是开始的时候。”

    “好。”

    突然间的沉默，让肖章有些不习惯了，所以他忍不住出声。

    “呜哇呜哇呜哇……诶，你们怎么都拿枪瞄着我啊，是我学的不像吗？”

