
　　沃姆在进入了大宇宙壁之后，只有一个感觉，那就是疼。

　　仿佛有两股力量在撕扯着他，一股力量拽着他的灵魂，往着更深的地方使劲，一股力量抓住了他的身体，往大宇宙壁里面排斥。

　　如果不是因为德拉西翁的力量守护，沃姆在进去的一瞬间，灵魂就会被吸走。

　　剧烈的疼痛使他分不出精力去观察周围的环境，但如果要他形容，那么就只有两个字，虚无。

　　所谓虚无，就是连黑暗都不存在，也许这就是盲人所看到的世界。

　　“嗡！”

　　突然，一颗红色的球飞向了沃姆，沃姆用力睁开了双眼，这是他目前唯一发现的物体，本能驱使下他抱住了这颗红球。

　　不知道过了多久，沃姆跟这红球不断飘荡，终于，他的眼前出现了色彩，疼痛感消失了，而这突如其来的轻松，也让他昏迷了过去。

　　“喂。。喂。。。”

　　迷茫之中，沃姆感觉有人在拍打他的脸，他睁开了眼睛，发现是一个ol装的女人。

　　“哎嘿嘿嘿，这个梦我喜欢。。。”

　　然后，沃姆下意识伸手抱住了这个女人。

　　“凑流氓！”

　　“啪！”

　　十分钟后，沃姆捂着脸站在一个年轻的女人面前。

　　“抱歉，我不是故意的。”

　　年轻女人是个小学老师，此刻正双手叉腰气鼓鼓的看着沃姆。

　　“你这个。。。。。看起来差不多是高中生吧，怎么可以做出如此无礼的举动呢。”

　　沃姆九十度弯腰。

　　“对不起，我错了。”

　　看着沃姆怎么诚恳的道歉，女老师还是放过了他。

　　“这个问题先不说了，你为什么会睡在我们学校？”

　　“不知道，醒来就这样了。”

　　“你知道？嗅，你也没喝酒啊，还有，未成年不许喝酒。”

　　“是是是。”

　　女老师没好气到。

　　“你这个人真的迷糊，算了，你回去吧，一晚上没回家，家里人肯定担心你了。”

　　“好好好。”

　　听到对方肯放自己走，沃姆连忙跑了出去，看着沃姆的背影，这个女老师喃喃道。

　　“他长得还真像某个电视明星呢。。。谁呢？算了，赶快去备课好了。”

　　沃姆离开之后，来到了一条接到上，看到街边有卖吃的，摸了摸裤兜，大古给的十万块还在(日元有一万面额，再杠直接开怼。)，所幸准备吃点东西再来了解自己所处在的位置。

　　“老板，一份叉烧面，加份饺子谢谢。”

　　“好嘞。”

　　很快，沃姆的餐到了，可是吃到一半，他才发现不对劲，因为老板还有给他打帮厨的女儿一直盯着他在看。

　　“呃。。。我脸上有什么东西吗？”

　　老板尴尬的笑着，但是他女儿却是很激动。

　　“对！就是他！声音对的上！”

　　“哈？”

　　接下来，老板女儿的操作让沃姆傻了。

　　只见她伸出了左手，上面啥都没有，但右手还是摸了一下左手腕，然后把左手举了起来。

　　“沃姆！”

　　“噗！”

　　“客人，您没事吧？！”

　　老板责怪的看着自己的女儿，然后询问沃姆的情况。

　　“咳咳。。。没事。。”

　　然后老板女儿一脸花痴的看着沃姆。

　　“果然就是你！在迪迦里面演传奇教官沃姆的秦阳！哇，大明星哦，真人看起来比电视要年轻很多啊。”

　　“什么玩意儿。。。”

　　沃姆话还没说完，老板女儿双手结印，严肃道。

　　“奥义！三年不拉稀！”

　　“老板不用找了！”

　　沃姆丢下了一万直接跑出了这家店铺，直到到了一条小巷子里面才停了下来。

　　“太可怕了。。这个世界太诡异了啊！”

　　突然，天色暗了下来，沃姆抬头望去，只见天空中出现了一片汪洋大海。

　　“这是。。海市蜃楼？！”

　　而天上的海面激起了一层浪花，随后一架战机冲了出来。

　　“不愧是宇宙夹缝啊，这海市蜃楼还真逼真。。”

　　“呼。。”

　　战机划过了沃姆头顶，掀起了一阵巨风，随后天上的海面消失了，战机却飞向了远方。

　　“。。。。。。尼玛这是真的啊！”

　　这个世界太诡异了，沃姆把衣服往上面提了一下，遮住了自己的脸，朝着战机的飞走的方向追去，路上，他看到了很多小孩子也都往那个方向跑。

　　“是ex！”

　　“是我梦专属战机！”

　　“太酷了！”

　　听着孩子们的喊声，沃姆知道了战机的主人，盖亚人间体，高山我梦。

　　“盖亚？嘶，这货我看的真不多啊，这是哪一集来着？”

　　既然遇到了，那么沃姆怎么也得找到我梦，毕竟在这种异乡，能遇到个能够交流的人太稀缺了。

　　“啪嚓！”

　　这时，远处一道闪电劈下，随后一个巨大的怪兽出现了。

　　“神特么宇宙夹缝，这里都还有怪兽的吗！”

　　沃姆连忙停住了脚步，转身朝着怪兽出现的方向跑去，周围人太多了，他不可能在大街上变身。

　　刚刚到了一个没人地方，他的护腕已经出现，可是天空再度出现了一道红芒，盖亚那巨大的身影出现在了他的不远处。

　　“盖亚来了，那我先看看。。。等等，我记得这货出场的阵仗有些大，我站这么近。。。。”

　　沃姆反应过来的时候，盖亚已经落在了地面上。

　　“卧槽！”

　　“轰！”

　　果然，大地破坏者呸，大地守护者名不虚传，盖亚落地后，激起了十多米高的土浪，而来不及躲闪的沃姆被溅了一身土。

　　“尼玛。。。”

　　沃姆擦去了身上的尘土，跑到一座高楼上面，看着与怪兽对峙的盖亚。

　　三秒后，盖亚灯红了。

　　沃姆：“。。。。。。”

　　盖亚：“。。。。。。”

　　“能不能靠谱点！三秒真男人吗！算了，沃姆！”

　　看到盖亚刚出现就没有能量，沃姆决定去帮他。

　　橙色光柱显现，沃姆来到了盖亚身边。

　　“你是？”

　　“别管这个，先。。。”

　　“叮咚。。叮咚。。。”

　　沃姆看着自己胸前闪烁的计时器陷入了沉思。

　　盖亚反应了过来，一把推开了沃姆，自己也往旁边一个翻滚躲开了怪兽的攻击。

　　“光子冰刃！”

　　“卡修利斯光线！”

　　俩人二话不说，直接就是杀招，还好怪兽并不强，被他们两个给秒了。

　　盖亚跟沃姆释放完技能之后同时一个踉跄，全身化作光点消失在了原地，在这个世界，能量消耗太大了。

　　变回人形的沃姆看着自己的左腕，希斯送他的能量转化装置还在运作，但是汲取的光能太少太少了，看样子起码得两天才能进行下一次变身，如果没有这个装置，半年都不一定能变身。

　　“这里真的太诡异了。。。我想回家。。。。”

　　“回哪儿去？是光之国么？”

　　沃姆愣住了，他是现在是在怪兽出现的附近一个公园里面，这里怎么可能还有人没有撤离。

　　他僵硬的抬头往上面看去，只见自己头顶的围栏上，趴着四五个小孩儿，正嬉皮笑脸的看着他。

　　“果然是他，秦阳教官，沃姆奥特曼！”

　　“偶像！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵。。。。”

　　沃姆笑着挥了挥手，然后拔腿就跑。

　　“秦阳别跑！”

　　“沃姆！是沃姆！”

　　看着自己身后追逐的身影越来越多，沃姆脑子都要大了，双腿跑了更用力。

　　“救命啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第182章，超时空大决战(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 