    “不好意思，出手重了些，下次注意！”看着不远处的深坑，李玄摇了摇头显得很不满意。本来他是想将黑炎宗的人杀了，不破坏周边的环境。这样技术性的，才能彰显一个人的实力。显然他自己到现在也没有彻底适应突然暴增的功力，出手之后，倒是有些收不住。

    李玄是这样想的，其他人可不这样想。巨大的破话力让在场的众人浑身发寒，黑炎宗那么厉害，轻飘飘的一掌，就连渣都不剩。那深幽的大坑就是在警告他们，不要轻举妄动。

    呆愣愣的看向养心殿的方向，慕容昭突然看向李玄，开口时问道“我能知道，阁下究竟是什么境界的？”

    嘴角微微一笑，李玄凑到慕容昭耳边轻轻说道“超凡期六重”

    “超凡期六重”慕容昭倒吸一口冷气，他原以为自己想的已经够厉害了，可真没想到这么厉害。超凡期六重，一般的皇朝之中，那都是显赫的存在。这样的人物，竟然在王国之中出现，这简直就是在作弊。

    “我能问一下，阁下为何要为明国办事。难道明过皇帝是被你们控制的，你们．．．．．．”

    慕容昭的话说到一半，就被李玄冰冷的眼神打断“燕国皇帝，你不用白费心机了。陛下对我恩重如山，并不是你想的那样。你不用想我投降，你要降的是陛下！”

    “明白了”似有所悟的点点头，有深深的叹了口气。慕容昭知道自己若是不降的话，恐怕燕国皇室就会被屠戮一空，燕国也顺势被明国吞并，自己就什么也不剩下了。慕容昭也不是个拖沓的人，立刻说道“我大燕国，投降！”

    “投降！”慕容昭话一说出口，四周的军士多少有些愣神，一向强硬狠辣的皇帝竟然选择了投降。但想想黑炎宗高手的悲剧下场，随即也就释然了。

    这高手，太他妈厉害了。就凭他们这些人，对付一般的先天高手，在付出重大伤亡之后，或许能取得最后的胜利。但对付眼前这杀神，看看前面的深坑就知道，自己这边一群人一起上，也挡不住人家一招。索性干脆降了，省的惹来杀身之祸。

    神州大陆，国家更替兴衰在平常不过。一个国家被占领了，皇帝有两种下场。一是很识趣的主动投降，然后全家都可能得到很好的待遇，被好吃好喝的被供着。当然，也不排除有特殊情况发生，有倒霉的，投降之后，就被人斩草除根了。但纵然那些投降的有善终的不多，但也不算少。

    二是，拼命抵抗，最后被人打到京都，全家人都被人俘虏。当然，这种情况下，也有皇帝为了彰显自己大度的，饶他们一命，但事后肯定会秋后算账，死的不明不白。更多的则是直接将他们全部杀光，以除后患。

    慕容昭很明智的选择了投降，他现在已经见识到了明国的实力。明国皇帝拥有这么强大的火力，根本不怕他们再次反叛。当然，明国有这么大的实力，慕容昭自己也不敢反叛。

    慕容昭心里很清楚，明国皇帝有这么强的实力，开疆扩土升为王朝已经是必然的趋势。他现在想的更多的应该是让世人知道，明国对于投降者的态度。对于乖乖投降的，明国一定会给一个好的结局。这样一来，以后开疆扩土将会变得更容易的。

    而面对明国的强大力量下，燕国要做的，就是为明国树立这么个好榜样。只要明国皇帝脑子没让驴给踢了，那以后就得把他们燕国皇室好吃好喝的供着。

    燕国皇帝痛快的投降，但刘玉却严防消息走漏，因为他的目标可不仅仅只有燕国这么一个国家。燕国皇帝投降的决定，暂时被秘密压下，并没有传出去。

    为了防止这一消息透漏出去，当晚所有的在场的人，都被集中了起来，暂时被限制了人身自由。虽说天下没有不透风的墙，这么大的消息一定会透漏出去，但能拖一时是一时，起码拖到刘玉布局完成之后。

    燕国投降的这些天，明国做了很多事情。首先就是吞并燕国的军队，将燕国的军权牢牢掌控在手里。

    燕国皇帝投降之事，连这些大将也不清楚。燕国皇帝命令各地的将军，秘密聚集到一起。这些将军也只是有些奇怪，但也没有过多的疑心,更没有防备。随后刘玉的系统的秘籍神器，就派上了用场。

    明军不费一枪一炮，就把燕国的大军全部收编。现在燕国有名有姓的大将，都对刘玉忠心耿耿。就算现在燕国皇帝后悔了，也指挥不动各地的将军了。

    同时为了消灭隐患，燕国皇帝就把黑炎宗的高手哄骗到京师，被李玄一网打尽。黑炎宗掌门被杀，太上长老死了一半，最后的结局可比烈焰宗惨多了。

    综合了燕国的实力之后，刘玉又将目光放到了卫国。卫国和燕国一样，西方靠近天荒山脉，并没有后顾之忧。刘玉要是吞并了这两国，这样的话，完全可以依托天荒山脉向外扩张，不必要担心再被人四处围攻。

    最近一段时间，让周围国家密切关注的明燕两国的大战，发生了很大的变化。不过，这样一变，倒是让周围国家感觉有些放心了。

    随着燕国源源不断的援军到来，西南方向的卫国不仅联合其他国家一同出兵与明国的边境。同时，卫国还向燕国派出进十五万的援军。卫国自家与燕国的交界处，仅仅留下不到五万的兵力，其余的兵力全部都前去支援燕国。

    战事竟然在燕卫两国合兵之下，渐渐僵持了下来。明国强大的进攻，似乎便后劲不足了，爆发了一阵就再也没有那么让人心悸的攻击力。两国的军队，渐渐僵持了下来，似乎谁也奈何不了谁。

    但僵持没有持续太长的时间，令所有人爆掉眼球的是明燕两国竟然合兵一处，将毫无防备的卫**队牢牢包围了起来。十五万卫国大军，竟然连一天都没坚持，就被彻底击败。

    位于卫燕边境防守的卫国士兵，此时还不知道变故。自家去支援燕国了，卫燕边境就成了腹地了，能有什么危险。边境之上，卫燕两国关系缓和，防守更是渐渐松弛下来。燕**队莫名其妙的出现在这里，卫军纵然奇怪，但也没有立刻做出攻击状。

    结果，没多长时间，卫国北疆全线陷落。明燕两国组成的联军长驱直入，所过之处卫军纷纷不是全军覆没，就是束手投降。另一方面，明国西疆方面，同时向卫国发动攻击。

    明国西疆，卫国调遣的大军一直围困明国，打的明国缩在家里不敢出来。围困明国西疆的卫国大军，根本没有料到，明国会在四线作战的情况下直接冲出关，疯狂的向卫国进攻。

    更让卫国没有料到的是，明军的攻击力，竟然出奇的强悍。很多时候，卫军都在怀疑，那真的是一个王国的军队么。一般王国之中，先天高手那都是宝贝，一般的中郎将都很难是先天境界。

    明国完全颠覆了这个传统，他们连校尉都是清一色的先天高手，这仗没法打了。短短的时间内，卫国就被打得丢盔弃甲。连同卫国的玄火宗派来的高手，都被人家杀的差不多了。

    短短几天时间的变故，让周边这些密切关注甚至投入兵力的国家，彻底的惊傻了。

    难不成，明国入侵燕国是假，两国合作吞并魏国才是真。明燕两国真是好大的胆子，视他们这些国家与于无物，就算想要联手吞并卫国，也要通知他们一声，他们也好分口汤喝。