    苍久安焉能不知道各方帝族的心思，但他能有什么办法，无奈之下，他只能瞪向金乌皓煌，试图做最后的努力。

    “诸位想守护赫泽族的机缘，苍某没有意见，但是上古妖庭在此，算什么意思！”

    毕竟，帝天界和上古妖庭，明面上是势不两立的。

    而梵万星见状，顿时对金乌皓煌冷笑道：“皓煌兄，看见没有，这是我赫泽族的机缘，你可别想插手噢。”

    不知不觉间，梵万星提醒赫泽族时，已经以我来称呼。

    金乌皓煌冷哼一声，没有开口，看不出是何态度，而梵万星却笑容不减：“久安兄，我们说守护赫泽族机缘，那自然是真的。”

    “可是，我们连机缘都没看到，你让我们怎么守护啊？”

    话音落毕，顿时便有强者高喝道：“不错！苍久安，速速让开，还是说你想凭我一族之力，对抗上古妖庭！”

    “你若是不让开，其他势力进犯赫泽祖地，我们可就爱莫能助了。”

    “你们……”苍久安感到深深的无力，而梵万星越发得意的同时，更是不忘戏谑地瞥向一旁的秦逸尘。

    他就不信，这贼刀还敢出头！“还有你，贼刀，你拿着碧海帝器挡在这，好威风呐！怎么，想霸占赫泽族的机缘？”

    “帝器，谁没有啊！”

    苍久安已然动摇，这是无解的局势，哪怕这些帝族未必真的尊崇天庭，但是在为了夺取赫泽族藏道阁的共同利益下，不介意和梵万星一起，站在所谓守护赫泽族的大义那边！各方帝族已然被煽动，凭他们四族之力，根本……无从抗衡。

    甚至，风兄以及帝阙族，恐怕也不会冒着得罪这么多帝族的代价，替他出头。

    然而令苍久安没想到的是，就在梵万星步步紧逼间，却见身旁的秦逸尘，扬起一抹冷笑。

    “不就是仗势欺人么？

    这种阵势，我见得太多了。”

    “你说什么！？”

    梵万星脸色骤变，就连苍久安都意想不到！甚至，文晴公主惊错的瞬间，还下意识的拽住秦逸尘的衣袖，让其不要多言。

    苍久安不敢想象，风兄，真的要出头？

    要知道，这一举，不知要得罪多少帝族啊！“贼刀，你想清楚，你挡在这，就是挡了我们大家的机缘，霸占赫泽族传承！你想死，也不至于死的这么蠢！”

    梵万星就不信了，如今帝争已起，无论是天庭和帝阙族，都想尽可能多的拉拢盟友。

    他不信这贼刀，敢冒这么大代价出头！苍久安也同样不信，所有才感到不可思议。

    但苍久安无论如何也不会想到，如若秦逸尘真的只是帝阙帝君的女婿，那这件事，他或许真的就旁观了。

    但是，他是人族，赫泽族，同样是他族的道友，盟友！“久安兄，你知道什么叫道高一尺魔高一丈么？

    以前我觉得这话很是阴暗，但现在我觉得，未尝没有道理。”

    秦逸尘冷笑着传音：“或许曾经某些存在便是如此，谁敢出头，谁敢所谓的多管闲事，他们便杀谁，令得帝天界战战兢兢。”

    “对方不讲道理，想要赢，那就只能比其更不讲道理。”

    秦逸尘手持碧海帝器，怒然横指梵万星。

    “不就是想当贼匪么？

    何必给自己脸上贴金呢？”

    “久安兄能得此地机缘，那是因为赫泽族与苍茫族乃是世交，更有血脉情义，自家人传自家人，而诸位，莫不成……赫泽族是诸族的祖宗？”

    “贼刀，你说什么！”

    梵万星赫然怒了，这贼刀，不仅敢出头，还敢变着法损他们！然而，秦逸尘一抖手腕，碧海帝器传彻阵阵怒浪惊涛汹涌之音，帝器之威涌荡八方，而他则矗立赫泽藏道阁前。

    “少特么废话了，梵万星，你不就是想得到此地机缘么，有种的你就从我面前走过去，能走过去，这里边的机缘，任你挑选！”

    梵万星脸色一沉，心思阴狠，这贼刀，是想拿他来杀鸡儆猴？

    霎时间，梵万星心气便是阵阵火气涌动，除却恼火这贼刀还敢出头外，竟然还敢拿他堂堂天帝子嗣来当做儆猴的鸡？

    “贼刀，我今日就是看不惯你霸占赫泽族的机缘，我便进去给你看！”

    梵万星脸色阴沉，迈步向秦逸尘走去，越是临近，周遭神力便是越发澎湃，他知道此刻不能怂，能不能煽动各方帝族和他一条心，全看现在了！梵万星藏于袖中的神掌已经悄悄握住折扇，还不忘对啸圆缺使眼色。

    啸圆缺见状，脸色平静，看不出息怒恩怨，只是跟随梵万星左右，三曜神体涌动，亦是向秦逸尘杀来。

    “风将军，赫泽族传承亿万年，道经道法神妙无穷，决不能被你独占，听我一句，让开吧，为你好，也是为大家好。”

    秦逸尘笑了：“你们若是现在跪地对赫泽族在天之灵三叩九拜，奉赫泽族为祖宗，我现在就让开！”

    “跟这贼刀费什么话！”

    邪飞泠也看不下去了，虽然梵万星之前也坑过他，但比起梵万星，他对秦逸尘才是恨不得千刀万剐。

    “贼刀，想霸占此地机缘是吧？

    诸位道友，我们岂能容他！”

    一众帝族强者见状，似乎越来越多走出的神影，令他们对那尊碧海帝器的忌惮越发薄弱，渐渐的，越来越多的强者走出，跟随于梵万星左右。

    “贼刀！滚开！你敢霸占赫泽族的机缘，就是与天下为敌！”

    “风天行，我发现，你很爱逞英雄？

    不过你装给谁看呢！”

    更有曼华族的强者神色冰冷，一朵朵魔花伴随杀意绽放。

    要知道，他们此刻不只都想得到赫泽族的藏道阁，原本他们和秦逸尘之间，便有不少恩怨！一时间，梵万星身边的强者越来越多，气势浩瀚，甚至，就连上古妖庭的一尊尊强者，都是绽放妖威。

    梵万星距离碧海帝器越来越近，然而感受着周遭的魔威神威，他哪里还会有半点忌惮，反而忍不住仰头狂笑。

    “风天行，在此出头的代价，你担得起么？

    ！”

    

