    果然！橙月与戴琳对视了一眼。

    那些人形生物，无论是在“聆听自然”的雷达里，还是真的抓住拷问，其反应都是非常明显的非智慧生物——说非智慧可能有点过，但其智慧和社会性大概不会超过前世的黑猩猩。

    戴琳从绿魔受魔能变异一事，大致推测这些生物应该是外来生物在魔能影响下发生变异发狂后的产物。因为已经失去了可以称之为“人”的智慧，戴琳认为没有观察的价值，与时便没再管它们——谁能知道，这些人里面又有人可能会因为足够“疯”，反倒疯出一定的智慧，而且可以在这深渊之井里进行二次变异？

    不愧是里世界，变异起来根本不讲道理。

    火羽上供的星尘宝珠（第一层），除了分配魔能，亡灵当地居民数据外，还有一些关于魔能的修炼方法。据火羽说，这些法门都是伟大而永恒的深渊之龙大人在领悟天地奥妙时所得，为造福深渊之井的众生而刻意写在星尘宝珠之中，交给每一层的层主。层主们在领悟其中的奥秘后便可以再选择性教给他的手下以及居民，以便他们能够更好地使用魔能。

    据火羽介绍，第一层星尘宝珠之中，记载的绝大部分是初级的魔能吸收、修炼之术，以及一些最浅显的利用魔能与常规能量进行攻击的法术。最重要的，是初步有序地利用魔能，而不是放任魔能对自己的身体与精神进行双重腐蚀。

    戴琳一听之下大喜过望。

    长久以来，戴琳对这个里世界最担心的问题就是无法有效地抵抗魔能的侵袭。事实上，当年的巨灵帝国在乍碰上魔能泛滥的时候都吃了非常大的亏。

    按历史记载，这个奇亚古城的里世界就是巨灵族处理魔能生物的垃圾筒。巨灵们把杀死的、被俘的魔能生物——或者说“恶魔”，与被感染的主位面生物一起打包全部埋进了奇亚古城，指望奇亚古城能够将这些东西憋死。

    没想到这几万年过去，里面的东西不但没死，还活得津津有味，并创造出了深渊之井这样的东西——反倒是埋葬魔能生物的巨灵族，因为统治大陆的绝大多数期间都在战斗、征服，最后第二次亡灵战争，把自己给打扫进了历史的垃圾堆。

    如果这个星尘宝珠记载的方法真的能够让主位面的人也能够自由控制魔能，那绝对是一个天大的好消息，最起码代表着主位面的人类再也不用担心哪天奇亚古城爆炸，魔能生物再次肆虐。这甚至是比他渡劫更为重要的消息。

    “计划改变。我需要有人替我回到斯塔克公国，告诉贝拉我要征服深渊之井，尽可能地多地拿到星尘宝珠。把魔能的修炼体系拿到手上。”戴琳说。

    “你难道没有听火羽说【深渊之龙】吗？火羽说它世界开创之初便存在。你不会傲慢到认为一个活了几万年的魔龙会不是你的对手吧？”橙月吓了一跳。

    “我没准备跟祂冲突，”戴琳摇头，“我们已经知道切西娅在深渊之井，反正也是要打下去的。打到哪层算哪算。下一层的事，等见过切西娅以后再想。按火羽的说法，第一层的宝珠只够下到第二层的。所以我能陪在我身边下去的只有一个人。你们这么多人留在这里也没有意义——不如给我回家干活去！”

    “我陪你去！”维妮举手。

    “不！”戴琳摇头，“你们都回去，先把真瞳给我叫过来。她的【偷菜流】练得很好了，让她过来开一个黑洞，以便可以随时往这里派增援——在此之后，所有人轮流过来修炼星尘宝珠中的魔能修炼术，这是我给我的所有女人的命令！这是块宝地，我决定要深耕这里了！”

    女孩儿们面面相觑。

    一块魔能之井究竟有多么大的战略价值，不用戴琳多去诉说。如果戴琳的后宫们集体掌握了这种能力，甚至是直接控制了深渊之井的力量，戴琳的实力会直接上升可能不止两个台阶。这其中的各个层面的意义，女孩们也是知道的。

    但是从另一方面讲，这里也实在是太危险。在从星尘宝珠上完全习得魔能修炼术之前，除了实力高深莫测的戴琳，以及拿着星尘宝珠，可以陪伴他的女人外，其他人也的确帮不上什么忙。如果一个不小心被魔能侵蚀成丑八怪，那又如何面对斯塔克公国第一颜狗的国王大人？

    “走吧，走吧。你们都是身居要职的人，还想偷懒放假到什么时候？”戴琳理直气壮地说。就好像自己的身居闲职一样。

    “可我们好不容易组团陪你来一趟，结果什么作用都没发挥就回去了，那多奇怪呀！”娜塔莉娅迟疑地说。

    “什么叫【什么作用都没发挥】？陪伴朕，满足朕的生理需求难道不是你们的最最重要的任务？这个任务你们所有的人都完成得很好，我很满意啊！尤其是你，又解锁了好几个姿势，非常棒。下个月的后宫技术奖颁奖大会，你一定榜上有名！”戴琳说。

    橙月、维妮：“……”

    戴琳叹了一口气：“也不是说用不上你们了。刚来的时候不知道这里怎么回事，所以你们陪我一起进来。现在规则了解得差不多了。血精灵们都能活下来的地方，我也一定没问题。深渊之井我们是一定要攻略下来的。你们都要再回来修炼基础魔能。到时候要用到你们的时候，我会再拉你们过来。”

    所有的女孩都将目光看向二王后维妮。

    “好吧。我们回去，让真瞳过来。”维妮点头做出决定。

    虽然维妮平常都是负责无脑冲第一线的骑士角色，但她人美心善性格好，最关键的是她虽然平常不怎么说话在，但心里亮坦，什么都明白，而且关键时候能做决断。这一点，跟擅长政务，但人善心软的第一王后贝拉完全不同。

    所以在后宫五位王后之中，橙月和萨丽或许是出主意的人，但真正下命令的，往往是维妮。

    原本戴琳是想让维妮走的时候把火羽跟猴头菇也一起带走，但是这个主意把两人吓了个半死，纷纷求饶。原来在深渊之井中生存的生物在对魔能形成依赖之后，一旦离开了魔能，他们便会出现魔能戒断反应，变得异常兴奋、失眠、心痒难搔、暴躁、甚至癫痫、疯狂，倒霉的最后甚至死亡。

    深渊之井层数越高，魔能浓度越高，那里居住的恶魔实力便越强。相反，当高层恶魔被驱逐出到更低的层时，也会出现同样的戒断反应。

    经过千万年的宅居，这些深渊恶魔们，似乎失去了再次进攻主位面的能力？

