    见章宏华还站着不走，乔梁问道，“章副县長，还有事？”

    章宏华回过神来，憋屈道，“没事。”

    “没事我要午休了。”乔梁重复了一遍。

    章宏华闻言，转身走了出去，心里将乔梁祖宗十八代骂了个遍。

    看着章宏华的背影，乔梁嘴角露出一丝鄙夷，他知道章宏华肯定对他充满了愤怒，但那又如何？正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，如果章宏华的妹妹章婕自身没问题，那他也不可能拿对方开刀。

    眼下两方已经势同水火，乔梁懒得理会章宏华的想法。

    章宏华一走，办公室里清静下来，乔梁午休了一会，下午，乔梁前往街道调研，快五点的时候，乔梁才回到办公室。

    乔梁回来没一会，蔡铭海过来了，乔梁起身招呼道，“老蔡来啦，坐。”

    “县長，您也刚回来？”蔡铭海笑问。

    “嗯，到街道调研去了，刚回来。”乔梁点点头。

    两人坐下，乔梁知道蔡铭海过来肯定是有事，问道，“老蔡，什么事？”

    “县長，吴長盛的案子，现在很有意思，打招呼的人现在都不要求放人了，反倒是给我们施压，要我们加快办案进度，尽快移交检方。”蔡铭海笑道。

    “还有这种事？”乔梁听得一愣，吴江这么快就放弃了，急着想让他儿子坐牢？

    “没错。”蔡铭海点了点头，解释道，“不过这其实是他们的小伎俩，以退为进，目的是为了减轻吴長盛的刑责，因为现在就结案的话，那吴長盛涉及到的案子只有一桩，就是那起交通肇事案，单单这个案子，判不了吴長盛多久。”

    听到蔡铭海的解释，乔梁一下明白过来，对方在强行施压放人不成的情况下，现在转而寻求减轻吴長盛的刑责。

    明白了蔡铭海的意思，乔梁并没有获胜的喜悦，反而眉头紧拧，“老蔡，黄红眉的案子，依旧没有突破性的进展？”

    “重要的线索都被掐断了，目前案子有点停滞不前。”蔡铭海神色严肃地看着乔梁，“县長，我今天过来，就是想跟您商量下这事，我想尝试从姜辉身上入手。”

    “姜辉？”乔梁目光一凝。

    “没错，案子发生在宏辉宾馆，但相关线索都断了，要说姜辉对这案子不知情是不可能的，甚至可以说他是这起案子的共犯。”蔡铭海说道。

    乔梁点了点头，姜辉跟这个案子有牵扯，这其实已经是之前他和蔡铭海的共识，只不过因为姜辉的身份，一直都没动他。

    “姜辉是县商会的会長，又是本地知名的企业家，动他的话，影响怕是不小。”乔梁说道。

    “嗯，要抓他，肯定会闹出一些动静。”蔡铭海点头道，如果不是因为姜辉的身份，他也不至于提前跟乔梁汇报，没有乔梁点头，他显然也不敢擅自动姜辉。

    乔梁沉默了一下，随即笑道，“该抓就抓，咱们连吴長盛都敢抓，难不成还怕了一个姜辉？”

    “好，那就抓他。”蔡铭海神色大振。

    “老蔡，你准备以什么理由抓他？”乔梁问道。

    “抓他的理由多着，单单他非法开设经营搏彩场所这一条，也够判他几年了。”蔡铭海微微一笑，“之前我不是端了他几个场子吗，抓了不少人，有的人已经吐了，把姜辉供了出来。”

    “好，既然有足够的证据，那就干。”乔梁大手一挥。

    区区一个姜辉，乔梁不信对方能翻了天。

    说完这话，乔梁还想到了姜辉此前冲他说的一句话，冷笑道，“这个姜辉狂得很，以前还和我说过一句话，说在松北，我动不了他，这次咱们偏要动一动他，看他到底多牛。”

    “待会回去，我就直接部署抓人，他猖狂不了多久。”蔡铭海道。

    谈完这事，蔡铭海想到局里经费的事，问道，“县長，我们县局经费的事，不知道批了没有？”

    见蔡铭海问这个，乔梁有些尴尬，道，“老蔡，这事你再给我几天时间，放心，肯定给你搞定。”

    “好，那我等您的消息。”蔡铭海点了点头，猜到乔梁肯定也是遇到了阻力，明智地没有多问。

    看了下时间，蔡铭海站起身，“县長，那我先回去了。”

    “嗯，你先去忙吧。”乔梁点点头。

    送走蔡铭海，乔梁思虑片刻，将秘书傅明海喊了进来，从桌上翻出县局那份申请经费的文件，“小傅，你再把这份文件送去给章副县長签字，他如果不签，你跟他说好好考虑清楚，就说这话是我说的。”

    “好，我这就去。”傅明海点头道。

    傅明海拿着文件来到了章宏华办公室，中午在乔梁那里受了一肚子气的章宏华，这会对傅明海也没啥好脸色，神色冷淡地问道，“傅秘书，什么事？”

    “章副县長，乔县長让我把这份文件送来给您签字。”傅明海说完，把文件摆到了章宏华桌上。

    章宏华瞥了一眼，见是县局那份申请经费的文件，挑了挑眉头，直接拒绝道，“这文件我没办法签，傅秘书，你拿回去。”

    “章副县長，乔县長说让您好好考虑清楚。”傅明海将乔梁的话照搬出来。

    “你说什么？”章宏华盯着傅明海，阴沉着脸。

    “章副县長，那是乔县長的原话，让您考虑清楚。”傅明海同章宏华对视着，面不改色，心里头却是有些打鼓，对方毕竟是县府二把手，傅明海直接面对对方，心里无疑还是少了点底气。

    章宏华脸色难看，乔梁话里的威胁他哪里听不出来，今天中午办案人员刚抓了他妹妹章婕，现在乔梁又让秘书拿着这份文件来找他签字，这敲打的意味简直是再明显不过了。

    低头看着桌上的文件，章宏华脸色阴晴不定变幻着，如果他坚持将文件退回去，那等于是要和乔梁硬杠到底，但眼下妹妹章婕被抓了，章宏华无疑已经投鼠忌器，不过这会要是当着傅明海的面将文件签了，又显得他有点怂，自己也拉不下这个脸来。

    犹豫了半响，章宏华轻咳一声，给自己找了个台阶下，“傅秘书，你先回去，这文件就先放我这，我之前没看仔细，回头再详细看看。”

    “好，那我就不打扰章您了。”傅明海笑道。

    从章宏华办公室离开，傅明海快步返回，一回到乔梁办公室，傅明海就笑道，“县長，章副县長说他先留下来，回头再仔细看看文件。”

    乔梁微微一笑，章宏华这货变相认怂了。

    乔梁接着对傅明海道，“小傅，这事你明天接着去催，看章副县長签字没有。”

    “好。”傅明海点头答应着。

    县局。

    蔡铭海回来后随即开始部署行动，抽调完人手后，蔡铭海准备亲自带队，从楼上下来时，蔡铭海看到了从外面返回的常务副局長陶望，心头一动，“陶副局長，局里现在有行动，你也一起。”

    “什么行动？”陶望神色一怔。

    “你跟上就知道了。”蔡铭海挥挥手，率先走上车，又冲陶望喊了一句，“陶副局長，你和我坐一辆车。”

    陶望闻言，疑惑地看了蔡铭海一眼，蔡铭海的举动很反常呐。

    见车子已经启动，陶望顾不上多想，快速上了车。

    一行人上车后，车子随即往松北酒店驶去，蔡铭海已经让人定位了姜辉的手机，知道姜辉这会在酒店。

    快到松北酒店时，陶望终于意识到不对劲，转头看了看蔡铭海，“蔡局，咱们是去松北酒店？”

    “没错。”蔡铭海点头。

    “蔡局，咱们去松北酒店干嘛？”陶望立刻又追问。

    “呵呵，不是和你说了吗，局里现在有行动，咱们当然是过来执行任务的，总不可能是来吃饭的。”蔡铭海淡淡地笑道。

    “我知道，我的意思是执行什么任务？”陶望皱着眉头。

    “待会你就知道了。”蔡铭海笑了笑。

    车子到了松北酒店，蔡铭海先让人守住酒店出入口，随即带人上楼。

    陶望紧紧跟着蔡铭海，心里隐隐有些不安的他，嘴上看似无意道，“蔡局，这松北酒店可是咱们县里的对外招待酒店，经常会有贵宾出入，咱们这样大张旗鼓的行动，恐怕会影响不好。”

    “有啥影响不好的？照你这么说，犯罪分子要是躲进了酒店，咱们还不能抓了？”蔡铭海说道。

    “我不是那个意思。”陶望干笑一声。

    这时，前头带队的人指着一个包厢冲蔡铭海示意了一下，蔡铭海随即冷声道，“冲进去。”

    带队的人闻言，二话不说就撞开门，几个人随即冲了进去。

    包厢里，姜辉正和黄青山准备吃晚饭，看到门被人撞开，姜辉先是愣了一下，看到是县局的人时，姜辉瞳孔一缩，随即看到了进门的蔡铭海。

    “蔡铭海，你想干什么？”姜辉大声呵斥道。

