    “您不是要走吗，当然给徐大哥打啊，他来接你。”她尽量显得不那么愉悦，提议道。

    这一次，肖煜却是懒得看她一眼，自顾自说道：“青玉湾那里有套公寓一直闲置着，你搬过去。”

    叶颜兮愣怔了一瞬，过了会儿还反应过来，这是要让她搬，“我住的好好的，干嘛要搬家？”

    “这里工作不方便。”肖煜直接撂下一句。

    “不舒服，那你就去舒服的地方，和我搬家有关系吗？”叶颜兮简直无法理解他的逻辑。

    “你必须和我一起，才方便。”

    “什么方便？”

    肖煜抬起头，暗沉变得有些幽暗，只是紧紧地盯着叶颜兮，“小兮........”

    不知为何，他亲昵地唤她的名字的时候，嗓音分外悦耳，目光灼热地盯着她，让她有种如置深海的错觉，似乎从未见过冷静克制的肖煜有这般情深的瞬间，只一瞬心里似乎有什么化开了一般。

    然而，细看那样的眼神，又似一头荒野中匍匐很久的野狼，冷静中带着某种危险的气息。

    叶颜兮本来离他也不是很远，看见这样的延伸后，下意识后退，然而还未等她退一步，一只有力的手腕便固定住了她的身体，而后稍一用力她就像是布偶一样被扯进了他的怀中，另一只手还不忘将笔记本放在桌子上。

    看着他的目光，不由耳际发热，急迫地想挣开他：“我三四天没有去家教了，我去打个电话，先放开我。”

    说着，还推了推肖煜，然而却纹丝不动，根本不是一个级别的。

    推推搡搡间，感觉到肖煜的目光亮的惊人，下一秒身子就腾空而起了，肖煜将她拦腰抱了起来，往卧室走去。

    身体被轻柔地放在床上的时候，叶颜兮脑海中还记得昨夜就是在这里与他翻云覆雨一番，又一次来到这危险的地方，叶颜兮直到接下来会发生什么，不过.....吃饭之前她喝水的时候，为防止意外，特意喝下了几片避孕药。

    叶颜兮见身体上的禁锢松了，于是立刻翻身想逃跑。

    可是，肖煜胳膊一伸，很轻松地就将叶颜兮给扯了回来。

    重新躺了回去，然后肖煜那有些沉的身子便压了上来，这一次压根是无处可逃。

    心里无比悲催，好歹她也是跆拳道四道，遇上一般的男人，根本就不会有靠近她的机会，多少靠近她的流氓小混混，都被她摔得四仰八叉，抱头求饶。

    然而，每次面对肖煜，却是感觉到天壤之别，原来自己这么弱。

    他就如座沉重的小山般禁锢着她，让她四肢半点力气也使不出来，力量差距悬殊啊！

    “你不是今天很忙吗？还有个项目不是还没处理？”她觉得身体上力量悬殊，但是可是用其他方法。

    “没想到你对我的事情也很上心。”肖煜居高临下地望着她，鼻尖几乎都在贴在一起，那浑似点漆的眸中，是燃着熊熊大火。

    “呃....我听你秘书说的，放开我！”

    肖煜黑眸一眯“你好像有什么事情忘了，我来提醒下你。”

    “什么.......”

    她还没问完，就感觉到他的唇压了下来，堵住了要说出口的话，甚至这一瞬连呼吸都掠夺了。

