    “欢迎回来啊。”布玛打开了门户，先是用充满深切爱意的目光看了一眼刘皓，然后才说道同时将刘皓和纲手迎了进去。

    回来的时间真是刚好，布玛刚刚煮好饭，菜都还没有捧出来，刚刚和纲手玩了一场飞雷神大战，正好肚子也是咕咕叫了，洗个一个热水澡，换上干净的衣服之后刘皓可是不管因为女性洗澡是比较慢的还在里面磨磨蹭蹭的纲手。

    当然是先吃为快了，自从纲手开始吃Z国菜之后就爱上了这种菜式的味道，再也吃不下以前吃的那些，而且她和刘皓的口味都是极为相近的，因此每一次刘皓和纲手一起吃饭的时候都是抢来抢去的，这一次纲手不在，刘皓当然要先下手为强了。

    纲手也好像猜到这一点，本来一个小时才能洗完的热水澡在静音的服侍和帮助下居然半小时就出来了，而且为了加速度，她进去之前可是在自己坐的椅子上留下了一个飞雷神木式，刚刚穿好衣服她就使用飞雷神穿梭了出来。

    只可惜让她咬牙切齿，忿忿不平的是在她刚好出来的同时刘皓已经将最后一道也是她最喜欢的那一道菜完全吃完了，还十分舒服的打了一个哈欠，一副我吃饱了的样子，气得纲手当场爆发。

    只可惜，她会飞雷神，刘皓也会飞雷神，两人可是是也奈何不了谁啊，因此纲手只能气鼓鼓的瞪了刘皓一眼，然后用期盼的目光看着布玛，显然这里厨艺最精湛的就是布玛了。

    她的厨艺可是征服了这里所有人的胃，因此她只能将最后的希望寄托在布玛的身上，希望她能给自己再弄一份。

    布玛对于这种情况已经不是第一次遇到了，所以她可是早有准备，而且她实在是受不了纲手可怜兮兮的目光，所以她很快就从厨房里面再次拿出了一份饭菜。

    纲手立刻使用飞雷神之术冲过去，好像母鸡护犊似的，生怕刘皓抢去，那样子看起来可是可爱极了。

    生活有的时间就是这么的简单平凡，但这里每一个人（虎）都有着她们特殊的身世，因此他们都很懂得平凡是真的道理，都很享受这一种平凡却很快乐，安心舒适的生活。

    时间也在一天天过去，自从从风之国砂隐忍者村回来之后的刘皓可是没有再出去过，一直都呆在冰雪平原里面修炼，他将过去自己所学的一切忍术，幻术，体术还有血继限界等等的能力全部归纳了一遍，温故而知新的道理他还是懂的。

    因为这里除了布玛之外实力最差的都是上忍（静音和夏日星都是上忍级别的），所以每天除了各自的修炼之外还会相互交手，或者相互配合，然后联合和另一边的人战斗，因此这样可是将理论和实践都做到了。

    这里一行人的实力都是随着时间每过去一天都会攀升一点，尤其是夏日星，她只是修炼一种术孔雀妙法就能修炼到上忍级别，现在有了这么多个人对她指导，学会了其他术之后她的实力可是直线上升再也没有了以前那种单一的攻击手段。

    值得一提的是夏日星是和漩涡鸣人一样，纯粹的风性质变化的人，因此刘皓可是将螺旋丸交给了她，至于性质变化的螺旋丸手里剑只是告诉了她原理让她自己学习，没办法，刘皓拥有四种性质变化，但是却惟独没有风，没办法交给她了。

    不过夏日星的天赋毕竟不是盖的，有了理论之外修炼起来可是有板有眼的，虽然她没办法使用太多的影分身，但是在重力室的锻炼加行纲手和布玛的两人联手根本不会让身体和精神出现问题，因此夏日星弄出五个影分身来修炼还是能做到的。

    刘皓这一边的日子是过的十分的舒适可谓是风平浪静，但是忍界却是开始波涛汹涌，虽然还没有出现在明面上，但暗地上真的可以说是波涛汹涌起伏不定，五大忍村都各自戒备着晓组织，而晓组织自从刘皓一战之后好像销声匿迹似的。

    完全没有了他们的生息，因此除了自来也，照美冥和我爱罗三人之外，土影和雷影都渐渐的放下了警惕心，毕竟人的警惕心不可能天天时时刻刻都保持着，晓组织那么长时间没有一点声息，他们就算想不暂时放下以静制动都不行。

    当然除了这些之外音忍村那一边也是有条不紊的发展着，只不过经过木叶崩溃计划之后大蛇丸可是隐匿了身形，解除了尸鬼封尽对他的伤害，他可是没有进行和原著一样的转生，也没有受到尸鬼封尽的伤害。

    宇智波佐助想要凭着写轮眼控制他好像十分的困难啊，不过大蛇丸要完全夺得宇智波佐助的身体将宇智波佐助的灵魂完全泯灭也是不容易。

    锵！

    音忍村一处隐秘的基地里面，一道银光闪过，鲜血溅射，一个人也随之倒在了地上，而杀死这个人拿着锋利武器的人却是一个十六七岁的青年，虽然样貌帅气但却给人一种十分不舒服的感觉，浑身散发着阴冷的气息。

    “一百个，佐助，真是越来越厉害了。”大蛇丸贪婪的扫了一眼宇智波佐助，剧烈转生的时间可是越来越短了，同样的也是越来越接近了，他心中可是越来越兴奋了，因为刘皓的出现他对写轮眼的占有欲可是减少了很多。

    他要宇智波佐助的身体不过是为了弥补自己过去因为转生而受损的灵魂而导致对直接攻击精神的幻术方面的缺陷，只要有了写轮眼，他就能找刘皓，到时候就不会畏惧幻术，以自己的实力要将他打败捉住应该不成问题。

    而且就算一个人无法做到，他身边还有其他人啊，他可是为了刘皓专门准备了很多一次性的生命，就是用这些人来消耗刘皓的体力，围攻他，到时候加上自己和兜击败刘皓应该可以了吧。

    他现在最想要的就是刘皓的身体，那神秘莫测能使用一切血继限界的特殊能力实在是对大蛇丸有着致命的吸引力，如果有了这一具身体自己也许能找到完全将灵魂恢复过来的办法。

    ..

