    一会小桃问乔梁：“乔哥，刚才在饭店门口和你说话的美女是谁啊？”

    “一个松北县里的女干部，正巧遇到的。”乔梁边开车边心不在焉道。

    “嗯？遇到县里的人了？哪个女干部？”安哲在后排问道。

    听安哲问这个，乔梁心里突然一动，接着道：“原县府办公室副主任姜秀秀。”

    “哦，这个人没什么印象。”安哲道。

    乔梁笑了下：“我却和她很有渊源。”

    “嗯？怎么个渊源法？”安哲似乎来了兴趣。

    “她最早是松北县纪委办公室副主任，那次我和徐市长、叶部长出差途径松北的时候遇险，我负了伤，住在松北县医院，她在医院照顾了我一段时间。”

    “哦……”安哲点点头，“这么说，你们应该比较熟悉了。”

    “是的，住院期间她对我照顾地无微不至，我对她一直很感激，我们之间建立了深厚的友谊。后来因为工作关系，姜秀秀调到市纪委，跟着时任三室主任的张琳县长做事，张县长到三江工作后，把她也带到了三江，做县府办副主任，再后来，因为姜秀秀的家庭原因，她又调到了松北县府办做副主任。”

    “嗯，转了一圈又回来了。”安哲点点头，接着道，“你刚才说她是原松北县府办副主任，这又是什么意思？”

    “因为她的工作刚发生了变动，被调到松北最偏远的一个小乡做副乡长了。”

    安哲皱皱眉头，县府办副主任到偏远小乡做副乡长，虽然是平调，但多少带有一些贬的味道。

    “莫非是她在工作上犯了什么错误？”安哲道。

    乔梁摇摇头：“不是，姜秀秀这个人我了解，她做事一向很敬业负责，做人也很正直善良。”

    “那为什么要下放到偏远乡里去？”

    “这个……这个……”乔梁故意吞吞吐吐。

    听乔梁这口气，安哲感觉他似乎知道缘由，不耐烦道：“别婆婆妈妈，说——”

    乔梁迟疑了一下，道：“似乎……和姚县长有关。”

    “嗯？和姚健有关？这话怎么说？”安哲又皱皱眉头。

    “安书记，这似乎不大好说出口。”

    “为何？”

    “因为这牵扯到男上司和女下属的关系，似乎姚县长希望姜秀秀做什么，但姜秀秀不愿意，于是就……”

    安哲顿时明白了什么，一下火了：“混账，不是个东西！”

    听安哲骂姚健，乔梁不由快意，在自己几次三番的捣鼓下，安哲对姚健的印象越来越不好了，特别是这次，安哲一定会给姚健种下恶劣的印象。

    乔梁接着道：“刚才我得知这消息，为姜秀秀很不平，姜秀秀却安慰我，说虽然被下放，却也是一种解脱，好歹能不被人纠缠。”

    安哲沉默了半天，一会道：“在男人主宰的官场，女人想做点事，想保住自己清白，是很不容易的，姜秀秀能如此做如此想，倒也难得。”

    “这是她做人做事的底线决定的，她虽然是个弱女子，但却很正派很自重，对她这一点我很了解。”乔梁道。

    安哲点点头，接着自语道：“姚健……嗯，姚健……”

    安哲沉吟着没说下去。

    在安哲面前不动声色参了姚健一本，乔梁心里舒服了不少。

    此时，乔梁不指望告诉安哲这事，能借助安哲为姜秀秀做什么，因为乔梁知道，以安哲的身份，对县里的人事变动，他是不能越级干涉的。

    同时，乔梁也不指望安哲能因为这事对姚健怎么样，毕竟这种事，除了当事人，别人是没有证据的，而且这事如果传出去，对姜秀秀名声也不会好，甚至人言可畏，会越抹越黑。

    但只要让安哲知道姚健的作为，让他了解姚健的人品官品，也就算达到了目的。

    想到姜秀秀明天开始就要到偏僻的小乡里受罪，照顾孩子也不方便，乔梁心里就发疼，决意在合适的时候，要帮姜秀秀一把。

    但现在显然不合适，人事调动不是儿戏，刚下去不可能马上离开，要等机会。

    到了江州，直接去了江州宾馆，乔梁把车停在安哲家门口。

    大家下车，乔梁把行李提到安哲家里，然后打算离开。

    安哲道：“小乔，别忙走，陪我喝会茶。”

    乔梁点点头，小桃泡上茶，安哲和乔梁面对面坐在沙发上。

    安哲喝了两口茶，脸上带着沉思的表情，似乎在琢磨什么事。

    乔梁坐在对面不做声。

    一会安哲抬眼看着乔梁：“小乔，我问你个问题。”

    “嗯，安书记你说。”乔梁看着安哲。

    “你觉得孔杰会不会在经济上出问题？”安哲直接道。

    乔梁心里一顿，一下坐实了自己之前的猜测，郑世东给安哲汇报的事，果然和孔杰有关。

    乔梁脑子飞速转悠着，如果孔杰真的出了事，这显然是安哲极不愿意看到的，因为孔杰是他刚刚亲自提拔起来的正处，刚提拔不久就出了经济上的问题，这显然会让安哲自己打自己的脸，而且打地很重。

    安哲打自己的脸还不是最重要的，更严重的是，会让人感觉安哲在用人问题上失察，缺乏基本的眼光，大大降低安哲的威信，甚至会让人猜测孔杰的提拔，是不是他给安哲输送了什么物质利益。

    想到这一点，乔梁不由心里惊悚，不安道：“安书记，对这个问题，我没有发言权。”

    “那你认为谁有发言权？”

    “事实，换句话说，是组织调查的结果。”

    “那在组织调查的结果没出来之前，依你对孔杰的了解，你怎么认为？”

    乔梁谨慎道：“以我对孔局长目前做事做人的了解，我认为他不会有问题。”

    “那如果纪委接到群众举报，掌握了初步的线索，认为孔杰有问题，你还会这么认为吗？”安哲接着问道。

    “这个……”乔梁心里越发惊悚，安哲如此说，显然是郑世东那边掌握了什么孔杰有问题的线索，初步认定了事实，不然他不会给安哲汇报。

    乔梁定定神：“安书记，如果是这样，那说明我的判断不准，但也不排除……”

    “不排除什么？”安哲接着道。

    乔梁深呼吸一口气，鼓足勇气大胆道：“不排除有人故意想搞孔局长。”

    听了乔梁这话，安哲的眼皮突然一跳。

