
　　陈远在土伯这个小院子里等了七天，大佬终于回来了。

　　陈远现在都准圣中期了，一样能感觉到土伯大佬身上的压力。

　　这家伙恐怕已经有了半圣的实力。

　　而且是巫族半圣，实打实的超级战力。

　　反正陈远觉得，即便自己用上三招箭式也未打得过土伯大佬。

　　“你很不错！”土伯看向陈远点点头。

　　他对陈远的进步还是非常满意的。

　　对于他们的谋算，陈远现在才算真正的有了参与的实力。

　　土伯当年看向陈远的眼神，不是在看一只蚂蚁，没有任何表情。

　　现在却多了一些欣慰在其中。

　　“大人，我有件事情想请教……”陈远也没废话，看到土伯大佬直接问了出来。

　　“不知名的身躯？”土伯看向陈远。

　　“对。正二品的阴神，实力大概相当于准圣中后期。”陈远说道。

　　其实他离开气运牢笼之前那个实力，已经可以再去探一下那个坟墓。

　　只不过那里面只是具无意识的去壳，打不开封印，也没办法隔空调查他是什么身份。

　　“哼哼！西方在耍的把戏。”土伯冷哼一声道。

　　“他是地藏？”陈远试探性的问道。

　　土伯看向陈远，盯着他看了一会儿没有说话。

　　“果然是他！”陈远明白了，土伯这是默认了。

　　看来土伯也在担心什么，所以没法说出口。

　　“大人。西方二圣的打算我已经猜到一些。后土娘娘那里也应该有些打算吧。”陈远问道。

　　他现在已经是准圣后期，有实力参与到“阴谋”当中。

　　“你跟我来。”土伯看了看陈远说道。

　　说完，土伯便走向了六道轮回。

　　陈远跟了上去，他知道这应该是去见后土娘娘的意志了。

　　到了六道轮回的面前。

　　后土对着六道轮回哇啦哇啦说了一阵。

　　陈远听不懂他的言语，这是上古巫族的语言。

　　片刻后，六道轮回闪现了奇异的光芒。

　　那光芒将陈远笼罩其中。

　　陈远感知到这光芒没有什么入侵性，便没有抗拒。

　　很快，他便被光芒包裹。

　　接着，一条条支离破碎的信息传了出来。

　　连在一起大概可以形成了几个词语：

　　“轮回闭环，西方合作，解脱超脱。”

　　陈远身上的光芒消失后，他已经基本明悟。

　　一方面是知道西方二圣要干什么了，后土娘娘帮他解除了疑惑，给他指明了西方二圣所行之事上遇到的死结。

　　另一方面，他也知道，自己应该与西方合作，能够得到的就是解脱。

　　而后土娘娘则有可能利用这次合作超脱出六道轮回。

　　这些词汇带着些许怨恨的感情色彩。

　　陈远知道，后土对化身六道轮回实际上是耿耿于怀的。

　　六道轮回这种轮回宝器，其实可以不用大神化身，当初有人坑了后土，让她以身化六道，从而保住巫族的传承了。

　　可是后土照做了，巫族的传承在哪里？

　　北洲只剩下零星几个小型巫族部落，人口还在急剧减少，因为巫族没在六道轮回之内。

　　后土祖巫化身的六道轮回，竟然没有巫族！

　　这种情形，后土祖巫没有怨念才怪！

　　所以她想出来也是必然的。

　　与西方合作也罢，在地府蓄积力量也罢，为的都是出来。

　　而陈远就是一枚关键棋子。

　　后土希望陈远与西方合作，让西方来打破六道轮回，这样她自己就能超脱出来。

　　“这件事风险极大。后土娘娘超脱，与天道意志相悖，定然会遭天道反噬。”陈远看看土伯沉声说道。

　　“整个巫族都将不复存在，天道反噬又能如何？”土伯冷着脸说道。

　　果然，后土和土伯最在意的还是巫族的传承。

　　巫族可以不为天地之主，可以不繁荣昌盛。

　　但是好歹后土已经为天道轮回的规则服务了这么多年，巫族竟然还是不能逃脱灭亡。

　　多少有点不近人情了。

　　于陈远自身来说，他有气运本源在身，理论上这个世界越乱，天道注意到他的可能信就越低。

　　而且即便注意到他了，也不可能不顾轮回破碎，甚至洪荒崩碎而不管。

　　西方二圣和后土就是最好的挡箭牌。

　　后土能和陈远直说这些事情，并且让他帮忙。

　　也是看到了这一点，并且甘愿站出来给他当个挡箭牌。

　　大家互相利用，一个为自由，一个为保命。

　　而且在光芒消散的最后一刻，后土娘娘还给陈远看了一样东西。

　　六道轮回的气运值！

　　巨量的气运让陈远根本无法拒绝。

　　在那六道轮回气运显现的一刻，陈远感觉到了气运本源的躁动。

　　他第一次明确的发出了渴望！

　　他要得到六道轮回中的气运！

　　“唉！已经走到这一步了。还能如何！干吧！”陈远摇摇头转身踏上了奈何桥。

　　“你不去那边看看吗？”土伯看他离去，开口问道。

　　“时日尚早。”陈远摇摇头脚下不停，踩着石阶走上了奈何桥。

　　土伯看着陈远消失，又看看奈何桥边一条小路，那里是通向修罗族的通道。

　　“祖巫。我仿佛看到了您终会降世的景象！”土伯对着六道轮回说了一句只有巫族才懂得话。

　　“嗡嗡~”

　　六道轮回发出了轻微的震动，土伯的话便被轻易的消散。

　　一切归于平静，似乎什么也没发生过。

　　“怎么样？是地藏吗？”陈远一回来，孟婆大姐就凑了上来。

　　“嗯！”陈远点点头，没有多说。

　　应承了这事儿，他便大步离开。

　　“竟然真的是他！”孟婆大姐一阵惊愕，再抬头陈远已经快到甬道的入口。

　　“大哥！咱们何时还能再见？”陈过站在桥头大声问道。

　　“或许三五载，或许上千年……”

　　陈远的声音飘忽不定的传来，身影已经没入甬道从奈何桥空间离开了。

　　“真没想到，才二百多年时间，当年的小人物竟然已经成长到了这个地步！”孟婆大姐看着离去的陈远有些感慨的说道。

　　“一定是这样！”陈过点点头确定的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”孟婆大姐转头看向他。

　　陈过笑了笑，一脸装逼的说道：“那可是我大哥！没有什么不可能！准圣而已，以后他可是要超脱的男人！”

　　“超脱……”孟婆大姐咀嚼了一下这两个字。

　　圣境也可能称为超脱，可谁又知道圣境的老爷们是不是真的超脱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百七十九章 后土的意志免费阅读。https://xs.23sk.com 