    约翰等人被安排在第17空军集团军637团招待所！

    这可是毛子的英雄部队，曾经参加过布达佩斯战役、巴拉顿防御战役等等，而且作战英勇，打出赫赫威名！

    但这支在匈牙利境内打的德军叫苦不迭的部队此时却异常懒散。

    当契尔柯夫索找上门的时候，637团的上校先生跟几个高层一合计，直接就打包，这包括坦克、装甲车等等，至于这价格上嘛，就得酒桌上谈。

    “来，干一杯！约翰先生，为了我们的友谊。”一名挂着中校军衔的毛子满脸通红的将一瓶伏特加在桌子上一顿，打了个酒嗝，舔了下舌头，竖起大拇指，“我，看到你就仿佛见到了我已经去世的父亲，简直太像了。”

    这…特么都不要脸了！

    为了钱，这是准备认爸爸了？

    但约翰也是喝的上头了，他这头重脚轻的，原本从部队出来身体素质算不错的，但跟这帮拿冷冻液当酒喝的大毛比还是相差很多，喝多了，也只觉得那里不对劲。

    俗话说小酒怡情，大酒伤身，可对于毛子来说，还有第三类，喝死！

    但他们也有扑街的时候，比如著名的：“苏-27”售卖事件！

    这算是酒类外交中的一次“重大失利。”

    可这要来欺负欺负不会喝白酒的美国佬，那还足够，见这情况差不多了，其中一带着上校军衔的毛子双手撑着桌子，一拍，这声音还特别大，提了个嗓门，“先生！我…我们是朋友，我…637团的武器愿意卖给你，只…这钱？价格不能低！”

    原来今天摆上这么一出，是为了涨价。

    “嗝~”约翰眯着眼，两腮通红，打了个酒嗝，扶住桌子不让自己摔倒，伸出根手指，“行！价格…肯定不会…砰！”

    这还没说完，就一头砸在桌子上，呼噜声顿时就响起。

    话都没说完呢！

    几个毛子互相看了眼，就使劲的推了下约翰。

    嘿，伙计，先起来把话给说完呀。

    但这约翰反而呼噜声更大了。

    “该死的，这些美国佬难道就这点酒量？”中校发着牢骚，他们原本的计划是将约翰灌醉，然后把合同给签了，虽然这种成功的可能性很低，但也是一种要价的可能，不是吗？

    可现在看…

    特么的，好像两瓶伏特加就倒了？

    几个人还有点意犹未尽，这刚把瘾喝上来，还没用力，他就倒下了？

    虽然不满，但还是招呼着人将约翰扶到房间，并且，往里头塞了个性感的女军官。

    …

    戴维现在牙疼！

    疼的眼泪都快出来了，但更疼的是心脏。

    手里拿着份报纸，还在微颤。

    一家《日常腥味》的三流黄色小报上面竟然刊登了他的消息，要是换做平常，他都认为这是一件小事，肯定是自己偷人的事情被曝光了，可当助理急匆匆的将这份报纸塞进他手里，随意的一瞄，戴维这脸色都绿了。

    《身价百亿富豪的漏洞！IRS发现重要偷税漏洞！》

    偷税？！

    沃特！

    这两个字再加上IRS顿时就把戴维吓得不轻。

    他是存在着躲税的行为，这也叫合理避税，在一定程度上能够少交点税，至于偷税…

    那个公司不会这么干？

    身价越高的富豪其实越“小气”他们宁愿将这钱花在吃喝玩乐上，也不愿意将钱丢在国库里，要不然，为什么商人自古以来都是执政者打击的主流团体之一？就是他们太犯贱了。

    当然，近现代文明中，割韭菜也要讲点节操的，像IRS这么莽的组织，你都不能跟他谈论理由，他想请你去喝茶，你还得自己带茶叶。

    “老板，我们的股票跌了！”接了个电话回来的助理脸色很难看的说。

    戴维眉头一挑，嘴角微抽，“跌多少？”

    “大约蒸发了6100万美金！”助理还没等对方吐血，就忙又将一坏消息送上来，“奔驰的股票也跌了，而且，董事会要求您做出解释。”

    “法克！”

    戴维是忍不住骂了声娘，他一想到自己当初花了那么多钱买下这些股份，到现在没给自己赚钱不说，反而IRS一直盯着，还直接亏了好多。

    要不…把这股份给抛掉吧？

    这念头在戴维脑袋上一出来，就怎么样也丢不掉。

    可现在丢给谁呢？

    这很多人都知道IRS盯着，谁敢接手？要是真没走出去，大家都得在牢房里捡肥皂。

    戴维颇有点头疼的揉了下太阳穴，忽然脑袋里就想到个人，深吸口气，把心里的烦躁先给吐完，然后跟助理说，“尼古拉斯还在酒店吗？”

    后者摇摇头一脸懵，他这都不知道老板为什么突然问起那亚裔，但身为助理他连忙说，“我等会去前台问问。”

    “如果没走，就说，我邀请他一起共进晚餐。”

    戴维这首先想到的还是唐刀，毕竟，对方那样子就不像差钱的，这不是刚好用来接盘的吗？

    而他这么想，另一边的唐刀拿到报纸的时候，看到的却是梅雷迪思的功力，果然是了不起，这下面两三笔，就勾勒出一偷税漏税的反面角色，只是这终究是闹得有点小，但要是闹大了这不太利于他对奔驰的收购！

    得控制在一定的节点上。

    你以为这消息哪里来的？

    唐刀让人传播消息呢，在舆论上压倒对方最后一根稻草，最近戴维的大部分信息都收拢过来，这家伙外强中干，也许办企业会死在自己的前头，那零售业也摇摇坠坠，在银行欠款高达7亿！

    虽然说，资本运作就是将左手换到右手，可戴维这左右手眼看着就要玩崩了。

    那唐刀当然要从对方手里套点好处喽。

    他轻轻用手弹了下报纸，然后卷成一团，丢进垃圾桶里，翘着二郎腿，往沙发上一仰，阖着眼手指在膝盖上敲着，这看起来有点节奏。

    “小天使，你说能让某个影响人物变得很狼狈的东西是什么？”唐刀这抬起头突然问。

    后者一怔，但瞬间就明白了他这意思，拧着眉，沉声道，“丑闻！只要有源源不断的丑闻加入，就算是政客也会狼狈不堪。”

    这倒是真话。

    鹰酱的高层丑闻就很多，比如克林顿珍尼佛·弗劳尔斯事件以及葆拉·琼斯事件让某些小报渲染成这家伙有变态瘾，差点没毁掉他的政治生涯。

    舆论是可以操控的！

    包括布什是弱智这种语论在老美的底盘上也吃的香。

    唐刀要用的就是打击戴维！

    两人有没有仇？

    当然没有！两个人还甚至刚见面，也算是交谈神话，可唐刀在意的却是对方手里的股票，而不是友情，要是有那么多友情，后来的白水案中的温斯·佛斯特也不会自杀了，（有兴趣可以看看）。

    他在意的只是利益。

    