    沈秋还活着！

    也不知道是哪个手贱的在网络上曝光了一组沈秋在远山寺的照片，霎时间一石激起千层浪，整个贴吧论坛上瞬间爆炸了。

    “妈耶！沈秋没死呢！早就说了沈秋不会死！这小子命大着呢！我还等着带来大师鉴宝的总决赛表演呢！”

    “依我看，沈秋应该是跑到远山寺躲避风头去了，据说这次徐家的长老都出山对付他了，估计沈秋这会应该是被吓得屁滚尿流了！坐等后天的总决赛沈秋被徐家完爆！”

    “楼上的积点口德好么！作为知情人明确告诉你，沈秋师傅完全不是你说的那种人，我相信他出现在远山寺是有原因的，我也相信沈秋一定会回归的！不管徐家的什么人出山，我们始终都支持沈秋，也相信他一定会打败朱光寿的！”

    “我也无条件的支持沈秋，因为我压了沈秋活过三天，赢到手的小钱钱晚上可以加两个鸡腿了！哈哈哈！沈秋牛逼！沈秋666！”

    “楼上的能不能别装逼了，我压了五千块沈秋挂，麻痹的这个月只能吃土了！燕京本地的土我先干为敬！”

    网络上说什么的都有，当然被大家提及最多的还是两天后的《大师鉴宝》总决赛的录制，娱乐节目的热度再次被刷到了头条，沈秋作为一个非娱乐圈的人士，粉丝活跃度居然一度超过了二线明星的体积，简直刷新了许多人的三观认知。

    最后得到消息的人居然是轩宝斋，左小青、炮爷几个人一脸的蒙圈，尤其是秦庆磊，在得知这几天时间陪在沈秋身边的居然是自家的姐姐，瞬间觉得自己的智商被侮辱了。

    “怎么回事？居然是我姐？师傅啊师傅！千算万算没算到，你的终极目标居然是我姐姐？”

    炮爷也点头称赞：“这点我也没想到，只知道我兄弟鉴宝厉害，没想到泡妞的功夫也是一流啊！也不是谁都能泡到秦轻语这种的女人的呀！我兄弟６６６！”

    “你们都闭嘴行吗？沈大哥才不是那样的人呢！要那个的话，也是秦轻语先勾搭沈大哥的！我坚信沈大哥不会随便变心的！”左小青瞪了几个人一眼。

    “什么我姐勾搭的呀！我姐更不是那样的人，这么多年我从来没见过她跟哪个男人多说一句话，不知道多少男人为我姐抛头颅洒热血，都没让我姐多看他们一眼……”秦庆磊说着说着就无法自圆其说了：“额……说不定师傅就是我姐喜欢的那种……恩……有这种可能……”

    几个人正说着话，这时候店外走进来几个发传单的，传单上印着几个显眼的大字，十二月十号！天字号鬼市隆重开业！

    “卧槽！今年的天字号鬼市提前两个月开市了啊！”秦庆磊第一时间发出惊呼。

    左小青几个都是第一次听说这个《天字号鬼市》，秦庆磊随即开口解释道。

    “所谓的天字号鬼市，光听名字就知道是一场空前盛大的捡漏活动，每年都会在腊月初八这一点如约举行，每次都会有超过１８８个摊位在古玩街上摆摊，每一个摊位都要经过相关部门的审核批准，认定每个摊位上至少有一个大漏才有资格在天字号的鬼市上摆摊。这个大漏的标准就是一百万的起步价！上不封顶！”

    “什么意思？也就是说那天晚上整个天字号鬼市街上的古玩累积值会在188个亿！这个就厉害了！摆明了就是告诉你，里面有大漏，带好麻袋随时都可以捡到大漏！入场卷也是价值不菲，光每个人的入场门票价格就是588呢！”

    炮爷不禁大呼：“卧槽！要是真有这种好事，我也能捡到大漏呀！”

    秦庆磊继续分析道：“我大概猜到原因了，原本是腊月初八举行的天字号鬼市，之所以提前一个月是因为接下来即将举行的燕京赏宝大会，许多店铺都迫切买到自家的镇店之宝，用它来赢得赏宝大会的名次，而天字号鬼市恰好抓住了这些老板的心思，赶在赏宝大会开赛之前割一波韭菜！"

    “对了小青，轩宝斋这次的赏宝大会准备用什么宝贝来参赛？”秦庆磊好奇问道。

    左小青摇头说：“具体还要等沈大哥回来才知道，目前我们店里面最值钱的就是这种明朝永乐的青瓷大碗了……”

    “nonono!"秦庆磊一口否决说道：“这只永乐青瓷大碗的预估价也才五十万上下，拿到赏宝大会上连吊车尾都够不着，至少得是过百的宝贝，否则到了赏宝大会的现场会被对手瞬间秒杀！”

    “看来我们也得去一趟天字鬼市了，回头在鬼市上大显身手，捡一个大漏在赏宝大会上大放异彩！”

    ……

    远山寺这边，沈秋也是倍感郁闷。

    首先他没想到会在远山寺上碰到晨江南一家人，并且晨江南就是慧根大师所要会见的老朋友。

    另外慧根大师留下的第三件破眼宝贝他仍然是毫无头绪，再加上晨晓彤一个劲的缠着他，使得他整个上午都非常的聒噪。

    这会几位大佬围坐着圆桌上品茶吃着糕点，相互之间谈笑风生。

    原来晨江南和慧根大师已经是数十年的好友，每隔一段时间两人都会在远山寺约见，品茶聊天阔谈人生，每隔一段时间晨江南都会带来一件宝贝让慧根大师做鉴赏，双方都是上品宗师的行列，所以每次晨江南带上山的宝贝都是经过特殊挑选的，既可以满足双方猎奇的心理，有潜移默化达到双方交流的目的，一群人倒也乐在其中。

    “来来来！老和尚！你来看看我今天给你带来了什么宝贝！”晨江南招呼手下捧上来一只金属合金的箱子放在茶桌上：“你要是能说出今天这件宝贝的来历，我给远山寺捐五十万的香火钱！你若是说错了！就让我在你家客房中随便挑走一件宝贝！”

    慧根大师摸着胡须哈哈大笑：“哈哈哈哈……晨老板的套路一直都没变呀！不过今天老衲要特别跟晨老板介绍一位师傅，就是我身边的这位沈秋师傅，想必晨老板也认识这位吧，沈秋师傅的天赋很高，老衲有个不情之请，想请沈师傅帮我鉴赏今天的宝贝？如何？”

    “我？”

    ”沈秋？“

    沈秋和晨江南同时怔住，各自从双方的眼眸中看到了诧异。

    沈秋早就知道晨江南是燕京城的玉器大佬，也知道这晨老板跟三爷之间有一段恩怨，晨江南绿王的称呼就是拜三爷所赐，所以沈秋能理解，就在刚才他主动招呼晨江南，对方根本没搭理的心态。

    估计看到自己，就会不由自主联想到的三爷，想到三爷，就会想到头上落了一顶“绿王”的帽子，这个仇绝不是一时半会就能解开的。

    晨江南面露不屑一顾的表情，看都没看沈秋一眼：“老和尚，这就是你的不对了，我千辛万苦来到远山寺找你，你却弄别的人来应付我，你这是看不起我么？”

    “阿弥陀佛善哉善哉……晨老板，老衲既然请沈秋师傅出场，就是无条件觉得沈秋师傅有他的过人之处，难道晨老板也怀疑老衲的眼光了么？”

    “沈秋只是个后辈，今天带来的这件宝贝也许你老和尚都没办法看出究竟来！别说他一个刚刚露头的毛头小子了！再说了什么人教出什么品德的徒弟，吴老三这种品德的人，又能教出什么好徒弟来！”

    “恩？”沈秋顿时面露不快，晨江南看不起自己可以理解，但他现在公然侮辱三爷他就看不下去了。

    ……?

