

    要去山里的时间，转眼间就到。

    这一天，恒彦林与晓艾两女，直接就是一起出了门。

    按照她们两个的说法，今天也已经到了要去山里的时候了。

    原本她们是颇为的担心，自己要是去了山里面，会有一些不安全什么的。

    但是现在不一样了，有了恒彦林跟着一起，她们倒是感觉自己安全了许多。

    恒彦林也没有多想，不过就只是跟随着她们去一趟山里面，实际上在恒彦林看起来，大约也不会出什么事情的。

    因此，恒彦林在这个时候是颇为的放心，心中觉得应该不会出什么事情才对。

    另外，自己顺便可以去看看有没有什么药材。

    宁宁的病情，必须要用到那些药材才可以的。

    心中这么一想之后，恒彦林与两女一同出了门。

    片刻之后，就是一起来到了校门口。

    此刻的校门口已经有了不少的学生，似乎都是在等候着什么人一般。

    恒彦林这边才刚刚过来，这些人在这个时候，就是立刻看了过来。

    一群人的眼神看过来，当见到恒彦林一个人与晓艾两女站在一块的时候，眼神顿时不怎么好看了。

    晓艾两女可是他们这边公认最为漂亮的两女的。

    此前的时候，一直见着两人关系极为的不错，而身旁也没其余的什么男人在身旁。

    这让一些人都是以为，这应该是有机会和她们有一些关系的。

    而就是这样的情况下，这会儿却是见到了对方与一个男人在一块。

    而且，还是两个女人与一个男的一起走过来，看起来关系还很不错的样子。

    就这么一看，他们的神色可是不怎么好看了，这算什么事情？

    这一次的出去游玩，选择在了山里面那可是有一丝丝其余的想法在里面。

    若是自己能够来一个英雄救美什么的，那指不定自己就是获得美人心了。

    只是这会儿算什么事情？为什么这两个女人还带了一个男的出现？

    “晓艾，这位是？”

    一旁的一个男人在此刻，也跟着眉头微微一皱，随即走上前看来，看了一眼面前的恒彦林之后，便是皱着眉头询问了一句。

    他在此前的时候没有见到过恒彦林，这会儿在看到了恒彦林之后，自然也没有什么好脸色。

    总感觉，恒彦林这是过来横刀夺爱一般，在这样的情况下，他的脸色能好看的起来那才是怪事了。

    心中这么一想，他在随后看了看恒彦林一眼，那眼神之中恨不得，就是直接布上一些敌意。

    不过想了想，这一旁还有着晓艾两人在，自己要是这样去做，那不是明显显得自己没有什么气量么？

    心中这么一想，他便是立刻把这一点的小心思收了起来。

    只是，站在他面前的人那可是恒彦林，虽然实力还没有尽数恢复过来，但是对方这一点小心思，又哪里瞒得过恒彦林？

    只是对方一看自己，恒彦林便是感觉到对方看着自己的眼神，那隐藏在其中的敌意。

    见着这样一幕，恒彦林都是不由的摇了摇头。

    这家伙，怕又是一个追求晓艾两女之意的人，所以在这个时候才会这般的模样吧？

    恒彦林只是微微一想，便是立刻醒悟过来，怕不是自己跟着这两女一同过来，反而是让对方有些不满了。

    可能在对方看起来，自己会有些妨碍到对方。

    不过想想也是，原本就是进山去玩，这要是途中发生个什么事情，对方发挥一下自己的精神，那绝对便是可以在美人心中留下一些好印象的。

    有了这样的印象之后，在之后要是想要在做些什么，那可就是简单多了。

    只可惜的是，这会儿来了一个恒彦林，对方这样的想法自然要变得难多了。

    可能在对方看来，恒彦林也应该是对于两女有些心思才对，偏偏恒彦林在这个时候，与这两女的关系看起来还很不错的样子。

    如此一来，自然也让他感觉到威胁有些太大。

    “这是恒彦林，我们两个人的好朋友，这一次去山里面害怕会出些什么事情，所以就叫上他一起了，你们不会介意吧？”

    晓艾指了指恒彦林，冲着众人们介绍了一句，说话之间有些不好意思的将众人们看着。

    这让众人们一听，顿时都是无奈起来。

    果然，还当真是对方的好朋友，而且这样的场合都是把恒彦林叫来了，可想而知对于恒彦林到底有多信任。

    该死的家伙，怎么得到对方信任的人，就不是自己呢？

    想了想之后，丁无根心中也无奈的很。

    只是转念一想，他看了一眼恒彦林的身躯，嘴角随后勾起一丝笑容。

    以恒彦林这样的体格，进了山里面怕是自己都顾不过来，又如何能够顾得到一旁的两女？

    但是他不一样，他与其余的人那都是不一样的，经常都是会锻炼之类的。

    这样的情况下，他的体格自然也不是其余人能够相比的。

    到时候进了山里面，想来就是有他展示的机会了，想到这里，丁无根瞬间欣喜起来。

    这么一来，与恒彦林有了一个鲜明的对比之后，想来两女都会对他有很大的改观才对。

    恒彦林也不知道对方心中到底是在想着些什么，只是感觉到对方在看着自己的眼神，在随后居然的变得有些温和起来。

    似乎是在这个时候，对方也不介意在自己跟着了一般。

    这让恒彦林眉头微微一挑，心中暗自有几分奇怪，不知道这家伙是怎么了。

    不过恒彦林也没有多想，对方随意要如何，那都是随意对方去的。

    总之要是招惹到恒彦林身上，恒彦林也不介意教一下对方怎么做人的。

    这么一想之后，恒彦林这会儿也就没有去理会对方了。

    晓艾在这个时候，兴冲冲的上前几步，看着一个女同学开始聊起来。

    巧月则是跟在恒彦林身旁，大约也是害怕恒彦林就一个人，这要是带着恒彦林过来，然后就把恒彦林丢在这里。

    那可是有些不太礼貌的，而且也容易冷落了恒彦林。

    怎么看，这样都是不好的。