 只见这片区域，围满了人，中原帝校的学生大眼瞪小眼，始终没明白，自家老大去一趟下面，怎么就把下面搞炸了呢！整个南荒七地都不复存在了！苏洛淡然轻笑：“好了，诸位都回吧，今后南荒七地不需要任何驻守人员了！”

“那个苏老大，咋回事啊？”

丁磊一脸郁闷。

杨翼也是满脸惊异，这好好的南荒七地咋就给干崩了呢！这给弄炸了，以后大家去哪历练去啊！苏洛解释：“出了点小问题，不过问题不大，咱们洛城有两处神之眼，南荒七地不能进去了，南荒二十地也可以进嘛！”

“南荒二十地疆域面积，相当于两个南荒七地，所有王城被灭了后，那边已经成为妖族的地盘，地旷人稀，遍地妖兽！”

丁磊幽幽说着，妖兽可比土著难对付，而且更加危险难缠。

但现在也没办法，只能开发南荒二十地。

苏洛还有事，带着陈瑶和翎儿回到中原帝校。

中原帝校密室内，苏洛一本正经道：“衣服脱了，小不点你出去！”

“哇咔咔，小师傅你又要和师娘亲嘴了吗？”

小不点眨巴着单纯的眼睛。

嘭！小翎儿像个小皮球一样，被苏洛提出门。

结果小不点气呼呼的，揉着屁股蛋，一瘸一拐的找狗子他们去玩了。

密室内，陈瑶褪去白裙，雪白后背，黑色瀑布般的头发垂落在双肩，苏洛帮她束缚其秀发。

俩人都是老夫老妻了，陈瑶还是很敏感。

苏洛看着她后背，先前被霸道天之力所伤，龟裂伤口在左肩，极难愈合，这是被刚猛力量所伤，并非外伤，很难抚平！苏洛手指轻轻触及，陈瑶蹙眉，显然有些疼痛。

苏洛拿出浴桶，亲自调配秘药，褪去衣物，在浴桶内和陈瑶坦诚相对，以自身修为帮她疗伤。

足足耗费一周时间，在密室内两人未出，秦归期间过来一趟。

知道南荒七地被苏洛给弄没了，秦二胡都惊了，后来立马猜到，想要做这种事，苏洛怕是付出了天大的代价。

以前若是能做，苏洛何至于等到现在！如今一周未出门，让秦归暗暗担忧，这不符合苏洛的性格啊！肯定是受创颇重！秦归干着急也没用，听说南荒七地一战，让整个南荒损失惨重，天尊都弄死十位，还惊出一位至尊！至于那位青衣女子跑到地面上，现在也没啥消息。

这可是一位人道至尊啊！随着闭关的大门开启，陈瑶脸颊还有红晕，苏洛慵懒伸着懒腰。

陈瑶不喜欢人多，樱唇微动：“我去看一下蓝姨！”

“都老夫老妻了，还怕见人啊！”

苏洛了解陈瑶，肯定是感觉见到风侯他们难为情。

毕竟小两口闭关一周，谁知道是不是单纯的疗伤修炼啊。

陈瑶脸皮薄，闪身来到中原帝校外，前往苏家庄园看望蓝惠心。

苏洛出关，熟人皆是到来。

丁磊狐疑道：“苏老大，你没事吧？”

“我能有什么事！”

苏洛唇角微扬，先前借助天地太极图，肉身力量增加一大截，一具将气云凝聚出第八十朵，还有胸中的血色大莲花。

这朵莲花内蕴气血20万纳！外加头顶上三朵，双肩两朵莲花，气血高达45万纳！这已经超越普通天尊极限！气血和气云双双突破，眉心摇曳的四叶小草，自然更为不凡。

这般实力下，苏洛还真是不惧任何天尊！南荒七地被摧毁，整个南荒都懵了，背后推动的大战，莫名其妙的悄然停止。

大概所有人都想弄清楚，南荒七地是怎么消失！纵然至尊，也没能耐摧毁一地啊！这件事必须要查清楚，十位天尊一个都没跑出来，全部给南荒七地陪葬。

但是秦归却放出话，南荒七地的确是他们摧毁的，若是南荒执意想战，不让我们活，那你们也别想活！说实话，南荒那边暗暗心惊，依旧查不到到底是什么力量，摧毁了南荒七地！那辽阔疆域，说摧毁就给摧毁了！这种力量落在任何一地，怕也是摧毁他们！如今时局变了，天尊陨落成为了常态，其中多数死于苏洛之手。

辰长生悄然出现，道：“去一趟南极看看吧，她们和金蛟打起来了！”

“为什么？”

苏洛故意装糊涂。

辰长生没好气道：“明知故问，你让金蛟把持门户，任何人不准进出，南轻舞她们几个回不去南荒，你说能不打起来吗？”

“这倒是我疏忽了，那就过去看看！”

苏洛知道这件事拖不住，闪身唤来青蛟，直奔南极门户。

在南极门户上空，冰天雪地的天地上，金蛟单挑大尊和天尊，还有醉狂刀这些人。

金蛟愣是不落下风，半步妖道至尊的实力，非大尊所能相比。

金蛟身边，散发出浓厚血气，化作小龙对周围的人搏杀而去，利爪涌现雷霆，噼里啪啦打的凌凤渡他们抱头鼠窜。

“该死，这头蛟被那小混蛋养的太强了！”

醉狂刀破口大骂。

大家都知道，金蛟留手了，不然若是爆发全部实力，纵然南轻舞和皇武能躲过，但南青征这几个人也得交代在这里。

半步妖道至尊的实力，真的能决杀他们全部人！金蛟虎踞门户之上，都懒得动弹，陪着南青征他们交手。

南轻舞一跃而起，化作一条青色小母龙，看样子要和金蛟干架。

金蛟可不怂，毕竟吃了很长时间一段龙元，身上也有龙威，对南轻舞对峙吼了起来。

一龙一蛟好像都是母的！正待开启大战时，远处原来一声暴喝：“住手！”

“你可算露面了，几个意思啊？”

醉狂刀眼神不善。

把他们几个困在这里，肯定是苏洛这坏怂的主意。

苏洛一本正经道：“金蛟，你咋回事啊，咋不让我倾城姐姐他们过去呢！”

“你不让过！”

金蛟很高冷的回了一句。

苏洛瞬间尴尬了，眼神不善，深深看了一眼金蛟，这个不吃亏的家伙，有时间再收拾她！皇武唇角微扬，玩味道：“小豆丁，还演吗？”

 