    “喝茶就不必了，今天来主要是想跟杨老板谈谈，咱们到底能够弄到多少的货？阿迪现在刚进入国内，可是紧俏得很呀，如果能弄到阿迪的货，那绝对是爆品啊。”

    徐庆武表现的非常激动，这可是一笔稳赚不赔的买卖，现在商场里面卖得最好的就是运动装了，人民的生活水平越来越高了，追求质量也越来越多了，所以如果能拿下阿迪的货源，对于他们庆武商贸，肯定是大好机会呀。

    所以在得知了这个消息之后，徐庆武第一时间找到了杨帆，目的就是来谈合作，谈货源的。

    对于杨帆来说，这条线放出去，上钩的绝对不仅仅只是徐庆武一个，大把的金钱都在后面呢，所以他一点也不着急。

    反倒是徐庆武，显得有些着急，这对于任何商场都是极大的利好。

    看到了杨帆桌子上摆放的极为显眼的照片，就是他跟阿迪大中华区发言人的合照，虽然有些刻意，但是在徐庆武看来，这绝对是荣誉呀。

    把荣誉摆在面子上，这也是无可厚非的。

    看来这个染布厂的老板，是真的跟人家阿迪副总关系匪浅呀。

    这样的大新闻，可是惊爆整个服装产业链的，甚至很多跨行业的人，都是看过这份报纸的，所以杨帆可以肯定，这个徐庆武肯定是见过阿迪副总的照片，所以自己这张P出来的合影，才会让他深信不疑。

    “不必这么着急，徐老板，生意总得慢慢谈，货我肯定是有的，不过是期货，毕竟你也知道，阿迪刚进入国内，是需要一点点铺开市场的，至少也得几个月，不过我能保证，在一到三个月之内，必定能够拿到货的，到时候肯定是第一手的货源。”

    杨帆信誓旦旦的说道，站在一旁的孙哲都是非常的敬佩，杨总说起谎来，那是真的毫不含糊，说的跟真事儿一样，不过做空期货就是这样，就是要把没的说成有的，说的天花乱坠，人家才能相信你。

    “要这么久？最长要等三个月？阿迪那边，确定没问题吧？杨总，咱们能不能跟那便接上头呀？”

    徐庆武眉头一皱，有些着急，时间确实挺长的。

    “看来徐总是信不过我呀。”

    杨帆笑着摇头。

    “没没没，我绝对没那个意思。”

    徐庆武挥手说道，这个时候孙哲的茶也倒了上来。

    “我的关系，徐总不必担心，如果你要是信不过，咱们也就没有聊下去的必要了。阿迪刚宣布进入中国，市场跟生产都还没有完善，几个月时间都是短的，我保证一到三个月拿到货源，已经是走了后门了，有些话不必说得太透，我相信徐总也是明白人，咱们卖的就是期货，一到三个月到货，不过这笔货也只有我能拿得到，你要是不信可以去问问，找南方的朋友打听一下，有没有能够拿到阿迪货源的人。”

    杨帆不紧不慢的喝着茶，从容不迫。

    “这说的哪里话，咱们可都是老乡，杨总，你这怎么说也是一厂之长，我还能对您有什么疑虑么，呵呵呵。”

    徐庆武赶忙说道，生怕杨帆把自己扫地出门，他可就没有货源了。

    不过杨帆如此年轻，就又这份气魄，倒是让徐庆武非常的惊讶，这么年轻，而且就如此的出类拔萃，关系绝不简单呀。

    “那我就开门见山的说吧，别的地方我不管，如果我想要阿迪的货，而且是辽河县独家的，大概需要多少钱？咱们可以先签个意向合同。”

    徐庆武道。

    抓到机遇才能够获得更多的客源，而且一旦能够拿下独家货源的话，那么注定会吸引更多的客源，客源就是流量，流量就是金钱。当然，现在还没有流量变现这一说，只不过徐庆武很清楚，如果能拿到阿迪货源对于庆武商贸的重要性，不言而喻。

    辽河县三大商贸，他如果能够拿下阿迪货源，肯定能够力压另外两家，到时候客源上来了之后，对于另外两家就是无形的打压，这就是战略。

    “看样子徐老板的胃口可不小呀？想要吃下整个辽河县的货？”

    杨帆笑眯眯的说道。

    “做生意嘛，肯定是要奔着大头去的，如果能够拿下辽河县的货源，成为独家货源，那么咱们的优势不久体现出来了么。”

    徐庆武也是不动声色。

    “不瞒你说，徐老板，垄断局面我肯定是不乐意看到的，因为那样会损伤大家的利益，不过既然你有这个想法，我也不妨跟你说说，如果你想要独家货源，那么起步就必须要六十万。当然，如果是只拿货其他不管的话，那就是二十万，二十万货源，最晚三个月到货，你自己看着办，至于怎么选择，那就是你的事情了，我只赚我该赚的钱，剩下的，就另当别论了。”

    杨帆低声说道。

    六十万？

    徐庆武心头一沉，好家伙！这价格可真是登了天了。

    整个辽河县，能拿出六十万的人，估计都没几个，这杨老板还真是狮子大开口呀。

    不过六十万的货，他感觉自己就算是搞得起，风险也太大了，这要是干下去，自己一辈子的命运都压在这了，他还不至于做破釜沉舟的事情。

    “我还真没这么大的魄力，哈哈哈，既然如此，那我就拿三十万的货吧，杨老板，你看如何？”

    徐庆武笑道。

    “行。没问题。”

    杨帆点点头。

    “那我们就签合同？先交点定金，然后货到付款？”

    徐庆武问道。

    “抱歉，徐老板，我们这都是有风险的，不接受货到付款，三十万，对于您来说，应该是小数目吧？必须支付所有现金。”

    杨帆笑道。

    徐庆武也愣住了，货还没看到，先交三十万？这也太有点太坑了。

    这家伙不会是个骗子吧？这年头儿骗子可不少，但是人家好歹也是一厂之长，而且都是本土的企业，应该是跑不了。

    “我们都有合同的，但是我也不知道具体什么时候到，咱们可以签合同，我也不能让你吃亏，一个月不到，支付你百分之五的违约金，三个月不到，支付百分之十的违约金，这可比高利贷差不了多少了，呵呵呵，当然，徐老板如果信不过我的话，那我无话可说。”

    杨帆双手一摊，一脸平静，丝毫没有任何的拖泥带水。搞钱搞得这么高高在上，牛逼呀！

    这个时候孙哲更是将杨帆佩服的五体投地，杨总也太霸气了，之前在南方跟黄大伟斗智斗勇，现在又如此的霸气，生意场上，看来自己要学习的东西还有很多，至少能做到杨总这么挥斥方遒，泰山崩于前而面不改色，他的确是难以置信。

    这就是气魄！

