    精通意大利语的通译一脸的担忧，向着陈大掌柜的猛使眼色，好似生怕他多管闲事，与这些守卫发生冲突。

    出门在外的，多管闲事可是大忌！

    尤其是在这荒山野岭的，咱就别去招惹这些狠人了。

    “嗨。”

    看着通译弟兄的脸色，陈公子觉得很尴尬，心说我是那种婆婆妈妈的人嘛，我怎么会对几个土著奴隶生出恻隐之心？

    为了这些素不相识的土著，和那伙看起来很精锐的矿场守卫开战，不可能嘛，傻子都不会干这种事。

    可通译兄弟定定的看着他，那神情好似再说……

    “你是！”

    陈子龙尴尬的把脸转开，这是妇人之仁嘛，这是做人的原则问题，这是底线，对人道，天道的敬畏。

    可说一千，道一万。

    这回出门办事干系重大，看不下去也只能作罢，就连那几位意大利货主也在一旁连声催促。

    陈子龙只要强压下心中的怜悯之心，护着马车队快速横穿了原始丛林中的矿场。

    偏偏此时天色已晚，该停下来扎营休整了。

    “吁。”

    众兄弟勒住马匹，翻身，下马，开始在林荫中布置宿营地，并且在周围布置好警戒，找一些干柴来生火做饭。

    不多时，汹汹篝火燃烧了起来。

    篝火烧的猎猎作响，火堆旁是一张张黄皮肤，黑头发的面孔，不远处还有手持火枪的哨兵在警惕的向着周围观望。

    火光映照下，众人默默的吃着东西，匆匆填饱了肚子，陈子龙赶忙将牛皮长靴脱了下来，在火山慢慢烤着。

    “哎哟哟。”

    看着被汗水湿透的靴子，陈子龙伸了个懒腰，看着火堆琢磨了起来，这一路走来可以说十分顺利。

    顺利到让他有些意外，沿途遇到的商队，护卫，矿场守卫，雇佣兵这些乱七八糟的人，也都不敢来招惹他。

    这纯粹是废话，他这次出来带了一百多弟兄，个个都是精锐好手，人人都武装到了牙齿，一看就知道不好惹。

    哪个不开眼的会来招惹他？

    可心中总是觉得有点憋闷，或许是天气太闷热了吧，这鬼地方又闷热，又潮水，简直不是人呆的。

    “什么破地方呀。”

    陈子龙小声嘀咕了着，看向了不远处另一堆篝火旁边，正在默默吞吃食物的几个弟兄，这几个弟兄……

    都是从印第安土著里挑选的好手，早已不是什么土著了，如今都穿着大明裁缝缝制的衣服，穿着长筒靴，将火枪搁在了肩膀上。

    除了皮肤黝黑一些，神情木讷一些，瞧着与普通的商队护卫没什么区别，不过这几个人格外的沉默。

    如今正低着头，默默的吃着东西，这样的沉默让陈子龙有点担忧，这一路上所见所闻，触目惊心。

    眼睁睁看着同族之人沦为蝼蚁，这几个土著兄弟又该作何感想？

    “罢了，罢了。”

    为了避免节外生枝，陈子龙强迫自己在篝火旁躺下，休息，为第二天的行程积蓄体力。

    不久，篝火旁响起了轻微的呼噜声。

    一闭眼，一睁眼，天色大亮，营地里再一次喧嚣起来，套马，收拾东西，车队再一次踏上了长长的征途。

    “咯吱，咯吱。”

    马车再一次摇晃起来，沿着热带丛林中开辟出来的小路，蜿蜒向前，这时候新鲜感已经过去了，只剩下了深深的审美疲劳。

    大树，藤蔓，蚊虫，各种不知名的兽类……

    看多了也就那么回事儿，可是走着走着，陈子龙就发现不对劲了，道路两旁遇到的采石场，伐木场越来越多，越来越密集。

    他还是太天真了，本以为昨天遇到的事情已经很惨了，万万没有料到越往山林深处走，这世界就越是悲惨。

    马蹄在泥泞中蹒跚前行，骑在马背上，可以看到密林深处随意弃置的奴隶尸体，还有一个个肮脏的窝棚，一张张木然的脸。

    妇女，孩童，小姑娘……

    都好似失去了灵魂的木头人，在路旁安静的站着，用木然的眼睛看着全副武装的商队，这些土著的眼中已将没有光了。

    “姥姥的！”

    气氛实在太压抑了，陈子龙忍不住爆了粗，在心里直骂娘，他本以为自己已经适应了这里的生存法则，变成了一头野兽。

    可是这一路行来，猛然间发现，他的铁石心肠和这些西洋人的凶残比起来，还真是差的远了。

    这已经不是凶残了，这是……

    “禽兽。”

    陈子龙在心中咒骂着，这分明是一伙没进化好的禽兽，甚至以残暴为荣，以施虐为荣。

    “咯吱，咯吱。”

    车辙的摇晃中，当看到路边一间窝棚里，一个身材粗壮高大，醉醺醺的西洋守卫扛着一个身材纤弱的土著少女，走进了一间肮脏的窝棚……

    陈子龙终于按捺不住了，咒骂了一声：“停！”

    这一身低吼有些沙哑，让整个车队徐徐停了下来，横在了泥泞的道路上，前后左右众兄弟纷纷看了过来。

    有的错愕，有的不解，还有的目光炯炯看了过来，空气好似凝滞了，只有窝棚里土著女孩不时发出的尖叫声。

    这一刻时空好似停止了。

    很快，那几个意大利商人打马跑了过来，有些气急败坏的质问：“为什么停下来？”

    “走，继续走！”

    几个货主急坏了，可陈子龙不为所动，众兄弟依旧骑在马上，都用一双双眼睛看着他这个掌柜的，好似在等待着什么。

    “啐。”

    狠狠吐出一口唾沫，陈子龙心中的火再也压不住了，只觉得热血上涌，直冲脑门，从马背上狠狠伸出一脚。

    把试图阻拦他的意大利货主踹翻在地。

    “去你姥姥的。”

    “上！”

    陈大掌柜轻轻一挥手，恶狠狠道：“弄死那孙贼！”

    “驾！”

    顷刻间，身边数骑擎着火枪，轻夹马腹，向着那肮脏的窝棚冲了过去，竟是那几个出身旧金山部落的土著战士。

    其他弟兄反应也极快，纷纷离开了车队，打马上前，沿着道路两侧散开，戒备，盯着不远处那些东倒西歪的守卫。

    “驾！”

    几个土著兄弟策马冲进了窝棚，展现出超越常人的好伸手，一猫腰将那个正在施暴的醉鬼提了起来，然后又冲窝棚里冲了出来。

    要说残暴，这些旧金山土著出身的战士也挺狠的，将那混蛋，人渣捉出来之后，便手起刀落。

    “嚓，嚓。”

    左一刀，右一刀，砍断了那醉鬼双臂，然后用绳子捆住双手，在泥泞的路面上拖行，那醉鬼从施暴者变成了被害者。

    很快发出了阵阵惨叫，这惨叫声惊醒了不远处的矿场看守，看守们警觉的抄起火枪走了过来，人数大概有十几个。

    一个戴着礼帽，扛着火枪的头目走了过来，看着被拖行，虐待的手下，发出了愤怒的吼声。

    “叽里咕噜。”

    两拨人隔着二三十米的距离，卯上了，和愤怒的矿场守卫相比，陈子龙手下一百多弟兄都保持着沉默。

    这沉默意味良多……

    “叽里咕噜！”

    眼看着又有一些矿场守卫，提着火枪凑了过来，那头目底气足了一些，向着陈子龙众人挥舞起了拳头。

    是可忍，孰不可忍，一瞬间怒火直冲脑门，陈子龙二杆子脾气上来了，抄起火枪便楼了火。

    “砰！”

    一声火枪爆鸣，那守卫头目猛的捂住了胸口，惨叫着倒了下去，这声枪响揭开了一场混战的序幕。

    “砰，砰。”

    好似西部牛仔大片一般，双方枪手开始对射，战马嘶鸣声中，一团团硝烟升腾了起来，激战持续了一刻钟后。

    终究是人多势众的车行好手占据了绝对的上风，将十来个守卫打死在无遮无掩的开阔地上，剩下的都连滚带爬的跑进了密林。

    “驾！”

    众兄弟纷纷打马狂追，却被陈子龙叫住了：“别追了！”

    穷寇莫追，逢林莫入，这个道理他还是懂的，众兄弟纷纷打马撤了回来，看着那些血泊中躺倒，还没有断气的守卫。

    “砰。”

    上去就是一枪，补了枪，又将装备搜刮一空，把尸体扒的只剩下一条裤衩，才悻悻的打马跑了回来。

    虽然付出了两条人命的代价，可整个队伍气氛却猛然间活跃了起来，习惯了死亡，杀戮的大明海盗们，开始不拿人命当回事儿了。

    可骨子里那份人性还在。

    这时通译吓坏了，赶忙跑了过来，轻道：“大掌柜，咱怎么办？”

    “怎么办？”

    陈子龙翻了个白眼，轻骂道：“凉拌！”

    他赶忙吩咐下去，将那些被抓来的土著奴隶救出来，给点路费，粮食，让他们各自四散逃命。

    做好了这一切，车队匆匆忙忙的继续上路，快速离开了这是非之地，向着下一个宿营地进发。

    “滴答，滴答。”

    马匹踩着泥泞的道路上，连心情都愉悦了许多，那几个出身旧金山部落的土著战士，更是上蹿下跳的很闹腾。

    “呵呵。”

    陈子龙会意一笑，可他知道替天行道这种事情，偶尔做几件无伤大雅，接下来不能再多管闲事了，这里到处都是矿场，伐木场，到处都是奴隶。

    他又能救的下多少，一身是铁又能打几根钉子，他这么干也并非为了收买人心，无非是求个心安理得。

    “哎。”

    在马背上颠簸着，陈子龙轻轻叹了口气，低头看了看身上的武装带，长筒牛皮靴，突然很深刻的明白了一件事。

    就算他入乡随俗，穿着，装束和这里的西洋人没什么差别，可有些东西是怎么改变不了的。

    比如人性。

    “驾！”

    他猛的轻夹马腹，奋力向前，既然改变不了他自己，那就大步向前想办法改变这里！

    一个月后，加勒比海沿岸，科隆城。

    当疲惫的车队走出了丛林，抵达了这座繁华的港口，站在了一面山坡上，顷刻间被这里的景色惊呆了。

    “嚯！”

    山坡下是茫茫大海，蓝天，白云，与蔚蓝的大海连成一片，海边是一座大型港口，密密麻麻的近代西洋式建筑，层层叠叠一眼望不到头。

    虽然略显凌乱却十分繁华，港口中停满了各种型号的商船，战舰，令人不由得心生感慨，这才叫加勒比重镇呀！

    瞧着城内最高，最大的教堂，陈子龙一时间哑口无言，不免大吃一惊，这和太平洋沿岸的破烂港口形成了鲜明的对比。

    这事儿实在太正常了，毕竟两百年前从欧洲出发，最先抵达的就是这里，经过两百年的建设能不繁华嘛。

    “走！”

    马车队缓缓向着港口走去，一路上，陈子龙将几个性子暴躁的弟兄，还有那几个印第安战士叫了过来，叮嘱了一番。

    这地方可不比咱明人街，行事务必谨慎一点，千万不能乱来，一言不合就和人家动枪，到时候吃不了兜着走。

    一群弟兄慌忙不迭的点头，护卫着车队向着高大的城门走去，果然，这里的戒备十分森严，城内，城外秩序井然。

    这里的富商也多，随处可见穿着燕尾服，戴着礼帽的绅士，还有花枝招展的西洋贵妇，当然也有远道而来，全身沾满了烂泥的商队。

    越靠近城门越是紧张，城门处，军服笔挺而又整洁的士兵，城墙上黑洞洞的大炮，都给人带来一种强烈的压迫感。

    “得咧！”

    陈子龙暗自心惊，看起来西班牙人对这座加勒比重镇的管理，十分严格，从这些士兵的装备，气势上就能看出来了。

    眼看着几个意大利货主，拿着钱袋子向着守军走出，交纳了一笔进城费，陈子龙才挥了挥手，打马向前。

    “滴答，滴答。”

    马车队从虎视眈眈的守卫身旁经过，几个守卫视线落在了这些黄皮肤，黑头发的轻骑身上，果然出事了。

    “叽里咕噜！”

    一个留着小胡子的中尉，猛的一挥手，将车队阻挡在城门外，并且发出了一句指令。

    “哗啦。”

    顷刻间，城上，城下一杆杆黑洞洞火枪对准了车队，这下子可把几个意大利或者吓坏了。

    气氛一下子紧张起来，连马匹也不安的嘶鸣着，陈子龙手心里捏着把汗，看着那军官带着人走了过来。

    “叽里咕噜！”

    通译赶忙上前与其交涉。

