    面对数万忍者的目光，照美冥沉默着，左右为难，一时间有些不知该如何抉择。

    好在这个时候大野木站了出来，沉声开口“火影阁下的意思老夫听明白了。水影阁下身为雾隐村的影，关系重大，所以轮回天生之术……不该由她来施展。”

    如今这个场面，轮回天生之术，必须要有人来施展，否则这数万忍者绝对不会罢休。

    但施展轮回天生之术的人，却不必是照美冥。

    只是，若让别人来施展轮回天生之术，那么，照美冥的轮回眼自然也要交出去！

    想通这些，照美冥脸色一变。

    他们想要利用这数万忍者逼迫纲手，没想到掉过头，纲手竟然倒过来利用这数万忍者逼她‘心甘情愿’的交出轮回眼！

    这个更年期的老女人！！

    照美冥咬牙切齿，气得嘴皮子都哆嗦起来，但事到如今，她别无选择！

    只是……

    如果就这么交出轮回眼，自己的名声、威望，恐怕要直接掉落尘埃。

    所以，她此时要抢救一下。

    “各位，我之前不知道，但现在既然知道了，轮回天生之术，我施展定了！”照美冥正义凛然道。

    大野木不动声色的撇撇嘴，然后着急忙慌的劝道“别傻了五代水影阁下，别忘了你的身份，现在的雾隐村可离不开你！”

    照美冥很固执，哼道“我既然得到了轮回眼，就该承担这个责任！”

    大野木气得翻白眼，狠狠的瞪了眼照美冥，用眼神威胁她你要是再这样我可不劝你了！

    唱双簧得有人配合，若是大野木不劝，那照美冥就是搬起石头砸自己的脚，不仅要付出生命的代价使用轮回天生之术，最后连轮回眼也会落在其他人手里，到时可就真的是赔了夫人又折兵！

    念及此，照美冥的态度自然就软了下来，又和大野木配合了两个回合，便一脸遗憾的表示会将轮回眼交出去。

    数万忍者默默的看着这一幕，有些人看明白了，冷笑不屑，有些人看不明白，感动不已，有些人不管这些，只想看到牺牲的同伴快点复活。

    “哼，演员。”

    封火哼了一声，声音不轻不重，正好可以让照美冥、大野木、四代雷影等人听到。

    照美冥脸色微青，不着痕迹的侧头狠狠的瞪了眼封火，随后果断的将轮回右眼从眼中扣了下来，然后直接扔向封火。

    这个烫手山芋，看你怎么处理。

    照美冥恶狠狠瞪着封火。

    封火笑着接过，然后直接扔向四代雷影，道“傻站着干什么？还不让飞段出来！”

    四代雷影眉头一皱。

    让飞段施展轮回天生之术？

    飞段可是重要的‘人质’，虽然无法再利用飞段让木叶难看，但飞段掌握的己生转生仍旧价值无限，如果飞段因为施展轮回天生而死……

    “怎么，四代雷影是想让自己村的忍者施展轮回天生之术，还是打算让其他村子的忍者施展？”封火看他迟疑，哪不知道他心中所想，故意大声说道，好让所有忍者能听到。

    四代雷影脸色一黑。

    如今联军大营中除了飞段这个特殊的人外，其余都是五大隐村以及泷忍村等几个小忍村的忍者，战俘什么的根本就没有，所以如果需要用某人的生命为代价施展轮回天生之术，最合适的人选就是飞段！

    “既然如此……”

    四代雷影被怼得很憋屈，但此时他只能忍下来。

    很快，飞段就被云隐村的忍者带了出来。

    与此同时，各大隐村的忍者也已经将牺牲的同伴的遗体从封印卷轴中取出，一具具摆放在地上，密密麻麻！

    “你们在开玩笑吗？”

    飞段看着眼前这无数的尸体，嘴角露出冷笑，“己生转生可无法复活这么多忍者！”

    “不是己生转生，而是轮回天生之术！”

    纲手冷哼着走了过来。

    她的身后，鸣人背着波风水门，小李则背着凯，跟了过来。

    “飞段，拜托你了。”鸣人开口道。

    “喂，别说这种让人恶心的话，我……”

    飞段话还没说完就被封火粗暴的打断。

    “这里没你说话的份。”

    封火转头朝奈良鹿久点点头，后者直接用影子模仿术将影子蔓延而出，和飞段的影子重叠。

    此时飞段的查克拉被封印得死死的，因此在影子模仿术下根本就没有反抗之力，身体直接被奈良鹿久操控！

    随后医疗忍者上前，从四代雷影手中接过轮回右眼，开始给飞段做移植手术。

    “你们……究竟想做什么？”

    飞段虽然身体被控制，但嘴皮子还很利索，冷笑道，“我可得提前告诉你们一声，现在让我救一个人，必须要让我杀满一百人献祭给邪神大人，否则不管你们如何折磨我，我都不会再施展己生转生！！”

    铁骨铮铮的飞段横眉竖眼，但遗憾的是，并没有人理会他。

    完成移植手术后，飞段似乎察觉到了什么，不停的眨巴右眼“这只眼睛……好强大……难道这是……”

    飞段的查克拉被彻底封印，但轮回眼移植后，强大的瞳力便开始溢散，飞段隐约意识到了什么。

    但可惜，奈良鹿久根本不给他反应的时间，直接结出‘巳’印。

    影子模仿术下，飞段也身不由己的结出‘巳’印。

    这一刹那，飞段感觉到自己体内的生机正在以一个恐怖的速度被轮回眼吸收，这样下去，不用几分钟，自己就会被吸成人干而死！

    “该死，该死！！”

    飞段大吼，此时他已经明白发生了什么，暴怒下，精神意志开始疯狂的反抗，“给我住手，混蛋！！”

    轮回眼的瞳力逐渐沸腾，并严重影响到奈良鹿久的影子模仿术。

    “忍法-心乱身之术！！”

    关键时刻，山中亥一出手，悍然用自己强大的精神来扰乱飞段的精神意志。

    与此同时，奈良鹿久亦是加大了影子模仿术的威力。

    两人一个从精神，一个从身体，一内一外，死死的将飞段玩弄在手心。

    “可恶……”

    飞段咬牙切齿，额头更是青筋毕露，他想挣扎，但刚刚集中精神，就直接被山中亥一的精神打断，完全提不起劲来！

    当飞段体内的生机被轮回眼快速吞噬时，他那些被封印起来的查克拉也如海纳百川，被轮回眼强制吸收，几分钟后，飞段那张年轻英俊的脸就变得苍老、干瘦，宛如一个老头！

    与此同时，大营前方的地面，忽然有一尊巨大的身影破土而出，赫然是阴间的阎王！

    “那是什么？！”

    “好大！”

    “这气息……真是令人不安啊！”

    一众忍者看到这尊阎王，都露出凝重之色，齐齐后退。

    下一瞬，阎王的嘴巴猛得变大，随后无数的绿色光点从他嘴中喷射而出，在空中化作璀璨的流星雨，落向地上那密密麻麻的数万忍者遗体！

    。

