    贺夫人心里迅速有了打算，微微皱眉看向沈寒谦，语气多少有些缓和：“且不说你与昭儿认识了多久，你也应该知道，为人父母，不可能会如此草率地将女儿嫁给你。一切从长计议，今日之事，我们就当没有发生。”

    视线划过那一双紧握的手，贺夫人到底没有忍住脾气，又补了一句：“只不过，私闯闺房的事情，还希望沈公子不要再做了。否则，沈公子这命未必保得住。”

    说句实在话，贺府里就算是贺枭这个武力值最高的，也不是沈寒谦的对手。

    贺以念默默忍下了这句想吐槽的话，面上无比乖巧：“寒谦，你先回去吧。明天再来找我玩。”

    说的倒是轻描淡写，就这么公然约好了下一次见面的日子？贺夫人只觉得头疼的厉害。第一次开始反思，自己是不是太惯着这个女儿了。

    沈寒谦颔首：“好。明日下了拜帖便来。”

    还知道要下拜帖。没想到沈寒谦是两个人里头最懂事的那个。贺夫人的心情更加复杂。她本来就不是因为嫌弃沈寒谦的身份，而是担心自家女儿这想一出是一出的，更生气她已经这么大了，还不把名声放在心上。实在是不懂事！

    话说回来，昭儿这些年确实没有学过女戒之礼，是该好好学一学了，否则他日嫁出去了，这个模样必然是要受婆家的嘲讽的。

    这么一想，似乎已经能预感到自家闺女之后会有怎么样悲惨的日子，贺夫人不由得皱紧了眉头，思考起了眼前的沈寒谦——方才他说，他是独身一人，无父无母。这倒是方便……

    意识到自己想偏了的贺夫人默默垂首。实在是少年这副皮囊太有欺骗性了，很难让人生出不满。

    知道这就是退一步的意思。贺以念比显得比沈寒谦还要高兴。她笑眯了眼睛拉着沈寒谦往外头走，美名其曰是“送客”。直到侧门才松开手，看着表情有些松怔的沈寒谦，叉着腰：“你可得好好想一想，怎么把我娶回去。”

    她知道沈寒谦之后会平步青云，但是并不知道路上会遇到多少挫折。现在剧情已经崩坏了，她敢肯定自己就算是问系统，也得不到什么答案。

    于是，她飞快地补上了后面一句：“我会很好养活的，所以你也不要太辛苦。”

    沈寒谦看向她，眼神里微光轻闪：“恩，我知道了。”

    她很好养活，和他亲手捧上世间珍宝送到对方面前。这两条并不冲突。

    他愿意给他的囡囡所有的，最好的。

    并不知道沈寒谦的心里是什么想法，贺以念已经有些迫不及待明天的安排了：“明日我想去看望顾媛……顾女医，你陪我一起去好不好？”

    沈寒谦微怔。

    贺以念一开始就没有打算瞒着，不管是不是她“亲手”推的，的确是这具身体的主人动的手没有错。她也不想沈寒谦为难。

    “……好。”沈寒谦点了点头。这才是他熟悉的“贺昭昭”，纵然是害怕，纵然是娇生惯养出来的娇娇女，都保持着自己的原则，像是一只小狐狸，聪明又警觉。

    “那你先回去吧。”贺以念冲着他摆摆手，毫不掩饰的好心情，“明天见呀，寒谦。”

    后面一句话落在沈寒谦的耳朵里，就像是被狐狸蓬松的尾巴尖尖上的那一撮毛划过了心房，痒得厉害。

    少年抬眼看向对方，又在明媚的笑颜里迅速低下了头。

    那份难以言喻的痒，让他很想伸手将对方扣进怀里。不，扣进怀里也不够，最好是能拆骨入腹，融入骨血里。这样，就不怕会失去了……

    他的思绪有些飘，因为那点儿不知道隐蔽在何处的阴鸷念头，他几乎是控制不住地看向了对方——那份诡异的心思又在少女的笑颜中消失的干干净净。他慌乱地别开眉眼：“那，那我走，走了。”

    贺以念看傻子一般的眼神，又叮嘱了一句：“明天见啊。”

    沈寒谦站在原地挥手，目光始终流连在少女的身上，那模样看上去，颇有几分……傻气。而且是傻得厉害。

    这副德行要是被司马陵昀看见了，一定会笑得乐不可支。毕竟，幕僚里头，最厉害，话最少的就是沈寒谦了。平日里板着脸像个老大爷的沈寒谦，现在像个孩子似的举高了手挥来挥去，甚至微微踮起脚，像是生怕别人看不见似的……

    贺以念从侧门回去之后就已经做好了回去一场狂风暴雨的准备，万万没有想到，等着的只有贺枭。

    要知道，贺枭作为莽夫，很少参与“和女儿谈心”这个环节，更多时候就只是“贺昭昭”想要参加个什么宴会接近栁元若，他出面斡旋。

    而且，就“贺昭昭”的身份，一般宴会都会邀请她。

    贺以念轻手轻脚地进了房间，十分乖巧地坐下，甚至还主动给贺枭倒了一杯茶。

    贺枭显然是没有想到自己能有这个待遇，脸色都好了一些，酝酿了一会儿，开口道：“昭儿啊，为父……”

    “爹，你可以不用完全按照娘教的来。”贺以念看着贺枭试图文绉绉地说话，自己也觉得别扭。

    贺枭停顿了一下，很快放松下身子：“哼，就知道这个时候装乖。你说说，和那沈寒谦究竟是怎么一回事？你娘说我是引狼入室，要是真的，我就亲自去砍了那匹狼。”

    “你想让女儿做寡妇？”贺以念这句话几乎是脱口而出。

    说完才反应过来，这对贺枭的刺激好像有点儿大。

    果不其然，贺将军的一张老脸已经绿的厉害了：“没羞没臊的说些什么呢？柳家那个你就不稀罕了？”

    贺以念恨不得指天指地发誓：“真不稀罕了。”

    “那你说说，那个沈寒谦，你稀罕人家什么？”

    “爹，四年前我就见过他了。”贺以念知道，若是不将四年前的事情说出来，只怕他们都会认为沈寒谦是前段时间借着提前入贺府才和她扯上关系的。若是这样，多少会让人觉得他是刻意而为之的。

