    第169章幽香绮罗仙品

    叶凌安一脸淡然地应了下来。

    “收获颇多。”

    叶凌安顿了顿，接着道：“不愧是一名封号斗罗的药圃，那边生长着不少奇花异草。”

    若非她亲自去独孤博的药园，恐怕也没想到那个地方有如此多的仙草。

    何为仙草？就是不属于人间的植物。

    它们有着不同的作用，却能改造人的身体，其药效极其霸道，但是人类这边也有对应的克制方法。

    “这些仙草大多是剧毒，少部分药性温和，但是我没有带走太多，避免独孤博生疑。”

    叶凌安一边说着，一边拿出了幽香绮罗仙品。

    幽香绮罗仙品淡粉色的花瓣如同紫宝石般的映入雪清河金色眼眸里。

    它水晶般剔透

    “这是？”雪清河眼眸闪过疑惑。

    很显然的，雪清河并不认识它。

    “幽香绮罗仙品。”

    叶凌安缓缓地说着。

    雪清河金眸里一片震惊，“原来这就是传说之中的仙品……”

    “传闻之中天使神赐予了斗罗大陆几种仙品，后人以此为使命，无数次地寻找它们的踪迹，却始终找寻不到，特意撰写一本书以便传后世。”

    雪清河的声音在颤抖着。

    幽香绮罗仙品，这个记载于传说中的东西。当它真的出现在她的面前时，雪清河无疑是激动的。

    “那本书记载的它花瓣如水晶般剔透，花蕊是淡紫色的，如同紫宝石般美丽……有着淡淡的清香。”

    雪清河每说一句话就往这朵花看来，它的外貌特征完美地符合那本书所说的每一点。

    幽香绮罗仙品的现世，无疑是给她们打开了一扇全新的大门。

    天使一族几十代人的努力都未曾找寻到幽香绮罗仙品的踪迹，如今在一个小小的药圃里出现……

    这命运未免给她们开了一个巨大的玩笑。

    “没错，这的确就是幽香绮罗仙品。”叶凌安把幽香绮罗仙品轻轻地放在桌子上。

    “它的作用是防百毒，服用它的花瓣可以百毒不侵，但是一朵花也就只有几片花瓣，只能供几个人使用……因此，我在考虑是否要把花瓣磨成花粉，还是制成药丸，成批量的生产着？”

    制成药丸和花粉，幽香绮罗仙品的药效会大打折扣，远没有几个人服用来的好，所以叶凌安就是犹豫这一点。

    幽香绮罗仙品的药效可以保证几个人一同使用。

    “制成花粉和药丸就是在暴殄天物，我不是很赞同。你可以把花瓣撕下来，用特殊的东西保存下来，然后几个人分，剩下的花茎可以考虑磨成粉，供给武魂殿学院天赋出众的学员使用。”

    雪清河的思路转的特别快。幽香绮罗仙品的作用得完美发挥才是最好的。

    幽香绮罗仙品的作用是防百毒，如此好的效果，只给几个人未免太浪费了。

    “按照你的思路来是没有问题。我原先的打算跟你想的差不多。”

    “不过，我想的是我们先使用幽香绮罗仙品的花瓣。”

    “至于剩下的，我会妥善保存，回到武魂殿那边交予教皇冕下，由她来做定夺。”

    说白了，她们要先吃螃蟹，先把好处占到了再说。

    “哟，我还以为你会无私奉献呢。”雪清河略微诧异地说着。

    短短一天时间，足够雪清河认识到叶凌安的性格。

    “我不是好人，怎么可能无私奉献呢。”

    “你吃不吃？”

    “来吧。”

    (本章完)

