    林雪已经停止了哭泣，离开了叶辰的怀抱，她忽然发觉自己刚才的行为太失态了，一直以来，她都把叶辰幻想成已逝的哥哥，昨天那种几乎要再次失去的亲人的感觉让她久久不能忘怀。可在叶辰怀里的时候，她感觉到了别的滋味，她怕失去叶辰，但真的只是因为怕失去这个想象中的哥哥吗？

    病房的门开了，杨茹提着一兜水果走了进来，林雪怕杨茹发现她刚刚哭过，低着头不敢和她对视。杨茹把水果放在叶辰的床边，意味深长地看了一眼林雪，又笑着对叶辰说：“好久没见你受伤了呀！听林雪说这次是被女人捅的？”

    叶辰的身手杨茹是了解的，至少在杨茹的观念中，叶辰绝对是战无不胜的那种，叶辰有些尴尬，挠挠头说：“人家可是边境出名的杀手，我能活下来就是运气了。”

    显然，杨茹是比林雪更了解叶辰的，他几乎每次说谎都会挠头，“哦？”杨茹的眼珠子转了一圈，“你不会是当时怜香惜玉的心泛滥，不忍心下手了，着了人家的道吧？”

    一旁的林雪是见过现场的，她记得抓捕袁夏时她是带着手铐的，她的手中的确拿着一把刀，这样想来叶辰可能是已经制服了袁夏，但由于一时大意被袁夏偷袭了。想到这里林雪满腔怒火顿时冉冉而起，她在旁边冷哼一声，“哼！我就说那现场怎么那么诡异，想想就是你制服她了又不忍心下死手才被偷袭的。”

    “哎呀！好疼……”叶辰赶紧装作一副痛苦的表情，企图跨过这个话题，“我伤口是不是裂开了啊？”

    就算了解叶辰的杨茹脸上也有些慌乱，她也分不清叶辰这是装的还是真的，但林雪已经直接掀开了叶辰身上的薄被子，仔细看着叶辰的伤口。

    再三确认后林雪松了口气，说：“还好，没裂开，你好好躺着别动了，真是的！”看到叶辰一脸侥幸的表情，杨茹心里暗骂了他两句，但又怕再折腾叶辰真的把他的伤口弄开了，索性也不说话了，坐着削起了苹果。

    一个苹果还没削玩，病房的门又开了，走进来的是一个40左右的护士，她带着职业的微笑走到叶辰床前，“十分抱歉，不知道是叶先生受伤了。我们已经给您准备好了VIP病房，现在帮您转移。”说完后她挥挥手，几个护士推着担架床走了进来，在屋内三人还没回过神儿的时间内把叶辰抬到了担架床上。

    “你们等等！”林雪突然叫道，“我们没说转病房啊！谁让你们转的？”

    那名带头的护士依旧带着笑容，解释道：“哦！刚才我们领导通知的，我也不知道是谁叫的，但是VIP病房的环境好，还有特级陪护，对于叶先生的恢复是很有帮助的。也希望小妹妹你不要为难我们好吗？”

    林雪傻乎乎地点点头，跟着护士门走出了病房。整个过程她都是晕的，她根本不知道自己为什么会答应，或许只是因为护士那句有助于叶辰的恢复。出了电梯，到达VIP楼层的时候林雪终于清醒过来，她发觉杨茹一直是默许的状态，根本没有吭声，看看身后的杨茹，林雪问：“你给他转的？”

    杨茹耸耸肩，“老大，这可是启秀第一医院的VIP病房，有钱都住不进去的地方好吧？”林雪也反应过来，这VIP病房她昨天就要了，但是医院说是爆满状态。林雪也早就听说过，很多启秀的富豪都会长期给一个VIP病房付费，就是为了不时之需。再想想叶辰认识的能长期支付一个VIP病房的人，林雪马上猜到是谁安排的了。

    林雪好奇的问杨茹：“你告诉李美尤了？”见她微微点头林雪继续问：“你傻了吗？不怕她跟你抢我师傅啊？”

    杨茹好想说我现在更怕的是你，但最终也没有开口，她能感觉到林雪提到李美尤的时候没有一丝醋意，也就是说她现在都不知道自己已经爱上叶辰了。摇摇头，杨茹说：“只有她能找到VIP病房啊！为了叶辰早日康复，告诉她也无妨。”

    叶辰终于知道为什么那么多人想住VIP病房了，里面的设施应有尽有，特别是早已在病房里等候的美丽小护士，叶辰在看到她时才明白什么叫做白衣天使了，那种纯洁的美丽让叶辰有种沐浴春风的感觉。

    叶辰以为这VIP病房是杨茹让转的，因为刚才护士说转病房的时她没有一丝惊讶。但看到床头病号单据上李至极的名字后叶辰马上知道到底是谁了。本来就随性的叶辰也没什么过意不去，被放到穿上后他就色眯眯地看着那个胸口挂着特级护理的白衣天使问：“小美女，叫什么名字啊？”

    小护士只知道能住进这VIP病房的都是顶级富豪，尽管有些讨厌叶辰那猥琐的眼神，还是带着甜甜的微笑回道：“舒田！”

    “好名字，哪个字啊？甜蜜蜜的甜？”叶辰觉着这个小护士笑起来挺好看的，忍不住想调戏她几句。

    “田地的田。”仔细看看叶辰，舒田觉得他长得还是挺帅的，说话也自然了好多。

    “啊？”叶辰故作沉思，然后摇摇头，“不好！你想想啊！舒田舒田，输田输田啊！那是输田输地的意思。你家里肯定坐拥万亩土地，名字里就显现出对田地的不在乎。”

    “哪有？”舒田俏脸一红撅起了嘴，随后又忍不住笑了笑。

    门口的林雪指了指病房内欢声笑语的两人，“茹姐，我感觉你又要多一个竞争对手了。”

    杨茹的脸上却泛起了开心的笑容，她轻声对林雪说：“小雪，你可能不知道，两年前杨玥刚去世的时候，他不和任何一个女性说话。直到他回老家我几次联系他家里，都从他家里人那里得知他几乎不和任何女人说话。这次他回来，变化太大了，我觉得，那个曾经阳光开朗的叶辰就要回来了！”

