
从蓝军旅的机场到65军陆航团驻地，距离算不得近。

然而对于时速能够达到三千多公里的战斗机来讲，这段距离也不过就是让李广组织部队讲两句话的事情。当65军作战值班室对他们发布防空警报的时候，滕志飞带队已经距离他们不过四分钟的航程。

四分钟足够李广布置兵力组织防御，但是还不足以让他们的战斗机安全起飞。

同样的，四分钟时间只够他向百多公里外的328师高炮部队发出支援请求，但不足以让422团机动到可以拦截蓝军旅战斗机的位置。

当心情万分紧张的时候，四分钟也不过就是心脏狂跳数百下的时间，当几架武装直升机勉强升空的瞬间，震耳欲聋的声音里，机场内数处位置忽然冒出一阵蓝色烟雾，观察员随即冷酷无情地告知李广，此处机场已经有重要设施被摧毁。

然而这只是一个开头，那宛如苍蝇一样的嗡鸣声在耳边盘桓，但它们的来源却绝对不是几只苍蝇那么脆弱。

试图自救的几架武装直升机只是上升到一定高度，它们的飞行员便痛苦地发现，自己的爱机已经被敌方锁定，紧随其后的，便是机体某几处特定位置冒出红色烟雾。

武装直升机，号称第五空间的霸主，对于地面部队而言，或许是噩梦一样的存在。

但也只是如此了，基本不携带空空导弹的它们，空战能力近乎为零。作战半径相较于滕志飞所驾驶的最新型战斗机而言，差距更是数以倍计。

还没有见到蓝军旅飞行中队的庐山真面目，几架武装直升机就宣告退出。

似乎一切都是因果报应，此前无数次成为陆军噩梦的他们，这一刻终于感受到了噩梦的恐怖。

停机坪上还没有起飞的飞机一架接着一架宣告退出演习，李广眼睁睁看着自己手里的牌就这样平白消耗，心里简直就是在滴血。可是陆航团的防空能力，在这个时候就像是稚嫩的婴儿一般，完全没有作用。

这一刻，李广多么希望这一次参加演习的是自己的友邻部队316师，而非远隔百公里的328师。

316师的高炮团就在他们附近驻扎着，如果是真的战争降临，他们何必像现在这样遭受如此的攻击而毫无还手之力。

可惜，一切都只能想想。

蓝军旅在行动一开始的时候，就直接通过总部向316师发布了通报。对于陆航团遭受的苦难，即便是兄弟部队，316师高炮团也只能无动于衷。

顷刻之间，整整一个陆航团的飞机，尽数成为停机坪上的摆设。

正当李广认为可以收拾残局的时候，防空警报再度响起，而这次赫然是一群伞兵不知道从什么地方降落，趁着他们防备空中战斗机的时候，迅速对机场周边的设施进行了小规模破坏。

而且这次行动非常迅速，等李广反应过来的时候，对方已经乘坐直升机直接逃窜。

烟雾散尽，心情却无法平复。

李广咬牙切齿地看着那几架战斗机离开的方向，攥着拳头狠狠砸在墙上。

“报告，422团最新通报，他们对敌机进行了远距离狙击，但对方摆脱锁定，已经失去了它们的行踪。”

最后的希望彻底被泯灭，李广忍不住爆了粗口。看着面前颓丧的作战参谋，李广终究还是振作起精神。陆航团虽然带着一个航字，但它同样是陆军。

失去了飞机，不过失去了一双翅膀，只要有枪在，他们还是战斗力量。

如此安慰着自己，李广挺直了胸膛，朝着大部队一声怒吼：

“都给我打起精神来，老子是陆航团，不是飞行团。飞机没了，人只要还在，咱们就还是作战力量。全体都有，根据紧急战争预案，全员放弃伞具。”

“参谋长，跟328师秦师长汇报我们的情况，同时告诉他们，陆航团没办法帮他们执行快速机动，但陆航团同样没有失去战斗的力量和勇气。”

说道这里，李广湿红了眼眶。

自己的陆航团何曾被逼迫到这个程度，要知道那份紧急战争预案，那是他们从来都没有想要动用过的真正用于实战的预案。这是陆航团到了生死存亡的时候才会动用的东西，没想到居然被蓝军旅在演习开始后半小时内就逼了出来。

一时间，李广忽然想起此前蓝军旅两战两胜后内网论坛中的一些传言。

所谓蓝军旅，就是总部专门用来给各单位挑刺的。

这一次，人家直接挑中了他们的命门。

东阳，328师师部所在地。已经做好了快速机动准备的秦守江一直在等待陆航团的协动通报，然而十分钟前，他接到了422团向他汇报的异况。

事实上他已经有了心理准备，只是直到陆航团参谋长昌正鑫请求跟他通话，他压抑了十分钟的震撼和失望才彻底表现了出来。

“都说咱们师是快速反应部队，我看这蓝军旅的反应可是比咱们快多了。这方面，咱们到底还是差人家一筹啊。”

秦守江此前倒是想到过蓝军旅会先打陆航团，但他一直准备应对的，是陆航团的运输机空运他们师战车的过程中。

因为在这种情况下，蓝军旅可以一举把陆航团的运输机和他们的一部分战车都淘汰出局，这样就能够在战斗初期在各方面都占据一定的优势。

可是他到底还是想岔了，沈耘根本就没有想过这么做。

于沈耘而言，328师多几辆或者少几辆战车，对于328师的整体战斗力根本就没有任何影响。

328师在过去所有的战斗和演习中，秉承的都是重火力对敌造成猛烈打击后的步兵快速机动收割战场，就算分兵，也不会像此前的第一师一样过度分散。

而且为了让328师损失几辆战车，蓝军旅还需要对65军陆航团和328师的联动计划进行揣度和侦查，耗费人力物力不说，还会增加行动被察觉的风险。

百鸟在林，不如一鸟在手。正是抱着这样的心态，沈耘做出了与秦守江预计完全不同的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48883026"  chaptername="第八百八十九章  斩翅">加入书签</a>
</div>
