    第20章 退婚2

    纳兰嫣然闻言，淡笑一声，道：“谢谢师弟！”而后直接靠在了炑林枫的肩膀上。

    一旁的葛叶长老露出一抹原来如此的微笑，接着很识趣的转过了头，闭目养神。

    ……

    第二日晚上。

    乌坦城，萧家。

    萧家族长召集了萧家所有人后，道：“今晚召集各位族员来，是有一件大事要宣布！”

    “哦？大事？萧战族长，莫非是决定把那废物给赶出萧家呢？呵呵呵！”一名萧家的族员讽笑道。

    而后那些族员也是起哄道：“哈哈哈！萧宁表哥说得好啊！族长是不是这件大事啊？哈哈哈！”

    台上的萧战面脸黑线，但又不敢太过做作，而后道：“不是！另一件事，云岚宗的少宗主与一名长老要来了，所以，明天都给我聚集到大厅，别缺席！”

    那些族员震惊地窃窃私语道：“啊！云岚宗啊！而且还是少宗主！啧啧啧，他们怎么会回来的？”

    “不知道！”

    萧战冷声道：“都听清楚了吗？”

    那些族员闻言，异口同声道：“是！族长！”

    萧战道：“好了，都早点回去睡觉吧！”

    闻言，众人勾肩搭背蹦蹦跳跳的回去了。而留下一人缓缓的走着，身上穿着的衣服和炑林枫一模一样！如果炑林枫此刻在这，肯定能够认得出此女便是当年遇见的那名小女孩……

    一处暗处，一名老者看着女孩离开的方向，喃喃道：“要不要告诉小姐，明天炑林枫那小子会来呢？……还是算了，就当做是一个惊喜吧！”

    ……

    第三日的清晨。阳光明媚，温暖的照耀着大地，坊市里的人们不断的吆喝着，而后那些人看见有一辆马车过来后，纷纷让开了路。

    因为此行很低调，所以人们并不知道里面坐着的是谁，这倒也没有引起什么轩然大波。

    直到马车行至萧家门前之时，炑林枫与纳兰嫣然以及葛叶长老下了马车，而后那看门的萧家之人看见他们衣着华丽，便上前微笑道：“不知各位来我萧家有何贵干？”

    葛叶拿出一枚令牌，淡淡的道：“老夫乃云岚宗执事长老葛叶，这位是我云岚宗少宗主，至于这位，我就不多介绍了！你快去禀告萧家族长！”

    那看门的人闻言，倒吸一口凉气，恭敬的道：“葛叶长老，少宗主，昨晚我们族长说了，不用禀告，请直接随我进来吧。”

    葛叶点了点头，淡淡的道：“带路吧！”

    “是是是！请！”

    于是，炑林枫以及纳兰嫣然还有葛叶长老三人便一同进去了。

    直到萧家大厅之外，那看门之人对着里面大喝道：“云岚宗长老以及少宗主到！”

    萧战原本与三位长老商量着事情的，而后听见云岚宗来人之后，立即站了起来，看见进来的三人后，道：“在下萧家族长萧战，见过诸位！”

    葛叶对着萧战拱手道：“老夫葛叶，云岚宗执事长老！”

    纳兰嫣然淡淡的道：“萧族长好，我叫纳兰嫣然！”

    萧战有些惊讶，道：“你便是嫣然侄女？！”

    纳兰嫣然淡淡的道：“是！”

    炑林枫上前，淡淡的道：“萧族长，我们也不与你多说什么废话了。三年前，我师姐的提议，你考虑得如何了？”

    萧家众人闻言，窃窃私语道：“三年前？什么事？”

    “不知道啊！还有，你看那人的衣服，怎么和薰儿表妹的一模一样啊？”

    “诶，还真是啊！这……难道他们认识吗？”

    说完，转头看向倚靠在一根大柱子上女孩。那女孩原本不想引人注目的，所以便独自一人倚靠在一个角落，手中拿着一本书。

    炑林枫与纳兰嫣然以及葛叶听到他们的窃窃私语后，也是一同转身看向那女孩。

    瞬间，全场的目光注视着，而后来回在炑林枫与那女孩身上扫视而过。

    一模一样的衣服！气质也是如此！仿佛两人如同天造地设般的般配！

    那女孩正是当年的古薰儿！

    炑林枫看见那女孩后，喃喃道：“是她！”

    古薰儿见状，立即将手中的书合起来，放入纳戒之中！而后快速跑过来，扑向炑林枫，炑林枫微微一笑，而后抱住了她。

    古薰儿眼中凝聚着泪水，高兴的道：“林枫哥哥，你终于来了，薰儿还以为你不会来了呢！”

    炑林枫伸手摸了摸她的头，顺着其头发安抚而下，微笑道：“我说过，我会来找你的，在萧家住的习惯吗？”

    古薰儿眼中闪过一丝阴霾，接着微笑道：“没事，挺好的。”

    炑林枫捕捉到了薰儿眼中闪过的意味，当下沉住了会气，微笑道：“我这还有些事要谈论，待会我们再聊吧？”

    薰儿点了点头，微笑道：“好！”而后乖巧的坐于一旁的位置上。

    这一幕，看得萧家众人目瞪口呆，他们家女神什么时候会表现得如此小鸟依人的模样了？刚刚到底发生了什么？

    人群中，一个人眼中闪过一抹对炑林枫的恨意！

    炑林枫眉头微微一皱，接着扫视过去，但是没发现什么异常，喃喃道：“恨意？错觉吗？”

    炑林枫深吸一口气，对着萧战淡淡的道：“萧战族长，不知考虑的如何了？”

    话落，葛叶与纳兰嫣然也是一同注视着萧战。

    萧战缓缓道：“这提议……”

    “这提议我不同意！”一道声音覆盖过萧战的声音，道。

    葛叶眉头一皱，冷声道：“谁？”

    人群中，一道身影缓缓走了出来，对着萧战道：“见过父亲，三位长老！”

    那三位长老的其中一名道：“萧炎，那件事我们自会做主，不需要你！”

    葛叶淡淡的道：“萧族长，不知他是？”

    萧战淡笑道：“他是我那三子，名叫萧炎，与嫣然侄女指腹为婚的！”

    纳兰嫣然眉头紧皱，炑林枫示意让他来说，纳兰嫣然这才缓缓放松下来。

    炑林枫淡淡的道：“嫣然师姐根本就不喜欢令公子！萧族长是否一定要抓着不放呢？我们已经给足你们面子了，是不是要我当众说出来，我们是来退婚的呢？！”

    “嘿嘿，被人上门强行解除婚约，看你这族长，以后还有什么威望管理家族！”

    “他本来也就没什么威望了好吧！呵呵！”

    一些年轻一辈的少年少女并不知晓萧炎与纳兰嫣然的婚约，不过在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥诮的嘲讽目光，投向了萧炎……

    话落，炑林枫目光直射萧战，萧战内心震惊，暗道：“他到底是谁？一个眼神竟然可以让我心惊！”

    接着萧战深吸一口气，道：“这毕竟是上一辈人定下来的……”

    (本章完)

