    自那日吃火锅后，苏希锦的厨艺得到认可。时不时会被要求再做一次。

    苏希锦索性将锅底、蘸料的配制方法教给下人，而后当起了甩手掌柜。

    然而虽然食材底料相同，但他们总吃起来总觉得差了点味。

    而苏希锦仍旧上午跟韩韫玉等人一起上课，下午摩字帖。

    经过这段日子的勤学苦练，她的小楷不仅有人样，还端端正正，平稳直逼炭笔字。

    “嗯，孺子可教。”韩国栋老脸欣慰，早期她那字犹如狗爬，现在想起都实在惨不忍睹。

    苏希锦摸了摸鼻子，来之前她将现在的字迹与那时的字迹进行对比，确实天壤之别。

    “多谢老师辛勤指点。”她真心道。

    韩国栋很受用，指着一旁的篮子道：“这个你拿回去吧。”

    苏希锦接过，打开一看，是一篮荔枝。

    “都府里送来的，你带回去尝尝鲜。”

    苏希锦欣然接受，“多谢老师。”

    这时代能吃上水果不容易。吃上荔枝这样的高档的水果，更是不易。

    苏希锦告别离去，才到门口又被韩韫玉的丫头听雪叫住。

    “大少爷让我把这个给您，”听雪声音木木的。

    她原是外院的杂役，因着木讷憨直，相貌平庸，被人孤立。遣散仆从时，韩韫玉特意将她留了下来。

    “又是荔枝？”苏希锦惊讶。

    “嗯，少爷拿了几颗，剩下的都让我给您拿过来。”听雪道，“少爷说荔枝升热，让苏小姐注意适量。”

    “多谢，”苏希锦手提两篮荔枝，想适量都难。

    于是商梨眼睛一转：“这么多东西，小姐不方便拿，要不然奴婢送您出去吧？”

    恐怕送她是假，出外放风是真。苏希锦好笑地看了她一眼，“就到溪边。”

    “成，”商梨高高兴兴答应，提着两篮子健步如飞。

    国公爷规矩森严，除了采买的下人，平时她们都不得出去。

    送至溪边，对她道，“那边有个葡萄棚，你可去玩，注意时间。”

    商梨欢呼一声，笑着跑开。

    荔枝金贵，苏希锦拿到家中，林氏惊喜不已，自己舍不得吃，倒给老宅送了一篮。

    对于这些吃食，苏希锦并不阻拦，只提醒她若是问起，就说是外祖母送的。

    林氏答应。

    第二日一早，苏希锦又去红宅上课。就见周绥靖和顾桉远鬼鬼祟祟到她身前。

    “干嘛？”苏希锦警惕。

    “苏师妹，”顾桉远讨好地看着她，“今天是金稻节。”

    金稻节？苏希锦想了想，是有这个节日。

    金秋八月，稻谷丰收的季节。为了预祝农民丰收，夔州特别设立了一个节日叫“金稻节”。

    说是预祝，其实是祭祀。说白了就是官方带队乞求上苍，收获时多点产量。

    “迷信。”苏希锦第一次听说时吐槽。

    稻谷的产量，在麦子熟透时，早就注定好的，难道还能因为收货时祭拜神仙而产量变多？

    “苏师妹，”顾桉远又讨好的叫了一声，“你去跟国公爷说，我们去城里参加金稻节呗。”

    “为何我去？”

    “自然因为你嘴巴最厉......”周绥靖抢答，被顾桉远拦住。

    “自然因为国公爷最喜欢你，你去他一准答应。”顾桉远补充。

    少年你这是捧杀啊，苏希锦感叹。

    本应拒绝，但想到“食为天”开张多日，据说生意很好，她还没去看过。

    于是答应下来。

    韩国栋最近在宅子里引了一个池塘，闲来垂钓。

    苏希锦找到他，无所事事问：“老师，回乡这么久，您还没出去看看吧？”

    韩国栋收竿，鱼钩空无一物。苏希锦连忙递上鱼饵。

    “没去。”

    苏希锦道：“今天是金稻节，一般这时候，夔州都会放假，读书的学子回乡参加农活。您也带我们出去走走？”

    韩国栋头也没回：“他们让你来说的？"

    “是，”苏希锦道，“我是觉得学习应当劳逸结合，他们原先在京都，生活自在丰富。回向阳村之后，还没去城里看看。尤其是韩大哥，至今不知最近所在的县城长什么模样。”

    有鱼拉饵，韩国栋扯起来，什么也没捞着。

    “你们去吧，就一天。”

    “您不出去？”苏希锦问。

    韩国栋回头给了她一个眼神，得了便宜还卖乖。

    “好嘞，”苏希锦回头，给池塘外面的几人一个信号。

    几人立刻捂着嘴跑开。

    周绥靖：看吧，我就说让她去准没错，死的能说成活的。

    顾桉远：小郡王眼光独到，英明神武。

    一行人又浩浩荡荡去往青阳县。

    食为天开在青阳县最繁华地段，装潢阔气，分上下两层。第一层大厅供客人吃饭，第二楼包间供贵宾吃饭休息。

    苏希锦几人到的时候，楼下坐满了客人。林舒正本在二楼，见他们进来，立马下楼迎接。

    “大当家的，”他摇了摇扇子，“你瞧小店如何？”

    “极好，”苏希锦道，林舒正眼光毒，商业敏感度高，一项东西交给他，很快便能转化为赚钱工具。

    “上楼去吧，各位。”

    林舒正收了扇子，都是一群金贵人，出了事儿他负不了责任。

    二楼采光好，后面窗户能看见河水。此时此刻河边布置了一个巨大的祭台，祭台上插满了稻穗，不停有穿着朴素的老百姓手提供品，跪拜祈福。

    周绥靖看了半晌问：“韫玉，这样做真有用么？”

    韩韫玉淡淡扫过一眼，低头品茗：“子不语怪力乱神。”

    “也对，”周绥靖道，“还不如多吃两碗饭。”

    他们可是想吃炒菜许久了。

    林舒正叫走苏希锦，指着对面一家店问：“看见对面那店没有？。”

    “玉露斋。”

    “嗯，以前他家生意最好，自打我开了食为天，对面的客人就过来了。”林舒正冷笑，“当初那批货走丢，他也出了不少力。”

    苏希锦明了，这是明晃晃的商业报复。

    “店里生意不错，”她说。

    谁知林舒正摇了摇头，“还是不行，赶夔州差远了。”若是去都城，应会更好。

    可惜都城水深，他现在去了就只剩白骨。

    他眯了眯眼睛，“你既来了，去看看祖母。”

