    “观众朋友们大家好啊，今天为大家带来的洲际赛之前的最后一场比赛！在洲际赛期间，LPL会进行停赛，到时候大家可就没这么多比赛可以看了哦。”

    七月五日，傍晚七点，娃娃米勒坐在解说席上，略有些唏嘘的说道。

    作为拳头公司新设计的一次重要比赛，争夺亚洲三大赛区之首的位置, 每个赛区的前四名参战。

    LPL自然会全力配合洲际赛的时间，更是提前三天解决了赛程冲突，为参赛队伍预留出足够的准备比赛的时间。

    “今天的两支队伍分别是IG和RW，他们都是代表LPL参加洲际赛的队伍，相信也能给我们带来一场精彩的比赛。”

    一旁的米勒笑着说道。

    春季赛LPL的前四名分别是IG，RNG，EDG以及今年异军突起的RW！

    拥有马哥和硬币哥的RW双核发挥非常稳定，本赛季表现出了极强的竞争力, 并没有只在春季赛昙花一现，在夏季赛同样位列联赛前茅。

    而在RW之前的RNG和EDG分别都对IG造成了不小的麻烦，为观众们对他们在洲际赛的表现增添了不少的信心。

    因此今天RW和IG的比赛，也是受到了万众期待。

    很多人都想知道，RW能不能像EDG和RNG一样，在IG手下撑过二十五分钟。

    “好的，双方选手已经准备就绪，BP马上开始！”

    “第一局，IG来到了红色方，在第一轮办位上，分别办掉了卡莉斯塔，潘森, 以及宝石这三个老朋友！最近IG的办人基本固定，战术体系也没有太大的变化, 但直到现在依旧没有人能够战胜他们。”

    解说席上，娃娃看着IG的第一轮办位，轻声说道。

    “是啊, 在LPL，IG的确是独领风骚，希望今天的RW也能给他们造成一些麻烦吧。这一局RW这边选择办掉的德莱文，洛，还有莫甘娜！”

    “他们意识到莫甘娜对IG体系的重要性，但是为此把卢锡安放出来，还是有待商榷的，要知道IG的卢锡安可是能三路摇摆的啊！除非他们在一楼抢卢锡安。”

    “可是一楼抢卢锡安的话，就浪费了蓝色方一抢的优势。RW目前表现出的英雄池里，除了下路似乎没人用过卢锡安呢。”

    米勒看着RW的第一轮办位，眉头微皱。

    为了限制IG的黑盾体系，RW在第一轮办掉了莫甘娜，为此不惜放出卢锡安来。

    这在他看来并不是很赚的方案，可他也没法批判什么，毕竟任何一支队伍打IG，都会出现办位不够用的情况。

    只能期待RW能在接下来的BP上尽量弥补了。

    “嗯，RW一楼没有抢卢锡安，而是抢了个卡莎！这个也很重要啊，IG的体系里卡莎的优先级同样很高，除此之外，阿水卡莎的熟练度也堪称AD里面的天花板了。能够抢走他的卡莎，并且办掉德莱文，阿水大概率会选择EZ这样的英雄，那么RW的下路压力就会小很多了。”

    看着RW一楼锁定卡莎，娃娃点头表示认可。

    “那放弃的东西可不少，加里奥，刀妹，包括卢锡安全都放给IG了！三选二，IG会从其中选择哪两个呢？”

    米勒点点头，略有些期待。

    “加里奥和卢锡安！果然，相较于刀妹，惹晒还是更喜欢卢锡安的呢！我们似乎也好久没看到惹晒拿卢锡安了吧。”

    见IG放弃了刀妹选择卢锡安，娃娃忍不住调侃道。

    【那是惹晒不拿吗？你也要别人愿意放啊！】

    【就是！现在谁还敢放IG的卢锡安？摇不死你？】

    【算了算了，RW亲兄弟，放卢锡安给我晒哥玩，粉了粉了。】

    ......

    台下的观众们十分激动。

    从夏季赛开始之后，IG几乎再也没拿过卢锡安，甚至德莱文和卢锡安算是对方固定的两个办位了。

    除了IG，没有其他的队伍想用这两个英雄。

    一来是打不出IG三C那样的压制力，而来也是担心会被IG针对。

    事实证明，IG拿出来的每一个战术体系，都有破解之法。

    往往胡乱学习IG的阵容，会给自己带来一场惨败。

    “好的，那RW这边要不要拿刀妹呢？虽说刀妹对线卢锡安的时候还是会被压制，但只要打野过来帮一次，拿到一点优势，卢锡安就危险了！RW敢不敢拿？”

    “没有，RW没拿刀妹，直接在二三楼分别锁定了皇子和青钢影这两个能带加里奥进场的英雄！”

    “他们做得很对，刀妹虽然是版本强势，但在面对卢锡安的时候略显乏力，青钢影和皇子的稳定性显然高很多，最重要的是破坏了加里奥的体系。”

    RW的二三楼选择皇子和青钢影破坏IG的加里奥体系，显得非常明智。

    在IG分别选择加里奥和卢锡安之后，再选刀妹的概率就比较小了，毕竟加里奥辅助的局限性很大，没有莫甘娜之后，刀妹走下路也无法发挥出太大的作用。

    因此对RW来说，刀妹的威胁性不算太大。

    果不其然，IG的三楼也没有选择刀妹，而是拿了一个宁王最擅长的扎克打野，充当一个强排和开团的作用。

    同时扎克虽然不如皇子青钢影跟加里奥那么契合，但也能起到差不多的作用。

    “第二轮办位，双方的针对点出现了一些变化，IG选择针对辅助的位置，分别办掉女坦和泰坦两个比较适合卡莎的硬辅！而RW那边则是开始针对下路了，阿水最常用的EZ先行办掉，随后为了以防万一，还是将刀妹送上了办位。”

    “那IG会给阿水选什么AD呢？”

    看着双方的第二轮办位，娃娃米勒都有些疑惑。

    IG这边办硬辅算是意料之中，卡莎配合硬辅才能发挥最大的作用。

    但是RW办掉了EZ，就让众人有些头疼了。

    很多队伍针对IG的中上都很头疼，压根没有精力放在阿水的身上。

    同时IG在BP上又极为照顾下路，往往优先为下路抢英雄，导致阿水夏季赛只使用过两个英雄。

    就是卡莎和EZ，除此之外，德莱文被早早办掉，现在众人都不知道阿水还能拿出什么英雄来了。

    “IG的四楼还是没有选择AD，而是选了一个卡尔玛！卡尔玛这英雄倒是有点意思，中上辅助三路摇摆，你们说IG会不会i想把卡尔玛放到上单，卢锡安来打AD？”

    看着IG四楼锁定的卡尔玛，娃娃脸色一边，有些不确定地说道。

    【还真有可能，卡尔玛上单绝食流，无论是打青钢影还是别的什么，都很轻松，就是恶心你，跟维克托差不多。】

    【惹晒玩过的，而且阿水的卢锡安玩得也很好，就是一直没机会拿。】

    【说了卢锡安不能放，三路摇摆谁顶得住啊？】

    ......

    台下的观众们也是议论纷纷。

    谷鱩

    卡尔玛上单的套路也是IG开发出来的，曾经火过一段时间，但后来不知道为什么就没有人再用了，大多数时候上路还是还是真刀真枪的干架。

    今天IG突然又拿出卡尔玛，很难不让人怀疑IG又想来这么一套。

    毕竟现在RW将AD位的选择封锁掉不少，阿水的英雄池恐怕也在受到挑战。

    不过就在众人为IG这手可能出现的上单卡尔玛担忧的时候，RW那边倒是很快做出了选择。

    四楼锁定维克托，五楼锁定锤石！

    “嚯，维克托嘛，硬币哥的绝活英雄，这玩意儿中单打加里奥不能说好打，但加里奥也拿他没什么办法。不过维克托也是有上单的可能性的，维克托上单对线卡尔玛，互相恶心，也是谁都奈何不了谁啊。”

    看到RW选择的维克托，娃娃忍不住轻叹一声。

    一旁的米勒却是笑道：“如果RW的中单不是硬币哥，我还真会怀疑维克托是上单。不过有硬币哥在，维克托应该不会给别人。另外阿光也不是玩维克托的选手啊。”

    阿光是EDG转会过来的上单，身上有着深刻的EDG印记，没有人会认为他的英雄池里会有维克托和卡尔玛这种恶心人的英雄。

    掏出大树来才是真正的EDG之魂。

    所以当RW选出维克托，几乎没有人会往上单方面去想。

    至于五楼的锤石，也是因为IG封锁了太多的硬辅，RW被迫只能选择一个英雄机制较为完美，功能性多样的辅助来做备胎。

    不过锤石号称最完美的辅助，选出来也不会遭人诟病。

    就算不如泰坦女坦那么适配卡莎，也能发挥出其他的作用。

    “现在看看IG的五楼康特位吧，到底是上单卡尔玛，还是再选一个AD给阿水用。”

    “其实ADC还是有不少的，比如女警，小跑，包括大嘴老鼠都还能用，只是不如卡莎那么容易赢罢了，对辅助的要求也更高一些。”

    “如果是卡尔玛辅助，女警和大嘴或许是不错的选择。”

    解说席上，娃娃一本正经地分析道。

    他们担心的并不是阿水的英雄池，而是担心剩下的这些英雄可能会影响IG的战术设计。

    阿水常用的卡莎和EZ分别承载着IG的两套体系。

    玩卡莎的时候，IG多半玩得是强开收割体系，以卡莎为核心。

    玩EZ的时候IG会选择野辅双游带节奏，放任EZ下单。

    前两天打EDG的时候，陈御就玩了一出前无古人的七分钟三级的辅助，打出了令人意想不到的效果。

    但此时此刻，IG的五楼迟迟没有锁定，似乎在犹豫着什么。

    这让观众们隐隐有了不详的猜想——难道IG真的没有英雄可以拿了？

    但他们不知道的是，此刻在IG的比赛席上，众人的确在犹豫，不过却并非是犹豫英雄的选择，还是犹豫是不是该暴露这套战术。

    “陈御，我们真的要用这套战术吗？其实可以留到世界赛，或者洲际赛再用的。”

    肉鸡率先开口。

    “是啊，哥们儿英雄池你放心好吧，就算拿个小跑什么的也能跟他们干的，这战术最好还是留到洲际赛去干LCK吧。”

    阿水也跟着帮腔。

    “其实保上路就稳赢了，下路玩什么不重要。”

    宁王说道。

    就连一直将BP主导权交给陈御的教练mafa也忍不住开口劝道：“没必要吧，我们打RNG和EDG都没用新战术，留着打世界赛呗。我觉得LPL已经没人可以跟我们打了。”

    队友们一个个开口劝阻，陈御闻言却是坚定地摇了摇头：“没必要，战术这东西该用就用，不需要藏着掖着。如果我们必须要藏着战术才能夺冠的话，那我们的实力也算不上世界第一了。”

    说完，他直接在自己的五楼锁定了死歌。

    顿时全场沸腾起来。

    【好家伙，竟然是死歌？谁是中单？】

    【加里奥辅助？卢锡安AD，卡尔玛上单吗？】

    【感觉有点怪怪的啊，这版本还有人用死歌的吗？】

    【该不会是死歌辅助吧，不怕死？】

    ......

    观众们议论纷纷，解说席上也是满头雾水。

    “还是让我们看看读秒阶段IG的分路究竟如何吧。”

    娃娃想了想，做出了最中庸的决定。

    很快，游戏进入读秒时间。

    红色方IG：上单卢锡安，打野扎克，中路加里奥，下路死歌，辅助卡尔玛。

    蓝色方RW：上单青钢影，打野皇子，中单维克托，下路卡莎，辅助锤石。

    “卢锡安还是上路？加里奥也没动，死歌竟然是AD吗？IG这是什么新套路？”

    米勒瞪大了眼睛。

    曾经IG开发出炸弹人下路，辛德拉下路等一系列法师走下的战术，都取得了不错的效果。

    今天的死歌下路很难不让人怀疑又有什么新的猫腻。

    然而任凭他们绞尽脑汁，也没有从IG的阵容中想出联动的可能。

    毕竟死歌这个英雄只能闷头刷，对等级和装备的要求极高，否则打不出应有的团战效果。

    除此之外，自身又略显笨重，需要队友的保护。

    所以大多出现在中单的位置上，随后被版本慢慢淘汰。

    可这样一个既吃资源，又没有足够稳定性的英雄，为什么会进入IG的战术体系里呢？

    众人都是不解。

    然而对于观众解说的不解，队友的阻止，陈御并没有太过在意，一意孤行地敲定了这套阵容。

    看着游戏界面上的死歌，心中暗自嘀咕：【对不起了RW，不知道你们现在有没有开发出这套阵容，反正这个功劳我是要定了。】

