    “表弟，我这表哥呢？就没有什么礼物吗？”

    一旁表哥王俊晖笑着说道。

    梁昭煌闻言，不禁微笑摇头，道：“表哥，你功法、传承都不缺，需要的就是足够的资源，如今每年你从我这拿的东海各种物资、货物还不够么？”

    “只要你能吃得下，我这还可以给你加些货物的。”

    表哥王俊晖闻言，不由苦笑摇头，道：“罢了！罢了……我如今实力有限，就算背靠王家和梁家，能够吃下的货物也是有限，等我修为能够更进一步再说吧。”

    梁昭煌微微点头，又取了一些火行灵药、丹药，送给姑丈王春林。

    既然送了礼物给姑妈，他自然也不会故意漏了姑丈。

    虽然双方之间的关系不能相比，但是就算是为了姑妈在王家过的更好、更舒适，也不能无视了这姑丈。

    姑丈自然也是满面喜色的接过，他虽然是‘赤鼎’王家的公子，但本身资质有限、修为有限，在家族之中能够拿到的资源也是有限，还真不一定比得上梁昭煌送的灵物、资源。

    姑妈一家又在梁园乡停留数日，主要都是姑妈与梁父每日闲聊。

    两人常年一个在东海、一个在内陆，筑基期的修为又让他们不方便往来于两地，常常数十年难以见上一面。

    此时，难免更多离情别绪。

    同时，姑妈这数日间，在梁园乡这里，也在梁昭煌与刘姨的指点下，初步完成了‘朱雀炎经’的转修。

    有两位金丹修士指点，纵然梁昭煌两人修行的都不是火行之道，但是高屋建瓴之下，对于姑妈的转修也是多有好处的。

    这一点，纵然姑妈回到庐阳郡城，‘赤鼎’王家也不会专门派出一位金丹真人来指点她修行。

    数日后，完成转修的姑妈带着姑丈、表哥返回庐阳郡。

    她需要更好的修行环境，来稳定刚刚转修的功法，而庐阳郡‘赤鼎’王家的修行条件无疑更好。

    姑妈一家离去，梁昭煌这边也处理了一番祖地梁园乡的事务。

    主要是留守家族祖地子弟的轮换，还有随着五叔离世，家族祖地这边，梁昭煌也要选出新的人来负责梁园乡事务。

    梁昭煌考虑一番后，决定让九哥梁昭柏负责家族祖地事务。

    九哥梁昭柏与八哥梁昭松是双胞胎兄弟，只是当初进阶筑基期，八哥梁昭松顺利进阶，而九哥梁昭柏却进阶失败，甚至伤及自身根基，后面也一直没能进阶筑基期。

    到如今，八哥梁昭松和九哥梁昭柏两兄弟，都已是九十多岁，但是炼气修为的九哥梁昭柏已是两鬓斑白、出现老态；而筑基修为的八哥梁昭松，却仍是壮年。

    双胞胎兄弟两之间的差距，看上去甚至比两代人还要大！

    而如今，九哥梁昭柏也基本上放弃了更进一步的打算。

    这一次，随着梁昭煌回到梁园乡的，还有家族内一批八九十岁炼气期的昭字辈、瑞字辈子弟，他们也都基本放弃了进阶筑基期的希望。

    他们都将留在梁园乡中养老，九哥梁昭柏就在其中。

    所以，梁昭煌考虑过后，让九哥梁昭柏接过以前五叔梁学圭的责任，主要负责家族祖地梁园乡的事务。

    安排好祖地梁园乡的事务，梁昭煌又安排家族子弟，分别回访了一番附近郡县的亲友家族。

    一个月后，诸般事情落定，梁昭煌带领着家族子弟开始返回东海瀛州、新海郡。

    时间晃眼又过两年，新海郡立鼎已达三十年，到了第一次开启新海郡‘灵鼎秘境’之时。

    郡城‘灵鼎秘境’的开启流程与县城的‘灵鼎秘境’开启流程没有太多区别。

    到了新海郡‘灵鼎秘境’开启的日子，瀛州城中大中正徐渊率人抵达新海郡城，主持整个新海郡‘灵鼎秘境’开启的祭祀与流程。

    而新海郡中的小中正文秀真人，则是在旁辅助。

    对于这位瀛州大中正徐渊真君，梁昭煌等人事实上了解的并不多。

    对方在瀛州立鼎之后，长期留在瀛州大中正府中闭关、修行，似乎是一个痴迷于修行之辈。

    瀛州之下各郡的郡望门阀想要拜访这位大中正，攀扯关系，却都往往找不到门路。

    梁昭煌也曾咨询过新海郡的小中正文秀真人，按照对方所言，这位瀛州大中正徐渊真君，在仙朝国子监中，似乎就是以沉迷于修行、以及超高的修行天赋而著称的。

    当然，纵然这位大中正在瀛州三十多年来都没有什么动作，常年闭关于中正府中。

    但是，就凭其元婴真君的修为，在这瀛州之中，就没有一个人敢于小瞧对方。

    所有涉及中正府的权利、利益，哪怕是瀛州世家谢家，也不会去侵夺半点。

    毕竟，谢家也只有一位元婴真君，实力还不一定能够比得上这位大中正徐渊真君。

    这才是真正的伟力归于自身，权利、利益，皆因自身实力而来，外人难以侵夺。

    新海郡地庙前，在大中正徐渊真君的主持之下，一场祭祀完成，地庙门户化作光门，通向新海郡的‘灵鼎秘境’，一切看上去与庐东县的‘灵鼎秘境’开启并无什么不同。

    而此时，大中正徐渊真君也宣布了各品郡望门阀家族所需要上缴的灵源矿数量。

    六品郡望门阀，需要上缴三阶下品灵源矿二十枚，二阶上品灵源矿一百枚，一阶上品灵源矿三千枚。

    五品郡望门阀，需要上缴三阶中品灵源矿二十枚，二阶上品灵源矿二百枚，一阶上品灵源矿六千枚。

    四品郡望门阀，需要上缴三阶上品灵源矿二十枚，二阶上品灵源矿四百枚，一阶上品灵源矿一万枚。

    一阶灵源矿由一阶炼气期灵妖产出，可开出下品灵石；二阶灵源矿由二阶筑基期灵妖产出，可开出中品灵石；三阶灵源矿由三阶金丹期灵妖产出，可开出上品灵石。

    梁昭煌听着大中正徐渊真君公布的评判标准，也就是说梁家这次如果想要进阶五品郡望门阀，至少要拿下二十个三阶中期、也就是金丹中期实力的灵妖。

    至于二阶筑基后期、一阶炼气后期的灵妖反倒不是梁昭煌关注的点，对于郡望门阀家族来说，剿杀二阶筑基、一阶炼气灵妖，都是颇为简单之事。

    而五品郡望门阀，也是梁昭煌这次为家族定下的进阶目标。

    大中正徐渊真君宣布完郡望门阀品阶的评判标准后，梁昭煌作为新海郡郡守，当下第一个率领梁家子弟穿越地庙光门，进入新海郡‘灵鼎秘境’之中。

    而在梁家后面，则是‘乘云浪’宋家的队伍，然后是‘扶风旗’吴家的队伍，再到‘金阳火’李家的队伍，然后是‘青药’赵家的队伍，最后则是‘黑荆’林家的队伍。

    梁家的队伍中，包括梁昭煌、梁瑞钦、后母梁刘氏，梁家三位金丹真人此番都一起出动，毕竟是第一次开发新海郡‘灵鼎秘境’，家族三位金丹真热一起出手，方才更为保险些。

    在他们三人身后，则是达到十人的筑基子弟，以及三十人的炼气后期子弟。

    可以说，为了这一次新海郡‘灵鼎秘境’之行，梁家已经拿出了九成以上的实力。

    只为确保拿下五品郡望门阀之位。

    而不只是梁家，其余宋、吴、李、赵、林等五家，也基本都是大半实力尽出。

    穿越光门，进入新海郡‘灵鼎秘境’之中。

    梁昭煌看向四方，发现自己等人处在一片岛屿之上，而在岛屿四方，则是大片的海洋，海洋中远近能够看到一些岛屿、岛礁。

    新海郡的‘灵鼎秘境’中环境，与庐东县‘灵鼎秘境’的环境，有着明显的不同。

    梁昭煌对此也并不意外，‘灵鼎秘境’是大晋仙朝以‘灵鼎大阵’汇聚人道气运、仙朝国运，镇压、洗练狂暴的天地灵气为人道灵气的情况下，一处处‘灵鼎’节点，自然开辟的。

    其中‘灵鼎秘境’的环境，自然与一处处‘灵鼎’所在之地的地理环境有着密不可分的关联。

    庐东县处在仙朝内陆，扬州之下，‘灵鼎秘境’中的环境，也是与扬州之下郡县地形多有相似，三分丘陵、三分河流、三分平原再加上一分的山地。

    而今新海郡‘灵鼎秘境’，处在东海瀛州之下，这‘灵鼎秘境’中的环境，自然也是会与瀛州之下郡县相仿，主要以岛屿、海洋为主。

    对此，梁昭煌他们早有准备。

    毕竟，在新海郡‘灵鼎秘境’开启之前，郡下各县的‘灵鼎秘境’都已经开启过两三次了，各县之中‘灵鼎秘境’的环境情况如何，梁家等新海郡郡望门阀虽然没有进去看过，但自然也早就得到消息了。

    因此，对于新海郡‘灵鼎秘境’中的环境情况，早然是早有几分预料，也为此做足了准备。

    此时，梁昭煌率领着梁家众人来到这处海岛岸边，梁昭煌、梁瑞钦、还有后母梁刘氏，各自从特制的储物袋中取出一艘封禁、特制的舟船，放入海中。

