    张叹和苏澜吃完晚饭，到院子里去散步时，只见院子前的台阶上坐着好几个小朋友。

    小白、榴榴、喜儿、程程和小米都在，此外还有咿咿呀呀的嘟嘟。

    嘟嘟在院子追皮球，小白她们坐在台阶上围观，跟看狗子追逐骨头似的。

    喜儿发现了张叹和苏澜，小脸上满是灿烂的笑容，“hiahiahia，女胖友~~好好吃。”

    她撕开包装袋，捏出一个小点心，喜滋滋地塞嘴里。

    苏澜笑道：“你们坐在这里干嘛？”

    喜儿：“看嘟嘟，小白说，嘟嘟像只狗子。”

    小白不满道：“我没有！喜娃娃你莫要乱唆噻。”

    其实，她何止是说嘟嘟像只狗子，在场的所有人除了苏澜，都像狗子，都被她指派了一只狗子。

    苏澜又问：“你们不去教室里看电视吗？”

    小朋友们虽然都看着她，但是没人回答，就在这时候，只听榴榴问身边的程程：“她是谁鸭？？”

    程程一脸呆萌，她不知道，她就算知道也不想说，她现在目不转睛地在看嘟嘟踢皮球。

    榴榴立刻知道问小香瓜没用，得问警察大姐，“小米，她是谁鸭？？”

    小米也不说话，不是她不热心，而是榴榴这个傻瓜蛋子声音太大了，张老板和张老板的女盆友看着她们呢。

    张叹连忙安慰苏澜：“别生气别生气，你早就知道的，你惦记的这个是憨憨儿。”

    苏澜：“我不是生气，我是……我，……”

    她难以描述这一刻的心情。

    张叹趁机牵着她的手，“我们散步去，难得今晚不用拍戏，不要让这些烦心事坏了好心情，放轻松。”

    黄姨在二楼办公室偷偷打量手牵手在院子公然撒狗粮的两人，心中欣慰不已，情不自禁用手机拍了一张照片。

    晚上回到家，黄莓莓正在客厅看电视，见她手里拿着一个精美的礼品盒，询问买的什么。

    “这可不是我买的。”黄姨想卖个关子。

    “捡的？”黄莓莓旋即猜道。

    黄姨立刻知道自己卖关子失败，不是她卖的不好，是找错了卖的对象，这什么脑回路的女子啊，捡的？正经家的正常闺女谁会第一时间这么想？

    “被人送的！”黄姨没好气地说。

    “哦，谁送的？”黄莓莓轻飘飘地问，一边啃梨一边看电视。她还没意识到自己今晚要倒霉了。

    “你猜。”黄姨决定再给她一次机会，毕竟是亲生女儿，不能一有不顺就放弃。

    “张流氓？”

    黄姨顿时怒道：“我跟你说过多少次了！！！不要喊张叹张流氓了！你听不进去是不是？人家哪里流氓了？人家那么好的一个小伙子，你张口闭口流氓，你是什么心理？？”

    黄莓莓都呆了，“妈你怎么了？我就是开玩笑的。”

    “开玩笑？？！！传出去就是玷污人家的名声！人家张叹现在好歹也是个公众人物，你说话以后注意点，这点觉悟都没有？？”

    “我~”

    “你什么你！你好好反省反省！”

    房间里黄叔出来了，“侬怎么了？怎么吵起来了？莓莓侬要惹你妈了？”

    黄莓莓苦着脸，一脸懵圈。

    黄叔在安慰黄姨，请园长大人息怒，不要生气气坏了身子。

    好一会儿，黄姨才消了气。

    黄叔说：“就是嘛，大晚上的生什么气啊，你看你，收了礼物该高兴才对，莓莓过来，这礼物是人家张叹……的女朋友送的，多贴心。”

    黄莓莓本不想过去，但一听说是张叹的女朋友，顿时来了兴趣，“哪个女朋友？”

    黄姨瞪着她。

    黄叔说：“你这孩子又说胡话了，人家张叹就一个女朋友。对了，张叹的女朋友是哪一个？”

    黄姨：“……苏澜。”

    黄莓莓恍然，想起来了，以前听她妈说过张叹和女明星苏澜在谈恋爱，刚想调侃两句，连忙咽了回去，她妈跟张叹比跟她更亲。

    “我知道啦，苏澜这段时间就在浦江拍戏，张叹是这部剧的编剧，马上要播出了，我刚刚还在电视上看到宣传片呢。”

    “什么电视剧？”黄姨问道。

    “就是张叹和苏澜的电视剧，叫《沉默的真相》，据说是《隐秘的角落》的姐妹片，我刚看到宣传片了，挺不错的。”

    “电视上有？”

    “有啊，不过不知道还会不会播，你上网搜一下，很容易找到。”

    黄姨拿出手机搜了下，很容易就找到了《沉默的真相》的宣传片。

    如今这部不到3分钟的宣传片已经吸引了海量的关注，网络上议论纷纷，讨论激烈，给相关平台方带来了巨大流量。

    “莓莓，这视频上怎么老有字挡住，怎么删掉？”

    “我看看，哦，这是弹幕，关掉就行，好啦。”

    不关弹幕根本看不了宣传片，密密麻麻的弹幕把视频内容完全挡住，就像是一块爬满蜜蜂的蜂板，密集恐惧症者慎入。

    黄姨在看宣传片时，黄莓莓注意着她带来的礼物。

    “妈，这是苏澜送给你的？今天什么日子？怎么送你礼物？”

    黄姨喜滋滋地说：“没什么日子，人家苏澜过来张叹这里吃晚饭，就给我送了礼物，不仅是我，学园里所有人都有，看人家多有礼貌。”

    “是什么礼物，打开看看，大明星送的礼物，我是第一次看到。”

    黄姨拆开来，是一条花纹丝巾，爱不释手。

    黄莓莓心想，张叹真会投其所好，知道她妈喜欢丝巾，就让女朋友送了一条。

    黄姨不仅拿出了丝巾，还把偷拍的照片亮出来。

    黄莓莓兴趣大振，她只听她妈说张叹和苏澜在谈恋爱，但还从没当面见过。

    只看了一眼，黄莓莓不满意了，“这什么啊？看不清。”

    “晚上拍照当然看不大清，但看到这两个黑影吗？在这里，小树林里，两个，就是他们。”

    “大晚上他们跑小树林去干嘛？妈你还偷拍？”

    “说什么呢！人家是晚饭后散步。”

    “放大看看。”

    ……

    两人凑在一起研究一张模糊不清黑不溜秋的照片，全方位无死角，最终也没看清张叹和苏澜的脸。

    “妈，下次拍好一点，找个亮一点的地方拍。”

    “你什么时候带男朋友回家？”

    “嗯？怎么突然聊这个？”

    “你不带男朋友回家，我就一天24小时都想和你聊。”

    “嘁~~~”

    “老黄，昨天佳伟是说后天村里有个青年交友联谊会对不对？”

    “是大后天。”

    “你给莓莓报名了没？”

    “报了。”

    “什么？？爸，你都没问我的意见就给我报名？？能不能尊重一下我？”

    “黄家村青年交友联谊会是个很好的平台，你就当去玩，多认识几个朋友，没准就遇到了意中人，缘分就是这么奇妙的，总在你不经意间来临。”

    “都是从小长大的孩子，还联个什么谊啊。”

    “也不全是，也有新来的小伙子，比如种花家在外留学的侄子也会参加，人家刚回国，在金融公司工作，各方面条件都很不错，我这有照片，你看看。”

    “不看不看，不看，咦~”

    这小子有点帅。

