    望着巨坑底部，兴奋着挥舞着左臂宣扬着自己奇妙思想的阿蛇。

    陈蛊眼皮下意识的跳了几下，沉默了一会儿后，表情古怪难以形容的望向阿蛇。

    “你说的这些都挺费手。”

    “没事儿，不是有小命呢么。”

    小命无语盯住阿蛇，面色严肃的沉声道：“我爷爷给我的治疗丹药不多了，仅凭青龙帮目前品级的疗伤丹药，根本不能治疗你的伤势。”

    “你每次伤势都太恐怖了。”

    “而我无法炼制这种丹药，可以说是用一颗少一颗。”

    阿蛇满不在乎的挥了挥手随口道：“没事儿，将你爷爷也抓来就好了。”

    “让你爷爷炼丹，你包扎，刚好你们爷俩上阵父子兵。”

    小命沉默了一会儿，抬头望向站在巨坑边缘的陈蛊沉声道：“蛊哥，我觉得阿蛇有点膨胀了。”

    陷入沉思的中的陈蛊沉默了一会儿后，若有所思的望向小命：“小命啊，你爷爷是什么武者修为来着？”

    小命愣了一下，扭头望向满脸期待的阿蛇，和若有所思的陈蛊，下意识的低声喃喃道：“蛊哥也好像膨胀了...”

    “你懂个屁。”阿蛇不屑的瞪了眼小命后，用左臂骄傲的拍着自己的胸脯自豪道：“青龙帮能有今天，都是坚定执行一个原则！”

    “任何缺陷短板，都可以用抢来弥补！！！”

    小命沉默着没有讲话。

    虽然你说的很有理。

    但是当着他的面，商量抢他爷爷，是不是有点不太尊重他。

    “蛊哥，别发愣了，快去看看密室里有什么好东西。”身体状态逐渐好起来的阿蛇着急的开口催促道。

    陈蛊轻点了下头。

    望向那被破开的密室，忍不住也有点期待的咧嘴笑了起来。

    随后大步走了进去。

    富宁三人则是百无聊赖的趴在巨坑边缘，望着巨坑底下的阿蛇，忍不住满脸感慨的开口道：“蛇哥，话说你有没有考虑给自己弄个上品级的护臂，这样你下次再这样弄的时候，右臂就不会炸了。”

    “咦？”

    阿蛇愣了一下，喃喃道：“你小子还真他娘的是个人才，这是个好主意啊。”

    就是要去哪整上品级的护臂呢。

    这玩意儿算是防具一类的，至今为止，他还没见过上品级的防具。

    也不知道精钢打造的护臂，可不可以将就用一下，这个比较好搞。

    回去可以研究一下。

    神情兴奋的阿蛇，忍不住回到京城，研究他的自创武技！

    沉思了一会儿的阿蛇，突然斩钉截铁的开口道：“这一招就叫万物寂灭吧！”

    “好名字！”

    巨坑上的富谐第一时间鼓起掌来，满脸钦佩的望向阿蛇：“这个名字光是吼出来，就能吓破敌人三分胆。”

    一旁的小命嘴角微微抽搐了一下，倒是也没有讲话。

    这时。

    已经钻进密室的陈蛊，望着眼前一大堆物品，兴奋的咧嘴笑了起来。

    这可是一个家族的所有底蕴！

    这可不是北马城李家那个最强者只是一个二级武者的小家族。

    是一个拥有六级武者的家族！

    一个家族是不可能将所有物品都放在家主古戒里的。

    否则万一哪天家主失踪或者是被围杀，甚至是迷路了一时半会儿回不来，那这个家族岂不是瞬间一落千丈？

    所以一般有一定底蕴的家族，都会将大部分底蕴藏在密室里，少部分底蕴放在家主古戒里，供其应对突**况。

    将整个密室里的东西，全装到自己古戒里后。

    陈蛊走出密室，望向屋外的青龙帮帮众咧嘴笑了起来：“都完事了吗？”

    “嘿嘿。”

    一个帮众掂量了几下自己肩膀上偌大的一个麻袋，兴奋道：“放心吧蛊哥，除了针线这种不值钱的妇人用品，其他的我们一个不落全装上了。”

    “只是——”

    这个帮众略微惋惜的扫了眼聂家大院：“时间不太够，否则聂家还是有些摆件很好看的，可以用马车搬回去。”

    “比如那个池塘，如果可以挖回去摆在秋风楼后院里刚合适。”

    陈蛊轻笑了一下，望着面前一众青龙帮帮众开口道：“做人要留一线，别那么贪婪！”

    “打道回府！！！”

    他已经迫不及待的回到京城，回到安全的地方，仔细查看这次的收获了。

    ...

    京城。

    御兽学院。

    秋风楼后院，天微凉，太阳刚从天边升起。

    陈蛊一行人面色激动的坐在后院中，围在一张桌子面前。

    “开始吧？”

    “开始。”陈蛊深呼吸了一口，将从聂家夺来的四枚古戒，从手指上卸下来。

    途中，他们在京城黑市找到了一个会破解禁制的，已经将古戒里的禁制破解了。

    此时他没有丝毫停顿。

    将这四枚古戒里所有的物品齐刷刷的堆积在桌子上，随后又将自己古戒里从聂家密室里获取的东西，也全部堆积在桌子上。

    可以说，此次去聂家全部收获，都在这张长桌上了。

    望着都将桌子堆满的物品，陈蛊忍不住的咧嘴笑了起来，随后扫了眼一旁兴奋的阿蛇等人。

    将手中四个空空如也的古戒。

    其中一个扔在驴蛋手里，开口道：“这次表现不错，这个给你了。”

    “谢蛊哥，谢蛊哥。”驴蛋激动的将古戒戴在手指上，爱不释手的抚摸着。

    随后陈蛊掂量了下手中的三枚古戒，扫了眼一旁满眼期待的富宁三人，轻笑了一下。

    又重新将这三枚古戒塞进怀里。

    望向被物品堆满的长桌，忍不住将妖刀放在一旁，略微兴奋道：“接下来就该上正戏了。”

    阿蛇一行人也已经早已迫不及待带，兴奋的搓着双手望着眼前长桌。

    先将一些衣物私人用品扔在一旁后。

    陈蛊开始整理长桌上的战利品起来。

    “灵石先划到一旁。”

    “总共有10w多枚一级灵石，16w枚左右二级灵石。”

    “还算不错，一个聂家能拥有这么多灵石储备应该也是攒了好几辈了。”

    随后陈蛊将灵石全部都心满意足的装进自己的古戒里，分出6w枚二级灵石拨在阿蛇面前：“这些去给兄弟们分了。”

    “不用不用。”

    阿蛇急忙挥手拒绝道：“真不用蛊哥，他们在聂家已经拿了不少东西了，腰包都已经鼓鼓的了，真不用蛊哥再给了。”

