    “刘司令，前方无路了，两翼有警报！”

    夏国的传令兵匆忙禀报。

    刘青峰举目四望，皆是战旗。

    而夏军想要往前走，就必须突破前方障碍，闯出一片缓冲余地。

    可枪口前都是百姓......

    “是大意了！”

    刘青峰摇头苦笑，看来贼军果然都是狡猾的。

    想来夏军这段时间安抚百姓的行径被李闯知悉，是想让夏国兵马也残害一番百姓，好拉其下水。

    这是个精心设计的圈套......

    “司令，那眼下如何做办？”

    夏军的将领们遥望着前方，可无人露出惧色。

    都身经百战的人，这点场面不算什么，就是可惜了前方的百姓。

    “想法是不错。

    可在绝对的实力面前，什么战术都是假的！”

    刘青峰摇头。

    “我们的兵马灵活，士兵都是轻装，在后方军队的掩护下，绕过去没问题！”

    刘青峰言必，随后骑上战马，选取了侧翼的一处就率军突破。

    流民百姓不好控制，闯军只能在后方驱逐、

    可夏国军队看准了规律，往薄弱突破时，后边的贼军就无法反应。

    再者就是有轰鸣的炮声，以及高大冰冷的战车推动在前方。

    蜂拥而来的流民受到惊吓，又会往后方跑去。

    于此同时，夏军的热气球开始缓缓升空。

    有了空中视野作为引导，能提前预知敌军动向，闯军再怎么驱赶百姓都是假的.....

    当下无论最后方的闯军如何砍杀恐吓，都全无作用，或者是如瞎子般扑向空白处。

    夏军推进缓慢，最大的威胁，还是从侧翼冲过来的孙可望部队。

    此时的大西国士兵，身披整齐衣甲，浩浩荡荡，往山坡下冲来。

    一个个战意盎然。

    对于孙可望麾下的将兵来讲，苟了半辈子，逃亡了十几年，当下终于是逮着了个机会，能够一展大西国的雄风。

    而再看夏军侧翼，守军不过是两三千人......

    “对面的军服与闯军不同，怕是从南边而来的。”

    “应该就是大西国的军队！”

    夏国的两名团长讨论说道。

    此时的刘青峰带着主力往前挺进了一里多远，而余下的两个团还需要防守侧翼跟后方。

    “火枪阵列队！”

    “火炮准备！”

    ......

    夏军团长不慌不忙，等待着孙可望靠近，才下达最后的开火命令。

    轰！

    随着一阵炮响。

    前方的骑兵留下道道血路。

    紧接着又是不断抛射而下的开花弹，在阵前炸出大量火光。

    大西国的士兵顿时间哀嚎不止，方才兴致昂扬的大西国士兵，脸色又变得苍白。

    孙可望第一次正面遇见夏军，就获得如此礼遇......

    说到底还是贼寇们过于自负。

    凭借着些许地利，就想联军设圈套，狙击夏军？

    “都给我上！后退者斩！”

    孙可望先前的狂妄之语才刚过去半刻钟，军队未冲到夏军阵前，就变成了疯狂督促溃兵。

    大西国的兵马装备是要稍微好些，可经不住打也是出了名。

    历史上的张献忠，麾下将领从未打过一场死守硬刚的正面战争。

    纵观张献忠的一生都是流动作战。

    好不容易联合李闯打了次狙击，还是布兵在侧翼，此番谨慎，想趁乱杀出一个威名给天下人看看，可终究还是大意了......

    “火枪队，射击！”

    夏国团长端起了线膛枪，率先放倒冲到百余米内的披甲兵。

    接下来的夏国士兵开始自由射击，两千余条枪，火力不断倾泻。

    前方是全身露出，奔跑着，还一边呐喊，生怕不被人注意似的大西国士兵。

    “冲入阵前者重赏！”

    孙可望口里呐喊。

    一颗颗子弹飞射而出，前排的大西国士兵一个个接连倒下，就如同犯了癫痫般，扭倒在地抽搐几番，随即就没了动静......

    这样的战争不像是拼杀，反而更像是有一方施了魔咒，直到夏军里有人开始把从北面运来的喷火车推出。

    巨大的火焰喷射。

    大西国的士兵中还未有几人被烧灼，却直接全线溃退。

    孙可望大怒，随手劈杀了几名溃兵，可望着前方的巨大火焰，不做任何犹豫，调转马头逃跑！

    “撤，快撤！河南再也不来了！”

    孙可望惊惧交加，回头望了望又继续逃跑。

    就这么会儿工夫，他这大西国“第四大军团”就被消灭了近半......

    而此时的闯军骑兵，才刚刚包抄到后方，就见到孙可望逃跑的背影。

    “糟糕！被孙可望耍了！”

    袁崇弟率领着骑兵怒骂，本能的还以为，是孙可望直接逃跑，故意引诱闯军来当炮灰。

    殊不知孙可望再跑慢些就得交待在这里了......

    “我们也逃！”

    袁崇弟果断下令。

    可当前的夏军缓过劲来，哪还容得了闯军逃亡，后方的数百火枪骑兵越阵而出，对着前方数倍于自己的闯军骑兵疯狂追击。

    而此时闯军在前方驱赶着的流民百姓，反而成为了自己的障碍物。

    袁崇弟眼睁睁看着退路被堵，又气又急，指着另一个方向：“没有退路了，就算逃亡，也得跟夏军拼命！”

    袁崇弟的话音刚落，可忽然感觉背后一阵火辣。

    衣甲被一道流弹击穿，袁崇弟随即跌落下马，众人面色惊恐......

    过不了半日。

    刘青峰已经穿过到了流民的大后方。

    同时还有余力重新收拢起百姓。

    毕竟夏军营中还有些开封府等地的劳役，对这些百姓能起到极大的安抚作用。

    汝州，安阳城。

    李自成全副武装，麾下的各位将领齐聚，早就做好了撤离的准备。

    只是负责配合大西军的袁崇弟迟迟未归......

    “报！”

    “前线已经败了，袁将军.....袁将军身负重伤，被夏军俘虏......”

    禀报的将士满头狼狈，说话时还有些哽咽。

    “袁崇弟被俘了？”

    李自成眼眶一湿，随即也同样有些哽咽。

    有一小半是伤心，更多的是为自己忧虑。

    刘宗敏、田见秀等人没了，眼下袁崇弟被俘，他李自成都快成了光杆......

    “逃，快点逃！莫要耽搁！”

    李自成擦了一把眼泪，骑上战马往西狂奔，一路不做停留，不做任何抵抗。

    刘青峰花了三个时辰接手安阳，又紧接着西进，拿下了几乎没有防备的洛阳城.....

    同时安抚百姓。

    南阳、汝宁等州府降表直接送到洛阳城，不战而降。

    至此统一了河南全境......

