    艾什莉的声音刚刚落下。

    卡尔的身影以雷霆之姿降临。

    “尘归尘，土归土！”

    卡尔悬在空中，仿佛天神一般。

    教堂里的人仰视这这尊身影，为了看清他的模样，不知不觉间，一些人靠近了窗外。

    嗡——

    一道炙热的红光，仿佛是来自神灵的审判，一眼扫过，红色的光芒，划分出生死的界限，在教堂外地丧尸，瞬间被灭杀了无数只。

    那些不愿安息的生灵，在红色光芒的灼烧下，彻底化作了残渣。

    沃特公司和韦恩集团派来的直升机，落下的光，洒在卡尔的身上，没有月色，但是探照灯的光辉让他显得有些神圣。

    见到他的那一瞬间，仿佛他就是黑暗中的那一束光，照亮了天堂。

    有他在的地方，就是神圣的天堂。

    一些虔诚的信徒，跪在了地上，单手划十，向一些神祷告。

    卡尔缓缓地落下，继续清扫教堂外的丧尸。

    成片的丧尸倒下。

    轮回小队的人望着卡尔，眼里满是崇拜。

    即是对强者的崇拜，也是对他行为的崇拜，在他们来之前，对于这个新秩序联盟的队长卡尔就了解了很多。

    卡尔的存在，从某种方面来讲，就像是一个神一样。

    与他们所知的祖国人不同，卡尔是一个真正的圣人。

    望着卡尔缓缓落下，白鸽激动地上前朝着卡尔介绍着自己。

    “您....您好，我是您的粉丝。”

    卡尔听到有人和自己聊天，回过头，看到一脸兴奋的白鸽，就像追星的小粉丝一样，激动地话都说不利索。

    “我非常....非常喜欢您，您的存在改变了超人类的格局，对了，我叫朵恩，别人都叫我朵恩....嗯是白鸽，我当然不是一只白鸽，我的能力是.....”

    “你好，我叫卡尔。”卡尔连忙打断了她继续说下去的冲动，微笑地朝着她点了点头，如果不打断她说话，或许，连她今天穿的什么都要说出来了。

    朵恩在裤子上擦了擦手，小心翼翼地握着卡尔的手。

    “？”

    卡尔抽了一下手，没抽出来。

    “啊！抱歉，抱歉，我太紧张了，第一次和您这样的超级英雄合作。”

    朵恩顺着卡尔的视线，注意到自己像是一个不怀好意的私生粉一直抓着人家的手，她连忙松开，生怕他会误会什么，向卡尔解释道：“其实我平时不这样正经的，不对不对，是我平时不是这样，我很正经的。”

    “没关系！”

    “对了，介绍一下我的队员们，这位是冲击波，和火车头比过赛。”白鸽介绍着一位穿着红色制服的男人，虽然他也是速度的能力者，但是应该不是小闪，首先模样就不太一样，其次，小闪诞生于粒子加速器爆发之后的时候，而冲击波很早之前就存在了。

    “你好！”

    “这个害羞的女孩叫米尔，就是靠着她，我们才让这些人保持冷静。”

    “你好。”

    米尔的年龄应该不太大，只有十六七岁的模样，如果她上学的话，应该是一位高中生，实际上，这群超人类年龄都不太大，顶多十八九岁，正是需要引导的年纪。

    米尔一头棕色头发，眼上带着黑色的面罩，身上穿的也很普通，一眼看去，就很不起眼的那种，这也符合她的性格。

    米尔没有伸出手，略微不好意地稍微鞠了一躬。

    “这个看起来有些肥胖的是伊拉，还有我们的队长梅拉和深海深入安布雷拉公司寻找有关血清的消息。”

    伊拉确实有些肥胖，不过他倒是对自己地身材很满意，据说有一次他和一个超人类打架，就是他身上的一堆肥肉的减缓冲击作用，才让他内脏没有破碎，所以，他很满意自己身上的肥肉。

    “你们的任务非常重要，你们需要保护着这些人安全离开。”

    卡尔让这群还是孩子的超人类先回去，毕竟，下面的工作，也用不上他们。

    “没问题！保证完成任务！”

    卡尔看着这群孩子兴冲冲的模样，放心把这里的人交给了他们。

    这些新的超人类虽然年纪小，但是他们比那些老油条有用多了，至少在面临危险的时候，他们敢于站出来。

    剿灭了这些丧尸。

    艾什莉报了下一个点，卡尔拳头贴在地面，周围的石子在他周围汇聚，就仿佛他是世界的中心。

    砰.....

    一声轻柔的起飞动作，甚至都没让其他人感觉到。

    望着卡尔飞出去的身影，白鸽的眼里闪耀着星星。

    或许，他永远不知道，他挡住毁灭日的那一拳，不止救了深海，也救了她。

    那一道身影，阳光洒在他身上，仿如神圣。

    也是那一天。

    让纽约诞生了一只白鸽。

    “安布雷拉最终的实验研究所旁边的地铁，那里出现一只神秘怪物，拥有明显的智慧。”

    “知道了！”

    卡尔的身影在空中转了个弯，朝着那个方向冲去。

    在空中，卡尔便看到了一道身影，强壮的人形生物手里拿着火箭炮，追着一个人。

    被追的人是吉尔，和克里斯瑞贝卡分开行动的吉尔前往警局，但是当她到达警局时，发现警局里的人全部死光，唯一一个没死的克莱恩也在逃跑过程中被丧尸咬伤，感染病毒。

    而现在她要把地铁里的人送出去，就需要启动电源，但是此时浣熊市的电力和网络完全瘫痪，她必须去电力塔重新修改路线，搭建电线，才能让地铁重新启动。

    只是她没想到，自己刚出来就碰到一个两米五的巨大怪物。

    这只怪物拥有着智慧，对着她穷追不舍，甚至还会使用武器，这就让她完全没了办法。

    而这只怪物本身力量就强的可怕，但是他还架起了火箭炮。

    一发火箭炮飞出，吉尔听着背后刺耳的声音，向后瞥了一眼，顿时向旁边扑去。

    但是火箭炮并没有炸响。

    当她回头时，正好看到卡尔伸手抓住火箭炮。

    火箭炮的最前端引导装置没有产生碰撞，所以没有发生爆炸。

    但是火箭炮的弹药在他手里拼命地挣扎，像是要逃离他的魔爪。

    卡尔将火箭炮调转方向，松开手，火箭炮在后面的火药推动下，朝着智慧型暴君冲去

