    

    云苏站在闵爸爸身边，看着他询问。

    闵爸爸侧身一看，云苏，自己的儿媳妇，自家人，能行。

    “她，碰瓷。”

    云苏看着闵爸爸对面的一个女子，四十岁左右，穿衣打扮都很大方，是那种你见了就觉得很有文化的人，是那种你根本就不相信会碰瓷的人。

    云苏尽管和闵爸爸接触不多，可她绝对相信闵爸爸。

    只不过现在碰瓷的都这么高级了吗？

    “爸，咱报警就行了。”云苏直接了当的对着闵爸爸说道。

    “慢。”闵爸爸一个字，让云苏明白这应该是报警了，可警察来的慢。

    “没事，我们等等。”云苏一直也没去看那个女人，反而问道：“妈呢？”

    闵爸爸眼睛瞬间有光的说：“你妈吃栗子糕，我买。”

    哦……原来闵爸爸又贴心的出来给闵妈妈买礼物了。云苏还真的很羡慕他们之间的感情与相处。

    “那个...我没碰瓷。你们别污蔑我！”那个女子突然插话说道。

    “屁！”

    云苏听着闵爸爸的一字箴言，特别想笑，还真是精辟。

    她看着对面坐着的女子，知书达理的揉着自己的脚踝，该是受伤了。

    “爸，你们怎么来的医院？”

    “120。”

    云苏明白的点头，她就说嘛！闵爸爸是不会单独送一个女人来医院的。

    对面的女子，看着一直不搭理她的两个人，又大声的说道：“这位先生，我没碰瓷，是你不小心撞了我，你怎么可以......”

    她坚强又委屈的看了一眼闵爸爸，接着说道：“我不需要你送我来医院，我自己可以。也不用你付医药费，我没碰瓷。”

    闵爸爸皱眉，真是烦死了？他是不爱说话可不代表不懂，这个女人故意撞到自己的车前，为了什么？

    还不是自己有钱。哎！不对，是自己儿子有钱。

    闵爸爸生气的说道：“丑！笨！”

    云苏在一旁点头，手里已经用着自己的手机，不知道连到了什么，清晰的调取了这个女子的视频。

    视频中的女子，在富人区的别墅区外，不断的徘徊，相了好几辆车，都没上前，最后终于选定了闵爸爸的车。

    这要是没有预谋，鬼都不信。

    “这位女士，你不用着急，等警察来了调区监控就知道了。你要知道，富人区的监控多如牛毛，能把你脸上粉底下的毛孔，都拍的清晰。”

    “是不是碰瓷，你自己心里最清楚，监控更是清楚，不要在这里故作姿态，清高的证明自己。”

    “我家妈妈比你漂亮百倍，比你这种装作高贵的气质，好了更不知道多少倍，就算你想碰瓷我家爸爸，也没有用。”

    “毕竟谁喜欢残次品？”

    云苏的一番损人的话语，让对面女子脸色不太好看，还没想到好的反驳，就听见了闵爸爸的声音。

    “对！”闵爸爸一听闵妈妈就来了精神，又用手指着云苏，铿锵有力的说：“她说的对！”

    “我媳妇好看。”

    “我媳妇漂亮。”

    “我媳妇高贵。”

    “我媳妇要脸。”

    ...

    闵爸爸一连串，好几句我媳妇...怎样，怎样。

    让云苏都听傻眼了！这些话，都够闵爸爸说一个月了！

    这还不算，闵爸爸说的特别高兴，有点激动的掏兜。

    云苏立即想去阻止，咱不要炫富！

    可闵爸爸后退一步，大声的说道：“高兴。”

    他终于从兜里掏出了一块金灿灿的金元宝，有一元硬币那么大，一共五个。

    “拿。”

    云苏只好在众人不明白的眼光中，接过了金元宝。

    这甜蜜的五个小负担！

