
　　万剑归宗胡俊波带着诸葛山生等人就要离开翼州府，水璐璐可不高兴了，撅着个小嘴对胡俊波说道：“相公，你这回可得带上我，我是在这店里待够了，就这几个银子的月钱也没啥意思，我的心早不在此处了。”23sK.com

　　胡俊波看着水璐璐俊俏的小脸也不忍心留她在翼州，便一起带上回陈州了，水璐璐可不闲着，足足打包了十几箱子东西。

　　胡俊波一看那么多东西，便说道：“宝贝，我们这次还有急事，让小五安排几个骁战营将士帮你运送这些箱子，你先和我一同回去，箱子晚几天到也没事吧。”

　　水璐璐一听这样也可以，便答应了，胡俊波一路上一直在想自己的儿子和徐宁儿会怎么说自己，出去办事几天，竟然带了个狐狸精回来。不过既然已经做了，也没有后悔的余地了。

　　一路上并没有再遇到贼寇，胡俊波和一行人安全到达了陈州。

　　一进陈州，胡俊波发现各处都是挂着白灯，白福，全城进入了哀悼状态。

　　从来不曾有过这样多的人汇集在陈王府前的草坪上，估计有二万五千人。

　　他们排成二列纵队，分别从灵柩两侧鱼贯地走过东厅，献上手里的花束。

　　四月的陈州，陈王府中来了几十名南俞显要的人物，哀悼仪式结束后，扶柩的人抬起了银扶手。

　　陈州府东山寺的巨钟发出嘡嘡之声，与所有寺庙的丧钟声互相应和，响彻春天的晴空。

　　陈州四周的堡垒和火炮营的炮兵连有节奏地放着礼炮，低沉的隆隆炮声，表示对华妃的沉痛哀悼。

　　在通往陈州郊区华妃陵的三十里的路上，道路两旁都挤满了前来瞻仰的人群，沿街每幢房子的屋顶、窗口、门前、阳台和楼梯上都挤满了人。

　　六万老百姓目送着四万人的送殡行列，十二名陈州禁卫军的将士把灵柩抬到巨大的灵台上。

　　灵堂设在有着壮丽的白色圆顶的陈州广场大厅中。这个圆顶是在华妃娘娘督促在完工的。

　　在那万籁俱寂、人们彻夜守灵的深夜，华妃娘娘躺在那里，她已瞑目长逝，再也望不见这高高的、壮丽的圆顶的穹窿了。

　　对她来说，这圆顶就是陈州的像征，这天上午，灵柩被安放在陈州马车车队的一节特别的殡车上。

　　车队旁的人群一直延伸到很远很远的地方，他们久久伫立着，脱帽致哀。

　　送殡的旅程开始了，载着遗体的马车将行驶三十多里，一直将华妃送到深山的华妃陵去。

　　送去的路上，下起了大雨，虽然是深山，还有三万人冒着夜间和清晨的倾盆大雨来给华妃送行。

　　华妃陵是临时赶工的，按照陈州工部的选址，选择了一处人杰地灵的地方，本来孟一凡想将华妃送到霸尚安葬，只是华妃本来从未去过霸尚，而是从小在宁州长大，送去宁州又离北大俞太近，多有不便，于是就就近下葬在陈州了。

　　皇帝孟一凡亲自在陵前守灵一日，这个她深爱的女人就这样离去了，他虽然有一腔的怒火，可是几天下来，他想明白很多事。

　　要打败北大俞和无敌道人，要从他们内部入手，自然他们消息如此灵通，也是因为陈州和霸尚内部有了奸细。

　　胡俊波和诸葛山生在陈州等了两天，皇帝孟一凡终于返回了陈王府。

　　两天没合眼的皇帝孟一凡满眼的血丝，看到胡俊波回来了，便问了一句：“师父，看到你的信了，最后那边什么情况。”

　　胡俊波连忙说道：“乖徒弟，你要不要先睡一觉，你这眼睛都红透了。起来再说。”

　　“不打紧。说吧。”

　　胡俊波接着说道：“都搞定了，龙泉山庄知道诸葛山生想投靠我们，便下了杀手，要灭了诸葛山生，杀的就剩两个人了，都被我带回了陈州。

　　他们有重要的东西，想给你看，还要亲自面圣。说是废太子是玄机子儿子的证据，而且收集了十几年，非常全面。”

　　孟一凡眼前一亮，弄死废太子，只要有方法，他都愿意尝试，这次于情的死便是他们策划的，弄死废太子尹龙便成了孟一凡心中的头等大事。

　　孟一凡顾不得睡觉，便让胡俊波把诸葛山生叫了过来，为了安全起见，胡俊波把诸葛山生五花大绑，还加了镣铐。

　　诸葛山生都是被人抬进陈王府大殿的，东西给皇帝孟一凡陈上去了，孟一凡看了看，确实都是细节证据。

　　便对诸葛山生说道：“台下那人，朕愿意见你，你就有话直说。朕知道你也是这次刺杀的一份子，不过没有参与，便跑去翼州了，朕想听听你的供词。”

　　诸葛山生打开了话匣子：“皇上，该说的，我和镇国公，胡大侠已经说过了。

　　我被无敌道人弄到这个世界上来已经十五年了，包括十二剑圣都是这样。

　　我们被无敌道人下了药，如果不听他的，便内力全失，就这样被他要挟了十五年，不过我天生顽劣，不爱听话，他便一直把我撇在一边，只到我内力恢复，这次行动才第一次参与。

　　我本来被安排在陈王府外接应，可是我想趁此逃走，便去了翼州府。

　　不过有一件事情，我没有和胡大侠说，便是他手底下有一个奸细。”

　　刚说到此处，胡俊波大叫起来，“你这老东西，竟然到皇帝面前告我一状。”

　　孟一凡咳嗽一声，“说吧，都说吧，师父，你别掺和，听着便是。如果不是你的问题，你又怕什么呢。来啊，赐座，让镇国公洗耳恭听。”

　　诸葛山生便说了起来：“此人不是旁人，便是胡大侠的第九个徒弟肖金雷，他就是无敌道人身边的红人，现在已经在大俞预定了官位，成了太子身边的红人了。”

　　“什么，老九。”胡俊波大喊道。

　　“不错就是你的老九，你可能不知道吧，当年你们兵败在九里小洞庭，差点全军覆没，就是你们这个老九干的好事。

　　我也是在无敌道人身边太久了，才知道的。听说这个肖金雷好赌成性，还被你毒打过，无敌道人就是此时给了他钱，让他做了奸细。

　　你们攻打九里小洞庭的时候，他早就把你们的消息卖给无敌道人，所以你们中了埋伏，他其实毫发无损，早早的脱离的危险。

　　为何你们后来再没有见过，因为他后来一直就在九里小洞庭呢。”

　　“也不对啊，朕当年去九里小洞庭的时候，也没有见过那么多人啊，哪里来的十多个剑圣，还有这些土地，都住到哪里去了。”孟一凡问道。

　　“哈哈哈，皇上，你和于情娘娘去九里小洞庭的时候，我们就住在九里洞庭的背面，山南面是小洞庭，背面便是我们的府院了。

　　你们烧山的事情，我们后来也知道了。你看似烧死了无敌道人，其实那个只是年老的他，他的真身已经从上古又带回了一个。

　　你们杀死了一个，正好帮了他的大忙了。他正愁着一个世界两个身体，会产生思维冲突，死了一个正好。

　　再说了，那个洞庭大殿本来也年久失修，也就无敌道人的老身体在上面，其他洞庭弟子早就在山上住宿了。”诸葛山生说道。

　　“原来是这样，你接着说。”孟一凡说道。

　　诸葛山生继续说道：“那船夫也是肖金雷安排的，有很多次杀你们的机会，只是那船夫太笨，才让你们靠了案，可是肖金雷又是个胆小怕事的，所以听说才在你们面前演了戏。

　　他怕自己叛徒的身份暴露，七侠九剑世世代代追杀他。哈哈哈哈哈。”

　　胡俊波听的脑袋都大了，竟然当年的事情都是肖金雷所为，自己还那么信任他。

　　诸葛山生说道：“皇上，我说这些不求别的，只求在南俞境内有一处宅院，过过小日子，收些徒弟。

　　做一个自由人，花钱不愁，要是皇上要我办事，我也第一个响应。我被困在九里小洞庭十五年了，我再也不想回去了。”

　　孟一凡说道：“这些都是小事，你这些证据整理的不错。朕要好好用用。”

　　诸葛山生又接着说道：“皇上，诸葛老夫有个建议，不知道当讲不当讲。”

　　“说。”

　　“我建议皇上利用四皇子和太子的对立关系，让这些证据传到四皇子那里，四皇子的母亲可是贤妃，自然会收拾太子，置他于死地。”诸葛山生说道。

　　“好，这个方法好，朕也有此意。”孟一凡和诸葛山生又交谈了一会儿，便回去睡觉了，他要好好筹划一下将来的计划，要让废太子尹龙血债血偿。

　　下午休息的时候，孟一凡做了一个梦，梦见四皇子在朝堂上将这些证据公之于众，朝臣纷纷谴责废太子，贤妃还拿出了皇帝废除太子的圣旨。

　　废太子恼羞成怒便和四皇子开战，大俞变成了一片火海，四处刀兵四起，打的不可开交。

　　梦里四皇子最终杀死了废太子，还将他凌迟处死。孟一凡带兵讨伐四皇子，可是到了宁州城外，孟一凡便突然醒了。

　　“哎，没有梦到结果。”孟一凡自言自语道，他还是好困，这次太真的有些心累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第333章 老九竟然是这种人免费阅读。https://xs.23sk.com 