    雷利已经回来了，这一点库洛早就知道。

    香波地中，就属他的生命气息最为浓烈。

    不过他只要不惹事，乖乖的当他的镀膜匠，哪怕偶尔去偷点什么东西，库洛都不会管。

    他和雷利是井水不犯河水，毕竟这么个老家伙，可是异常烦人的。

    但他回来这么长时间，看情况也没出现什么麻烦，夏琪那个女人应该是把话带到了，库洛也就不管他了。

    只要这么乖乖待着的话，回头草帽一伙出海，他甚至可以再去一趟本部‘述职’，装作看不见。

    送走麻烦什么的，他最喜欢干了。

    没过多久，克洛就完成了库洛的嘱托，走进办公室道：“库洛先生，玛丽乔亚那边联系好了。”

    “行吧，动身。”库洛点点头，站起身就要往外走。

    “喂，库洛，披风。”

    莉达从衣架子上拿过披风，跳起来给库洛披上。

    披风飘扬之下，库洛走到外面，外界已经有人在等待了。

    “库洛先生，我一定会守好这里的！”威尔伯大声道。

    “搞得跟我特么要去世似的，不用这么正式，几天我就回来了。”

    库洛翻了个白眼，对另一旁的战桃丸道：“战桃丸，巡航交给你了。”

    “放心吧，俺能做到的。”战桃丸将胸脯拍的直响。

    威尔伯和战桃丸，一内一外，正好组成了香波地的‘绝对防御’，正如战桃丸自认是这个世界上防御无敌的男人一样，他在香波地的话，库洛其实是不担心的。

    战桃丸实力很强，库洛是知道的。

    他的霸气等级在第三阶段‘外放’，差一步就能达到‘内部破坏’，再往上提提，那就会和库洛一样，掌握着统合起来的最高霸气。

    第三阶段的霸气等级，在前半段几乎是无往不利了，而且他还有‘和平主义者’。

    战桃丸进海军，主要也是为了让和平主义者发挥作用。

    香波地作为前半段的终点，海贼必经之路，和平主义者守在这里的效果非常好。

    毕竟这玩意儿的造价等于一艘大军舰，而整体战力，也约等于一艘军舰的浓缩了。

    等等...

    那不就是舰男吗？

    “走了。”

    库洛摆摆手，带着克洛和莉达向余下干部告别，带着一批海军来到了世界政府在香波地的驻地，通过升降梯前往玛丽乔亚。

    除了克洛和莉达，小弟他也是需要的。

    人怎么可以没有排面。

    虽然打架他不爱，但是排面这种东西，作为老海军了，该有还是要有的。

    就算是卡普那种脱线白痴，走到哪不也是带着一票子小弟吗？

    有小弟的话，做事不用自己动手啊，还有排面。

    虽然他能飞，但是带着克洛莉达还有下属的话，这事就没有必要。

    凡事都要用自己能力的话，那还要军舰做什么。

    从香波地到玛丽乔亚有一个巨大且长的台阶，台阶之上就是通往玛丽乔亚的大门。

    “开门。”

    库洛没好气的对着守在大门前的两个穿着铁盔甲，拿着长枪的士兵说着。

    对这些人，他确实没什么好耐心。

    “是！”

    早就收到消息的士兵敬了个礼，拿起电话虫通知了一下里面，接着便听到了‘吱呀’一声，厚重的大门被打开，露出了玛丽乔亚的全貌。

    这地方，莉达和克洛都来过，很默契的不走那条在大道中心的石板路，而是走在了旁边的道路上。

    那个地方，没人愿意走。

    莉达凭借着见闻色早就知道，而克洛见闻色有见涨之后，也知道那个可以自动行驶的石板路底下，到底隐藏着怎样的罪恶。

    “这种东西...看一次让人不爽一次啊。”

    克洛看着那条石板路，推了下眼镜，那手背上，隐隐暴露出青筋。

    自从上次在香波地救了一个舞娘之后，他对奴隶什么的，有种本能上的抵触。

    “少说话，这玩意儿...”

    库洛拿起一根雪茄，在身上摸了摸，眉头一皱，而后朝着一名海军招了招手。

    那海军秒懂，拿出了身上的火柴，打起了火双手捧着给库洛将雪茄点燃。

    “这玩意儿不是你能管的范畴。”

    库洛吐出口烟雾，但脸色也开始有些不爽了。

    他不想到玛丽乔亚的原因，也有这个因素。

    看不见他还能是一只鸵鸟，看见了...那怎么样都会有不爽的。

    “嗯？”

    他走在路上，眉头一挑，看向了盘古城方向。

    那里，有一个生命力巨大的气息。

    “绿牛吗？还真是旺盛的生命力啊，听说三年没吃饭了...”

    库洛喃喃着：“也不知道活下去的？难道帅真的能饭吃？”

    听说绿牛很帅，但也只是听说而已，具体真人他都没见过。

    作为新海军的海军‘新兵’，海军本部也没有明说，想要去巴结绿牛的没资格，有资格巴结绿牛的又不屑。

    正如一笑老哥一样，虽然听说已经成了大将了，但自身的派系根本就不稳，聚集在他身边的海军都是出于职责而已，没有一个固定的派系。

    而且绿牛传言非常懒，跟个宅男似的，在他本身不愿意见面的情况下，自然就没人知道他的真面目。

    知道是肯定有人知道的，但是库洛自己本身也宅在香波地，从没和他见过，所以库洛是不知道的。

    “不对啊...老子这么帅还要吃饭，这世上还有能比我帅的？”

    库洛挑了挑眉，一脸不信。

    一群人路过了盘古城，准备到达入口的另一端，从那里的升降梯下去，就在这时，背后忽然响起了一个声音。

    “喂，海军，海军！”

    一个有些痴痴傻傻的声音在背后响起，库洛转过头，只见一个脑袋跟铲子把手的痴肥傻子在那像个猴子一样左右摇摆，举着手，高声喊着。

    “是查尔罗斯...”

    克洛对库洛附耳说着。

    “别理他。”

    库洛转过头，准备继续往前。

    “喂，海军，帅帅的海军！那边那个很帅的海军，不要走！”

    霎时，库洛站定身躯，转头道：“你喊我干什么？”

    只见查尔罗斯跑了过来，小喘了两口，对着库洛龇牙道：“果然是你啊，海军，上次你给的忠告很好呢，现在香波地的危险结束了吗，我想下去抓奴隶。”

