    玄武一边咬着糖葫芦，一双异瞳瞥向玄武。

    “想什么呢？小蛇人，心情不太好啊。”

    夙夜抬起头眼巴巴的望着玄武

    “父君是喜欢我的吗？”

    它问出了一个缠绕了它好几天的问题。

    玄武听到这么个问题，先是嗤笑一声。

    那头蛇，除了苏叶他谁都看不上眼。

    不过很快考虑到小蛇人的身心健康，这种话是不能说了。

    玄武敷衍

    “喜欢的吧。”

    旁边的金乌转着脑袋上的两朵粉红色的小花左看看右看看，嘴里的糖葫芦咬的嘎嘣响。

    夙夜眼巴巴的望着，

    “真的吗？”

    玄武被他那无辜的眼神望着，咂咂嘴。

    这才终于道

    “你爹本来恨死蛇人一脉，结果你诞生出来了。为了你他决定放弃复仇，恢复了蛇人村的身份。

    这应该，算是爱你的吧。”

    玄武的话，让夙夜稍稍有了些精神。

    玄武看着他的反应，有些好奇

    “怎么突然问这个？”

    夙夜那张冷冰冰的脸上出现了一点点的情绪

    “父君不允许我跟娘亲一起睡。”

    “这跟你爹喜不喜欢你有什么关系？”

    “小人书里，都是爹爹娘亲还有小孩子一起睡的。”

    但是他爹却不乐意，每次娘亲在他的屋子里睡着了，他爹都会把他的小枕头连带着他一起丢出来，让他自己换个地方睡。

    “你认字了？”

    “不认。”

    “那你怎么看小人书？”

    “里面没有字，只有画。”

    玄武听完若有所思点了点头，很快的他压低了声音

    “你爹抢你娘亲，你再抢回来不就好了？”

    玄武那声音就像是恶魔在低语，带着恶劣跟开好戏的神情。

    夙夜立时来了精神。

    对奥，他为什么要跟爹爹一起跟娘亲睡。

    明明可以让娘亲只陪着他一起睡的。

    想明白了这一点，夙夜一下子从座位上下来，扭头便跑掉了。

    金乌坐在一边咬着糖葫芦正吃着，忽而眼前一亮，奶声奶气

    “宋宋！”

    玄武顺着金乌的视线望过去。

    宋珏一身锦衣绣袍从远处走来，手里捏着一根金色的凤钗在手里把玩看上去心情很不错的样子。

    直至，宋珏的脚步在玄武跟前停下来。

    宋珏四周打量一圈

    “她呢？”

    这个她，便是在询问苏叶了。

    “自然是在药王谷。”

    话音一落宋珏的脸上出现一丝可惜的神情。

    手里握着凤钗摆弄了好一会儿，终于还是小心的将其装回了空间里。

    玄武思索了一会儿

    “你手里那根簪子很眼熟。”

    话音刚落，宋珏眼皮一挑

    “没想到，还有识货的。”

    跟着就把那根凤钗又拿了出来，他递上前去，语气认真又夹杂着高兴

    “这凤钗是纯金打造，凤家之女的象征。”

    说着，他顿了顿又格外强调一句

    “只赠心悦之人。”

    玄武瞥瞥那簪子又看看宋珏

    “凤薇给你了？”

    宋珏一双狐狸眼眯起，笑吟吟的将簪子收好。

    从旁边的空位上坐了下来。

    可终于，是把这簪子给弄到手了啊。

    他单手撑着下巴，遥思当年。

    但他知道凤薇对苏叶有想法，还赠了簪子以示爱意。

