    白汐汐手心紧了紧，心虚又羞耻，愧疚的低头：“楚小姐别多想，不会有女人那么不识时务的。”

    “嗯，最好是那样，不然不管是盛家、楚家，还是媒体，都不会放过那些女人的。”楚馨柔说话的语气有些犀利阴狠。

    说完，她又换回一贯的温柔大方：

    “哎呀汐汐，你看我真是把你当姐妹，什么该说的、不该说的都跟你说，你别介意啊。”

    白汐汐摇头：“嗯，没事。”

    “那就好，我还有事，先回去了，汐汐你好好工作。”楚馨柔目的达成，也不再多留。

    “我送你出去。”白汐汐连忙站起身，礼貌又客气的，送她离开。

    目送她的身影消失在办公大楼，她无奈的叹一口气。

    她对楚馨柔的愧疚，怕是一辈子都弥补不了。

    只希望，这半年快点过去。

    楚馨柔坐上出租车后，脸上的笑容全部消失，取而代之的是阴狠漆黑，她拿出手机，拨打盛子潇的电话。

    很快，电话接通。

    “hi，九婶儿，打我电话，有何贵干？”手机里，传来盛子潇潇洒带着痞气的声音。

    楚馨柔声音温柔，意味极深的说：

    “没什么，我就是有些好奇，你和汐汐关系不好吗？我之前逛街的时候，看到她跟一个男人亲密的逛街，还去买内衣之内的。

    我想着，好歹我们也是一家人，理应提醒你一声，多注意注意自己的女朋友，万一戴了绿帽子，我们盛家就丢脸了。”

    那端的盛子潇听到话语，手中转动的打火机停住，不羁的眼角上挑：

    “没有的事，谢九婶儿操心了。”

    楚馨柔也不知道盛子潇这是信还是不信，但多说只会适得其反，而且男人都很在意面子，牵扯到这方面的事情，肯定都会采取手段的。

    她笑了笑，挂断电话。

    如楚馨柔所想，盛子潇的确在意了。

    他就算不喜欢白汐汐，但挂着他盛少夫人的头衔在外面乱来，就是败坏他的名声。

    不免，想到上次的那张合同，上面白纸黑字标着一项【双方不会干涩彼此私生活（包括工作、生活、男/女朋友）】

    呵，原来她是在外面有别的男人，才想要跟他解除婚约。

    原来，她想远离他，都是真的！

    反而是他自己，自以为是的去羞辱她、缠着她。

    这样的事实，让盛子潇很不爽！

    丢下手机，他脚下的油门一踩，火红的跑车如箭一般，穿梭出去。

    坐在副驾驶的女人，吓的一脸惊白，却不敢多说一个字，反而笑脸洋溢的讨好：

    “盛少，你车技这么好，开车的姿势也好帅哦~~”

    ……

    白汐汐已经没有时间了，明天就是最后一天期限，她再坐以待毙，只会卷铺盖走人。

    送走楚馨柔后，她就试着拿起笔画设计图，然，灵感这个东西真的可遇不可求，画了一整天，还是画不出像样的设计。

    这样子交上去，别说乔安雅会否决她，就是公司的其他小设计师也会嘲笑。

    不行，她必须得想办法，不能丢南宸泽的脸！

    想到南宸泽，白汐汐又有一丝的黯然。

    他当时那么决绝的离开，肯定是很生气，毕竟她和他相处那么久，他一方面把她当妹妹，一方面又把她当嫂子，无论哪方面，他都对她十足的好。

    而她发生那么大的事情也没有告诉他，这种感觉，类似亲人的背叛，会很绝望伤心。

    等这两天忙完后，她一定要好好去道个歉。

    “汐汐，你的设计稿画出来了吗？”这时，耳边传来小声的询问。

    白汐汐收回思绪，看着江小樱关心的脸，无奈的摇摇头：“没。”

    江小樱听到这个答案，失落又焦急：“怎么会这样？你以前一个月就能设计好几款爆款，现在这都一个月了，一张都画不出。

    你知道吗？公司的人都押注了，赌你画不出来，自己灰溜溜的离开公司。”

    白汐汐：……

    她这么无奈的时候，还有一堆人等着看笑话。

    “不过汐汐，我一个人赌你画的出来，并且压的双倍！你可千万要给我争气啊，让我大赚十万。”江小樱拍着白汐汐的肩。

    白汐汐当即怔了，抬起手拍江小樱的脑袋：“你疯了么，你知道我这个情况还压双倍，你输十万还差不多。”

    江小樱笑笑：“不会的，我相信你一定画的出来！我现在全家的身当都在你身上，你要努力努力再努力！”

    白汐汐一个头两个大，她要是输了，太对不起江小樱这么厚重的信任了。

    可她该用的办法都用过了，还有什么别的办法吗？

    江小樱似看出她的无奈，瞥了眼周围，见没人注意，小心翼翼凑到她耳边，说：

    “汐汐，实在不行的话，去借鉴外国大师的作品吧，再以你的头脑，加以改修，肯定不会让人发现的。”

    言下之意，抄袭！

    白汐汐连忙摇头：“小樱，我就是提包包走人，永远退出设计界，也不会靠抄袭来苟延残喘的留下。”

    江小樱见她这么笃定，知道自己出了馊点子，连忙拉着她的手撒娇：

    “我的错我的错，就是随口一说，你别当真，好好加油！皇天不负有心人！”

    白汐汐知道她是为她好，没有生气。

    瞥见乔安雅从办公室走出来的身影，她连忙说：“嗯，我会加油，魔女来了，你快去工作。”

    一听魔女，江小樱连忙从位置上站起来，快速跑回自己的位置。

    整个公司里，没有一个人不怕魔女。

    白汐汐亦是拿着笔假装画画，等乔安雅走到桌边，才礼貌的站起身：“乔总监。”

    乔安雅长得高，一套严谨又不失时尚的女职业套装，一个黑框眼镜，全身上下无不是气场。

    她扫了眼白汐汐桌上不像样的画纸，冷嗤道：“反正画不出出来，就别勉强自己了。今晚有个饭局，你代表公司去参加。”

    “参加饭局？”白汐汐一脸的诧异，她现在正在找灵感，哪里有时间去？

    乔安雅直直的噙着她，涂着鲜艳口红的唇抿开：

    “怎么，有意见？你一个月无所出，公司给你白开工资，让你做点事，难道不是应该的？

    还有白汐汐你别忘了，你一天没走，就还是这工作室的员工、我的手下，无条件遵守上司的安排，你懂不懂？”

    白汐汐被怼的说不出话，她这个月的确没画出一张设计稿，去应酬应酬是应该的。

    只是这是最后一天，她要是去了，第二天根本交不出来稿子。

    她明白，乔安雅打的，就是这个主意。

    “乔总监，你看能不能……”

    乔安雅却径直打断她的话，冷笑道：“呵，你以为占着你和南少的关系，就该一次次的包容你，忍着你么？

    不是我说你，白汐汐，职场就有职场的规则，你这么不守规定，置我们工作室的所有人于何地。

    要不要我这个总监的位置，直接让你给坐？”

    一字一句，犀利的一针见血。

    公司里的人本就反感白汐汐和南宸泽的友好关系，心里羡慕更嫉妒，这下听到这样的话语，都各种打量、鄙视的看着她。

    白汐汐最介意的，也是拿她和南宸泽的关系说事。

    虽然南宸泽是花钱投资给她开的工作室，但她之前的工作能力、水平，都对得起他的投资的。

    她手心拽紧，知道乔安雅步步紧逼，根本不会给她拒绝的机会，咬牙：

    “好，乔总监地址给我，我马上就去。”

    乔安雅这才勾了勾唇，丢出一张饭店的名片，傲然的转身，眼底是一片的阴险算计。

    白汐汐自然没有看到，心里觉得不就是一个饭局吗？去就去，到时候再找个借口离开就是了。

    这么想着，她晚上很准时的，八点就到饭店的包厢。

    然而一推开门，看到里面的情况，她整个人都怔住！

