    晚上，吴间、戴涛、李金岭、李全有，聚在一起。

    吴间拿出一张地图，是之前缴获的，此时，地图上面，吴间标注着一些信息。

    吴间直接开口说道：“这些是避难区, 里面有很多人，我确认过，大概有37个避难区。

    “这里是三汊河，有船，可以离开，但是有些倭寇守卫。”

    戴涛眼睛一亮, “打下三汊河, 送他们出去。”

    “不止这样, 最好，你用电台，看能不能联系到外面，有人接应最保险。”吴间说道。

    戴涛点了点头，其实他已经开始了，但直到现在，也没有接通。

    “好在，我们现在来了很多士兵，来了很多人，加上武器，我们有一搏之力。”李金岭眼神闪烁。

    吴间点头，“没错，我们的人会越来越多，我要带大家，安全的离开这里。”

    吴间的话，还是很有感染力的，大家听了, 很安心。

    夜晚、圆月、教堂。

    吴间倚在那小眠，一人走了过来，身姿绰约。

    “有事吗？”吴间看着她问道。

    “我们能离开这里吗？”赵玉墨红唇轻启。

    “会的，很快。”吴间闭上眼，休息，没理会她。

    “希望如此，另外，你长得很像一个人。”

    吴间能感受得到她说话的热气，就在自己的脸前。

    吴间睁眼，看着她，赵玉墨眼神有些惊讶，慌乱。

    她以为吴间不敢看她。

    但她很快调整好了，逞强的瞪着吴间。

    吴间看着她，“别打谜语，像谁？”

    “我的男人。”赵玉墨语气轻佻。

    吴间看着她的脸，不得不说，她长得很有味道，有种祸国殃民的感觉。

    红颜祸水，大概如此。

    看到吴间没反应，她以为吴间吃瘪呆住了，笑了下, 她双手背在身后, 跳了两下，离开了。

    过来挠了一下就走，渣女。

    吴间闭眼休息，一夜无事。

    第二天一早，众人有序不紊的起来，按照之前分配的任务，开始工作。

    比起之前，大家明显有了干劲儿，可能是看到了希望。

    人员被安置到位，防御工事也做好了，还有很多的武器，也全都发了下去。

    教堂后面，卡车已停好，随时可以进行人员转移。

    教堂前面还有两侧，马克沁重机枪和博福斯高射炮，也都架了起来。

    尤其是大门口，停了两辆坦克车。

    教堂外的一些建筑里，也有几队侦察兵，枪炮纷纷架好。

    此时的文彻斯特教堂，就是个堡垒。

    吴间抱着枪，呆在楼上，突然，目光一凝。

    教堂外，有人来了，是倭寇。

    不止吴间，已经有人发现了，戴涛他们也看到了，做好了准备。

    敲门声响起，倭寇们叫嚷了起来。

    李金岭快速地把门闩拔掉，跑了开来。

    倭寇们一用力，门打了开，兴奋的嚷嚷了起来。

    “朝仓中尉，门开了。”倭寇们涌了进去，往里一看。

    坦克、机枪，黑压压的，已瞄准了他们。

    什么情况？倭寇们大惊。

    吴间架着枪，对着他们的长官，扳机扣下，一枪毙命。

    这一枪，像是信号，无数子弹喷洒。

    枪声响起，只是一梭子，倭寇们全部死亡。

    很快，有人把他们的尸体拖了进来，武器拿走，迅速处理掉门口的血迹，大门关上，一切恢复如常。

    好像什么都没发生。

    早饭做好，众人吃过，吴间又要离开，这一次，戴涛他们要跟着一起。

    考虑到现在有了很多战士和武器，可以负责安全，吴间答应了下来。

    带着他们，再去一趟避难区，联系好商定好，越快离开金陵越好。

    “为啥我不能一起去？”李全有不满意，他也想出去，杀倭寇，哪怕死了，也值得。

    “保护大家的工作，同样重要。”戴涛拍了拍他。

    众人离开，吴间拿出地图，选好路线，继续前行。

    没多久，便遭遇了一队倭寇。

    其中，还有一个自己人。

    “那就麻烦了，不能用手雷。”李金岭嘟囔了起来。

    “你们几个去那边，上楼，打左侧的，瞄准好，你们几个去这儿，打后面的，右侧留给我们。”吴间快速说道。

    几人拎枪，迅速就位，刚刚准备好，倭寇们便赶了过来。

    和之前一样，吴间起头，一枪爆头，然后枪声响起。

    【击杀倭寇大佐，获得3地狱点】

    还杀了个大官？吴间想道。

    枪声不断，持续了一会儿，才结束战斗。

    吴间下楼，走向趴在地上那人，“做什么的？”

    “交通部的，我姓孟，叫孟繁明。”那人起身，看到是自己人，脸上带笑。

    其他人收拾武器，处理倭寇尸体。

    吴间看着眼前的人，冷不丁问道：“孟书娟？”

    “我女儿，你见过她，她在哪？”眼前的人很是着急，他迟迟没走，就是因为女儿。

    “她没事，很安全。”吴间确认了他，孟书娟的父亲。

    他是个叛徒，为了女儿，替倭寇办事，卑躬屈膝，只是为了拿到通行证，送女儿走。

    在大家和小家面前，他选择了小家，他不懂家国大义，他只想保护女儿。

    按照原本的时间轨迹，最后的结局，他死了，为了女儿死了。

    但现在，他遇到了吴间，结局可能会被改变。

    “你为倭寇做事？”旁边，戴涛皱眉问道。

    “我，我，我为倭寇办事，但我绝不做坏事，我救不了国家，也救不了人民，我能救的，就是我的女儿。”孟繁明低着头，听到女儿没事，他已经放心了。

    “交通部的，又为倭寇办过事，走吧，跟我们一起。”吴间拎枪，走在前面。

    戴涛看了看孟繁明，没多说什么，跟上了吴间的脚步。

    孟繁明瞅了瞅地上倭寇的尸体，吐了口吐沫，像是跟过去做了诀别，连忙小跑，跟着吴间。

    “还没问，长官，你的名字？”孟繁明脸上堆笑，有着成年人的无奈与圆滑。

    “吴间。”

    “我的女儿，她？”

    吴间和孟繁明聊了聊，告诉了他，他女儿在教堂内，现在的处境是暂时安全。

    因为，谁也无法保证，战场上会发生什么。

    吴间也得知了，刚刚死的那人，叫长谷川。

    这个倭寇也是吴间知道的，最后硬逼着学生们去为倭寇长官聚会演唱的禽兽。

    没想到，在这，被吴间干掉了。

    “我们要离开，走三汊河行不行？”吴间看着孟繁明。

    吴间把计划告诉了他，他是交通部的，吴间需要听听他的想法，当然，告诉了他，也意味着孟繁明不能再离开，要是他有什么背叛的行为，吴间马上杀了他。

    “行，三汊河有船，能走，之前撤离就是从三汊河那撤的，但是现在，那里有倭寇守卫。”孟繁明认真思考后，说道。

    “倭寇我们来解决，两日后，我们离开这里。”

    吴间斩钉截铁，当机立断。

