    “千里之行，始于足下！”好不容易消化掉那些悲观的情绪，猴子站在山巅上高喊。

    迈开腿，他启程了。

    几乎没有任何的准备，不顾金丝雀的担忧，他便启程了。

    也许这种极强的行动力背后，本身也还是悲观的心理作祟。颇有一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的悲壮感。

    不断地说着鼓舞士气的话，表面上说给金丝雀听，实际上却是说给自己听。

    这一路究竟能不能顺利到达斜月三星洞？

    其实他心里又哪里有底呢？

    眼前展开的世界明显有太多的意料之外，一切根本不是一本《西游记》所能说得清的。

    只是就这么呆在这个地方，进不得退不得，他又如何甘心？

    与金丝雀意料的一样，这片荒漠上，有狼群。

    没多久，猴子便被困到了荒漠中的一棵枯木上。

    他颤栗地蜷曲着身体，底下是饥饿的狼。

    这些凶猛的动物围着枯木打转，用爪子不断地刨着枯木的躯干，口里滴着唾沫。

    那嚎叫声就像一记记的重锤敲打在猴子的胸口。

    心惊胆战。

    只要一个不小心掉下去，他便会让这群狼啃到骨头都不剩。

    那一刻，蹲着这棵枯木上猴子感觉就好像走在钢丝上一样，虽然爬树的本领已经练得精湛，却还是感觉随时都会失足一般。

    有那么一瞬间，猴子后悔了，动摇了。

    也许他真不该那么急着来……可是这时候后悔有用么？

    足足三天，在那三天里，金丝雀来回不停地奔走，为他衔来苦涩的野果子，衔来哪怕只有两滴的清水。

    从她漆黑的小眼睛中，猴子看到了疲惫，却还强颜欢笑。

    心中微微一酸，猴子说：“雀儿，对不起。”

    他不再叫她“山雀”，也不再叫她“麻雀”，不是“金丝雀”，而是雀儿。

    这自然而然地成了她的名字。

    “什么对不起？”

    “我不该拉你一起走的。”

    “你在说什么啊？你不是说要修仙，修成了娶我的吗？想反悔？老娘啄死你！”雀儿愤怒地朝着猴子扑过去。

    猴子赶忙狼狈地闪躲，却笑得欢畅，笑得底下的狼群莫名其妙。

    那句话让他甜到了心底。在这里，他也并不孤独。

    第三天，同样饥渴的狼群无奈散去，雀儿带着猴子以最快的速度找到绿洲，他又一次得救了。

    喝着甘甜的泉水，又一次从鬼门关溜达一圈回来的猴子站在石头上郑重起誓：“我发誓，等我修成了七十二变，我就娶雀儿为妻！”

    “如果你修成了我却修不成咋办？”雀儿担忧地问。

    “你修不成？”猴子略略想了下：“你修不成，我就去偷太上老君的仙丹，那玩意吃一颗就能成仙，以前有个叫嫦娥的娘们就吃了这个成仙的！”

    近乎虚脱的雀儿咯咯地笑了，她也不知道会不会成真，但她就喜欢听。

    真傻。

    用了一个多月的时间，他们成功穿越了这片荒漠。

    紧接而来的，并不是郁郁葱葱的树林，而是看起来了无生机的枯木丛，除了一些耐旱的植物，其余的一概枯死了——这里已经一年没下过雨。

    死气沉沉的世界，所有的一切几乎都是枯黄的颜色，黄色的土地，黄色的天空，就连偶然见到的绿意也夹带了枯黄。

    空气中弥漫着一如既往令人绝望的味道。

    “没有下雨？”猴子想：“这个世界的雨不应该是龙王把控的吗？难道这里的人做了什么事得罪天庭了？”

    沿途偶然能看到一些大型动物——诸如马、牛、鹿等等的骸骨。那种感觉，就好像那片死亡戈壁没有结束，而是在延续一般。

    “都说水火无情，天庭看起来也并不比自然有情。”

    他们心惊胆战地漫步在树林中。

    天空中盘旋着秃鹰，这使得猴子不得不随身带着一根木棍。

    鹰也许没什么兴趣主动攻击猴子，但它们绝对有兴趣主动攻击金丝雀。

    这也直接导致了金丝雀视野的降低，为了躲避这些凶猛的肉食动物，她必须时刻将自己和猴子的距离控制在一定范围内，而无法再充当猴子的侦察兵。

    “穿过这里要多久？”猴子问。

    “我也不知道。”雀儿说：“我一年多以前路过这里的时候，这里不是这样的……前面有个人类的村庄，里面住了一些猎户。我们最好绕开。”

    “我很怀疑，在这样的地方他们现在还能猎到动物吗？也许早就离开逃荒去了。”猴子咧开嘴笑。

    事实是，情况总是出乎猴子的意料。

    “咻——噗。”

    一声刺耳的呼啸声，一阵剧痛从腹部传来，猴子缓缓失去了意识，恍惚间，他感觉到雀儿在尖叫，拍打着翅膀。

    一个人影朝着他走了过来。

    当他浑浑噩噩地醒来时，眼前已是满天星斗。

    他以奇怪的姿势蜷曲在龟裂的泥地上。

    旁边篝火堆熊熊燃烧着，乌黑的柴在噼啪声响中爆出丝丝火苗，火堆上架着一口残破但还没漏的铁锅，锅里是沸腾的水。

    火光中，一个消瘦，衣着褴褛的男人正在不远处背对着他磨刀，旁边放着一张弓。

    “太好了……太好了……没想到这树林里居然还有猴子……太好了……太好了……”

    那声音干瘪，沙哑，就好像鬼怪发出的一样。

    猴子心中一惊。

    一阵刺痛从腹部传来，痛得猴子出了一身的汗。

    那是血淋淋的伤口，箭矢已经被拔走，留下的伤口触目惊心，好在血已经止住。

    猴子确实已经变成猎物了，眼前的这个显然就是猎人。

    他猛地挣扎，发现自己的手脚被捆得死死地根本动弹不得。

    糟糕！这下完蛋了！

    细细思索了一番，猴子决定开口说话。

    一只会说话的猴子，这想必足够成为让他活命的理由吧。

    “大哥！这位大哥！”猴子忍着腹部的疼痛扯开嗓门喊。

    那人缓缓地回过头来，似乎有些慌乱地四处搜寻声音地来源。

    “是我！大哥！看这里，猴子！”

    猴子就差挥手了，如果他的手不是被绑住的话。

    不过当他与那人四目交对的瞬间，他便发现自己的想法实在天真得可笑。

    那人的脸上毫无血色，身上瘦得就剩下骨头，像个骷髅一样。

    深陷的目光空洞，眼睛里除了饥饿还是饥饿。

    那是一双吃人的眼睛，哪怕现在被捆在这里的是个人，猴子也丝毫不怀疑那双眼睛的主人会把他吃掉！

    猎人重重地喘着气，盯着猴子看了许久，又猛地转身，磨刀的速度比先前更快了！

    “完了完了！真的完了！”猴子奋力挣扎。

    忽然间，一个熟悉的声音从身后传来：“别动……”

    “雀儿？雀儿？是你吗？”

    “嘘！别乱动！”

    “你能弄断绳子？”猴子一喜。

    “我试试。”

    一下一下地，雀儿用她小巧的嘴啄在草质编制而成的绳子上。

    每一下，都只能啄断一点点，但她不放弃。

    许久，许久，对面刺耳的磨刀声渐渐缓了下来。

    那猎人站了起来，用手轻轻沾了沾刀锋。

    当他回过头的时候，猴子已经明白了。

    死亡的时刻终于到来，他开始拼尽全力地挣扎。

    “快跑……快跑……雀儿快跑！”