    “今天怎么回来的这么早？”

    “明天上午有个教学手术，时间比较长，早一点儿回来休息。”陆希言把外套交给何小芬，对孟繁星解释道。

    “哦，是这样呀。”孟繁星点了点头，“那我们早一点开饭吧，你也可以早一点儿休息？”

    “不着急，我还得再研究一会儿病历。”陆希言道。

    “好！”

    “姐，我回来了……”

    “小浩，你怎么跟你姐夫一起回来的？”孟繁星惊讶的问道。

    “我顺路，搭了个便车。”孟浩低着头，捂着嘴道。

    “你说话怎么学人家大舌头了？”

    “没事，我吃东西的时候，不小心把舌头给咬了……”孟浩嘟嘟囔囔一声，赶紧脚下一滑，从孟繁星身边错开了。

    麻小五噗嗤一声，差点儿没笑出来。

    “怎么回事儿，小五？”闫磊看到这一幕，有些好奇的走过去，问麻小五一声。

    “先生不让浩哥单独出外勤，浩哥不服，找先生理论，先生说，只要浩哥能打赢我，就同意跟唐长官说，让他单独出外勤。”麻小五道。

    “你赢了？”闫磊问道。

    麻小五点了点头。

    “看不出来嘛，你小子身手不错，找机会，咱们俩切磋一下？”闫磊也有些吃惊，瘦弱的麻小五居然能击败身体素质各方面都不错的孟浩。

    “我那是侥幸赢了浩哥一次，再说了，我哪里是磊哥您的对手。”麻小五谦逊一声。

    “别谦虚，你的身手太差的话，怎么能保护先生的安全？”闫磊哼哼一声。

    “那小五就恭候磊哥了。”

    “这周末，找个地方。”闫磊道。

    “好。”

    ……

    大西路67号，林世群公馆。

    “林大哥，这都三天了，关于这两人的身份，我们这么多弟兄撒出去了，都快把沪西的犄角旮旯都翻遍了，一点儿线索都没有。”吴四宝本来就是个没有耐心的人，三天还没到，就跑来找林世群诉苦了。

    “这两名刺客的身份如果这么容易搞清楚的话，日本人需要你我做什么？”林世群微微一笑。

    “林大哥，您有什么话，就别跟兄弟我这儿卖关子了，您跟我说就是了。”吴四宝倒是不笨，听出林世群话里有话来着。

    “这二人身上如此干净，可以说任何线索都没有给我们留下，就算是有认识他们的人，只怕也不会来指认。”林世群缓缓说道，“尸首招领的告示也贴了三天了，也没有人来认领，这说明什么？”

    “这二人是孤家寡人，没有亲戚，也没有朋友？”吴四宝道。

    “有这种可能，但在上海滩没有亲人，我相信，但若是没有朋友，甚至没有人认识，四宝老弟，你信吗？”

    “我不信。”

    “三天了，一点儿消息都没有，这也证实了我心中的猜测。”林世群道。

    “什么猜测？”

    “这两名杀手的来历非同一般。”林世群嘿嘿一笑道。

    “那我们该如何向浅野先生交差？”

    林世群道：“浅野先生心里明白，无非是想确认一下而已，我们的对手非常善于藏匿，不是还有一人被我们打伤的吗，医院和诊所的都调查了吗？”

    “正规的医院和诊所，事发后，并没有接到相关的伤员入院的病例，只有那些地下黑诊所，有些不是我们能够完全掌握的，所以，目前还不清楚。”林世群的小舅子叶耀先说道。

    一方面大张旗鼓的调查死去的两名杀手的身份，另一方面则暗中调查各大医院和诊所，寻找负伤的杀手的消息。

    受了伤肯定需要治疗，那种伤，只有医院和有一定手术能力的诊所才能能力处理。

    除非，他们能够眼睁睁的看着自己人死。

    “如果是这样，那说明他们有自己处理伤势的能力，大医院肯定不行，人员来来往往的，藏不住人，只有小诊所可以，有怀疑的目标吗？”

    “安南路上有一家益民诊所，诊所的医生叫段益民，能处理刀伤，医术不错，很多不愿意去大医院的帮会的弟兄，都去那儿看病。”

    “他能处理枪伤？”

    “能。”

    “马上调查这个益民诊所。”林世群道，不管是不是自己要找的目标，只要有怀疑就不能够放过。

    “调查益民诊所的同时，把范围扩大，从出事地点三公里扩大到五公里，甚至是八公里范围，一个身受重伤的人，就算被人背着，抬着走，也走不多远的，一定会留下线索的。”林世群道。

    “可是，我们根据现场的血迹的，他们是向静安寺方向逃窜的，当时街上还有不少人，后来血迹就中断了，根本无从确定他们的究竟往哪个方向去的。”叶耀先道。

    “现场丢失的武器方面有什么线索吗？”

    “都磨掉了枪号，还都更换过零部件，根本无从查起。”

    “看来，我们的对手是没有给我们留下任何的信息呀，找行内的人看看，改枪，修枪，总会有留下痕迹的，看能不能找到改枪的人。”林世群道。

    “姐夫，还是你厉害，脑筋一转，这办法就来了。”叶耀新不失时机的拍了一下马屁。

    “我担心的是，我们能想到的，对手也能想到，我们在抢时间，希望能找到对我们有利的线索。”林世群眼睛里流露出一丝兴奋道。

    一个强大的对手，不但能激起他战斗的欲望，更显示他林世群的能力。

    ……

    “小五，我进去喝杯咖啡，你要不要一起？”

    “不用了，先生，我不习惯咖啡的味道，就在外面等您。”麻小五微微一摇头，他这幅司机的打扮，实在不太好走进咖啡馆。

    陆希言要了一杯拿铁，背对着约见他的“刺鱼”方晔坐了下来。

    “判官同志，你怎么多了一个小跟班？”方晔有些惊讶。

    “放心吧，这个角度他看不到我跟你说话的。”陆希言解释道，“他是我的司机，兼职保镖。”

    “是上级给你指派的吗？”方晔惊讶道。

    “不是，是法捕房给我配备的，前一阵子，我不是遭到杀手刺杀嘛，为了安全，他们给我配了一个人，保护我的安全，兼职司机。”

    “有人刺杀你？”

    “一点儿江湖恩怨，跟我现在的工作没有任何关系。”陆希言解释道，“你若是关注前些日子启华女中有三名女高三学生被拐卖的案子，就明白了。”

    “那个案子我听说了，跟你有关系？”方晔问道。

    “我是启华女校的校董，我的学生让人贩子给拐卖了，我这个校董能袖手旁观吗？”陆希言道，“我在法捕房走了一个叫雯姐的妓.院老鸨，刺杀就是她背后指使的。”

    “那你的安全？”

    “这个你放心，我对自己的安全很上心的，这个雯姐和他背后的人贩子组织，我会连根拔起的，一个都不会放过。”陆希言淡然一声道。

    “嗯，你要小心，咱们合作以来，十分的默契，我可不想换一个搭档。”方晔道。

    “行了，说说你有什么消息？”

    “昨天，近卫内阁提出了总辞职，由谁接替日本内阁首相，现在还不清楚，总之这一次可能会一段时间的动荡。”方晔道。

    “近卫辞职，早有征兆了吧，他想改组内阁而控制军部的想法早已落空，此时辞职，怕也是一种无奈之举吧。”陆希言道。

    “尽快的把消息告诉老家，近卫内阁的辞职必然会对接下来日本对华政策产生一定的影响。”方晔道。

    “好，我知道了，还有什么消息？”

    “特高课正在组建一支电台监测部队，凡是上海的电台，都在这支部队的监控之中，现在还不清楚他们到底掌握了多少电台的呼号，频率和信息，但我们的电台使用，以后要小心了。”方晔道。

    “嗯，我知道了，咱们没有这方面的设备和技术人才吧？”

    “目前还没有听说，但是重庆方面应该有这样的设备和技术。”方晔道，“我偷拍了一些文件，在你桌子底下的胶卷里，你走的时候取走。”

    “好，一会儿你先走，胶卷不够用，我让老鬼给你送过去。”陆希言点了点头。

    方晔点了点头，喝了一口杯子里的咖啡，将钱压在杯子底下，起身离开了。

    陆希言则慢悠悠的喝完一整杯咖啡后，伸手在卡座底下摸了一下，一个圆形的小柱体，是胶卷儿。

    迅速的捏在了手掌心，然后起身，掏钱的动作做掩饰，胶卷就顺势落入了口袋之中。

    “去震旦大学图书馆。”

    “是，先生。”

    ……

    “梅梅，我就知道你在这里，给你买了一杯热奶茶。”陆希言一路推门进入震旦大学图书馆。

    “你怎么来了？”孟繁星很惊喜，不过，旁边有不少复习的同学，她有些不好意思。

    “陆博士好。”

    “同学们好，我还买了一些甜品，梅梅，你分给大家一起吃。”陆希言，又提了一个纸盒子上来。

    “谢谢，陆博士！”一群女学生围了上来。

    孟繁星指派了其中一个跟她比较要好的同学把甜品拿过去分了，她自己则跟着陆希言书架处走了过去。

    “陆博士真的好帅，可惜，名花有主了……”

    “小琴琴，你又犯花痴了。”

    “这个蛋糕太好吃了，上一次我路过的时候，没舍得买，太贵了。”

    “是吗，我尝尝？”

    ……

    “你来就来吧，怎么还给她们买甜品？”

    “你猜？”陆希言呵呵一笑。

    “生怕别人不知道你很有钱。”孟繁星有些小脾气道。

    “怎么，怕我被人拐走呀，你放心好了，我陆希言这辈子就吊死在你这颗歪脖子树上。”陆希言笑道。

    “谁是歪脖子树？”

    “好了，跟你开个玩笑而已，跟同学搞好关系也是有必要的，再说，我也就偶尔买一次。”陆希言道，“就当是讨好一下你的这些闺蜜，以后她们都可以当我的密探。”

    “敢情你是想全方位的监视我，控制我呀？”

    “你的安全对我来说，很重要，我很难保证不会有人对你下手。”陆希言道，“我现在得罪的人已经不少了，要不是你还在上学，我都想给你配一个女保镖了。”

    “不要，我可不要什么女保镖。”孟繁星道，“我自己能够保护自己。”

    “我知道您能够做到，可是你一旦显露了自己的身手，那必然会被怀疑的，你想过没有？”陆希言道。

    “反正我用不着保镖，你不要给我瞎安排。”孟繁星道。

    “那总不能让闫磊每天送你上下课，他也得有自己的时间，老大不小了，得找个女朋友了？”

    “我自己可以开车呀。”

    “你觉得，你一个学生，天天开车来上学，合适吗？”陆希言反问道。

    “你还真想给我找个女保镖？”孟繁星问道。

    “有一个合适的，就看你的意思了。”

    