    贝尔摩德疑惑地回忆了一下以往，那些关于“工藤新一”的报道。

    她隐约记得cool guy除了拥有强大的观察力和思维能力，还有很准的直觉。

    然而现在看来，面对乌佐这种隔三差五杀几个人助兴，甚至兴致来了一天杀好几个人助兴、手上沾了不知道多少条人命的人，cool guy竟然没太多反应……

    是乌佐的演技太好了？

    还是他心里不觉得自己是在做坏事，所以能从心底里像个好人一样坦荡，以至于cool guy的直觉也被这种认知误导，觉得乌佐真的是个好人？

    想到这，贝尔摩德心情一时有点复杂。

    同时还有那么一丝后怕。

    ……还好在这件事上，乌佐不是敌人，否则几百个cool guy也送不过来。

    ……

    四个人各想各的。

    没来得及交流更多，车已经到了案发现场。

    他们靠刷脸进到公寓，看到了一身酒气的毛利小五郎。

    毛利小五郎站在门边，看上去已经被命案刺激得清醒了一点，但由于对案子毫无头绪，他只好做了一点自己力所能及的事：开始安慰捂脸哭泣的岛村小百合。

    ……

    “哈哈，又见面了啊。”高木警官看到江夏，有气无力地跟他打着招呼，叹了一口气，“没想到今晚上竟然又有了别的案子……你是听到警笛声赶来帮忙的？辛苦你了。”

    “没什么，有案子尽管找我——我愿意帮死者找出真凶，让他们瞑目。这也能让我体会到自己的价值。”江夏说起这些时，语气颇为平淡，但谁都能听出话里的真诚。

    他很快投入到了破案的状态，看向高木涉，礼貌性地一问：“方便告诉我这次的案情吗？”

    “……”

    旁边，贝尔摩德目光隐晦地打量着江夏，心情复杂：

    这么一看，乌佐的演技倒确实不错，刚才那段话，竟然连她都看不出撒谎的痕迹。

    要不是那些分到乌佐手下的任务目标、大都如期死了，而且乌佐经常无意间流露出一点知道结局的导演视角……说不定他们还真要相信“一切只是巧合”、“江夏只是一个拥有事件体质的侦探”。

    ……呵，对了，贝尔摩德想，这个“他们”当中，要排除波本——如果她没记错的话，那个家伙确实至今都觉得江夏只是江夏。

    再一想，琴酒也曾经被乌佐那副“听话部下”的表象蒙蔽了很久……

    贝尔摩德碰了一晚上钉子的郁闷，略微消散了些。她靠着走廊的墙壁，点起一根烟，舒坦地吸了一口。

    ——这么一比较，乌佐刚才那些言语和举动，倒不是在针对她，只是本能地带着一点耍弄别人的习惯。相比起来，她已经是同事们当中，受灾最轻的那一个了。

    比较确实能带给人一些优越感，贝尔摩德心情慢慢愉悦起来。

    ……

    旁边，江夏侧过头，余光往贝尔摩德那边一扫，又略显失望地转了回去。

    “最早发现尸体的人是毛利先生，还有那位岛村小姐。”高木涉没发现江夏心情的细微变化。

    这个老实警官正翻着手中的记事本，小声给江夏输入情报：“从死者下颚、颈部等处的僵硬程度来看，初步判断，她的死亡时间在晚上九点左右。

    “结合现场的状况，我们其实觉得这可能是一起入室抢劫杀人案——岛村小姐房间里的落地窗没上锁，下午是她晾完衣服着急出门，所以没顾得上。

    “而从楼中紧急出口的阳台上，能直接跳到她们家的露天阳台。也就是说，如果落地窗没关，犯人轻易就能潜入室内。凶手可能就是从这个入口进入了房间，之后在客厅里翻找财物的时候，被死者发现……最终引发了这场悲剧。”

    旁边，岛村小百合抬手捂着脸，哭得异常伤心：“是我害了和美，要是我当时仔细检查好门窗……”

    疲惫加班的佐藤美和子，看着她伤心的样子，只能打起精神安慰了她几句。

    然后接入正题：“能告诉我们你今晚的行动流程吗——这能给我们提供一些抢劫者的相关消息。”……顺便看看有没有可能是你杀了人，然后伪装成了入室抢劫。

    想到这，佐藤美和子抬手按了按额角：类似的事情发生太多，她已经快要形成条件反射了。尤其是有江夏在场的时候，这个名侦探简直像是能嗅到事件的气息，每次出现在现场，面对的基本都是有预谋的谋杀案……不过这种案子也确实多，先调查熟人，同样是必要的流程。

    想到这，佐藤美和子忍不住抬头看了一眼江夏。

    就见江夏已经跟高木说完了话，此时正在认真听着她这边的动静。

    佐藤美和子欣慰地暗暗点了一下头：很好，待会儿不用再重复一遍了。甚至，可能等她跟证人们聊完，江夏立刻就能找出凶手，然后大家就能很快结束加班，各回各家……

    岛村小百合听不到警官复杂的心音。

    她抹了一把眼泪，抽噎着说：“我下午一直在公司加班。晚上七点多的时候，想起和美她感冒得很厉害，就想回来看看她情况怎么样、用不用我帮忙准备晚饭……我到家差不多是晚上八点，那时和美还在睡，所以我没打扰她，又重新离开了。

    “回到车边的时候，我遇到了毛利先生。我们就一起去兜了一会儿风。

    “谁知再等回来……”

    岛村小百合看了一眼地板上的血迹，目不忍视似的别开了头，哭的更厉害了。

    “这样啊。”佐藤美和子一边听，一边刷刷记下情况。

    岛村小百合晚上八点多遇到毛利小五郎、两人一起去兜风，将近午夜才回来。

    而死者的遇害时间是在晚上九点。

    如果这是真的，岛村小百合无疑就有了不在场证明。

    “毛利先生。”佐藤美和子又走到毛利小五郎旁边，看了看这个辞职的警察前辈，发现他醉得已经没那么厉害了，于是问道，“听说你今晚在跟岛村小姐一起兜风……能说说具体情况吗。”

