    “什么事？”

    林枫闻言，不禁有些好奇地问道。

    “下下个礼拜一，我带你去我奶奶家。”

    颜妍轻声说道。

    “下个礼拜一么？”

    林枫低吟一声，随后便直接答应了下来。

    “那我是不是还得准备一下礼物什么的？”

    “不用了，我奶奶不讲那一套，没必要。”

    “不过空手过去也不好，你就随便提点水果就行。”

    “到时候，到了老家那边，有空露一手你那精湛的厨艺，最好是年夜饭的时候，然后就完事了！”

    颜妍笑着说道。

    林枫闻言，脸上也是多出了几分笑意。

    “嘿嘿，这个我还是拿手的！”

    “好了，先不跟你说了，我先去赶高铁，先挂啦！拜拜~”

    颜妍跟林枫告别一声，随后便直接挂断了电话。

    林枫则是看了眼时间。

    十二点。

    颜妍说是晚上回来，也没有说具体时间。

    刚好家里面没有多余食材了，还得出去买。

    林枫想了想，干脆打车去新商场那边准备食材。

    彼时，天道游戏中……

    一位年轻人，带着一副卷轴，来到了云山宗。

    不多时……

    便见入宗小道上，走下一位云山宗杂役弟子。

    “宗主已经同意约见阁下，阁下请随我来。”

    那云山宗杂役弟子对着年轻人轻声说了一句，随后便直接走在了前面，带着年轻人朝着上山小道上走去。

    不多时……

    那年轻人便直接来到了云山宗内一座大殿中。

    大殿主位上，正做着几位老人，其中一人，正是韩覆！

    “晚辈见过宗主！见过诸位长老。”

    年轻人对着众人微微拱手，很是恭敬地说道。

    主位上，云山宗宗主吴云海微微颔首，随后便问道：

    “你说，你见过那名杀我云山宗弟子，还盗取我云山宗核心功法的恶贼？”

    “正是！”

    年轻人轻笑着说道：

    “晚辈不仅见过那人，还知道他是哪个宗门，经常活动的地方在何处！”

    “哦？”

    宗主眉头一挑，脸上顿时多出了几分感兴趣的神色。

    至于韩覆则是猛地站起来，连忙追问道：

    “那人是谁？！”

    “是哪个宗门弟子！”

    年轻人嘴角勾勒起一抹诡异的弧度。

    顿了顿后，道：

    “此人名叫林枫，是七星剑宗核心弟子！”

    “七星剑宗核心弟子？！”

    年轻人话音一落，整个大殿内的气氛顿时一沉。

    若是二星宗门核心弟子也就算了，他们云山宗杀了也就杀了。

    就算是三星宗门普通内山弟子，也一样可以杀。

    只不过是付出些许代价罢了。

    毕竟是林枫盗取云山宗功法在前。

    不过……

    现在对方是七星剑宗核心弟子，这身份，他们云山宗可不敢轻举妄动。

    年轻人似乎是看出了大殿中众人的顾虑，便说道：

    “宗主、诸位长老，还请放心！”

    “晚辈有一个方法，可以神不知鬼不觉，抓捕林枫！”

    ——

    “哇嘎嘎！林枫，我居然开出了一枚雷木精魄！”

    语音通话中，颜妍欢呼雀跃地说道。

    听到颜妍的声音之后，林枫脸上也是多出了几分惊喜。

    自从上次开出离火元晶精魄之后，林枫便再也没有开出过其他精魄了。

    就连砭石，大部分也只是玄阶中品。

    唯一好点的，就只剩下悟道石。

    听到颜妍开出雷木元晶精魄的时候，林枫也是由衷地为她感到高兴。

    “林枫，你有没有融合木属性元晶？要不这精魄先给你吧！”

    颜妍一边美滋滋地打量着手中精魄，一边说道。

    “不用了，我五行属性都齐了，另外天道商行那边我也挂了任务，等到时候有新的精魄收入，我再去买就是了。”

    “这块雷木精魄之中不仅是木属性，更有雷元之力，刚好和你现在的雷属性相辅相成。”

    见林枫已经收集了五行精元，颜妍便直接将精魄收下，笑着说道：

    “那好吧~我就先收下咯！嘿嘿，有了这雷元精魄，加上你送给我的那些装备还有砭石，我感觉我都能单刷血魔窟五人副本了！”

    林枫微微摩挲着下巴，道：

    “以你现在的实力，想要单刷五人血魔窟副本，确实可以试一下。”

    “另外……你现在属性已经上来了，可以尝试冲击一下战力榜了。”

    “多刷刷战绩，比如单杀boss，副本输出扛伤第一什么的，都是可以增加战力的。”

    “嗯呐嗯呐！先不跟你说了！我要去融合雷木精魄了！”

    “融合完我就去刷刷战绩，你六点钟记得来我房间叫我，我没锁门。”

    说完，颜妍便直接挂断了电话。

    林枫看了眼时间，这会儿四点半，刚好可以回多宝楼，看看那两条长翼云蛟被耿忠调教得怎么样了。

    要是可以收服，资质不错的话，倒是可以收为己用，如果一般的话……还是直接卖掉比较好。

    趁着现在都还只是元晶境，大部分玩家更是连元晶都没有迈入，刚好可以血赚一波元石！

    心念至此，林枫不多时便直接来到了多宝楼。

    犹豫昨天中午和今天凌晨刷了两遍副本，多宝楼这边的装备库存还是相当充足。

    加上林枫又搞了个促销活动，多宝楼这会儿也是围满了玩家。

    林枫绕过人群，直接来到了三楼。

    丹药这边，还是一如既往的冷清。

    整个三楼，来往玩家都没有超过两手之数。

    不过……

    也可以理解。

    毕竟有很多玩家，宁可自己死了重来一次，也不愿意给自己买个丹药回血什么的。

    还好这些上三楼的玩家非富即贵，不是大公会的高管，就是一些富二代玩家。

    购买丹药都像进货一样，一买就是几万几万中品元石的买。

    所以，三楼丹药林枫也算是小有收益。

    毕竟，整个天道，到现在为止，玩家这边，除却林枫之外，还没有谁能出售丹药。

    至于NPC店铺，价格自然是比林枫这边要贵上一些。

    哪怕贵的不足1%。

    但在这种昂贵的价格下，哪怕不足1%，很多人也不愿意多掏这个钱。

    “话说，耿忠这老狗哪去了？”

    正当林枫寻找耿忠的时候，却听见多宝楼后院，传来了一阵乒里乓啷的打砸声……

