    乔知暖步子一顿，转头看了过去。

    “傅少？”

    乔知暖见到他的这张脸，还是会有一种诧异的感觉。

    傅凉深拉开了车门，“你上来，我带你去一个地方。”

    车是往西开的。

    上车的时候，是下午四点，等到车终于停了下来，已经到了六点多。

    乔知暖在车上昏昏沉沉的睡了过去。

    她是被车窗外传来的一声声喜庆的唢呐喇叭声响给吵醒的。

    她睁开了眼睛。

    刚好就对上了坐在一旁的傅凉深的目光。

    “你醒了，我们下去吧。”

    傅凉深先推开车门下了车。

    乔知暖却坐在车座上反应了几秒钟。

    她只觉得刚才傅凉深看自己的那种目光……

    似曾相识。

    她捏住手掌握拳，在太阳穴上抵了抵。

    想起被王子琪拉去酒吧的那一晚……

    侧边的车窗上被人轻扣了两下。

    乔知暖偏头看过去，傅凉深做口型：“下车。”

    她打开车门，耳膜瞬间就被一阵阵喧嚣的唢呐声给充斥了。

    这是安城附近的一个小县城。

    周围都是自建房，地毯一直从路边，铺了一条路，一直到自建房的街道里。

    “走。”

    傅凉深拉了一下乔知暖的手肘，把她拉到了巷子里面。

    踩在红地毯上，还能感觉到下面有些软绵绵的，铺着一层玫瑰花瓣。

    “这是……”

    她低头看，却觉得这并不像是玫瑰花瓣。

    “是月季花。”傅凉深说，“用玫瑰花太奢侈浪费，都是用的颜色鲜艳的月季花。”

    两人在一个张贴了大红喜字的门口停了下来。

    门内门外，站着好多人。

    脸上都带着笑，真诚的，祝贺的笑。

    乔知暖从门口朝里看，看见从高高的台阶上，有一个穿着红色的新郎礼服的男人，大横抱着新娘出来了。

    新娘身上也是穿着一套大红色的礼服。

    一双红色的绣花鞋在她的眼前晃过，上面刺绣着金色的凤凰，还有流苏在晃啊晃。

    古色古香，耐人寻味。

    等到人都散去了，去送婚车，离开，这边空荡荡的，只留下红色的地毯。

    “乔小姐？”

    一旁的声音把乔知暖给叫醒了。

    她猛地反应过来，对上他的目光，脱口而出：“部长，我知道了。”

    她知道为什么傅凉深会带她来到这里。

    带她来看这一场婚礼。

    这个周末，她看到的，全都是白色的婚纱，西装礼服的西式婚礼。

    那种西式婚礼几乎充斥着她的大脑所有角落，几乎要将她给洗脑了。

    现在，她才明白。

    不仅仅是有西式婚礼。

    还有华国古色古香的婚礼，她竟然完全给忘了。

    这种朴实的婚礼，就算身上穿的是最简单不过的衣服，却是最真实实在的美好。

    从新娘脸上的笑就能看得出来。

    这是她最美的一天。

    最幸福的一天。

    乔知暖笑了一下，“部长，谢谢你。”

    傅凉深却是站着没动。

    “乔小姐，你认……”

    “部长，你快看！”

    乔知暖猛地开口，打断了傅凉深的话。

    她朝着前面跑了过去。

    原来，是一辆婚车的车胎爆掉了。

    有两个人还在说：“这怎么回事的？”

    “怎么会扎上钉子啊。”

    “本来凑了六辆车，六六大顺，这下……”

    都说这不是个好兆头。

    几个人愁眉苦脸的，也不敢去给新娘新郎说，这事儿说出去肯定会影响心情的。

    “我们的车在这儿也没什么用，要不然用成婚车吧。”

    就在众人为难的时候，后面忽然传来一个声音。

    乔知暖笑意盈盈的站在后面，“那是我们的车。”

    “姑娘，你真肯借给我们？”一个上了年纪的老人问。

    “我……”

    乔知暖朝着后面摆了摆手，“部长，车能借么？”

    傅凉深走过来，目光在乔知暖面上掠过，点了点头：“好。”

    乔知暖转过身来，眼神微微低垂了下来。

    几个人纷纷道谢，“大好人啊，佛祖会保佑你们的。”

    车上被装点上了各种大红色的婚庆装饰物，两边贴上了喜字。

    乔知暖倒是有些兴奋，“部长，第一次坐婚车啊。”

    傅凉深侧头看了一眼乔知暖，“嗯，第一次。”

    车子在路上开了两条路。

    他看着乔知暖的侧颜。

    他永远也没有想到，会和乔知暖坐在同一辆婚车上。

    第一次。

    也是一辈子的唯一一次。

    回去的路上，乔知暖才恍若明白过来，捂着嘴，“抱歉，傅少，我刚才把你给当成是我原来的部长了。”

    傅凉深浅浅的笑着，“没关系。”

    他顿了顿，“你原来的部长……你觉得他人怎么样？”

    乔知暖抬起头来，看着暗下来的天色，“是最好的人。”

    傅凉深送乔知暖回到A大的寝室。

    司机把车开到了校门口等着。

    过了不到五分钟，就看见乔知暖又从学校里跑了出来，在路边拦了一辆出租车。

    “跟着她，”傅凉深说，“别叫她发现。”

    出租车，来到了一家酒吧。

    恰是王子琪带着她来到的那一家酒吧。

    前面一直坐着的司机才开口。

    “少爷，乔小姐是不是知道了什么？”

    傅凉深唇角的弧度轻轻扬着。

    她很聪明。

    他给她留下哪怕是很不起眼的一丁点蛛丝马迹，她都会沿着去找寻。

    “她已经猜到了。”

    …………

    乔知暖是来碰运气的。

    监控找不到，但是如果能找到那天企图吃她豆腐的中年男人。

    事实上，这无异于是大海捞针。

    她脑海中只有那个咸猪手的一点印象，现在在熙熙攘攘的酒吧之中，发觉每个人长得都像那个中年男人。

    她要了一杯酒坐在吧台上，用自己一双向来善于观察的眼睛，关注着酒吧之中的所有人。

    “乔姐，你在这儿啊。”

    陆强拍了乔知暖的肩膀一下。

    乔知暖偏头看了他一眼，打了一声招呼。

    并不算是熟悉，她也从未想要深交，若不是王子琪的关系，她肯定连认识都不会认识。

    陆强哼了一声，“你别这么敷衍啊，琪姐今天来没？咱们再去赛一次？这次半山公路上面那条路修好了，玩儿漂移最爽了。”

    “我惜命，不玩。”

    陆强啧啧唇，“上次你可不像是惜命的模样。”

    那架势，就连陆强这种玩惯了极限运动的，都觉得这女的是自杀性报复行为。

    “你这酒怎么不喝啊？这杯果酒没什么后劲儿，叫调酒师给你来一杯血腥玛丽？”

    乔知暖直接从椅子上跳了下来。

    陆强叫了她一声。

    她已经进了舞池。

    “你去哪儿？”

    乔知暖穿过舞池，一把拉住了一个要出门的中年男人的后衣领，“你站住！”

    “你干什么啊？”

    “抱歉，”乔知暖看到这男人的面孔，“我认错了。”

    “有病！”

    这男人骂骂咧咧了两声，离开了。

    乔知暖闭了闭眼睛。

    陆强凑过来，“你是来找人的？”

    “对。”

    “什么样儿的，我整天在这儿，这里的人我都认识。”

    乔知暖眼睛亮了亮，“大约是四五十岁的中年男人，有点秃顶，啤酒肚，而且，有二楼的会员卡，能直接刷卡上楼。”

    “早说啊！我给你去拿会员名册！”

    会员名册在手中，乔知暖翻了两页。

    “就这个！”

    陆强凑过去，“这丫啊，是个老色狼，上次还差点就被抓紧局子里去了。”

    “他在哪儿？”

    “今天没来，什么时候来了我给你打电话。”

    “好！”

    乔知暖心里已经隐约有了影子。

    现在，就只差一个证实。

    …………

    周一。

    乔知暖除了去上课，就是在图书馆里完成设计稿。

    有了方向和灵感，就下笔很快，不到两天时间，初稿就已经完成了。

    包括一套中式新娘礼服，耳环项链和头饰。

    人一旦是有了成就，就想要与人分享。

    特别是已经内心里认定将自己引入这条道路的伯乐。

    乔知暖把设计稿用邮箱发给了傅凉深。

    “哇，好漂亮啊。”贺千鹤看见电脑屏幕上的设计稿，“这个耳环好漂亮。”

    乔知暖说：“设计稿。”

    “你肯定能获奖！”

    乔知暖笑了笑，“才是初稿，周五之前交就行了。”

    正说着，乔知暖手机铃声响了起来。

    电话是墨老爷子的管家给打来的。

    乔知暖看着手机屏幕，犹豫了一下，还是接通了。

    “乔小姐，明天是老爷子的寿辰，晚上在家里办了个简单的寿宴，想要邀请你过来。”

    乔知暖吃惊极了，“好，我会按时去的。”

    她捏着手机。

    这次去，除了贺寿送礼物之外，她还要将墨氏的股份物归原主。

    她再也不想和墨家有半分一点的关系。

    …………

    第二天傍晚，乔知暖拿着已经在古董店内买好的礼物，装盒带去了墨宅。

    她来的并不算晚，进来了，管家就直接把她给迎到了楼上的书房。

    乔知暖双手将礼物奉上。

    “祝墨老先生福如东海寿比南山。”

    墨重峰笑着，“快点起来，叫你过来，可不是为了收你的礼物的。”

    乔知暖低头颔首，“小辈自应该准备寿礼，还希望爷爷不要嫌弃送的礼物上不得台面。”

    墨重峰摸着下巴上的胡子，“你这话倒是叫我好奇了，把盒子拿过来。”

    乔知暖只是一个普通人，就算是送礼，也不会像是那些想要刻意讨好墨老爷子和墨家的人，送的都是价值连城的东西。

    墨重峰打开了盒子，看见盒子里的东西，一双略浑浊的眼睛，猛地亮了起来。

    “这是……”

