    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　本来已经饶过他一回了，居然还敢这样侮辱孙静怡，就算是要给韩静静面子，林逸也不可能不顾及到孙静怡的心情，毕竟在林逸心中，她们都是自己的红颜知己，没有什么厚薄之分。Δ81中文Ω网

    　　

    　　“你叫什么名字？我一会儿刚好要飞去燕京，顺便到刘家去问问，究竟是谁给你这么大的胆子可以在外面如此嚣张跋扈的？刘天翼吗？你应该只是刘家的表亲吧？连刘家的核心人物都算不上，就这样出来招摇撞骗的，很容易死人的知道吗？”林逸冷漠的看着这个傻泡，淡淡说道。

    　　

    　　要不是看在他只是个普通人的份上，林逸直接就替刘家清理门户了，想必刘天翼他们也不会有任何的不满可说。

    　　

    　　那个家伙浑身一震，虽然林逸没有释放什么气势，说话也不算激烈，反而相当的缓慢淡定，但他就是觉得心底有一股莫名的寒意升腾而起，似乎是自己真的惹到了什么大麻烦了！

    　　

    　　不过这家伙显然是个不见棺材不掉泪的主，把这种感觉归结于错觉之后，又挺起胸膛大声道：“你吓唬谁啊！本少爷行不更名坐不改姓，范健就是我，我就是范健！记住没有？”

    　　

    　　孙静怡直接笑喷，躲在林逸身后捂嘴偷笑，好好一个美女，这样子实在是太没形象了，不能让人看见。

    　　

    　　林逸也是无语，能够把“我就是犯贱”这么大声喊出来的人，也确实是够犯贱的……不过说实话，这名字确实很好记，一下就能记住了。

    　　

    　　“范健是吧？我记住了，一会儿我到了燕京会去问问刘天翼的。”林逸说着总有些怪怪的感觉——犯贱是吧？那就抽到你消停！正常来说，这样才比较顺口吧？

    　　

    　　“哟哟哟，真是吓死本少爷了！以为搬出我天翼表舅就能压住我了？你以为你是谁啊？想见我天翼表舅就能见到了！真是太天真了！”范健一脸鄙视的说道，不过看他那表情，确实是够犯贱！

    　　

    　　林逸似笑非笑的看着范健，淡淡说道：“我就是你说的表姐夫林逸！要不是看在你表姐静静面上，你现在就已经变成猪头了！”

    　　

    　　“哈哈哈哈！你小子还真能吹，说认识我天翼表舅也就算了，居然还说自己是林逸！真是笑死本少爷了！说真的，你去燕京其实是准备说相声的吧？”范健先是一怔，然后就大笑起来，林逸说认识刘天翼的时候，他还真有些担心的，但林逸说自己是林逸，他顿时就放心了！

    　　

    　　整个刘家，谁不知道刘静涵是跟着林逸一起去了更高的层面修炼了，虽然没有传到外面，但内部都是清楚的，如果林逸回来了，刘静涵肯定也会回来，他范健确实不算刘家的核心人物，但沾亲带故倒是真的，刘静涵回来这种事情，绝对是第一时间就会收到消息的。

    　　

    　　所以在范健看来，林逸这家伙就是吹牛逼，而且还是吹牛不打草稿的不专业人员，这样的话，倒是不用马上让他磕头道歉，继续看他出丑然后再耍他才更过瘾。

    　　

    　　林逸随手把范健扒拉到一边，淡淡的说道：“信不信由你，不要挡着我的道儿，我们还要赶飞机。”

    　　

    　　“赶飞机？你不会说的是十二点二十的那班飞往燕京的飞机吧？这么巧，本少爷也是那班飞机，刚好顺路，一起去刘家好了！”范健嘿嘿阴笑着说道，刚才他还在想着怎么和林逸一起去燕京刘家，然后当着刘天翼的面拆穿林逸的谎言，趁机利用刘家的势力教训林逸，还可以好好的踩踩林逸那让他看着不爽的俊脸。

    　　

    　　毕竟林逸很厉害，他也不是对手，必须使用缓兵之计。

    　　

    　　没想到林逸直接就是和自己一个航班的，还有什么比这个更好的事情吗？

    　　

    　　林逸牵着孙静怡的手走向电梯，懒得理会这个跳梁小丑，回头让刘天翼自己好好管理刘家的族人，免得又出一个以前的刘天厉来。

    　　

    　　范健有了新的计划，于是也不再计较让林逸磕头认错什么的，至于孙静怡，他觉得这个漂亮女人始终逃不出自己的手掌心，所以也不用急在一时了。

    　　

    　　挥手让两个被扇飞的保镖跟上，三人也追着林逸两人去了，刚才林逸并没有回答，所以现在还不能确定就一定是跟他一个航班的，范健必须盯紧两人，免得被林逸给逃跑了。

    　　

    　　对于身后的这三个跟屁虫，林逸是一点都不在乎的，正常人走路的时候，谁会关注是不是被地上的几只蚂蚁给跟踪吗？不小心踩死都未必知道。

    　　

    　　和蓝古扎三人汇合之后，康晓波就把预先准备好的机票分给众人，一起走贵宾通道登机去了，原本蓝古扎是没有身份证明的，但是有陈宇天这个神秘调查局的小弟在，为蓝古扎弄个身份证还是很简单的事情，一天不到就搞定了。

    　　

    　　范健见林逸真的是和自己一个航班，而且都是头等舱，顿时也就放心了，至于多出来的两个人，他压根就没在意。

    　　

    　　不得不说，这个范健实在是纨绔的可以，孙静怡这个孙家家主不怎么抛头露面的出现在公众面前，所以他不认识也情有可原，但关神医医药集团的两个联席董事绝对是风云人物，他居然一个都没认出来，说他是有眼无珠真是一点都没有冤枉他。

    　　

    　　这个时候的范健还在得意呢，心说到了燕京之后，有刘家的人来接我，到时候你们想跑都跑不掉，等到了刘家之后，区区两个修炼者，算个什么玩意儿啊？

    　　

    　　两拨人前后脚上了飞机，林逸刚坐下，就看到有个带着墨镜的美女很是眼熟，竟是很久没见的程依依，顿时有些惊喜，这个世界果然很小，到处都能遇到熟人。

    　　

    　　正想着过去打个招呼，后面跟上来的范健已经眼睛一亮，蹬蹬的就小跑了过去道：“美女，一个人啊？要不让本少爷陪你聊会儿天？”

    　　

    　　孙静怡看到这一幕顿时就又想笑了，这个范健果然够犯贱的，满嘴牙齿都掉光了，像个老太太一样瘪着嘴还自以为英俊潇洒风流倜傥的去搭讪人家美女，也不知道他究竟是哪里来的自信？(未完待续。)

