
见过师伯祖。

将一个足以装进七八岁小孩的木桶放在地上，小沙弥静端躬身向守在空玄师叔身前的空正师伯问好。

“还有大概一炷香的功夫。”宛若门神一般守在房门前的空正耳朵动了动，立刻便听出了里面空玄师弟的修炼情况，开口对小沙弥静端道。

“是的。”小沙弥静端点点头，知道此刻空玄师叔正处于修行的关键时刻，不得打扰。

一炷香的时间么？

怕是这桶粥都要凉了。

小沙弥静端心里觉得有些可惜，这桶粥由三十七种名贵中药，搭配上五谷精华和牛肉精粉熬制而成，可以说是龙心寺最强药膳。

但这种药膳自然不算美味，现在闻起来就不太好闻，冷了之后更是有种难以言喻的刺激腥味。

不过毕竟是最珍贵的药膳，很有让人强忍尝试的冲动；先不要说那包含了人参、黄精、灵芝三十七种药材配方，只是那牛肉精粉全寺就没几个人能够享用。

一头千斤黄牛，被屠户剥皮去骨清除内脏后卖入香积厨，随后香积厨的火工头陀们要将牛肉直接挂入巨大的烤炉去烘烤，特殊的烤炉配合特殊方法，反复烘烤三天却表皮依旧不焦，但牛肉之中的水分已经完全消失。

随后这整头牛肉才被放入类似臼一样的巨大容器内，需要武僧使用大锤反复捶打，直至牛肉化粉。

那么一头庞然大物，最终也就能够得到拳头大小的一袋子牛肉精粉。

现在空玄师叔闭关，每天饭食都要特别供应，静端曾经听香积厨头陀抱怨，空玄师叔每天都要吃下一头牛制成的牛肉精粉，算起来到今日已经吃下十几头牛了！

这种优待往往是提供给寺内冲击宗师境界的武僧，李玄可以说是提前享受了次座级别的待遇。

不过抱怨归抱怨，香积厨的头陀们没有一个敢懈怠，反而越发上心起来。对此，几乎所有般若堂弟子都心知肚明。

二十天前香积厨执事空望失心疯突然跑去双马巷，大碗喝酒、大肆赌钱之后还去青楼与人斗殴。

虽然空望只是当初圆悟师伯记名弟子，但自从圆悟师伯身亡之后首座也颇为照顾他，听到他如此犯戒之后动了真火，亲自去了双马巷擒拿那厮。

没想到空望那厮不知道暗中修炼了什么邪门功法，十年间竟然功力大进，更是掌握了一路类似斗转星移的武功，竟然在首座掌下挨过了百招，最后还逃遁而去。

一战过后，本尘首座的大力金刚掌当真有排山倒海之威，整个双马巷几乎被夷为平地，次座圆明连续三天没有主持早会，整个般若堂都战战兢兢起来。

十年枯槁，大家都有意无意的忘记了一件事情，首座本尘大师是大宗师，是当年龙心寺最强的武僧，这次首座扫平大半个街巷，提醒了般若堂众僧，暂时还是观望为妙。

说起来，自从空玄师叔的来到龙心寺后，原本逐渐靠拢向圆明次座的那些人，现在开始重新恢复到了中立方面了。

从自家师父对自己的态度越来越和善，便知道这是因为空玄师叔的影响力越来越大的缘故。

突然间，禅房内突然响起一阵连绵不绝的吟啸，啸声似乎夹杂着电芒火花，传入静端耳内顿时让他身体酥麻，耳内灼痛不已。

“你且闪开！”圆正伸手往小沙弥静端胸口一按，先猛后柔的力道让静端快速后撤近十丈，随后才停了下来。

静端满脑子疑惑，直到下一刻禅房内冲出一道散发着黑影。

那道身影快的吓人，有种失去重量的鬼魅感觉！几乎是一瞬间便来到了圆正师伯的身前，一只细长白皙的手呈爪形猛的探出，缭绕着旋风向圆正师伯的脑袋抓去。

只看那迅如风雷的一击，就能够猜出一旦被抓住，怕是连脑壳都要被掀开了，是空玄师叔又狂暴了！

但面对如此迅捷的一击，圆正不紧不慢的扎马握拳，后发先至的正拳轰出，正中黑影弹出的龙爪，两人拳爪相交爆出一圈冲向四面八方的狂风。

小沙弥静端看的头晕目眩，胸口有种窒息般的沉闷，下意识的便顺着气流连连后退，直到距离将近百米这才停了下来。

闷雷阵阵！

已经修炼罗汉禅坐五年，金刚桩法三年的静端目瞪口呆，切实的看到了的强者和弱者之间的差距。

空玄师叔和圆正师伯祖之间的战斗，只是声响和余波就让他难以承受，可以说他根本就没资格靠近。

空玄师叔身形如同鬼魅，静端只能看到他模糊的身影，速度快的吓人，围着圆正师伯祖就是一阵狂抓乱挠。

不过偶尔惊悚一瞥，就看到空玄师叔神情痛苦，眼神更是凶恶到了极点，就好像准备捕食的野兽，令人不寒而栗！

如果是自己，肯定第一时间就被抓破脑袋了！

但在静端看来完全无解的快速攻击，却被圆正师伯祖很轻松的破解开来，大金刚拳似拙实巧、似缓实快，每一拳都精准的对上空玄师叔的爪击。

刚开始还看不清楚，但睁大眼睛仔细观察了一阵子，静端发现每次拳爪对撞之后，空玄师叔的身形都要停滞一下！

数百次碰撞之后，空玄师叔的速度越来越慢，神情也越来越平和，直到最后的一次拳爪交击打后，两人同时后退一步，然后同时向对方合十行礼。

“这十五天多谢师伯指点，空玄感激不尽。”李玄真诚的向圆正道谢，这位精修大金刚拳法，距离宗师境界只差一步的师伯，连续十五天从早到晚守在禅房外面，一旦他修炼天龙变出岔子，就立刻阻止他，当真是非常辛苦。

“哪里的话，能够看到师侄一步步的完成金刚不坏体的天龙变，我也受益匪浅，三年未曾寸进的大金刚拳在收放自如这个境界上总算是有所突破，只是碍于师伯身份，之前未能向师侄自然道谢。”圆正连忙摆手示意李玄不要客气。

金刚不坏体拥有两重可以激发的变化，其中巨象变李玄很轻松的便激活了，但天龙变真的是很困难。

之前李玄是高看了自己，如果没有二祖佛降的经验，他就算再过一百天也掌握不到窍门。

有了二祖降临的经验，李玄勉强自己激发了天龙变，相较而言巨象变那种身体膨胀变成巨型反而更简单，天龙变看起来身高体型改变不多，但更多改变的是内里构造，对于经脉和窍穴的要求极高，自然难度也很高。

即使是临时性的身体改造，也让李玄相当痛苦，在完成天龙变的一瞬间因为身体的承受的压力和痛苦过大，一时间大脑会被野性支配，就好像发怒的婴幼儿，会有一种破坏的冲动。

直到昨天李玄都是在精疲力尽后被打晕，今天却逐渐恢复了理智，这也意味着李玄的天龙变真正完成了。

此时此刻属性栏内的金刚不坏体已经变成了龙象金刚体，不过依旧是入门境界，想要修炼到顶级还需要相当长的一段时间，不过对于李玄来说已经足够了。

只要激活了天龙变，他就有资格一观龙象金刚经了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57721"  chaptername="第五十六章：天龙变">加入书签</a>
  </div>
