    没过多久，一座高大的殿宇，出现在了秦风的面前。

    这一座殿宇，比秦山的还要高大，属于秦家最繁华的一座。

    周围虽然没有什么护卫戒备，却有三名身穿盔甲的男子，守护着殿宇大门。

    这三个男子，每一个都具备炼体七重的实力，颇为厉害。

    他们站在林旭的大门口，脸上透着难以掩饰的傲然，不时的走动着。

    这三个男子，秦风自然认识。

    他们本是秦家的族人，却甘心成为林旭的狗腿子，虽然才三十岁左右，实力却非常惊人。

    显然，他们是依靠了林旭的丹药，才有如此成就，也难怪甘心臣服林旭。

    “小子，这里是林旭大人的休憩之所，谁让你过来的！还不快滚远点！”

    看到秦风欲要进门，三名男子当即大喝，拦住了秦风去路。

    “咦，我还以为是谁呢？原来是废物少主啊！今个儿什么风把你给吹来了啊？”

    其中一名男子，认出了秦风，不由戏谑的嘲讽了起来。

    “不对劲，他身上好多血啊！”

    突然，另外两人注意到秦风身上的鲜血，顿时面色大变。

    “第一剑！”

    秦风的回应，便是手上长剑，剑气如瀑，第一招剑法瞬间施展划出。

    “噗！”

    “不！”

    这三名武者根本来不及反抗，瞬间就被剑气湮没吞噬。

    一滴滴鲜血，如同雨点般洒落，眨眼功夫就染红了地面，触目而又惊心！

    秦风当初明悟裂地神拳的时候，就能击杀炼体八重的武者，如今实力大涨，要秒杀这三个家伙又有何难？

    “大胆，何人敢如此猖狂！”

    一声怒喝传出，只见一道真气幻化的巨大手掌，狠狠的朝着秦风拍下来。

    这一道手印，威力不凡，气势惊人，手掌看上去非常的逼真。

    显而易见，出手之人的实力，非常精湛。

    伴随着这一道巨大手印的出现，四周的空气都发出剧烈的摩擦声响，强大无比。

    “滚！”

    秦风口中发出冷哼，不闪也不躲，反手就是一拳迎了上去。

    虽然他没打算把破天神拳的拳意，当作自己的主要意境，但偶尔用来对敌，也并无不可。

    这一拳之威，同样恐怖惊人！

    “砰！”

    强烈的拳印在秦风真气增幅下，犹如擎天之柱，轰隆隆的砸向巨大手印。

    “轰！”

    两者骤然交锋，发出一阵震慑灵魂的巨响，方圆五十米内，掀起一股猛浪气流，端的是强大。

    一层层泥土被巨力掀飞，漫天飞舞！

    “砰砰砰！”

    那出手之人完全没料到秦风的实力，竟然如此强大。被拳劲之力轰得节节败退，在地上踩出十多个大坑，方才稳住身形。

    秦风的双目中寒芒一闪，再次踏步上前，气机锁定在了身前之人，根本没打算放过对方。

    因为这个家伙，正是他的必杀之人——王术！

    此时的王术，满脸震惊的盯着秦风，似乎是看到了什么难以置信的存在。

    尤其是他的手掌不停颤抖，隐约传来阵阵剧痛，让他完全不敢相信，刚才那恐怖的一拳，会出自这个蝼蚁废物之手。

