
　　保定城，这家因为旁听书院的读书声太吵，而被客栈掌柜嫌弃的院子，此刻俨然成为了保定城，最为“高贵”的地方。

　　院子的周围，三步一岗五步一哨，布满了大宁都司的士兵。

　　那些“识趣的”，有点能力的人家，锁起了大门，举家暂时住往了他处。

　　留下相对贫穷，没有第二住处的百姓，关起家门，如同坐牢一般，没事绝对不去外面溜达。

　　不敢说院子周围连只苍蝇也飞不进去，说是铁桶一般并不为过。

　　沉寂了十几年的大宁都司，面对可以改变自己命运的“第一仗”，怎会不绞尽脑汁，格外的卖力呢。

　　在院子周围几十丈的范围之内，除了一个个手握利器的士兵严防布控，一队队身着铠甲的士兵巡逻，看不见一道其他的人影。

　　院子里，那张树荫下的石桌上，摆了一盘花生米，一盘卤牛肉。

　　在放置牛肉的那个盘子上，放着一双朱红色的实木筷子。

　　“可以动筷子了么？”看着肖尘，又看看那散发着诱人香味的卤牛肉，朱高炽喉咙涌动了一下，悄悄咽下了满嘴的口水。

　　朱高炽的对面，坐着肖尘。两边则是段天明和柳如风。

　　“动筷子之前，我得声明一件事情。”肖尘轻笑了一下。

　　“你快说。”朱高炽迫不及待的道，喉咙又轻轻的蠕动了一下。

　　“殿下有今天的这幅英俊潇洒，敏捷利落的身材，我们可是共同努力的将近一个多月的时间。而要将这种良好的形象保持，还需要持之以恒的坚持良好的习惯。就这两盘菜，吃了就只有再等到明日方可进食。殿下能做到否？”盯着朱高炽，肖尘一脸认真的问道。

　　“能能能。”朱高炽小鸡吃米一样的点了点头，“我明白你的苦心，也知道好形象对自己的重要性。”

　　话虽如此，眼睛却是始终没有离开那盘卤牛肉。

　　“能做到最好，若是做不到，我们便再也没有任何的办法，那是殿下您自己主动放弃了。殿下请动筷子吧。”肖尘轻声说道。

　　得到肖尘的允许，朱高炽像模像样的缓缓拿起那双朱红色的木筷，夹了一块不是太大的牛肉，放进嘴里，慢慢的咀嚼起来。

　　其他三人，挺直着身子，就那样静静的看着朱高炽的嘴巴蠕动，一句话也不说。

　　或许是太饥饿了，或许是一个多月已经没有闻见肉味，还没有将那牛肉完全的咀嚼，朱高炽便“不小心”咽进了肚子。

　　手中的筷子，“灵巧”的夹了又一块肉，飞速的塞进了嘴巴。心中却是恨不得将整个盘子端起来，倒进嘴里。

　　只是面对三双眼睛的监督，朱高炽始终“未敢”这么做。

　　只到所有的牛肉进了肚子，连花生米都一粒不剩的时候，朱高炽才感觉，自己肚子里那铺天盖地的饥饿感，稍微的有了一点缓解。

　　可是，看着空空如也的盘子，他只得放下了手中的筷子。

　　只想着睡一觉，时间过的快一点。一觉醒来，便又可以吃上一盘牛肉，一盘花生米了。

　　看着朱高炽放下筷子，肖尘微微一笑：“殿下，您吃饱了？”

　　用小拇指那长长的额指甲在牙缝里挖了几下，朱高炽哭丧着脸道？：“说实话，和没吃差不多。”

　　“和没吃差不多？看样子，明天不用吃了。”

　　“不是不是，”朱高炽急忙改口，“再差那么一点点就饱了。”

　　“一点点是多少？”肖尘笑着问道。

　　“也就是两盘牛肉吧。”

　　“两盘牛肉，那可是殿下您两天的伙食。”肖尘摇着头，“今个的伙食不能侵占明天，咱到此为止？！”

　　“你都不给我吃了，不停止，我有什么办法？”将身子往后一靠，盯着那空盘子，朱高炽心中很是不满。

　　“咱就不说殿下您塑身的重要性，单单您这虚弱的身子，暴饮暴食也受不了啊。您稍微的休息一下，我一会帮您恢复一下体能。”

　　“恢复体能？是不是又可以吃了？”朱高炽眼睛射出两道精光，身子前倾，双肘连同小臂放在桌面，一脸希翼的看向肖尘。

　　“殿下。”肖尘面色一沉，站起了身子：“您这身子的形状是出来了，但缺少的是力量。您也知道，皇上为何会起了重立太子之心，就是因为赵王，汉王他们，和皇上有着太多的相似之处。人都是自私的，尤其是面对至高权力的时候。无论是赵王还是汉王，且不说他们智谋如何，他们骑马打仗，驰骋沙场的英姿，却是能够让皇上看到意思他自己影子。皇上不愿意松开手中的权力，永远都不愿意松开。将皇位传给他们，看着他们的影子，还可以幻想着，自己依旧在执掌皇权，这应该就是皇上想重立太子的真正原因。”

　　“这个我明白。早年的疾病使得我从未带兵打仗，和两名弟弟相比，这也是我致命的缺点。但是现在，在父皇的心目中，我不能驰骋沙场的印象已经根深蒂固，想要改变这一切，却不是一朝一夕的事情。”朱高炽坐直了身子，也是一脸严肃的道。

　　他明白肖尘的苦心，他也是万分的配合着肖尘对自己的重新塑造。但想要改变父皇心目中的印象，尤其是已经到了迟暮之年的父皇，何其难啊。

　　“从今天开始，这个院子，就是殿下练习马术的地方。我希望殿下回京见到皇上的时候，不仅仅改变的是身形，更要用自身的素质，来坚定皇上不会再还太子的决心。”肖尘一脸严肃的说道。

　　“好，我不仅要锻炼马术，我还要和你们习武。”推开身后的椅子，朱高炽站了起来。

　　“段役长，这几天太子的马术你来教授。柳千户，你负责太子的习武基本功。”肖尘吩咐道。

　　“你呢，你干嘛去？”朱高炽不禁问道。

　　将自己又推给其他人，这家伙准备干什么去？

　　“今个在旁边的书院，拿下的那些人，只是分布在保定城对方势力的一部分。这保定城守卫军里，还藏有对方的人。趁着大宁都司管控了保定城，我要去将这些人彻底的肃清出来，确保殿下的安全。”

　　“你今个不是说，不着急处理这件事情么？”朱高炽道。

　　“闲着也是闲着，一直陪着殿下聊天，倒是会影响您的修炼。一天不清除这些势力，我便寝食难安。职业病，没办法。”肖尘笑了起来。

　　听说肖尘要去收拾保定城守卫军，段天明朝着旁边的柳如风嘿嘿一笑：“柳千户，要不我们分工一下，你上午教授殿下习武基本功，我下午传授殿下马术？”

　　“为何要分个上下午？划分这么明确干什么？”柳如风一怔。

　　“他啊，还惦记着被守卫军牵走的那两匹东厂军马呢。”肖尘呵呵笑了起来。

　　“你不说我差点都忘记了。别分什么上下午了，今个一天我都训练殿下习武基本功，你就和肖尘去忙吧。这群雁过拔毛的东西，好好的收拾一下。”柳如风很是气愤的道。

　　“殿下，您今天就和柳千户先训练基本功，我们出去‘过过手续’。”说着，段天明跟着肖尘，一前一后出了大门。

　　保定府衙，知府李怀谷黑着脸，坐在大厅的那张桌子旁边。

　　桌在上摆放着一碗热气腾腾的香茶，一名府衙同知身子微躬，静静的呆立一旁。

　　“大人今个没见到太子？”那同知问道。

　　“见，见什么见。哼。”李怀谷左手在桌子上狠狠的拍击了一下，“方圆一里地左右，都被大宁都司的士兵所控制。平日里，府衙和大宁都司井水不犯河水，各行其道两不相干。对于那王正，我也是礼遇有加。想不到今个过去拜见太子，却被拒之门外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第510章 太子的日程免费阅读。https://xs.23sk.com 