    三楼。

    方平他们上去的时候，灵皇已经消失。

    不是消失，而是在另一侧坐下，中间隔着纱帘，清冷道：“说吧！”

    “……”

    方平呆滞了一下，石破和乱倒是没在意。

    方平想了想，也没看到桌椅板凳，自顾自地弄出了沙发，弄了个小茶几……

    众人有些诡异地看着他。

    灵皇好像在皱眉，隔着纱帘看的不清楚，此刻，房间都好像冷了下来。

    皇者面前，不邀请你坐，有你坐下的资格吗？

    所谓的座上宾，那也是皇者客气。

    真正有资格在皇者面前坐下的没几个，镇天王倒是算一个。

    尤其还是灵皇这种女皇，极少召见各方强者。

    强者在她面前，多少还是有几分拘束的。

    乱倒是不算拘束，不过他也习惯了强者为尊。

    灵皇既然比他强，那到了灵皇的地盘，不坐也没什么。

    他们惊诧，方平则是不管这个。

    他不喜欢站着和坐着的人说话。

    里面的灵皇在坐着，他就不会站着。

    弄的跟汇报工作似的。

    方平自顾自地坐了下来，苍猫也跑到了一边趴下，帘子那边，三猫好像有些异动，看沙发的样子，软乎乎的，它想来试试感觉。

    不过应该是被灵皇镇压了，反正方平听到了一声委屈的猫叫。

    ……

    方平坐了下来，也不招呼其他人。

    不过石破和乱见灵皇没说话，两人也不客气，石破一屁股挤走了苍猫，也坐了下来。

    苍猫刚被挤走，那边，乱看都不看，一屁股朝它脑袋坐下。

    苍猫气的够呛！

    乱倒是伤害不了它，可它是个爱干净的，乱屁股上面还有灰尘，它岂会被他坐脑袋。

    急忙逃窜，一下子跳到了方平肩膀上，气鼓鼓地看着两人，猫脸上满是不乐意。

    方平这时候也不管他们，笑道：“前辈，我们倒是没什么好说的，前辈既然让我们上来了，不说几句吗？”

    说着，怕灵皇不入正题，方平笑道：“比如前辈现在的状态，要不前辈说几句？”

    “状态？”

    灵皇淡淡道：“傀儡身，有何好说的。”

    “前辈说说看，我太年轻，见识不多，还真不懂，听听前辈的高见。”

    方平很谦虚，还拱了拱手，若是站着，那就更像回事了。

    灵皇通过这片刻的观察，已经判断出了一些东西。

    桀骜不驯！

    看似谦和，实则霸道。

    哪怕面对皇者，也是我行我素。

    三人中，方平最弱，然而却是最为霸道猖狂，连石破和乱，嘴上没说，可灵皇能感应出一些忌惮。

    乱，她不熟悉。

    可石破，她极其熟悉。

    这家伙昔年也是个刺头，不是刺头，也不敢对她有想法，更不敢喊胖灵。

    不是刺头，敢来灵皇宫偷窥？

    不是刺头，敢和天狗那个无耻的家伙较劲数百年，死活不认怂？

    可就这样的刺头，面对方平的时候，感觉也有些藏在心底的忌惮。

    一位极其年轻的人王！

    此代人王！

    小楼中发生的一切，灵皇都知道，她隐约听人提及过此人，此代人王……或者更应该称之为魔王！

    人魔！

    这么年轻的家伙，被人称为人魔，加上之前羿的陨落，方平在楼下也说过，当时众人的神态，让灵皇明白，这位神皇首席，恐怕就是此人杀的！

    连神皇的人都敢下手！

    灵皇心中想着，没急着说这些，淡漠道：“而今三界大势如何？”

    听这语气，方平判断，对方不知道三界的情况，那这位就算是分身，也不是刚进来的那种，否则应该知道三界的情况。

    方平笑道：“九皇四帝不出，初武几位老妖怪被封印了，三界还算太平……”

    石破嘴角一抽。

    太平？

    你眼中的太平是什么？

    灵皇冷然道：“最近本源频繁震动，本宫也有些感应，石破，你来说！”

    石破轻咳一声，瞥了一眼方平，想了想笑道：“太平，那倒算不上，死了不少人了。挺多老熟人的……”

    石破有些唏嘘，“掌兵、天魁、羿、纪云、源华……以及八王中除了坤王和乾王的，其他都死了。三十六圣当中，活下来的不到五位，剩下也都完蛋了。”

    灵皇久久无言，许久，声音低沉一些：“当年并未杀这么多人，为何会陨落这么多强者？”

    天王级，哪怕在她眼中，也是强者了。

    这也死的太多了！

    尤其是掌兵，最后一战，已然破八。

    还有初武的源华，也是破八的至强者。

    这些人，昔年都是老熟人，甚至是老朋友了。

    灵皇在想这个，方平则是挑眉，有点意思，她居然知道最后一战的情况，这代表这位比其他人知道的多，当然，不知道如今三界的情况，那进来的时间不短了，但是也不会超过八千年。

    石破听到这话，眼睛挤了挤方平，笑道：“一代更比一代贱，有人心黑手辣，别看实力不强，坑死人那是不偿命……”

    方平淡笑道：“石破前辈，别这么骂自己。”

    “……”

    石破嘿嘿直笑，那边，乱翘着二郎腿，靠着沙发，懒洋洋道：“否认什么，加点底牌，让这娘们知道咱们不好惹！”

    乱也不傻，直接道：“如今三界，人族最强！破八的有镇天王、铸神使，算下来，也许还得算上那只讨人嫌的蠢狗！

    镇海使那家伙，之前不是和你还合作过吗？

    干掉了天魁，也是破八。

    破七的你，武王，还要加上这蠢猫……老子和石破，现在也算你这一方的，月灵那女人，和你也纠缠不休……”

    方平脸色发黑道：“前面的我认了，月灵和我可没关系，合作罢了！”

    这事不能认！

    乱这混蛋，乱嚼舌根。

    他的一番话说完，灵皇淡淡道：“倒是出乎本宫预料，三界而今竟是人族称霸！”

    “一般一般！”

    方平笑呵呵道：“比不得皇者，一皇出，哪有我们的地位，还不是想杀就杀！也就是山中无老虎，猴子称大王。”

    灵皇清冷道：“还算有自知之明。”

    她这么说，方平倒是不服气了，笑道：“皇者虽强，不过也并非无敌！一位破八干不过，十位八位的，多少还是有些希望的！

    前些天，人皇降临，虽不知道出了多少力，不过应该也不少。

    真要太假，也没人信他。

    结果……也被打的跟孙子似的，皇者嘛，强归强，感觉还没到一人镇三界的地步吧。

    当然，神皇和斗天帝这种也许更强大一些，不过……没到那地步，一群破八去围攻，还是有干掉的希望吧？”

    “哼！”

    灵皇冷笑道：“幼稚！皇者不灭，除非大道崩灭，否则纵然三界崩溃，皇者也不会死，最多寂灭！”

    寂灭和死亡，还是有区别的。

    一个是有可能复苏的，也许需要千万年，但是还是有希望复活。

    一个是彻底死亡，无法再生。

    显然，灵皇也有皇者的霸道和威严，方平口口声声可以屠皇，想要压她一头，她岂会让方平如意。

    “前辈也说了，除非大道崩灭……前些年嘛，还真不一定会！可现在，我看悬了！”

    方平笑眯眯道：“门后的世界出变故了，本源大道其实已经断了一截，虚门之后通往真门之间的大道其实已经断裂了。

    按照我的判断，可能还要继续断。

    有几个家伙想超脱，不再当傀儡，在门后世界也有布局……也许还有灵皇前辈一份呢！”

    方平玩味道：“弄了一些假道万道之源，想要做什么，也就你们自己清楚了！真道，我看迟早要崩，皇者们现在都在各找后路吧？

    又想摆脱限制，又想继续称霸三界，还想继续保持皇者威严……

    皇者们各自算计，大概有些人还想让一些人当垫脚石，我超脱了，留下的空白，你来填补。

    你算计我，我算计你，恨不得把对方弄死，自己彻底超脱出去。

    这些事，我也门清，前辈也没必要和我太过见外，你们知道的，我未必懂，但是不代表不知道。”

    方平懒洋洋道：“也许你们觉得神秘的事，我都可能知道一些！就说种子的事……算了，不说也罢。前辈对我遮掩许多，我也没必要事事告知，不是吗？”

    灵皇沉默，石破两人也是一脸惊讶地看着方平。

    行啊！

    你他么都快成三界通了，什么都知道，有些事他们都不知道呢。

    灵皇沉默了一会，声音依旧清冷，“纵然你知道，也无法改变什么！”

    “实力嘛，我懂，实力不够都是废话！”

    方平笑道：“所以我这不是在提升吗？一直在提升，总得给我一些时间嘛，难道一天成皇者？那也不现实啊！

    破八倒是快了，我看最多也就几个月的事。

    破九的话，难度不小，看运气吧。

    至于更强，现在就不考虑了。”

    方平打趣了一句，又笑道：“前辈，我说了也不少了，只是问了前辈一个问题，前辈难道还不能回答吗？”

    石破和乱现在都闭嘴了！

    耍嘴皮子，谈判，他们觉得自己和方平差的太远。

    有点自知之明，不去掺和，让方平来谈，两人负责干活就行。

    这家伙，嘴皮子那叫一个利索。

    之前态度高冷的灵皇，和他才谈了几句，这就有些动摇了。

    没办法不动摇，方平知道的的确太多了。

    非但如此，这家伙也着实可怕。

    三年破七，破八不远，这他么还是人吗？

    若是说三界最有希望证道皇者的，一个是镇天王，一个是铸神使，一个是妖帝，那第四人绝对是方平。

    妖帝之所以被石破认为是前三，因为对方开创了妖庭。

    当然，现在还得看看情况，道树若是成功了，那就难说了。

    他俩不说话了，灵皇此刻也不再迟疑，清冷道：“本宫如今算是本源投影和分身的一个综合体，分身可以自由离去，本源投影只是虚幻……

    而今，却是融合一体，本宫虽然具备一定的本体记忆和实力，甚至和本体有关联，但是却是失去了自由。”

    “这样吗？”

    方平摸着下巴，喃喃道：“有些懂了，你原本是受本体控制的分身，结果被此地规则塞入了控制芯片，现在说来，就是双重控制……但是实力比之前要强大不少……”

    方平大概听懂了。

    灵皇的分身，可能在八千年前左右的时间，进入过此地，结果和此地的本源投影融合了。

    她失去了自由，但是和一般的本源投影也截然不同。

    人皇那边，也是分身，但是没失去只有，因为他没融合那道本源投影。

    灵皇如此做，有好有坏，坏在无法出去，好在和此地规则融合，恐怕可以借用一部分规则之力，甚至是自我修炼！

    方平判断，应该可以自我修炼。

    否则，她的生命力从哪来的？

    难怪她这分身极强！

    最少也有破二门的地步，应该在此地修炼了很多年，吸收了不少生命力，这才让她的分身强大无比。

    方平想到了一个问题，开口道：“前辈一旦在此地脱困，是否可以和本体融合？”

    “可以。”

    灵皇不屑于否认，也无法否认。

    “前辈分身证道破九的话，融合了本体，是否可以强大一大截？”

    “不错。”

    “所以前辈在这，其实是想破开这一切，离开这，回归本体？又或者干脆自己成为主人？取代真的灵皇，融合了灵皇，你当主人？”

    方平笑道：“你养了一只假猫，遇到了真猫，摸都没摸，这是要和本体区分开？”

    “……”

    帘子后，冷淡声传来：“太聪明了，未必是好事！”

    “这有什么！”

    方平无所谓道：“是个人就会这么想，谁愿意当别人的替代品，哪怕是分身，这离开的久了，还能算分身吗？自己在这有自己的生活，活了这么多年，算下来，可能都有七八万年了，毕竟此地和外界的时间流速不同。”

    “比真的灵皇活的都长，自己想当家做主，完全可以理解嘛！”

    方平大大咧咧的，石破却是变了脸色！

    方平见状，笑道：“石破前辈，你管真的假的呢，反正都是一体的！反正对你都没意思，也许这假的还能对你更有意思一点……”

    石破脸色难看，看向帘子后方，低沉道：“你要取代真身？”

    灵皇也没想到，一眨眼，方平就想了那么多，此刻，冷冷道：“本为一体，何来取代一说！融合之后，是她之意识占据主体，还是本宫意识占据主体，本宫都是灵皇！”

    方平却是忽然笑道：“别急，还有一种可能！前辈真身和这分身都强大无比，但是受本源道限制，前辈会不会是想，其中一人成为填补本源的存在，解放另外一部分？”

    方平摸着下巴，呓语般道：“也有这个可能的！现在的皇者，谁还没个分身什么的，当然，这得分身强大才行，可分身哪有那么容易强大，所以取代本体成为大道融合的一部分很难……”

    “你知道的很多！”

    灵皇语气愈加冷漠。

    这家伙，好像无所不知！

    方平笑道：“一般一般，都是打听来的，这里打听打听，那里问个几句，自己再加点猜测，这不就能猜到一些了吗？

    灵皇的目的，无外乎这几种。

    第一，融合。

    第二，一部分被镇压，解放另外一部分。

    第三，夺取机缘，比如种子投影什么的，壮大自身。”

    方平笑呵呵道：“前辈说吧，我们能干什么，前辈能给我们提供什么？道树那家伙大概想证道成皇，那家伙虽然不熟，可明摆着是我敌人。

    前辈变强还是那家伙变强，我当然选择前辈变强。

    当然，前辈吃肉，也得给我们喝点汤，喝了汤，那一切好谈，道树虽强，等我招呼了亲朋好友，加上灵皇你在，干它难度也不大。

    当然，还得防着人皇那家伙，也是个阴险货色，小心他准备渔翁得利。”

    灵皇：“……”

    沉默了大概十秒钟左右，灵皇淡淡道：“该说的，都被你说了！你很霸道，很强势，一来就要占据主动，和昔年的地皇很像，而这……未必是好事！”

    “地皇也这样吗？”

    方平笑道：“别说，地皇真要这样，我挺喜欢的！他两个儿子，鸿坤和地皇倒是有些相似，这种明打明的对手，其实我挺喜欢的！

    说和你为敌就和你为敌，不服就干，挺好。

    非要学神皇和人皇这些人，比如鸿宇，我看他就不顺眼，哪怕他笑的跟二百五似的，我也觉得他是个阴货，懒得和他打交道。”

    方平那是指点江山，挥斥方遒，破八的强者，在他眼中，有人可以看得起，有人压根没必要看得起。

    包括皇者也是！

    “当然，地皇和鸿坤这种人，死的也快，都很正常。”

    方平笑眯眯道：“前辈，咱们就不讨论这些了，时间上抓点紧，免得后面几关我去的晚了，好处被人捞走了。

    前辈让我们干什么，尽管说！”

    灵皇好像在吐气，和方平这种人打交道，有时候很让人厌恶。

    他什么都给你说好了，你要做的就是同意，不同意……

    这对于霸道的皇者们而言，是极其不适应的！

    向来只有他们可以一言而决，什么时候轮到其他人教他们如何去做了。

    何况，此人还很年轻。

    灵皇压下心中的不快，冷冷道：“你们真要合作，那要做的也很简单！破坏道树的计划！当然，并非在破关之前，而是之后！

    道树在最终关等着你们，让你们一起去破关。

    在这之前，你们要和它合作，破开最后一关，见到复生之种，本宫会在那时候出现，夺取复生之种。

    而你们，需要帮本宫拦住道树……”

    “没问题！”

    “……”

    方平答应的痛快，灵皇却是不敢相信了。

    太痛快了！

    方平笑道：“都是强者，没那么多废话！道树和我不对付，我刚干掉羿，明摆着不是一家人，我能让它变强吗？所以你要出手抢夺，我当然是支持的！

    利益一致嘛，利益一致才是合作的基础，这样才能双赢，前辈也不用怀疑什么。

    当然，真到了那时候，我有机会的话，看看能不能分杯羹，这也是正常的，前辈自己保不住，总不能不给我抢吧？

    大家都是明白人，所谓的合作，就是偏向你，一起干道树，之后各凭本事。

    我喜欢敞开了说这些，免得大家彼此算计，给了敌人机会，我最讨厌这种情况发生！”

    方平说罢，又道：“这是前辈的要求，说实话，在这之前，我的想法是道树还没破开关卡就干它，前辈既然这么说了，那我们冒的风险就大了。

    冒险没事，武者还怕冒险吗？

    有利益，我们就敢屠皇者，就看值得不值得！

    这样吧，石破和乱破八，我呢，要点生命力锻造玉骨就行。”

    方平盘算了一下，又道：“给我弄点归一融合之力，给苍猫也弄点，好歹也是你当年养的猫，你看你现在养的猫，喂养的这么肥，显然当年苛待苍猫了，意思意思就行。”

    “……”

    乱和石破，还有苍猫，一起看向方平，都是满眼的崇拜。

    你说的好简单啊！

    灵皇则是有些愠怒，声音都不再清冷，低沉道：“你想要这些，本宫可以给你！但是要在事成之后……”

    “不见兔子不撒鹰！”

    方平笑呵呵道：“你不够大气，女人就是女人！我现在去找人皇，你信不信他转头就给我提供，只要我答应帮他！

    我方平代表的不止是我方平，还有镇天王，铸神使，甚至包括初武的一众强者！

    再加上石破他们，这股势力，我敢说，三界现在无人可以提供！

    我们偏向于哪一方，哪一方大概率就是赢家！

    这就是我的底气和资本！

    何况，这也是冒险的事，一群破八为了你的目的，去冒险战强者，我要这点东西多吗？”

    方平笑道：“我看在苍猫的面子上，所以给了个优惠价！不是苍猫，就这点东西想打发我？灵皇前辈，你是当我没见过好东西吗？

    当日在门后世界，那个不知名的家伙，为了让我保守秘密，要送我10滴真血，让我不要灭杀他的投影，我都没答应！

    好东西，我方平见的多了，前辈不用觉得我狮子大开口，我做事向来公道！”

    “……”

    石破和乱都是心中暗骂，要点脸！

    你对自己人，那的确没话说，做事相当公道。

    可对外人……你哪回公道过？

    方平对自己人，那还是相当不错的，李寒松锻造玉骨，苍猫的锻造玉骨，可以说，都是方平为他们争取来的，方平自己都没锻造成功。

    可方平的敌人，没一个占过便宜的。

    灵皇尽管不知道他的为人到底如何，可也知道不能轻易相信这家伙，声音略显冰寒道：“若是你最终没有做到那一切呢？”

    方平笑道：“我说了，帮你解决道树的问题！这个我打包票，做不到，那代表我们输了，那没办法！可要是有机会，道树绝对会被我们解决掉！

    这一点，你相信就是了。

    另外，我不保证你是最后的大赢家，只能说，看运气，也许好处就是我的呢，看能耐好了，我破七，你最少也有破二门的实力，要是这点底气都没，你别争了！”

    说着，方平将肩膀上的大猫抓到手中，笑哈哈道：“不信的话，大猫见证好了！这猫你养了很多年，也不至于坑你，好歹也是只有情猫，除了笨点，还是有点信誉可言的。”

    “喵呜！”

    苍猫一脸无辜，骗子对猫发誓，好可怕的感觉！

    纱帘后，灵皇眼神闪烁，忽然道：“苍猫，昔年本宫要抱你，都得投喂好处，为何对此人另眼相待？”

    她没回答方平的话，也没答应方平的条件。

    她的确有些奇怪，苍猫对方平的态度不一样。

    昔年，哪怕是她，苍猫虽然养在灵皇宫，可也是只傲娇猫，没有好处，你想玩猫，做梦吧！

    而今，方平那是搓圆搓扁随意。

    这还是苍猫吗？

    “喵呜，大……”

    “哼！”

    冷哼声再起，苍猫一脸委屈，好吧好吧，不喊了。

    “大大大，骗子身上的味道好闻呀，还可以吃好吃的，吃大鱼肉，还能喝皇者饮料呢……”

    灵皇冷冷道：“他是天帝的棋子？”

    “不知道呀。”

    苍猫茫然，本猫哪知道这个。

    灵皇微微蹙眉，方平懒洋洋道：“别想了，我就算是天帝的棋子，他也得能控制我，控制不了我，又想和我为敌，我就打死他，就这么简单！

    苍猫天狗来自天帝门下吗？

    这么说，天辰还得防着点才行，明白了。

    对了，你和天帝关系不一般吧？”

    “哼！”

    “胡说八道！”

    灵皇冷哼，石破直接大骂。

    方平笑了笑，随意道：“真灵皇又不在这，有什么啊！灵皇当初告诉武王，苍猫有事的话去找天帝，天辰杀火神的时候，自己也死了，有人暗中保住了他的本源……

    算了，懒得多管你们这些人的事，随你们的便。

    我又不傻，这些所谓的秘密，我没当回事罢了。”

    他猜测，灵皇和天帝是有关系的。

    别的不说，收养苍猫，是真的喜欢猫吗？

    也许吧！