    饭后，无锋独自一人在房中暝目沉思。这是一处极为幽静的所在，由于地处城外，这家客栈生意不算太好，况且已近年关，出门办货的商人，行走在外的旅客皆已归家准备祭春大节，所以这客栈更显得冷清，，这无锋一行几十人一来立即将整个客栈包下，把老板乐得喜笑颜开，赶紧让小二打起精神，认真服伺，甚是殷勤。好在这家客栈饭菜味道都还不赖，无锋倒也满意。

    这一入燕京恐怕就身不由己啊，自己的所作所为朝中各大臣还有那写皇子们究竟怎样看？皇帝陛下有怎样看？本来十分自信的无锋临到进城又有些忐忑不安的感觉。莫要进城就被拿下变成阶下囚那才失策呢。无锋哑然失笑，摔了摔头，似要将这个荒谬的想法丢掉，想朝廷也不会做出如此离谱之事，纵是自己势力膨胀过，但客观上还是为帝国立下了汗马功劳，不说功高盖世，至少可以说保家卫国开疆拓土并不为过。

    脱离了自己的势力范围，无锋总感觉有些不习惯，习惯于高高在上唯我独尊的心态，现在突然一下变诚仁为刀板我为鱼肉的状态，尤其是处于一个敌我不明的情况下，再无主动权在握的感觉，恐怕任谁一时难以适应。看来自己还是顺境情况下呆得太就了，未经过多少磨砺有关啊，无锋暗自想道，也许这次燕京之行真能好好锻炼锻炼自己的心境和忍耐力呢。

    “笃笃”的敲门声将无锋从沉思中唤醒，“大人，古先生来了。”

    “请他进来。”无锋站起身来。

    门轻轻推开，一身厚衣斗蓬遮的严严实实的身影走了进来，门又“吱呀“一声关上，来人行了一个礼，这才脱下外衣和斗蓬。

    “古基啊，莫非有什么危险？”无锋重重的拍了一下来人的肩膀，亲热的问道，“一别又是两年多了，你还是什么也没变。”

    古基冷脸上也闪过一丝激动的表情，随即隐逝不见。无锋也知道自己这位朋友兼心腹向来如此，也不在意。

    “大人什么时候到的？”

    “中午到的，我想见见你了解一下情况再进城。”无锋示意他坐下，自己也坐回原位，轻轻呷了一口茶。

    “沿途可还平安？”

    “平安无事，我也没有惊动沿途的地方。”无锋随意拿出一样物品，这是一个玉盒，“来，这是给你带的，绿海沼泽的特产，墨玉茯苓，只可惜这玩艺只有一颗。”

    “哦？墨玉茯苓？”平素鲜动颜色的古基也神色一动，自己自负学识渊博，却也只在书本上见识过，还从未见过真物。

    “嗯，我也不知是真是假，看上去就象一个小蚕豆似的，是生活在绿海沼泽边的天灵族献给我的，我想他们不会骗我吧？”无锋笑道。

    古基轻轻掀开盒盖，一股沁人心脾的幽香顿时弥漫于整个房中，让人精神为之一振。

    古基仔细观察着盒中墨黑亮的物品，半晌才道：“的确是真品，至少生长有三百年以上了。”

    “唔，看来天灵族这帮家伙没有骗我了。”无锋打趣道。

    “大人，这等天材异宝，正适合您用，我可担当不起。”古基关上盒盖，郑重其事的呈还给无锋。

    “天采异宝？我用不上，你在燕京辛苦了，我听说这动西能够补脑，你就吃了它，也好补补你的大脑，免得未老先衰。”无锋不接。

    “大人，你有所不知，这东西岂止是补脑这点功效？据说这物品常人服后能生精健髓，能使衰老受伤的五脏六腑重新焕生机，虽无起死回生之效，但却对延年益寿强身健体有极好效果。”

    “那更好，我身体无须这些东西照样好得很，我看倒是你艹心过度，身体虚弱需要补一补，就这样。”无锋挥了挥手道。

    古基本还想推辞，但见无锋已经有点不耐烦，只得收下，心中却暗自感动不已。

    “好了，言归正传，眼下朝廷和各地情况如何？”无锋将话题转回来。

    “前面的情况大人已经了解了，帝国南部军区作了大的调整，皇帝陛下可真是人老姜辣啊，利用第五第六军团战败之机对南部军区的高层进行了大洗牌，重新任命了一大批他自己的亲信，三殿下损失惨重，几乎被完全排斥在军队之外了。现任南部军区指挥官孟海、第五军团军团长吴元霸、第六军团军团长金正扬均为出身禁卫军系统，都是皇帝陛下的心腹，随即师团一级的指挥官也作了大的调整，三殿下一系的官员纷纷落马，倒是有两名与六殿下关系密切的人物当上了师团长，看来这个六殿下也有些不甘寂寞了。”古基嘴角带笑道。

    “唔，若无一点实力，谁会看好他？利用三哥落马之机借机壮大自己势力这并不奇怪，不过他肯定得到了皇帝陛下的默许吧。”无锋点点头道。

    “南部战局依然沉闷，新的官员上任好象也没有多大起色，在边界地带的冲突仍然没占到多少便宜，但好在没有大的战事生。帝国第四军团已经进入南边，东部军区的几个读力师团也开进了五湖地区，但米兰那边连战皆败，马其汗人已经趁势攻入了米兰境内，米兰人已经丧失了战意，据说已经在与马其汗人展开和谈了。而原来朝中预料的越京国国内的叛乱并没有生，一些小的抵抗迅即被马其汗驻军扑灭，现在是一片安定，看来那黎德广的统治还真不得人心，让马其汗人捡了一个大落地桃子。”古基的话充满了惋惜。

    “若没了米兰人和越京国内的牵制，恐怕帝国这一仗有些难打啊。”无锋眉头微蹙，若有所思道。

    “原来闹得很起的马哈德人和安达科人现在也没了音信，据说近段时间大东洋上的倭人频繁出没于大珍珠群岛附近，引得米兰人和马哈德人十分紧张，已经加强了海上的戒备。”古基又道。

    “哦？这倭人还真会选时机啊，到底是碰巧呢，还是和马其汗人有关联？”无锋扬起浓眉问道。

    “这还未有现其中有什么牵扯，不过倭人野心极大，早就对大东洋上的那些岛屿垂涎三尺了，恐怕还不仅仅是大珍珠群岛，连宝岛、堪察加岛还有琉球群岛他们也有野心呢，要不是他们内部还在纷争，恐怕早就成为帝国东部海疆上的大患了，就是这样也给帝国东边沿海带来了许多麻烦。若有机会，这些可恶的倭人是绝不会坐视的。”

    “据我所知，倭人的造船技术比起帝国和米兰人还有一定差距啊，难道他们现在就敢挑战帝国和米兰人？”无锋有些不解。

    “嗯，倭人的造船技术比起帝国和米兰人是有一定差距，但近两年倭人也在努力缩短这些差距，听说他们的领相当重视这方面。”

    无锋摇摇头，“这造船技术上的差距绝非一两天就能一蹴而就，那是经过多年的积累而成的，除非他们获得帝国和米兰人的直接支持，否则不可能一下子就赶上来，还有”想到这儿，无锋脸色有些阴沉。

    古基也十分敏感，“大人是怀疑他们窃取帝国或米兰人的技术？”

    “不然他们是不可能一下子就获得大幅度提高的。”无锋脸色越难看。

    “可这也无凭据，说出来也无人相信啊。”古基道，“满朝皆是争名夺利者，哪里有人管这些事呢。”

    无锋默然良久，才道：“先不说这事了，林家和郎家情况怎样？”

    “林家境内少数民族生叛乱，林家现正全力平乱，无暇顾及其他。原本帝国中央想让林家出兵协助策应，见此情况只得作罢。郎家倒并无异状。”

    “帝国朝中对我进军吕宋一事有何说法？”无锋终于问到了自己最关心的问题。

    “大人已经知晓，上次朝议已经议过一次，争执不下，这才让大人返京述职。现在朝中许多大臣都立主要惩罚大人，说大人骄横不驯，擅动干戈，藐视皇帝陛下权威，而诸皇子中，大皇子、三皇子和七皇子都态度暧mei，六皇子和九皇子倒竭力为大人辩护。对了，不知大人何时得罪了十三公主，据说她已经两次上书皇帝陛下说你飞扬跋扈，目无君上，要求将你撤职查办。连他亲兄长九殿下也劝不了。”古基笑着道，“十三公主以艳名排于燕京三大名花之，没想到大人摘了安琪儿小姐这朵花，还招惹了十三公主，这可如何是好？”

    无锋迷惑的搔了搔脑袋，不解的道：“哪有此事？我连这十三公主面都没见过，怎么会得罪于他？有没有搞错？这其中肯定有什么误会。”

    “说不定这十三公主春心荡漾，有意以这种方法来吸引大人您的注意力，大人艳福不浅啊，只是要小心安琪儿小姐河东狮吼啊。”古板的古基心情显然因为无锋的归来而高兴起来，难得的开起了玩笑。

    无锋啼笑皆非，“古基啊，都这个骨节眼了，你还有心思开这种玩笑。”

    “大人成竹在胸，有什么担心的呢？兵来将挡，水来土掩，我相信这次大人不会有什么问题。”古基十分乐观，“皇帝陛下态度也十分暧mei，始终没有正面表过态，让下边的大臣们也难以揣摩圣意。

    ;