    第548章 初步接受

    漂浮在宇宙之外，帝乾坤嘴角微微翘起看起来心情十分的不错。

    不得不说东方月初确实十分的适合做卧底这种任务，因为他和帝乾坤一样住够的苟。

    可是帝乾坤想要说一件事，那就是他可以选择，但是东方月初连选择的机会都没有。

    周身虚空能量缓缓涌动，逐渐在无尽虚空中开辟出了一个优质的空间。

    他已经决定在这里等到这个世界归墟了。

    反正也要不了多久。

    宇宙内的时间流速与虚空的其实是不同的，现在的时间平衡只是他动用能力平衡的罢了, 因为他需要仔细记载这个世界的源数据罢了。

    懒洋洋的躺在地上，帝乾坤在自己身前展开了一幅巨大的投影！

    宇宙内！

    正准备忽视眼前投影的东方月初身形一顿，然后整个人都裂开了！

    “你大爷的能强行绑定还给我选什么？”

    东方月初在内心中疯狂的咆哮着！

    “为了让你有些参与感！”

    淡漠无情的机械声在东方月初的脑中响起。

    “你，你怎么知道我在想什么？”

    东方月初蹭的一下子站了起来同时小声的询问道。

    他不敢大呼小叫，因为他还不确定自己所处的地方是否安全。

    不过这次过后那机械声并没有响起，而是在他身前又展开了一道投影, 同时密密麻麻的小字排列在哪里。

    而在投影最上方，系统使用说明书静静的漂浮在那里。

    在发现自己哪怕是闭上双眼这些字也都会出现在自己眼前后，东方月初含泪将字数高达三万字的使用说明书给记了下来。

    不过在将这个使用说明书给阅读了一遍后东方月初那紧张的内心倒是放心了一些。

    虽然不知道这个系统到底是个什么样的人存在，可是从现在看起来他倒是对自己没有任何危害。

    “我能问问是谁带我来到这个世界的吗？”

    东方月初看着投影屏幕心中小心翼翼的问道。

    他已经知道自己不在狐妖世界了，所以对于是谁将自己给弄过来的东方月初想知道这个答案。

    “权限不够！”

    将自己所编辑的话语传了过去，帝乾坤嘴角微扬的想着：就你还想知道？老老实实给我打工吧！

    东方月初的脸色黑了一些，不过在低头想了想后还是抬起了头来道：

    “好吧，那现在将我那什么新手礼包给我吧！”

    东方月初现在已经有了一些猜测，自己的存在应该是特别的，不然那神秘的存在不可能花费大力气将自己给弄过来。

    居然都将自己弄过来了，那么应该不会让自己那么轻松的死亡。

    这新生礼包应该就是自己接下来在这个世界活下来的依仗了。

    在东方月初话语落下的瞬间，他就看到了自己眼前的投影中出现了一个宝箱般的东西，这个宝箱中虚空中晃动了两下后突然在一阵光芒在打开了。

    被这道光芒中东方月初不由得闭上了眼睛。

    在看到东方月初闭上双眼后，他眼前的光芒猛的扩散了出去，瞬间就将整个地球给包裹了起来。

    不过这到光只对东方月初可见，而其他的人已经在自顾自的工作没有任何的影响。

    “这个世界的宇宙意志还只是个小白，不知道穿越者都应该要安排身份的嘛？”

    帝乾坤好似在玩电脑一般将整个地球的数据给搬运了出来。

    现在的他好像一个顶级黑客一般开始向着地球这个硬盘中加载着数据。

    东方月初是外来户，整个地球都不可能有他的任何数据。

    而那个时间点的源聚集区，没有一个合适身份的话，是绝对不可能长时间带下去的。

    帝乾坤现在要做的正是为东方月初制造背景，而且还需要给一些人植入关于东方月初的记忆, 从而让东方月初这个身份更加的有说法力。

    这个操作所耗费的时间很短，几乎眨眼间就完成了！

    而东方月初睁开了双眼后就发现自己前前的投影中漂浮着两个东西。

    只见其中一个类似于书籍的东西上写着“现世界大致知识！”，而另外一个则是一张纸状的东西。

    好似经历了无数次一般，东方月初最先将手伸向了那记载了知识的书籍。

    当他的手触碰到那卷书籍的时候，书籍化作流光融入了他的脑中化作知识与他相融。

    “凡人，科技，入侵，外国！”

    大量的知识融入了他的脑中让他的意志有些昏昏沉沉，可是从他嘴中不断跳出来的词语就能知道他对知识吸收的很成功。

    半小时后，东方月初呆滞的眼神再次变得灵动了起来。

    同时一股自信感出现在了他的身上，身为一个继承了母亲妖王级法力的大修士来说，东方月初对于在满是凡人中生活还是很自信的。

    可是当他抬起头来的一瞬间，那周身的气势又被压了下去。

    因为在他身前的墙上整整齐齐的写着！

    “打击封建迷信，一切妖魔鬼怪都是纸老虎！”等等的字样。

    “切，没想到这个世界还是还是怎么对人族修士不友好！”

    东方月初撇了撇嘴也没有再去多想了，反正他就不信了自己偷偷所有法术还能被发现不成，只要不被发现，那他还是妖王级大修士！

    将脑子不好的事甩出, 东方月初将手伸向了最后的那张纸张。

    光芒一闪, 一张纸质写着无数小字和盖着红章的白纸出现在了他的手中。

    感受了下手中的东西东方月初将纸拿开, 就发现那写着推荐信下方还压着几张黑色的纸币！

    “这就是这个世界的货币吗？好精致的感觉！”

    东方月初眼冒金光的看着手中的十张大团结，在那段知识中他知道这东西是用来买东西的，这死张大团结住够他在这个世界生活一段时间了。

    在臆想了一会冰糖葫芦吃一串储存一串后，东方月初终于将目光转移到了那张写着推荐信的纸上。

    “太好了，有了这东西我一个就不是黑户了吧！”

    东方月初在仔细的阅读了一会这张推荐信上的内容后东方月初一蹦三尺高。

    他之前最担心的就是自己没有这个世界的身份，可是现在有了这个东西他就完全放心了。

    虽然不知道将他送来这个世界的存在是怎么给自己弄出这个身份的，可是他也管不了不是吗？

    小心翼翼的将钱装进自己衣袖中后，东方月初手脚并用轻松的翻上了墙。

    在左右观察了一下后，东方月初猛的跳下快速的向着一个方向跑去！

    (本章完)

