    第502章 窥伺圣阳

    弥罗教面目，焕然一新。

    若是他们历代祖师有灵，怕是能气得从棺材里蹦出来。

    就见，弥罗教上下，以罗鹤等七名太上长老为首，所有留守山门的门人弟子，自高而下, 照虚空、凝道果、金莲开、种金莲、烈火境、熔炉境，全都整整齐齐，在山门各处洞府、各处山巅、各处楼阁福地中，向山门核心‘弥罗宫’的方向顶礼膜拜。

    他们膜拜的，自然是端坐在弥罗宫正中掌教宝座上的卢仚。

    数千名弥罗教的执事，则是宛如勤劳的小蜜蜂一样往来飞舞，一枚枚超大容量的储物戒指, 不断将弥罗教各处仓库、秘藏中的奇珍异宝、灵丹妙药, 无数的修炼资源送到卢仚面前。

    而在那山峰溪谷之间，无数红衣新嫁娘往来游走，无数红色绣花鞋到处蹦跶，无数红色小手印满地乱拍……更有无数的红灯林挂在树梢头，挂在飞檐下，挂在弥罗宫历代先祖的陵墓坟头……血光，照得弥罗宫山门俨然一片血海。

    白女张开翅膀，圆溜溜的骨质宝珠裂开巨大的缝隙，血色的眼眸直勾勾的锁死了弥罗教山门地脉汇聚之地。

    弥罗教的山门，天生就是元灵天绝顶的洞天福地，三万年惊天大战之后, 山门遭到了巨大的破坏，其后三万年间，历代弥罗教大能高手，不断从四面八方挪移地脉，汇聚到山门之下，无穷无尽的灵机、道韵，将这一处山门滋养得越发灵秀、滋润。

    在这里, 哪怕封死一人的经络、窍穴, 让他丝毫不得修炼，只要常年居住在这山门中，受无穷无尽灵机、道韵滋养，就能轻松有千年之寿！

    白女的血色眼眸中，一道血光笔直垂落，深深扎进了弥罗教地脉深处。

    肉眼可见的，弥罗教山门各处，一缕缕游荡的灵雾逐渐消失，浓郁的灵机、道韵悄然稀薄，漫山遍野的奇花异草、珍贵林木等等，叶片开始一点点的萎缩，一点点的发黄。

    白女正在动用诡邪手段，掠夺这一方山门的生机、气运，要将这一片顶级的洞天福地，化为死寂绝域。

    随着弥罗教山门的气运、生机不断削弱，莫名的反馈从冥冥中袭来，白女和漫山遍野无数邪诡的修为, 正在疯狂的提升。

    白女的实力足够强悍, 这种提升在祂身上表现得并不明显。

    而那些新嫁娘、红灯笼、红鞋子、红掌印等等小邪诡，越是实力低微的, 越是疯狂提升。好些原本熔炉境修士吹口气就能抹杀的邪诡，弹指间就已经拥有了熔炉境、烈火境，甚至是更强大的实力。

    这些邪诡，来自万妙天。

    整个世界崩毁，无数生灵毁灭，天地意识无穷无尽的怨气，这才衍生了这些邪诡。是以，祂们杀戮极圣天和元灵天的生灵，祂们的修为就会得到提升。

    但是击杀些许生灵，哪里有摧毁一处元灵天的顶级洞天福地来得快？

    弥罗教的山门若是被彻底摧毁，这对整个元灵天，对这一方天地，都是一拳重击。冥冥中的某些因果，某些天道轮回，自然而然的会给祂们巨大的回馈。

    这种回馈，甚至体现在了卢仚身上。

    他不是元灵天的土著，他是极圣天的生灵……他联手邪诡，对元灵天这一方天地造成任何伤害，极圣天的天地意识有感，都会给他巨大的回报。

    在卢仚头顶，他的气运已经浓厚到了极致，隐隐可见一座极高的气运之塔在庆云上凝聚，周边悬浮着无数金灯、银莲、诸般异象，一缕缕光珠如璎珞倒垂，流水一般不断落下，在卢仚身边化为一团团明净的光华。

    以卢仚如今的修为，除非半步天人境的大能，精通望气卜算之术，否则根本看不到他头顶的气运异象。

    偏偏卢仚身怀太初混同珠，淹没了他的一切气息、痕迹……他在外人眼里，就完全是一个普通修士，看不出他有任何异于常人的地方。

    这种冥冥中的因果反馈，带来的好处不仅仅是气运飙升，更是让卢仚掌握的诸般灵宝，全都得到了莫大的好处——太初混同珠内释放的玄妙气机越发浓郁，一缕缕幽光缠绕在卢仚的诸般灵宝上，不断补全这些灵宝的道韵，提升他们的品质。

    尤其是卢仚先天根基较差的九龙子甲、飞熊枪和北溟剑，得到的提升堪称恐怖。

    甚至，那枚太上北溟仙宗的传承至宝、掌教信物北溟戒，内部的空间都在不断的扩张，各项功能都在快速的修复。

    小金刚须弥山中，随着弥罗教众多执事不断送来无数的资源，天文数字的资源迅速燃烧，卢仚的道兵修为也在飙升。

    道兵的好处，以及道兵的恐怖，就在这里。

    道兵主人的境界，决定了道兵的境界——只要道兵主人的境界足够高，这些道兵就是一個个空桶，你往里面加多少水，他们就能有多强的修为。

    卢仚如今，已经是照虚空极致。

    他以佛门秘术醍醐灌顶，提升这些道兵的道行境界，已然给这些道兵奠定了雄厚的境界基础。随着庞大资源的投入，随着极圣天那边的反馈不断涌来，卢仚麾下照虚空、凝道果境的道兵数量每一个呼吸间都在不断增加。

    如此，足足用了十八天时间，卢仚才囫囵吞枣的，将弥罗教山门中的库存资源搜刮一空。

    在这十八天时间内，卢仚的计划，正在紧锣密鼓的推进着。

    攻破弥罗教山门后的第三天，苍陵大原周边，剑门、弥罗教、森罗教、圣阳宫四大宗门中，圣阳宫的一名执事在外遇袭。

    攻破弥罗教山门后的第五天，这名被卢仚‘渡化’的圣阳宫执事，带着影楼镇教之宝御灵幡，偷偷摸摸的回归了圣阳宫。

    第七天，这名执事找到了自家一脉老祖，一名刚刚踏入半步天人境的圣阳宫太上长老米忻。

    圣阳宫的一众太上，一如弥罗教的那群半步天人境大能，大半都因为白鼋的邀请，被太上仙诰吸引，忙不迭的离开山门，跑去帮白鼋剿灭邪诡。

    米忻长老刚刚突破半步天人境不到一年，气机不稳，战力不足，是以被留在宗门镇守自家老巢。对于这种安排，米忻是不开心的——在他看来，这就是一群老家伙欺负自己资历浅，故意打压自己，不让自己染指太上仙诰。

    现有自家一脉相承的晚辈，偷偷跑来说，在外发现了一处太古大能秘府，米忻欣然之余，怀着对宗门一众老鬼的怨气，谁也没通知一声，偷偷摸摸的就离开了山门，跑去‘考古寻宝’。

    那处秘府，倒是真的存在，而且就在苍陵大原上，距离圣阳宫的山门不到二十万里。

    但是这秘府，早八百年，就已经成了大黑天的秘密据点。

    米忻刚刚踏入秘府，就被接引头陀带着十几名大黑天高手一通暴揍，生擒活捉后送去了弥罗教。

    卢仚自然是一番殷切劝说后，米忻纳头就拜，同样成了卢仚最忠诚的狗腿子。

    攻破弥罗教山门后的第十五天，罗鹤和两名留守的太上长老以宗门秘密渠道传信，以有重大发现为由，引得白鼋身边七名太上长老，用各种借口，偷偷返回了宗门一趟。

    这七名太上长老还没弄清弥罗教内究竟发生了什么，就被实力飙升的白女带着无数邪诡打得神魂几乎崩碎，同样一头拜在了卢仚门下。

    七名太上长老来去匆匆，回到宗门打了个转儿，就赶回了白鼋身边，继续襄助她剿灭邪诡。

    随后，又是五名弥罗教长老收到宗门密信，毫无半点怀疑的偷偷赶回山门。

    同样打了个转儿，他们又回到了白鼋身边。

    如此，攻破弥罗教山门一个月零七天后，弥罗教除了山门外的一些据点、堂口，整个弥罗教彻底沦陷，自上而下，全被卢仚渡化成功。

    也就是在弥罗教最后一个太上长老悲鸣着被渡化时，胡不为孤身一人，来到了圣阳宫山门前。

    手指轻弹，一抹幽暗的剑光激射而出，重重的击打在圣阳宫的护山大阵上。

    大团烈焰冲天而起，十二尊身高六丈，通体用火属性极品灵材锻造而成，身披重甲的圣阳战傀从大阵中冲出，手持长戟，喷吐百丈火光，锁定了胡不为。

    一名看守山门的圣阳宫执事飘身而出，指着胡不为厉声呵斥：“何方狗贼，焉敢上我圣阳宫找死？打断他四肢，绑去刑堂严刑拷打！”

    十二尊战傀闻声而动，脚踏火云，径直朝胡不为杀了过来。

    圣阳宫，元灵天纯阳火属性一道集大成者，门内功法样样暴烈，门人弟子性格最是狂躁，胡不为直接打上门来，这看门的执事也是干脆，懒得多费口水，直接下令拿人。

    胡不为冷笑一声，面对十二尊烈焰升腾，热浪肆意，战力在凝道果境的看门战傀，他干脆的背起双手，朗声道：“影楼楼主胡不为，特来拜山，求一个公道！”

    虚空中幽影闪过，十二尊战傀头颅冲天飞起，通体火焰瞬间熄灭。

    一名半步天人境影楼长老悄然出现在看门执事身后，手中精巧的淬毒小匕首，轻轻的架在了对方的脖子上：“听到我家楼主的话了么？打开山门，否则，死！”

    一团烈阳从圣阳宫山门深处冲天飞起，烈阳直径百里，烈烈红光照耀周天九千里。

    “影楼？我圣阳宫，可有冒犯之处？”

    (本章完)

