    沈翔之前和宋龙轩见过面，就在创道古地外面的那座城市，他们还聊了一会儿，那时候宋龙轩就神神秘秘的。没想到，现在他们居然在这儿见面了。

    “我还想问你呢！你是从这块石头出来的吗？我得去找师傅！”宋龙轩喊道：“师傅让我守着这块石头，说有人出来就要立即去告诉他，大哥，你在这儿等等。”

    “你师傅到底的是谁？”沈翔想要一把抓住宋龙轩问明白，但宋龙轩跑得很快，一下子就没影了。

    沈翔看了看旁边的萧湘淋，说道：“这家伙的师傅难道是创道神主？”

    萧湘淋摇头道：“应该不是，怎么看都不像，我们在这儿等等看就知道了。”

    没多久，宋龙轩就带着一名老者走进来，看见这老者，沈翔和萧湘淋都愣了愣。

    “骆前辈！”沈翔惊喊道。

    宋龙轩的师傅居然是骆九阳，这倒是出乎沈翔的意料。

    萧湘淋倒是觉得没什么，骆九阳本身就是一个对创道咒文非常狂热的人，他看中宋龙轩的天赋也正常。

    骆九阳现在肯定和创道神主在一起，宋龙轩之前在创道古地外面，很显然被吩咐去做什么事情。

    “沈翔，湘淋！你们从这块石头出来的？”骆九阳也很意外。

    宋龙轩看见沈翔和他师傅认识，而且关系还很好，他心中觉得怪怪的，之前他总是瞒着自己师傅的身份，没有告诉沈翔，哪知道沈翔居然和骆九阳认识。

    “是的，我们之前在创道古地里面。”沈翔说道：“这说来话长！对了前辈，你见到秦霜姐了吗？”

    “见到了！她们这几个丫头找到我之后，就被我安排在一个安全的地方，这外面现在比较乱。”骆九阳说道：“你在七山神岛里面，肯定听说有关于外面的事情了吧……特别是什么创道邪祖的。”

    “我很早就听说创道邪祖的事情了。”沈翔点头道。

    “大哥，其实那不是创道邪祖……”宋龙轩连忙说道。

    “我知道，那是创道神主，对吧。”沈翔笑道：“我也是刚刚知道的，那七山各派的创道始祖才是坏蛋。”

    “你是怎么知道这件事的？”骆九阳看着宋龙轩，宋龙轩连忙摇头，表示自己什么都没说过，他也觉得奇怪，沈翔进入创道古地之前可不知道这件事的。

    萧湘淋观察着身后那块石头，他们之前就是从那块石头出来的。

    “骆前辈，你们没有通过这块石头进入创道古地吗？”萧湘淋皱眉问道：“难道这块石头只能从里面出来，不能从这儿进去？”

    “不是，可以来回……只不过当初创道神主在炼制时出了点意外，使用的时候需要从另外那块激活内部的各种咒文才行！你们从那边过来，就已经激活各种咒文了，所以现在我们可以进入七山神岛了。”说起这件事，骆九阳比较高兴：“若不是你们来到，我们还不知道要什么时候才能进入七山神岛。”

    “原来是这样！”萧湘淋通过那边的圣晶巨石也得到很大的收获，能学习到里面的多种咒文。

    突然有人走进山洞，是一名少年。

    “古前辈。”沈翔连忙喊道。

    “古前辈好！”萧湘淋娇笑道。

    “是你们两个年轻人呀！”古童来到这里，就能猜到发生什么事情了，他笑道：“真是没想到，你们可是帮了我们的大忙。”

    “创道神主现在忙吗？我想去找他问件事情。”沈翔说道：“方便吗？”

    “当然方便，大哥你帮他那么大的忙，他老人家肯定会非常感激你的。”宋龙轩笑道：“走，我们去见创道神主吧！”

    沈翔和萧湘淋跟着他们走出了山洞，进入一片森林里面，来到一个小木屋里面。

    小木屋里面有一名黑袍的白发老者，正看着一本书，十分认真，这是一个看起来非常慈祥的老者，浑身透着一股正气，根本不是什么创道邪祖。

    “大哥！”骆九阳进来之后，轻喊道：“这位小兄弟便是沈翔，我之前向你提起过，你还记得吗？”

    创道神主在看书的时候，似乎对外面的事情一点都不知道，所以刚才宋龙轩来这里叫骆九阳，他也不知道。

    听见骆九阳的话，他才扭过头去看沈翔。

    创道神主脸上带着淡淡的笑容，他眼神充满温和，但却又深邃无比，沈翔感觉自己肯定被创道神主看出了什么来。

    创道神主的笑意更浓了，特别是看见萧湘淋之后。

    沈翔也没料到，骆九阳和古童他们俩居然跟创道神主拜了把子。

    沈翔和萧湘淋向创道神主行礼。

    “你们是怎么知道那条神秘通道的？知道这件事的人不多！”创道神主起身走到沈翔他们面前，含笑问道。

    “是石叔告诉我的。”沈翔说道：“你认识他吗？”

    “原来是石叔！你见到他，而又没有什么事情，这似乎非常不得了呀！”创道神主颇为惊讶，他很清楚石叔在什么地方，那可是非常危险的，不管是谁，没有八祖之血，石叔都会尊崇八祖契约图，格杀勿论。

    即便八祖其中一祖过去，也会被攻击的。

    “我用这个过去的。”沈翔释放透明的幻体。

    “原来如此！”创道神主呵呵一笑：“难怪了，多亏了你们，我们才有办法进入创道古地，否则还不知道要等到什么时候，你们过来的时候，有没有遇到什么危险？”

    “很危险！”沈翔把冰玉宗多名强者围攻他的事情告诉创道神主。

    创道神主听完之后，脸色有些严肃：“他们居然在外面建造了一个宗门。”

    萧湘淋这时候给沈翔传音，提醒他，骆九阳和古童都已经踏入傲世传说境了，若不是萧湘淋提醒，沈翔还没发现。

    骆九阳和古童踏入傲世传说境，这显然和创道神主有关。

    “沈翔，你刚才不是说有事要问问的吗？”古童说道。

    “对了前辈，在创道古地里面咒文兽要怎么才能离开？”沈翔连忙问道。

    “我在里面收了一只咒文兽为徒，是沈翔的小师妹，她并不是那种凶恶的蛮兽。”萧湘淋说道：“有没有办法让她离开创道古地？”

    创道神主听完，朗笑道：“这容易得很！你们拿这粒丹给她吃就行了。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！