    轮回城。

    幽冥鬼卒殿内。

    邪萝莉盘膝坐在幽冥血池旁边，面色淡然，身上有着幽蓝色的气体在她身上流转不休。

    看上去无比的尊贵，霸道。

    与此同时，大殿中的幽冥鬼气朝她娇小的身躯蜂拥而去。

    “这个魔族公主竟然修炼主上卖的【魔帝经】！”

    魔罗看到邪萝莉身上的异象，瞳孔一缩。

    他现在修炼的就是【魔帝经】，对于【魔帝经】自然是非常熟悉，在邪萝莉的身上，他感受同源的魔气波动。

    “我听说这个魔族小公主之前就是超凡六星巅峰修为，现在看样子她在突破修为，一个七八岁的小女孩，修为竟然这般恐怖，简直是可怕！”

    冥奴感慨，声音有些苦涩。

    想他一个修炼几百年的鬼王，竟然比不过一个小女孩。

    “这个小不点的天赋太可怕，恐怕就算是鬼帝那个鬼东西的天赋都远远不如她，不知她未来能走到哪一步！”

    冥魅感慨了一句。

    轰！

    冥魅的话音刚落，邪萝莉的身躯一震，一股恐怖的气势从她体内激射而出。

    瞬间，宛若掀起了风暴，向四面八方席卷而去。

    冥魅等人面色大变，连忙放出气势抵挡。

    片刻之后。

    从邪萝莉身上涌出的气势消失不见，冥魅等人也散去自己的气势，狠狠的松了一口气。

    邪萝莉现在太可怕了！

    他们超凡五星的修为，十人联手才堪堪抵挡住邪萝莉的气势。

    而且，这气势还是邪萝莉无意放出的。

    如果邪萝莉和他们正面交手，结果不言而喻。

    “咿呀！”

    邪萝莉睁开眼睛，感受到自己现在的修为，眼睛一眯：“萝莉竟然突破了，大坏蛋果然没有骗萝莉呢！”

    说着，邪萝莉从地上站起来，扬了扬自己的小拳头：“哼哼，小泥鳅，这次本公主一定要把你揍扁！”

    说完，邪萝莉蹦蹦跳跳走出大殿。

    “哈欠～”

    与此同时，正在地星帮助臻大胆等人清理丧尸的敖哮天突然打了一个哈欠。

    “难道有小母龙在想龙大爷！”

    敖哮天揉了揉鼻子，轻声呢喃了一句。

    ……………………

    水蓝星。

    一个昏暗的山洞中，十几名男女挤在一起，面色带着惊魂未定之色。

    “呼～林俊逸实在太可怕了，竟然连元明道长和唐天老师都不是他对手，他不是只有黄境巅峰实力吗，怎么突然突然变得这么厉害？”

    一名眉清目秀的男子突然说道，脸上带着惊魂未定之色。

    “从林俊逸刚才的表现来看，他应该是得到什么奇遇，像是修炼了魔功。”

    一名清秀女孩突然说道：“我们现在怎么办？在这个空间内，手机根本就没有信号，我们和外界联系不上，林俊逸又在猎杀我们！”

    女孩的话音刚落，众人你一句我一句，议论纷纷起来。

    “我们不能坐以待毙，大不了和他拼了！”

    “唐天老师用自爆才阻止他，就连元明道长也被他吞噬了，我们拿什么和他拼？”

    “拼又拼不过，联系外界又联系不上！可恶，林俊逸，不要让我逃出去，否则我非灭了你林家不可！”

    就在这时，一个带着金边眼镜的青年突然说道：

    “我听说练气士都留有魂灯，元明道长是练气士，他陨落，魂灯就会熄灭，我想外界已经猜到了昆仑秘境出事了！

    “这次我们进来几百人，都是各大名校，武馆，门派的精英弟子，我们的长辈肯定不会看着我们出事，我想他们现在会进来查看！”

    “我们现在不要自乱阵脚，只要外界的救援一到，我们就安全了！”

    此言一出，众人镇定了许多。

    “出来吧，本帝已经知道你们就躲在山洞里面！”

    就在这时，一道冷漠的声音传了进来。

    众人闻言，面色大变，对视一眼，尔后纷纷走出山洞。

    因为他们知道，林俊逸既然已经知道他们在这里，他们现在根本就逃不掉。

    众人走出山洞，就看见一头红色长发的林俊逸悬浮在十米高空，一脸冷漠的看着他们。

    “林俊逸，你竟然如此丧心病狂，就不怕消息泄露出去，被整个大夏龙国通缉吗？”

    一名青年看着林俊逸冷声喝道：

    “要知道我们都看见你杀人，就算你把所有人都灭口，到时只有你一个人出去，所有势力都会怀疑你，你也逃不掉！”

    “呵呵……就算你们身后的势力知道又何妨，不过是一群废物而已，能奈本帝如何！”

    灭世魔帝根本就不为所动，淡淡的说道。

    “林俊逸，你这个人族败类，小人得志便猖狂，听说你之前还和萧凡大神打赌，被萧凡大神强行履行赌约，直播吃翔，翔的滋味一定很好吃吧！”

    “有能耐你找萧凡大神去啊，在这里逞什么威风，姑奶奶就瞧不起你这种没种的卵蛋！”

    一名娇小玲珑的少女破口大骂。

    灭世魔帝闻言，或许是受林俊逸的影响，他面色微变：

    “桀桀……小女娃，你口中的萧凡大神对于本帝来说，就是一个蝼蚁，放心，本帝先吞噬了你们，很很快就会送他和你们作伴，到时本帝会百倍、千倍的还给他！”

    “是吗？”

    话音刚落，一道冷漠的声音突然响起。

    下一秒，众人就看到林俊逸面前的空间突然扭曲，一道挺拔的身影凭空浮现而出。

    “是他，萧凡大神！”

    看到来人，众人面色一喜。

    “我们有救了！”

    看到萧凡，众人仿佛看到唯一的救命稻草，心里一下子安定了下来。

    萧凡在他们心里，仿佛就是战无不胜的战神！

    “萧凡，本帝正好要去找你，没想到你却自动送上门来！”

    灭世魔帝目光一凝。

    萧凡负手而立，目光凝视着眼前林俊逸，一双深邃的眼睛突然变成绚丽的紫金色。

    下一秒，萧凡淡淡然开口：“本王本来还以为天晴了、雨停了，林俊逸那个废物又行了！”

    “原来那个废物是被人夺舍了，你是谁？”

    萧凡直接动用天赋神通轮回神眸，发现现在的“林俊逸”根本就不是本人，而是被人夺舍了。

    让萧凡有些震惊的是，“林俊逸”现在的修为竟然相当于超凡八星巅峰，无限接近超凡九星。

    “噗呲～萧凡大神竟然有如此幽默的一面。”

    几个女孩听到萧凡的话，破涕为笑，看到那道伟岸的身影，异彩连连。

    此时的萧凡，就是一个从天而降的白马王子，把他们从恶魔的手中拯救出来。

    “瞳术神通，小子，看来你的传承不弱！”

    灭世魔帝一双猩红的双眸直射萧凡的一双紫金瞳，目光一凝。

    尔后傲然道：“看在你即将成为本帝血食的份上，本帝告诉你也无妨！”

    “灭天、灭地、灭苍生，本帝灭世魔帝！”

    “你是上个量劫的人吧？”

    萧凡眼睛微眯。

    “小子，你竟然还知道量劫，看来你知道的还不少！”

    灭世魔帝双眸闪过一丝惊讶之色。

    “小子，本帝吞噬了林俊逸的灵魂，知道他恨你入骨，本帝承诺过他，会帮他报仇！”

    灭世魔帝一脸平静的看着萧凡，就像看一个死人。

    “呵呵……一个量劫的失败者而已，口气竟然这么大，想帮林俊逸报仇，你就跟来吧！”

    萧凡轻笑。

    就算灭世魔帝是超凡八星巅峰又如何，他依然不惧！

    说着，身体化为一道紫金闪电冲天而起。

    “人物就是心慈手软，你想保护这些蝼蚁吗！那本帝先灭了你，再灭杀这群蝼蚁！”

    灭世魔帝目光一闪，化成一道血色闪电冲天而起。

    地上的众人满目震撼之色。

    刚才萧凡和灭世魔帝的对话他们都听见了。

    他们没有想到林俊逸竟然被夺舍了。

    灭天、灭地、灭苍生！

    灭世魔帝？

    这是什么级别的存在？

    上个量劫，那又是什么？

    众人心里满是疑惑。

    “不知道萧凡大神和这个灭世魔帝，谁会赢？”

    “我相信萧凡大神，萧凡大神一定会赢！”

    “我也相信萧凡大神能赢！”

    ………………

