    祢衡一愣。“府君，我想去长安论道。”

    “这也不冲突。你先去长安论道，回来之后去豲道做教师。马上要入冬了，也不可能让他们集中起来读书。”

    祢衡有点犹豫。

    杨修又道：“你在汉阳大半年，对新政也算是熟悉了。再去豲道考察一番，岂不更好？比起汉阳，豲道更穷, 更需要有志之士的参与。”

    祢衡瞅了杨修一眼，点了点头。

    杨修莞尔一笑，直起身，拍拍手。“好了，庞子温，你不用去告御状了。我刚刚为你找了一个教师。祢衡祢正平，青州名士, 不仅学术渊博，而且与时俱进。曾与天子廷争论道, 深谙新政意旨。有他去豲道任教，一定能培养出一批俊杰来。”

    祢衡登堂时，庞柔就看到了他，见他一身短衣，手里却拿着塵尾，还以为是哪个外出公干刚回来的小吏。听杨修说是青州名士祢衡，不禁大吃了一惊。

    他虽然不在冀县，却听说过祢衡的名字，知道他来汉阳之后，和杨修发生过多次辩论。

    杨修的学问是公认的好，能和杨修辩论, 足以见得祢衡的学问不差。

    “当真？”庞柔长身而起。

    杨修点头笑道：“当真，不过他要先去一趟长安，回来后再去豲道。”

    “我和他一起去。”庞柔立刻说道：“从现在开始，他就算是我豲道的县学教师，我们承担他往来长安的食宿。”

    庞柔话音未落, 一旁就有人酸溜溜地说道：“庞子温，你真是大方呢。去长安公干，食宿皆在驿舍，要你花什么钱？”

    随即又有人说道，同样酸得可怕。“刚才还哭穷，一转眼就大方起来了。你这变脸的本事，不做巫师真是可惜了。”

    角落里一声叹息。“还是会哭的娃娃有奶吃啊，老子还是太要脸了。早知如此……”

    话音未落，另一厢已经有人站了起来，大声说道：“府君，我也要去长安，告御状。”

    此言一出，无数人如梦初醒，纷纷攘臂而起，大喊大叫，表示要去告御状，请天子调派博士到县中任教。

    杨修与王唯面面相觑。

    祢衡站了起来，伸出双手，往下一压。“诸君, 请听我一言。”

    众人立刻收声, 紧紧地盯着祢衡。

    “不就是缺教师么？说吧，你们要几个？这次我去长安，面见天子时，一并替你们请来。”

    “此话当真？”有人离席而起，喜出望外。

    “我祢衡言出必践，绝无虚言。”祢衡甩了甩塵尾，傲然说道：“诸位应该知道，这次天子召集天下贤良，于太学论讲，规模甚大。这些人中固然大多迂腐之辈，但也不乏有担当之士，只是囿于眼界，不知凉州情形。只要我出面说明情况，多了不敢说，三五十人还是不成问题的。”

    祢衡转身看向杨修，笑道：“府君以为如何？”

    杨修点头赞同。“我也有此意，只可惜公务在身，不能亲至。有正平代劳，我无忧矣。”

    众人听了，相视而笑，立刻化干戈为玉帛。

    ——

    等议完公务，众人散去，杨修看着案上的厚厚一摞文书，轻轻拍了拍。

    “正平，这次上计的事就拜托你了。”

    “蒙府君招待数月，多有启迪，无以为报，衡愿意走这一趟。再者，我本来也想去长安参加论讲，敲打敲打那些颟顸之辈，让他们清醒一些。”

    杨修无声一笑。“那些清谈客何足道哉，你最想做的，应该是再与天子论道吧？”

    “是。”

    “那我劝你还是谦逊一些。”杨修幽幽说道：“你我的眼界虽大有不同，但与天子相比，还是差得太远。以登山为喻，你我最多是登东山而小鲁，天子却可能是登泰山而小天下，相去不可以道里计。”

    祢衡大笑，甩着手中的塵尾，意气风发。“纵使如此，我也要与天子一论究竟。不如此，安能知自己所得深浅？”

    杨修想了想，表示赞同。

    “既然如此，那我就要将汉阳这几年的施政情况详细地解说一下，好让你与天子论道时有理可据。须知施政之道，不仅在圣人典籍之中，更在百姓衣食之间。”

    祢衡躬身道谢。

    上计的事本不该由他负责——这是留给本地人的机会——可是杨修将这个机会留给了他，他就不能辜负杨修的期望。

    ——

    荀谌下了车，掸了掸衣袖，抬头看向书坊门口全副武装的卫士。

    这么热的天，还穿着皮甲，看来这书坊还真是守卫森严。

    一个军侯听到声音，从里面走了出来，打量了荀谌两眼，拱手施礼。“敢问足下是求购书籍、邸报还是访客？”

    荀谌大感惊讶。

    眼前这个军侯面色黝黑，脸颊上还有两块红色，相貌也有些胡人的感觉，言谈举止却非常客气，一点也不粗鲁。

    “求购如何，访客又如何？”

    “若是求购书籍、邸报，可往前走，大约五十步，有一个院子，进去就有人接待。若是访客，就看你是访坊中的匠师，还是三位主笔。匠师们在这里，一般不见客。主笔在卖书的小院旁边，你到那儿就可以看到了。”

    荀谌满意的点点头，随从上前，递上名刺。

    “我要求见唐夫人。”

    军侯低头一看名刺，看到荀谌的籍贯和姓氏，知道是唐夫人的亲戚，不敢怠慢，连忙将荀谌让到前院，亲自奉茶接待，又让人进去通报。

    荀谌心中奇怪，却也没有多问。

    一会儿功夫，唐夫人快步走了出来，面露喜色。

    “友若，你什么时候来的？”

    荀谌起身行礼。“刚到。”

    “太好了，你早该来了。”唐夫人随即入座。“你是准备参加论讲，还是见驾？若是论讲，我就给你安排一个住处。若是见驾，你就在坊里住两天。”

    “见驾是要见的，却不急，我还是先看看太学的情况吧。”

    唐夫人会意，叫过一个随从，吩咐了两句。

    随从与荀谌的随从见礼，引着他去了。

    “附近有一个院子，不大，还算清爽。”唐夫人露出一丝狡黠的笑容。“附近可能还有一个你应该认识的人。”

    “颍川的？”

    “不，冀州的。”唐夫人笑笑。“姓崔，名琰，字季珪，据说是郑康成弟子。文武兼备，曾在中原游历数年，见识与众不同。到太学没多久，就成了人人称赞的名士。”

