    林飞一离开，那紫衫男子，才是终于松了一口气。』．Δ．

    此刻，他的全身黯淡，气息萎靡之极，一股浓郁的死气，重新笼罩在他的脸上。

    他的全身上下，慢慢的，开始变得没有生气，也没有多少能量波动，和一具死尸差不多。

    显然，他体内的血肉精华，已经流失得差不多了。

    紫衫男子，立在圣晶广场的半空中，死死盯着林飞离去的背影，目光怨毒之极。

    “你叫林飞是吧。

    总有一天，这笔账，我会和你算的。

    希望你能活到那一天吧。”

    良久，紫衫男子才压下心中的滔天怒意，喃喃自言道。

    “这一次，被那小子，放出大炎石碑，破了我的复活禁忌秘法，看来，又要沉睡一段岁月了！”

    最终，紫衫男子出一声沉重的叹息，缓缓落向圣晶广场中心，那具黑漆漆的巨大棺材中。

    砰！

    棺材盖子自动弹回，重新将棺材封盖。

    而那五尊青铜巨人，则是站立在圣晶广场的周围，垂手静立，似乎也陷入了沉睡之中。

    …………………………

    轰隆隆，轰隆隆……

    大能府第之内，所有的区域，大地剧烈摇晃，地面上布满了裂缝，滔天的火红岩浆，冲天而起，火星沫子，布满天空。

    到处飞溅的滚烫岩浆，似乎要将天穹焚为虚无！

    “快逃啊！”

    所在进入大能府第寻宝的人，此刻，都是如惊弓之鸟，拼命往外冲出去。

    谁都看得出，这大能府第之内，肯定生了什么惊天变故。

    那些应劫境强者，居然都在拼命地往府第的外围冲出去。

    试问，还有谁敢停留！

    咻咻咻咻……

    一道道仓惶失措的身影，密密麻麻，犹如过境蝗虫，快掠过天空中。

    “啊！谁来救救我！”

    时不时有武者，被猝然冲起的岩浆所吞吐。

    因为，这一次，进入大能府第寻宝的武者中，鱼龙混杂，实力强大的，实力弱小的，谁都可以进入。

    甚至有不少的天境修为的武者，也跟着进来。

    遇上这些滔天泼洒的滚烫岩浆，那天境修为的武者，飞行度十分缓慢，稍不留神，就会被岩浆吞没！

    ………………………………

    咻！

    天空中，已被火红的岩浆映成红色，到处布满火星沫子，一道残影，忽隐忽现，极向府第外围冲出。

    一道道雷弧电光，时不时在这道身影的身上出。

    正是林飞。

    冲出紫衫男子所在的那个山谷之后，大炎石碑，就自动飞回林飞丹田之中。

    这块大炎石碑，根本就不受林飞的控制，什么时候飞出来，什么时候回到丹田中，似乎都是由它自己决定。

    让林飞恨得牙痒痒的。

    如果自己能控制这块威力强大的大炎石碑，那该有多好，估计就算是应劫境强者，也能轻松镇压！

    一离开山谷之后，林飞就拼命往外冲出去。

    越快离开这大能府第，就越好！

    林飞心知肚明。

    自己在那山谷之中，收取四件荒器，和那三枚黑色石块，许多人都亲眼看到了。

    那可是整整四件的荒器啊！

    整个元武界南大6，数来数去，也没有多少件荒器，现在，一下子出现了四件。

    等消息一传了出去。

    整个元武界南大6，绝对会立即沸腾起来！

    林飞深深明白，匹夫无罪，怀壁其罪的道理。

    自己身怀四件荒器的事，必然会很快传了出去。

    可以想像得到，接下来，自己的日子，必定会十分难过！

    因为，整个元武界南大6，必定会有无数的人，会想方设法来抢夺自己的荒器！

    他妹子的，等离开大能府第之后，就找一个僻静的地方，先把实力提上去。

    等我实力强大起来后，看看还有谁敢来抢我的东西！

    林飞的性格，从来都是无畏无惧，一往无前！

    ………………………………

    果然。

    在林飞全力往府第外面冲出去之际。

    许多应劫境强者，已经向自己的门派弟子，或者家族中的子弟，传递下去一条条的命令。

    “立即全力跟踪林飞！”

    “动用所有的力量，等林飞离开大能府第之后，第一时间，搞清林飞的落脚点！”

    “通知下去，不惜一切代价，跟踪林飞！”

    甚至，不少的应劫境强者，亲自展开身法，暗暗吊在林飞的后面。

    “林兄弟，你的处境有点不妙，离开大能府第后，不如你到我外三环海域避避难吧。”

    袁域主也是向林飞神识传音道。

    “年轻人，你身怀荒器，已遭许多人窥伺。一切小心！”

    那桑叔叔，也是向林飞传音道。

    “林少侠，不如你到我人鱼族来，我会全力保护你周全！”

    人鱼族的族长也是向林飞传音。

    不过，林飞一一谢绝。

    因为，如果自己真的躲到外三环海域，或者人鱼族的地盘，必定会为这两个地方，招惹来很大的麻烦。

    “呵呵，年轻人，我真的有点佩服你的所作所为。

    不过，你接下来的处境，似乎有点不妙啊。

    四件荒器，相信整个元武界南大6，都会为你而沸腾。

    不过，你放心，我真魔门不会趟这趟混水的。”

    林飞还收到了一道神识传音，竟然是那小瑜的爹、真魔门中的高手来的。

    ……………………………………

    一个时辰后。

    飞沙岛上空。

    那座瑞霞耀眼，祥光缭绕，氤氲灵气的巨大宫殿，两扇几百米高的铜门敞开着。

    蓦地。

    某一个时刻。

    咻咻咻咻…………

    阵阵衣袂破空之声传出。

    一道道狼狈的身影，忽然从那宫殿大门口处，冲了出来。

    “哈哈哈，终于出来了！”

    “终于离开那可怕的府第了！”

    这是一种喜极而泣的语气。

    紧接着，越来越多的身影，从宫殿大门内冲出。

    “太可怕了，想不到，这大能府第之内，忽然天崩地裂，岩浆喷，要不是老子闪得快些，早就死在里面了。”

    “哈哈，虽然九死一生，十分惊险。

    不过，这次寻宝之旅，老子的收获还真不小啊。”

    冲出来的人群中，有人开始清理起，在大能府第的收获来。

    不得不说，那大能府第之中，确实收藏着数量众多的各种宝物。

    这一次进去寻宝的人，只要还活着出来，估计都或多或少有所收获。

    …………………………

    咻！

    一道残影，从宫殿大门口处，瞬移出来，噼噼啪啪的雷芒，轻微炸响。

    然后，这道身影，在飞沙岛上空，略为停留。

    正是林飞。

