    苏九目光清冷，不答反问：“我若不去呢？”

    即墨泽阳冷着脸，再度讽刺道：“以你跟即墨无溟的关系，现在爷爷要请你去即墨家，你不应该迫不及待吗？”

    苏九舔了舔后槽牙，看向他的眼神浮起几分玩味。

    不只是心虚还是别的，即墨泽阳微微移开视线，避开了他的眼神：“你若是不去，便罢了！”

    他转身，便要走。

    苏九红唇一掀：“别急啊，我没说不去啊。”

    顺便看看墨墨。

    听见苏九答应，即墨泽阳的眼神又暗了几分，表情比之前更难看了。

    扬手将火焰鸡召出来，坐上去之后，他回头看苏九：“上来。”

    谢忱面色一紧：“九哥，不行，太危险了。”

    从刚才的威压当中，祁绍也感觉出来对方实力强大，附和道：“这人一看就不是好东西啊！”

    他就没一句好话。

    要不是苏九在，估计已经被即墨泽阳砍死了。

    苏九随意的摆摆手：“你们回去睡觉吧。”

    谢忱拧着眉头，没有吱声。

    “那不行，我也要去——”祁绍蹿起来，还没冲出去，后领就被人扯住了。

    谢忱冷着脸，低喝：“你能不能让人省心点！”

    祁绍脖子后仰，领口勒着脖子，也挣扎不了。

    妈的，这孙子胆子越来越大了！

    两人争执的时候，苏九坐在即墨泽阳后面走了。

    昏暗的天空，能看见一道淡淡的火光在天上飞。

    祁绍眨了眨眼：“我丢，鸡还能飞呢。”

    谢忱煞有其事：“嗯，火焰鸡，有翅膀。”

    祁绍一脸黑线：“……什么鸡没翅膀？”

    谢忱忽地抿唇，视线扫过他身下，“也不会叫。”

    “草！”

    祁绍发出尖叫，反手锁住他的脖子。

    两人勾肩搭背，往宿舍的方向走去。

    ＊

    即墨泽阳僵着后背，微微侧目，留意着后面的少年。

    火焰鸡够大，苏九坐的靠后，没跟他贴太近。

    要不是青龙太招摇，她才不乐意坐他的坐骑呢。

    想想等会能看见她家墨墨，心情不由得变好了。

    即墨泽阳垂着眼睑，眼神格外的阴沉，突然问了句：“如果即墨无溟为了即墨家，而跟你划清界限，你还喜欢他吗？”

    苏九缓缓地勾起唇：“我并不认为即墨家会比我更有价值。”

    自信到有些嚣张了。

    即墨泽阳却看得有些发愣，越跟他接触，就越不可自拔，想要知道的更多。

    他没再说过话，低着头，眼神晦暗不明。

    苏九乐个清净。

    火焰鸡的速度并不满，很快就到了四九城的城上了。

    低头，便能看见灯光绘成的四九城图画。

    即墨泽阳让火焰鸡落地，后面的少年快速跳下去，行动之中似乎带着几分跟他撇清关系意味。

    这个发现令即墨泽阳，心情十分不悦。

    他收起火焰鸡，绷着脸，来到他身侧，冷冷的：“你是天生喜欢男人，还是因为知道墨无溟喜爱男色，才故意跟他交好？就因为他是即墨家的继承人？”

    苏九递给他一个仿佛在看白痴的眼神，重复了一句：“我并不认为即墨家比我更有价值。”语毕，她又补了一句：“我就是单纯的喜欢即墨无溟。”

    一刀捅下去，结结实实。

    即墨泽阳面色难看，胸腔溢出一股怒火，一把扯住他的胳膊，失控的低吼：“他有哪里知道你喜欢他？”

    啪！

    苏九掀起眼皮，不急不缓地：“全身上下，从头到脚，每一根发丝，我都喜欢。”

    即墨泽阳手上用力，正要发火——

    “你如果这只手臂也不想要，我可以成全你。”少年清冷的声音，带着几分笑，却异常的冷。

    “你……”即墨泽阳呼吸一滞，猛地抽回手。

    憋屈的要命。

    苏九掸了掸袖口。

    毫不掩饰的厌恶。

    即墨泽阳感到十分难堪，压着声：“爷爷还在等你。”

    他没有在停留，快速往前带路。

    苏九坦然自若的跟上，步伐看上去挺慢的，但始终跟在他后面。

    即墨家的大宅，她在外面看过不少次。

    跟轩辕家和赫连家相比，差不了多少。

    苏九无聊的跟在后面，眼神四下扫视。

    也不知道墨墨住在哪个房间。

    穿过几条长廊，来到了处于即墨家最偏僻的院子里。

    一进门，就看见即墨老家主坐在那，桌上摆着茶。

    察觉到有人进来，他抬眼，表情比炼丹比赛的时候和蔼多了。

    简称：虚伪。

    演戏谁不会呢？

    苏九脸上挂上虚伪的笑容：“即墨老家主。”

    即墨老家主招呼她坐下，“昨日的事情，老夫对你有失偏颇，你应该不会介意吧？”

    苏九手搭在桌边，笑着：“怎么会？晚辈也有失礼之处，即墨家主应该也不会介意吧？”

    你来我往，软绵绵的扎针。

    即墨老家主给她倒了一杯茶，推到她面前：“这是今年的新茶，尝尝？”

    苏九端起茶杯，“嗯，挺香的。”

    嗅了嗅，却没有喝的打算。

    即墨老家主眼神闪了闪，呵呵笑了两声：“昨日听见无溟帮你说话，我很诧异，回来之后才知道，原来你们两人是挚友。”

    苏九转着茶杯，但笑不语。

    全然没有反驳的意思。

    这让即墨老家主有种一拳头打到棉花上的无力感。

    停滞片刻，他再度开口：“你很有前途，我想要资助你。”

    啧，有意思。

    苏九压住上扬的嘴角，不解地：“即墨老家主所说的资助是？”

    即墨老家主微抬下巴，语气里带着几分优越感：“只要你愿意成为即墨家的人，从今以后你在炼丹上所有的开销，我们即墨家无条件的供给。”

    老头子年纪挺大了，但是这会将他目光入鹰般犀利，气势挺足的。

    可惜，苏九不买这一套，故意装傻：“即墨老家主想让我成为即墨家的供奉？”

    即墨老家主眉心一皱：“自然不是，你年纪还太小，供奉不适合。”

    苏九挑了挑眉，挺惊讶的：“那您刚才说的，成为即墨家的人，难道是让我……”

    似乎是猜到了他即将出口的话是什么，即墨老家主的脸顿时微黑，啪地拍在桌上：“当然不是！”

    即墨无溟是即墨家的继承人，无论如何也不可能跟一个男人在一起！

    苏九指腹在桌面敲了敲，咂嘴：“不是供奉，又不是其他的。那我就真不知道即墨老家主是什么意思了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

