    拖拽着狂暴的冰火元素。

    薛云化作一道流光，眼看就要和身材高大的鬼偶怨影撞击在一起。

    “停下！都给我住手！”

    一声高喝从高空中传来，立即制止了两人的一场旷世大战！

    山谷中的所有人都循着声音望去，十来米的狂暴机车已然悬浮在大伙的头顶。

    驾驶舱内。

    紧握着扩音器，苏珊焦急地大喊道：“不要再继续打下去了，一切都是误会！”

    “这是...苏珊的声音？！”

    惊愕地望向高空中的装甲飞车，麦加不可置信地愣在当场。

    苦苦寻找了多时的公主殿下，竟然自己回来了？！

    身为巴萨酋长国的禁卫军将军，麦加十分清楚这意味着什么！

    或许，这个分崩离析的国家会因为这位公主殿下的归来，真正获得重生的希望！

    “微臣，皇城禁卫军统领麦加......”

    朝着狂暴机车单膝下跪，麦加恭敬地高喝道：“恭迎公主殿下还朝！！”

    轰隆......

    “皇城禁卫军全员......”

    在场的所有禁卫军精英将士微微一愣，连忙也跟随着麦加一起，朝着狂暴机车参拜了下去！

    “恭迎公主殿下还朝——”

    齐声高呼之后，整片山谷顿时安静得可怕！

    除了耳畔边的风声，所有人都屏住了呼吸，等待着苏珊的下一步指示。

    麦加和禁卫军怂了，薛云可压根就没想过要息事宁人！

    自己的队友伙伴被无故的围攻，甚至到了差点儿团灭的地步，这口恶气无论如何他也咽不下去。

    修罗七狱斩——坠魂穿刺！

    没有减缓丝毫的速度，薛云顺势抽斩，朝着停顿在半空中的鬼偶怨影连续穿刺！

    砰砰砰砰......

    震耳欲聋的破空声彻底打破了山谷的寂静！

    凌厉至极的突刺攻势，犹如漫天倾泻的冰火魔雨，转瞬间就覆盖了鬼偶怨影的大半个身躯......

    嗡——

    诡异的一幕突然发生。

    密集的元素突刺斩击在鬼偶怨影的身躯上扎出了数不清的涟漪空洞！

    巨大的鬼影似乎没有实质的身体。

    薛云所有的攻势仿佛全都轰杀在了透明的水面之上，统统穿透了对方的身体，却压根没有造成任何伤害！

    “卧槽......”

    直接从鬼影的身体另一侧贯穿而出。

    忍不住回首暗骂了个娘，薛云扛起斩魂镰刀，即刻转身再次锁定了目标！

    禁默人偶师最厉害的特殊能力，正是它所控制的鬼偶怨影......

    这玩意儿主动攻击的时候，就会拥有实质的身体，力大无穷，无可匹敌！

    可是一旦开始被动防御，鬼偶怨影的身躯就会化为虚无状态，免疫所有的物理和元素伤害！

    以自身的意志随意切换这两种特别的状态，让人根本就无从下手！

    “好家伙，免疫物理和元素伤害......”

    眯起双目，薛云的眉间当即绽放出阵阵波动：“那就让你丫尝尝精神力伤害的滋味！”

    “薛云！”

    天空中，苏珊的声音再次缓缓传出：“算我求你了，罢手吧......”

    “他们是负责拱卫皇城的士兵，对你们出手不过是因为职责所在，大不了，我代他们向大伙赔罪......”

    迎风屹立在崖顶半空。

    薛云长叹了口气，甩手撤去了多重武装状态，收敛气息落到了断崖之上。

    毕竟是巴萨酋长国的公主，而且还是这次任务的目标人物。

    人家都已经低头认错了，确实不好再继续咄咄逼人。

    好在伙伴们没有因此受到明显的伤亡，否则薛云恨不得亲自把圣城雅迦达给捅个窟窿出来才好！

    才苏珊的授意下，狂暴机车缓缓降落到了山谷之中。

    车们打开，苏珊走下车厢。

    等候多时的麦加，早已带领着属下的士兵列好了标准的两列方阵，摆足了架势迎接公主殿下的大驾归来！

    “立正，敬礼！”

    轰......

    皇城禁卫军的士兵们高高地仰着头颅，表情异常的肃穆！

    看着眼前硕大的阵仗，久离皇城的苏珊明显有些不太适应......

    薛云众人围聚在一旁，面对这种情况也是面面相觑。

    好家伙！

    到底是皇族，虽然政权不稳，但是这派头一点儿也不见小！

    深深地吸了口气。

    苏珊只好朝着这些士兵露出了勉强的微笑。

    陡然注意到了队伍末尾的麦加，苏珊连忙径直的走向了他，搀扶起了这位依旧在行跪拜之礼的禁卫军统领。

    “圣城现在是什么情况？！”

    顿了顿，苏珊咬牙追问道：“父皇......父皇他老人家还好么？”

    眉宇间闪过一丝惆怅。

    看着眼前的苏珊，麦加的双目逐渐变得柔软。

    实际上，麦加身后的家族世代侍奉皇族。

    他和苏珊两个人从小就一起生活在皇宫之中，苏珊是皇位的唯一继承人，而他就是保证皇权永远至高无上的那个守护者。

    两小无猜，青梅竹马。

    麦加隐隐对苏珊产生了一些说不清道不明的情愫。

    两人之间的身份悬殊，苏珊虽然没有那种皇族的架子，可是身为皇权的守护者，麦加又怎么能爱上自己的主子呢？

    这绝对是让世俗所无法接受和容忍的一件事！

    因此，这么多年来他也只好一直默默压制自己的情感，时刻告诫自己把握注意分寸，绝不能做出逾越过分的下作之事。

    他对苏珊的这份感情和牵挂，只能埋藏在心底。

    成为他永远不能公开的秘密......

    “麦加！”

    一把抓起他的肩膀，苏珊急切地问道：“快回答我！雅迦达还有父皇......究竟怎么样了？！”

    “雅迦达外围的城池，已经被叛军毁坏殆尽......”

    微微一怔。

    麦加苦笑着应道：“叛军联盟此刻退到了南面十公里外的小镇附近......”

    闻言。

    薛云和赵天一忍不住对视了一眼，极有默契地交换了一个意味深长的眼神。

    却听麦加继续道。

    “我的部下将大部分平民转移到了内环的皇城之中安顿了下来，陛下他没事，不过是情绪有些低落而已，公主殿下不必太过担心。”

    “那就好......”

    点了点头，苏珊这才如释重负。

    她最害怕看到的场面就是人民互相残杀，以及自己的父皇会落到叛军手中，甚至是惨遭不幸。

    咬牙打起了精神，苏珊沉声道：“带我回皇城，我要立刻拜见父皇！”

