    第181章 全面压制

    大斗魂场外面的街道上，一群人小跑着前进，不时的互相呼喊着。

    “快点，再跑快点，等下就是狂战队的第八场战斗，这可不能错过。”

    “那可不是，必须要全程给他加油，我可是把这个月的工资全押在他们身上了，虽然以狂战队的实力，取胜没有什么问题，但是还是在现场看着才放心。”

    一个明显酒色过度的赌徒，脸上满是兴奋，虽然因为狂战队七连胜赔率已经一降再降，但架不住他这个幸运儿从狂战队开始之处就一直押的他们，这已经是第八次，而他依旧对狂战队有着无比的信心。

    很快，一个个行色匆匆的行人掐着点，从大斗魂场的入口鱼贯而入。

    也幸好大斗魂场魂师入口和观众入口是分开的，否则就冲着气势，不发生踩踏事故才怪。

    大斗魂场团队战舞台上。

    漆黑之中，上方陡然打住一道光柱，让所有观众的目光落在舞台中央的敖主管身上，往日里穿着花里胡哨的主持人到是没有出场，很显然和个人站之类的比赛相比，更引人注目的团队战份量更重。

    “女士们，先生们，欢迎来到索托大斗魂场！”

    敖主管洪亮的声音通过他自身魂力的增幅，完美的将声音传递到观众席的每一个角落。

    伴随着狂热观众的嘶吼声，呐喊声中，敖主管也没有热场的必要，很是干脆利落的说道：“接下来我们将迎来今日第四场团战，也是醉引人瞩目的压轴对决！”

    “该我们出场了！”

    站在选手通道内的严一轻笑一声，说道。

    随后全部带上面具，换上黑底绣有红色祥云制服的戴沐白等人尽然有序的站在严一身后，以他为尖端，呈箭矢阵型缓步，坚定的踏上团战的舞台。

    “对战，为晓对战狂战队！”

    很显然身为老手的狂战队很会调动观众的气氛，在敖主管宣布完对战双方队伍名字的最后一秒，漆黑的通道内，在狂犀的带领下，狂战队踩着最后一秒踏上了舞台。

    灯光师也适宜的将灯光打在挥舞着手臂，面露得意笑容的狂犀身上。

    “狂战队！狂战队！”

    在这一瞬间，狂战队露面的那一刻，观众席上的气氛被推向了高潮，一个个赌徒们挥舞着手中的票据，声嘶力竭的大吼着。

    与之相对应的，则是完全被冷落的晓。

    “狂战队，加油，撕碎胆大包天的新人！”

    “杀了他们，杀了他们！”

    不仅是给狂战队加油的声音，在这其中还掺杂着一些渴望血腥场面，心里bt的观众。

    很显然，狂战队出手之后，对手非死即伤的风格，很符合这一类重口味观众的胃口。

    “切，只会搞这些花里胡哨的东西！”

    虽然之前就知晓团队战的观众更为的狂热，以及疯狂，但第一次见识到这种情况，再加上他们这支队伍完全被灯光师忽视，站在漆黑的舞台上，就好像他们见不得光一般。

    马红俊很是不爽。

    “放心，等会就狠狠的出一口恶气！”

    戴沐白拍了拍马红俊的肩膀，同样很是不悦。

    虽然他很清楚，这只是大斗魂场用来营造气氛的手段，这点从观众席那一阵一阵犹如滔天巨浪一般的声势就能够看出来。

    但

    这让他们晓的处女战就沦为配角，甚至连一道灯光都不配的处境，戴沐白等人心中都憋着一股气。

    “此前狂战队已经获得了七连胜的好成绩，如果他们继续神勇，很有可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录！”

    “下面让我们来看看他们的对手！”

    敖主管的话音刚落。

    一道灯光打在严一他们的身上。

    木质纹理和金属质感完美结合的半身面具，清一色黑底祥云的制服，在亮相的那一刻，神秘，强大，诡秘，甚至于让观众席上的喧闹声停滞了一瞬间。

    随后

    从惊愕中回过神来的狂战队拥趸忍不住讥笑起来。

    “这是什么造型啊，他们这是见不得光么？”

    “哼，藏头露尾的蠢货罢了，他们真以为搞这种东西，就能够和狂战队交手？”

    “这位兄弟，你可就说对了，狂战队无敌！对了····你买了多少？”

    “五百金魂币，我的全部身家！”

    “嘿嘿，兄弟你眼光不错啊，我就差了点，只押了三百金魂币，不过···稳赚不赔！”

    已经离开，让出舞台的敖主管声音依旧在场中回响。

    “这是一个今天刚刚完成注册的队伍，同时这是他们第一场团战斗魂，很不幸他们第一场就遇到了狂战队，他们就是晓！”

    “狂战队，撕碎他们！”

    观众席上，一个身穿白色衣物，似乎押了重注的赌徒站起身，疯狂的咆哮道：“赶紧撕碎这帮藏头露尾的鼠辈，这种菜鸟队伍有什么好看的！”

    “鼠辈？菜鸟？”

    虽说观众席离舞台有着很远的距离，但身为魂师，哪一个不是耳聪目明之辈。

    “哼，听到没，观众都忍不住让我撕碎你们呢！”

    狂犀咧嘴一笑，冲着为首的严一伸出手，做出一个割喉的工作。

    “不知死活！”

    冷冷的看了一眼狂妄无比的狂犀，就算原本没有将他们放在眼中的严一，在这一而再三二三的挑衅之下，也忍不住心生怒气。

    “宁荣荣！”

    转身看向站在队伍中央位置的宁荣荣，严一语气冰冷的说道：“等下你需要仔细观看我的战术，使用魂技的技巧，能学多少就看你的造化，这次之后，团队的辅助和控制就全部交给你来了！”

    “是，我明白了！”

    宁荣荣点了点头，到是没有和往常一样出言调戏严一，她同样也是憋着一股气，就等着那个絮叨的主持人宣布开始。

    “倒计时，五秒，四，三，二，一，团战斗魂，第四场，开始！”

    “兄弟们，开武魂！”

    在宣布开始一瞬间。

    在场的所有人第一时间选择开启武魂。

    各种颜色的魂环，魂力，充斥在舞台之上。

    气势，威压之间的碰撞，疯狂的朝着四处扩散开来。

    不过

    这些不仅没有让观众情绪缓和，甚至更加狂热起来。

    “两只猴类武魂，两只羊类武魂，一个拥有圆形器武魂的魂师应该是辅助系，狂犀的武魂果然是犀牛，那个女人的武魂是蜘蛛？”

    看到狂战队的武魂配置，严一立刻了然于心，不过他并没有说出来。

    “对方四名魂师是敏功系，加上控制系的蜘蛛武魂，一个疑似器武魂的辅助系魂师，加上他们队长犀牛武魂的强攻系魂师配置，狂战队的战术是速攻流！”

    宁荣荣果然没有辜负严一的信任，加上她出身七宝琉璃宗的见识，第一时间就将狂战队的配置说了出来。

    “狂犀就交给沐白，那名辅助系魂师交给朱竹清！”

    “好！”

    “第一魂技·幽冥突刺！”

    一道紫色光芒闪过，朱竹清的身影一闪即逝。

    几乎在同一时间，狂战队的辅助系魂师魂技发动，口中魂咒快速念出，“如意之盘，防御光环绽放，如意之盘，攻击光环绽放！”

    两道光环瞬间以那名辅助系魂师为中心扩散，将狂战队所有人成员笼罩其中，加持是上增加攻击和防御的buff。

    “上！”

    双方不约而同发起冲锋。

    狂战队的控制系魂师，那唯一的女人，魂环展现，抬手一招，一道蛛网瞬间成型，范围之大足以将整个擂台完全笼罩。

    可以预见，一旦被这道蜘蛛网束缚住，所有人都将无法动弹仍人宰割。

    “胖子，空中！”

    “第一魂技·凤凰火线！”

    马红俊咧嘴一笑，魂技发动，一道炽烈的火焰从他口中喷涌而出，直冲云霄，一瞬间就将那蜘蛛网焚毁殆尽。

    “该死，居然是火属性的魂师！”

    自己的蛛网被破坏，女人银牙一咬，没想到对方那个其貌不扬的胖子，居然是火属性的兽武魂，这下她的控制魂技就少了一个。

    轰！

    冲锋在前的戴沐白则是一拳对上最前方的狂犀，初一接触，两人就立马战作一团，熟悉之间，连续交手十几招，招招致命，然而魂力的压制是致命的，戴沐白的力量明显不如狂犀。

    “七宝有名，一曰力！”

    注意到戴沐白捉襟见附的局面，宁荣荣第一时间给戴沐白加持了力量。

    很好！

    戴沐白只觉得身上立马充满力量，一拳将狂犀击退，随后口中默念道：“第一魂技·幽冥突刺！”

    一声凄厉的猫叫声中，戴沐白的速度陡然暴增，狂犀只觉得眼前一花，随后一个硕大的拳头就出现在他的眼前。

    “不，不可能···这家伙，怎么可能还有第二个武魂？”

    狂犀脸色大变。

    双生武魂！

    这家伙居然是双生武魂！

    口中鼻血狂涌，狂犀一瞬间就被戴沐白彻底压制中，力量，速度，完全将其碾压，完全无法反抗。

    “狂犀！”

    注意到狂犀不利的局面，虽然不清楚到底怎么回事，身为队伍中唯一的控制系魂师，女人第一时间就要支援，十数根蜘蛛丝从她手中爆射而出，就要将正在进行狂攻，压制住狂犀的戴沐白控制住。

    “该死！”

    然而

    马红俊可丝毫不会给她这个机会。

    又是一道炽烈的火焰，瞬间就将半空中的蜘蛛丝完全消灭。

    “只能期望消灭他们的辅助系和那个明显就是远程系攻击的魂师了！”

    女人眉头紧皱，似乎已经无可奈何。

    而她的身后。

    那两对明显是双胞胎兄弟的魂师已经不见了踪影。

    “天呐，，没想到晓之中居然拥有一名双生武魂的魂师，这···这太可怕啦！”

    深处高空之中的主持人忍不住大声嘶吼道。

    或者说刚才的一幕，不仅仅是他，就算是观众席上的一些魂师也同样无比震惊。

    双生武魂是少见不错，但更少见的是，他居然选择在魂尊的境界就给第二武魂附加了魂环，这是追求短暂的实力么？

    “愚蠢至极，居然在魂尊的境界就给第二武魂吸收魂环，追求一时的强大，愚不可及！”

    一名很显然有些见识的魂师忍不住冷哼一声，谩骂一句。

    只是他眼中的艳羡却怎么也掩饰不住。

    双生武魂，这可是强大的代名词，尤其是当年那名魂师开发出双生武魂的正确修炼方式之后。

    “不对，那名强攻系的魂师，和队伍中的敏功系魂师武魂一模一样，这其中有什么关系？”

    “什么？”

    在那名魂师惊愕的叫声中。

    “魂技·幽冥百爪！”

    又是一声凄厉的猫叫声，朱竹清出现在那名有用如意盘辅助系魂师的身前，无数道利爪残影将其笼罩，仿佛下一瞬间就能将其撕扯的粉碎。

    “糟糕，来不及了！”

    蜘蛛女看到这一幕大急，然而此时深入敌军的她根本来不及回援，刚刚暴射而出的蜘蛛丝还没有等飞出两米的距离，就被脸上露出怪笑的马红俊一口凤凰火线烧成灰烬。

    “没办法！”

    “副队长！”

    只见那名魂师一咬牙，冲着蜘蛛女大叫一声，随后一道紫色的魂环在他脚下绽放，“第三魂技·狂热！”

    释放出这道魂技之后，辅助系魂师瞬间就被朱竹清的幽冥百爪凌迟，衣物上遍布血痕，一道道深刻见骨的伤口中，鲜血汩汩而流。

    然而

    他的使命已经完成！

    朱竹清眉头微皱，一个闪身身形暴退，在严一的接应下，任由藤蔓缠住她的腰，将其带回。

    “抱歉，没能第一时间将那名辅助性魂师解决。”

    落地之后，朱竹清有些羞愧的说道。

    刚才她迟疑了一瞬间，哪怕她为了变强的心无比坚定，但出手的时刻，她还是顾忌到会不会将那名魂师致死，这才出手慢了一瞬，让其将关键的魂技用了出来。

    而此时狂战队的异变也已显现。

    “吼~”

    “吼~”

    一声声好似怪兽一般的狂吼声在擂台上此起彼伏，狂战队所有队员，肌肉暴涨，双目赤红，以蜘蛛女为中心站立。

    “噢~我的天，出现了，狂战队多次反败为胜的魂技-狂热，晓的出道战这是结束了吗？狂战队的招牌魂技-狂热已经用出来了，他们能不能挺过狂战队这一轮的反攻呢？”

    高台上的主持人一手抓着麦克风，声嘶力竭的叫喊着。

    观众席上。

    “哼哼，这群不知死活的新人，他们输定了，居然让狂战队使出了他们的招牌魂技，要知道这招之下，狂战队所有成员的力量，防御，速度全部获得百分之十五的增幅，并且完全没有痛觉，就凭晓这帮鼠辈，不可能赢！”

    “哦~有趣！”

    不知何时化为紫色妖异双眼的严一嘴角含笑，看来又收货了一个有意思的魂技。

    (本章完)

