    第二百七十七章生活荒诞！

    初春，春寒料峭。无弹窗豆腐小说www.ddff.cc

    德高武陵江江水潺潺东流，江水碧绿，如翡翠一般晶莹。

    德高国际酒店，沿江贵宾楼，三江传媒老总廖哲瑜仰躺在躺椅上，眼睛看着外面美不胜收的江景。

    三江传媒对廖哲瑜来说，那只是一个基础，做传媒，最重要的是要能够掌握资源，而这些资源合理整合利用，就能够干很多事情。

    “廖总，侯冠中他们好像有了动作，他们请了伍大鸣的秘书吃饭，聊了很多！”廖哲瑜的身后，站着一个四十多岁的中年男人，他低头俯身对廖哲瑜轻声道。

    “有什么效果吗？”廖哲瑜英俊的脸上，微微的抽了一下。

    中年男人道：“有效果！他们第二天就和前河区那边有了接触，今天大侯回去了，小侯留在了德高，应该是起到了作用。”

    廖哲瑜轻轻的闭上眼睛，用手轻轻的抚摸座椅的扶手。

    中年男人道：“德高有了伍大鸣在，就多了很多怪气，一个还没开发的新区，就牛成了这样，真的当自己是块香馍馍吗？”

    廖哲瑜冷冷的笑了笑，忽然回头看向中年男人，道：“邵坤，有个传言你知道吗？伍大鸣的秘书叫陈京，有人说这个人是我的情敌，你听过这个说法吗？”

    中年男人微微的愣神，干笑一声，道：“这个说法荒谬，一个小小的秘书算个什么？方小姐会看上这么一个人？我觉得那是无稽之谈，无稽之谈!”

    廖哲瑜轻轻的哼了一声，道：“这个小秘书是个什么人你知道？那我问你，他有多高，年龄几何？他受过什么教育，有过哪些履历？”

    中年男人呆立当场，答不上话了，脸微微有些涨红。

    廖哲瑜道：“邵坤，我都说了多少次了！不要信口开河，说话做事，要事先心里有底。这一点非常重要！”

    他顿了顿，继续道：“陈京这个人，普通本科毕业，被流放到澧河那个鸟不拉屎的地方，一年之内，从默默无闻，现在成为了伍大鸣的秘书。从他的来说，是十分难能可贵了！”

    “对这样的人不要轻视，不要看不起！俗话说，‘鸡往后面刨，猪往前面拱’，各有各的路，不要总自我感觉良好！”

    中年男人邵坤讪讪的笑笑道：“廖总教诲得是，的确是这个理！”

    “但是，那个传言我还是不信，方小姐是任性叛逆罢了，就算这个陈京和方小姐有接触，那不过也是方小姐拿他当挡箭牌而已！”邵坤正色道。

    廖哲瑜嘿一笑，脸上露出一抹失落，但旋即便恢复了正常，眼睛继续望着远方。

    邵坤试探道：“廖总，现在我们该怎么办？我们也像大小侯那样想办法？”

    “我们不用那样，我们找人就要找关键人！我们就找伍大鸣！”廖哲瑜朗声道。

    他说这话的时候，脸上锋芒毕露，和刚才的平淡冷静判若两人。

    邵坤在一旁看到廖哲瑜的脸色，心中感到好笑，廖哲瑜也是平常人，也有平常人的情感。这锋芒一露，心中却是下定决心生气了！

    他不由又想到了那个叫陈京的秘书，他倒还真想看看，那小子生了一副什么模样，竟然敢和廖家的公子争女友？

    “咚，咚！”

    有人敲门，邵坤道：“廖总，我堂哥邵洪岸来了！”

    “来了？有请，有请……”廖哲瑜一下从椅子上竖起身来，脸上露出高兴之色，刚才的种种情绪在顷刻之间就隐去了……

    ……

    官场上的消息传播速度，有时候简直只能用惊人来形容。

    就在德高市委常委会批准前河区委申请增设新区管委会机构的当天，陈京就至少接到了五个电话，五个电话目的只有一个，那就是管委会一把手人选的问题，有人想夺得先机。

    前河新区现在在如火如荼的施工，新区管委会立刻就要成立，新区管委会一把手这个位置，谁都能看出来是个能出成绩，能干大事的平台。为了争夺这个位子，一开始角逐就非常激烈。

    陈京不知道怎么有人听说了这个位置和自己的关系，这一下就是五通电话，陈京怎么给人家回复？

    他有心想把这事向周青汇报，把这个好处留给周青。但是他仔细琢磨，觉得这事不能这样做，伍大鸣对新区太重视了，他对新区的掌控，必须要自己能信的人。

    而一个小科长的任命，作为一个市委书记，他又不方便直接干预，所以这个人选由陈京出面帮他挑选，可能是再合适不过了！

    陈京左右为难，他干脆就把所有的电话都推掉。

    伍大鸣有个钓鱼理论，那就是，只要有好的饵，鱼儿自然会源源不断的来，鱼来多了，择优挑选，就可以省去很多功夫。

    目前，陈京对新区管委会主任的人选，根本没有合适的推荐，他只能是以不变应万变……

    今天是常委会，陈京又推掉了应酬，下班就比较早。

    像这样正常的下班，对陈京难说太难得了，他回家，刚走到楼梯口。就听到后面“蹬！”“蹬！”脚步声。

    “哎，你这是大稀客啊！好久不见，我都以为你没住这儿了！”背后，一个清丽的女声，陈京回头，沈小童笑嘻嘻的从后面上来。

    陈京笑了笑道：“工作忙，没办法！有时候很晚才回来。”

    沈小童皱皱眉头，道：“行了，你不用解释。我感觉你好像经常都夜不归宿。你老实交代，是不是找了嫂子了？”

    沈小童今天穿着一套职业装，女士职业西装套在身上，给人感觉很知性、很干练，而脖子上的小围巾，更是将她衬得气质优雅。

    她走路的速度很快，三步两步的便走到陈京的身边。

    她睁眼瞅着陈京手上拎的菜，表情有些夸张的道：“哇！晚上又有丰盛的晚餐，你可得算上我一份啊！”

    陈京有些好笑，本来他还慑于沈小童这身装束，心中颇为惊艳。但是沈小童这一开口说话，他心情一下子放松。说起来，沈小童还真就是个孩子啊……

    陈京做饭，沈小童就蜷在沙发上看电视。

    忽然，房间的门被“咚，咚，咚”的敲响，陈京忙从厨房出来，沈小童溜到地上，像一只猫，跑过去开门。

    门一开，沈小童“啊……”叫了一声。

    陈京皱眉，刚准备凑过去看，门口早就挤进来一人。

    此人年龄二十多岁，穿着一身休闲装，头发披在脑后，很时尚很帅气。

    从他的衣着和配饰上看这一身行头，这年轻人应该非富即贵。

    “邵青，你怎么来了？你怎么……”沈小童既吃惊，又有些生气。

    年轻人嘿嘿一笑，道：“我怎么不能来？我跟你说过，德高无论什么地方我都去得！”

    年轻人很傲气，他肆无忌惮的打量着房屋，脸上微微露出鄙夷，道：“你就住这？”

    他眼睛瞅到陈京，冷笑道：“沈小童，你就因为他拒绝我？”

    沈小童道：“邵青，你给我出去！你能不能懂点礼貌？”她看向陈京，道：“这是陈京，是我哥呢！”

    “哥？”年轻人呵呵一笑，“你当我是三岁小孩子吗？”

    他声音有些张狂，大摇大摆的进门，眼睛看向陈京，道：“哎，你是她哥吗？”

    陈京被眼前这一幕弄得有些发懵，这都是哪儿跟哪儿，怎么能撞上这类鬼事？

    “邵青，你不要太过分！”沈小童大声道，“你不要骚扰我的生活，陈京，你不要理他！”

    “你给我出去，出去！”沈小童大声道，快步走到了陈京和邵青之间。

    叫邵青的男子嘿嘿只笑，忽然扭头看向门口，道：“阿姨，您进来吧！”

    “你让谁出去啊？你让我出去？”门口一个女人的声音，一个四十多岁的风衣女人从门口进来，女人烫发，化了淡妆，除了嘴唇有些薄之外，整个人看上去颇为有风韵。

    “妈？”沈小童脸上露出惊容。

    中年女人哼了一哼，不理沈小童，径直走到陈京面前，眼睛上下打量陈京。

    沈小童脸色大变，道：“妈，你不要瞎猜了，我和陈京不是那种关系。我和他是朋友！”

    “朋友？你交朋友能住一个房间里面？”女人大声道，她眼睛看向陈京道:“小伙子，我家童童早就有男朋友了，你不要破坏人家之间的感情！”

    “妈，你干什么？你……”沈小童急得差点哭出声来。

    中年女人对她的表现置若罔闻，继续对陈京道：“小伙子，我这个当长辈的给你忠告，我的女人不是一般人能够养得起的……”

    “小童，跟妈走，妈有话跟你讲，你呀，真是要气死你妈吗？”

    “不！不才不跟你走……”

    沈小童伸手很灵活，躲到了陈京的身后。

    陈京有些哭笑不得，只觉得生活比小说更加荒诞，这样的无厘头的事儿，怎么就让自己给碰上了？

    “沈小童，你跟阿姨去吧！有什么事儿说不清楚？”陈京淡淡的道。

    他这话一出口，一屋子寂静，就连刚才的那个嚣张年轻人眼睛都盯着陈京，似乎不敢相信自己耳朵，这世上有这么孬的男人？

    !@#

