    加玛事了。

    知晓时间不等人的柳席，带着青鳞、紫妍，再度离开加玛帝国，前往这次目的地——迦南学院。

    曾经需要一两个月，才可以抵达的迦南学院，现在仅仅是过去一天时间，就可以抵达。

    蔚蓝天空之上。

    突然，紫妍嘻嘻笑道：

    “大哥，这次回去，我们肯定可以吓苏老头一跳，现在我都是斗宗了，苏老头可能还没我强呢。”

    说起迦南学院，紫妍感情最深的，莫过于柳席，其次就是苏千，对于这个将紫妍当孙女看的老人，紫妍虽然嘴上不说，心里可是非常尊敬的。

    柳席想到苏千大长老，柳长老，火长老……等一批与自己亲厚的长者，嘴角掀起一抹弧度。

    “也不尽然，加玛帝国是闭塞了些，可迦南学院说一句桃李满天下也不为过，对于中州发生的事，大致还是了解的。”

    青鳞俏脸浮现一抹好奇之色，青鳞没有去过迦南学院，不过对于培养出柳席的学院，还是颇有好感的。

    远远的，柳席已经见到内院所在山脉，崇山峻岭之间，隐隐传来的空间波动，简直太好捕捉了。

    以柳席等人的速度，不过几分钟时间，就来到内院所在空间屏障之外。

    以柳席的眼光来看，这层空间屏障已经出现太多漏洞，一些手段高明的斗宗强者，都可以悄然潜入。

    柳席摇了摇头，说道：

    “离开之前，给内院的空间屏障在加固一些，免得一些宵小之徒，动辄前来内院捣乱。

    紫妍，交给你了。”

    “好嘞，看我的。”紫妍兴冲冲道。

    这层空间屏障，当然拦不住柳席，不过柳席无法与紫妍一般，举重若轻的将之打开。

    这是天赋所决定的。

    紫妍笑着上前，一双小手一捏一撕，原本空无一物的虚空，就被撕裂出一道裂缝，其中的景象与外界一般无二。

    “走吧。”

    闪身进入空间裂缝，远望着熟悉的景象，柳席会心一笑，轻声道。

    掠至内院所在，柳席想了想，还是释放出一缕气息，算是向内院打了个招呼，以免惊喜太大，苏千大长老受不了。

    “什么人！”

    就在柳席气息出现的霎那，内院方面立即一阵鸡飞狗跳，苏千大长老严厉的喝声，如雷霆爆鸣一般，响彻而起。

    “苏千大长老，是我柳席，贸然归来，实在抱歉。”

    见内院反应如此之大，柳席声音温和的解释一句，以往都是到外院，再转至内院。

    现在，吓到人了。

    听见柳席的声音传来，内院紧张的氛围顿时一松，却并未彻底放松警惕，苏千腾空而起，踏空而来。

    见到的确是柳席，苏千紧绷的脸庞，肃杀的神情，这才为之一松，稍微感知一下柳席身上的气息，脸上即惊且喜，道：

    “气息深不可测，果然是晋入斗尊了，之前一些学生从中州带回的消息，老夫还有些不信，这才几年啊……”

    柳席温和一笑，谦虚一句：

    “中州地大物博，得了些机缘，这才有了如今的修为。”

    苏千见柳席即使突破斗尊，还是不骄不躁，温和谦逊，心中更是感慨。

    目光一转，见到皱着小脸的紫妍，还有魅惑妖娆的青鳞，先是惊喜，再是疑惑，道：

    “紫妍也回来了，都是斗宗了，真是比老夫还强了……

    还有，这位姑娘是？”

    紫妍笑了，被视作长辈的苏千夸赞，还是值得高兴的。

    见柳席对苏千很是尊敬，青鳞主动道：“青鳞见过苏千大长老，我是少爷的侍女。”

    苏千一脸茫然，这么强大的人物，给柳席当了侍女，实在震惊到了他。

    柳席莞尔一笑，只是前期投资做得好而已，旋即一边朝着内院飞去，一边说道：

    “大长老，我们回内院慢慢说，这次回来，一是想要回学院来看看，二是想要借天焚练气塔之下的岩浆池修炼一段时间。”

    苏千与柳席并肩而行，回过神来，没有多少犹豫，直接拍板决定：“行啊，这还多亏你了，现在的陨落心炎，别提多温顺了。

    天焚练气塔也就没有封印，你直接去就可以，陨落心炎经过这些年的培养，已经摸到斗皇边缘了，再培养一段时间，学院就可以拥有一个斗皇级别的守护灵了……”

    柳席认真听着苏千的絮叨，后者脸上高兴的笑容，就像看着自己儿孙成长一样，真正将陨落心炎当成了学院的一份子。

    回到学院之后，苏千一声令下，内院方面随即解除警惕状态。

    众多长老知晓柳席归来，也是想来见一见，这位在中州闯出一片天地的传奇学生、长老。

    几年时间过去，除却长老之外，内院学生之中已经没有柳席的熟悉面孔。

    长老之中，则是见到了当年见过几次的吴昊、琥嘉，已是难得的熟悉面孔。

    花了半天时间，将内院、外院转了转，见了柳长老、火长老、琥乾副院长……然后就是大把大把的撒丹药。

    柳席嘛，一介八品炼药师，别的不多，五品、六品丹药不是一抓一大把，见了熟人聊上几句，然后送上一把丹药。

    火长老已经突破了六品炼药师，柳席感念于火长老当年慷慨无私的教导，与火长老聊了聊，为其制定了一份七品炼药师攻略。

    按部就班的执行，有生之年踏入七品炼药师的概率，还是非常大的。

    毕竟，火长老天赋不差，只是学院终究不是丹塔，没有完整的炼药师传承，邙天尺院长也不是搞炼药出身的。

    休息一夜之后，次日清晨。

    柳席带着青鳞、紫妍，一同去到了天焚练气塔底层，见到了活泼开朗，阳光好动的陨落心炎。

    这次陨落心炎的性情就培养的非常好，平时就在天焚练气塔底层接受培养，表现良好就可以去到内院之中放风。

    因此，陨落心炎不但与内院十分亲近，而且干起本职工作，为整座天焚练气塔提供心炎之时，也是十分的卖力。

    这些年来，天焚练气塔的塔修效果，已经恢复到曾经巅峰之时，最重要的是，再也没有陨落心炎爆发之危。

    然后，柳席去到了这次真正的目的地，天焚练气塔底层之下，无尽的赤色岩浆之上。

