    天地雷池中！

    叶寒炼化的速度越来越快。

    到了此刻，他的血肉、骨骼、经脉，全部都得到了一遍淬炼。

    诸多窍穴之中，甚至都储藏了滚滚不息的雷劫液。

    身躯状态，几乎达到了圆满。

    “才三天时间，就已经圆满？”

    叶寒皱起眉头，非常的郁闷。

    人的身躯犹如一个容器，始终是容量有限的，叶寒这几日吸纳天地雷池的力量，将身躯淬炼之后，甚至还将多余的雷劫液储藏在了体内。

    可即便如此，现在也到了极限。

    他可是付出了两枚珍贵无比的天罡炼神丹，足足能修炼一百天。

    提前离开，岂不是傻子的行为？

    只怪叶寒的炼化速度太过惊人，他一日之间炼化的雷劫液，甚至相当于其他武者的百日收获。

    “九界镇龙塔，给我炼化！”

    就在此刻，叶寒沟通九界镇龙塔。

    他有个大胆的想法……。

    轰隆隆！

    身躯内部出现了震动，叶寒的本体和九界镇龙塔之间出现了隐秘的联系，形成一个整体。

    这时，随着炼化之术的引动，叶寒体内纯粹的雷劫液就冲着九界镇龙塔之中不断涌入。

    “成功了？”

    即刻之间，叶寒内心一震，暗自惊喜。

    伴随着叶寒不断的炼化，九界镇龙塔之中大量的雷劫液不断汇聚。

    一滴一滴，凝聚在一起。

    一日之后，在九界镇龙塔内部凝聚出了至少一公斤的雷劫液。

    两日、三日……。

    时间依旧在流逝。

    常人不可察觉，但叶寒整个人却精神焕发，无比兴奋。

    因为在镇龙塔之中的雷劫液已渐渐汇聚成一条小溪流。

    这条小溪流，最初便是宛若小泥鳅一般不起眼，可渐渐壮大，到叶寒在此地修炼一个月之后，已经壮大了几十倍。

    叶寒几乎是每日都处于飘飘然的状态，兴奋到了极点。

    轰隆隆！

    在镇压塔内部，甚至时而出现了轰鸣之音。

    在雷劫液汇聚的上方，有滚滚的雷电交织，闷雷炸响不断。

    如果不是担心暴露，叶寒甚至觉得自己都不需要这样提炼，而是能直接将这一处天地雷池全部搬空，让天地雷池直接融入九界镇龙塔之中。

    在此地修炼两个月后，雷劫液的数量再度多了一倍。

    第三个月之后，雷劫液再度增加。

    一百八十斤！

    叶寒整整得到了一百八十斤的雷劫液。

    这简直是不可思议的巨大收获，如果分成当初购买雷劫液的那种小瓶，至少是三百瓶雷劫液往上。

    “还能炼化一个月的时间！”

    叶寒眯着眼瞳，暗自想到：“实在不行，我再给予一枚天罡炼神丹，多呆在此地几十天……。”

    贪心不足！

    叶寒承认了！

    自己就是贪心不足，这种机会难得，叶寒当然要紧紧抓住。

    不过，就当他思忖着这些之时，突然心生警觉。

    不知道为何，这一刻的叶寒突然有一种毛骨悚然之感，就如同有一道无形的眼眸隐藏在暗中，此刻观察着自己，注视着自己。

    诸般的思绪收敛，叶寒终于停手，这时，他居然发现原本紫色光芒绽放的天地雷池，似乎发生了某种未知的变化。

    连雷池的颜色，都变浅了不少。

    “不好，我差点得意忘形了！”

    叶寒暗暗心惊。

    雷劫液太过珍贵，倒也不是这雷霆古宗故意炒价格，而是这种宝物的产出太少了。

    别看偌大的天地雷池，其实大多都是毫无价值的水质，其中真正的雷劫液精华数量有限。

    叶寒三个月时间带走了一百八十斤雷劫液，雷霆古宗早就察觉到了不对劲。

    长长吐出一口气，叶寒强行压制了继续炼化两个月的想法，翻身而起，终于走出了天地雷池。

    三个月，天外楼其他人早就已经走了，倒是玄无策一直守在此地，似乎并不着急。

    “玄老！”

    叶寒面容平静，在此时开口：“结束了，我们走！”

    “好！”

    玄无策的表情有些古怪。

    叶寒的这种姿态和之前从千幻宗武墓中走出来时非常相似。

    太平静了！

    叶寒的状态，平静的不像是他自己。

    而且玄无策知道叶寒的天赋，之前炼化几瓶雷劫液都能得到蜕变，而这一次亲临天地雷池，反而似乎没多大提升，这就很不正常。

    难不成这小子又做了什么？

    玄无策思忖着这些，两人很快就走下了此地。

    “呼……。”

    两人离开雷霆古宗，来到峰峦之下，没有那种无形的压力，叶寒终于长舒一口气。

    “你是不是做了什么？”

    玄无策看着叶寒：“几日之前，雷霆古宗的一个老家伙亲临天地雷池，似乎在查探什么。”

    “玄老不妨猜一猜，我得到了多少雷劫液？”叶寒笑看着玄无策。

    “得到？多少雷劫液？”

    “你不是在天地雷池中炼化雷劫液，融入体内吗？难道还有多余的？”玄无策露出怪异之色。

    “当然有多余的。”

    叶寒眯着眼眸，看着心情很不错。

    “有没有十瓶的量？”玄无策顿时道。

    “十瓶？十瓶的量也不过才几斤而已。”叶寒随意道。

    “二十瓶？三十瓶？你小子不会得到了十几斤的雷劫液吧？”玄无策打量着叶寒。

    “一百八！”

    叶寒笑着吐出三个字。

    “一百八十瓶？”玄无策眼瞳爆睁。

    “一百八十……斤！”

    叶寒风轻云淡地吐出一句话。

    “我……。”

    玄无策刹那失声，但在随后就赶紧憋住了声音。

    一百八十斤雷劫液！

    哪有雷劫液论斤算的？

    这简直是不可能的一件事，除非雷霆古宗内部一群人出手，日夜不休才能在三个月内提炼出这么多雷劫液。

    “你是要将天地雷池搬空？”

    玄无策低声开口：“雷霆古宗怕是要疯掉了，至少接下来大半年不会将那天地雷池对外开放了。”

    “他们疯什么？”

    叶寒呵呵一笑：“外人没有相应的手段，根本无法得到雷劫液，只能借助雷池之力来淬体。”

    顿了顿，叶寒继续道：“我既然交了钱，那能炼化多少雷劫液就是我的本事，总不能只有雷霆古宗吃肉，别人喝汤。这些年雷霆古宗靠着天地雷池没少赚吧？都炒成景点了，我怀疑以后想参观一次天地雷池都要收费。”

    “这倒是！”

    玄无策深以为然。

    “怎么说，我们回太虚古域？”玄无策看着叶寒。

    叶寒眯着眼瞳：“恐怕不好回去了。”

    前方不远处，一众身影走来……。

