    吃了午饭，木桃夭和唐糖就拎着小药箱跟纳兰家的人去老爷子老太太的院子。

    老爷子和老太太并不住在主院，而是住在整座大院最里面的一座小楼里。

    老人家喜静。

    除了每天的日常练武，二老都极少出自己的院子。

    平时吃饭也是开小灶的。

    纳兰家的大院很大，用普通人的脚程走，从主院纳兰若鸿夫妻住的地方走到二老住的小院大概要一个小时左右。

    所以，现在他们也是坐观光车过去的。

    其实院子大是大，但房子并不算多，毕竟只有主脉住这儿。

    大是大在院子里含有一个练武场，它就占据了整座院子的三分之一的地儿。

    观光车经过置有一排排冷兵器的空旷练武场之后，才到达老爷子老太太的小院子。

    因提前打了电话，所以老爷子就让人在小院门口候着。

    见车子由远而近，面容慈祥的中年女士迎上前几步。

    “阿鸿、阿渝……”中年女士跟大家都打了招呼，然后微有些诧异地问：“这两位就是神医？”竟如此年轻！

    徐筱筝笑道：“芳姐，这两位是原神医的关门弟子木桃夭和唐门的继承人唐糖。小夭夭、唐糖，芳姐是老太太的远房亲戚，与老爷子老太太住一个院子。”

    因意外，芳婶中年丧夫丧子，娘家婆家又没什么人了，所以老太太心疼舅家表姐的女儿阮芳，就接过来一起生活。

    阮芳本就是质朴心善之人，自然不愿意在表姨家白吃白住，就以保姆的身份住了进来，给老爷子老太太做饭、收拾屋子。

    老爷子老太太喜静，除了芳姐，也不用别人了。

    木桃夭和唐糖同时出声：“芳姨。”

    “哎！这两孩子长得真好！咦，这唐糖小姑娘还有些眼熟……”她见过唐门的继承人吗？不可能啊！

    徐筱筝笑意盈盈地给她解惑：“芳姐，你一定是在电视上看到过唐糖。她原来是演员。”

    “噢，你这么一说我就想起来了！”

    唐糖乐道：“我现在回学校读书啦，暂时不演戏了。”

    “多读些书好啊！”虽然她的文化程度不高，可不代表她就不喜欢读书。

    “嗯嗯。”

    “快进来吧，老爷子和老太太怕是要等急了。”

    一众人随着芳姐进入小楼，再上楼去主卧。

    林教授一家三口在见过老爷子老太太之后就由芳姐陪着在楼下的客厅喝茶。

    木桃夭坐在床边的椅子上，替靠坐在床头的老太太诊脉。

    看过之后就确定了之前的猜测。

    “糖糖姐，你来看一下。”

    “好。”

    唐糖也是先诊脉，再查看瞳孔和手指等。

    “是中毒了。老太太之前是不是去了哪里采了一种蓝中带红的花？很香很漂亮的。”

    老太太眨了一下眼。

    老爷子怔了一会才问道：“是那花有毒吗？可我家老婆子也带回来家里放了好几天，我和阿芳为什么没事？”

    “不是花有毒，而是花中有一种寄生的蓝色小毒虫。那虫子喜欢蓝萝花的香味，而且是活着的蓝萝花的香味。老太太把花采了，花很快就会焉，所以蓝蛊虫会生气，才咬了老太太一口。你们看这儿……”

    唐糖执起老太太毫无知觉的右手给大家看她的食指，在近指甲之处有一个非常小的小红点，只要不注意都不容易发现。

    老太太上半身毫无知觉，只能做到眨眼，所以唐糖每说一句话，她就眨一下眼睛。

    “我记得老婆子采花回来的第二天吃饭时右手就有点儿抖了。然后一天比一天严重，半个月时间就连话都不能说了。我们找医生，但都看不出来什么病，连医院也检测不出来是什么问题……这毒真是来得又凶又狠……”

    老爷子心有余悸地看着老太太。

    唐糖笑道：“医院检测不出来很正常，现实中就有不少病症用仪器检测不出来。捡个最常见的例子说：男女双方的身体都检查不出毛病，却一直生不了孩子。你说他们有病呢还是没病？还有些人感觉自己哪哪都不舒服，做什么都提不起劲，但又不知道哪里出了问题……”

    众人都理解唐糖的意思。

    “老太太这个虽然在体表，看着也凶狠，可这毒，你就是不解，也要不了命，因为它是有时效的，最多五个月后就失效，那时身体就能动了。”

    老爷子愣了愣，问：“那就让老婆子这样过几个月？”

    唐糖摇头：“当然不是。虽然没有生命危险，但损伤却是一定有的。是药都有三分毒，何况是毒呢。”

    纳兰若鸿急道：“那要怎么办？”

    唐糖带着笑意说：“我和小夭夭去采些草药，喝上半个月就能把毒转化，保证老太太的身体比原来更强健。老太太的这次中毒，也是因祸得福。”

    纳兰若生：“怎么得福呢？”

    木桃夭弯着眼睛给纳兰家人解释：“蓝蛊虫虽能伤人，却也能淬体。以它入药炼丹，能洗筋伐髓，所以我一直在找蓝萝花。只有找到蓝萝花才能找到蓝蛊虫。”

    唐糖点头：“所以，老太太喝药之后，身体至少要比以前强健上三倍不止。只要不出意外，活到一百四五十岁完全不成问题。”

    闻言，纳兰家人都十分高兴。

    徐筱筝的声音里带着浓浓的笑意问：“小夭夭、小唐糖，那草药难找吗？外面能不能买得到？”

    木桃夭：“新鲜的药效比较好。你们这附近有深林老林吗？”

    喻渝笑着回答：“有的，我们家农田的尽头就是山脉。”

    木桃夭和唐糖一脸懵逼：“农田的尽头？”

    她们在来时已经看到，纳兰家院子周围全是黄灿灿的稻田和绿油油的蔬菜瓜果田。

    稀稀疏疏的农家小院就像是点缀在一望无际的农田里的装饰物，肉眼看去，连远处的山脉都看不真切的。

    这尽头，可想而知有多遥远了！

    纳兰家，真土豪！

    真的土！真的豪！

    徐筱筝笑道：“其实这方圆百里的农作物都是纳兰家的。这个村子穷，村民都外出打工，不种田了，所以我们就把地全租了下来，年年给点租金，又给钱让留守的村民帮忙打理。”

    稻谷、果蔬自家肯定是吃不完的，村民们若要买，就只收个成本价。

    再适当送些给村里的五保户、军烈属、孤儿寡母等困难的人家，余下的就送去自家的土特产超市售卖。

    纳兰家，自古以来就是一方善人。

