    四个行省加在一起，单论面积已经不比拜国更小。论人口，总数也已达到350万！虽然这个数目只和狮心王国的首都永恒堡的人口差不多，但总算也有一个国家的样子了！以后再想办法吸引一起男性移民，优化人口的话，这个年轻的国家，潜力还是非常大的。

    新生的斯塔克公国还沉浸在国家版土增大的喜悦之中，泰瑞尔皇帝斥责的“圣旨”已经通过奏折戒指传来了。

    这次是【魔法留言海螺】，泰瑞尔皇帝怒斥戴琳用这种“不人道”的办法激怒亡灵而谋求自己的利益。并命令戴琳用尽一切办法结束目前中央大陆烽烟处处的亡灵恐■袭击。否则——留言里还听到泰瑞尔皇帝气极败坏的声音，要“收回免责保证书！”

    留言采取的是无法录音的精神传音，而且播放后不留底，直接变成了空壳。看来泰瑞尔皇帝也知道收回之前自己签字盖章的免责保证书是一件非常丢人的事，而不好意思留下证据，要世人笑话他。

    这次的绝户计，戴琳绝对不是经过深思熟虑后的产物，随后便跟麦琪，还有詹姆斯王子提到了计划的很多副作用，最后这个计划能够实施，也的确是泰瑞尔皇帝和麦琪王太后联名签署批准的。

    虽然戴琳和自家参谋团的确没有考虑到亡灵会破罐子破摔，跑到中央大陆搞恐■袭击——当时戴琳倒是想到过亡灵会在自家领土上干这种事，并为此做了充分的预警与善后准备，全国上下还做了好几次大演习。

    但不能所有的后果都由戴琳这边来考虑吧？拜国、狮心王国的人也长了脑子不是？

    事实上，拜国的人不是不长脑子，而是一致看出这次计划的实施可能对斯塔克公国没有什么好处，觉得戴琳要什么“免责保证书”其实是反悔，不想干了。所以才着急忙慌地一致同意这个行动。

    而且他们也的确没想到斯塔克悄咪咪地干下如此大事，不但同时进攻了那么多地方，而且军队同步行动，只用了两周就把拜南给拿了下来，救下的被圈养的人类百姓，让自己国境内的人口足足翻了十一倍！

    与之相比，人类联军在已经拿下渡鸦关，并且放开使用尸疣孢子的情况下，用了四天才消灭渡鸦关和红石港之间的亡灵大军，并且随后的两周只收复了鹿鸣堡和拒马平原上的五座城池。随着亡灵们开发出尸疣孢子拮抗剂，尸疣的致命性在不断下降，人类联军的进展速度可能还会下降。

    差距太大了。

    而且，狮心王国和拜国哪怕是被戴琳提醒过各种后果，也几乎没有做过任何可能会被亡灵绕到大后方搞恐■袭击的预案。因为军事行动的保密需要，二三线大城市的城主甚至行省总督们都对这次绝军事行动并不知情。他们只知道突然之间，城市里瘟疫流行起来了……

    拜国首都铁岩堡这种半一线城市好歹还有点对付亡灵的经验，那些内陆二三线大城，在亡灵发动袭击面前简直就是躺平。这么搞，又怎么能不受到巨大损失？

    所以说，事情演变到这个地步，要负责任也应该是三家一起负才对。

    戴琳完全可以将这只海螺当笑话扔了。中央王朝损失大一点对斯塔克公国的未来来说，并没有什么坏处——没准还是大大的利好。

    但是戴琳做不到这点。毕竟死的是活生生的人。削弱的是人类这个种族的整体力量。

    于是戴琳拨通了瑟普拉斯大帝的热线——也就是玄阴聚兽幡中的那道神念。

    玄阴聚兽幡中的神念，戴琳若想清除的话，早就可以这么做了。

    但戴琳并没有这么做。因为这是他跟瑟普拉斯大帝唯一直接通话的方式。抹掉那道神念虽然能让瑟普拉斯受点儿小伤，但是去失去了对话的渠道，得不偿失。

    不抹掉这道神念当然也是有副作用的。只要戴琳在主位面里拿出这面小旗，就会立即被瑟普拉斯感应到位置。但戴琳并不在乎——

    连时间管理局的五人传奇刷本小队都奈何不了自己，七杀小队的精英刺杀团都要在自己面前全军覆没，瑟普拉斯能奈自己如何？何况这面小旗平常是放在异次元空间戒指里的，只要不拿出来就不会被感知。

    总之戴琳拿出玄阴聚兽幡，开始呼叫瑟普拉斯大帝：

    “老瑟鬼，老瑟鬼！”

    瑟普拉斯大帝很快回信：“斯塔克！你欺人太甚！我一定……”

    “我们停了吧，别互相再扔尸疣孢子和亡灵毒素了。”戴琳说。

    瑟普拉斯没有料到戴琳会说出这样的话，怔了一下。

    各地的亡灵都产生了什么伤害效果，瑟普拉斯是大致有所掌握的。据他所知，派往拜南以及钱袋地区搞事的四名高阶亡灵全部暴露被杀，他们撒的亡灵毒素也没能造成太大的伤亡。事实上，因为对斯塔克公国投毒的费效比实在太低，瑟普拉斯刚刚否决了好几项类似的军事行动提案。

    这个时候戴琳要他停止投放亡灵毒素，就很奇怪。

    “你在嘲笑我吗？”瑟普拉斯怒道。

    “这有什么好嘲笑的？你的幽默感坏掉了？”戴琳不知道瑟普拉斯否决针对斯塔克公国进行投互行动计划的事情，当然一口否认，“我是说，你不要往中央大陆投毒。我也不再授权在战场上使用尸疣孢子。使用生化武器是一个错误，我已经认识到了。所以别打了，让我们回到从前的情况。”

    瑟普拉斯一听这话，气得声音都在发抖：“你先发起的攻击，杀了我大量的子民，占领我大量的领土后，居然让我停止反击？”

    “呸！别给脸不要脸。你有个屁的子民和土地！你们现在脚上睬的每一寸领土，下面都浸润着我人类子民的血！你治下的每一个子民，都是靠杀我们人类百姓转化过来的！”

    “最起码我没有对普通百姓也动用这种下三滥的手段！我都是对军队使用！”

    “你们在维省毒害百姓的破事需要我再提醒一次？苍狼山之战，三次拒马之战，你们哪次不是靠亡灵毒素赢的？还有你们杀死的人类百姓数量少吗？你还白莲花了？恶心不恶心啊你？这次事件，只是我的反击而已。现在我气消了，可以停战了。”戴琳说。

    “别说废话！来呀，相互伤害呀！我怕你吗？”瑟普拉斯破口大骂。

    就这样，戴琳和瑟普拉斯的第一轮会谈中，双方进行了坦率的交流，充分交换了意见。双方认为本轮会谈是积极和建设性的，增进了对彼此立场的相互理解。双方也同意继续通过军事和外交渠道保持对话沟通……

