 看着梁振脸上这诚恳而又苦涩的表情，杨天仿佛都看到了一点梁厚德胡忠诚等人的影子——看得出来，这梁院长也是真得对中医有感情的。

听完这话，杨天也是更加意识到问题的严重性了，苦笑了一下，道：“意思就是说，这班里绝大部分都是浑水摸鱼的，真正想学的根本就没几个，对吧？”

梁振无奈地点了点头，道：“是的。

所以，在请你过来之前，我都犹豫了许久。

因为我一直在想，让你浪费宝贵的时间，来教这些大部分都根本不想学的学生，是不是对你太不尊重了。”

杨天摇了摇头，道：“不不不，这没什么不尊重的。

只要这个班里，有一个愿意学的，那我的时间就不算浪费。

而且，要振兴中医，靠我一个人肯定是不够的，以后肯定要培养更多的人才。

现在这里教教书，学习一下经验，也是有好处的。”

梁振听到这话，微微欣慰，道：“你能这么想，真是太好了。”

“对了，我什么时候开始上第一堂课？”

杨天问道。

“马上就可以开始，”梁振笑道，“你的入职手续，昨天我就已经全部给你办好了，现在你已经是我们学院的一位讲师了。

今早的课是四五节，也就是九点五十开始，现在九点半，还有二十分钟。

要不，再坐下来喝两杯茶吧，然后我让我的助手带你过去。”

杨天略一琢磨，摇了摇头，道：“不用了，我现在就去吧。

也不用你的助手带领了，告诉我教室在哪就行了。

哦对了，教材如果有的话，也先借我一本吧。”

……十分钟后。

一个清纯可爱的双马尾少女，一边喝着奶茶，一边在小路上走着。

这是一位典型的青春无敌的美少女。

精致的脸蛋，白嫩的肌肤，都是那般惹人恋爱。

浑身上下，都散发着一个少女应有的活力与魅力。

一双眸子顾盼生辉，仿佛夜里天上最明亮的星辰。

尤其她此刻还穿着很惹眼的日式JK制服，配上这双马尾的清纯打扮，就更是能吸引到大量的注意了。

此刻，她这么一走过，无数男同胞，尤其是比较爱好日漫风格的宅男们，都不由慢下或者停下脚步，盯着看好上一会儿，甚至一不小心撞到前面的柱子都还回不过神来。

甚至就连一些女孩也会被这有趣的打扮给萌到。

这些人中，大多数也都很快认得出这位美女，知道她的身份。

她叫于朵朵，是天海医科大这一年的新生，也在新排出的校花排行榜里榜上有名。

甚至不少人都觉得，等那位有名的校花学姐楚依依毕业之后，于朵朵便会接替她成为当之无愧的天医大第一校花。

不过，令人有些不解，也有些扼腕叹息的是……这位美少女读的专业，不是临床医学，不是护理，更不是什么研究相关的专业，而是——中医学。

为了靠近女神而去转专业，这样的事情并不是没人做得出来。

可在现在这个时代，转到中医专业去？

这在大部分人眼中都跟犯傻、葬送前程没什么区别了。

所以，不少人都只能叹息一句：“唉，女神怎么就选了这么个专业呢？”

于朵朵并没有听到这些叹息的内容，也没有兴趣去听。

她只是继续喝着奶茶，悠哉悠哉得溜达到了中医学院的教学楼，上楼，来到教室的门口，走了进去。

一进教室，数道目光便齐刷刷地投射过来，带着灼灼的热度聚焦在她的身上。

对此她早已习惯。

她扫了一眼，发现教室里还是和往日一样无趣。

或许是因为教务处发布的“今年新老师来，不来教室签到期末算挂科”的命令，今天来的人数比平时翻了一倍。

离上课还有十分钟，就已经来了快二十人，这才平日里是不太可能发生的。

这二十人大多都坐好了位置，可有趣的是，他们都没坐在一起，每个人身旁都有一个空位。

于朵朵知道这是为什么——他们是想让她坐在这个空位上。

然而她对此毫无兴趣。

讲台上，有一个家伙在讲桌前鬼鬼祟祟地忙活着什么。

这人叫王少杰，长得瘦瘦的，有些猥琐，本人也的确很猥琐，经常喜欢搞一些很过分的恶作剧。

当然，她是不担心的，这家伙根本没胆子对她搞什么恶作剧——不然他一定会被全班男生打死的。

于朵朵走进教室，准备随意地找一个靠墙的没人的位置坐下。

可一走过讲桌，她忽然发现了一道有些不一样的身影。

这是一个看上去非常普通的男生，样貌还算清秀，但一点都不特别，衣着更是朴素极了。

而且这面容……看上去很陌生。

似乎之前从没见过。

这就有些特别了。

要知道，因为家里那些老古板的“上学就好好上学、不准跷课”的看法，于朵朵上大学之后可是都没怎么跷过课呢。

她都完全没印象，就说明这家伙从开学到现在都从来没有出现在班级过。

这倒是挺少见的——毕竟开学是有几次全体到场的活动的。

哪怕是最不守纪律的学生，至少也会出现一两次。

所以，这家伙成功地引起了于朵朵的一点注意，让她又多看了一眼。

然后她发现，这家伙在看书，看得好像还很认真的样子，一丝不苟。

甚至，在看的过程中，这家伙那双看上去很普通的眼眸里都仿佛泛起了些微的亮光，专注异常。

这份认真，竟让他那张普普通通的脸，都显得有点小帅起来了。

咦？

什么东西能看这么投入啊。

难道是在看什么好看的热门小说吗？

于朵朵忍不住稍微瞟了一眼那书，然后……微微一怔，脚步都微微一滞。

那……那不是教材吗？

虽然于朵朵对那枯燥乏味的中医教材没有哪怕一点兴趣，可毕竟每天都要象征性得揣在包里带到教室，对这本书是什么模样，她还是非常清楚的。

所以此刻她一眼就看出来——这不就是那本《中医学理论基础》吗？

这么枯燥的书，那家伙居然能看得那么认真、那么津津有味？

这也太……太神奇了吧！于朵朵心中一下子就产生了强烈的好奇。

 