
    “妈的，你以为自己是谁啊？”西装男不屑道，“臭民工，我说了怎么了……”

    嘭！

    他话还没有说完，就觉得自己身体飞了起来。

    叶秋直接给了他一脚。之前他还对这个男的觉得有点抱歉，因为自己迟到了，才会让莫妮卡发怒，然后调戏他的。

    现在听到他这么说就怒了，直接送了他一脚。

    西装男身体后仰，就直接扑了出去，幸好飞到了一个垃圾桶里面才没有事情，但是挥舞着双手双脚没爬出来。

    叶秋有没继续看他，而是对着莫妮卡苦笑道：“莫妮卡，你一来就给我找了个麻烦。”

    “叶，为美女效劳难道你不愿意吗？”

    “如果你算美女的话。”

    “叶，我怀疑你的视力有问题。”

    莫妮卡嘴角一翘，给了叶秋一个拥抱。

    因为穿着高跟鞋的原因，莫妮卡的身高都快接近两米了，这么一抱住叶秋，就让叶秋占够了便宜。

    “亲爱的叶，我太想你了。”

    “莫妮卡，能放开手吗？”

    “怎么了，叶？让我再抱一会儿。”

    “我快不能呼吸了。”

    叶秋伸出手抱了一下莫妮卡，然后拍了拍她的肩膀，再这么下去他真的要断气了。

    莫妮卡这才笑着松开手，打量了一下叶秋说道：“叶，你还是跟以前一样，那么充满自信和力量，富有激情。”

    对于普通人的人来说，想要看清楚叶秋很难。

    但是对莫妮卡来说，只要看着叶秋的那双眼睛，就能够知道叶秋还是那个叶秋。

    叶秋苦笑：“行了，莫妮卡你不是说一直都想到华夏来吗？我们先走吧，我带你回天广市好好玩玩。”

    莫妮卡伸手搂住叶秋的胳膊：“亲爱的叶，华夏可是你的地盘，你要好好尽一尽地主之谊，我这次可是一分钱都没有带。”

    叶秋撇嘴道：“莫妮卡，你可是全世界最有名的美女心理医生，难道身上会没有钱？”

    “不不不！”

    莫妮卡数着手指头说道：“按照你们这的说法，那些都是我的嫁妆钱，以后都是要给我老公的。”

    叶秋无奈道：“莫妮卡，你账户上都有几亿美金了吧？还不够？”

    “亲爱的叶，钱这个东西怎么会嫌多呢？”

    莫妮卡眨了眨眼睛。

    叶秋带着莫妮卡刚刚离开机场的时候，突然听到几道声音响起。

    “站住！”

    接着一群穿着黑色西装的男人把两个人围了起来，每个人的身材都非常高大，而且行动整齐划一，隐隐有股凶悍气息散发出来。

    接着。

    两个人就看到之前那个西装男，在别人的搀扶下，一瘸一拐的过来，阴沉的脸上布满了对叶秋还有莫妮卡的痛恨之色。

    叶秋苦笑道：“莫妮卡，你惹上的dàmá烦。”

    莫妮卡嘴角一翘，楚楚可怜道：“亲爱的叶，我可是为了你才来到华夏的，难道你要见死不救吗？”

    这么一副可怜的样子，出现在一位西方尤物身上，真的是我见犹怜，周围路过的那些男人，都恨不得上前来帮忙了，可是刚刚靠近，看到那群人就怂了，急忙退后了几步。

    叶秋说道：“莫妮卡，要是没有我的话，不知道你该会怎么收场，你应该感谢我。”

    “你想要什么？”

    莫妮卡一愣。

    叶秋随口说道：“给我来个几千万吧。”

    莫妮卡一脸的黑线，接着眨了眨眼睛说道：“叶，你的意思现在你很缺钱？”

    看到两个人就那么旁若无人的聊天，楚少狂的脸色阴沉的都能够滴下水来了，立刻对着自己的保镖说道：“把这两个人给我抓起来！”

    “是！”

    楚少狂的几个保镖冲着叶秋和莫妮卡围了过来，刚才就那么晚来了一步，居然让少爷出了那么大的丑，这两个人简直就是罪该万死，要是少爷出了什么事情，他们这些人绝对不能够完好的回去。

    “怎么的，要动手吗？”叶秋说道，“这里是机场，没关系吗？”

    楚少狂狂笑道：“妈的，这里是机场没错，可是你也不在临海市打听一下，我楚少狂是谁！”

    “这个人就是楚少狂？”

    “我去，临海市四少之一的楚少狂？”

    “没想到就是他啊。”

    周围的人听到了楚少狂的名字，都是一个个神色剧变。

    有不是临海市的人，急忙拉住旁边了解的人问道：“这个楚少狂是谁啊？还有临海四少是什么？”“外地吧？”那个人很明显一愣，然后说道：“外地的确可能对临海四少不了解，这临海四少，其实就是我们临海市最有权势最有钱同时也是最嚣张的4个富二代。临海市作为经济中心，在这里面的有钱人多的是，走出的哪个不是身家上亿的，就算是百亿身家的都不少，自然这里的富二代满地走了。而在这些人当中，最厉害的就是这个临海四少了，这个楚少狂就是其中之一，他老爸是楚河集团董事局的主席

    。”

    “楚河集团，临海市的楚河集团？”

    有人惊呼道。

    “没错，就是楚河集团，那个千亿集团，旗下产业遍布各行各业，有房地产、餐饮、零售业等等，是临海市最强大的集团公司之一！”

    所有人都倒吸了口凉气，接着看向叶秋和莫妮卡的眼神有点怜悯了，惹谁不好居然惹到了这种大人物。

    既然这个楚少狂是这种身份，那么叶秋和莫妮卡根本就跑不了了。

    “男的给我打断四肢，女的给我抓住了，带回别墅我慢慢用。”

    楚少狂阴沉道，自己这边有那么多的保镖，这两个人别想走了。

    特别是那个女人，妈的居然让自己跟一条泰迪……

    楚少狂想到刚才的事情，就差点晕厥出去，要是刚才被人拍了照片，传到网上去的话，那么他临海四少的一世英名，就全完蛋了。

    想到这，他眼底就闪过冰冷的杀意，那男的就算是不能够要了他的命，也要让他遭受最凄惨的遭遇。而那个女的，自己肯定要让她好好尝尝自己的厉害，然后再找十几个大汉，才能够解他的心头恨。
