
阿宅突然觉得，龙麴月露被抓这件事，或许没有表面上看的这么简单。

在这所有的事情背后，有一双黑手把控着一切。

只是这双黑手是谁就不得而知了。

阿宅对此提起了几分兴趣。

阿宅以残月刀法以一对二，与两名后天境八重的龙骑兵战成一团。

龙骑兵身上的暗红色铠甲防御力不错，这一点在之前和龙三交手的时候阿宅就已经知道。

所以一对上这两名龙骑兵，他就专门挑四肢那些没有护甲的地方下手。

不过很显然，龙骑兵们也是专门训练过这些地方的防护的。

而且，残月刀法居然还有额外的使用方法！

单人使用的时候还看不太出来，但当两名龙骑兵配合起来后，这套残月刀法就成了一套组合刀法！

不仅能互相支援，令阿宅的数次攻击失效，还能配合进攻，令阿宅数次险象环生。

这两名后天境八重的龙骑兵配合上两套残月刀法，给阿宅的压力丝毫不下于那名后天境大圆满的沙盗大头领！

好在阿宅身负铁布衫武学，运转后在体表凝聚出的金丝甲状真气，防护能力不下于一件铠甲。

虽然这防护能力或许比不上龙骑兵们身上的暗红色铠甲，但也已经能有效地抵挡住他们的攻击了。

三人战作一团时，其他地方的战场却发生了变化。

被阿宅救下的乌燕支倒是非常硬气。

他被自己的几名士兵救走后，只是包扎了一下断臂，就再次上来指挥起战斗。

龙渠国这边不过三十多名士兵，虽然人人都有一点武学修为在身，但不过后天境三重的境界，可不足以引起质变。

先前凭借着别院的矮墙，加上三名龙骑兵的强大武力，这才能勉强抵挡住寒食国军队的进攻。

饶是那样，也只是暂时的而已。

否则的话，龙三也不会冒着箭雨出来抓乌燕支了。

而现在，龙三已死，另外两名龙骑兵又被阿宅缠住，剩下的三十来名龙渠国士兵立刻是兵败如山倒。

眼看着龙渠国的骑兵要突入别院中了，其中一名龙骑兵龙十下了狠劲，一刀逼退阿宅，低喝道：“你回去带上公主走，我拦住他们。”

另一名龙骑兵龙十一点了点头，迅速收刀准备返回别院。

“想跑？”

阿宅双目一凝。

帝威！

轰！

又是两块无形的巨石重重锤在龙十和龙十一心口上，两人齐齐踉跄了一下。

唰！

阿宅全力一刀，划过龙十的咽喉，将他击毙。

然后，他足尖一点，欺身飞向龙十一。

龙十一脸色煞白，不过，阿宅斩杀龙十的这一小段时间让他恢复了一些神智。

他勉强偏移了一下身体，阿宅这一刀便砍在了坚硬的暗红色铠甲上，激起一串火光。

阿宅又是一刀。

这回龙十一就没有那么好的运气了，他那拿着刀的手被齐腕削掉，弯刀“镪啷”一下落在地上。

“可恶......”龙十一眼中露出一丝狂热，突然爆吼道，“血神在上，赐予我力量！”

轰！

那暗红色铠甲上突然迸发出一枚枚刻印，龙十一全身的毛细血管爆开，喷射出无数的鲜血。

这些鲜血被拉到刻印上，将刻印全部连接在一起，形成了一个像是立体法阵一样的东西。

天空中，遮挡住月亮的云不知道把雨下在了哪个绿洲上，依然悄然散去。

一轮残月挂在天空，洒下了无垠的月光。

鲜血、刻印、法阵、血光，还有龙十一惨白地没有一丝血色的脸，在月光的照耀下看起来相当诡异。

“吼！”

龙十一喉结滚动，半天，才从喉咙中吐出一声野兽般的吼声。

然后，他身形如电，直接冲向阿宅。

一拳。

阿宅连忙抬起弯刀格挡。

然而，令他意想不到的事情发生了。

弯刀竟然被打断了！

诚然，这弯刀经过多番激战，阿宅又没有进行保养，已经伤痕累累了。

但再怎样这也是一柄铁器啊，还是经过锤炼过的武器！

竟然被拳头打断了！

这还不止。

龙十一的拳头打断弯刀后，余势不减，又一拳轰在阿宅的胸口上。

铁布衫有如水波一般，一阵晃动。

阿宅的身体连退数步，这才停了下来。

“这怎么可能！”阿宅目瞪口呆。

龙十一此时的力量，竟然比之前提高了至少一倍！

嘭！

龙十一双脚一蹬，再次冲了过来。

阿宅手一拍储物袋，柳辰送给他的精钢长剑便出现在手中。

“我还怕你不成？”

破天一剑！

一阵微微皓光出现在精钢长剑上。

阿宅脚下踩着三叠步，手一探。

精钢长剑本就不凡，毕竟柳辰的修为摆在那里，即便是他随手炼制的，它的评级也达到了极品凡器。

破天一剑又赋予精钢长剑无与伦比的破甲能力。

那坚硬无比、令已故的弯刀兄数度无功而返的暗红色铠甲，却被这一剑直接刺破！

轰！

缺了个洞的暗红色铠甲，似乎内中的某种结构遭到了破坏。

那看起来玄妙而诡异的血色法阵直接爆炸开来，而其中的龙十一，自然是死无全尸了。

不过，阿宅施展这一招也并不是没有代价的。

破天一剑固然威力不凡，但光是刚才这一剑，就消耗掉了他体内近三分之一的真气！

这主要还是他仙道这边的修为太低了的缘故。

相比之下，帝威就要好多了。

虽然刚才在短时间里就用了三次，但他神道方面有着正九品级的实力，相当于仙道这边的后天境大圆满，反而没有那么大的负担。

“感谢阁下的救命之恩。”乌燕支来到阿宅身旁。

阿宅随手超度了龙三、龙十、龙十一的尸体，这才起身道：“无妨，你的手怎么样？”

乌燕支扬了扬完好无损的左手，有些苍白的脸上露出一个笑容：“也就是不能右手使刀和使用弓弩了而已，不过我还有左手呢。”

这家伙倒是豁达地很。

阿宅觉得自己有些欣赏他了。

乌燕支好奇道：“你是月露雇佣的那名游侠么？没想到你竟然也会来救月露。”

阿宅歪了歪头：“你意思是我应该走掉？”

“呃......我不是这个意思。”乌燕支狡辩道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69786149"  chaptername="第八十四章  爆种了？（第二更）">加入书签</a>
</div>
