
　　司冥寒不甘地用了力道

　　嗯舌尖受到刺激，帝宝浑身一颤，皱眉回神。

　　在想什么？司冥寒薄唇抵着她的小嘴，哑着嗓音，粗喘着问，有什么都可以问我。嗯？

　　帝宝呼吸急促，瞳眸冒着水光，脸颊都是泛红的。

　　轻轻推开他，起身，我没什么可问的。

　　她走至阳台，看着外面寒苑的夜景，说，既然我选择跟你在一起，就会相信你。

　　司冥寒上前，将她搂进怀里，我的心里没有过别人，只有你。

　　嗯。帝宝没有将陶初沫跟她说的话说与司冥寒听。

　　陶宝都已经死了，何必纠结着个死人不放？

　　司冥寒再爱她，她也不可能会活着出现在他们的面前。

　　陶宝得到司冥寒的喜欢也没什么不对的。谁让自己出现的晚。

　　陶宝年纪轻轻就死了，也是个可怜的女人，不是么

　　房门不经过同意地打开，帝傲天一脸冷傲地看着阳台上抱在一起的人，差不多得了。

　　帝宝不好意思地离开司冥寒的怀抱，转身往卧室去了。

　　司冥寒的视线尾随过去，直到看不到人，才准备离开。

　　经过帝傲天身边的时候，帝傲天两眼恨不得戳上司冥寒的身。要是他不来，这男人是不是要睡在这里？

　　他们不在就算了，在，还这么嚣张！

　　帝宝听到关门声，还以为两个人都走了。

　　回头，她二哥出现在卧室里，倚在门口看着她。

　　二哥，怎么了？

　　心情不好？帝傲天问。

　　帝宝知道瞒不过哥哥们，想反驳，又沉默。坐在床沿，低着头。

　　帝傲天走过去，在她身边坐下，告诉二哥，二哥给你做主。要是司冥寒欺负你，我直接轰了他的寒苑给你出出气。

　　二哥，你能弄到陶宝的照片么？帝宝问。

　　帝傲天不动声色，他猜到和陶宝有关。在阿宝回来的那刻，便察觉到她的不对劲。

　　真的想看？帝傲天如此问，便说明能弄到。

　　我看到底有多像，才会屡次被人认错。帝宝说。

　　看过陶宝的脸，不至于在被认错时茫然无措的样子。

　　等下。帝傲天说完就走了。

　　帝宝坐在那里出神，她的内心是紧张的。希望也不是那么的像。

　　如果真的那么像，她该找什么样的理由来说服自己司冥寒是没有把她当替身的？

　　靠司冥寒那些哄她的话么？

　　能哄多久

　　苦逼的章泽在加班，去司冥寒办公室拿文件时，发现桌面的电脑屏幕是亮着的。那是司冥寒白天急着离开未合上的电脑。

　　因为他接到保镖的电话，帝宝在路上碰到了陶初沫。

　　就算是开着电脑，这么长时间，屏幕也不可能一直亮着。

　　章泽凑近一看，发现里面的软件在进行自动搜索。

　　这是哪位吃了熊心豹子胆敢黑司先生的电脑？？？当看到搜索出来的是陶宝的照片时，章泽愣住了。

　　他忙去操作，想阻止。

　　然而屏幕直接黑了。对方找到自己要的东西，下线了。

　　窃取的不是KING集团的秘密资料，而是陶宝的照片。这比窃取集团重要文件还要严重！

　　章泽感觉到事态的严重性，立刻给司先生打电话。

　　司冥寒正想着如何解决陶初沫那边的事，手机响了。返身回到卧室，拿起手机接听。

　　章泽的声音传来，司先生，我刚才在您办公室找资料，发现您的电脑正在被窃取资料，目标是陶宝的照片。

　　司冥寒的神色骤变，黑眸闪过戾气。

　　转身拉开房门出去，带着凌厉的飓风。

　　帝傲天正在地毯上和小隽和静静玩，看着闯进来的人，睥睨一切的眼神看着他，就算这里是你家，也该懂得敲门吧？

　　小隽，带静静出去，爸爸有话要和舅舅说。司冥寒忍着暴怒，声音沉稳。

　　哦小隽拉过静静，走到门口的时候，回头问，把拔和舅舅要打架了么？

　　司冥寒鹰锐威严的眼神扫过去。

　　哼！小隽傲娇着小脸，拉着静静走了。

　　司冥寒甩上门，走到帝傲天面前。

　　帝傲天后背靠在沙发上，一条长腿微曲，一条长腿随意搭在一边，看似慵懒，实则暗藏汹涌。

　　你窃取了我电脑里的照片？司冥寒这话能说出来，那就不是怀疑，而是肯定了。帝家三胞胎，他准确无误地找到了背后黑手。ŴŴŴ.23sk.com

　　是又如何？不能看啊？

　　你明知道是什么情况，还要照片做什么？司冥寒脸色阴鸷，暴怒。

　　司冥寒，你怕什么？帝傲天就挑他的痛处戳去。想要用欺骗的方式弥补，你觉得有用么？

　　这是我和她的事情，我只希望你们别插手！

　　司冥寒，你还以为是三年前呢？阿宝的事情，我们必须插手，而不是让你这种混账东西把她再往死里逼！帝傲天眼眸凌厉，可怕的气场蔓延开来。

　　以前的事不会再发生！司冥寒几乎要失控，溃败的灵魂因再次裂开而痛苦。

　　帝傲天起身，站在司冥寒面前，与之视线齐平，冷笑，你说不会就不会？以前你有想过她会去自杀么？或许在陶宝死之前你还觉得自己做的没错吧？司冥寒，我们，永远，不可能，让阿宝嫁给你。

　　司冥寒的愤怒难以遏制，身侧垂放的手握成拳，因用力过度在发抖。

　　想打架啊？我奉陪。帝傲天表示乐意。

　　司冥寒黑眸盯着帝傲天，锋芒乍现，气场蓄势待发，然而下一秒紧握的拳头松开。

　　帝傲天注意着他的变化，情绪控制的不错，真是失望。

　　照片呢？司冥寒问。

　　给阿宝看了。

　　该死的！司冥寒一把扯过帝傲天的领口，谁允许你那么做的！

　　帝宝推开门看到的便是那一幕，司冥寒浑身充满着戾气，扯着她二哥的衣领，是那么可怕。

　　小隽和静静跑去告诉她，司冥寒和帝傲天打架，她才匆匆忙忙跑过来的。

　　司冥寒的行为让她的心如针刺般扎了一下

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第665章 谁允许你那么做的免费阅读。https://xs.23sk.com 