    　　赵一近惊得眼珠瞪圆，这一瞬，他感觉陈旭看着他的目光就像看着个傻逼！

    　　“你这也配叫做入魔？”

    　　撂下话，陈旭双眸黑芒恐怖闪烁。

    　　轰隆一声爆响后，黑色疯狂的扑出。

    　　瞬间赵一近就感觉到自己要被碾碎了般。

    　　人家还没动手，只是气势就已经如此恐怖，真动手，他岂不是要被碾成碎末？

    　　“该死！不可能！”

    　　赵一近不服气，一拳挥出，要强攻，想证明自己。

    　　结果他的拳头轰出后，不到半米就凝固住。

    　　再也无法往前半分。

    　　“这不可能……不可能……”

    　　赵一近发疯的叫喊，想激发自己的潜能，让自己在提升一个档次。

    　　谁知，陈旭清淡的手往前退出两分。

    　　顿时，赵一近就感觉到那股恐怖的力量往前移动。

    　　他的拳头瞬间，骨骼尽碎，手肘以下，瞬间变成一滩烂肉般挂在了手肘上。

    　　一旁的常华惊呆了，心想，这特码是人还是神？

    　　这么恐怖？

    　　经不住，他就瑟瑟发抖起来。

    　　赵一近可是他带来的，等赵一近死，他的末日也就来了。

    　　而这瞬，赵一近内心涌起了畏惧感。

    　　他是已经超圆满的境界，依然在对方的眼里如同蚂蚁。

    　　这世上竟有人在入魔上比他们玄冥宗做的更好！

    　　难道是直接从大圆满跳到半神境界了么？

    　　脑海闪过这些时，赵一近忽然想起宗门的宗卷中曾经记录了一种功法，天魔附体！

    　　我去……

    　　脑海闪过这惊讶的同时，赵一近转身就想逃走。

    　　陈旭淡淡一笑：“你觉得，你逃得掉么？”

    　　随着陈旭的话音落地，陈旭的气势暴涨。

    　　瞬间，那些黑暗的气息，在陈旭的操弄下，瞬间化作了一个黑色的牢笼，将赵一近困在了当中。

    　　常华这个时候已经惊疯了。

    　　不由自主的软倒在地上，连逃都不敢。

    　　一个超圆满境界被跟垃圾似的碾压成这样？

    　　他的下场可想而知！

    　　赵一清心头尽是恐惧，满心慌乱。

    　　“陈旭，你要搞清楚，我是玄冥宗的人，就算你强也强不过我们一个宗门！”

    　　陈旭嗤笑：“怎么，打不赢就搬出自己的背景来吓唬人？”

    　　“警告你，玄冥宗可是魔修里，最强悍的几个宗门之力，我是宗门未来的接班人，你杀了我，玄冥宗会举宗门之力追杀你！”

    　　陈旭哈哈大笑：“想我死的人可不少，如今追杀我的有玄静寺、云隐寺，龙虎山，还有武当！多你们玄冥宗一个不多！”

    　　听到这话，赵一近直接崩溃了。

    　　他忽然想起了什么：“你……你是那个被四大圣地联手追杀，宗师榜第一的陈旭？”

    　　陈旭淡淡一笑：“正是！”

    　　听到陈旭的回答，赵一近肠子都悔青了。

    　　他后悔自己太自大，竟不调查清楚对方的身份就来找麻烦。

    　　这会儿已经骑虎难下。

    　　脑海闪过这些，他拼尽全力，一拳轰向黑色气焰组成的牢笼。

    　　他只要逃离这里，即刻就会回玄冥宗，告诉自己的师傅，让师门同圣地联手，一定要让陈旭死！

    　　轰隆！爆响传来。

    　　毕竟赵一近是超圆满境的高手，一拳之下，牢笼寸寸碎裂。

    　　但赵一近没想到的是，牢笼碎裂后，那些黑色气焰依然挡住他的去路，眨眼在他的面前，组成一个黑影，虽没有模样，但从外形来看，这黑影就是陈旭的分身。

    　　瞬间，赵一近对分身对轰一拳，随之分身轻而易举化解，随后他被挡住了去路。

    　　紧接着，分身化作黑色绳索往赵一近捆绑而来，而赵一近却抵抗不了。

    　　“不……你不能，玄冥宗的强悍你不懂，陈旭放过我，我保证我回到宗门会帮你说好话，有了我们玄冥宗的相助，应付圣地你会轻松很多！”

    　　赵一近利诱陈旭，他此刻唯一还能拿的出手的就是他的宗门。

    　　陈旭淡淡笑道：“抱歉，刚刚我已经说过，多你们玄冥宗不多，并且，我连四大圣地的联手都没放在眼里，又怎么会在乎你们玄冥宗！”

    　　“不……你不能！”

    　　陈旭不在理睬，伸手一挥。

    　　顿时，赵一近的面前出现了一朵黑色的莲花。

    　　“不……魔焰……你怎么会……嗷……”

    　　赵一近惨叫，他原本想说陈旭怎么会他们玄冥宗的绝技，但话没说完，就被魔焰沾染，之后他就被冥烧成一股黑色的力量，而那些力量瞬间后，尽数被陈旭吸入。

    　　常华此时已经惊得软倒在地上。

    　　姬雄关也满脸震惊，虽说他没有陈旭那种入魔的能力，但他能清晰的看出，刚刚陈旭每一记同赵一近的对垒前都做过预判。

    　　运用的正是陈旭教导他的那种本领。

    　　以弱胜强，这种弈棋般的预判法门真的很好用。

    　　而陈旭这头，眨眼间赵一近就变成了陈旭养分。首发

    　　陈旭自己则发现了天魔附体竟还有种诡异的本领，居然能吸收别人的力量为己用！

    　　这*的功法太妖孽了！

    　　有了跟黄凤平的交手，陈旭深刻理解到，他跟黄凤平、或是宙斯这样的顶级高手，差距的并不是意识或其他，他差的是修为。

    　　有了这个妖孽的本领，陈旭就能快速的弥补上自己修为的差距。

    　　赵一近超圆满境界，对陈旭来说是个上好的补品。

    　　不过吸收一部分能力后，陈旭发现这天魔化能也有瓶颈。

    　　竟有一半的赵一近的力量不能在吸收了。

    　　陈旭将力量封存后，睁开双眼，漆黑的眸子就像两道利剑。

    　　不仅常华，就连姬雄关都不敢同陈旭对视。

    　　见此时如同神明般的陈旭，常华顿时就尿了，跪着爬到陈旭面前。

    　　“陈先生，我知道错了，我该死，我无知，我冒犯您，请您看在我不过是小蚂蚁的份上，放过我吧！”

    　　陈旭一笑：“放过你？”

    　　“您放心，只要您放过我，我会回去游说天风山，到时候我们就是陈先生麾下的战将，我们帮你们……”

    　　常华话没说完，陈旭笑着打断他：“连玄冥宗我都不在意，你认为我会在意你们天风山？无知！”

    　　“陈先生，天风山虽说不是大宗门，但却有不少本领，我们可以给你当狗！”常华眼巴巴的祈求。

    　　陈旭淡淡道：“我已经放过你一次，死路是你自己选的！”

    　　撂下话，陈旭手臂挥舞，一股强悍的魔焰飞射出去，瞬间将常华燃烧成灰烬，紧接着，常华的能量被魔焰焚烧出来。

    　　陈旭盯着一旁还在发呆的姬雄关说：“将这些能量吸取进身体，将其化尽，虽说他不过是个大宗师，却是巅峰水准，他的力量虽不能让你提升太多，但巩固你的圆满境界还是可以的！”

    　　“我可以吸收？”姬雄关震惊的问。

    　　“当然，我已经将其炼化了！”陈旭道。

