
　　来宗道原本捧起了那盏茶，却久久地放在胸前，抬起来喝也不是，放下来也不是。

　　这个茶确实相当不错，也确是东林党人送给他的好处。

　　据他所知，这些茶叶如果不是来自某些大商贾的孝敬，东林党的人也是拿不到此等好东西的。

　　或许这就是东林党人,所谓朝廷不该以民争利论调的理论基础。

　　但来宗道没想到，今天就是这样一个普通的茶叶，竟然把他的底子都给露出来了。

　　来宗道倒很想说点什么，但是又感觉到喉咙发干，张大了嘴巴，却什么话都说不出来。

　　直到魏忠贤走到他面前，轻轻地把那手里的茶杯，放到了来宗道旁边的桌子上。

　　那茶盏轻轻地发出“砰”的一声，却如同一把重锤，重重地击在了来宗道的胸膛上。

　　来宗道突然跪到了地上，老泪纵横，竟然显得有几分凄凉。

　　他深深地给魏忠贤磕了个头，眼泪已经忍不住从眼眶流了出来。

　　他非常清楚，如果东厂和锦衣卫真的想查他来宗道什么东西，那他绝对是瞒不过去的。

　　当他那些东西被查出来了，那么他背叛了魏忠贤和朱由校的事情，是绝对是瞒不过去的。

　　那他会有一个什么样的下场？

　　如果是以前魏忠贤最多报复他一个人，最多让他夺官去职。最多让他自己了结自己。

　　但是从朱由校最近发起的几次事件来看，现在情况已经不一样了。

　　现在朝堂之上所有的人，都达成了一个共识，那就是现在的朱由校，更像是学了明太祖朱元璋的做事方法。

　　传说中，朱由校也是上次大行的之后，上天见到了大明太祖皇帝，得到了太祖皇帝的教导，才有如此的性情大变，才有了如此的凶残无情。

　　但无论朱由校发生这样改变的原因何在,都无法改变一个事情，那就是现在的朱由校绝对冷酷无情。

　　他来宗道把底子露出来，但又不愿意老老实实的把屁股放在朱由校的这一边，那他唯一的结果，就是朱由校杀他全家。

　　不，恐怕到时候朱由校不但要杀全家，还要诛他三族，甚至是诛他九族。

　　这种结果是来宗道绝对无法承担的。

　　这魏忠贤没有在意痛哭流涕的来宗道。

　　在魏忠贤的心目中，这来宗道竟然敢蒙蔽了他那么久，那就是该死。

　　如果不是当今的陛下要敲打来宗道，不是他魏忠贤今天喝了来宗道的府上的这一盏茶水，他还真不知道这来宗道竟然是如此的货色。

　　魏忠贤很想宰了这来宗道，但是他不能这样做，因为这厮还有用。

　　他甚至还要来到来宗道，平静地说道：“来宗道啊来宗道，我魏忠贤对你也算是颇为尊重。”

　　“这些年来，你借着我魏忠贤的东风,也拿了不少的好处,想不到你竟然想两家通吃,这未免有些过分了。”

　　“其实这孙之獬也算是不错，他对陛下忠心耿耿，也还算能做事，同时他还出自翰林院，还是个翰林院检讨。”

　　“你礼部的礼部左右侍郎，不就是必须要是翰林院出身的吗？这些资历，孙之獬都是有的。”

　　“但如果你来宗道硬说孙之獬，没有资格做一个礼部左侍郎，这就太让陛下和咱家感到失望了。”

　　“现在咱家想听一听你对这个事情有何说法？你是打算死全家呢？还是打算老老实实把这个事情做好？”

　　来宗道听到这话，如同抓住了一根救命稻草，竟然跪着到了魏忠贤的脚边，一把抱住了魏忠贤的小腿。

　　“魏公公，咱知错了，从此以后，下官就是魏公公的一条狗，你让咱家往东，咱家不敢往东，你让咱家往西，咱家绝对马上往西。”

　　“依下官来看，这孙之獬当一个区区的礼部左侍郎，那是正当其时，下官无条件接受这一条来自陛下的诏令。”

　　可没想到这魏忠贤，竟然一脚就把这来宗道踹开了，这让来中道的身体扑腾了几下，都没喘过来气。

　　旁边的来宗道的管家，看到这一幕，却不敢上前来。

　　但是他明白自己在这来家已经混不下去了，毕竟来宗道的管家看到了来宗道的这般丑态主，将来对方又怎么可能，仍然留他在身边。

　　可魏忠贤看到来宗道的这副惨状，却没有半丝的怜悯。

　　“你这话可不要乱说，如果你要做狗，那就得做陛下的狗。”

　　“别说你了，就连咱家那都是陛下的狗，率土之滨莫非王臣，谁也逃不了这条命。”

　　”不过，如果刚才咱家刚来的时候，你要就同意了这个事情，那么这就是来自于陛下的圣旨。”

　　“可是现在的情况又不一样了，陛下的圣旨毕竟还没下，这个事情也还没有公诸于众，那这个事情就还有挽回的余地。”

　　“也该到了你来宗道给陛下表忠心的时候，你刚才不是说了吗？如果是陛下下的这个圣旨，那肯定对陛下的名声有碍，我们这些做臣子的，就是要知道该如何为陛下解忧。”

　　“现在这孙之獬要当礼部左侍郎，还要主理这个管控报纸的官署，却不必再是出自于陛下的圣旨。”

　　“那既然如此，为什么就不可能是你礼部尚书来宗道，亲自给陛下举荐的孙之獬？”

　　来宗道听到这话，再也顾不住身上的伤痛，仿佛一切的时间都静止了。

　　甚至来宗道的瞳孔都缩了一缩，瞳孔，如同听见了这世界上，最残忍最恐怖的事情。

　　他“嗷”了一下就哭了出来，再也不见半分礼部尚书的体统。

　　他连滚带爬到了魏忠贤的面前，拼命的磕着头。

　　“魏公公，这个事情不能这样做，这个事情不能够这样做啊！”

　　魏忠贤嫌弃地绕开了他，从直接就走了出去。

　　只听到远处魏忠贤的声音悠悠传来。23sk.Com

　　“能不能这么做，不是咱家说的，也不是陛下说了算，是要看你自己怎么说。”

　　“咱家希望明天，陛下就能够看到你来宗道推荐孙之獬为礼部左侍郎的奏疏，否则你就等着被诛九族吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第九十九章 来宗道的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 