    华夏仙域，太阳系，爆发惊天大战。

    太皇过去身跟方云激战的这一刻，光宇宙的所有皇者，这一瞬间，都有了无比清晰的感知。

    他们清晰无比地感知到了太皇的气息。

    没错，他们史无前例地，准确地感知到了太皇的皇者气机。

    原本，光宇宙的皇者之间，都有着微妙的气息感应，这是一种能级和大道达到一定高度之后，必然产生的联系。

    但是，太皇在以前意志相当神秘，他的皇者气息始终十分晦涩，你能感知到其存在，但别想感知到他的具体方位。

    这是第一次，太皇的气息变得无比清晰明朗。

    然后，所有皇者惊讶地感知到了，太皇和少帝，这两股强悍无比的皇者气息竟然对撞在了一起。

    斗皇圣星，斗皇突然冲天而起，战意滔天，遥遥地看向远方。

    整个斗皇圣星都被惊动，很多斗士抬头望天，看向那尊巍峨的皇者，斗皇身上的狂暴斗气压制得所有斗者都胆战心惊。

    有心腹大能忐忑地问道：“大人，怎么了？有人入侵吗？”

    斗皇摇头：“没事，该干嘛干嘛去，我看戏！”

    斗者们长长地呼出了一口恶气，不过心中却想，看戏，用得着这么大阵仗吗？你这哪里是看戏，简直是要去当主角。

    仙音域之中，正在悠闲弹琴的音皇，突然一震身躯，高山流水似的琴声陡然变得激烈无比，杀伐之音响彻天宇。

    ……

    皇者们，这一刻齐齐被惊动。

    齐齐看向太阳系的方向。

    但让皇者们惊讶的是，太阳系竟然被一股无比神秘的力量所笼罩，以他们的能力，虽然能感知皇者气机，虽然能感知到太皇跟少帝气机的激烈对撞，但是，却无法感知到具体情况。

    唯一能肯定的就是，太皇跟少帝，在华夏仙域干上了。

    只是，他们为何对上?不得而知。

    还有，太皇为何会跑去华夏仙域？也不得而知。

    是不是太皇上门挑战呢？

    也不得而知。

    皇者们无比惊讶，赶紧地，发动自己的情报系统全力打探发生了什么。

    也就是此时，每一个皇者都感知到了青帝意志：“该干嘛干嘛去，不要太好奇。”

    每个皇者都清晰地感知到了青帝的位置。

    此时此刻，青帝依然坐镇她的桑青圣域，从天梯玛天梯之中，给各位皇者传讯过来，让大家稍安勿躁。

    也就是说，此时此刻，太阳系之战，乃是少帝跟太皇的战斗，青帝并未插手。

    当然，太阳系的怪异防御罩，很有可能就是少帝的手段。

    少帝可是阵道大家，他布阵守住了太阳系。

    这并不稀奇，因为华夏仙域的主体就是太阳系，少帝布阵，防守仙域，那是他的权利和责任。

    只是，此时此刻，大家竟然看不到两尊皇者大战的惊世场面，这未免太过遗憾了。

    青帝发话，再加上又真的看不到，光宇宙的皇者们，好奇心难以得到满足，那叫一个难受。

    实际，此时此刻，青帝也是相当好奇。她其实也很想看看方云跟太皇的战斗。

    但是呢，方云说过，这一战，她最好不要插手。

    而且，方云也坦诚，他跟太皇有些特殊渊源，此战，帝者不易干预。

    所以，她也就只能按捺自己的好奇心，静待两人的战斗结果。

    太皇绝世无双，号称是天下第一皇者。

    不仅仅是光宇宙的第一皇者，而是全宇宙第一。

    太皇的强大，让大帝们都相当忌惮。

    如此强者，少帝他搞得定不？

    青帝坐在桑青院之中，心中也是颇为焦躁。

    桑青圣树之上，出现了一大批毛毛虫，凶神恶煞地猛啃桑青神叶。

    少帝和太皇开战。

    这星空之下，所有强者，此时都充满了期待。

    他们真的很想知道，这两尊绝代天骄，到底谁能更强一些。

    此战，到底谁能更胜一筹？

    是太皇延续他的不败神话，继续霸占帝者之下第一人的高位，将少帝打落尘埃？

    还是少帝异军突起，强势取代太皇，成为新的霸主？

    每个强者，都在翘首期待。

    当然，期待战果的同时，每个皇者心中也都充满了好奇心，很想知道，太皇为何会跑去华夏仙域跟少帝开战。

    如若是太皇主动杀上门去的话，那么，太皇对自己未免信心太足了，竟然敢在华夏仙域对少帝动手，他就不怕青帝插手吗？

    但如若不是太皇主动杀上门去的，少帝又是用了什么样的手段，将太皇给引过去的呢？

    青帝证道，太皇都能隐忍没动手。

    为何现在，毫无征兆就动手了呢？

    这还真是让人浮想联翩。

    无论皇者们怎么神通广大，无论皇者们怎么脑洞大开，他们却是怎么也不会想到，太皇竟然会是方云修炼的过去身。

    他们怎么也不会想到，太皇本身就藏身在太阳系，因为，这儿本身就是他的故土。

    没人知道太皇跟少帝的关系，所以，这一战，究竟是如何发生的，始终成了一个千古谜团。

    实际上，此时此刻，就算是华夏仙域，太阳系之中参战的仙域精锐们，也大多不知道具体情况。

    就连董二凰三，也是一知半解。

    没有任何一个修士出现在核心战场。

    董佳帅和凰三，俱都坐镇地球，其他精锐修士也都按照大阵的序列，分布在各个星球之上。

    却是没有一个人能看到核心战场的具体战况。

    所有人，得到的消息就是，太皇潜入太阳系，意图不轨，意图颠覆华夏仙域，被少帝发现，发动仙域防护大阵，将太皇困于其中，核心战场，少帝和太皇展开了激战。

    也就是说，这一战，有两个主角，太皇和少帝。

    这是每个修士公认的事实。

    但是，却没人看到太皇究竟长什么样子。

    也就是，没人知道，太皇就是方云的过去身。

    如若有人此时看到激战的竟然是两个方云的话，那一定会惊掉下巴。

    这一战，方云手段尽出，雷霆一击，下定决心要分出一个胜负。

    当然，世上的事情，谁也算计不尽，所以，就算是有了如此多的布局，方云也不敢说自己就一定能击败太皇过去身。

    尽全力而为，但方云自身也不能肯定，获胜的一定就是自己。

    但是，无论此战的最终结果是什么。

    无论是太皇过去身获胜，还是本尊获胜，实际上，此战，在无人知晓的情况下进行的，所以，杀到最终，就只有一个结果。

    无论谁胜谁负，其实，对外而言，结果都只有一个，那就是，少帝获胜。

    没错，这也是方云布局的关键。

    获胜者，最终都会成为少帝方云。

    无论是太皇过去身获胜，还是本尊获胜。

    此战之后，这世上，始终都只有一尊少帝存在。

    本尊如若失败，那么，太皇过去身也会从过去走来，取代本尊，成为少帝。

    本尊获胜，自然是擒拿了太皇过去身，开始熔炼，世上从此再无太皇。

    这也是方云此战的真正目的。

    可以说，如此设计，无论本尊成败，华夏仙域始终都不会倒。

    华夏传承始终都不会断绝。

    太皇过去身已经感知到了方云的必杀决心，已经感知到了方云破釜沉舟的决心，所以，他选择了避而不战，选择了破围而走。

    此战，太皇过去身只要破开方云的布局，只要遁出太阳系，那么，他就算破掉了方云的必杀手段，下次再遇，他就必然会占据到更大的优势。

    破局就算赢。

    准确点说，是只要破开方云的独立时空，太皇过去身就能龙归大海，逃逸而去了。

    五行封天大印虽然强悍，虽然能隔绝外界感知，但却困不住太皇过去身，因为，他也懂得这个阵法。

    只要能突破方云的拦截，破开方云的独立时空，那么，太皇就能分身无数，让方云抓不胜抓，只要逃脱一个分身，太皇就能破围而出了。

