        看着众人的表情，姜小白嘴角露出了笑意。

        “但是……”姜小白话锋一转说道：“这一次，我们知青罐头厂准备招一批正式员工，而不是临时的。”

        18个销售员愣住了，满脸懵逼，不是要让他们回家，而是准备让他们留下来。

        随后就狂喜，知青罐头厂现在的状况，他们也都明白，不用说给的工资，就是那个伙食，让他们白干活他们都愿意啊。

        只要能够让他们留下来就行。

        “那两个管理厂库的我已经问过了，他们俩都愿意，你们要是也愿意都留下来的话。”

        “那么你们20个人就是知青罐头的第一批员工。”

        姜小白话还没有说完，就众人就等不及了。

        “我愿意。”

        “也愿意。”

        “我愿意……”姜小白笑眯眯的看着，他觉得众人的声音喊的要比后世人们结婚的时候喊的还要响亮。

        “好，那我……大家停一下。”姜小白的声音都被淹没在众人的呼喊声中了。

        “我给大家说一下，知青罐头厂的待遇，每个月2天的假期，你自己定时间，当然不能够大家一起都走，工资暂定为每个月28块钱。”

        姜小白说道，根本就没有一丝压榨员工而有的愧疚。

        一个月休息两天已经不少了，至于工资每个月28块钱，虽然不算多，但是也绝对不算是少了。

        姜小白也不敢把工资定的太高，不然的话，等厂子里招收工人的时候就没有办法了。

        “好，小白哥威武。”

        “谢谢小白哥，我干了。”

        “小白哥，你就是我亲哥。”众人表达着自己的兴奋激动，叫着，喊着。

        “来，大家一起喝一杯，欢迎大家加入知青罐头。”姜小白举杯。

        众人齐齐举杯敬酒，干杯。

        第二天一大早，宋卫国就骑着自信车走了，吃过早饭以后姜小白晃悠的来到了大队部。

        “书记，黄书记，在吗？”姜小白一边喊着一边走了进去。

        “在呢，进来吧，我就知道你小子一回来，准得找我，说吧什么事情？”

        黄忠富的声音从屋里传来，相比之前显得有些中气十足了。

        “书记，干嘛呢？”姜小白也不客气，走进屋里以后，一屁股坐在了书记黄忠富对面。

        “等你呢，不然我早就去修路去了，怎么样？一起去看看。”黄忠富站了起来问道。

        不管怎么说，这条路是姜小白提议修的，伙食的钱也是姜小白付的，不能够让人家什么都不知情。

        “行，正好我也找你有点事，我们边走边说。”姜小白点了点头，跟着书记黄忠富走了出去。

        “什么事啊？”书记黄忠富随意的问道。

        “是，这样书记，我准备在村里把知青罐头厂给建起来。”

        姜小白说道，这也算是旧事重提，原来因为仓库不够用就和书记黄忠富提过建厂库的事情。

        只不过后来因为资金的原因，就没有建成，一直搁置了下来。

        “你原来不是说过建厂库吗？你建就是了。”

        书记黄忠富随意的说道。

        “不一样，我这次是准备彻底的把知青罐头厂给建起来，要厂库，有生产车间，全部使用砖建，而且还需要留下空余的地方，为以后扩大生产做准备。”

        姜小白一边说着，一边也在心里盘算着，建厂子需要的地方就大了。

        村里有那一块地方能够符合知青罐头建厂的需求呢。

        “什么？建这么大？”书记黄忠富说着停了下来，怔怔的看着姜小白问道：“建这么大，投资可不是个小数目啊，而且还得联系建筑公司，钢筋，水泥，砖，这些都需要不少，从哪弄过来啊，

        这得需要不少钱呢？你上哪弄这么多钱啊？”

        书记黄忠富大吃一惊，这么大的投资，这怎么可能？

        “这次的销售，货款已经拿回来一万块了，并且随着时间的推移，货款还会源源不断的进账。

        砖我让人帮忙联系，先赊账，建筑队的时候也不用找县里的建筑公司。

        我直接在村子里找会盖房子的人组建一个建筑队就行，图纸也有人帮我搞定，至于水泥的话，书记我记得您上次不是说您有关系能够搞过了吗？”

        姜小白也停下了脚步，给书记黄忠富详细的说着自己的计划。

        虽然这一步看起来步子迈的有些大，但是姜小白还是有详细的计划的。

        冒险是肯定需要冒险的，但是一旦成功的话，知青罐头就彻底的建起来了，而不是像现在这样的一个土作坊。

        书记黄忠富听着姜小白的话语，倒是也不短的点头。

        看来姜小白到也不是头脑一发热就要建厂子，说起来也是头头道道的，考虑的挺充分的。

        只不过他每一步计划都不能够出差错，但凡是有一点差错，这知青罐头厂都建立不起来。

        当然这也是姜小白没有把自己同时还计划引进生产线的事情告诉书记黄忠富，不然的话黄忠富会真正的见识到姜小白的疯狂。

        “你这计划总是感觉有些，有些难度。”书记黄忠富说道。

        “是，有难度，可是难度再大，难道还能够有当初15个人浑身上下只有100块钱，就想要做罐头难度大吗？”

        姜小白点头说道，想想当初，从一无所有走到今天，其实没有什么是不可能的，办法都是人想出来的。

        “行啊，水泥的事情我帮你，不过你要是想在村里建这么大的厂子的话，只有在村东边的那块空地上建了，那块空地大到是够大。

        可是那一直以来都是每年秋收打麦子，谷子的场地啊，你要是建了厂子，这以后……”

        说着黄忠富有些为难。

        这个时候收割回来麦子，谷子，那都是需要牛马，拉着石碾子压谷子，或者人力打麦子的。

        村东边的拿块地，地方大，平坦所以这些年来一直就在那打谷子，麦子。

        “书记，我也想到了，不过村西边不是有几块小地吗？我找人平整出来给村里用，再说了这村里有了厂子，以后送粮啥的，我让人开卡车帮忙。”

        姜小白笑着说道。

        “真的，你真的能够舍得，用卡车帮忙送粮，先说好，村里可负担不起油钱。”

        书记黄忠富一听姜小白这么说，顿时喜笑颜开了，每年不管是收秋的时候从地里往回拉，还是打完粮食以后，把粮食送到公社交公粮。

        这都是很费时费力的一件事，要是姜小白肯用卡车帮忙，不光是省时省力。

        而且自己也有面子啊，到时候其他村的书记，都坐着牛车，马车，自己坐着的是卡车。

        至于挪一个打谷场，自己有这个理由就足够给村民们交代了。

        “那还能有假，至于油钱，我能向村里张这个嘴吗。”

        “那感情好，这事就这么定了。”书记黄忠富笑呵呵的答应了下来。

