    “你想吃点什么？这上面都有供应的。”赵毅递给她一张菜单，上面都是手写的。

    这边点菜是自己去窗口的，不过每张桌都有菜单，可以先看看，不用去窗口站着。

    现在正是饭口时间，所以人很多。如果都在窗口看菜单，那其他人点菜都很麻烦的。

    胡小满接过来看了一眼，上面的菜挺多，不过她喜欢的没多少。

    “我点一个清蒸鲈鱼，你看着点别的吧。”她说着，把菜单还回去了。

    赵毅想了想，看着这些菜，便起身走了。

    看样子就是去点菜的，因为是去窗口点菜，所以胡小满并不知道点了什么。

    她看向路对面有个代销店，跟赵毅说了一声，然后出去一趟。

    买了两瓶汽水，这东西才一毛五一瓶，但是不能把瓶子带走。

    胡小满给了两毛钱押金，等吃饭完再回去送。

    赵毅看她买了汽水也没说什么，两个人坐在椅子上看着窗外的风景。

    当然了，是胡小满在看风景，而赵毅在看胡小满。

    “胡干事，你今年多大了？”他鼓起勇气，向她打听一下。

    胡小满愣了一下，然后回道：“十八岁了。”

    这也不是什么绝密不能说的事情，年纪嘛……

    其实她心理年龄都已经三十多了，哈哈！

    闻言，赵毅笑着说道：“是吗？我今年二十三了，是不是看起来很老成？”

    他的语气中带着说笑，眼睛一直盯着面前的人。

    胡小满仔细的看了他一眼，说道：“没看出来老成，挺年轻的。”

    赵毅的长相有点像后世的小鲜肉，圆圆的鹿眼，看起来有一种无辜的神态。

    说话笑着也格外让人觉得亲切，有点邻家哥哥弟弟的味道。

    赵毅倒是没想到她这么认真的回答，还仔细看着自己。

    他一时间觉得有点不好意思了，耳朵都红了。

    胡小满注意到这个，心想着：这个年代的小男孩怎么这么容易害羞？

    陆江河虽然也喜欢害羞，但是他是被自己调戏的。

    可是她对赵毅没有说什么啊，只是说了实话而已。

    两个人说话间，窗口就叫到一个号码，赵毅看了一眼，赶紧起身过去了。

    胡小满本来想帮忙的，但是看他一个人端着托盘，就坐下了。

    除了她点的清蒸鲈鱼，还有一道红烧狮子头。

    两碗米饭，盛的满满的。

    “也不知道你喜欢吃什么，不过这边的狮子头很好吃，你尝一下。”

    赵毅给她端饭，然后把菜都摆好，这才坐下来。

    胡小满回道：“我吃什么都行，不挑食的。”

    她吃饭就一个标准，只要不是味道奇怪，她就都能吃的下去。

    饭菜嘛，吃饱就行了。

    赵毅点点头，然后坐下来吃饭。

    两个人吃饭的时候没有说话，除了赵毅让她自己夹菜吃。

    吃完饭，赵毅提议道：“胡干事，一起去看个电影吧？”

    胡小满这才发现，街对面还有一家电影院呢，此时门口人还不少，看样子是很快开场了。

    不过她摇了摇头说道：“不去了，赵干事，今天谢谢你请我吃饭。这是我的一点心意，不嫌弃的话就收下吧。”

    她递过去一个纸袋子，里面是什么东西看不到的。

    赵毅一开始被拒绝了，心里还挺不好受的，但是看到她送自己礼物，又高兴了。

    “那好吧，胡干事，以后再来咱们再见面！”他心里有些不舍的。

    看胡小满长得漂亮，谈吐又文静（装的），真的很喜欢。

    在南方待了这么久，他还是喜欢北方女人的大方利索。

    胡小满点了点头，挥挥手就走了，先去退了瓶子的钱，然后就回旅馆了。

    明天她就要回去了，这次她有点着急，想着家里的陆哥哥呢！

    而这边赵毅看着她离开，脸上的笑容也一直都在。

    他打开袋子，发现里面居然是两罐罐头？

    体积看样子还不小呢，就是不知道里面装的是什么。

    因为外面没有包装，一看就是厂里走后门出来的产品，这个已经见怪不怪了。

    等他回到家里打开一看，两罐居然都是红烧狮子头罐头……

    他们厂什么时候出这种罐头了？

    不过应该不是本地的，可能是外地的东西。

    他觉得，一定是胡小满觉得自己爱吃红烧狮子头，就给自己的东西。

    这么一想，他心里美滋滋的。

    其实……

    胡小满只是单纯的觉得刚才那家饭店的红烧狮子头不好吃而已，想让他尝尝这个罐头，肯定比那个好吃罢了。

    第二天早上起来，胡小满直接去了火车站，先买了车票，中午发车。

    临走之前，她再次买了一些东西。

    这次回去她得屯一些货了，不然一直这样也不行。

    空间里面除了大米豆油，其他的就是零食了，这样卖的东西没什么了。

    零食不可能卖的，包装就是问题。

    在百货大楼二楼看饰品时，胡小满突然听到有人叫她的名字。

    “果然是你！”陈玉萍一脸不高兴，真是冤家路窄！

    胡小满看了她一眼，说道：“你找我？”

    陈玉萍翻了个白眼，“谁找你啊！”

    闻言胡小满转头继续看饰品，这个年代的东西很一般，主要还是因为工业都用来发展，做饰品是不可能的。

    除了一些塑料的梳子还有发卡，就不再去钻研。

    毕竟发展别的更重要，这些都是次要的。

    陈玉萍顺着她的视线看过去，看到琳琅满目的饰品，眼睛都亮了。

    女生谁不喜欢闪亮亮的饰品？

    任何一个女生都不会拒绝的吧！

    “你要买吗？这么贵的东西。”她看向胡小满，一脸的嘲讽。

    今天周学明的母亲给她十块钱，那可是以前从来没有拥有过的钱数！

    她很惊讶周家财大气粗，又很高兴，周家肯定是看好她做儿媳妇了，不然为什么一下子就给她一张大团结？

    还让她出来逛街，想买什么就买什么。

    在家的时候，陈玉萍每个月就只有五块钱零用钱，还得穿衣打扮呢！

    所以，她根本就没什么好东西。

    如今全部家当都穿在身上了，毕竟来大城市，还想跟周学明结婚，所以一定要注意形象。

    做了周太太，她还不是想买什么就买什么。

