    男人的脸色彻底冷了下来，这个遮云境初期的家伙，实力竟然这么强，接连扛住了自己两刀。

    “喂，叶无痕，你到底行不行？”

    “连续两刀都被接下了，要是连第三刀都被人接下来，你的脸可不知道往哪放了！”

    叶无痕的身后传来了嘲讽的声音，其他几个队长，还以为是他放水了，故意激怒他。

    本来叶无痕还不怎么冒火，可是听到这样的嘲讽后，他眼中多了一抹杀意。

    “小子，要怪就怪你选择了我！”

    “这一刀，我送你去见阎王爷！”

    话落，叶无痕双手举起手中的长刀，刀尖对着天空，而后猛然一劈。

    凛冽的刀光，几乎在眨眼间，就出现在了云千帆的头顶上。

    换做是其他修行者，恐怕连反应的机会都没有，就会被这一刀给劈成两半。

    可云千帆不一样，在这一刀劈下来的那一刻，他浑身已经化作了紫色的火焰，变成了一个紫色的火人。

    这一刀将他都分开了，但很快，他就再次凝聚在了一起。

    恢复人身的时候，云千帆的脸色显然多了几分苍白。

    这是元气消耗过多的情况，但是不管如何，三招已经过了。

    “我赢了！”

    云千帆往嘴里扔了几颗恢复元气的丹药，目光平静的看着叶无痕。

    叶无痕也被刚才的画面给惊到了，眼神有些不可自信的看着他。

    但还是点了点头，转身走向了自己的队伍。

    其他的队长看见这一幕，明显的有些不敢自信，甚至他们一度认为叶无痕放水了。

    可谢文东却明白，这是云千帆自己的实力。

    “走吧，我们过去。”

    云千帆冲着艾维和特斯拉招了招手，三人朝着前方走去。

    其他几个队长只能装作看不见，毕竟他们话都说出来了，如果此时反悔，定然会引起众怒，得不偿失。

    云千帆的胜利在其他人的眼中，似乎来得太轻松了的。

    其他遮云境初期和中期的修行者蠢蠢欲动。

    终于，有人忍不住跳了出来。

    二话没说，立即选择了叶无痕。

    既然，云千帆都能够扛下这三招，那么他们说不定也能扛下。

    被人点名挑战，叶无痕的怒火已经积蓄到了顶点。

    真以为自己好欺负！

    那个遮云境中期的修行者还想说两句狠话，却没想到叶无痕压根就不给他开口的机会，抬手就是一刀。

    “噗嗤！”

    一刀之下，那个修行者直接被劈成了两半，鲜血横流。

    这一幕，让那些蠢蠢欲动的修行者心都凉了半截，这和他们预想的完全不一样啊。

    他们不是应该很轻松的挡下这三刀，然后顺利的进入山门之中吗？

    击毙这个修行者后，叶无痕的目光放在了那些低阶修行者身上。

    “还有谁想挑战我的，一并出来吧！”

    “但凡你们能够挡住我三刀，我放你们进去！”

    所有人都听得出来叶无痕语气中的怒火。

    一时间，竟没人再上前。

    这个时候，谢文东开口了。

    “没有挑战的人，给我退到五百公里之外，如果被我发现有人没有退，就别怪我手下无情了！”

