    一大锅鸡汤和一大锅红烧兔子肉都分别装了一半送来给阮唯安，她刚才过来的时候还买了八个馒头，让他们这几人一起吃还是够的。

    阮娇烟既然说出来了也不会再小气。

    “野鸡汤，还有红烧兔子肉，都是我们那边山里抓的，味道还不错，现在还有点热，唯安，快带着同窗们去吃吧。”

    阮娇烟拍拍阮唯安的背，给了他一个眼色。

    阮唯安自小聪明，顿时就领会了她的意思。

    他抿了抿唇，心里极为不舍。本来他是想要让姐姐再带一半回去的，家里肯定没有那么多肉吃，还要分给别人？

    “唯安。”阮娇烟又看向他，“快去吧。”

    阮唯安只得点点头。

    “你们先去吃，晚一些我会再过来一趟，我去买些东西，等会来取篮子和陶罐。”

    阮娇烟离开，几个学子立即都眼巴巴地看着阮唯安。

    “走吧，我们去膳堂吃。”阮唯安说道。

    “好嘞！”

    “走喽，吃兔子肉去！”

    众人立即就簇拥着阮唯安往膳堂那边跑去，个个都兴高采烈的。阮唯安第一次被他们簇拥在中间，感觉很是新鲜。

    阮娇烟离开私塾立即就跑到镇子卖餐具的铺子里，买了十个铺子里最便宜的有点微瑕的瓦钵和小号瓦罐，又买了一把大勺。

    然后又在街边摆着的小摊上买了个深一点的竹篮。

    她得把空间里多出来的那些肉给换了钱！

    如果这个办法行得通，她以后就有挣钱的路子了，要是行不通，肉再带回家吃也不浪费。

    买完东西之后，她跑到一个隐蔽的地方，闪身进了空间，把那些兔子肉分一分装进了瓦钵里，鸡肉装进瓦罐里。

    兔子肉装了八碗，鸡汤分装了六罐。扁圆的瓦钵是可以叠起来的，瓦罐也可以俩俩相叠，全部都装进了竹篮里，从空间里拎了出来。

    挺重的。

    但是阮娇烟这会儿心里的期待和兴奋激动让她忽略了这重量，提着东西就快步去了镇上的市场。

    这里有一条街都是小苍蝇馆子和卖菜卖肉卖吃的，还有些零食铺子。

    街头有一棵很老很茂盛的榕树，经常有些跑活的人买点吃的坐在树下应付过一顿，也顺便歇脚。

    阮娇烟在决定要把这些肉卖出去的时候就已经想好了，她就是打算到榕树下去卖。

    等她赶到榕树下的时候，那里果然还坐着几个汉子在吃着东西，有些吃饼，有些就是个馒头。

    榕树两边有一个卖烙饼的小摊子，还有一个支着炉，摆着四张小桌的面摊。

    她走了过去，从篮子里拿出了一碗红烧兔子肉，缓了下气，然后就清脆地喊了起来。

    “香喷喷味道足的红烧兔子肉，肉质鲜嫩，肉汁拌馒头都能吃得满足，只有八碗，卖完就没有了，叔伯婶子们，大哥大嫂姐姐们，走过路过都来瞧瞧吧。”

    她也没有干过这种事，根本不知道怎么吆喝，可也没有怯场，反正声音清脆说得清楚，传出去就行了。

    她的音色很优美，这么喊出来很有吸引力，周围的人都下意识地朝着她这里看来。

    坐在树下吃着饼的汉子离她最近，在她把肉端出来的时候他就已经闻到了香味。

