    第46章能动手就不废话

    陈洪老师来其实主要是看白锦瑶的。

    他其实心里真的很好奇，白锦瑶到底是怎么隐藏测试的。

    她明明有精神力。

    而且仪器不会有问题。

    体育课上，大家排队上去接受仪器测试。

    何曼亚一如既往的有精神力，九班再没有一个人有精神力了。

    包括白锦瑶。

    白锦瑶有空间，而且她自己能控制精神力气息，再加上吃了她特制的药，根本就测不出什么来。

    测试完精神力后，大家就开始正常进行体能训练了。

    联邦帝国注重学生们的体能锻炼，哪怕没有精神力，体育课也要多锻炼，好增强体质体能。

    很快到中午吃饭的时间了。

    体育课大家可以提前几分钟下课，好早点去食堂吃饭。

    不过白锦瑶没有去食堂，而是去了一班门口。

    她从操场来到一班门口的时候，一班正好下课。

    韩星泽和沈剑王野出来的时候，就看到白锦瑶在门口站着。

    王野看着白锦瑶，略带嘲讽的道：“白锦瑶同学，你该不会来找我们韩少吧！”

    白锦瑶白了王野一眼，连看都不看韩星泽，她往旁边走了走，一副跟他们保持距离的样子。

    韩星泽看着白锦瑶的反应，都有些僵硬。

    感觉在兄弟面前有点没面子。

    他故意道：“白锦瑶，你就算是欲擒故纵也没有用，我听说你都要被白家赶出来了，到时候吃不上饭上不了学可没有人帮你。”

    韩星泽在故意提醒白锦瑶她的处境。

    白锦瑶压根不想跟韩星泽说话。

    若是可以，她都想暴打韩星泽一顿。

    但她忍着。

    因为她知道现在不是动韩星泽的时候。

    韩星泽说完这句话发现白锦瑶连话都不说，一口气仿佛卡在喉咙里不上不下的，憋的慌。

    再就是周围很多同学看着，他还有点下不来台面，尴尬的很。

    仿佛是他在自作多情一样。

    王野平日最擅长讨好韩星泽，看到韩星泽的尴尬，故意道：“星泽，你可是韩少，跟白锦瑶这样的人说话平白掉了身价。”

    “白锦瑶还以为她是白家千金吗，她一个假千金被赶出白家就什么都不是了。”

    “她还想着去讨好夜寒辞吗，谁不知道夜寒辞就是个病秧子，还是个贫寒病秧子，说不定什么时候就没了，呵呵，能带给她什么。”

    听着王野说这些话，韩星泽才感觉心情舒畅了一些。

    白锦瑶一听有人这样说夜寒辞，她转过头来，直接一拳头打在王野的鼻子上。

    白锦瑶是能动手就绝对不废话。

    “唔……”

    王野踉跄的后退了两步，鼻子都流血了。

    他拳头紧紧握着，“找死！”

    王野学习成绩不好，但测试出了精神力天赋，虽然是末等的精神力天赋，但他跟韩星泽关系好，所以被学校安排破格进了一班。

    王野擦了下鼻子，眼中露出狠辣的神色，一拳头就要打向白锦瑶。

    很多人围在周围看着，看到这一幕，都抽了口气。

    “啊……白锦瑶是不是要残了。”

    王野有精神力，力气比普通人大很多，白锦瑶可是普通人啊，这一拳头下去，白锦瑶会不会被打残。

    大家有的闭上眼睛不忍心看。

    (本章完)

