    

    这话说得整个莫家人脸上都火辣辣的。

    莫老婆子是左右为难，只能让栓大媳妇先等一等，她跑去里屋问莫老爷子：“老头子，卖是不卖？”

    莫老爷子听到栓大媳妇的话，也很生气，可气过之后，冷静下来，狠心道：“卖！”

    反正是个坏了名声的丫头，留着也许不了好人家，卖的银钱虽少，可能让他们莫家攀上陆家，攀上县丞大人。

    别看陆家因为抢方子的事情被削了一顿，可陆家不是一样没有倒？

    这足以证明陆家的本事，县丞大人还是护着陆家的。

    他还听说，县丞大人很疼陆姨娘生的三少爷，那三少爷读书也不错，将来指不定怎么出息呢，陆家这门亲，他们必须攀上。

    有了莫老爷子的话，莫老婆子回到堂屋，对栓大媳妇道：“成，这事儿就这么说定了，三两银子，二十二那天来接人。”

    栓大媳妇见这事成了，立马露出笑脸来：“行，那这事儿就这么定了。婶子放心，等春月当上三爷的姨娘，你家就是陆家的亲戚，以后这十里八乡，谁也不敢欺负你们家，您老就等着过好日子吧。”

    不过，又提醒道：“这三天对春月丫头好一些，可莫要苛待，免得身上有伤，或是太干瘦，三爷不喜欢。”

    “诶，知道了，放心，我们对春月那丫头好着呢。”大魁媳妇违心的说着，实则这段时日以来，因着春月不肯卖身做通房丫头的事，是被她们婆媳三人轮流打骂，身上到处是被打的淤青。

    莫春月躲在屋后，透过泥土老屋裂开的缝隙，看着屋里的人，把他们的嘴脸全都记在脑子里，她既愤怒又绝望，不明白为什么家里人要这么对她？

    难道就因为她被何大财摸了一遍？

    还是因为她没了娘，所以好欺负？

    但她还有莫大力这个爹啊。

    可莫大力这个爹……

    这段时间以来，她求过莫大力很多次，哭着说她会做绣活给家里赚钱。名声坏了，可以嫁给家境殷实的鳏夫，一样能给家里换来不菲的聘礼，只求莫大力不要卖她。

    可莫大力不听，他说：“月丫头，咱家是外乡人，想要在村里站稳脚跟，就得联姻，你是家里的大姐儿，要为家里的弟妹们着想，嫁给陆三爷是最好的，陆家势大，能帮衬咱家。且你去陆家之后，顿顿都能吃饱，还能吃上肉，有啥不好？”

    有啥不好？

    他们以为她是傻子吗？

    她早就听说了陆家的肮脏，这村里是怎么传邱寡妇的？邱寡妇跟的可不是一个陆三爷，而是整个陆家的爷们儿。

    她要是进了陆家，又是签了死契的，到时候还不知道要被怎么糟践？

    她也是良家闺女，为什么要让她去做窑姐？

    还让她为家里的弟妹们着想？那些都是堂弟堂妹，她亲生的弟弟妹妹早就死在逃荒的路上。

    她爹说这些话，不过是因为爷奶说了，等卖了她，用卖她的钱给他娶一房新媳妇，让他有媳妇生儿子，传宗接代。

    莫春月已经流不出眼泪，在绝望过后，是愤怒……莫家人想卖了她，想拿她去攀上陆家，让莫家发家，没门！

    她一定会让他们后悔的。

    莫春月在栓大媳妇离开之前，拖着虚弱的身体回了屋子，等莫家三婆媳进来的时候，莫春月已经主动接过大魁媳妇手里的黄豆汤跟红薯，吃了起来。

    莫家婆媳见她不再绝食，开始吃饭，心里得意得不行。看吧，就说一个小姑娘家，即使再怎么倔强，也不可能闹出个结果来，最后还得乖乖认命。

    莫老婆子握着莫春月的手，苦口婆心的道：“春月，你能想开就好了，家里不会害你，那陆家真是一等一的好人家，进了陆家们，以后你顿顿能吃肉。”

    莫春月吃完碗里的黄豆汤，以及手里的红薯后，开口说道：“奶，我已经想明白了。前段日子是我的不是，不该这么忤逆长辈。”

    又笑道：“爹已经跟我说了陆家的好，那陆家就算是下人都穿着棉布衣裳，不穿粗麻衣，日子过得好着呢，春月……春月愿意去陆家。”

    她对莫老婆子保证道：“奶放心，春月是莫家的孙女，会记着莫家的养育之恩，等进了陆家，抓住三爷的心后，一定让三爷帮衬莫家。”

    “诶哟，奶的乖孙女哟，你可算是想明白了，就该这样。”莫老婆子是高兴得不行，又让大魁媳妇去拿了一个红薯来，给莫春月吃：“再过三天你就要出门子了，得吃饱养好，不能饿着。”

    莫春月没有推拒，几口就把红薯吃了。

    吃完后就说累了，想休息。

    莫老婆子道：“好好睡吧，把身子骨养好咯。”

    养好了才能伺候陆三爷，给他们莫家谋好处。

    莫老婆子带着两个儿媳妇，喜滋滋的出门，把莫春月的转变告诉莫老爷子。

    莫老爷子算计起自家人来，还是挺聪明的，听到莫老婆子的话后，皱着眉头道：“你说的可是真的？莫不是春月那丫头耍的诡计吧？”

    莫老婆子的笑容一顿，道：“不能吧，春月能有那心机？”

    莫老爷子道：“不怕一万就怕万一，还有三天陆家就要来接人，你可别心软，得把春月看好咯，别让她跑了。”

    莫老婆子道：“你想得也太多了。春月一个小姑娘，户籍还在咱们手里捏着呢，她能跑到哪里去？离了咱们家，她一个姑娘还能活？”

    莫老爷子闻言，又觉得莫老婆子说得对，却还是道：“先看两天再说，别那么快松懈。”

    “行，你放心着吧，这点子事儿，老婆子还能做不好？”莫老婆子不以为然，觉得莫老爷子就是想太多了。

    但莫老爷子的担心成了真，莫春月老老实实两天之后，在第三天天亮之前，找到机会逃跑。她知道自己跑不掉，所以没有跑远，而是去了何三癞子家。

    她知道何三癞子是个光棍混子，无赖的程度堪比何大财，是能跟莫家撒泼攀咬的人，所以去找了何三癞子。

    她也不多话，看见何三癞子后就解衣服。

    何三癞子自从被顾锦里暴打一顿，又经过何大财他们被抓的事情后，是老实了不少，可再老实也禁不住这样的啊，忍了又忍之后，还是没忍住，跟莫春月生米煮成了熟饭。

    等莫家发现莫春月不见了，找到她的时候，一切都已经晚了。

