    李府，天符帝穿黑色衮服戴通天冠。

    如此正式庄重的穿着，只会出现在祭祀大典或重大节日。

    他满脸笑容坐在主位之上，一副老父亲看到女儿出嫁的喜悦表情。

    下方，李青和长宁公主并肩而立。

    长宁公主八尺身高，体态婀娜且修长，如今凤冠霞帔, 给人带来的视觉冲击力极强。

    “吉时已到，新郎新娘拜堂！”

    经过一系列繁琐冗长的礼仪之后，终于来到最后一刻。

    在所有受邀人员的观礼见证之下，担任司礼的国子监祭酒孔嵬高声喊道：

    “一拜天地！”

    李青和长宁公主牵扯红绸缎的一端，缓缓转身，敬拜天地。

    “二拜高堂！”

    两人回过身, 叩拜天符帝。

    李青吃百家饭长大, 那些被他视作长辈的村长等人, 不可能和天符帝坐在一起，受两人大拜之礼。

    所以高堂之上，唯有天符帝一人。

    天符帝看着一对新人呵呵直笑，此时似乎丝毫没有皇帝的威严，有的只是身为父亲的喜悦。

    “好，好。”

    不远处被李青特意命人接过来的李家村长辈，更是笑得合不拢嘴。

    本来李青邀请了好些长辈前来盛京出席他的大婚。

    可村长认为自己等人都是泥腿子，去的人太多，反而会给李青丢人。

    于是仅仅带了两个能说会道的村民赶赴盛京。

    三人出发之前，全村人凑了些钱，特意为他们剪裁了一身自认为得体的衣服。

    他们一路上舍不得穿，直到今天大婚时才换上。

    “长青有出息了，真是光宗耀祖了。”

    村长浑浊的老眼，充满了激动和喜悦泪花。

    作为李青弟子的王琰、王薪, 被安排坐在村长身旁帮忙照拂一二。

    正在奋笔疾书将李青大婚事迹记录下来的王琰闻言，立马又加了一句。

    “夫子长辈喜极而泣，直呼光宗耀祖。”

    拜完天符帝，国子监祭酒孔嵬大喊着：

    “夫妻对拜！”

    李青和长宁公主缓缓转身, 看着彼此互拜下去。

    “礼成！”

    随着孔嵬的一声宣布，现场顿时传来了许多祝福的声音。

    天符帝哈哈大笑，起身道：“今日，朕最喜欢的女儿和朕最欣赏的年轻晚辈成婚。在座诸位，今日不分君臣，我等同饮，祝贺这对新人！”

    说罢，举起酒杯满饮而下。

    宴席上其余人等，也纷纷起身举杯庆贺。

    礼成之后，宴席开始。

    现场的气氛，充满了欢庆和喜悦。

    宴席当中，最前面的桌案上，太师闻人懋独自喝着闷酒。

    两天前外孙被李青所斩，两天后他却出席李青和外孙女的大婚。

    这让他的心情无比复杂。

    坐在他对面的孔嵬，有心化解他和李青之间的矛盾。

    端起酒杯走过去开解道：“今日长宁大婚，你是她外祖父，怎么能喝闷酒？”

    “八皇子犯下诸多罪行，可谓是恶贯满盈。斩他之人, 并非长青, 而是国法！”

    “你好歹在战场上征战那么多年了，怎么连这都看不透？”

    闻人懋长长的叹息一声。

    军法无情, 国法更应如此。

    若八皇子在他军下犯下大错，他也会毫不留情斩杀。

    可道理谁都懂，真正能够做到释怀，哪有那么容易。

    “你放心，李青现在是长宁的驸马，老夫也不会把仇记在他头上。只是心中总为绩儿感到惋惜，他从小到大被宠坏了。”

    “落得腰斩下场，虽说是自作自受罪有应得。但究其根本原因……”

    闻人懋没有说下去，用余光瞥了一眼天符帝，端起酒杯又是一杯酒下肚。

    斩八皇子者国法，害八皇子者天符帝！

    这是他这几天以来，一直憋在心中的话，却不能对任何人说。

    有些事，知道了也要假装不知道。

    就在孔嵬开导闻人懋的时候，李青已经敬完天符帝，手持酒杯走了过来。

    “长青敬外祖父。”

    闻人懋见李青丝毫没有斩杀八皇子之后面对他的惧怕、胆怯。

    不由心中恼怒。

    但又看他双眼一片澄清，无比赤诚。

    也知他斩八皇子不为私利，也非寻仇，而是尽一名御史的责任。

    “嗯。”

    闻人懋举起酒杯，喝了李青这杯敬酒。

    “往后好好对待长宁。”

    一旁的孔嵬见此，心中微微松了一口气。

    李青恪守道德，义之所在虽千万人吾往矣，提出惟其义尽所以仁至，完善并延伸孔圣思想，将仁与义结合。

    此举大受孔嵬赞叹，让他对李青无比欣赏。

    不希望看到这个年轻人与当朝太师因八皇子的事情而发生冲突。

    敬完闻人懋之后，李青逐一敬酒，感谢所有受邀前来的宾客。

    若非他如今的体魄已经堪比六品修士，否则一轮轮挨个敬酒下来，便是酒量再好之人，也要喝得酩酊大醉。

    ……

    夜晚，朱九渊府上。

    书房。

    朱九渊手持一卷文稿，在烛火之下细细阅读。

    文稿上所记载之文字，正是当日李青在论剑大会上的《说剑》。

    “天子之剑，诸侯之剑，庶民之剑。如此年纪，竟能直接洞悉治国之道。”

    朱九渊轻声呢喃，放下手中文稿，看向窗外的天色。

    “李青你的确是个大才，若能拜在老夫门下，完善先祖学说，那该多好？可惜，可惜，可惜……”

    朱九渊连叹三声可惜。

    一是不忍如此大才，就在今晚既有可能殒命刺客之手。

    二是可惜李青未能拜入朱家门下，否则先祖朱龁的学说当更进一步。

    朱家在七国的地位，极有可能与孔家媲美。

    三是可惜他自己，为了一己之私，为了学说之争，竟然变成了年轻时候最痛恨的奸佞之臣和迂腐大儒。

    与此同时，太保曹睦和门下省侍中宋珏，也在府上静静地等待着李青的消息。

    卫叔玉为了保存卫家血脉、为了保存族人，已经孤注一掷。

    今晚李青洞房花烛夜，便是卫家最好的刺杀时机。

    ……

    婚宴结束，群臣散去。

    李青送走宾客之后，来到婚房外面。

    看着房内摇曳的烛光，心中有喜悦，有忐忑，有期待。

    两世为人，这是他第一次结婚。

    深吸了一口气，李青推门而入。

    新房内，盖着头盖的长宁公主听到声响。

    心脏突然加速跳动，浑身不由自主紧绷了起来。

    “娘子。”

    李青坐在长宁公主身旁，轻轻喊了一声。

    “夫……夫君。”

    战场上杀伐果断所向披靡的长宁公主，此时紧张的连说话都有点不利索。

    二人对此事都没有任何经验，就那样坐着，屋内的气氛略显尴尬。

    良久之后，还是长宁公主开口提醒。

    “要不，你先开我的头盖？”

    闻言，李青这才猛地回过神来。

    新娘的头盖，只能等新郎来先开。

    方才李青一直在心情琢磨各种方案，如何才能不尴尬，结果却忘了给长宁公主掀头盖。

    他连忙拿起放在桌子上的喜秤，轻轻挑起长宁公主头上的大红头盖。

    掀起头盖之后，一张美丽的脸庞出现在李青面前。

    尽管李青早就和长宁公主相处过二十多天，但还是被她今天一袭凤冠霞帔且梳妆打扮过后的模样给惊艳到了。

    长宁公主见李青呆呆地看着自己，心中莫名一喜。

    第一次因他人欣赏自己的容貌而感到开心。

    李青如此青涩的模样，让她原本的娇羞和紧张，此时全部消散一空。

    “看够了没，没看够以后慢慢看。现在该喝交杯酒了。”

    李青尴尬一笑，但很快就反应过来了。

    现在两人已经成婚了，看自己的妻子有什么好尴尬的？

    于是，说了一句自认为比较风趣的话。

    “娘子天生丽质难自弃，如今一身新娘装扮，更是美丽，宛若天上的仙女。”

    长宁公主听完，心中颇为受用。

    “没想到你这呆板木讷之人，竟能说出这番话来。”

    “不过还是一点都不风趣。”

    她说话时，李青已经拿了两杯米酒过来。

    两人的身体贴近，双手交错，喝着交杯酒。

    彼此之间，能够十分清晰地感受到对方的呼吸，闻到对方身上的味道。

    喝完交杯酒，便是合鬓。

    这个仪式完成，就是洞房了。

    长宁公主拿着剪刀，先后剪下自己和李青的一缕头发。

    小心地把两缕头发相互绾结缠绕起来，意味着接发同心，生死相依。

    随后就要用一张红纸包好，收藏起来。

    “娘子且慢。”

    在长宁公主不解的目光当中，李青取来文房四宝，在那包二人头发的红纸上写着：

    交丝结龙凤。

    镂彩织云霞。

    一寸同心缕。

    千年长命花。

    长宁公主一看，从这首诗中明白了李青的心意，心中感到甜蜜。

    待李青吹干墨迹之后，她小心翼翼地用红纸将两人缠绕在一起的头发包好。

    就在包好的那一瞬间，那二十个文字突然绽放出道道白色的光芒。

    二人缠绕在一起的发丝，化作一根红线飘了出来。

    一端没入李青心口，一端没入长宁公主心口，随后消失不见。

    “这是？”

    长宁公主对眼前突如其来的一幕大感吃惊。

    同时也感受到自己和李青之间，冥冥当中多了一层联系。

    二人甚至能够感知彼此此刻的心情。

    李青道：“我以浩然之气书写，天地认可你我这段姻缘。”

    “时候不早了娘子，我们该洞房了。”

    长宁公主闻言，破天荒的红了脸，满是娇羞。

    但她终究还是强势的性格，不像普通女子那般，很快就恢复镇定。

    反而以审视的目光看着李青，质问道：“那日芳懈楼选花魁的时候，我听说你也在？我还听人说，你以前经常去那种地方？”

    李青一听，立马反驳：

    “那日我的确在场，但我中途就离开了，那也是我第一次青楼，就是为了开开眼界，长长见识。

    我的家境娘子你又不是不清楚，说我经常去那种地方，完全就是诬蔑，根本就是子虚乌有！”

    长宁公主继续审问：

    “也就是说，你之前之所以不去青楼，是因为家境贫寒的原因。现在当了御史，俸禄也不少，更认识不少朋友，以后会常去了？”

    “不是，我不会，娘子你别瞎说。”李青连连摆手。

    长宁公主站起身来，居高临下看着李青。

    “那你老实告诉我，你对洞房这件事，有没有经验？”

    看着眼前气势逼人的娘子，李青有点焦急了。

    怎么就这么不相信自己呢？

    “娘子，除了你之外，我连别的女人的手都没碰过，怎么会对这种事情有经验呢！”

    通过那根连接两人的红线，长宁公主能够清楚地知道，李青并没有说谎。

    这才满意地点了点头，但还是警告了一声。

    “本想让你学着点孔德祥的风趣，谁曾想他表面上看似忠厚老实，背地里竟然是这种人。如此以后不准和孔德祥去一些乱七八糟的地方了。”

    李青露出一个无奈的笑容。

    孔兄啊孔兄，我就和你去了一次青楼，就被发现了。

    “还愣着做什么，去床上躺着啊。”

    长宁公主见李青愣在原地不动，不由催道。

    “啊？”

    长宁公主瞪了李青一眼，“不是你说该洞房了吗！”

    李青眨了眨眼睛，的确是要洞房，可他不理解为什么是自己躺着？

    约莫两个时辰之后。

    李青满脸虚弱地躺在床上，双眼无神地看着屋顶。

    这一次，他觉得自己已经被圣贤附体，对圣贤道理有了更多的领悟。

    “明明一直动的人是我，你喊什么累？”

    长宁公主从李青身上翻下来，躺在他身旁，对满头大汗连连喊累的李青感到十分不满。

    难道她真的很重吗？

    可是兽血马都能驮着她连续奔跑两天两夜，更别说是火麟马了。

    “你的身体太孱弱了，君子六艺，你以后该好好练习骑射了，不求你上战场杀敌，起码得把体魄给提上去。

    本公主可不希望自己的夫君是个这么孱弱的文弱书生！”

    耳边传来长宁公主的话，李青对自己的体魄产生了深深的疑惑。

    明明经过浩然之气的冲刷，他的体魄并不弱，甚至感觉还在长宁公主之上。

    怎么她不累，反倒自己累得气喘吁吁了？

    心有余而力不足的李青无法反驳长宁公主，只能默默地说道：“娘子，已过亥时，明日还有朝会，我们早些休息。”

    “睡吧！”

    长宁公主不满地看了李青一眼，拉起被子开始休息。

    约莫一刻钟之后，二人进入了梦乡。

    李府外，三个藏在树上，戴着斗笠并以黑布蒙面的男子互相对视一眼。

    足足两个时辰啊，李青和长宁公主的气息才平缓绵长起来。

    其中一个蒙面男子道：“此时他们劳累过度，睡眠会很深沉，是我们刺杀的绝佳时机。

    等会儿我来杀李青，力求一击必杀。

    倘若情况不对，你二人拖住长宁公主。

    她是七品，我们也是七品。拖住她绰绰有余。

    只能要杀了李青，今天我们全都死在这里，都值得。

    出发！”

    声音落下，三人如鬼魅般的从树上跳下，瞬间就没入了李府。

    ……

    正在睡梦当中的李青，突然背脊发凉，感受到了一股强烈的杀气涌来。

    猛地一睁开双眼，就见三道身影破窗而入。

    其中一人已经临近床边，手中匕首闪烁着冰冷的寒光，正向他的脖子上抹来。

    身侧的长宁公主一脚踹出。

    一道骨骼碎裂的声音传来，当先之人，顿时口吐鲜血，倒飞而出。

    “砰！”

    他的身体重重挂在墙壁之上，然后缓缓下滑。

    双眼瞪着前方，满脸不甘，吐出几口鲜血之后，便没了气息。

    同样是七品修士，正常情况下，压根不会一招分生死。

    只是他本就是来刺杀李青，大部分的注意力都集中在李青身上。

    却没有想到长宁公主竟然如此敏锐，反而是他遭到偷袭，竟然被一脚踹碎了所有的胸骨，心脏直接停止跳动。

    另外两名同伙见状，心中震惊长宁公主真如传言中的那般天生神力，力道出奇得大。

    但还是抱着必死的决心，冲了上去。

    一人冲向李青，一人拖住长宁公主。

    “何方蟊贼，胆敢刺杀当朝驸马！”

    长宁公主识破了两人的计划，知道他们的目标是李青。

    长臂一招，已死刺客手中的匕首就自动飞到了她的手中。

    她以被子裹住全身，飞身而起，与另外两名刺客激战起来。

    将他们拦在李青身前。

    双方刚一交手，那两名蒙面刺客便知道不妙。

    长宁公主的实力，比他们想象中的还要强，尤其是那力道，绝对不是低阶修士所能拥有，简直堪比中阶修士！

    “死！”

    其中一人，拼着被长宁公主削落首级的下场，手中匕首朝着李青的脑门激射而去。

    “驸马！”

    斩落此人首级的长宁公主脸色大变，转头向李青看去。

    却看到了一幕令她大感震撼的场面。

    只见一柄正气凛然的青色长剑，陡然从虚空当中出现，击落激射向李青的匕首，并如同飞剑一般绕过长宁公主，洞穿了另外一名此刻的胸膛。

    三名七品刺客，前后不到一盏茶的工夫，便全部惨死当场。

    “你竟然会御剑？”

    长宁公主瞪大眼睛，满脸不可思议地看着李青。

    他体内丹田，明明连一丝真气都没有。

    怎么能使出只有中阶剑修独有的御剑的手段。

    李青道：“此剑乃青莲郡主所赠，我以浩然之气蕴养之后，能随我心意如臂指使，类似剑修的御剑术。”

    “浩然之气，竟有如此功效。”长宁公主感到大开眼界，同时为李青有这样的手段而兴奋。

    “现在不是说这些的时候，先查一查这三人到底是什么来历，为何要刺杀我。”

    李青披上一件衣服，查看三个刺客的身份。

    结果掀开他们脸上遮住面容的黑布之后，发现这三人早已经毁了容貌。

    除了一双眼睛尚且完好之外，五官全都被毁的丝毫看不出原本的样子。

    长宁公主对此并不感觉奇怪，说道：“为了不暴露身份，不牵连背后之人，一些刺客往往都会自毁容貌。

    这样的刺客，也往往都是抱着必死之心来的。我们查不出来什么。先让下人收拾一下，明日禀报父皇，让父皇派人去查。”

    李青也想不出其他的办法，也只能如此。

    等到长宁公主带来府上的婢女、奴仆打扫收拾完之后，屋内的血腥味也彻底消散。

    躺在床上，长宁公主道：“不用多想，有时候想杀你的人，并非都是与你有仇之人。甚至很有可能是你从未见过之人要杀你。

    今晚安心休息，明日一早我与你一起去见父皇。”

    二人缓缓睡去。

    长宁公主忧心忡忡。

    她担心，这又是一场天符帝所安排的刺杀。

    之前李青衣锦还乡时遇到上千伏兵围杀，她并没有任何别的感受。

    但现在李青已经是与她拜堂成亲并有了夫妻之实的夫君，此时的心情与上一次截然不同。

    ……

    镇妖司

    镇妖司指挥使站在锁龙塔顶端，看着手中刚传来的消息，沉默良久。

    “陛下隆恩，封为我为镇妖司指挥使，本该镇压作乱妖族，誓死效忠陛下。但卫家于我有大恩，如今卫家遭受如此危机，大恩不得不报。”

    “轰！”

    镇妖司指挥使抬手祭出了一枚玉玺。

    正是大周的传国玉玺！

    数十年来，天符帝命镇妖司指挥使看守锁龙塔，以传国玉玺吸收恶蛟的魂魄之力。

    传国玉玺飞上高空，照耀锁龙塔。

    被锁在里面的恶蛟魂魄顿时连连大吼。

    “孽畜！”

    镇妖司指挥使冷声道：“今日放你出塔，你若想跑，盛京之内，你上天无路入地无门。若能杀了李青，我便还你自由！”

    “吼！”

    “该死的人族！”

    恶蛟魂魄愤怒咆哮。

    他堂堂蛟龙，四品实力，只差临门一脚便能晋升为高阶修士，本该呼风唤雨震慑一方。

    结果却惨遭好友芪山王的算计，肉身被斩于盛京郊外。

    数十年来，魂魄被囚于锁龙塔，日日夜夜被那玉玺吸收本源力量。

    如今竟然要为了自由，而听一个蝼蚁般的人类差遣。

    这让他感到无尽的憋屈。

    “我答应你！”

    恶蛟魂魄带着深深的耻辱，答应了镇妖司指挥使的要求。

    因为他没得选。

    要么听从差遣，要么一辈子被困在锁龙塔内，本源力量被那玉玺全部吸收而亡。

    咔咔咔！

    一阵阵刺耳的声音传来。

    锁龙塔一层一层地往外打开，一头狰狞的蛟龙带着漫天煞气冲天而起。

