
　　狼人大体分为三个等级，最强为一级狼人，最弱则为三级狼人。

　　一级狼人不需要月圆就可以变身狼人，在没变身之前，能力就很强大，变身后更是力大无穷，属于力量型的战士。

　　它们几乎可以摧毁一切，是黑暗力量中强大的存在。一级狼人一般都是狼人家族的首领，或者是未来的接班人。

　　二级狼人就是维克多这种顶尖者了，同样不需要月圆来变身，但必须是黑夜才能变身，依旧力大无穷，普通的物理攻击对它们几乎无效，维克多是二级狼人中的代表，他的实力已经远超其他二级狼人了。

　　而最弱的三级狼人，则是狼人家族的普通战士，需要月圆来变身，变身前跟普通人没有太大区别，只是体型特殊，变身后的力量也有限，当然肯定要比普通人类强大太多了。

　　‘嗷吼…’

　　而就在这时候，又是两声震天吼叫，跟随维克多的那两位巨汉也开始变形了，他们撕碎了身上的衣服，以极快的速度转化着身躯！

　　当棕色毛发长出的那一瞬间，这两位巨汉变成了两头巨大的狼人，身高足有三米多将近四米，看起来比维克多还要凶悍！

　　两头狼人快速向洪峰冲了过去，维克多也紧随其后，三头狼人呈三角形向洪峰扑来，看到这一幕的泰格和大块头都心生胆寒，要是他们二人面对这三头怪物，恐怕瞬间就能被撕碎了。

　　“来的好，我就一次性解决了你们！”

　　洪峰手中白光一闪，他开始启动体内真元了，他以极快的速度迎了上去。

　　还没等那两头巨狼近身撕咬呢，他一掌就击穿了一位巨狼的胸口，随手往外一拽，心脏直接就被他给掏出来了，啪的一声，心脏就被捏爆了。

　　这头狼人一声惨叫，身体很快就萎缩成人型了，它倒在地上残喘了几声，随后就光着身子死在了一旁。

　　而维克多和另一头巨狼此时已经到他身边了，洪峰随手又是一掌，庞大的真元直接打了过去。

　　维克多的反应极快，第一时间就变换方向躲开了，但另一头巨狼显然是没什么脑子，就跟失去了理智的疯狗一样还继续前进！

　　轰的一声巨响传来，这头巨狼的身体直接被炸碎了，当残肢断臂飞上天的那一刻，很快就转化成人形状态了，鲜血满天飞舞，好似再嘲讽它刚才的所作所为，这就是三级狼人，不仅变身后实力不强，并且还没什么脑子。

　　“嗷呜…”

　　维克多亲眼看着自己的同伴被杀死，它仰头一声嘶吼，这吼叫声中充满了悲伤，更充斥着它对洪峰的愤怒。

　　“该死的，都别愣着了，大家一起上！”

　　当麦克斯一看维克多身边那两头狼人战死后，他也一声长啸，眼睛赫然变成了血红色，脸上的青筋暴涨，两颗又尖又长的獠牙迅速凸显出来，手指也变的极为锋利，显然变身后的他居然是一头吸血鬼！

　　“嗯？一个是吸血鬼？一个是狼人？有点意思了，一起上吧！”

　　洪峰微微一惊，难怪他们能成为世界上最顶尖的杀手，普通人类又怎是这种异类的对手。

　　尤其这二人还并非普通异类，麦克斯起码是三代血族，而维克多应该是二级狼人，战斗力要远远高于普通狼人。

　　“洪九鼎，你果然厉害。”

　　麦克斯呲着獠牙，瞪着眼睛冷声道：“不过遇到我，算是运气不好！我是三代血族凯恩麦克斯，当我变身的那一刻，就注定了你的死亡！”

　　“哦？我还真想看看你们三代血族的实力，动手吧。”洪峰够了勾手指，一脸挑衅道。

　　他早就知道欧洲黑暗世界有一种传说，都说三代血族的实力与神平齐。

　　也就是说它们不光可以杀死圣骑士，甚至可以跟十一级的魔幻圣师一绝高下了，是仅次于十二级魔幻法神的存在。

　　但究竟力量如何，洪峰也不得而知，因为三代血族在圣战过后几乎就消失了，更别提一代和二代血族了，那都堪称是血祖了！

　　欧亚菲之前找到的千年血骨，就是血族始祖的尸体，最不济也得是个二代血族。

　　不过从之前的四代血族维尔特来分析，麦克斯起码要比它强几倍之多，再加上还有维克多这头二级狼人，实力绝对可以横扫全球任何一个杀手集团，甚至是各国的刺客联盟了。

　　“泰格，不想死就一起上，这件事是因你挑起来的，如果你要临阵脱逃，你知道后果的。”

　　麦克斯用它那血红的眼睛看了一眼泰格，事已至此，他们要么被洪峰杀死，要么就杀死洪峰，逃跑显然是不太可能了。

　　“我泰格可不是鼠胆之辈，洪九鼎，我跟你拼了！”

　　泰格一看无处藏身了，他手中寒光一闪，握着军刺就率先冲了上去。

　　维克多和麦克斯一声嘶吼，两大异类的顶尖者也冲了上去，三人立刻跟洪峰展开最后的生死一搏，鹿死谁手还不一定呢。

　　那大块头立刻躲在了远处，端起狙击枪开始瞄准洪峰的脑袋，但奈何洪峰的速度实在是太快了，他一时间也不太好把握。

　　从一开始的十几个杀手，到现在就只剩下他们四个了，原本谁都认为这是一场毫无悬念的屠杀，可事实恰好相反，他们反倒被洪峰给虐杀了。

　　‘吭吭吭…’

　　狙击枪厚重的声音在午夜响起，有好几次都差点打到洪峰的脑袋，在外人看来，四对一的局面他必输无疑，但大块头心里清楚，今天恐怕是要有去无回了。

　　“该死的，老子就不信你脑袋也刀枪不入！”M.23sk.com

　　大块头是绝顶的枪械高手，有他在外围协助，麦克斯等三人一直处于优势状态，但洪峰很清楚，麦克斯和维克多并没有爆发全力，它们还是留了一手！

　　可就在双方火拼的这时候，几道强光直接从上空照射下来，接着四人就听到了直升机的轰轰声！

　　洪峰抬头一看，在郊外的上空百米左右，盘旋着两架直升飞机，那灯光正是从直升机上照射下来的。

　　麦克斯等人也纷纷停下，全都抬头看着上空，泰格脸色一僵：“糟了，是韩国军方的直升机！”

　　“下面的人听着，你们已经被团团包围了，不要做无畏的挣扎，否则格杀勿论。”

　　直升机上面传来声音的同时，洪峰又听到不远处传来了装甲车和坦克的轰鸣声，紧接着四周全是强光照射，一时间把郊外这片空地给照的通亮，有如白昼一般。

　　装甲车和坦克已经形成了包围圈，还有一群手拿机枪和步枪的士兵，军方已经彻底控制住了这里，只要一声令下，他们必然会全力开火！

　　“那下面的东西是什么？怎么看起来跟个怪物一样？”

　　一架白色直升机上面的人看到了维克多和麦克斯的样子，顿时被吓的不轻。

　　“快快快，拿摄像机来，这么经典的一幕可别浪费了。”这架直升机里面坐着的人不是军方的，而是新闻记者。

　　当他们得知军方要处理一批境外恐怖分子时，就赶忙一路跟来了。

　　而这一切都是韩国情报局安排的，是他们通知了军方出面，同时又通知了新闻记者，一方面是要让这些人看看韩国镇压杀手的决心，另一方面也是给韩国民众一个交代，毕竟暗杀的事情闹的实在太大了。

　　现在把情况直播给民众，用强大的火力来解决这群不知天高地厚的家伙，那就是最好的证明，谁敢在韩国肆意杀害，那就要受到死亡的代价。

　　“洪九鼎，看来你我的恩怨，要先放一放了。”

　　麦克斯已经无心再战了，军方的人都出面了，面对这么多强力火炮的围攻下，就算是他这位三代血族都难以抵挡。

　　可洪峰却不以为然的笑道：“没关系，那就让他们围观吧！”

　　他话音刚放，一道虚影闪到了大块头的跟前，他一掌拍在了对方的胸口上，当场就把大块头给打了一个四分五裂！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第478章 韩国军方免费阅读。https://xs.23sk.com 