    她出不来了！

    而肚子已经疼得无法用言语来形容，似乎随时有爆裂的可能。

    她身上已经被汗水湿透，一横心，伸手就向自己的腹部抓去！

    她手指可比最锐利的刀，这一抓足可以将腹部抓裂，将里面作怪的东西揪出来！

    或许是她自己肚子的原因，那七彩魔气无法阻拦她的手，眼见那手就要碰触到她高耸的肚皮上，一道青光打过来。

    巫无颜闷哼一声，手指被青光一撞，直接断折……

    断指之疼噬心蚀骨。

    她窒了片刻，如火的眸子骤然看向射来青光的罪魁祸首，不相信地看着他：“您……你想杀了我？！”

    梵千世看着她扭曲的手指，以及如同水里捞出来的模样，眸底微微缩了一缩，淡淡开口：“无颜，牺牲你是不得已，不必徒劳挣扎了，乖乖接受这个现实吧！”

    巫无颜：“……”

    这打击对她来说显然是致命的。

    她对他忠心的如同一只狗，他现在却弃她如敝履……

    “你终于是不要我了……”她目光发直，语调缥缈：“你……你说会永远带着我的，不会抛弃……”

    她的视线太绝望，绝望的让这舱内的温度也似跟着下降了好几度。

    梵千世轻吸了一口气：“阿颜，这不是抛弃，这是不得已。刚才那杯酒你如果全部一口气喝掉，会让你死的痛快些，就不会受这么大的罪，偏偏你将它给洒了……”

    “那你现在杀了我！”巫无颜叫，似哭又似笑。

    她实在是太疼了！既然早晚都要死，那她不如早寻一个解脱……

    梵千世移开眼睛：“阿颜，这是你必须承受的。”

    她肚里的东西没有出生前，她是不能死的。

    他炼制出来的那杯酒如果全被她喝了，酒里的魔气会让那东西迅速成型，然后破腹而出。

    但因为没全喝，那东西成长的就慢了一些，迟迟无法成型，自然就在里面拼命折腾……

    巫无颜手指原本死死扯着梵千世的衣角，此刻却是一根根缓缓松开：“你好狠——居然连个痛快也不给我……”

    她眼底的绝望太浓烈，恨意也太浓烈，梵千世不再和她对视，直接转过了头，不再看她：“你再熬一阵，一阵就好。”

    巫无颜惨然笑了一笑，没再说话。

    事实上，在以后的时间里她再没吭一声，疼极了就在地上无声地滚——

    她的模样让顾惜玖看了都不忍心，她很想出手给巫无颜一个痛快，无奈梵千世的结界太厉害，她一时破不开。

    时间流动的很慢，梵千世将注意力硬生生从巫无颜身上转移，操纵这架战舰继续前行。

    但这战舰不知道出了什么故障，像是被什么东西绊住了，只在原地打转，就是不向前飞行。

    他心浮气躁，手一个不稳，将操纵台上的摇杆直接扯断了一根。

    “该死！”他低咒一声，又回头看了巫无颜一眼。

    巫无颜挺着个硕大的肚子挺在那里，手脚开始抽搐，而她肚子上的魔气孩儿脸开始缓缓向她脸的方向凑，缓缓露出了獠牙……

    梵千世微微松了一口气。

    他明白，这孩儿脸一旦真正凑到巫无颜的脸上，就会从她口中吸出她的魂魄，然后吞噬，那样她这一场罪也算受到头了。

    而子蛊就会真正成型，破腹而出，成为他最强有力的助手，完成它的使命，帮他完成大业……

    “轰！”一声巨响，坚如金刚石的舱壁忽然破开了一个大洞！

    一道紫衣人影骤然出现在船舱之中，衣袖飞卷，七彩光如同彩虹倒挂，向着巫无颜直拍而下！

    这人出现的太快，一出现就是雷霆一击！

    而梵千世正有些出神，一时反应不及，等他反应过来再阻拦时，已经是回天乏术。

    那一道磅礴的七彩之光整个将巫无颜笼罩——

    彩光中传出半声婴儿般凄厉锐啸，刺得人耳朵发麻。

    但也就这半声而已，七彩光骤然一旋，将那锐啸彻底绞碎！

    待七彩光幢消失，地上的巫无颜也不见了，自然那子蛊也消失了……

    梵千世功亏一篑，脸色不由煞白，他忽然抢步向着顾惜玖扑过去！

    很明显这是要把她抓过来做挡箭牌。

    但他这一扑却扑了个空，因为顾惜玖直接瞬移了。

    她瞬移的方向不偏不倚，正好是那紫衣人身边，几乎是一头扎进那紫衣人怀里：“拂衣！”

    熟悉的暗香萦绕鼻端，顾惜玖几乎要泪下。

    那紫衣人正是帝拂衣，他一条手臂圈住了她，另一只手则一掌向着梵千世拍去：“你可以去死了！“

    ……

    这一章一千五哈。

    晚安，漂亮的帅哥美女们，好梦。