    第五百五十四章

    “公子！”

    “公子！”

    ……

    山脚下等待的远不止张寿之一个，还有张寿之的弟子、学徒，参与狮子城建设的工匠，督工，还有运送材料的商贩、士兵。等王冲和张寿之见过之后，这些人一个个纷纷上来见礼。

    王冲也一个个和他们打招呼。

    “大家辛苦了！”

    “不辛苦了。哪里有公子苦劳！”

    “是啊！大家都说，公子远在京师，但却早就预见到了这场战争。所以才特地派我们过来的，能够为大唐出力，为我们中土出力，我们都觉得很荣幸！”

    “是啊，公子！有什么需要我们的，你就尽管差谴！”

    ……

    这还是众人第一次见到王冲，一个个七嘴八舌，显得非常兴奋。

    在狮子城，王冲几乎就是一个传说。而且随着战争的进行，一个个不停的印证着王冲当初的预见，这种传言和传说就越发的盛行和剧烈。和其他人一样，对于主导了这一切，修造了狮子城，并且主导了这场战争关键的王冲，众工匠也是相当好奇。

    当听说王冲也来到了西南，当时在众工匠中其实是引起了轰动的。

    ——远在京师坐居幕后，遥控一切，和亲身来到帝国西南，其效果和影响是完全不同的。

    “嗯！”

    王冲重重的点了点头，看着一双双热切的目光，心中欣慰无比。

    “准备好了吗？”

    和众人寒暄过后，王冲扭过头来，看着张寿之道。

    ”嗯，许姑娘都和我说了。”

    听到说起正事，张寿之点点头，神色也变得认真起来：

    所有的东西都已经提前送到了，只不过这些东西我也不太明白，恐怕还需要公子指点才行。

    说到后来，张寿之的神情变得微妙起来。他是土木工程方面的大宗师，不过王冲托许椅琴送过来的那些东西，张寿之还真是闻所未闻，见所未见。

    若不是亲眼见到，张寿之实在很难相信王冲在土木工程上居然也有这么高的造诣。

    “呵呵，这些自然没有问题！”

    看张寿之的眼神，王子当然知道他在想什么，不过这些东西也没有解释的必要。

    总算及时送到了！

    内心深处，就连张寿之都没有注意到，王冲深深的松了一口气。许椅琴的东西送到了，王冲最重要，也是最关键的步骤终于完成了一半。

    “东西在哪里？带我去看一下！”

    王冲开口道。

    ………

    山峰的顶端，一口口巨大的铁箱子，密密麻麻，整齐地排列在一起。这些铁箱子全部都放在山上隐蔽的地方，加上箱子都是黑色的，如果不是走到近处，从远处看都看不出来。

    王冲走近了，在箱子上看到了一个个京城铸剑世家，剑楼，剑铺的标记。

    而在所有的箱子上面，最醒目的却是京城王家的标记。

    的确是京城送过来的！

    看着这些箱子上这些自家熟悉的印记，王冲长长的松了一口气。

    “这些还只是许姑娘送过来的一小部分，还有更多的在山峰的背影。”

    张寿之在一旁道。

    啪！

    王冲点了点头，没有多说，抽出随身的长剑，插入箱子的缝隙，啪的一声就撬开了箱子。

    “这是什么？”

    就在这个时候，后方老鹰，徐世平，许安存等人也赶了过来。看着箱子里各种奇形怪状的东西，除了老鹰已经有所了解以外，其他人纷纷露出了好奇的神色。

    就连王冲的父亲王严以及后方赶来的鲜于仲通都露出了好奇的神色。

    这次和火树归藏的战争结束之后，王冲几乎是一路披星戴月，风急火燎的督促众人，千米行军赶往这里。

    但是为什么选择这里，却没有一个人知道。但是不管王总为什么这么做，至少有一点是可以确认的，那就是绝对和这些山上的大箱子脱不开关系。

    “这些…就是我们活下来的救命稻草！”

    王冲声音一路，突然把手探入铁箱子，抓起一块钢铁，轰的一声抛了起来。

    那钢铁模块飞上高空，翻转几周，重重地插在地上，一动不动。

    ………

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上、下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。对于不会用的同学，可以点击微信公众号头像，选择历史记录就可以了。：）】

    …………

    当暴雨散云，天空渐清，没有人可以形容这一刹那，乌斯藏众军心中的感受。

    “终于过去了！”

    龙钦巴望着渐渐散开的天空，心里发出一声长长的*。只是最寻常的气象变化，看在龙钦巴的眼中就好像熬了一万年那么长。

    “现在没有了暴雨相助，我看你们还往那里逃！”

    天空的乌云还没有散去，只是变薄了很多，距离天晴，或者说是好天气还差的很远，但是对于龙钦巴以及乌斯藏的众人来说，这已经足够了。

    只要没有暴雨的遮掩，唐人的埋伏、剌杀根本一点用都没有。还想像昨夜那样埋伏，剌杀，偷袭他们，那几乎是不可能的事。

    龙钦巴从天空收回眼光，目之所及，周围所有的乌斯藏将领几乎都露出了相同的表情。

    “嘿嘿，等我率领大军追上你们，我要将你们一个个撕成粉碎！以泄我心头之恨！”

    龙钦巴目光阴沉，眉宇之间透露重重的杀机。

    昨天晚上的战斗，龙钦巴被王严、鲜于仲通两员大唐西南的最高统帅偷袭，若非大将军驰援及时，只怕就要死在那里。

    龙钦巴了身大雪山神庙，一向自视极高。这样的耻辱怎么可能忍受得了。

    “轰隆！”

    就在龙钦巴出神的时候，突然之间大地震动，一股磅礴的精气有如龙卷一般冲天而起，一个暴怒的声音犹如雷霆一般在整个大军营地上空响起:

    “混帐东西！你简直该死！——”

    呼，空气犹有潮汐一般的疯狂涌动，那声音中蕴含的伟力，将周围数百丈内的气流搅得一片紊乱。听到大将军火树归藏暴露的声音，就连龙钦巴都忍不住神色一窒，露出一丝畏惧的神色。

    “还好，昨天追击王严他们的并不是我！”

    龙钦巴心中庆幸不已。

    这个时候突然他突然庆幸自己昨晚是跟着大将军，而不是像剑齿兽角斯罗一样，和蒙舍诏太子凤伽异一起追击在王严的身后了。

    “角斯罗这个混蛋，一场战斗居然损失了近五万大军，就连我都不敢犯下这么严重的过错。以大将军的脾气，非得扒掉他一层皮不可，亏他今天早上还敢回来！”

    龙钦巴心中暗暗道。

    轰隆，就像是回应着龙钦巴的声音，远处的军营帅营突然轰的一声破碎，一道粗壮的身影在营帐上破出一个大洞，在周围一阵阵的惊呼声中，足足飞起近百丈之高，啪的一声重重的落在地上。

    那声音听得众人心中阵阵发酸，甚至近一点的还能感觉到那人坠下时，撞击地面引发的剧烈颤抖。但是不到片刻的时间，角斯罗就双手双脚并用，有如八脚蜘蛛一般不管不顾，再次冲进了营帐。

    ——就好像刚刚摔的不是他的一样。

    “将军，大相，属下这次实在是遇到了厉害的对手啊……”

    角斯罗的哀求声隔了很远都能听得到。

    龙钦巴心中颤抖了一下，装作没有听到一样，很快的走开了。

    和大唐安南都护军的决战即将展开了，相比角斯罗的遭遇，他现在更在意的是怎么消灭*，一雪前耻。

    ……

    当龙钦巴定下心来，迈开步子离开的时候，远处佑大的营帐之中，一切才刚刚开始。

    这处巨大的营帐之中，此刻站满了人，除了火树归藏、大钦若赞两位乌斯藏帝国阿里王系的领袖人物，其他蒙舍诏帝国的国主阁罗凤，大将军段葛全也全部坐在大帐里面。

    角斯罗带着大败的消息归来，别说是火树归藏和大钦若赞这两个乌斯藏的领袖人物，就连阁罗凤和段葛全都震惊了。

    骑兵的战斗力本来就超过步卒，而乌斯藏人的骑兵纵横天下，更是罕有敌手。可以说，这一次的战争虽然蒙舍诏的军队数量最多，但真正的主力其实是乌斯藏的二十多万骑兵。

    自战争开始以来，乌斯藏人基本没有什么大的军力损耗，这也直接证明了他们的实力。所以当角斯罗大败归来，所引起的震动就可想而知。

    七万多，近八万的铁斯藏铁骑，回来的时候就只有两万多，这绝对是惨败无疑。自战争以来，乌斯藏人还从来没有过这样的损失。

    “大相，将军，这件事情真不是我们的错啊！兄弟们已经尽力了，但是完全不是他们的对手。我们所有的人根本无法靠近他们有前线，不管从哪个方向都是一样。兄弟们都是参加过几次大战的，安西都护军那么厉害，都被我们打挎了，但是不知道怎么回事，那些家伙太厉害了……”

    营帐里，跪伏在地上的远不止角斯罗一个，还有其他的诸位将领。其中一名将领才刚刚开口说了几句，立即就听到了火树归藏的一声震怒的暴喝：

    “给我住口！”

    “大人，我……”

    那名乌斯藏将领狡辨的话还没有出口，轰隆，一股庞大的力量带着灼热的烈火气息瞬间轰在了他的身上。这名争辨的将领话都还没有说完，便被火树归藏一掌从营帐震飞了出去。

    “都到了这一步了，输都输了，居然还敢给我狡辨！”

    火树归藏神色铁青，怒不可遏。

    “大人！”

    营帐里，众人心中一寒，纷纷低下头去。乌斯藏的文化和中土完全不同，火树归藏更不是什么怀柔的儒将。

    再狡辨下去，绝不会有什么好结果。

    “大将军，虽然这是你们乌斯藏的家人，但是恕寡人多言，角斯罗将军我也接触过几次，他的武勇寡人一向警佩，是不是，大唐那边来了什么大量的，我们不知道的援军？”

    就在气氛极度压抑的时候，一个声音传来，端坐在营帐内一角的蒙舍诏国主阁罗凤终于开口了。

    虽然是火树归藏的帅帐，但其实现在已经变成蒙乌联军的营帐。双方挑起对大唐的战争，已经没有什么退路了。

    以大唐以往的风格，日后必然会大举的报复。

    做为盟友，乌斯藏突然出现这么大数量的伤亡，对于蒙舍诏来说也是息息相关的，不可能不重视。

    “不可能！”

    没等蒙舍诏主阁罗凤继续往下说，火树归藏就毫不犹豫的打断了：

    “距离我们最近的就是陇右，哥舒翰的北斗大军实力极其强悍，是最可能驰援这里的。但是现在的陇右现在有大将军王悉诺逻恭禄和都松莽布支出面，哥舒翰再厉害也抽不出身来。而除了哥舒翰，中原内陆哪里还有可用之兵？”

    虽然外貌粗犷，给人一种莽夫的感觉，但是火树归藏之所以能够登上阿里王系大将，和章仇兼琼抗衡这么多年，靠的可绝不只是武力。

    “很难说。中原王朝底蕴极富，暗中留了一手，藏了一手我们所不知道的底牌也是可能的。而且当时又是昏暗大雨，视线不佳，说不定，唐人来了大量的援军，角斯罗他们也没有注意到，这也是可能的。”

    另一个冷硬的声音突然道。

    “不可能的，我们当时就在山顶。最主要的攻击就来自于山顶，我们是绝对不可能看错的。”

    角斯罗麾下，一名武将抬头争辨道。

    “还敢顶嘴！”

    火树归藏勃然大怒。乌斯藏的等级制度要比中土还要森严的多。他即然已经发话，就绝不是容许别人违挡自己。特别是当着阁罗凤等人的面。

    “大将军，你错怪他们了。”

    凤伽异站在营帐靠墙壁的地方，看着被火树归藏击伤的角斯罗众人，几次三番欲言又止。有父亲在，再加上火树归藏在教训他的部下，本来是没有凤伽异说话的余地的。

    但是那一役，凤伽异也是参与者。乌斯藏诸将之中，凤伽异和角斯罗更是关系最好，要不然也不会和他一起在暴雨之中追逐王严他们了。

    如今看到角斯罗和部下受到责罚，角斯罗甚至被火树归藏打成重伤，凤伽异终究还是忍不住站出来了。

    “大唐确实没有什么援军，真正导致我们战败的，是一个假冒王符，狡猾无比的大唐少年！我当时就在那里，所以这一点我可以向大家保证，角斯罗说的绝对没有错！！”

    这一翻话说得斩钉截铁，但随着凤伽异的话，火树归藏，大钦若赞，阁罗凤、段葛存却纷纷变了脸色。

    “异儿，你说什么？！——”

    阁罗凤一脸失色。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上、下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。对于不会用的同学，可以点击微信公众号头像，选择历史记录就可以了。：）】

    本章四千字！

