    这个时代的中国人名对于军人的荣誉和责任还没那么强的信念，而日本鬼子发动的侵华战争使军人在民族危机的强烈刺激下，在全国舆论的压力之下，加速促成了近代中国士兵荣誉的形成。

    而中国士兵在一系列的浴血奋战中，牺牲和伤亡也并不像以前一样成为了长官口中的数字，大量的百姓在自发的祭奠他们，自发的慰问他们，让这些活着的老兵更加感受到了他们的牺牲是有价值的。

    台上的彭善还在渲染气氛，冯锷也结束了揣测，作为军人，上战场是迟早的事情，在训练场上没有时间训练的东西，只有在战火中去培养了。

    “也许在生死之间的战场上，他们成长的更快吧！”

    冯锷暗暗的想着。

    彭善的声音在扩音器的帮助下，字字清晰，渐渐的让每一名弟兄都浑身热血沸腾，老兵回想着血肉战场上的场景，补充兵怀念着家人的叮咛，相同的是，他们都被彭善勾起了军人的责任感和荣誉感。

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    ……

    在军官的带领下，所有的士兵宣泄着心中的情感，他们高举着拳头，喉咙里发出了军人的嘶吼。

    “弟兄们！小鬼子一路烧杀抢掠，肆无忌惮的轰炸着咱们的庄稼和房屋，无数的百姓浮尸荒野，我们的粮食被他们抢走，牛羊被他们哄抢，就连女人他们都不放过，面对这一群豺狼和野兽，你们说，咱们能放任他们继续作恶吗？！”

    彭善仿佛进入了情绪煽动的节奏，不停的发问。

    “不能！不能！”

    下面站着的士兵身体内的血液仿佛已经燃烧，放肆的大吼着，他们仿佛忘记了今天是来干嘛的。

    “俗话说，养兵千日，用兵一时！我们不能浪费老百姓勒紧裤腰带为我们提供的粮饷，不能让我们手中的钢枪和刺刀成为摆设，让我们努力奋战，将这帮该死的畜生赶出中国去！”

    “鬼子是凶狠的豺狼，我希望你们每一个人都做好和鬼子浴血厮杀的准备，也做好为国牺牲的准备，这里的很多会死，也包括我，军人，活着就要一直战斗下去，直到我们流尽最后一滴血，中国军人绝不屈服！”

    彭善还在继续，可是冯锷越发的肯定了，这是战前的鼓动。

    “奋勇杀敌！宁死不屈！”

    “奋勇杀敌！宁死不屈！”

    ......

    十一师的弟兄们高呼声一浪高过一浪，所有人已经热血沸腾，彭善满意的点点头，双手下压，弟兄们再次安静下来。

    “也许十一师明天就要开赴战场。”

    冯锷渐渐的冷静下来，看着渐渐发白的天空。

    “今天就是你们上战场之前的检验，看你们是否做好了准备，现在，你们告诉我，你们准备好了吗？”

    彭善大声的呼喊着。

    “战、战、战……”

    “我就站在这里，等着你们回来；现在，出发！”

    等弟兄们渐渐的安静下来，彭善终于下达了出发的命令。

    “以连为单位，有一个人没有归队，就不算通过；现在开始出发！”

    彭战存手里拿着怀表，宣布考核开始。

    “向后转，跑步走!”

    “啪啪啪……”

    ……

    “三连，左后转弯，跑步走！”

    随着一个接一个连队开始迈动步伐，终于轮到了冯锷的三连，冯锷大声的下达命令，然后跟在队伍的侧面，开始慢跑。

    “呼呼呼……”

    冬日的早晨，随着天边慢慢亮起，冰冷的雾气中，弟兄们呼出灼热的气流，训练两个月的士兵，刚开始的两公里没有任何负担，并没有那个连队放慢脚步，也没有人掉队。

    “放慢脚步移动速度，步伐保持不变，调整呼吸节奏。”

    冯锷感受着队伍中的呼吸节奏，大声的提醒着。

    五公里越野三连每天都在跑，不一样的只是以往没有背负这么多的装备，冯锷估算了一下，今天背负的装备重量比他们平时重了大约五斤左右，在这种长距离的武装越野中，背负物资的重量、数量和体积的变化都会影响士兵的体能。

    其余的连队还在以刚开始的速度奔跑，只有三连渐渐的慢了下来，武装越野的道路很宽，足够其他的连队从旁边超过去。

    “弟兄们，看，六十二团的人不行了！加油啊！”

    从旁边超越的是六十五团一营的连队，带队的连长大声的呼喊着给弟兄们加油。

    他们也许是被彭善激发的血液仍然在沸腾，也许是早就背负了身上的所有东西在训练，所以速度仍然没有受到影响。

    “不要慌，按照我们自己的节奏，我们肯定能跑合格。”

    冯锷大声的提醒着弟兄们，他并没有被超越的连队所影响。

    一个大圈渐渐过去，冯锷抬头看看前面，刚刚跑过去的连队仍然在他们前方不足两百米的地方，冯锷所在的三连成为了队伍末梢的连队。

    “坚持住，还有三里地了，注意呼吸节奏，挺过最后的一里地，后面就好办了！”

    队伍中已经有弟兄的呼吸节奏变的毫无规则，冯锷大声的提醒着。

    “闵大个子，让老兵帮他们几个背装备。继续跑！”

    “陈华，组织体力好的弟兄准备搀扶那几个弟兄，一个人都不能倒下。”

    ……

    冯锷看着队伍中脚步渐渐凌乱的几个弟兄，大声的下达命令，他现在还记得参谋长的命令，这个成绩计算是以连队最后一个士兵抵达的时间为准的。

    水壶、手榴弹袋和步枪被老兵抗在了身上，脚步散乱的弟兄们拒绝了搀扶，尽力的调整着呼吸，咬着牙跟在队伍中继续朝前奔跑。

    “快，扶着他走！”

    一个连长让队伍慢下来，命令两个士兵扶着倒地的士兵继续走。

    队伍在前进中，冯锷终于看到了第一个倒在地上的士兵，这就是始终不减速的后果，他们或许能够坚持三公里、四公里，但是总有一段路程是他们不能坚持的。

    “呼呼呼……”

    三连还是以训练的速度在坚持，体力稍逊的弟兄们在减轻了负重之后，终于可以跟上队伍。

    “前面的连队别挡道，把路让开！”

    冯锷大声的提醒着，按照他们的速度，最多一分钟，他们就会超越前面的队伍，因为那个连队已经有十多个士兵需要人搀扶，在大家体力都消耗的差不多的时候，这就会成为队伍的拖累。

