
　　聂雨听到二蛋说到高进良时，不禁无语地摇了摇头，转而朝着二蛋会心一笑，耸耸肩说道：“李二蛋，你真是个狠人，没想到，你连自己的干爸都怀疑，你想想，要是高省长听到你怀疑他，他心里得有多难受？”

　　“是吗？你可以自欺欺人，但是你欺骗不了我，因为我觉得，张志钢就是他派来接近你的”

　　聂雨一听，顿时嘴唇微微一抖，猛地抬头看向二蛋，有点不敢相信二蛋说的话。

　　可是瞧着二蛋那眼神，像又不是假话，此刻，她的心情异常的复杂，如果二蛋说的对，那派张志钢接近她又是什么意思呢？

　　不过聂雨可不是随便能糊弄过去的，笑着说道：“说说看，如果如你猜测，你干爸为何要让张志钢接近我，你又说他是我背后的男人，这简直就是相互矛盾吗？”

　　二蛋也不会这么容易被聂雨忽悠过去，只要他怀疑的事情，必然会亲自验证。

　　按道理来讲，他的怀疑是很矛盾的，毕竟高进良想尽办法让二蛋过来参加医药大赛，不可能背后支持着聂雨阻止他得冠军，这是说不通的。

　　但聂雨与二蛋发生矛盾，斗来斗去，最终受益的会是谁呢？

　　虽然现在并不知道这个受益的会是谁？但二蛋从聂雨的神情中已经判定出来了，自己的干爸高进良跟聂雨肯定有着不寻常的关系。

　　只是二蛋一直猜不透，如果真是自己的干爸高进良在后面主导一切，那这是为什么？

　　高进良为何要这么做，他的目的是什么？只是这样的问题，二蛋百思不得其解，只能一步一步去解索一切的秘密。

　　现在聂雨不承认，并不代表她心里不慌，所以只能下一剂猛药，到时候就能静观其便，看看是不是聂雨与干爸有关系。

　　“你说的对，确实挺矛盾的，当然，我只是觉得有点怀疑，并不肯定，再说，他是我干爸，我也认为他不是这样的人，但是据我对张欣欣的查探，她肚子里面已经怀有孩子，不信下个月你再看”

　　聂雨一听，猛地一愣，不禁诧异地说道：“张欣欣怀了你的骨肉？”

　　见到聂雨死不承认，还往自己身上推，二蛋将计就计地说道：“对，我的骨肉，怎么样，该祝贺我吧！”

　　聂雨此刻脸色有点微样的变化，但二蛋看在眼里，却记在心里，起身抱起叶玉娇说道：“我得带她回去，就算她以前跟张志钢有过什么，但她还是你的师姐，我不可能让她留在这里”

　　聂雨当时就慌了神，立刻阻止二蛋，愤怒地说道：“这是我们同门师姐妹的事情，哪轮到你插手呢？”天籁小说网

　　二蛋却是冷冷笑道：“你还是先收拾你自己的事情吧！赶紧到医院去检查一下，要是真得了爱滋病，别怪我没有提醒你”

　　聂雨听到爱滋病三个字，她内心渗得慌，立刻就松开了二蛋的手。

　　二蛋再次盯着她看了一眼，然后又抛出一句狠话：“至于那个人是谁？你心里比我更清楚，如果我没有一定的依据也不会这样跟你说，当然，你可以跟你男人说我怀疑他，但前提时，你自己有没有背叛他，张志钢是不是他派来的，你心里比我更清楚”

　　聂雨无力反驳，因为现在的她确实感觉到非常的恐怖，不管二蛋的话是真是假，一切要以自己去检查再调查清楚后再决定。

　　看着二蛋抱着叶玉娇离开，聂雨心里极不甘心，牙齿咬着嘴唇都咬出血来了，她始终不明白，为何总是比不上师姐，为何就不能跟师姐一样，得到该想要的东西。

　　二蛋抱着叶玉娇离开聂雨的别墅后，将她往旁边的草地上一放，轻轻地拍了一下她的脸蛋说道：“行了，别装了，也抱你这么久了，该醒过来了”

　　叶玉娇睁开眼睛，诧异地看着二蛋，很尴尬地说道：“你怎么知道我是装的？”

　　二蛋笑着坐在旁边，掏出一根烟说道：“你心里在想些什么我不懂吗？就凭你的身体特性，你师妹能一巴掌击晕你，打死我也不相信”

　　知道瞒不过二蛋，叶玉娇只好叹息一声，赶紧说道：“那明知道我是装晕的，你干嘛还要出面？”

　　二蛋却是笑着抽了口烟，吐向了她的脸蛋，笑着说道：“这正不是你想要的吗？你引我过来，在你师妹面前找了存在感，这下子你师妹更是气得不行吧！”

　　叶玉娇没有想到，二蛋如此知她心，这让她不得不佩服，眼前这个小子，半年不到，取得的进步简直比火箭的速度还要快。

　　“二蛋，我有一件事情不明白，如果你真怀疑你干爸，为什么要跟我师妹说，假如他们真是有问题，这岂不是打草惊蛇？”

　　二蛋却是看了一眼叶玉娇，笑着摆手道：“你放心，就凭你师妹那颗谁都不服的心，还有张志钢这件事情，一百个放心你师妹不会跟幕后那个男人说”

　　叶玉娇似乎明白了什么，想了想后，不禁眼前一亮地说道：“二蛋，你是想借用我师妹来确定那个幕后的人是不是你干爸，你这一招借刀杀人真的快准狠呀！”

　　二蛋却是冷笑一声不说话，叶玉娇却是激动地说道：“你拿张欣欣怀孕的事情来作为试探石，一旦幕后那个男人得知这个消息，肯定就会对张欣欣下手，要么打掉她的孩子，要么就会干掉张欣欣，从而就可以发现，这幕后的人是谁对不对？”

　　听到叶玉这样一说，二蛋站起来，朝着这个别墅小区往外走，边走边说道：“张欣欣我来跟进，你跟进你师妹就行了，二天过后的医药大赛，我势必要拿下第一名”

　　叶玉娇望着二蛋那神气自信的样子，不禁会心一笑，至少在二蛋得知她和张志钢有过关系后，他并没有责怪自己，也没有嘲讽她，这让她内心很是开心。

　　然而二蛋和叶玉娇回到酒店后，一个人又出来了，偷偷地打车去了张欣欣那里。

　　看到二蛋这大晚上过来，张欣欣有点诧异，自从和二蛋关在程千鹤那个地方，他被蜈蚣咬了后，就一直在医院休养，今天刚刚回到家。

　　“二蛋哥，你怎么来了，你没事了？”

　　看到张欣欣那诧异的样子，二蛋却是铁着脸，径直走了进去，这让张欣欣内心开始彷徨不安起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第627章：步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 