    弥勒佛祖被自己所斩杀了，而弥勒佛祖的亡魂被救走了，江流也是知道的。

    既然亡魂被救走了，那么，佛门的人会想尽办法让弥勒佛祖复活，这些江流也早就有了心理准备就是了。

    只是，江流却没想到，自己再度见到弥勒佛祖的话，会在这种情景之下见到。

    完全没有给自己丝毫的心理准备，突然，弥勒佛祖就这么出现在自己的门口了。

    “弥勒佛祖？”看着站在门口的弥勒佛祖，江流诧异的说道。

    “你认得我？你应该就是玄奘了吧！？”弥勒佛祖的目光落在江流的身上，打量了一番之后，开口说道。

    “弟子玄奘，见过佛祖……”低着头，江流恭恭敬敬的开口，对弥勒佛祖见礼。

    见了自己，居然都不认得？只是推断出自己的身份而已？

    果然，地藏王菩萨没有说错，被洗魂池的池水洗净了所有的记忆之后，弥勒佛祖已经完全不记得任何事情了。

    “不要叫我佛祖，我现在并非是佛祖了，玄奘，你叫我弥勒佛就是了！”听得江流对自己打招呼，弥勒佛摇了摇头的纠正说道。

    “弥勒佛？并非是弥勒佛祖？”听得此言，江流奇怪的打量了对方一番。

    的确，复活之后的弥勒佛，和之前完全不同了。

    虽然从外貌上来看，依旧和以前一样，但是，整个人的气质都完全不同了。

    最大的区别就是现在的弥勒佛看起来非常的正常，但是，之前的弥勒佛脸上几乎永远都是挂着乐呵呵的笑容的。

    人物版面！

    看着自己眼前的弥勒佛，江流的心中一声低喝。

    旋即，弥勒佛的人物版面，出现在江流的眼前了。

    ID：弥勒佛（金色）

    性别：男。

    职业：佛。

    等级：90。

    装备：……

    “90级了！？”看着弥勒佛的人物版面，江流的心中暗自的诧异。

    从这个等级来看，只能算是大罗金仙巅峰，没有大到准圣的地步吧？

    “所以说？肉身被毁了之后，弥勒佛就算是复活了，修为也从准圣的地步跌落到了大罗金仙巅峰的程度吗？”

    看着弥勒佛的等级，江流的心中暗自的呢喃，自然，心中也更加觉得欢喜。

    虽然弥勒佛已经复活了，但是，他失去了所有的记忆，而且等级也跟着跌落到了90级的地步。

    如此看来，自己之前宰杀了他一次，意义还是非常大的。

    而且，佛门的三世佛都是准圣的修为，现在的弥勒佛跌落在准圣修为之下了，所以，没有资格称为佛祖了吗？

    “你就是猪八戒了吧？听说你是天蓬元帅转世！错投了猪胎！”

    “你应该就是卷帘大将临凡的沙悟净了吧？”

    弥勒佛失去了记忆，这个时候，完全看不出之前的影子，和猪八戒以及沙悟净两个，也相继打过招呼的说道。

    “见过尊者！”沙悟净和猪八戒也跟着见礼。

    既然他现在是佛陀，并非是佛祖，自然，称呼方面，也就变成了对其他佛陀的尊称了。

    “对了，玄奘啊，我听说你的大弟子是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，怎滴不见他呢？”

    算是亲眼见过了江流，猪八戒和沙悟净之后，旋即，弥勒佛转过头来，诧异的对江流问道。

    “佛祖有所不知！”

    虽然弥勒佛说他现在不是佛祖了，可是，江流对他的称呼却并没有改变的意思：“悟空不久前在凌霄宝殿，犯了点小错，被玉帝惩罚禁闭七七四十九天了，还需要一些日子，他才能回来！”

    “原来如此！”听得江流的解释，弥勒佛祖点了点头。

    对于江流等人而言，弥勒佛祖他们早已熟悉了。

    可是，对于弥勒佛而言，失去了记忆的他，这是第一次和西行取经的团队认识了。

    所以，简单的打过了招呼，算是先混了个脸熟之后，弥勒佛并没有多停留的意思，甚至是江流挽留他一起用晚餐也回绝了。

    旋即，弥勒佛离开了玲珑仙府，往自己东来寺的方向飞了过去。

    既然复活了，自己当然要去东来寺那边去看看再说！

    “师父，弥勒佛居然复活了啊！早知如此的话，当初你就该把他的魂魄都打散了！”

    等到弥勒佛离开了很远，江流师徒几个坐在了饭桌上，猪八戒开口说道。

    “八戒，慎言！”听得猪八戒的话，江流皱了皱眉的说道。

    虽然自己杀了弥勒佛祖这件事情，在西行取经的团队中并不是什么秘密，可是，对于整个三界六道而言，弥勒佛祖之死是一件悬案。

    地藏王菩萨都特意的叮嘱过自己，让自己无论在任何时候都不要承认这点。

    自然，即便是师徒几个聊天，江流也不想拿这个问题来说。

    “师父，俺老猪失言了！”对于江流，猪八戒自然是无比信服的，听他的话语，猪八戒立马改口。

    只是，嘴里虽然说着让猪八戒慎言，可是，江流的心中却是暗自的叹了一口气。

    不得不说，猪八戒的话还是有一定道理的。

    若是之前自己斩杀了弥勒佛祖的时候，能够把他的魂魄都灭掉的话，该有多好啊？

    只可惜，自己并没有什么让人魂飞魄散的技能手段！

    不过，回过头来想想，弥勒佛复活，对自己而言，似乎并没有什么坏处？

    等级下降到了90级，弥勒佛祖的实力对于自己而言，已经没有什么太大的威胁性了。

    西行取经团队的工作，应该还是他负责吧？

    从此以后，他想要算计自己，也没有那么容易吧？

    对于江流而言，弥勒佛复活了，似乎并不是什么坏事，90级的蓝色版面而已，没有什么好怕的。

    接下来的日子，江流一行人在玲珑仙府中静静的待着，也在抓紧这个时间好好的修炼。

    修炼青莲道经，再加上生活职业技能的修炼，江流获取经验值的速度倒是不慢。

    当然，72级了，江流升级所需要的经验值，越来越多就是了。

    就这样，一个月左右的时间，一晃而过了。

    这一天，江流停下了青莲道经的修炼，拉开了自己的生活技能版面。

    修复了几件装备以后，好友列表的声音响了起来。

    江流看了看，是孙悟空的头像在跳动着。

    “师父，俺老孙已经出来了！”孙悟空发了个消息过来说道。

    “嗯，为师和八戒他们，还在老地方等你！”看到孙悟空发过来的消息之后，江流自然是回了个消息过去。

    孙悟空七七四十九天的刑期满了，江流是既觉得高兴，又觉得不高兴的。

    高兴，是因为山河社稷图画上了新的灵山副本，需要孙悟空来开启试试看，看看副本的难度有多少。

    等了这么久，江流的心中早就有些急切了。

    不高兴的，当然是磨磨蹭蹭这么久的时间，就怎么过去了。

    拉开聊天栏，和江流打过了招呼之后，孙悟空身形悬浮于半空中，看着关了自己这么久的八卦炉，心中气不打一处来。

    手在耳朵里一掏，把金箍棒取了出来，直接就朝着八卦炉砸了过去。

    显然是想要砸了这个八卦炉来泄愤。

    只是，还不等孙悟空的金箍棒落下，八卦炉却突然化作一道流光飞走了，瞬间消失在孙悟空的面前。

    “好你个老君，动作倒是快呀！”

    这金箍棒挥了个空，孙悟空兀自觉得很不解气，抬起头来，朝着八卦炉消失的方向，大声的骂道。

    “大圣，关你七七四十九天，也不是老道的主意，你还是赶紧去找圣僧吧，他为了等你，已经停留了七七四十九天了！”随着孙悟空的骂骂咧咧，天空中传来了太上老君的声音说道。

    “哼！早晚有一天，俺老孙要砸了你的八卦炉！”孙悟空可不管那么多道理，依旧是愤愤不平的模样说道。

    话音落下，这才收起了金箍棒，转身往师父他们所在的地方飞过去。

    “咦？等等……”只是，身形才刚刚飞上半空中，孙悟空心中微微一动。

    打量了一下，原来，自己现在所处的位置，在东边的胜神州。

    “这里，似乎距离东海也不远了吧？”辨别了一下方位之后，孙悟空的心中暗自的呢喃。

    既然现在都在东海边上了，手中还有一根金箍棒呢。

    孙悟空想了想，直接往东海龙宫去了。

    来到了东海龙宫之后，东海龙王自然对孙悟空的恭敬有加。

    水晶宫的众多水族，对于孙悟空更是敬畏三分。

    在得知孙悟空的目的居然是为了归还定海神针来的，东海龙王更是傻眼了。

    不过，当孙悟空在当年拔出定海神针的地方，又把一根定海神针插了下去之后，东海龙王自然是欣喜无比，也对孙悟空感激得很。

    “好了，老龙王，欠你家的金箍棒已经还给你了，俺老孙不欠你什么了，走了！”

    还了定海神针之后，孙悟空对东海龙王说道。

    话音落下，孙悟空纵身一跃，离开了东海，翻起了筋斗云，很快来到了江流等人的面前。

    “悟空，啥也别说了，先打开山河社稷图看看吧！”

    见到孙悟空归来，江流的第一句就是这个。

    （PS：好累，今天就更新这两章了，睡觉，明天清明节，烧纸扫墓……）