    他现在已经要恨死柯心怡了，又怎么可能会对柯心怡虚与委蛇，这绝对不可能！

    “只是做戏，并不是真的让你接受柯心怡，你想想，这是为了许若，为了拿到柯心怡害许若的证据。”夏锦劝着叶勋，希望叶勋不要太固执。

    她知道这样对叶勋来说有些太残忍，可是这是目前来说最好的办法了。

    顾霆也看着叶勋。

    叶勋想了想，这才看着顾霆，见顾霆也是一副赞同的样子，这才勉为其难的答应了。

    “叶勋，那个柯心怡想嫁给你并不是只有喜欢你这么简单，她应该有别的目的，如果现在就把她抓了起来，那可能就一直搞不明白她的目的是什么了。”夏锦接着给叶勋做工作。

    叶勋听到夏锦这么说后，脸色虽然一直不好看，可是眼神却有所晃动，似乎在思考夏锦和顾霆说的话一样。

    “我们都是为了许若，更不可能会害你，叶勋，你好好想想吧。”夏锦说完，看着眼前的叶勋，又冲着叶勋缓缓开口。

    叶勋听着她的话，沉默了片刻，这才抬起头看着她，冲着夏锦点了点头。

    见叶勋点头后，夏锦上前一步，伸出手拍了拍叶勋的肩膀，“放心吧，我们不会放过任何一个害了许若的人！”

    “谢谢。”叶勋听着夏锦的话，又看到夏锦眼中的郑重后，冲着夏锦感激开口。

    他是真的很感激夏锦和顾霆，也很庆幸许若能有夏锦这么好的姐姐。

    病房里。

    这一夜睡的并不安稳的许若精神状况很不好，她这会能想起之前发生的事情，所以特别的抵触看到叶勋，一看到叶勋后，她就会想起曾经发生的那些事情，这让她心里特别的难受崩溃。

    纪静守在许若的身边，见许若不敢看到叶勋后，就坚决禁止叶勋进病房。

    和叶勋说完后，夏锦就进了病房。

    看到是夏锦进来，许若没有太大的反应，只是坐在那里流泪。

    看着许若这个样子，夏锦连忙过去，手里还拎着早餐。

    “医院里的早餐不是很好吃，你不是喜欢吃我做的糖饼么，我今早特意早起来给你做的。”夏锦笑眯眯的将糖饼还有自己做的几道小菜放在了一旁的床头柜上。

    看着夏锦带来的饭菜，许若的眼泪哗的一下子就忍不住了，直接扑到了夏锦的怀中，抱着夏锦呜咽着哭起来，“姐姐，我是不是给你们添麻烦了，我也不想这样，可是我真的害怕，我真的不想见到他们。”

    许若知道自己这样有些太过矫情了，可是她过不了自己心里那关，一看到叶勋，她就会想到那个男人，她就会害怕别的男人的接近。

    听着许若的哭声，夏锦心里也是格外的心疼和酸涩，轻轻的拍着她的肩膀安慰着。

    “没事，没事，你可别乱想，都会没事的，你也不是我们的麻烦，不要乱想啊，乖。”

    夏锦伸出手想要帮她擦眼泪，可是许若突然躲开，往后缩了缩，与夏锦拉开距离。

    “小锦姐姐，你别碰我，我可能得了那种病，你现在还怀着孕，你不要接近我，我太脏了。”许若迷糊中听到了医生的谈话，她也知道自己会有感染那种病的可能，因而特别的害怕。

    她更害怕的还是传染别人，于是尽量的和夏锦保持距离。

    夏锦以为她不知道，这会听她这么一说，愣了一下。

    “你，你怎么知道，你是听谁说的？”

    “我听到了医生的谈话。”许若垂眸，眸子里毫无生气。

    看到许若这个样子，夏锦就有些急了，她们都瞒着许若，就是怕许若知道后会做出什么想不开的事情。

    “许若，这只是怀疑，吃了药之后就会阻断，到时候就不会得那种病了，你知道吗？可不能做出什么傻事来啊。”夏锦急急忙忙安慰着许若，冲着许若叮嘱着。

    许若这会坐在床上，眼神迷离，好像没有听到夏锦的话一样，突然就呆呆的看着远处。

    看到许若这个样子，夏锦愣了一下，紧接着小声喊着许若。

    “许若，许若你没事吧？”

    她这一喊就把许若的思绪给唤回了，可是，许若的反应却特别的大。

    这会的许若脸色格外的惨白，惊恐不安的看着夏锦，冲着夏锦哭着开口：“不要，不要，你离我远点，不要靠近我，不要！”

    看到许若突然崩溃的样子，夏锦被吓到，而纪静则是轻车熟路的把护士叫来，几个护士一起安慰着许若，这才将许若控制住。

    等许若平静下来睡下后，纪静这才走到夏锦的身边，安慰着被吓到的夏锦，冲着夏锦哽咽着开口：“昨晚她一直这样，睡的很不安稳，医生说是因为吃了那些阻断药的原因，再加上她就受了刺激，才会发生这样的事情。”

    纪静很是心疼，可是她没有办法，只能眼睁睁的看着许若受这种罪。

    每看到许若痛苦的样子，她的心就好像针扎一样的疼。

    恨不得自己替她去受这些罪！

    夏锦听着纪静的解释后，扭过头去暗暗抹泪。

    她也真的很难受，尤其是看着许若这个样子，恨不得把那个柯心怡给叫过来暴打一顿。

    而叶夫人回家后想要找丈夫哭诉，却没想到扑了个空，叶立宏因为公司里的事情没有在家。

    又气又委屈的叶夫人在家等着，很快叶熙熙就到了。

    看着叶夫人哭的难过的样子，叶熙熙连忙冲着叶夫人撒娇讨好，“伯母，您怎么了？眼睛都哭肿了。”

    “别提了，叶勋那个非要气死我的，我真的快要被气疯了，怎么能有这样的儿子。”叶夫人浑然没有想到叶熙熙这么小的年纪会做出那种心狠手辣的事情，于是和叶熙熙说着许若和叶勋的事情。

    “什么？被那什么了啊，叶熙熙听着就觉得一脸的害怕，小心翼翼的试探着询问叶夫人，“那伯母，凶手抓到了吗？”

    “抓到了，警察说是为了钱，想要勒索钱财，结果看到许若就干了那种事情！”叶夫人说着就觉得糟心，更糟心的还是儿子要娶许若。

    “那，叶勋哥哥还是要娶她吗？”叶熙熙故意挑着叶夫人的痛处询问。

    “别提了，他真的就像是被狐狸精魅惑了，那个女人都这样了，他还是要娶！”叶夫人痛心疾首，实在是难受！

    叶熙熙没想到叶勋会对许若如此的情根深种，一般的男人知道自己喜欢的女人被糟蹋了，应该都不可能还这么喜欢。

    可是叶勋的反应真的是让她意外了。

