
叶枫站在回城的道路上。

他站着没动。

原本他是要赶回杭州城的，他想要去西湖边看看那一叶扁舟是否还在，看看明文兰是否还好，看看唐玉他们那边有什么新发现。

可是他现在没动。

杭州郊外的道路和城里不同，冷冷清清，除了叶枫以外，现在就只有一个人。

一个很高大的人。

叶枫曾经见过不少高大的人，之前一直跟随在他身边的黑鬼赫连铁就十分高大魁梧，肌肉发达。

可是眼前这个人竟然比起黑鬼来，还要高大壮实了一圈。

他精赤着上身，露出虬结的肌肉，很随意的站在路中央，很随意的望着叶枫。

至少，他逼黑鬼要白净多了，叶枫想。

他的姿势，他的眼光都那样的随意，看上去是那么的温和，可是叶枫却感觉到眼前的这条路上，就如同横亘着一堵高墙，难以逾越。

他停住了脚步，静静的看着这个高大的大汉，等待着。

可是这个大汉只是望着他，也不说话，也没有任何行动，只是一堵墙一般挡在叶枫面前，却什么也没做。

叶枫终于沉不住气了，对大汉点点头道：“你好。”

大汉脸上忽然露出了笑容，非常温和的笑容，看样子好像他对于叶枫非常的友善。

他对着叶枫点点头，回了一句：“你好。”

叶枫指了指面前的道路：“我能过去吗？”

那大汉微笑着摇了摇头，没有说话。

叶枫问道：“为什么？”

那大汉还是微笑着摇了摇头，依然没有说话。

叶枫面色沉了下来，看来对方是冲着自己来的，他冷冷的说道：“如果我一定要过去呢？”

那大汉脸上保持着友善的微笑，终于说了一句：“你可以试试看。”

他挡在路中央，虽然很随意的就这么站着，但是叶枫知道，无论他从左边还是右边想要绕过去，都是不可能的，这个大汉的一击之威，一定不可小觑。

叶枫的手摸向了腰间的腰刀。

自从沙漠中被师傅带回来之后，在师傅的指点下，他感到自己的刀法有了长足的进步。

尤其是师傅教给他的新的内功心法，完全不同于之前所学习的，却如同打开了他身体里的一道闸门，他感到如今他的内力大增，所使出的那一刀的威力有时让他自己都感觉到诧异。

可是一直以来，他都没有机会与人动手，没法真正验证一下自己的感觉。

看来，眼前是个机会了。

叶枫的手摸到了腰刀的刀柄，他想要试一试。

眼前那个大汉依旧很和善的微笑着，全身上下很放松的站在那里，他的和善几乎要让叶枫开始犹豫，这一刀到底该不该使出全力？

可是，这时候叶枫的手忽然停住了。

他没有拔刀。

因为在他的身后，道路一旁的树林中，这时候，缓缓的滚出来了一个人。

其实这个人是走出来的，而且施施然的走得很慢，不过他生得又矮又胖，滚圆的身体活脱脱的像是一个酒桶，所以他的走动看起来就像是一个酒桶在滚动。

他的身材让叶枫想起了自己的义兄，张痴张胖子，只不过张胖子比起这个人要高得多，而且还要胖的多。

张胖子虽然自己长得胖，可是却从不引以为耻，反而常常嘲笑其他肥胖的人，如果他今天要在这里的话，一定会指着这个人跳着脚的大笑：“快看，酒桶都能成精了！”

以往想起张胖子的种种奇行异状，叶枫总会禁不住忍俊不禁。

可是现在他笑不出来，反而感觉到连全身的寒毛似乎都在颤抖了。

因为背后这个矮胖子的

身上，散发出极强的杀气！

这个矮胖子一出来，脸上就带着一种凶悍的恨意，好像全天下的人都与他有着不共戴天的仇恨一般，他就那么恶狠狠的瞪着叶枫，全身散发着极强的气势，似乎恨不得把叶枫一口咬死，然后嚼碎了吞下去。

叶枫停住了动作，他没有拔刀。

现在他前后都有强敌环伺，腹背受敌，无论他对谁出手，他的空隙都会暴露给另一个人，这两个人站的位置恰到好处，配合得天衣无缝，哪怕把一丝空隙暴露给他们，无疑就是死。

叶枫只能不动。

他不动，这两个人也没动，三个人就这么僵持着，如同凝固住了。

叶枫忽然面对着前面那个和善的大汉笑了笑，问道：“贵姓？”

那大汉依旧和善的微笑着：“免贵姓雷。”

叶枫一怔：“雷家的人？大雷门还是江南霹雳堂？”

那大汉脸上的笑容不变：“天下间就只有一个雷家，在下雷震。”

叶枫回头望向身后那凶恶的矮胖子，矮胖子哼了一声，从牙缝里迸出两个字：“雷滚。”

叶枫心中一沉。

雷震和雷滚，是雷家年轻一辈中数一数二的高手。

可是由于他们是旁系子弟出身，在大雷门中一直遭到打压排挤，其实论武功论实力，绝对不在四大堂主之下。

这两人联手之下，自己究竟能不能挡得住这一击，叶枫心里委实没有半点把握。

更何况，这两人应该是雷家四叔的左右手，是江南霹雳堂的得力干将，可是如今雷家四叔已死，这两人却忽然现身拦截自己，莫非，他们已经背叛了四叔，投靠了雷雨云？

叶枫的声音很沉，他的心更沉：“你们背叛了霹雳堂，背叛了四叔他们？”

雷震脸上还是那样和善的笑容，话语里却透着一股子坚定：“我们只忠于雷家！”

叶枫沉默了，看来是没错了，他们一定是雷雨云派来对付自己的。

可是奇怪的是，这两人就这么一前一后的站着，也并不主动攻击，看起来他们的目的倒好像仅仅是阻止住叶枫的去路，并没有想要杀他。

难道，他们还有什么顾虑不成？

叶枫有些疑惑了，他依旧保持着握刀的姿势不变，雷震和雷滚也一动不动，局面就这么继续僵持着。

就在这时，忽然从道路一旁的树林中，出来了两个小孩儿。

两个小孩儿一男一女，粉嘟嘟的笑脸看上去说不出的可爱，天真活泼蹦蹦跳跳的拉着一个白发苍苍的老婆婆，往道路中间叶枫站立的地方走来。

那个老婆婆看上去很不情愿，一面有些惊惧的看着叶枫和站在他前后的雷震和雷滚，似乎想要后退，却被两个小孩儿拉扯着，身不由已的向这边走来。

这荒郊野地的，哪儿来的祖孙三人？

叶枫来不及细想，这老婆婆看上去脚步沉重，身形笨拙，分明丝毫不会武功，这里现在的局势这么紧张，这祖孙三人岂不是非常的危险？

他身形一动就迎了上去，想要阻止这祖孙三人走过来。

就在他迎上去的一瞬间，忽然面前的一切都变了。

那个老婆婆忽然“哎哟”一声，似乎被什么大力猛的一拉，飞身就向叶枫的方向摔了过来。

叶枫一愣，就要伸手去接。

就在这一愣神间，那两个天真活泼的小童那粉嘟嘟的小脸上忽然神色一变，变得极度的凶恶，甚至比雷滚脸上的神情还要凶狠。

两个孩童一左一右，猛的飞身跟在老婆婆身后，向着叶枫扑来，手中各自挥舞着一把蓝汪汪的锋利的铁爪，朝着叶枫袭来！

叶枫吃了一惊，想要回手拔刀已经来不及了，何况身后还有着雷震和雷滚这两

个高手，他只能退，这一推他背后的空隙就完全卖给了雷震和雷滚！

可是雷震和雷滚却并没有出手。

他们只是静静的站在原地，带着鄙夷的神色看戏一般的看着眼前的一幕，或许，偷袭对于他们来说，简直就是一种侮辱。

他们可是雷家的人！

那两个孩童目露凶光，如影随形的向叶枫追击过来，他们的目的看起来和雷震雷滚他们不太一样，他们就是想要置叶枫于死地。

可是在这时候，地面忽然“轰”的一声爆裂开了。

尘土飞扬之中，一条人影忽然蹿了出来，迎面截住了这两个孩童。

两道淡蓝色的刀光一闪，人影一触即分。

两个孩童倒在了地上，咽喉处一处血红的刀痕，瞪着死鱼一般的眼睛，似乎至死都不相信眼前发生的一切。

而从地下蹿出来的那条人影，此刻正傲然独立着。

他穿着土黄色的紧身衣，满身泥尘，只露出了一双眼睛，那淡黄色的瞳仁看上去就像是一条蛇！

看着眼前这个手持两柄蓝汪汪匕首的人，叶枫认识他，他就是冷血十三杀中最厉害的杀手之一，在沙漠中曾经和唐大交过手的，毒蛇！

这一连串的突变让叶枫有些瞠目结舌，他呆呆的站在原地，看看毒蛇，又看看地上躺着的两个孩童的尸体。

毒蛇那阴冷的眼睛看着他，冷冷的说道：“你以为他们真的是小孩儿？他们其实就是冷血十三杀里的鬼婆婆。”

鬼婆婆？

叶枫有些不明白，看了看跌坐在一边，那个惊魂未定的老婆婆。

毒蛇哼了一声，似乎对他的理解能力颇为失望：“鬼婆婆不过是个名号而已，老太婆只是一个幌子，真正的杀手就是这一对扮成小孩儿的侏儒，他们其实是一对夫妻，武功高强，心狠手辣，每次都找个老太婆来掩人耳目，暗中下手偷袭。”

他长吁了一口气：“如果不是他们自以为胜券在握，疏于防范，加上我也是偷袭得手，其实我也没有把握能一举杀掉他们的。”

叶枫总算明白了事情的原委，想起刚才被这两个侏儒追杀的情景，也是暗自心惊不已。

毒蛇看他明白了，缓步走到了他的身边并肩而立，转头面对着一旁的雷震和雷滚。

雷震脸上刚才那和善的笑容消失了，他望着毒蛇的目光中分明带着一丝惊惧：“你是毒蛇？”

毒蛇点点头，双眼有些挑衅的望着雷震。

雷震和雷滚对望了一眼，默默无语的同时向后退去，很快就隐入了路旁的树林之中，消失不见了。

他们的选择是明智的。

对付叶枫一个人，也许他们还有胜算，可是现在加上了一个刚刚一举击杀了冷血十三杀中一流杀手的毒蛇，无论在实力还是气势上，他们先就已经输了。

既然不能胜，不如早退。

于是他们走了。

江湖中很多事情气势原本就无所谓面子，无所谓名声的，审时度势，保住自己才是最重要的，没有了性命，一切都将是虚幻。

雷震和雷滚走了。

叶枫望着毒蛇，充满了疑惑：“你为什么要帮我？”

毒蛇看也没看他一眼，冷哼了一声道：“我是杀手，唯利是图，我肯帮你自然是收了别人的钱财。”

叶枫又是一愣，追问道：“是谁？”

毒蛇转身就走，头也不回，身后飘来他的声音：“这你没必要知道。你不如抽空想一想，这两个雷家的高手为什么要在这里拦截你，又是什么人会请来鬼婆婆这样的杀手要想除掉你？”

声音越来越小，毒蛇的身影也渐渐远去。

叶枫低头思索着，是啊，到底是谁派他们来的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50553965"  chaptername="第四十二章  又见毒蛇">加入书签</a>
</div>
