    当晚，九点半。

    车子缓缓停下，黎俏看到嵌在山中散发着暖黄光晕的公馆，目光滞了滞。

    其实离开不夜城的途中，她就发现车子行驶的方向不是华南路的黎家。

    果不其然，来了南洋公馆。

    黎俏看着夜如浓墨的南洋山，层叠的峰峦在星光月影中宛若一副写意的丹青。

    而设计感十足公馆门前，商郁那一抹黑色颀长的身影如同月夜画中人。

    他负手而立，隔着昏黑的光，遥望黎俏。

    视线相交的刹那，黎俏毫不迟疑地下了车，短短十几米的距离，她步履略急。

    站定，仰望，心事从她的眼睛里倾泻而出。

    商郁俯视着黎俏，宽厚的掌心落在她的头顶，抚了抚，语气暗藏一抹不悦：“昨夜就没好好休息，今晚还去喝酒？”

    哦，他知道了？

    她隐约明白为什么落雨会在今天突然复职了。

    黎俏扯了下嘴角，垂着眼睑，音色很淡，“有点烦而已。”

    商郁单手插兜，神色无奈地看着她沉寂的眉眼，转身道：“进来说。”

    两人一前一后走进客厅，乍亮的暖光灯让黎俏不适地眯了眯眸。

    她寻了个单人沙发入座，顺手搂过抱枕就把脸埋在了里面。

    今晚的黎俏和往常不同，大概是首次在商郁面前展露出这么明显的情绪波动。

    此时，商郁几不可察地蹙了下浓眉，大刀阔斧地坐在她对面，俯身从茶几上拾起烟盒。

    点燃，吸了一口，随意地靠着沙发叠起双腿，沉声开腔：“为什么突然调查屠安良？”

    黎俏搂着抱枕的手臂一紧，抬起头眨了眨眼，“落雨告诉你的？”

    她没想过要隐瞒商郁任何事，但并不喜欢身边人这种类似于告密的做法。

    如果想说，她可以自己告诉他。

    就在黎俏面露反感的时候，她听见男人沉缓的音调夹着笑，说道：“上午利用公司的电脑入侵不夜城的监控，真以为我不知道？”

    被发现的黎俏：“……”

    好尴尬。

    她还以为自己做的很谨慎。

    上午入侵了不夜城的监控之后，她很快就将视频源同步到了自己的手机上，并且将公司电脑里的记录粉碎删除。

    前后不到一个小时，他居然知道的这么清楚。

    黎俏搂紧怀里的抱枕，埋着脸不说话了。

    这时，商郁抿着烟，淡淡的烟味四散，那双深幽的冷眸被挡在层层白雾之后，卷着一丝不为人知的沉郁，“和屠安良有过节？”

    如果屠安良招惹了她，他不介意为黎俏颠覆整个城南，即便会打破各方势力的平衡也在所不惜。

    这时，黎俏的脸压着抱枕边缘，语气挺狂，“没过节，单纯看他不爽！”

    蓦地，一声磁性慵懒的笑声从男人的胸腔传来，低沉雄浑地流淌在耳畔，悦耳至极。

    “是因为九公？”笑音过后，商郁继续吞云吐雾，望着恹恹的黎俏，直言出口。

    不愧是南洋霸主商少衍，似乎所有的事都在他的掌控之中。

    黎俏默了默，没有反驳，“嗯，算是吧。”

    尔后，她抬眸打量着抽烟的男人，欲言又止。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

