    宇宙联合实验舰队被投射到宇宙后，就失去了地面的联系，尽管理论上三仙岛拥有好几种能够和中央公国取得联系的方式，仅就人类集体潜意识的层面来说，三仙岛完全可以散自身的信息，亦或者获取中央公国相关人员潜意识范围的信息。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然而，高川在尝试过之后才明白，这些理论上可行的联络方式是拥有概率的，而某种冥冥中的力量让促成双方联系的概率趋向于零。就如同明明走过转角就能碰到某人，却因为自身和对方的一些想法和行为，阴差阳错地擦身而过。

    无法和地球直接联系是目前不争的事实，就算结合目前的情报能够推断地面上的战况展，却也无法得到实际情报的验证，也无法回过头去施以援手，只能祈祷联合国在运作宇宙联合实验舰队的同时，已经对“宇宙联合实验舰队离开地球”这一情况所会促成的连锁反应保持足够的警惕，乃至于已经拥有了尽可能的准备。

    希望宇宙联合实验舰队击破纳粹的月球大本营，多少也算是有一些赌博性的盘算。既然众人都明白这一点，联合国拥有那么多才智之辈，理所当然不会不清楚。如此一来，在清除一件事所必然带来的负面影响的前提下，仍旧坚持去做这件事，并且主事者不是蠢货，也不是赌徒，就只能认为，主事者已经从心理到客观条件上陷入一种必须这么做的残酷现状——尽管这么做很可能导致极糟糕的后果，但是，不这么做只会更加糟糕。

    如果联合国对情势的判断已经到了如此惨烈的地步，那么，的确就只能从“坏”和“更坏”的结果中选出一个了吧。没有人想要陷入这种抉择中，如果可以的话，甚至连这个选择题的出现都应该事先遏止，然而，现实是残酷的。

    高川十分清楚这一点，宇宙联合实验舰队中的众人也同样清楚这一点。这个世界上，有许多人的智慧和人的认知所没能企及的灾难，人类在这种越人智的灾难面前，只能想方设法破局，而不能期待有一个理想的结局。

    竭尽全力，想方设法，这不正是宇宙联合实验舰队升上宇宙的根本原因吗？

    舰队内部通讯网络中传递着背水一战的沉默，每个人都想要在沉默中爆，但却又不确定，自己是否会在那无法想象的灾难，无法预测的敌人面前，尚未爆就被闷死在沉默之中。

    我们做到了最好吗？我们还有哪些事情是自己可以想到，也可以做到，却没有去做的？我们必须要坚持自己那无法告知同伴的秘密吗？哪怕这个行动在其他人眼中是如此的愚蠢，乃至于是一种背叛？我们的每一个决定，放在战争的大局上，究竟是不得已的潜伏，还是自毁长城？这些问题是每一艘带有秘密的船舰都必须思考的。

    因为，他们清楚知道，自己在做什么，自己要做什么，一个固定且真实的敌人就站在自己面前，无论自己做了什么，其最终目的，都必须先以打倒这个敌人为目标。然而，再没有任何约束的情况下，在自己有限的智力中，即时现况后所做出的判断，一旦是和进入宇宙之前就已经做出的判断产生冲突，那么，究竟是应该相信自己的判断，还是相信联合国的群策群力的推演？

    “将在外而君命有所不授”这个谏言放在过去的战场上，都有其正确的一面，但是，在这个充满了神秘的世界里，在这个人类未来命系一线的时机里，它的正确性有多大？不，应该说，如果这句话是真理，只要遵循就能抓住胜机，那就真是太好不过了。可是，历史已经证明，它并不是这样的真理，它也是有概率的。

    一群有责任心，试图背负全人类命运的人，当清楚知道自己的决定有可能决定人类的生死存亡时，所要承载的压力只有他们自身才能知晓。而能够入选宇宙联合实验舰队的人，绝对没有自私自利之徒，因为，倘若以自私自利为纲领，那么，不参与这支舰队才是正确的选择。就如同进入三仙岛的一千万人，他们在激烈的战斗中，连出一声意见的机会都不存在，就会被在一秒当作“柴薪”烧得一干二净。

    三仙岛是这样的残酷，而其他船舰虽然搭载的神秘不同，但既然拥有相当的神秘性，乃至于在某些特性上的表现无比卓越，那么，这些神秘性也绝对不是没有代价的。企业号之前所做的事情，从这个角度来看，也无疑是一种代价。

    哪怕刚刚取得一场接触战的胜利，面对愈渐苛刻的情况判定和苛刻的内心拷问，宇宙联合舰队中的气氛并不轻松，完全没有喜悦的感觉。

    越是接近月球，就越是细思极恐，没有人可以不思考，没有人可以没心没肺，在这里的“思维活动”已经不是“主观能动性”，而是“强制被动性”。高川有一种十分强烈的感觉：就算是一头猪在这个地方，也会开始思考，这和它的大脑构造如何没有关系，也和它是否有这种需求没有关系。当这头猪开始思考，它就会感到恐惧，而那无处不在，无法言喻的恐惧，正是思考所必然导致的结果。毋宁说，在这个逐渐显得怪异神秘的宇宙空间中，思考已经不是让智慧去战胜恐惧，而是为了让智慧产生恐惧，当然，这种思考也许也会带来坚强，但是，产生恐惧更具备必然性。

    从干涉人的意识，去干涉人的行为，从干涉人的思想，去干涉人的决定，从干涉人的思维，去干涉人的情绪，有这么一种力量，完全脱离人的物性构造，从一个无法让人直接观测到的层面，对人造成了最为本质的影响。更可怕的是，人类无从知晓，这种影响到底是否存在一个客观且主动的源头——换句话来说，这个不知道该如何描述的东西，之所以对人类造成影响，并不是其主观意愿的行为，而仅仅是其客观存在的散，就已经引起了人类的末日。

    它就像是“病毒”一样。

    不，哪怕深入到这个层面，是一个以末日幻境为基础去感受到的东西，高川仍旧可以肯定，它就是“病毒”。无论在病院现实，还是在末日幻境，无论是在看起来的真实里，还是在不可能的虚幻中，无论是从科学角度深入思索，还是从哲学角度去探究，它都是存在的。

    越是思索，就越是绝望，越是绝望就越是无法停止思考，仿佛只有存在思考这一行为，才能意识到它的存在，但是，当意识到它的存在后，想要通过放弃思考来断绝这种认知，就无法做到了。这就是人类在面对它时，所产生的最根本的感受。

    高川感到晕眩，当他回过神来的时候，一种从未有过的难受，穿透了义体、脑硬体和三仙岛构成的御制，如同是从内心深处，从潜意识的深处，陡然涌了出来。就像是呕吐，就像是咳血，如果真的呕吐出来，如果真的吐出血来，会好很多吧？可是，高川张开嘴，却完全做不出相应的生理反应。

    不过，正是这种无法描述的难受感，让他陡然从那无可遏制的被迫般的思考中回过神来。视网膜屏幕中已经弹出数个警告窗口，与这些警告有关的现象，已经用给肉眼都能看到了。那是在舰队正前方还算遥远的月球方向，在那无法直接观测到的月球背面，一个巨大的，仿佛已经过了月球体积的轮廓正在成形。而从那轮廓中迸射出来的星星点点，正在以一个极快的度向舰队接近。

    如何才能形容这些星星点点之物的移动？至少在视网膜屏幕中，并没有一条线性的轨迹，也没有对它们实体形象的描述。它们就好似一个隔着十几万公里也能看清的光点，就如同在地球上遥望其他星系的恒星，就如同银河的一部分星光纷纷划破夜空。

    它们正在朝舰队扑来，以一种铺天盖地的气势，让人觉得以舰队当前的度，绝对无法脱离它们覆盖的范围。

    它们越来越密集。

    “敌袭！”高川在内部通讯网络中大叫，他十分清楚，自己的陷入沉思绝对不是个例，充满了恶意的神秘力量始终在干涉整支舰队。攻击可能从自己等人击败一小波素体生命的时候就开始了，那是只要愿意去思考，拥有思考能力的人就已经会落入的陷阱。他已经不是第一次碰到的，所以才能如此之快清醒过来，但其他人的话，说不定会一直“思考致死”。

    三仙岛对其他船舰的统合终于在高川醒来的时候挥出正常的作用，神秘的力量通过系统性的连接在各个船舰内部扩散，就像是强制性给所有人打了一剂兴奋剂。实际上，高川也已经同时启动了三仙岛给出的数个预备好的唤醒机制，其中就有给所有人注射“仿乐园药剂”的选项。“乐园”的害处是联合国难以接受的，但是，nog和联合国并没有完全放弃“乐园”，所谓的“仿乐园药剂”并没有一个正式名称，也并不是量产的成品。

    这种药剂的理论效果是：在人们无法从深度的自我意识活动中自拔时——无论这种自我意识活动是基于幻觉还是基于现实——药剂会强制让人感受到一个近似真实的幻觉，去覆盖那个深度的自我意识活动所产生的种种认知。简而言之，它能够强行让人觉得自己在做梦，由此让人拥有一个强烈的“从梦中醒来”的意愿。

    当人们意识到自己在做梦，并希望从梦中醒来时，配合其他手段去达成这个梦醒的结果，就会轻易得多。

    在注射了“仿乐园药剂”的十秒内，所有的船舰都重新对三仙岛的呼叫做出反应。一度蔓延在内部通讯网络中的死寂就这么瓦解了。然而，这无法改变众人再一次落入后手的事实。可以用肉眼观测到的，其移动给人带来强烈攻击感的星星点点，已经到了无法进行规避的地步。

    I“该死的，我们到底是怎么回事？”来自其他船舰的声音有些气急败坏。虽然好几次都克服了困难，才让舰队得以行进，但是，一直处于被动状况，在自认为可以获得主动的时候，却现自己仍旧处于再被动不过的状态，实在是让人难以忍受。

    “那些东西是什么？三仙岛。”有声音问到。

    “没有观测到其正体，无法估算其抵达时间。”高川大声说：“全员做好撞击准备！”

    “防御呢？是有办法防御的东西吗？”声音在问。

    “不知道，三仙岛无法完成观测，无法确定其攻击性。”高川说。

    “什么叫无法确定攻击性，那些东西一看就知道是在攻击我们！”问询的声音忍不住拔高了。

    六舰联合光膜和炽天覆七重圆环在第一时间动，高川已经做好了准时开始掠的准备。舰队内部通讯网络中仍旧人声鼎沸，但是，当那些星星点点陡然出现在一个极近的距离时，所有的声音都如同被掐断了般死寂。那肉眼可见的星星点点，并不是物质，更像是一种闪光现象，造成其闪光的原因到底是什么，暂时无从判断，但是，当这些闪光和炽天覆七重圆环接触的时候，一层花瓣就好似如雪消融般消失了。

    没有遭受冲击的感觉，也不是崩溃的感觉，就是消失了，就好似正负相加，结果为零，就这么理所当然地，顺顺当当地没有了。

    只是一个呼吸，炽天覆七重圆环的防御层就只剩下三层。

    “反物质湮灭？”有声音愕然问到。

    “什么蠢问题！炽天覆七重圆环的现象没有正反物质性！”搭载这项神秘的船舰冷冰冰地回答道。

    与此同时，一阿姆斯特朗回旋加式阿姆斯特朗炮从舰队前方射出，其质量和动能的乘积所造成的破坏力，甚至让直接观测范围内的宇宙空间出现了一些不稳定现象。这炮弹的体积在射出后还在激增，眨眼间就达到了一艘船舰的规模。(未完待续。)