    适逢其会？

    卢长明等人皆怔了怔。

    这才意识到，刚才苏奕似乎并非开玩笑，他们此来，好像真的是要前往幽都九大炼狱！

    “小家伙，焚寂尺可曾带来？”

    远处，九幽冥鸦已按捺不住内心杀机，冷冷出声。

    苏奕没有理会，负手于背，打量两仪神山四周。

    很快，就捕捉到了那一条“阴阳路”的气息。

    这条路，原本就是由枉死城的本源力量所缔结，会显化于两仪神山之巅。

    可如今，却遭受到严重破坏，沉寂于两仪神山的规则力量之中，再不可能让人穿行其中，进入幽都九大炼狱。

    这让苏奕眉头微皱。

    而他此刻展露出的无视态度，则引来那些玄冥神庭老怪物的不悦。

    “道友，黑鸦大人在问你话呢！”

    释厄僧沉声开口，声如闷雷，响彻夜空。

    “真是聒噪。”

    苏奕转身，黑眸深邃，遥遥望向释厄僧，道，“幽雪，你去送这妖僧上路，就有焚寂尺为其超度。”

    说着，苏奕拎出藤椅，懒洋洋坐在其中，“今晚，我就姑且做个看客。”

    之前一路奔波于各大禁忌之地，到如今，总算可以歇息一下了。

    众人：“……”

    打破脑袋都没人想到，在这等杀机四伏的局势之下，苏奕会拎出一把随身携带的藤椅，惬意地坐在其中。

    那架势，不要太放松。

    也让人感觉太突兀，脑袋都有些不够使了。

    可无论是幽雪，还是青藤，皆习之以常。

    这样的场面，或许唬得住这天下间的皇者，但怎可能会放在堂堂玄钧剑主眼中？

    这不是不屑。

    而是一种源自骨子里的睥睨风范！

    本当如此。

    也自当如此！

    这便是幽雪和青藤的看法。

    而远处战场中，九幽冥鸦和玄冥神庭那些老怪物都不禁愣了一下。

    他们活了不知多少岁月，可还是头一次见到如此狂妄的一个少年！

    “好的。”

    幽雪没有迟疑，迈步虚空而起。

    哗啦~

    在她绰约的身影周身，涌现出如若花雨般的幽暗光雨，她一身的气息随之发生翻天覆地的变化。

    星眸若夜空，威仪如神！

    一柄火红如燃的焚寂尺，出现在她纤细白皙的掌间，直似烛照万古的火炬，照亮这片山河。

    哗！

    在场所有目光都齐齐望向幽雪。

    “就是此女杀了三祭祀，夺走焚寂尺？”

    “不错！”

    那些玄冥神庭的老怪物，皆露出惊疑之色。

    幽雪身上的气息，太过恐怖强盛，远比一般的玄幽境存在更为可怕。

    就是卢长明、风羽芝他们都不禁动容。

    在前来枉死城时，他们也曾见过幽雪，可谁也没想到，那乖巧温顺如侍女的少女，原来是如此强大的一位存在。

    这让他们不禁多看了苏奕一眼。

    这灵轮境少年，又究竟是何方神圣，能让这般强大的女子对其俯首帖耳，任凭差遣？

    “原来是鬼蛇族天琊烛幽灯的器灵！”

    远处，九幽冥鸦认出幽雪身份，杀气腾腾道，“可就凭你一个器灵，也休想保住那小东西！”

    说着，它厉声下令：“二祭祀、四祭祀，你们两个去和大祭司一起，擒下此女，夺回焚寂尺！”

    “喏！”

    战场中，两道声音齐齐响起。

    紧跟着，一个身影高大伟岸的战袍男子，和一个身着青色甲胄的高挑女子一起掠出。

    两者分别是玄冥神庭的二祭祀和四祭祀，皆有着玄幽境层次的道行！

    他们和大祭司释厄僧汇合，三股滔天的气息交汇，令得那片天地翻腾，虚空紊乱。

    声势之盛，惊天动地！

    可幽雪神色恬淡清冷，不退不避，催动焚寂尺，直接迎了上去。

    轰！

    大战爆发，那片山河震颤，日月无光。

    令人震撼的是，纵使独自一人对战三位玄幽境存在，幽雪却浑不落下风！

    那旷世风华，也是引起场中一阵阵惊呼。

    “我去帮忙！”

    风羽芝第一个站出来，声音还在回荡，她身影已化作一道神虹，破空杀入战场。

    锵！

    道剑煌煌，如天火掠空。

    这位璇琉剑尊甫一出场，便展露不逊色于幽雪的绝世战力！

    “五祭祀、六祭祀，你们一起去！”

    九幽冥鸦冷哼一声，下达命令。

    “是！”

    当即，一个矮胖黄袍男子、一个须发灰白的紫袍老人一起出动，加入战局。

    这两人，皆是玄幽境初期修为，虽逊色于大祭司、二祭祀这等玄幽境中期的角色，但却足以和四祭祀媲美。

    随着两人加入，这一场战斗变得愈发激烈起来。

    幽雪和风羽芝联手，以二对五，虽没有占到任何便宜，但在厮杀之中，对方也奈何不得她们二人。

    而在他们征战厮杀时，仅仅那等战斗余波，便搅乱乾坤，十方皆颤。

    这是玄幽境皇者的大战，旷世罕见，直似天上神祇在争锋，远不是玄照境皇者能够掺合。

    “我们也去！”

    “好！”

    云松子和卢长明皆一咬牙，腾空而起，加入战局。

    在他们这仅剩下的七位皇者中，除了风羽芝，只有他们两个是玄幽境层次的修为。

    在这等时候，自然不可能袖手旁观。

    对此，苏奕没有阻止。

    他好整以暇地坐在那，拎着酒壶畅饮起来。

    “呵，一场大战而已，若比拼皇者数目，本座还从没怕过！！”

    远处，九幽冥鸦不屑出声。

    为了营救被困混乱大墟中的冥王，这些年来，它以玄冥神庭的名义，收拢和降服了不知多少麾下。

    其中更不乏道行恐怖的皇境存在！

    否则，在今晚的大战中，他们也断不可能那般轻松，就陆续擒下对方的十多个皇者。

    “三位冥侍大人，烦劳你们出手，让他们见识见识，什么叫绝望和无助！”

    九幽冥鸦悠然开口。

    轰！轰！轰！

    顿时，三道诡异恐怖的气息冲霄而起。

    那是三个浑身笼罩在黑色甲胄中，只露出一对冰冷眼眸的恐怖邪灵，周身煞雾如龙，威势滔天。

    暗夜冥侍！

    传闻中早在亘古时期就追随在冥王身边的仆从，每一个皆有着强横无匹的可怕战力，远胜这世间一般玄幽境角色。

    便是大祭司释厄僧，也都稍逊一筹！

    而此时，随着三位暗夜冥侍一起出动，正自激烈厮杀征战的风羽芝、卢长明等人，皆感受到极大的威胁。

    之前的突围战斗中，他们就见识过暗夜冥侍的实力，哪会不清楚，这种恐怖邪灵是何等强大？

    “猿魔皇，你带着其他皇者一起，杀上那两仪神山，活擒那些皇者，记住，把那小东西的脑袋给本座摘回来！”

    九幽冥鸦再次下达命令。

    说罢，它惬意地用鸟喙梳理着毛羽，猩红的眸中，尽显从容。

    这是一种运筹帷幄，稳操胜券的姿态。

    轰！

    一头数百丈高的猿魔，肩膀扛着一根如若山岭般的白骨巨棍，大步朝两仪神山冲去。

    每一步迈出，天摇地晃，杀气冲霄。

    猿魔皇！

    一头玄幽境老妖！

    而在他身后，跟跟着一众玄冥神庭的护法和执事，皆是玄照境层次的皇者。

    当跟随在猿魔皇身后一起行动，那等阵容，令得正在战斗的卢长明、风羽芝等人无不色变。

    无疑，从这一刻起，由九幽冥鸦率领的大军，已全面发起攻势！

    可任凭卢长明他们再着急，也无力去阻止。

    他们各有各的对手，根本无法抽身！

    “小东西，你还有什么花样，尽管使出来便是！本座若接不住，脑袋拧下来给你当球踢！”

    远处，九幽冥鸦傲然出声。

    它内心畅快无比。

    上次在紫罗城，被苏奕借用前世道行杀得溃不成军，一直令它怀恨在心，耿耿于怀。

    而今，总算等来了洗刷耻辱的机会！

    两仪神山之巅。

    除了青藤、青暮、元琳宁三人相对很淡定，其他皇者，无不心中发寒。

    可没有人退避，皆神色发狠，祭出宝物，就要杀出去。

    “你们就不要添乱了。”

    躺坐在藤椅中的苏奕忽地出声，“且待在那看戏就是。”

    那些皇者一愣。

    就见随着苏奕袖袍一挥。

    轰！

    一个身负残破甲胄的白骨骷髅横空出现。

    骷髅眼瞳若一对灿烂金灯，刚一出现，身上便冲出滔天的耀眼血光，贯冲山河之间。

    夜空都被染成一种诡异的红色。

    那一瞬，整个战场皆被惊动。

    “白骨皇！？”

    九幽冥鸦错愕，猩红的眸瞪大，顾不得再用鸟喙梳理毛羽。

    在枉死城上百个禁地中，谁不清楚，白骨皇绝对是伫足最顶端的恐怖存在？

    正自和幽雪等人厮杀的释厄僧等祭祀人物，也都脸色微变。

    白骨皇这般存在，怎会听命于一个少年？

    “该死，怎会是你这老妖物！！？”

    正向两仪神山冲来的猿魔皇，猛地发出一声惊叫，数百丈高的身影猛地停顿虚空，一对湖泊似的眼眸露出惊骇之色。

    而此时，白骨皇已迈步虚空杀来。

    他浑身骨骼晶莹璀璨，流淌着血红的神秘道纹，一股凌厉霸道的肃杀之意，遥遥锁定在猿魔皇身上。

    猿魔皇浑身一僵，大喝道：“你白骨皇也是枉死城一尊霸主，怎会屈尊受一个灵轮境少年驱遣？”

    声音还在回荡。

    白骨皇的身影已凭空出现在猿魔皇身前十丈之地，一拳砸出。

    

