    金敏娜饶有兴致的看着李旭的表演，这个倒霉蛋看样子已经走火入魔了。

    “喵呜~~~”桔子从棋盘边露出半个小脑袋，好奇地看着李旭一通犀利的操作。

    原来桔子见李旭不理会自己，顺着李旭的裤腿吭哧吭哧的往上爬，已经爬了上来。

    掷出的骰子停了下来，红彤彤的一点让李旭之前的一通操作略显讽刺。

    “都怪你！”李旭低头看着自己腿上的小橘猫，“要不是你的晦气传染给了我，刚才我已经掷出六点了。”

    “喵呜~~~”小橘猫一脸懵的看着李旭。

    “好了，别下棋了，我们陪桔子玩一会吧。”

    “那???今天的棋局不能算你赢，算我们平手？”

    “嗯。”金敏娜无奈。

    ??????

    “桔子看这边。”金敏娜挥动着逗猫棒，吸引小橘猫的注意力。

    桔子后肢撑地，站立起来，两只小爪子像风车似的挥舞得虎虎生风，不断地抓向逗猫棒的前端。

    另一边李旭则是拿着桔子心爱的咸鱼抱枕晃了晃，“快过来，不然我就把你的抱枕撕票了。”

    桔子停下了挥舞的小爪子，看向李旭手里的咸鱼抱枕，靠向李旭，

    金敏娜赶紧再次挥动逗猫棒，小橘猫停下了脚步，左边看一眼，右边看一眼，难以抉择。

    一边是逗猫棒，一边是咸鱼抱枕，小橘猫一时间不知道该靠近哪边，站在原地叫唤两声。

    身为一只猫，我好难啊！

    门被打开了，金至贤拎着食材回到家，就看到李旭和金敏娜正在逗小橘猫的这样一副场景。

    小橘猫一看金至贤回家了，也不管金敏娜和李旭了，赶紧凑到金至贤脚边，委屈的叫起来。

    明明说好的陪它玩耍，它感觉自己受到了欺负。

    金至贤安慰小橘猫两声，看到了桌上还没有收起来的棋盘，“你们玩飞行棋了？战果如何？”

    李旭一点也不脸红，“勉勉强强打了个平手。”

    金敏娜也不戳破，接过金至贤手里的袋子，“你买了这么多？”

    金至贤努努嘴，“这不是有个大胃王吗？不做点好的，怎么好意思麻烦人家照顾桔子呢？”

    李旭“唉呀！跟我客气什么，桔子也是我捡到的，它也是我的家人，对不对？”

    “喵呜~~~”桔子抬头冲着李旭叫了一声。

    这个人刚才还拿它心爱的咸鱼抱枕威胁它，现在又来套近乎，

    “怎么？你有意见给我憋着，我是你爹！”李旭瞪了小橘猫一眼。

    李旭转头就看到金至贤和金敏娜盯着他看，眼神很奇怪。

    “你们看我干什么？”李旭有点不自然的道。

    “桔子的妈妈是谁呢？”金至贤笑眯眯的开口打趣。

    “嗯？”李旭一愣，支支吾吾起来，“这个???我只是开个玩笑。”

    金至贤：“哎！你觉得???”

    “好了，我们先去做饭了，你自己陪桔子玩一会吧。”

    金敏娜打断金至贤的话，拉着金至贤走进厨房，留下李旭在原地和桔子大眼瞪小眼。

    “喂！你妈是谁？”李旭低声问桔子。

    “喵呜~~~”

    我又不会说话，你问我干什么？我也想知道我妈在哪。

    桔子慢慢的走向书房，李旭也不管它，自己拿起手机玩起来，习惯性的逛论坛。

    昨天的比赛结果出来后，讨论比赛本身的帖子没几个，反倒是嘲笑他脸黑的帖子满论坛都是。

    他的卡尔玛带偷钱符文十几分钟偷不到钱已经成为了网友们茶余饭后的笑谈，各种梗已经被安排在了他身上。

    现在韩国这边的主流电竞论坛上面，今天到目前讨论量最大的就是这个话题。

    李旭扫了一眼论坛就果断关闭，看别人的笑话很爽，但是自己成为主角的时候就不那么美妙了。

    想不到，我李旭也有造梗的一天。

    “喵呜~~~”

    这时候小橘猫又溜达了回来，冲着他叫。

    “干嘛？”

    “喵呜~~~”

    “你干嘛？”

    小橘猫焦急起来，在李旭的脚边直打转。

    “说人话。”

    “喵呜~~~”

    “我听不懂。”李旭双手一摊。

    “看你急的那样，现在知道学好一门外语的重要性了吧！”

    如果小橘猫能听懂人话，多半想要打死李旭。

    桔子扒拉李旭的腿叫唤一声，然后跑到书房的门口继续冲着李旭叫。

    这是让我过去？

    李旭走到书房门口，桔子转身钻进书房，李旭旋即跟了进去。

    “喵呜~~~”桔子就站在书桌下面看着李旭抬头叫。

    李旭看了看书桌上面的鱼缸，终于弄懂了小橘猫的意思，它是想看小金鱼了。

    李旭一把揪着小橘猫的后颈提起来，小橘猫四肢垂下，老老实实的任由李旭拎着。

    随手将桔子丢到书桌上，桔子没站稳，一屁股蹲坐在了桌子上面，两只后腿分开，左前爪撑在桌面上，右前爪撑在胯下的桌面，姿势分外妖娆。

    小橘猫不满的朝李旭叫了两声，摇摇晃晃的起身，凑到了鱼缸边，看着自己的三条小金鱼。

    “要走了，和你的小伙伴道个别吧。”

    “喵呜~~~”小橘猫伸出爪子摸着鱼缸壁，又对着三条小金鱼发起了呆，饶是李旭听不懂猫语，他居然从桔子的叫声里面听出了满满的幸福感。

    李旭随手从书架抽出一本书，准备打发时间，竟然是东野圭吾的《恶意》。

    李旭一愣，是谁喜欢看这本小说？金至贤还是金敏娜？

    这本书李旭是看过的，《恶意》描述了人性最深处的丑恶和阴暗，故事中无边的恶意深不见底，让人不寒而栗。

    仔细一看书架上居然还有很多推理小说，有经典的也有冷门的。

    都说爱看推理小说的妹纸不好惹，也不知道是金敏娜喜欢看，还是金至贤喜欢看？

    这时候金敏娜端着桔子的小饭盆走了进来，“你居然在看书？”

    “什么叫我居然在看书？”李旭加重了‘居然’两个字的读音，“我很爱看书的。”李旭不忿。

    一看李旭的反应，金敏娜慌忙解释：“不是，我以为你们职业选手不会喜欢看书。”