    原来是要讨论网购。

    顿时所有的人都轻松了下来。卓越招的这些人都是一些名牌大学的大学生，年纪都不大，超过三十的一个都没有，所以一个个都热衷于网购，有很多的网购的经验，尤其是一些女生，更是没事就打开电脑和手机看看网上有神门自己喜欢的东西，只要是自己有能力就会买。

    顿时这些人就放松了下来，开始吃东西，然后一边也是说了起来。

    “我就经常网购，因为方便，不像是以前买东西的话还要去逛商场，累不说，还要花费很多的时间，自从有了网购，我就从来都没有逛商店了，只是网购，而且，还给你直接送上门，如果不好的话，还可以直接退货，自己在家里就可以得到自己想要的东西，为什么还要自己跑过去受累呢。”

    “说的对啊，我也觉着网购实在是太方便了。而且，平时我们吃饭或者是上厕所的时候，利用这些时间就可以找到自己需要的东西，然后买下来，多方便啊。”

    “对呀，还有，网上的东西，也齐全啊，比如说我如果要买一件衣服，还有一个五金工具的话，这两样东西，肯定是在不同的地方，如果我们要去实体店买的话，那么一定是会到处跑，跑很远的地方可能也找不到自己需要的东西，可是在网上的话就不同了，我们直接点开网页，所有的东西，只需要输入这两个东西的名字一搜索就可以找到了，而且，各种各样的种类，型号，大小，尺寸之类的，都是应有尽有，价格的话，也是可以直接选择最便宜的，有这样的方便的购物方式，我们为什么还要去实体店购物啊。”

    “还有啊，我不但是衣服首饰什么的在网上买，现在我就是吃饭也是网上订餐就可以了，直接就送到我们这里来了，太方便了。”

    听着众人的发言，卓越也是受益匪浅，这时候卓越看到自己的助理欲言又止，想要说，可是在这里的都是一些高管之类的，她不好意思发言。

    卓越看到之后，就说道：“助理，你想说什么的话，就说出来，我让你留下开会就是想要听你们的意见呢。”

    助理这才站起来说道：“我之所以想要在网上购物，其实还有一个很重要的原因，那就是现在实体店铺的人现在的服务态度一点也不好了，不像是以前的那些一直提倡的微笑服务了，而是很多都变得很刻薄，比如说，如果你去一个衣服店里去买衣服的话，如果你试了好几件衣服，但是如果不买的话，那么多半就会得到卖家的白眼的，甚至是直接背后骂你都有可能，我的工资不多，所以，每次去这样的商店的时候，我看到那些价格很高的衣服就会咋舌，而那些店员看到之后，那种眼神就让人很不舒服，就好像是在说，穷鬼！就是那样，所以我现在是越来越不想去实体店里去了。可是网店就不一样了，现在的网店不但衣服可以随便挑，只要是你有兴趣，你可以看一整天，也不会有人给你白眼，而且如果你和他们聊天的话，他们也是语气很好，说话的时候还会喊你亲，宝宝之类的，总之说话就会让你感觉很舒服的。所以，这才是我喜欢网购的主要原因。”

    卓越听了之后，非常的高兴，说道：“说完了么？”

    助理说道：“说完了。”

    卓越说道：“恩，坐下吧，你说的很不错，大家的意见我也听了，就拿助理的意见来说吧，如果我们以后也开通了网购业务的话，那么在服务这一方面，一定要注意态度，如果态度不好的话，那么人家一定不会再继续在你这里买东西了，这就是很好的意见。”

    陈东看到卓越居然这么大张旗鼓的让所有的人说有关于网购的事情就说道：“卓总你是想要开通网购业务么？”

    卓越点了点头说道：“如果我们要开通这个业务的话，你们觉着可不可行呢？”

    戴伊说道：”我觉着吧，现在网购这么发达，这可以说是一个必然的趋势，比如说以前网络刚刚兴起的时候，所有的人都不看好网购，可是网购一经出现马上就迅速发展，到现在已经是把很多的实体店面都给打败了。我们现在所经营的也就是生鲜行业，因为这个行业的特殊性，必须要保持新鲜，不像是其他的衣服鞋子之类的可以有很长的一个保质期，而且还不怕摔，所以这个行业的网购业务还没有完全的发展起来，可是随着大家的网购的习惯逐渐的形成之后，以后大家肯定是越来越多的去网购的就是我们的生鲜行业也不例外，而且现在的配送业务也是越来越多了，生鲜行业的网络业务发展的条件也已经成熟了，我觉着，我们现在有必要马上进军网购业务，不然的话，如果让其他的人先一步进入了这个行业的话，那么肯定是一步落后，步步落后，我们现在的业务不过是面对一个北京市，可是如果我们真的开启了网购业务的话，那么我们面对的客户将会是整个中国，甚至以后还可以是整个世界，到时候的话，我们的公司也可以比现在大无数倍。”

    听了戴伊的话之后，所有人都是很兴奋，毕竟如果真的能占领全国的话，那么他们所有人的身价都会是现在的十倍甚至百倍，他们怎么能不兴奋呢。

    陈东说道：“网购的话，我也赞同，但是首先呢，我们必须要面对很多的问题，我之前就看过很多现在网络上已经有的生鲜和水果的网店，这些网店都是产地直发，也就是说，开这些网店的人，基本都是自家种植的，自家生产的，少了很多中间的环节，所以，他们才有足够的利润去做。但是我们现在并没有我们自己的生产基地。

    “如果我们要在网上开展网购业务的话，那么我们必须要解决这个问题，不然的话，我们要先从批发商哪里采购，然后再进行配送的话，这样不但是没有省去中间的环节，反而是多了一个配送的环节，这样的话，我们基本就没有什么利润可言了，所以，除非我们有了自己的生产基地，不然的话，我们现在开展网购模式，根本就不行。”

    卓越听了点了点头说道：“恩，老陈说的不错，我们今天呢，就是要讨论一下我们如果开展网购的话，都会面临哪些问题，然后才可以把这些问题一个个的都给解决了。”

    听了卓越的话之后，其他的人也是知道了卓越这次开会的主要的目的了，所以很多人都是开始踊跃发言，如果真的是开通了网购业务的话，那么他们这些人都是功臣，到时候，少不了他们的好处的。

    一个市场部的人说道：“如果都是按照那种产地直销的话，那么我们的商店里可是有几百种商品的，如果都是要去产地购买的话，只是铺开这个网络的话就需要非常大的人力和财力。这就是一个大问题。”

    这个人说完之后，马上就有一个人说道：“如果我们真的开了网购业务的话，那么我们并不是真的要一开始就开通所有的产品么，我们可以先重点选择几个产品，然后直接开始网购业务，这样的话，不但不需要一开始就铺开那么多的网络，同时也可以节省下来很多的成品和人力，这样以我们公司现在的规模的话，是完全可以承担下来的。”

    “可是如果产品少了的话，那么我们的网站会不会根本就吸引不到顾客啊？如果没有顾客的话，那我们反而可能是赔钱的。”

    “还有啊，水果都是时令性质的东西，一年的时间里，那一种水果也就只有那一段时间里有货，如果没有货物的话，那么维护这个产品的工人，到时候又该怎么安排？这也是一个问题啊？”

    卓越听着自己手下的人不停的说出来各种各样的问题，非常的高兴，只要是能发现这么多的问题，那么他们就可以把问题给解决了，无非就是成本的一个问题。

    卓越说道：“很好，这些问题都要记录下来，然后一个个都要解决掉的，还有现在网络上已经是出现了不少的生鲜类的产品的网购店，你们回去之后，要马上就去调研一下，看看他们是怎么处理你们所提到的那些问题的，然后我们归纳汇总一下，看看我们是学习模仿他们呢，还是另辟蹊径。”

    燕姿也说道：“恩，你们说的这些问题，我不知道，不过，我想不管是哪个模式的话，都会造成成本的变动的，到时候我会把所有的模式的成本都给估算出来的。还有，我想不管是哪个模式，仓储，物流，配送，人力这几个方面的话，都会大大的增加成本的。”

    燕姿是管财务的，所以燕姿是从财务方面出发说出了自己的观点。

    戴伊听到了物流，就说道：“物流成本的确是很贵，现在物流最低也是要八块钱了吧，有的甚至是已经涨到了十五块钱了。这还是普通的东西的物流，而我们生鲜的话，到时候，仓库是肯定要冷库的，还有一些必要的东西还必须要上冻，包装的话也需要更好的包装，这么一算下来，我们物流这方面的成本增加的会很大的。”

