一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “有种进来。”

    “有种出来。”

    幽暗的夜，深渊那片天地，骂声还在继续。

    叶辰与法身不进去，洪荒太子也都不出来，就卯足了劲对骂。

    时间一分一秒过去。

    不知何时，才见空间扭曲，一道人影，哦不对，该是两道人影，联袂走出。

    叶辰见之，眸光顿然雪亮，其中一人，不用说便是冥绝、。

    至于另一个，也是个熟人：战王之子萧辰。

    “还真是一窝大鱼啊！”冥绝来了，便往深渊瞅，看的眸光火热，一百多尊洪荒太子，这若全给灭了，洪荒族能气的大吐血。

    “啧啧，战神传承，果是霸道无比。”这边，叶辰唏嘘咋舌的看萧辰。

    战王之子，依如先前那般器宇轩昂，披着紫金战甲，眸若星辰，黑发如瀑，滚滚的气血，如似江海磅礴，夹杂着浑厚的龙吟声，其道则，最是霸烈，一个战字，足可诠释萧辰的一切。

    叶辰没见过真正的刑天，却能从萧辰身上，看到战神的些许身影，萧辰的道太刚烈了，继承了战神衣钵，此刻乃货真价实的帝子级。

    “是叶兄赐的机缘。”萧辰笑道，此话倒是不假，若非叶辰告知，天晓得望玄星有战神头颅，又天晓得哪年能修到这等高度。

    “记得，欠我一人情。”叶辰绕着萧辰转起了圈，对战神衣钵很好奇，特别是望见萧辰体内潜存的神藏时，更是唏嘘不已，他一幅幅异象，皆毁天灭地，这若神藏全开，能把他打哭了。

    “永世不忘。”萧辰又是一笑，叶辰对他好奇，他又何尝不忌惮叶辰，纵是得了战神衣钵，战力飙升，可如今的他，却无一丝把握打败叶辰，战神刑天是传说，圣体一脉也是不朽神话。

    “是不是特想找我打一架。”叶辰笑了。

    “自然。”萧辰不做作，深邃的眸，满是璀璨星光，战意很强横。

    “我说，你俩咋跑一块去了。”两人说话时，法身戳了戳冥绝。

    “走着走着就碰见了。”冥绝随意道，还在瞅深渊，那一个个太子，可都是钱，一窝端了，能潇洒很多年，得给师尊长长脸。

    “有种进来。”深渊的怒喝又起，一众太子还在骂。

    “进去就进去。”法身暴喝，一马当先，第一个杀了进去。

    “速战速决。”叶辰不分先后，冥绝与萧辰也都席卷滔天煞气。

    四人如四道神芒，直插深渊。

    洪荒太子见状，顿时慌乱，俺们就骂了几句，还真他娘的下来了。

    四个帝子级，这阵容何等庞大，吓的众人脸色煞白，帝子级有多强，他们比谁都清楚，四人联手，一百尊太子远远不够看。

    “走，速退。”一尊洪荒太子大吼，登天遁走，其余太子也皆不拉后，对方的援军先到了，那还打啥，那也得打得过才行。

    “走？还想走？”法身冷哼，手握杀剑，一剑斩翻了一尊太子，未等那太子定身，万剑风神便到了，一剑斩灭了那太子元神。

    “万法归一。”叶辰这边更干脆，万千秘法融一指，给一尊太子的头颅，戳出了一道森然血洞，直攻元神，洞穿了对方真身。

    “阴曹葬灭。”冥绝一语冰冷威严，一掌重如山岳，崩天裂地，一尊逃遁的太子，连惨叫都没有，便被其一掌，碾成了飞灰。

    萧辰倒是没说话，可行动代表一切，手持战王戟，一戟生劈了一尊太子，太子肉身破灭，元神也难逃浩荡，真正魂飞魄散。

    一个照面，四尊太子被秒，其余太子哪还有战的心思，都在亡命往深渊外逃遁，通体冰冷，神色惊恐，连握剑的手都颤抖了。

    “哪走。”叶辰冷叱，速如诡幻，越过了所有太子，堵在了深渊出口，开了混沌大界，召唤了混沌大鼎，混沌界万物演化，混沌鼎变大如山岳，鼎天立地，二者相互加持，威力霸道。

    因他的异象和大鼎，冲到入口的众太子，又被压了回来，底蕴深厚的还好，道行稍弱的，被碾成了一坨肉泥，只剩元神遁走。

    “万剑朝宗。”叶辰君临九霄，振臂一挥，遥指下方，万剑在铮鸣，璀璨也冰冷，刺破了空气，每一道剑芒，皆摧枯拉朽。

    与此同时，在下的法身，也挥动了杀剑，动的也是本尊的群攻大招，金色的剑影，多的让人头皮发麻。

    噗！噗！噗！

    血花又一次绽放，绚丽无比，洪荒众太子的身躯，被戳出一个个血洞，但并没有被诛灭，叶辰和法身，也没想着用此法灭杀对方，一切只是给冥绝和萧辰助战。

    他们没闲着，冥绝和萧辰也没闲着，两人如夜的幽灵，神出鬼没，每到一处，皆有一尊太子被斩，一颗颗头颅，滚落虚天。

    四人配合默契，叶辰堵在出口，洪荒太子每每欲遁逃，皆被挡回来，下方法身为他辅助，扰乱洪荒太子阵脚，真正绝杀的，乃萧辰和冥绝，一尊尊太子，脚跟都没站稳，便被秒灭了。

    这是一场单方面的屠杀，画面血淋淋的，堂堂洪荒族太子，在他们面前，皆如弱小的绵羊，不堪一击，一个接着一个喋血。

    “吾族不会放过你们的。”一尊太子咆哮，披头散发，满眸猩红，也满目疯狂，神躯急速膨胀，这架势，明显是要自爆了。

    “老子师尊是大帝，吓唬我不好使。”冥绝冷哼，一步跨越杀至，一指洞穿了那尊太子元神，到了，那尊太子都没能自爆。

    他是没自爆，可法身却来了一个大的，冲入了人群，轰然炸裂了。

    没错，法身自爆了，只因时限到了，临走前，拉了十几尊太子葬身。

    “你有病吧！”叶辰黑着脸大骂，法身自爆，也波及了他这本尊，一口老血狂喷出去，连他这本尊，都没想到法身这么整。

    因他早反噬，他撑着的混沌大界有些不稳，混沌鼎也摇摇欲坠。

    这一破绽，被三五个太子抓住了，一个比一个溜，遁出了深渊，连滚带爬的，都不敢往后看一眼，哪里还有太子半点威严。

    “让尔等跑了，我还混不混了。”叶辰一语铿锵，当即挽弓搭箭，三五箭皆寂灭神芒，射穿了虚天。

    天外，三五多血花，甚是绚丽，遁走的太子，连口气都未来得及喘，便被射落了，血淋身躯在坠落时，各自化作了一缕湮灰。

    “别特么让老子再瞧见你的法身，一脚踹死他。”还在攻杀的冥绝，大脸也黑的透顶，法身自爆，不仅反噬了叶辰，他也遭了波及，被炸得翻飞，他极度怀疑，法身就是故意这么整的。

    “洪荒帝子正赶来，速战速决。”萧辰传音，手握的大戟，当做棍使唤了，都不带用戟劈了，改成砸了，一戟下去，太子每一个能挡得住，一个个被打爆。

    不用萧辰说，叶辰和冥绝也有够凶猛，被法身整的狼狈，把火气都撒在了洪荒太子身上，不惜开禁法，也要在最短时间内解决大战。

    哀嚎声、嘶吼声、咆哮声，响满深渊，凄厉无比，这不是地狱，却更甚地狱，葬了一尊尊洪荒太子，将漆黑的幽渊，生生染成血色。

    “混蛋。”正在赶来的洪荒帝子，以及洪荒族老辈，脸色难看到极点，眼见着太子的元神玉牌一块块炸裂，更是雷霆震怒。

    此番天尊遗迹一行，洪荒族可谓阵仗庞大，派出的强者多不胜数，其目的是，不仅要要团灭诸天的帝子，还要把遗迹中的诸天修士，屠戮干净。

    可事实呢？诸天修士被洪荒灭了不少，可他洪荒也一样损失惨重，皇子、太子、洪荒准帝频频被斩。

    除此之外，被灭的还有两尊帝子。

    这等伤亡，对洪荒打击，无疑是巨大的。

    “杀，一个不留。”洪荒一尊老准帝咆哮，化身本体，扑杀而来。

    自苍天俯瞰，洪荒族人影不断，或是御剑、或是腾云驾雾、或是驾驭战车，如一条条溪流，聚向那座深渊，四面八方皆是，以那座深渊为中心，十万里天地被围，乃一庞大的包围圈。

    这动静，搞得太庞大，洪荒族气势太强，所过之处，一座座山岳，一座座崩塌，身在包围圈中的诸天修士，也都遭了大殃，无论是准帝、大圣、圣王，都在洪荒铁蹄下，被踏成了飞灰。

    “搞什么，这么大阵仗。”藏在暗处的赤阳子显出身来，愕然的遥看那方，“难不成，是寻到我诸天的帝子了，准备围杀？”

    “一看不知道，一看吓一跳，潜藏在遗迹中的洪荒人，竟是这么多。”钓鱼老叟啧舌，“这是来寻机缘吗？这是来打仗的吧！修士军队啊！”

    “谁这么大面子，惹出这么大动静。”一座山巅，两道人影并肩伫立，都拎着酒葫芦，望着洪荒族这般大阵仗，皆唏嘘不已。

    仔细一瞅，正是日月神子炙炎、东周武王淞羽，不知咋回事儿，俩人凑一块了，像是个组合，煞气皆浓厚，不知杀了多少人。

    “这是要捉哪尊帝子。”另一方山巅，玄古帝子天朔，提着沾血的仙剑，眉头微皱的看着，见洪荒如此阵仗，脸色不怎么好看。

    “不会是冥绝吧！”天朔身侧，还立着一女子，正是帝荒徒儿白芷，还真是不忘初心，跑来给天朔助战，与洪荒帝子打了不止一场。

    其他几方，晓鹿、沐阳、离风秋、九琉、风俞、子羽、武擎这帮帝子也接连现身，并未在一处，先前一场帝子混战，皆被打散，而且各自有伤。

    并非说诸天帝子不如洪荒帝子，只因数量不对等，哪一个不是一挑二、一挑三的，此番无人殒命，已是万幸，没有辱没先辈威名。

    帝子们很郁闷，自来了遗迹，都未见洪荒这么大动静，修士军队都拉出来了。