    听到那道嘲讽的魔音，天机老人神色如常，仿佛丝毫没有受到影响一般，到了他这等修为，心境何等超然，又岂会因一句话而动容。

    而且，他知道魔音出自何人之口。

    魔圣山的主人魔圣，又被九域无数魔修尊称为魔主。

    “当年魔圣山屠戮无数九域修行之人，滥杀无辜，天怒人怨，此乃有违天道之事，因而九域诸势力才联手讨伐，并无过错。”天机老人淡然开口道：“而今日老夫前来，只是为了看一眼秦轩父母是否安好，并不会将他们带走。”

    纵然面对罪恶滔天的魔道领袖，天机老人的语气中也没有太大的波澜，依旧是那么的从容，仿佛与寻常人对话一般。

    “你来了也带不走。”魔主冷笑一声，若是一缕意念前来便能将人带走，那他们也不用活在世上了。

    “你与秦轩究竟有何恩怨，纵然要对付他，但祸不及亲，用如此卑劣的手段将他父母掳来，未免有失身份。”天机老人又开口道。

    “身份？”魔主不禁冷笑一声：“魔修要身份有什么用？只要达成目的就可以了，过程如何，不重要。”

    天机老人眉头皱了下，他以为，纵然是魔道修行之人，也该讲究身份，不对平凡人下手，但显然魔主已经根本不在乎这些了。

    “人你已经看到了，回去告诉秦轩，若想救他的父母，便独自前来，否则，本座不保证会出现什么样的后果。”魔主开口说道，声音中透着冷漠而又强势的意味。

    “他乃天命之子，你若与他对抗，必将遭受天谴。”天机老人沉声道，神色顿时变得肃穆了几分，浑浊的眼神中似蕴藏着一缕锋芒。

    听到天机老人的话语，魔主口中传出一道狂妄的笑声：“我自然知道他是天命，然而，本座向来不顺天命，势要逆天而行，本座倒要看看，所谓的天命之子，是否真的能渡万劫而不死！”

    “你会看见的。”天机老人留下一道平淡的声音，随后转身踏入那破碎的虚空中，瞬间消失不见。

    而在天机老人离开之久，魔主的声音再度在大殿内响彻开来：“将他们带到魔渊来。”

    “遵命。”大殿内的诸魔修躬身回道，内心颤抖不已。

    此刻他们才知道，刚才那位打破空间而来的白发老者，原来便是九域之地相天宫的宫主，天机老人。

    自从被九域诸势力赶出魔圣山之后，他们便隐匿于此地，数万年来都没有离开过，低调行事，时刻担心暴露行踪，若是被九域诸势力发现，当年之事恐怕会再次发生。

    然而就在刚才，天机老人的意念竟然降临在此地，与魔主隔空对话，这意味着，天机老人已经知道了他们所在之处。

    如今他们没有去想他是怎么做到的，而是，他接下来会怎么做？

    能找到第一次，便能找到第二次，若是他调动九域大军再度来犯，魔圣山将如何应对？

    是正面应战，还是撤离此地？

    想到这他们目光中皆都露出一抹凝重之色，他们的身份低微，决定不了这一切，还是要看魔主他的想法是什么。

    希望，不要再像当年一样了。

    …………

    云崖山，相天宫内。

    秦轩坐在天机老人的身旁，只见他双眼闭合着，星辰之光缭绕，浑身散发出一股强大的气场，笼罩着整座大殿，苍老的脸孔显得格外的平静，像是古佛入定了一般。

    某一刻，一股强大的力量从空间中冲出，涌入到天机老人身躯之中，使得他身上神光大放，强横的气息逐渐收敛入内，最终彻底归于平静。

    “要醒过来了吗？”秦轩目光闪烁了下，看着天机老人的身影，内心有些忐忑。

    天机老人眼眸睁开，目光看向一旁的秦轩，脸上露出一抹淡淡的笑意，开口道：“放心，你的父母如今尚且安好。”

    “前辈见到他们了？”秦轩露出一抹震惊之色，没想到天机老人真的能找到他们。

    “看见了，只是处于昏迷状态，但还有生命气息。”天机老人回应道：“大概他们之前反抗过，甚至可能出现轻生的现象，魔圣山之人为了保住他们的性命，才让他们睡过去。”

    “恩。”秦轩点了点头，天机老人的猜测不无道理，他了解父亲和母亲的性格，若是他们知道魔圣山之人将他们带走是为了引他过去，必然会轻生，不想成为他的累赘。

    “魔圣山之人注意到前辈了吗？”秦轩忽然想到了什么，又问道。

    “我与魔主交谈了，他声称要你独自过去，才能救下你的父母。”天机老人回应了一声，使得秦轩眼眸中闪过一道锋芒，果然是要他过去，而且只要他一人过去，这是怕他找帮手吗？

    魔族修行之人，为达目的果然不择手段。

    “魔主他是一位怎样的人？”秦轩又对着天机老人问道，曾经魔圣山的主人，修为强大自然不必多说，但行事风格不知是怎样的，他必须提前有所了解。

    “邪。”天机老人口中吐出一个字。

    “邪？”秦轩神色一凝，有些不太明白的看着天机老人，怎么个邪法？

    “老实讲，即便是我，也没有亲眼见到过魔主。”天机老人缓缓开口：“当年魔圣山矗立在三清域，与三清仙宫相隔的距离不算太远，因而九域最了解他的人，大概是三清，只可惜三清已经陨落，没有人知道他的行事风格是怎样的。”

    秦轩听后内心狂乱的颤动着　，仿佛听到了令人难以置信的话语。

    魔圣山曾经在九域之地生存了那么多年，然而天机老人竟然没有亲眼见过魔主，这位魔主该是有神秘？

    “或许，还有一人对魔主比较了解。”天机老人忽然开口说道，眼神中蕴藏着一道深意。

    当年三清突然陨落，三清仙宫发生大变，此事在九域掀起了一阵不小的轰动，在那之后他一直在调查着背后的真相，心中隐隐有一些猜测。

    “何人？”秦轩看向天机老人问道，眼神锋芒毕露。

    “诸葛玄。”天机老人回道。

    秦轩瞳孔不由收缩了下，刚才天机老人提到三清老人是最了解魔主之人，此刻又称，诸葛玄可能也了解魔主，莫非……

    一道念头在他脑海中一闪即逝，他后背顿时冒出一股冷意，席卷全身，如果真是如此，这件事未免太可怕了！

