    “妈的，痛死我了。”

    “幸好，老子成功将雷暴吸收进入了体内。”

    莫白暗叫庆幸。

    若是这个雷暴再来一波，就算是北冥神功再厉害，恐怕也得挂掉。

    “咦，不过，这是怎么回事？”

    “我怎么在前面看到了一架飞机。”

    “唉哟，我去，差点撞上去了。”

    莫白凭借惊人的技术，堪堪避开了那一架飞机。

    但哪怕如此，莫白亦是心跳加快。

    妈蛋。

    这要是在天空当中撞机，啧啧……当真是可能摔成肉渣。

    “估计是开出禁飞区了。”

    莫白知道。

    之前c9100的试飞是在沪市机场的禁飞区内进行。

    为了保证c9100的试飞，这个禁飞区不可能有其他的飞机。

    可是现在一看其他的飞机，莫白便知道，自己飞到了其他飞机的航线上去了。

    当然，本来像这种飞到其他航线上的事儿并不算是大事。

    有雷达，定位，通讯系统等等帮助，电子系统早早的都会对你提示。

    可是，因为雷暴将c9100大飞机上所有的电子设备全都炸毁了，这么高的高空，玻璃窗外茫茫都是云层，莫白哪里知道自己飞到哪。

    正想着，这时，前方又是一架飞机飞过。

    莫白惊的一下，来了一个俯冲，再次避开。

    这般操作也让对面的飞机吓了一跳。

    “我草，这哪个二逼机长开的飞机，会开飞机吗？”

    “这样开法，真要撞机了。”

    各自都有一些惊魂未定，而对于莫白来说，更是吐血。

    “这可怎么办？”

    没有通讯系统，也没有定位系统，更没有雷达，莫白一下子不知道自己将飞机开到哪处。

    本身上第一反应，这个时候应该返航的。

    可是，莫白都不确定自己在哪里，哪又能找到沪市机场。

    正在莫白一渡抓狂之即，莫白却是从口袋里摸到了一个东西。

    “手机。”

    莫白将自己的大白手机扔到一边。

    飞机上又不能使用手机，这个手机有个屁用。

    可是，正在莫白准备看看系统里面有没有技能帮忙之时，莫白一个机灵，猛然醒悟。

    “我靠，谁说飞机上不能使用手机？”

    是的。

    这句话并没有毛病。

    之所以大家产生飞机上不能使用手机，只是因为航空公司的规定。

    在飞机起飞之前，航空公司会提醒乘客关掉手机，或者将手机设置为飞行状态。

    至于原因，不是因为飞机上不能使用手机，而是因为使用手机会对大飞机的信号产生干扰。

    事实上这个在飞机上使用手机是否会对大飞机产生干扰也一直是一个问号。

    很多专家，通讯研究者都反对航空公司禁止手机的行为。

    他们认为手机使用的通讯信号与商用大飞机使用的信号并不在同一个频道。

    说手机干扰大飞机信号并没有理论依据。

    直到前世的2018年，终于，各大航空公司解除了飞机上不可以使用手机的禁令。

    上面说了这么多，其实也就是说，在飞机上可以使用手机。

    不但能使用手机，你还可以用手机打电话，你还可以用手机浏览网页。

    一想到这里，莫白兴奋的叫了起来。

    “太棒了。”

    将手机拿了出来，莫白快速开机。

    ……

    “刘工，有没有办法恢复大飞机上的通讯系统。”

    “有。”

    “什么办法？”

    “修理。”

    刘工解释说道：“飞行员可以通过修理通讯系统的方式，令通讯系统恢复正常。但现在基本上没用，雷暴产生的能量破坏的并不是电子通讯系统里的软件，而是硬件。如果是硬件的话，飞行员没有办法修理。”

    “那c9100现在能采取的办法是什么？”

    “肉眼。”

    刘工无奈的说道。

    所有电子系统被破坏的情况之下，只能用肉眼。

    可是，谁都知道，用肉眼简直就是在找死。

    “好吧，我们继续为莫白祈祷。”

    主持人苦笑。

    ……

    “李所长，怎么回事，你们的定位怎么越来越不准了。”

    “吴总设计，没办法，c9100自身的定位系统遭受到破坏，我们的定位也只能通过卫星对c9100进行跟踪。这个跟踪你也知道，距离相距太远了，再加上又受到其他天气云雾的影响，我们的卫星不可能做到全程定位。”

    这个其实好理解。

    定位系统其实是有两方组成的。

    一个是卫星，另一个是地面电子设备。

    只有卫星与地面电子设备相连，这才能给出精确的定位。

    可是，电子设备遭受到了破坏，哪怕就是卫星能力再强，也不可能找到你的大飞机。

    华国航天集团之所以还能定位，也只不过是通过卫星的拍摄功能对c9100进行全方位跟踪。

    说简单一点，那就是利用卫星在高空拿着摄像机一直跟拍。

    一但大飞机穿入了云雾当中，那么，跟拍也便只能中止。

    当然，哪怕就是这个跟拍技术，也已经是全球顶尖了。

    要知道，在茫茫天空当中要找到c9100大飞机，可真不是一件容易的事。

    “好吧，李所长，希望你们能24小时对c9100进行全程跟踪。”

    “我们这一边24小时没问题，但你们的c9100能不能坚持24小时，这是个问题。”

    “这个……”

    这一说，吴辉更是皱起了眉头。

    按设计标准，c9100最多只能飞20个小时。

    不说c9100会不会与其他飞机相撞，哪怕不相撞，当耗光了油之后，c9100也得掉下来。

    “吴总指挥，有一个陌生的电话打进来了。”

    “都什么时候了，陌生电话直接挂掉就是。”

    “好的。”

    过了一会，助手又说道：“总指挥，他又打电话来了。”

    “我靠，谁呀。”

    吴辉大怒：“这骚扰电话没完没了了吗？”

    “总指挥，他连续打了十几次，看起来不是骚扰电话。而且，这个电话号码也没有多少人知道。”

    忍着气，吴辉按了一个接听：“我不管你是谁，但如果你没有什么事，我一定让你好看。”

    “呃……”

    拿着电话的莫白有些蒙逼：“吴总指挥，什么情况？”

    “什么什么情况，你是谁？”

    “我呀。”

    “我是谁。”

    “靠，吴辉，我是莫白。”

    “啊！”

    吓得，吴辉差一点手中的电话掉了下去。

    “什么，你是莫白？”

    “对。”

    “你不是在飞上吗，不会掉下来了吧。”

    “我曰，你是巴不得我掉下来呀。”

    “那你现在在哪。”

    “我在c9100大飞机上。”

    “什么，你是说，这是你在c9100上面用手机给我打的电话？”

    “你说呢。”

    “我草……你怎么不早用手机！！！”

    兴奋的，吴辉跳了起来。

    尼玛，自己真是笨得可以。

    他喵的。

    想了无数的办法，却是一个办法也没找到。

    哪怕就是找华国航天集团帮忙，也是没啥效果。

    可不想，在他们废掉无数脑细胞的时候，一个电话便解决了c9100的通讯问题。