    “丢脸？”盛悦呵呵笑了，“你只关心你的脸面，从不关心我。”

    “你……”姜馨仪扬起手。

    盛悦倔强地把脸凑上去，“来！打呀！既然觉得投入在我身上的很可惜，那就打死我啊……”

    “你太让我失望了。”

    这时，门口传来一散漫的声音，“哟，吵架呢？真稀奇。”

    两人齐刷刷望向门口，盛阳缓步走了进来，脸上挂着轻挑的笑容，他将外套倒拎在身后，结婚后和结婚前没有半分差别，仍旧一副清贵公子的模样。

    也是，这些年吃喝玩乐，从来不操心任何，那样岁月自然不会催人老。

    盛悦咬着唇，偏过头去。

    呵，这就是她的家，畸形得很。

    父亲看到母亲和她吵架，非但不帮着劝的，相反像看热闹似的，觉得很有意思。

    盛阳突然看着姜馨仪，“你是不是以我的名义找商战主办方那边的小秘书，也就是我的前前女友……不，也可能是前前前前女友，提前要了试题的？”

    两人分手很久了，可因为盛阳出手阔绰，为人大方，而且交往的时候确实对对方很好，所以对方一直对他念念不忘，甚至愿意铤而走险做这种事。

    姜馨仪一听到他这么说，眼神突然仓皇起来，隐隐有不好的预感。

    而盛悦显然也没想到居然有这一层关系，顿时惊愕不已地看着姜馨仪。

    当时姜馨仪只跟她说托人弄到了答案，如果真是这么恶心的关系，她是不会要的。

    而盛安一脸冷漠，早已见怪不怪了，早在之前在那一晚看到母亲割了盛悦的手腕，而且还不让她哭，叮嘱她这是死咬盛漾，最佳的苦肉计，而盛悦居然也同意了，那个晚上，他吓坏了一整晚，彻底失眠了。

    而后过了很长时间，他才想通了，一家人都是疯子，都不正常。

    他没办法选择自己的家人，但他可以选择自己的人生，他不想做疯子，他想要解救自己，跟正常人待在一起。

    “所以呢？”姜馨仪慌慌忙忙道，“你做什么了？”

    “她对我旧情难忘，说为我做了这么多，希望我跟她复合。”盛阳弯了弯唇，“可是你知道的，同一个女人，我绝不会碰她第二次。所以，我自然说了实话，她气急败坏之下就……”

    他仍在笑。

    姜馨仪却已经乱得不行了，忙拿出手机，她只是看了一眼，面若死灰地瘫在沙发上。

    她知道这么做就是定时炸弹，随时可能爆雷，但她心存侥幸，而且为了超越康唯贞，她已经没有别的办法了。

    盛悦万万没想到，她最后不是被网友爆出来，也不是被自己的朋友举报，却是被自己的亲爹坑的！

    **

    【你听说了吗，是盛悦要的答案。】

    【哦，难怪第一轮她的成绩那么高了，往年成绩不会也是假的吧。】

    【还有大瓜在后面呢，她爸爸居然同时婚内出轨，而她妈妈也是知情的，这份卷子就是她妈妈找她爸爸的前几任女朋友要的，就是那个小秘书，小秘书逼宫不成，所以就爆了呗。】

    【劳资要炸开了，刷新三观了。这特么比电视剧还狗血。】

