一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十二章  正邪之争

    玉虚宫，也称玄天玉虚宫，是武当日常管理的中心宫殿，同时也是武当景区内名气仅次于小莲峰的宫殿。

    由于玉虚宫就在山脚，所以整个玉虚宫热闹非凡，一眼看去全是前来烧香的香客。

    “一会儿见了王道长一定要客气点，虽然谢老爷子有意让你执掌隐世江湖，但是王老道长的身份非常不一般。”

    兰心好心提醒陈强，王明阳不仅仅是武当掌教，同时更是和天京城有着极为密切的关系。

    谢家虽然贵为华夏最顶尖的家族，但陈强毕竟不是谢家人。

    “我当然知道王老道长的身份不一般，好歹我也打听过，这个王老道长的身份比起襄城的头把手还要高贵的多，对不对？”

    “不错，真要论身份地位的话，王老道长可以进入天京城前二十。”

    兰心一本正经的看着陈强，生怕陈强在王明阳面前丢了礼数。

    陈强示意兰心放心，他陈强虽然是穷山村里走出来的，但好歹知道礼义廉耻四个字怎么写。

    就算是以药王谷谷主的身份，陈强也要对王明阳客客气气的。因为人家可是执掌者天下第一仙山，身份地位不比他这个药王谷谷主高多了？

    玉虚宫是开放式的宫殿，香客们可以在正殿上香，然后参观游览后殿。

    不过在后殿之后就有游客无法进入的地方，在禁地周围甚至是有专门巡逻。

    陈强和兰心以及吴老鬼好不容易来到了一个拐角处，递交了两份罗天大醮的邀请函之后，一行三人才得以跨过常人不能跨过的玄关。

    “哎呀，罗老哥，好久不见了。”

    “可不是咋滴，听说这次罗天大醮有许多新人涌出，肯定会精彩纷呈啊。”

    “这王老道长怎么还不出来，咱们都等好一会儿了……”

    朴素的小院子里早就有隐世宗门的人前来，许久不见的老友们凑在一起自然免不了寒暄和客套。

    不过小院后方的房门却是紧闭，大家自然也就没有办法进去休息，只能在院子里等着王明阳出来。

    “这家伙是谁，身上的戾气怎么会这么重！”

    吴老鬼一出现立刻就引起了大家的警觉，没办法，吴老鬼身上的死气实在是太重了。

    常人或许感觉不到，可是在这帮隐世高手面前，吴老鬼身上的死气怎么都掩盖不住。

    刷刷刷！

    一双双眼睛齐刷刷的朝着吴老鬼看过来，其中有几个人更是暗暗凝聚起了玄气，大有一言不合就要对吴老鬼动手的意思。

    “我想起来了，这家伙是吴老鬼，湘西吴家的吴老鬼！”

    人群中不知道是谁认出了吴老鬼，霎时间，铺天盖地的杀气交织成网，隐士高手们纷纷动了杀念。

    湘西吴家，隐世江湖七大邪门之一，一手赶尸术邪门之极。迄今为止，不知道有多少宗门曾经在湘西吴家身上吃过亏，以至于大家一听说吴老鬼的身份就按捺不住心中的杀意。

    “大家稍安勿躁，此人确实是湘西吴家的吴老鬼，不过他现在已经是我的家臣，还请大家不要紧张，他不会作乱的。”

    陈强上前一步，他可不想在罗天大醮开始之前就引起骚乱。

    吴老鬼的身份却是很特殊，不过现在吴老鬼已经乖乖归顺于他，那么吴老鬼之前的身份就已经失去了作用。

    现在的吴老鬼仅仅是他陈强的家奴而已。

    “小子，你诳什么大话，湘西吴家的吴老鬼会做你的家奴？”

    “我看你小子倒是挺像吴老鬼驱役的鬼奴！”

    “赶紧滚开，邪门之人留不得，他们和妖人没有什么区别！”

    众人对吴老鬼的态度非常坚决，要知道七大邪门在一般情况下都不敢抛头露面的，就是因为他们的邪术会招来群起攻之。

    如今在武当玉虚宫，湘西吴家的吴老鬼居然光明正大的钻了出来，大家伙儿哪能容得下吴老鬼！

    “我真的没有诳大话……”

    “邪门之人和妖人怎么就没有区别了？”

    陈强还没把话说完，身旁的兰心突然站了出来，原本温柔如水的兰心此时竟然是有些冷漠，沉声道：“天下武功，用之正则正，用之邪则邪，邪门的功夫可以用来救人，正派的本事同样可以用来杀人。你们怎么就能断定邪门之人和妖人没有区别？”

    身为珈蓝山的首席大弟子，同时也是邪门弟子，兰心自然是要为邪门争一口气。

    不管是南诏门也好，珈蓝山也好，还是湘西吴家也好，他们被称之为邪门，仅仅是因为他们修炼的功夫比较邪门。

    就算邪门经常有冒犯举动，但也和妖人有着本质上的差异！

    如今的南诏门镇守云海，珈蓝山彻底隐世，这些人凭什么说邪门之人和妖人没有两样？

    “小丫头，你这么替邪门庇护，看样子你也是邪门的人吧？”

    “真是可惜了，这么水灵的一个丫头居然是邪门的人！”

    “邪门就是邪门，永远上不得台面，永远都只能被人唾弃！”

    隐世江湖的高手们纷纷站出来，唾弃邪门邪术的同时，身上的杀气更是提升了不少。

    哪怕站在他们面前的兰心拥有绝世容颜，也不能抵挡他们对邪门的鄙视和痛恨。

    “怪不得师父说外面的世界很丑陋，现在看来果真是这样。我还就是邪门的人了，怎么着？”

    兰心轻轻一跺脚，一抹邪魅之气顿时萦绕开来。

    在兰心脸上，那张清纯可爱的小脸儿突然变得妖异起来，一抹猩红鬼魅的图案悄然布满了兰心的俏脸儿，使得兰心整个人的气质一下子就变得邪魅异常！

    “珈蓝山，巫术！”

    一个眼尖的高手认出了兰心的巫术，当即就是一声大呼。

    众人一听是珈蓝山，顿时纷纷往后退了几步，比起湘西吴家，珈蓝山给他们带来的压力可就要大得多。

    要知道七大邪门之中，珈蓝山可是仅次于南诏门，甚至是在东倾门之上！

    “兰心妹妹说的没错，咱们邪门虽然练得功夫邪，但好歹行的正坐得端。不像这帮衣冠翘楚，表面上打着名门正派的口号，鬼知道背地里做了多少伤天害理的事情。”

    玄关处，一缕香风扑面而来……