    分身的记忆到这儿戛然而止，罗凡缓缓睁开眼睛，意识有些模糊。

    过了好一会儿罗凡才回过神来，他伸了个懒腰走出了诺依准备好的房间。

    “咦？罗凡先生您醒了啊！”

    罗凡一出门诺依的秘书海伦就迎上来问道。

    “我睡了多久？”罗凡朝海伦问道。

    “差不多十天吧！”

    罗凡点点头，后续分身的记忆有8年多，能十天读取完就已经很不错了。

    “海伦，最近几天有没有什么大事发生？”罗凡话锋一转问道。

    “有，诺依大人让我守在这里就是为了将这几件事告诉您。”

    “嗯！那开始吧！”

    “好的，罗凡先生！第一件事是海军那边宣布了新海军元帅将在两天后接任。”

    海伦给出的第一个情报就把罗凡吓了一跳：“这么快吗？按理来说战国那家伙知道了这么多秘密，应该能推导出不少东西来，这时候他居然放心把海军交给赤犬？”

    “罗凡先生，我觉得就算战国把海军元帅的位置交给了萨卡斯基，也不代表战国就不会管海军的事情了。

    而且海军元帅的更迭是早就决定好的事情，如果战国这时候拒绝卸任海军元帅，反而会引起世界zf的怀疑吧？”

    罗凡闻言尴尬一笑，他也是陷入了思维盲区。

    原著中战国卸任海军元帅以后就变成了一副老顽童的样子，什么事都不管了，时不时还会给赤犬添堵。

    就像现在卡普给战国捣乱一样。

    当时不少海米们调侃战国人退休了，智商也跟着下线了，变成卡普第二了。

    原著中的这一幕让罗凡印象非常深刻。

    这才让罗凡先入为主，觉得战国卸任了海军元帅还是会变成这幅样子，现在看来是他想差了。

    “海伦，继续吧！”罗凡平复了一下心情朝海伦说道。

    “第二件事是gm军和世界zf的一处战场上，突然遭遇了天灾，本来占据了巨大优势的gm军比较倒霉，他们的驻地在晚上恰好被暴风雨和冰雹毁了个干净。

    然后世界zf的军队乘虚而入，gm军那边损失惨重，5万人只活下来了不到3000。”

    听到海伦的话，罗凡的表情有些古怪，这浓浓的既视感是怎么回事？

    这一刻罗凡甚至怀疑自己有没有从分身的记忆中苏醒过来。

    看罗凡的表情不太对，海伦也没有继续说下去，静静的站在那里等待着。

    此时的罗凡想的都是世界zf动用天王的事情。

    说实话，罗凡没想到世界zf会这么早就发动天王。

    按理来说，站在的局势虽然是gm军稍微占据了一点点优势，但远没有到世界zf暴露底牌的时候。

    可天王就这么发动了！

    世界zf是不想隐藏了吗？还是抱着打gm军一个措手不及的念头？

    但很快罗凡就意识到了一个问题，在世界zf的视角里，外面的人是不知道天王的存在的，更别说天王的具体作用了。

    想到这儿罗凡恍然大悟，原来世界zf是想玩一手信息差，让世人以外这次只是单纯的以外。

    事实上，现在绝大多数人都是这么想的。

    比如海伦刚才就用了倒霉这个词。

    可惜，世界zf千算万算都没算到，这边其实有经历了800年前那场战斗的分身在。

    这会儿多拉格应该也已经知道了天王的能力，类似的事情应该不会发生第二次了。

    ......

    “好了，海伦你继续吧！”罗凡朝海伦说道。

    “第三件事是关于艾尼路大人的，艾尼路大人前几天因为一些事情和红发海贼团发生了冲突。”

    “艾尼路和香克斯？动手了吗？”

    海伦点了点头。

    罗凡只觉得一阵头疼，这艾尼路在搞什么啊！

    “具体因为什么发生的冲突？”

    “这个......”

    “别吞吞吐吐的，快说！”

    “罗凡先生，是这样的，5天前，艾尼路大人的机器人船员们想进一步改造方舟箴言，为此需要一些黄金。

    于是艾尼路大人就去新世界找海贼团的麻烦，从他们那里拿点黄金。

    然后不知道怎么，艾尼路大人就抢到了红发海贼团的附属海贼团身上，红发得知消息后和艾尼路大人交涉。

    艾尼路大人觉得他拿到的东西就是他的，然后......”

    听完海伦的话罗凡嘴角一抽：“拿？抢劫就抢劫还拿？”

    “咳咳！罗凡先生，这是艾尼路大人的说法。”

    “那后面发生了什么？”

    “艾尼路大人和红发在新世界大战了三天三夜，最后还是白胡子海贼团出面才制止了战争，现在艾尼路大人应该在莫比迪克号。”

    听到这儿罗凡顿时气不打一处来，艾尼路这家伙做事情怎么就这么不计后果呢？

    不过罗凡转念一想，如果会算计得失艾尼路也不是艾尼路了。

    “算了算了！老爹都出面了，这件事应该到此为止了，还有没有其他事情了？”罗凡追问到。

    “还有最后一件值得注意的事。”

    “说吧！”

    “据报纸上说，鹰眼米霍克去了新世界，同行的还有草帽一伙的海贼猎人索隆，以及莫利亚一伙的幽灵公主佩罗娜。”

    “啧啧，这三个还是凑到了一起，真是有趣，他们去新世界干嘛？”

    “具体目的我们也不清楚，但是从他们航行的方向来看，目的地应该是和之国。”

    “和之国？他们要去和之国？”

    罗凡怎么也没想他到会从海伦口中听出这个目的地来。

    鹰眼去和之国干什么？挑战光月御田吗？

    罗凡越想越觉得不对劲，他琢磨了一下觉得自己也有必要去和之国一趟，说不定还能赶上一场好戏。

    罗凡跟海伦交代了一声，让她把诺依叫过来。

    诺依过来以后，罗凡跟她说起了自己想要去和之国的事。

    诺依一听就明白了，罗凡是想去看戏，诺依当即表示她也想去。

    罗凡想了想点头同意了。

    其实诺依倒不是想去看戏，主要是这段时间一直窝在佣兵团里太闷了，她也想去透透气。

    于是当天晚上诺依安排好了佣兵团之后一段时间的事务，然后就和罗凡一起出发了。

