
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　因为在选任常委班子的时候，组织上一定会尊重泰河市市委的意见的，如果班子的班长坚决反对，组织上一定不会考虑这个人的。雅文言情.org这家伙是不是从马艮山那里得到了首肯，才带着钱跑来的？
　　
　　那下一个问题就出来了，周正南是不是也送了这么一包钱给马艮山啊？孙守义不敢往下想了，再想下去的状况就是可怕的了。因为在现在这个社会环境中，马艮山收了周正南的钱可能性是很大的。
　　
　　孙守义并不愿意他深入的去了解这件事情，泰河市原本是副市长李天良的地盘，马艮山能够接任李天良的市委书记就是出于李天良的推荐，马艮山如果有问题，李天良就很可能有问题的。
　　
　　而李天良又是金达的人，孙守义虽然相信金达在金钱方面一定没问题的，但是如果李天良出问题，金达的面子肯定不好看的。所以孙守义觉得自己最好离泰河市的事情远一点，避免泰河市真的出了状况，金达会觉得是他在背后搞鬼。
　　
　　第二天一上班，孙守义就指示相关部门研究拿出要如何来处理氮肥厂腾出来土地的方案，然后就打了电话给束涛，跟束涛讲了市政府准备启动氮肥厂地块的事情，让束涛做好准备工作，并跟相关部门多沟通。
　　
　　束涛笑了笑说：“市长放心了，跟相关部门的招呼早就打好了。”
　　
　　这就是地头蛇的好处了，束涛的城邑集团扎根海川市多年，这边的人脉关系盘根错节，跟一些相关部门的关系都熟得不能再熟了。曲志霞想凭空就把一个齐州的开发商引进来，谈何容易。
　　
　　结束了跟束涛的谈话，孙守义就直奔齐州而去。他要去齐州见邓子峰，跟邓子峰汇报一下他在海川大力发展花卉种植方面的构想。孙守义没有忘记他是邓子峰给推到海川市市长的位置上的，他必须在一定程度上表现出对邓子峰的忠诚。
　　
　　常汇报就是这样子的一个表达忠诚的方式，当然常汇报也还有另外一个好处，这也是可以让邓子峰多了解他的想法，邓子峰了解了他的想法之后，也就可以为他提供相应的支持了。这对他这个新市长开展工作也是很有利的。
　　
　　四个多小时之后，孙守义就已经在邓子峰的办公室了。邓子峰对孙守义的到来显得很是高兴，把孙守义让到了沙发那里坐了下来，孙守义笑了笑说：“省长，我这次来齐州，是想汇报一下我的一些工作思路。”
　　
　　孙守义就讲了他想在农业方面有所作为的想法，谈了现在云山县花卉种植的状况，已经他想在云山县的基础上，在海川市推广花卉种植，从而为海川市农业方面增添一个经济增长点。
　　
　　邓子峰听着连连点头，赞许地说：“守义同志啊，你这个想法很好啊，你不愧是农业部出来的，这个着眼点就是比地方上的同志高明。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“省长不要笑话我了，这个花卉种植海川市本来就是有的，我只不过想把它发展壮大罢了。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“这说明你能立足海川，因地制宜，更说明你的作风扎实，东海就是需要像你这样一步一个脚印扎扎实实的干部。你要知道，在这个时代，很多人都去想大了，想一口吃个胖子，真是没有几个认真办实事的人。”
　　
　　孙守义被说的有些不好意思了，笑了笑说：“我只是想给海川的农民找条发财的门路罢了，只是没想那么多。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“你能想着农民这就够了。诶，守义同志啊，你跟金达同志处得还可以吧？”
　　
　　孙守义点了点头，说：“挺好的，金达书记对我的工作很支持，我们俩相处和谐。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“那就好，你要珍惜这个和谐的局面，班子和谐，海川市的工作才能做好。可不要把精力浪费在闹内讧上面。”
　　
　　孙守义说：“这一点我知道的，省长。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“好好工作吧守义同志，我等着看你在农业方面做出一些成绩来。”
　　
　　孙守义笑笑说：“我一定不辜负省长的期望的。那我就先回去了。”
　　
　　邓子峰说：“先等一下，我怎么听说有位叫做吕鑫的港商在你们海川市投资了？”
　　
　　孙守义点了点头，说：“是的，省长，他参与投资了我们的旧城改造项目。怎么省长您认识他？”
　　
　　邓子峰点了点头，说：“我认识他，我在岭南省做省委副书记的时候，他是岭南省的政协委员，几次政协会议上见过。守义同志啊，你知道他的来历吗？”
　　
　　孙守义点了点头，说：“我知道一点，他是香港天皇星号的船东，天皇星号是一条公海赌船，我想吕鑫一定是背景复杂的。省长对此是不是有什么顾虑啊？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“我倒没什么顾虑了，现在大陆这边搞改革开放，只要是来做正当生意的，我们就应该打开门来欢迎的。不过这个人的背景确实是很复杂的，当是岭南省政协要吸收他作为委员的时候，有不少的领导同志是持反对意见的。不过这个人神通广大，居然请动了一位部委领导下来为他做工作，结果岭南省政协承受不住压力，就让他做了委员了。”
　　
　　孙守义看了看邓子峰，说：“省长的意思是要我怎么对待他呢？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“你也无须要怎么去对待他，他现在利用岭南省政协委员的身份往来于内地，也做了一些慈善方面的事情，官面上看他好像已经成功的将自己洗白了。但是他是做什么的你和我都心里清楚，很难说他就没借现在的正面的身份来做一些见不得人的事情。所以呢，我希望你跟他保持一点距离，正当的事情该做做，不过千万不要被他拉进那些见不得人的事情当中去。你明白吗？”
　　
　　孙守义点了点头，说：“我明白的，省长。”
　　
　　邓子峰说：“现在的社会风气不正，也许你在做某些事情的时候会有些从权的行为，这也是大环境的所形成的，也不能怪谁。不过呢，你要懂得什么状况下能够从权，什么状况之下不能够从权。这个分寸感你一定要把握好，我可不希望我推荐的人将来出什么问题的。”
　　
　　孙守义说：“省长放心，我知道我该怎么去做的。”
　　
　　邓子峰这才放孙守义离开办公室了，不过他对孙守义能不能抵抗得住吕鑫的腐蚀心中并没有底的，因为这个吕鑫实在是一个无孔不入的家伙，他曾经是领教过这家伙的厉害的。
　　
　　邓子峰是很清楚吕鑫的底细的，吕鑫曾经只是一黑社会底层的人员，因为敢打敢杀，头脑又够灵活，居然被他在香港创出了一番天地，在香港有了一番局面。
　　
　　恰好这个时候大陆搞改革开放，吕鑫就抓住了这个机会西进大陆，借着大陆某些方面管理不严格，制度还没完善，在当时的香港和岭南省之间做一些走私的活动。当时吕鑫的走私活动做得很大，顶峰时期几乎垄断了岭南省一省的走私市场。
　　
　　吕鑫也因此暴富了起来，但是好景不长，因为走私活动猖獗，严重扰乱了大陆的市场，大陆开始打击沿海的走私活动。当时的吕鑫也是被重点打击的对象，但是吕鑫对此早就未雨绸缪了，他利用走私所获得的财富在岭南省建立起了一张保护他的大网，居然就被他利用这张网逃脱了应得的惩罚。
　　
　　但是走私也成了吕鑫身上背负的一个污点，他在想成为岭南省政协委员的时候，就因为这个污点而遭受到了强烈的阻击。一些老干部对此十分的反感，认为让一个走私分子成为政协委员，是对岭南省政协的一种侮辱。
　　
　　一度吕鑫想要成为岭南省政协委员的企图基本上都是不可能的了，但是在这个时候，吕鑫又发挥出了他超强的活动能力，居然请动了一位从岭南省去到公安部工作的领导出面为他做工作，最终他如愿以偿，成为了岭南省的省政协委员。
　　
　　在吕鑫要成为省政协委员这件事情闹得沸沸扬扬的时候，邓子峰正是岭南省的省委副书记，因此对吕鑫的来历就是十分的清楚。此次他在朋友处听说吕鑫来东海海川市发展，第一反应就是这家伙恐怕又要拉一批人下水了。
　　
　　邓子峰很熟悉吕鑫做事的操作手法，相信他一定会想办法跟海川市的领导勾兑的，于是邓子峰就为孙守义担心起来了，恰好孙守义说要来汇报工作，于是邓子峰就专门把吕鑫的事情提出来，警告孙守义不要上了吕鑫的当。
　　
　　希望孙守义真的能像他承诺的那样子，能够抵抗得住吕鑫，不被他拉下水。不过邓子峰对孙守义能不能真的做到这一点，心中也是没底的，现在多少的干部都是表面上都是孔繁森，背地里却都是王宝森啊。

