
第2172章相信再见

“你相信！”听圣女这样说，男修炼者仿佛找到了知音一般，连声惊呼道，“我真的没有说谎！终于有人相信我！”

苏长老等人则是非常的好奇，“圣女，你说你知道是谁了？那这个人是谁？难道真的是暗星殿的圣殿殿主？”

他们深渊古国这一行人从外界进入古战场，已经拜访过黑铜城的城主和暗星殿的圣殿殿主，所以都已经见过面了，圣女说知道是谁，很可能是这两人之中的一人！

不过让苏长老无法想到的是，圣女的脸上浮出灿烂的笑容，道，“这个人来到雷霆星陆冲关，还是乘坐我们的古国战舰来的，难道苏长老就忘记了？”

“乘坐我们的古国战舰来到这里？”苏长老愣了好一会儿，才想到那个路上遇到的白衣年轻人。

因为那个白衣年轻人修为太低，各方面看上去都非常的普通，所以在她的心中根本没有留下任何的痕迹，因此就算是圣女提醒，她也楞了好一会儿才想起这个人。

“不可能！”苏长老醒过来的第一时间就摇头了，“那小子算是什么东西？圣女你莫要开玩笑！”

苏长老根本无法相信，这个能够带走9色雷刀的超级强者，怎么可能是之前搭船的那个白衣年轻人？刚看到那个家伙的时候，苏长老就没把此人当一回事，她才不相信这个人有这种本事！

别说是苏长老不相信，在场的其他女修也根本都不相信，之前登上这一艘星河战舰的年轻人实在太年轻了，一看就是真的只有合体初期的修为，怎么可能是隐藏修为的老家伙？

“你们都不信？”圣女摇头苦笑，随即她伸出自己的玉指，在虚空刻画。

转眼之间，一个栩栩如生的面孔出现在众人的面前，圣女正是把她所见到的赵炎相貌刻画了出来，问道，“可是此人？”

男修频频点头道，“没错了！就是这个人！我敢发誓，我见到的就是这个人！”

听这一说，圣女脸上浮出了笑容，她有着晶莹通透的心性，所以当初和小赵炎见面聊天之时，就感觉到此人必然大有来头，资质优异至极，就算是深渊古国圣堂备受推崇的圣子，也根本无法与此人相提并论！

现在听说是这个人带走了9色雷刀，圣女非常的相信，她暗自想道，“赵炎道友，没想到是你带走了九色雷刀，同时你也算是我的救命恩人！日后大家相见之日，我必定要报答这救命之恩！”

虽然心中这样想，圣女同时又暗中浮现出另一个想法，“也不知道这位恩公的真正修为如何？说实话，我看不出他到底有没有隐藏修为！在我看来，他真实修为就是合体初期。只是奇怪的，合体初期就能够带走9色雷刀吗？这也太不科学了！”

就在圣女心中想着这些的时候，苏长老等人还是不相信，纷纷摇头道，“要不你就是看错了，要不就是这个小辈刚巧路过！你误认为是他，其实拿走9色雷刀的不是他！”

那个男子却相当之坚定，开口摇头道，“我敢打百分百的保证，拿走9色雷刀的就是此人！因为他从我面前经过之时，手中就举着一面黑色的小盾，天空之中的雷霆在这一面小盾之上，化成一根雷电之树！我见到他的时候，这一颗雷电树木还不是很粗壮，但是到了后来，这一根雷电之树就越来越恐怖，如果不是他又是谁呢？”

“这个……”大家都无话可说了。

当那位强者接近九色雷刀的时候，雷电化成的一根巨大树木，那是所有人都清楚看见的，如果这样来说，那么真的很可能是这个人靠近了九色雷刀，并且将其带走！

圣女明白了这些微笑道，“苏长老，立刻把答应这两人的东西给他们，然后我们就出发吧！”

她心中的疑问已经得到解答，当下也就不再多说，直接转身走进船舱之中。

苏长老给这两人送上事先说好的丹药，随即也匆匆走进船舱之中，开口道，“我还是不相信这个拿走九色雷刀的是从我们船上下去的小修，他何德何能？我才不相信他隐藏了修为，我看得清清楚楚，合体初期而已！圣女，你可不要胡乱相信别人的说法，这样的小子星空之中太多了，给我们圣堂圣子提鞋都不配！”

“是吗？”圣女脸上的笑容浮出一丝嘲讽之色。

在她的心里，这位赵炎修士是自己的救命恩人，资质优异，实力强悍！圣子又算是什么？圣子连她都不如，又有什么资格和恩公相提并论？

当下，她开口训斥道，“苏长老，在外边行事还是谨言慎行比较好！虽然我们深渊古国底蕴非常的丰厚，但是也不能瞧不起星空之中的天才强者！星空浩瀚，不知有多少星球，又生存着多少生命，要懂得敬畏，很多强者是我们无法想象的！”

苏长老被说的脸色发红，她的年纪算是不小了，但是还没有年轻的圣女看得通透，自己确实有一些意气用事了！

圣女又继续说道，“如果苏长老还要坚持这样，那这次回去我会要求更换我的护道之人！”

“不不不！”苏长老这才脸色骤变，急忙道，“圣女莫要恼怒，大不了我今后说话注意一点！不会让你难做的！”

“不是让我难做！”圣女苦笑道，“苏长老你怎么不懂呢？这星空世界的强者太多了，我们深渊古国不能坐井观天！像你这样自以为是来自于深渊古国，就眼高于顶，你这样是会无形之中得罪很多人！就好像这名叫做赵炎的道友，实力真的是深不可测，你想想自己若是真的将其激怒了，会有什么后果吧？”

苏长老顿时无言以对，她确实有时候以貌取人，看别人穿着打扮比较奢华，就上去拍马奉承。像小赵炎这样看是没有太大修为，就一点面子都不给，长此以往，确实容易得罪人！

“圣女你说的没错，我以后会注意。”苏长老理亏，也只能主动承认错误。好在这次出来历练时间短，返回深渊古国就没事了。

不过圣女此刻却是心中暗想，“赵炎恩公确实了不得，相信他必定有一天能够前去深渊古国，希望到时候能碰见他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49570551"  chaptername="第2172章  相信再见">加入书签</a>
</div>
