
在这种情况下，部落里最年长的拉玛姆，暂时出面维持秩序。　　世界发生的剧变，让所有战鬼族部落都惶恐不安，今年的黑雾季明明还没有结束，但平原上弥漫的雾气却忽然消失，反常的一切，没有任何人能够给出解释。　　高索部落在拉玛姆的带领下，只能通过血斗祭祀，来寻求伟大弑血之神的指引。　　然而，在几个月的时间里。　　高索部落进行了四次血斗祭祀，但却都没有得到任何回应，仿佛弑血之神已经抛弃了他的子民，这无疑令高索人更加惶恐。　　“够了！都住口！”　　忽然，拉玛姆将手中骨杖朝着地上顿了顿，随后高声道“：伟大的弑血之神永远不会抛弃他的子民，高索部落每一个人都必须保持信仰！”　　“如果再有人质疑伟大的神，那么我将以高索祖先之名，将亵神者驱逐出部落！”　　随着拉玛姆的话，周围陷入寂静。　　高索部落的战鬼们，依旧心存疑惑与恐惧，但此刻却没人敢表现出来，只能默默地祈祷。　　……　　索卢平原，塔塔尔部落。　　相比于高索部落的压抑氛围，塔塔尔部落也同样惶惶不安，作为首领的卓戈几次向弑血之神祈祷，但却都没有得到任何回应。　　部落内，一处石屋。　　阴暗的房间内，卓戈在地上走来走去，坚毅的脸上浮现一丝不安，眼底闪烁着一丝急躁。　　忽然，房门被推开。　　卓戈连忙转过身，将目光望去，看到瘸了一条腿的血勇士，卡鲁小心翼翼的走了进来。　　“怎么样，消息打探的如何了？”　　卓戈连忙上前几步，对着卡鲁询问道。　　卡鲁摇了摇头，脸色有些阴沉。　　“咱们部落的人，已经前往平原各大部落打探去了，所有部落都失去了与弑血之神的联系，甚至包括高索人！”　　“什么？连高索部落也……”　　卓戈心中一惊，脸上浮现无比凝重的光泽，高索部落作为索卢平原的统治者，拥有整个平原最完整的神赐石碑，是最有机会与弑血之神沟通的部落。　　然而现在，竟然连他们也失去了与弑血之神的联系。　　‘难道……弑血之神已经……’　　卓戈心中连忙压制那个亵渎神灵的想法，但这个念头却如同杂草一般，在他的心底疯狂生长起来。　　“索卢平原已经无法联系弑血之神。”　　对面，卡鲁的脸色也极为苍白，似乎陷入某种恐惧，颤声道“：部落里的勇士们，已经前往平原外面，看看其它区域的部落，是否得到弑血之神的指引。”　　“如果没有的话……”　　卡鲁的话没有接着说下去，那已经是对神灵的亵渎，是每一个战鬼族，都不愿意做的事情，作为弑血之神创造的种族，他们必须保持对神灵的绝对尊敬。　　原地，卓戈陷入沉默。　　半晌过后，他抬起了头，犹豫着问道“：那……那边的情况怎么样了？”　　卡鲁低下头，知道卓戈说的是谁。　　“自从在高索部落杀死奥卡伦后，那位‘使徒’大人，就一直躲在他的房间里，不允许任何人靠近。”　　卡鲁低声说道，语气中透着一丝忌惮。　　在去年黑雾季的时候，弑血之神曾下达神谕，宣称恩佐是自己的使徒，整个塔塔尔部落，都要服从他的指挥，但最近一段时间接连发生的一切，令塔塔尔部落，有些不知该如何面对这位使徒。　　恩佐在高索部落使用的手段，简直和邪异者一模一样。　　但他毕竟没有做出过危害塔塔尔部落的事情，反而在最近一段时间一直给予部落保护，除了偶尔会关注怀孕的温蒂之外，几乎所有时间都躲在那间石屋里。　　“伟大的弑血之神啊！您到底怎么样了？”　　卓戈忍不住发出喃喃低语，失去了弑血之神的联系，令所有战鬼族部落，都变得惶惶不安，在去年的黑雾季结束后，这个世界变得越发反常。　　就像是……原有的规则被颠覆一般。　　在以往的情况下，当一年的黑雾季结束，世界迎来复苏季，弑血之神的力量将重新掌控大地，他第一时间就会给予世界各种命令，但今年却一点消息都没有。　　眼看，丰收季即将到来。　　卓戈甚至有些不确定，今年是否要举行庆典，根据战鬼族的传统，丰收狩猎前的庆典，是为了获取弑血之神赐予的力量与光环，然而弑血之神失去了联系，那么自然不可能在赐予什么。　　“继续观察恩佐，有任何情况向我汇报。”　　随后，卓戈沉声道，自从失去了弑血之神的联系后，卓戈对恩佐的态度，便产生了一些怀疑，但他却不敢贸然有任何动作。　　原因也很简单，恩佐实力很强。　　无论他是不是邪异者，那种轻易杀死狂怒勇士奥卡伦的能力，都令卓戈无法面对，心中很清楚，只要自己有任何意动，必然会被轻易干掉。　　因此，卓戈只能命人暗中观察。　　好在他的行动，并没有引起恩佐的注意，对方丝毫没有察觉到监控。　　呃……或许吧。　　随着卓戈与卡鲁的交谈结束，阴暗的房间角落，一只由阴影汇聚的乌鸦，也悄然化作烟雾消失。　　……　　塔塔尔部落另一边。　　被布置成实验室的石屋内，恩佐正专注的站在一张巨大的试验台前，双手井然有序的炼制魔药，一系列流程行云流水般进行着。　　忽然，恩佐心中一动。　　阴影乌鸦探查而来的一切，已经出现在他的脑海中，恩佐忍不住轻笑一声，无奈的摇了摇头。　　对于卓戈的监视，恩佐一开始就已经察觉。　　对方自以为天衣无缝，但却实在是低估了巫师的手段，塔塔尔部落的监控，简直低劣到了极点，恩佐在晋升三阶巫师后，精神力完全可以在整个部落延伸。　　“算了，不管他们了。”　　恩佐摇了摇头，不再理会卓戈等人，塔塔尔部落只是一个小型部落，最强大的首领，也只是一阶生命体，根本无法给自己造成任何威胁。　　因此，根本无需在意。　　恩佐最近一段时间的精力，全部用在实验上，距离温蒂的分娩日期越来越近，而他的计划也准备的差不多，今天就可以开始实施。　　“但愿一切顺利吧。”　　恩佐喃喃自语，心底深吸一口气，即便经过芯片无数次的模拟实验，但涉及到自己的血脉生死，三阶巫师的他也依旧感到有些紧张。　　随后，恩佐收起了实验室内的一系列成品魔药。　　转身离开实验室，恩佐来到塔塔尔部落中心，原本应该屹立神赐石碑的广场上，已经被改造成一处庭院，几十名邪鬼族宛如士兵一般，警惕的站岗。　　在恩佐的命令下，任何人不得靠近这里。　　径直走入庭院之内，恩佐来到一处大厅，宽敞的空间内有一张巨大石床，肚大如鼓的温蒂，正躺在上面沉睡，旁边则是一些塔塔尔部落女性在伺候。　　“温蒂怎么样了？”　　恩佐上前一步，对着旁边的侍女问道，庭院内的塔塔尔部落女性，都被催眠符文控制，因此绝对安全。　　“刚服用过魔药，现在正入睡。”　　巨大石床旁边，土著侍女回答道，自从发现温蒂怀有自己的血脉后，恩佐便命令手下的邪鬼族，在中心广场上搭建起这处庭院，依靠巫术辅助，很快便建造完成。　　从那之后，温蒂便在这里安心养胎。　　随着时间一天天流逝，温蒂的腹部也越来越大，依靠恩佐每天供应的珍贵魔药，腹中的胎儿才勉强保持着一丝生命力，但依旧处于非常虚弱的状态。　　这也是意料之中的事情。　　作为母体的温蒂，实在是太过弱小，因此无法为胎儿提供足够的营养，只能依靠魔药供给，但强大巫师血脉与土著女的融合，导致胎儿的状态，一直处于异常。　　“芯片，扫描！”　　恩佐皱了皱眉，心中命令道，随着眼眸中浮现淡淡的蓝色光泽，温蒂腹部的胎儿，也出现视野之中。　　那是一个可爱的男孩，但却十分虚弱。　　生命力就仿佛风中烛火一般，随时可能熄灭，即便大量珍贵魔药提供营养，依旧无法改变这种现状，如果没有意外发生的话，母体分娩时，胎儿也必然会死亡。　　“魔力的诅咒……”　　恩佐喃喃自语，脸色有些凝重，与其说是魔力的诅咒，不如说是多元宇宙，对于强大生命的桎梏，巫师想要获得健康的后代，总是一个艰难的事情。　　“看来，只能按计划进行了！”　　原地，恩佐深吸一口气，眼眸中光泽凝重，挥手示意房间里的土著侍女们离开，随后开始布置结界。　　四周的墙壁上，被刻画一枚枚符文。　　早就被镶嵌着天花板上的一枚枚晶石，在魔力的引导下点燃，光线落下的刺激，令石床上的温蒂幽幽醒来，苍白的脸上浮现一丝茫然。　　“孩子……要出生了吗？”　　温蒂的脸上露出一丝莫名的表情，在庭院中养胎的一段时间里，她隐约了解了恩佐的身份，因此知道自己腹中的孩子非常虚弱，想要让他活下来，就必须听从恩佐的安排。　　母性令温蒂变得坚强。　　即便心底的恐惧几乎蔓延，但她依旧咬牙坚持，为了孩子的降生，那怕付出生命的代价，温蒂也心甘情愿。　　“放心吧，温蒂。”　　恩佐脸上浮现一抹微笑，安慰道“：有我在，一定不会让你和孩子有事的。”　　温蒂乖巧的点了点头，而后缓缓闭上双眼。　　随后，恩佐眼眸中光泽一闪，在催眠符文的作用下，温蒂陷入深度沉睡状态，他上前一步，掀开温蒂身上盖的兽皮被子，露出圆鼓鼓的肚皮。　　在里面，一个胎儿正在孕育！　　“呼——”　　恩佐再次深吸一口气，在踏上巫师之旅的几十年里，他似乎已经很久没有感受到，这种紧张的感觉，温蒂腹中微弱的小生命，是他第一个血脉后裔。　　因此，恩佐一定要保证他活下来。　　甚至，考虑到自己计划的失败率，恩佐在房间里，还布置了另一道结界，可以保证即便在分娩的过程中，温蒂与孩子都死亡，也可以将她们的灵魂保留下来。　　“也该开始了！”　　恩佐眼神逐渐坚定起来，取出几支特制魔药，以此给昏睡中的温蒂喂下，随后释放体内的魔力，将房间里准备的符文点燃。　　特殊的能量顿时在周围扩散。　　随后，恩佐心念一动，仿佛解开了某种封印，胸口与腹部竟然瞬间翻腾起来，一根根触须扭曲着，疯狂朝着体外挣扎。　　“封印之术！”　　感受着身体传来的痛楚，恩佐面无表情，从空间戒指里取出提前准备的符咒，开始释放封印之术。　　这道巫术没有等级。　　甚至，严格来说，这并不属于奥义巫术，而是一种利用辅助材料，以及大量知识，进行的一种巫术手段，专门为了封印强大生物而存在。　　“呕！！”　　忽然，恩佐一阵干呕，有意识的操控下，一根根触须从他的口中伸了出来，场面异常扭曲，浓郁的黑色雾气喷涌而出。　　下一刻，触须的身体也钻了出来。　　那是一个无比诡异的生物，形态极为扭曲，臃肿的躯体仿佛章鱼一般，但却拥有着无数颗眼珠，而且在脊椎部位，紫色羽毛生长出来，构成两片乌鸦的翅膀。　　原地，恩佐低声吟唱咒语。　　一枚枚音节从他口中被吐出来，仿佛某种特殊的节奏，从口中钻出的扭曲生物，疯狂的挥舞起触须，但在周围无形魔力的压制下，却只能束缚在原地。　　“休想……再封印我！！”　　尖锐刺耳的声音，从怪物口中发出，一根根长着牙齿的触须，疯狂的挥舞起来，但在他的脊椎部位，两片紫色翅膀却快速收拢，仿佛在压制自身的邪念一般。　　“接下来，就是转生之术！”　　第一步已经顺利完成，恩佐心中松了口气，随后再次释放魔力，操控着房间里一枚枚提前布置的符文，释放转生之术，强行将扭曲怪物控制到了半空中。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366648"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百一十三章：分娩">加入书签</a>
</div>
