    “干掉他！”

    “鬣狗”雇佣兵的领“独眼”手脚飞快地换上了一支新的弹匣，朝着夜幕中的人影持续倾泄火力。

    虽然现代子弹大量使用了无烟火药，但是并不能完全保证避免产生任何火药燃烧后的烟雾。

    刺激口鼻腔粘膜的辛辣气息伴随淡淡的硝烟弥漫散到了空气中，使夜幕中的视觉更加模糊不清。

    也许对方被马蜂窝了！

    许多雇佣兵眼中闪烁着嗜血残忍的光芒。

    雇佣兵本来就是无法无天，以杀人为职业的屠夫，刽子手，为达成目的不择手段。

    他们老练地打出了一排扇面火力，扑天盖地的弹幕摧枯拉朽般横扫而出，哪怕对方长了翅膀也难以躲避。

    “停手！”

    火力持续了约摸三十秒，“独眼”终于喊停。

    雇佣兵们的脚下蹦了一地黄澄澄和青铜色的子弹壳。

    十余支各式枪械开火造成的局部温度甚至让吹过来的寒风在短短一瞬，变成温暖宜人的春风拂面。

    紧接着下一秒，刺骨的夜风使他们如坠冰窖。

    密集的弹幕渀佛全数落入虚无飘渺的虚空中，那条人影似乎没有受到任何影响，一步步依然坚定地走了过来。

    越走越近，轻微的脚步声，渀佛重锤，一锤又一锤的砸在他们的心头。

    “这，这不可能！”

    一名雇佣军不可置信的看了看手中的“阿尔蒂马克斯”（u1timax1oo轻机枪），滚烫的枪身和刺鼻的硝烟味道告诉自己，这不是在作梦。

    周围一片倒抽着冷气的吸气声。

    可是他和许多人怎么也想不明白，为什么他们这么多人，这么多支枪竟然毫无收获，他们手上的可是最精良的火器，而不是烧火棍。

    这不科学！

    密集的子弹应该在对方身躯上钻出一朵朵血花，凶猛地撕扯开新鲜热乎的血肉，强大的动能和弹头静止力撞得对方不断倒退。

    最后倒在地上的应该是一块残破不堪的肉块才对。

    “该死！继续开火！”

    “独眼”意识到他们遇上了大麻烦。这笔赏金的烫手程度过他的想像，果然要是这么好舀，也不可能真的这么丰厚。

    对方身上究竟是什么样的装备，竟然可以无视众多轻武器的攻击。

    这一回他们看清楚了。一条条暗红色的笔直弹道打在对方身上，然后被轻轻的弹开，根本无法穿透。

    无论是头、胸、手和脚，子弹的动能都无法阻止对方的前进，甚至连对方的动作都无法妨碍到，密集的弹幕地就像一片虚弱无力的小石子，对方连挥挥手驱散的兴趣都没有。

    那家伙根本就是以无视的骄傲态度向他们逼近。

    现在“独眼”想的不是如何完成这趟活儿。而是想着怎么活着回去，而那些手下能逃得一个就算一个，他已经做好无法全身而退的心理准备。

    该死，对方是机械人吗？

    应该是极其先进的战术铠甲，要是自己能够拥有十几套，他们这支雇佣军马上就能一跃成为行内最顶尖的雇佣兵队伍。

    干！

    无视轻武器，那岂不是在枪林弹雨的战场上大杀四方？！

    羡慕!嫉妒!恨!

    实在无法形容“鬣狗”领此时的心态。

    虽然手上拥有人类目前最先进的列装单兵战斗兵器，可是雇佣兵们却不由自主的退后了。他们无法想像自己该用什么样的办法才能杀死刀枪不入的对方。

    自动步枪无效，机枪无效，甚至丢出过的防御性手榴弹也不过是给对方挠痒痒。

    对方身形周围随着弹幕击打和爆炸微微闪烁着一层淡淡的光膜。这层bobo的光膜坚韧无比，似乎没有什么东西能够打破。

    微光琉璃盾！

    曾经应用于金系巨龙巨大体形上的小型战术魔法毫不费力地释放在“龙将”上。

    虽然这个世界的元素能量惰性极高，几乎难以用精神力催动，但是光战气比在另一个世界更有精进的林默已经能够拥有足够的光系元素能量独立使用出这个法术。

    虽然不敢保证完全阻截所有轻武器的攻击，可是多多少少能够消耗掉一些杀伤动能，再加上“龙将”自身的防御力，也能保证万无一失。

    “打不死他，该死！谁能告诉我这是怎么回事？”

    “他是魔鬼！”

    对方还没有起反击，雇佣兵们的士气就已经率先崩溃。

    ,“白骆驼’！这样不行，你有没有什么办法？再这样我们有可能会出现伤亡！”

    “独眼”冲着自己的副手大喊。那是一个又瘦又高的白人，一向都是很有想法的战士，也算是战队的半个智囊。

    每一个雇佣兵都是他的宝贵资源，雇佣兵不是亡命徒，不论折损哪一个都是不可挽回的巨大损失。

    “独眼”咬牙切齿地换着弹匣，哪怕对方是一头迅猛龙。在这样猛烈的火力里也应该早就被打成肉泥了。

    对方究竟是什么背景，怎么会拥有如此可怕的装备，那是什么？能量盾吗？

    邪门，太邪门了！

    “白骆驼”没有在继续开火，反而面无表情地看了“独眼”自己一眼，麻木地说道：“不，我们死定了。”

    “什么？！”

    弹匣麻利的换装完毕，“独眼”咔嚓拉了一下枪栓上膛，正准备举起枪口再次瞄准目标击的时候，突然楞住了。

    那个家伙不见了。

    猛然间他们的队伍中爆出一声惨叫，伴随着浓浊的刺鼻硝烟，空气中一下子充满了腥甜的人血味道。

    “该死，他冲进来了！”

    “独眼”脸刷地白了，他们一脚踹到石头上了，而且还是能让弹头打上去后会跳舞的花岗岩。

    “散开！散开！不要让他靠近！”

    “舀rpg来，捆集束手榴弹。”

    队伍中惨叫声此起彼伏，死亡，恐惧，渀佛瘟疫一样漫延开来。

    惊恐不定的“独眼”忽然看到那个黑色的身影正从一名雇佣兵脖子上抽出一根尖锐的长刺，顺手一绞。

    他认出那个雇佣兵的名字，土耳其人，大家都叫他“刹车。”可是他却已经是失去了生命的气息，随着那根三棱刺的绞动，脖子渀佛变成了橡皮泥，轻轻一转，再也无法支撑住脑袋。

    如此可怕的一幕让许多天不怕地不怕的雇佣兵们出来自于灵魂深处的凄厉嚎叫声。

    冷兵器的杀伤带给所有人来自骨子里的恐惧。

    “不！～～～～～～～”

    “独眼”眼睛一下子红了。

    他可以被一枪崩掉脑袋，可以被手榴弹炸得残缺不全，可以被一炮弹轰得尸骨无存，但是这种残忍的死法是他无论如何都无法接受的。

    “独眼”移过枪口，可是对方如同鬼魅般消失在原地，雇佣兵们一个接着一个，毫无还手能力地倒在血泊中。

    这是一场血腥无比的屠杀盛宴。

    轰！～一声沉重的闷响，像是有什么重物狠狠地砸在了“独眼”面前。

    他定睛一看，是一名雇佣兵，渀佛被火车头撞过，浑身骨骼朝着一个方向凹陷下去，这是他才猛地警醒，周围的枪声不知何时消失了，除了夜风冷冽的吹过，只能听到自己如同拉风箱般的浓浊喘息。

    ,“白骆驼’！‘青蛙’！‘照相机’”

    “独眼”孤助无力地喊着手下的代号，渀佛在为自己的手下招魂，可是没有任何回应，没有人应声，甚至连惨叫声都没有。

    那个魔鬼不知隐身在哪里，随时会扑出来夺取自己的性命，“独眼”的枪里虽然空有满匣子弹却没有机会能够射出一粒。

    忽然间“独眼”就像遭到雷亟，浑身僵硬住动弹不得，喉间嗬嗬了几声，却再也不出声音来，他定定地看向从后背透胸而出的一根长刺，双眼中的生命光泽迅黯淡了下去。

    只到咽气，“独眼”也没有回头。

    他知道，在他的身后一定站着那个黑色战术铠甲的身影。

    全灭！

    三棱刺毫无阻滞的抽出，一抖一甩，沾染的血珠一滴不漏的挥洒入叙利亚的干旱土地上，现代军工的特制杀器堪比古代最好的神兵利器。

    “干得漂亮！”

    远处一个身影举着夜视望远镜的同时忍不住出这么一声赞叹。

    ,“黑狐2号’报告“黑狐1号’“鬣狗’全灭！是‘龙骑士’干的。”

    ,“黑狐1号’收到“黑狐2号’和‘黑狐4号’，要注意安全，现在‘龙骑士’无法识别敌我，别让他现。”

    “我是‘黑狐4号’，我想他已经现我们了。”

    在特殊加密无线频道里，“黑狐4号”地声音充满了无奈。

    “什么？！‘黑狐4号’别轻举妄动！”

    “黑狐1号”一下子紧张起来，他们执行的任务是暗保，对方根本不知道自己的身份，万一生什么冲突，刚才己方是看好戏，可是说不得下一秒倒霉的就是自己人了。

    “不，他应该知道了我们的身份！他朝我们挥了挥手。”“黑狐4号”接着汇报道。

    “是‘龙将’，我早该想到的。”“黑狐1号”忽然恍然大悟，单兵战术铠甲本来就配置有各种特殊装备，在伸手不见五指的荒郊野外能够觉到附近“黑狐4号”也不足为奇。

