    “霸道？有多霸道？”旁边马背上的马超傲然问道。

    庞德想起当时的情形，仍旧不停的抽凉气，“他只一招劈来，我举刀架住，手臂被震得失去知觉，战马承受不住跪了下去，当时若不是身边人多, 末将顺势滚进一旁战马马腹之中，只怕就死于秦风刀下了！”

    马超听了，哑然失笑道：“那也只能说明他膂力过人，不能说他武力有多霸道！今日，我倒要试一试他的斤两！”

    这边马腾见侄儿马岱伤得厉害，箭矢不但射穿了铠甲，还把肩甲窝都穿透了，知道马岱伤得不轻, 如果不及时治伤，这条胳膊只怕都保不住，如果这胳膊保不住，马岱连武将都做不成了。

    他立即说：“岱儿，汝赶紧去找医官治伤，别耽搁了，打仗之事有你叔父和哥哥呢！”

    “诺！”马岱答应，打马向后方奔去。

    这时旁边的侯选抱拳问道：“将军，如今秦风没死，我等是否还继续前去攻打烈焰军营寨？”

    马腾思索一番，对众将说：“诸位，既然来了，何不去看看烈焰军营寨，这仗迟早要打，刚才敌我敌我双方骑兵交锋，我已深知敌军骑兵战力不凡，不好对付，好在秦风骑兵数目不多，接下来看看他营寨修建得如何, 是否能攻破！”

    在马腾的命令下，五万大军浩浩荡荡来到了烈焰军营寨之外。

    营寨建在一座地势稍高的山包上，选择这样的地形修建营寨易守难攻，不需要担心下大雨造成内涝，也不需要担心被敌军用水淹，敌军要进攻就是仰攻，难度无疑会成倍增加。

    这山包从哪边都可以上去，但都不好走，只有正面一条路比较好走，但这条路不宽，因此在兵力投送上面有很大的制约，这对于进攻方是极为不利的。

    秦风也不知道马腾是否明白进攻这种地形下的营寨要承受巨大伤亡，把营寨修建在这种山包之上既有优点，当然也有缺点，那就是不易储水，不易取水，好在这山包背后就是汧水，取水倒也方便。

    秦风不担心无法取水是有原因的, 他有两万兵力，而马腾有五万，以这种兵力差距，马腾不可能把这里团团围困，兵力上做不到，因此取水不难，就算马桶想要在上游截断河流和找不到，此时还在汛期，水流急，北方旱鸭子们根本就没有本事截断河流。

    大军停在山包下，马腾在马超的保护下来到一箭之地停下抬头对着寨墙上喊：“秦将军何在，马腾在此，何不出来答话？”

    秦风正在箭楼上喝茶，听见声音起身走到寨墙边喊道：“秦风在此，匹夫有何话说？”

    马超忍不住了，张口怒斥：“大胆，我父好心叫汝出来说话，汝怎可口出恶言？”

    秦风看向马超，心想这人只怕就是马超了，果然长得器宇轩昂。

    “马腾，叫汝一声匹夫，汝可服气？”

    马腾阴沉着脸，制止要说话的马超，抬头看着寨墙上的秦风，喝问：“秦风，马某倒要听听你为何要如此辱我！”

    “哼！”秦风冷哼一声，“汝本是公侯之后，只可惜到父辈，家道中落，汝只得娶羌人之女为妻，年过三旬依旧一事无成，得知郡中招募勇士平叛，汝才报名参军，上司见汝乃开国大将之后，降恩于汝，赐予官位，汝不知报恩，平叛途中反而率部投靠叛军来攻恩人，自古忘恩负义者，莫过于此！”

    “汝······”马腾被秦风掀了老底，顿时一口气憋在胸口，差点背过气去，好在马超及时拍了拍他的后背，让他把气理顺了。

    只见秦风又说：“汝约吾在十里外会面，吾依照战场先礼后兵之规矩欣然赴约，然汝使阴险手段设下伏兵，若非部下代吾前往，只怕吾已葬身鱼腹，可见汝非但忘恩负义，还是阴险小人一个，如此行径，真是辱没了汝先祖威名！”

    马腾恼羞成怒，以马鞭指着秦风大怒道：“秦风小儿，竟然如此辱我，我誓不与汝甘休！正如汝所言，吾乃小人，汝是英雄，汝可敢出寨与我一战?”

    “哈哈哈······”秦风大笑，笑罢指着马腾大骂：“马腾老儿，想不到汝竟如此愚蠢，吾这营寨固若金汤，为何要放弃营寨而下山与汝交战？汝若有能耐，便挥军来攻；若不敢，便夹着尾巴滚回凉州去吧！”

    马腾听完阴沉着脸打马跑会本阵。

    “父亲······”马超追上来喊了一声。

    马腾看了看远处营寨，沉声道：“攻城！”

    马超劝道：“父亲，我等来时未带攻城器械，仅靠人力只怕伤亡惨重还无法破寨，儿还以为还是先撤军回营，待找来工匠打造攻城器械再来攻寨！”

    马腾看了自己儿子一眼，心里还是很欣慰的，至少这儿子还不是一个鲁莽之辈，他说道：“某只是想试探烈焰军的战力，不必全力攻城！”

    “诺！”马超这下放心了，答应后当即就组织攻城。

    他组织了十个百人队分别从不同的方向向山包上摸过去。

    因为这山包只有正面一条路比较平坦，却也只有不到两米宽，其他方向崎岖不平，可以上去，但难度较大。

    如此一来，就只有一队冲正面小路爬上来的军士速度最快，最先冲过来，但这一个百人队也遭到了最猛烈的攻击，几根檑木滚落下去，这百十人有一大半被檑木碾过去丧失了战斗力。

    其他方向进攻的马家军爬山的速度太慢，而且还相对集中。

    站在在墙上观看的秦风笑着对身边的军士们说：“看看那些敌军军士，此时岂不是汝等的活靶子？正好拿他们练练箭术！”

    烈焰军将士们纷纷在张弓搭箭向山坡上一个个敌军军士射过去，这种点名射箭在命中率上要提高不少，只一会儿工夫，这些攻山的敌军就顶不住伤亡，狼狈向山下逃了回去。

    连营寨的墙角都没有摸到，派出去的一千人就伤亡了两百多，剩下全部逃了回来，气得马超大怒，一连斩了好几个军士才解气。

