    

    翌日。

    即将拥有四千万的苏月灵昨天晚上并没有睡一个好觉。

    为了安慰她好好的睡觉，林无月也坚持着陪伴到三四点，最终两人都在大汗淋漓，无比疲倦之中陷入了睡眠。

    秋日的阳光穿过窗户，零零散散的洒落在那一双大床上。

    掉落在地面一半的被子，将苏月灵那一双雪白纤细的小腿给露了出来。

    与此同时露出来的还有林无月的上半身，精致的腹肌胸肌，肩膀上还留着一个牙印。

    唔。

    林无月的手臂微微移动的一下，睡梦中的苏月灵顿时抱紧了他，发出了细微的嘤咛声。

    看了一眼床头柜子上的手表。

    已经是早上十点钟了，相比较往日的工作时候，这已经是一种很晚很晚的早起。

    没有着急起床工作做饭，林无月侧身躺在穿上，就这么看着怀中的苏月灵，长长的睫毛，带着倦意的脸庞，以及那微微翘着的小嘴。

    组合在一起，别提有多么的好看了。

    最喜欢的还是握着两个东西，有一种很满足的感觉。

    稀里糊涂的再一次陷入到睡梦中，等到下一次睁眼的时候，两人是一起苏醒的。

    看了一眼时间。

    好家伙，都已经是十一点四十多了！

    他们倒是在房间里面睡得香甜，节目组的冰冰却一脸的欲哭无泪。

    都中午时间了，直播间里面的七八百万观众还在等待苏月灵和林无月的出现，结果每一次进入直播间，都只能看见冰冰那无奈的笑容。

    “差评！”

    “冰冰小姐姐，虽然你很好看，但是我们更想看月神，你知道我想要表达的是什么意思吗？”

    “嘤嘤嘤，我不要看冰冰，我要看月神！”

    “嘤嘤怪？看见我拳头一样大的沙包了吗？给你来一下行不行？”

    “嘤嘤嘤，是沙包一样大的拳头了哇，你个傻子。”

    “强烈的要求节目组在卧室里面安装摄像头，我怀疑月神和苏小姐在卧室里面做什么见不得人的事情。”

    “你怎么知道的，确实是不能见人的事情。”

    “（坏笑）我好像明白了什么东西，嘿嘿。”

    “嘿嘿？再嘿给你的门牙都敲碎！”

    “卧槽你这是哪里冒出来的暴躁老哥，你这样我可不客气了啊，信不信让你赔得倾家荡产？！”

    终于。

    似乎是感受到了一众网友的呼唤，林无月总算是从卧室里面走出来了。

    穿着黑色的毛衣，穿着一件短裤。

    属于那种上热下冷的装备……

    今天是周六，他们也没有什么事情要做，等待明天车展的到来就好了。

    不过也不是没有事情要做，那就是需要去买房子！

    等待林无月做好了午餐之后，苏月灵也从床上爬起来了，一看见她的脖子，众人便知道为什么两人这么晚的时间才起床了。

    看了看自己的右手，许多人发出了无声的叹息。

    唉，现实太无趣，左手右手为伴侣。

    “老婆，你先打一个电话给售楼部，告诉他们我们一个小时之后抵达。”

    在厨房里面端饭的林无月冒出来了一个脑袋，冲着坐在椅子上悄悄想要伸手抓东西尝一下的苏月灵喊道。

    后者吐吐舌头，跑到卧室里面拿出来手机，按照林无月所说的给售楼部打了一个电话。

    她这些天询问房子的时候也不是没有一点接触的，至少也是拥有了售楼部的电话。

    一听到有人要去看房子，售楼部的工作人员别提有多么的开心了。

    当即就表示了一定等待苏月灵和林无月的前往，给予最贴心的服务。

    可不是开心的事情吗，要是这一笔能够成交，那她就能得到奖金了啊，要是遇上的是那种大款，分分钟就赚到很多钱的回扣。

    如果你认为一个人对你很好是莫名其妙，那不要怀疑，他肯定是有所图谋。

    因为这个世界除开是你的至亲，谁会对你这么的好？

    “开饭咯！尝一下我昨天新从手机上学会的菜！”

    “上面的视频说这可是一道国宴哦！”

    从厨房走出来的林无月一边给苏月灵递上碗筷，一边自豪无比的开口道。

    后者都不想拆穿他了。

    什么从手机上学会的菜，明明就是你自己学会的菜好不好！

    国宴特邀厨师在这里装萌新，实在是可恶。

    “这么厉害的吗？给我看看那个视频，我也很好奇。”奈何苏月灵还是要装不知道的样子，表现了震惊的神色。

    林无月嘴角抽搐了一瞬：“那个视频我没有点赞，看了两遍记住过程就直退出了。”

    “这样啊，那下一次你学习的时候记得把视频分享给我，我也好好的学习一下，想看看国宴的水平是哪个大师拍摄出来的。”

    苏月灵漫不经心的点点头，可以说是演技一流了。

    居然让林无月丝毫看不出来不对劲的地方。

    不对，还是看出来的。

    感觉说这句话的时候，苏月灵的表情带着一些高兴的意思，但是林无月已经陷入到一种奇怪的情绪当中，于是忽略了这些细节。

    该死，难不成真的要把视频给苏月灵观看？

    国宴的视频有厨师拍摄出来吗？应该还是有的吧，到时候辛苦一下找一找，或许能够找到。

    内心想好了办法，林无月的脸上再一次洋溢出来笑容，和苏月灵一边吃饭，一边讨论着他们今天要购买的新房子。

    午饭过后休息个十分钟左右，两人便换上衣服出发了。

    这一次没有穿着正装。

    林无月简单的穿着毛衣和一条休闲裤就出发了。

    倒是苏月灵打扮了一下，穿上一套很合适的风衣，随便带一点淡妆就坐上了出租车。

    对着出租车司机说明了地点之后，苏月灵从包包里取出来了两个口罩，分别给自己和林无月戴上。

    “大热天的为啥要戴口罩？”

    这一下直接让林无月懵逼了，有点搞不懂苏月灵的操作。

    “最近我们公司里面有人说流感来了，戴着口罩安全一点。”

    苏月灵简单的解释一下，表示是为了两人的生命安全做考虑。

    实际上神tm流感来了，完全是担心现在的林无月太火，戴上口罩避免被人认出来。

    点点头，林无月信以为真。

    因为他也不知道到底是不是真的，还以为苏月灵知道了什么消息，流感真的爆发，做好准备。

    很快。

    两人便抵达了售楼部。

    这里确实是按照苏月灵调查的东西上面一样的，让人满意的地方还是很多的。

    但是也有一些并不是特别满意的地方，就比如周围的环境不是那么的好，因为还是处于那种未曾彻底开发的地方，有一段路存在了许多老的居民房。

    相信某些大哥知道这种地方。

    这种老旧的地方很受一些穿着暴露，年纪不大的女孩子的欢迎，即便是天气开始变冷了，也丝毫不影响她们站在小区的门口。

    “你可不要跑到这种地方。”

    望着小区里面形形色色的人，苏月灵悄悄凑到林无月的耳朵边，说着悄悄话。

    后者眼睛微微瞪大，居然怀疑他会到这种地方，这未免有点太小瞧了他吧？

    怎么着也是上门的名媛！

    “怎么会呢，我家里面就有一个大美女了。”

    可是这种话林无月也只能在自己的心里面说一说，难道还真的敢直接说出来？

    算了吧，他的耳朵都快要掉下来了。

    还是留着继续聆听声音比较好。

    “算你识相。”

    原本是想要亲吻林无月的苏月灵，猛然发现自己戴着了口罩，只能十分无奈的靠在林无月的肩膀上。

    “后面好像有一辆车一直在跟着我们。”

    就在这个时候，林无月突然冒出来了一句提醒，是很小声的和苏月灵讲述的。

    他一直都在关注身后不远处跟着的那一辆车，上面有人拿着摄像机，似乎是传说之中的狗仔？

    “怎么回事？”

    苏月灵茫然一瞬，随后想要朝着后面看去，却被林无月小声的交代不要回头。

    他猜测这些跟着的人应该是记者，因为中西医交流大赛的缘故，他现在应该也成为了一个名人，不过也不是那种特别出名的对象，只是在中西医的小圈子之中流传。

    但是没想到还是有一些不长眼的狗仔队偷拍他，这让林无月感觉有些头疼。

    “等到地方了我和他们好好谈一谈吧。”

    叹息一声，林无月不再继续管后面的狗仔队，不想因为一些狗仔影响到自家人的生活。

    特别是和这件事情毫无关系的苏月灵。

    实际上。

    苏月灵内心非常的清楚这是发生了什么事情。

    哪里是什么狗仔队啊，分明就是了解节目的工作人员，进行跟拍。

    只是没想到这些跟拍的人太弱了一些，这么快就被林无月给发现了，真的是无奈……

    等到抵达了售楼部之后，林无月让苏月灵先上去，随后一个人朝着车路边的一辆黑色轿车走去。

    轻轻敲一下车窗。

    顿时露出来了一个男人的面孔，里面坐着大概有三四个人。

    “有什么事情吗？”

    “没事，我只是想告诉你们一声，下一次要是继续出现在这里，你们身后的公司都保不了你们。”

    林无月冷冷的看着车内的几人，眼神中透露着一种前所未有的威慑力。

    几个工作人员顿时无言，感觉有些慌张起来。

    他们原本还想着找借口搪塞一下，可是林无月直接道破了他们的来历，而且这气场，一点也不像是直播里面的沙雕月神。

    说完之后的林无月没有管几人面部表情的变化，单手插兜朝售楼部走去。

