    “那……她的孩子到底是生下来了，还是……”

    听到这个问题，罗秀娣和陆雅静都是一怔。

    罗秀娣咳嗽了两声，“这个……穆大少，老实说，这个事情我们也不敢打包票。毕竟，洛晨曦被我公公赶出去之后，我们就不知道她们母女的下落了，也没见到孩子后来的情况。但是，她从陆家离开的时候，那肚子少说也有六七个月了，孩子都这么大了，多半是生下来了，要打的话，早就给打了！”

    此时，傅佳彤也回过神来了，赶紧过来帮腔。

    “是啊，穆大哥，你……你可一定要清醒一点啊！这种一查就知道真假的事情，陆家母女敢骗人吗？再说……你也听到了，洛晨曦怀了个野男人的孩子，孩子的爸爸根本不认，也没出现过，她还非要把孩子生下来，这肯定是因为心里有那个男人啊！”

    听到这话，穆亦辰的身体猛然一颤，原本就紧绷的脸色，更加阴沉了几分。

    陆雅静忍不住在心里为傅佳彤叫好。

    真不愧是豪门世家的千金小姐，这话说得真有水平！

    就算穆亦辰真的对洛晨曦有感情，不在乎她生过孩子，但她心里有别的男人呢？这也能忍？

    这才是真正扎向穆亦辰心底的一根尖刺！

    傅佳彤眼底也满是得意的神色，差点掩饰不住嘴角的笑意。

    她似乎已经看到了洛晨曦衣不蔽体被赶出穆家的那一幕了！

    穆亦辰没有说话，过了好一会儿，才道：“你们说的事情，我已经知道了。”

    傅佳彤心中暗喜，忙道：“穆大哥，你……你也不用太伤心了，洛晨曦这个贱人伪装得太好了，你一时半会儿看不出来也很正常，这种绿茶表最会骗男人了！你也不要对感情失望，这个世界上还是有真心爱……”

    她话没说完，就听到穆亦辰冷冽的嗓音响起。

    “还愣着干什么？没听到我刚才的话吗？把这三个女人给我关到城郊别墅去！”

    一听这话，所有人都是一愣。

    保镖们如梦初醒，赶紧拽住傅佳彤等人，把她们往另一辆车子里拖。

    傅佳彤简直不敢相信自己的耳朵，“穆大哥……穆大哥！你……你这是干什么？为什么要把我关起来？我到底做错了什么？穆大哥……唔唔！”

    这剧本不对啊，穆亦辰不是应该被她的真情感动，不是应该带着她一起去揭穿洛晨曦，马上把那个贱人赶出家门吗？

    穆亦辰沉浸在自己的思绪中，根本没有搭理她。

    保镖们刚才被她坑了，这次当机立断，直接捂住了三人的嘴，三两下就把人塞进了车子里。

    没多久，车子就飞驰离去。

    穆亦辰又在停车场里站了好一会儿，忽然出声：“卓峰。”

    “在……在在呢，大少爷……”

    卓峰颤巍巍的声音响起。

    他刚才缩在驾驶座上已经好久了，一直想把自己当成隐形人，希望穆亦辰忘记他的存在。

    可是，这明显是奢望。

    穆亦辰吩咐道：“让人去傅家告诉傅临琛，傅佳彤在我这里，就算他亲自过来，我也不会放人。”

    “是……！”

    “还有……”

    穆亦辰刚想说话，忽然，一阵熟悉的手机铃声响了起来。

    他下意识地低头。

    手机屏幕上，闪现出“笨女人”三个字。