    陈锋现在感觉呼吸非常困难，他感觉身体的力量正在飞速流失。

    他站在那里忍受着剧痛，一拳打开陈航，是要给自己争取缓一口气的时间。

    但是在忍受剧痛并岔气的情况下，陈锋这一拳根本发挥不出他平常十分之一的力量。

    这一拳只是堪堪打开陈航，根本无法对陈航造成任何杀伤和影响。甚至根本阻碍不了陈航的攻击。

    所以，就在陈锋刚刚用拳头捂着被击打的肋骨部位缓一口气的时候陈航便已经进行了后续进攻。

    陈航右手一记摆拳打向陈锋的下巴，陈锋本能抬起手来当一下，但还是有着些微的震荡使他晕晕乎乎。陈航又左手一记摆拳打在陈锋挡在太阳穴的手上。

    陈锋抵挡这两下攻击之后，中路打开，破绽非常多。

    陈航快速连环拳击打陈锋的胸部腹部肋骨气门。

    陈锋只能不断后撤，但还是有不少拳头打在他身上。

    第二回合，是在陈锋被压着打的情况下结束的。

    陈锋此时已经大比分落后，他跟陈航旗鼓相当，如果没有意外出现的话，他俩之间不会出现ko的情况。

    陈锋第一回合因为状态不在比赛上，已经被击倒了一次。

    第二回合又被陈航拉下巨大比分。

    比赛已经过去将近一般的时间，可以说陈锋已经没有挽回的余地了。

    况且，他已经被打岔气了，岔气是需要很长时间才能恢复的。

    可以说，陈锋接下来人比赛基本上是没有获胜的希望了。

    除非陈锋使用阴招，但此刻陈锋再也不愿意用阴招，他已经厌恶了使用小动作。

    自从锐锋拳馆经理恶意污蔑叶城他站出来之后，自从他被锐锋拳馆重的拳手排挤之后，他的心境就已经在悄然间发生了变化，他仿佛在一瞬之间成长了。

    依赖于阴招，依赖作弊等不齿手段以谋求胜利，长此以往，会形成习惯。

    而这些习惯是不良习惯，看似可能会给拳手暂时带来益处，但是极其不利于拳手发展。

    不良的习惯，会遮住拳手的双眼是他们对自身实力不够重视，阻碍自身实力的发展。

    靠着阴招，永远都不可能成为真正的高手。

    即使陈锋也绝对自己赢面不大，但他还是没有放弃比赛。

    他好歹曾经也被誉为‘省内最强的矛’，他要勇往直前，打完这场比赛。

    只要比赛还没有结束，就还有胜利的希望，即使希望渺茫，陈锋也不愿在此刻放弃。

    但是他们拳馆的拳手都纷纷跑来劝陈锋弃赛。

    “不要在比下去了，白白浪费体力，毫无意义。”

    “陈锋，你还觉得不够给拳馆丢人吗？”

    “赶紧下场吧，你就是我们拳馆的败类。”

    陈锋听到他们说的话，心里很不舒服，但他认为自己不应该放弃。即使自己还在岔气打不出多少力量，即使自己已经落后了许多……

    陈锋平静的看了自己拳馆众拳手一眼，那一张张嘴脸，在他眼中满是厌恶。

    叶城在场外看着陈锋坚毅的眼神，便知道他是不会放弃这场比赛的。

    叶城也帮着陈锋寻找了一下他第二回合被陈航压着打的原因。

    按理说他们两个的实力在伯仲之间，他们的经验也都相当。对打的时候应该不会有太大的差距，陈航几乎没可能会压着陈锋打。可为什么会出现这样的结果呢？

    陈锋之前失落，对今天的比赛没有多少准备。并且陈锋的教练也不愿意帮助陈锋没有给陈锋制定战术。

    然而陈航就不一样了。陈航一定实在比赛之前就对陈锋百般研究，将陈锋的优势和劣势都研究的十分透彻。再加上陈航的教练帮助陈航制定了好的战术，陈航在场上的对陈锋的进攻都是十分有针对性的。

    他们之间的比赛，基本上是陈航在用自己的优势跟陈锋的劣势对抗，所以陈航才会游刃有余，将陈锋打的落花流水。

    战术，对拳击比赛的重要性也是至关重要的。

    陈航的优势是灵活，步法快。所以他在场上多次移动，虚虚实实的做着各种试探性进攻。

    他的出拳有一定的规律和套路，叶城打算再多观察观察。

    陈锋的优势是出拳具有穿透性，不易防守。而且他打拳更容易把拳头上的力量给打到人的体内。

    也就是他和陈航打出力量大致的一拳，打在相同的位置上，陈锋的拳头可以造成更大的杀伤力。

    根据这一点，叶城感觉陈锋反败为胜的机会还是有很多的。

    陈锋比陈航更加适合一拳击败对手，叶城觉得陈锋现在对时机的把握还不够成熟。

    如果第三回合陈锋还是不能够悟出一些东西的话，叶城打算前去提点他一下。

    陈航看见陈锋已经岔气了，开心的笑了起来。

    在他看来，这场比赛他已经是胜券在握了，接下来，就是把时间耗够就行了。

    观众也有很多人觉得陈锋已经不行了。但也有少数人认为可能会有奇迹发生。

    陈锋快速挥舞着拳头，无限次的试探陈航，以谋求更好的机会进攻。

    陈锋现在对于进攻非常着急，他已经落后了不少，他要快速击点，这样才有机会凭借点数取胜。

    他从来没有想过ko陈航，前三年每次跟陈航交战，他都没有ko过陈航，所以他也认为自己没有这样的机会，所以他现在只是在谋求点数取胜。

    陈航确是在擂台上不断闪躲，他根本不着急进攻，他的教练告诉他，接下来他要耗时间。求稳，稳下来他就能取胜。

    教练让他第三回合尽量少出手，多去观察对手，多去消耗对手。

    陈锋本来就已经岔气了，他在第三回合开场就发动快速的进攻，使得他的身体有些吃不消。

    没过多久，他便已经冷汗直冒。

    他觉得现在身体特别虚弱，呼吸也异常困难。

    他试探性进攻的速度也越来越慢。

    远航拳馆教练早就猜到陈锋在第三回合开场的着急心里，所以才会给陈航安排那样的战术。

    打了一会儿，陈锋腿部发软，在向前进攻的时候一下子趴在了地上。

