    “轰！”

    一股恐怖的力量反弹回来，硬生生将唐天云震飞出去。

    “好霸道的力量！地级武技吗？”唐天云心中惊恐道：“不对，这不是武技，这是防御法宝，风啸天不可能还有力量催动防御法宝。”

    “好强大的防御力量。”笑剑云惊骇道：“这怎么可能？高品灵器也不可能抵挡唐天云的力量，何况还能震飞唐天云。”

    突然出现的金色能量塔，让在场所有人都懵逼了。

    这是什么东西？

    唐天云这么可怕的一刀，竟也劈不开，反而被震飞了。

    “这是......”吕震天和孤阳宗主他们都惊呆了，目瞪口呆看着笼罩自己的庞大金色能量塔。

    “夫君，这是什么？”楚馨月震惊问道，本还以为死定了呢。

    “这是防御法宝。”风啸天淡笑道：“我可不能被这老东西杀了，不然娘子会很伤心的。”

    “防御法宝？”吕震天和孤阳宗主他们再次震惊。

    什么样的防御法宝这么强大，竟把唐天云真飞了。

    即便是高品灵器的法宝，也不可能做到吧？

    何况风啸天还身受重伤，哪有力量支撑防御法宝？

    “那是什么东西？”雷天绝震惊看去，老脸瞬间石化。

    “好厉害！竟能把家主震飞了。”唐千山也看傻眼了。

    重伤的轩辕冷月目瞪口呆道：“防御的地级武技吗？”

    “居然能抵挡唐天云的攻击！”左青阳和穆满楼震惊至极，根本不敢相信。

    “风宗师竟还有这种强大的神通！”白灭大将军他们万分震撼。

    唐天云惊骇的看着金色能量塔，心中暗道：“本家主刚才若是用全力的话，必然被这股不寻常的力量所伤，这金色的塔到底是什么？”

    谁也不知道风啸天的金色能量塔是什么，也仅仅知道拥有极强的防御力量，唐天云都劈不开。

    “府主，孤阳宗主，你们去支援他们。”风啸天凝重道。

    “好！”吕震天和孤阳几人冷冷的点头。

    “娘子好好待在这，我先疗伤。”风啸天轻笑道，立即虚空盘坐疗伤。

    “夫君，这防御法宝能撑多久？”楚馨月问道。

    “任他砍便是。”风啸天淡淡一笑，旋即双手结出玄奥的印记，心中冷喝道：“天道轮回决！”

    天道轮回决乃是一种强大的疗伤神诀。

    这是风啸天重生青玄界以来，第一次施展神诀疗伤。

    天道轮回决施展出来，风啸天的伤势，竟以肉眼可见的速度恢复。

    风啸天的气息，也在飞快增强。

    “夫君的伤势恢复好快啊。”楚馨月震惊得瞪大美眸。

    察觉到风啸天气息飞快提升，唐天云老脸再次巨变，懵逼道：“这怎么可能？如此严重的伤势，怎么可能恢复这么快？”

    “风宗师的伤势恢复好快！”雷天绝再次投去震惊的目光。

    “丹药也不可能恢复这么快吧？”唐千山惊恐的看向风啸天，心中涌起一股强烈的忌惮。

    大战中的所有人，纷纷投去惊恐的目光。

    怪物！大家都在看怪物！

    “家主，快动手，别给风啸天恢复伤势！”唐玄极度恐慌大吼。

    “嗡嗡！”

    唐天云全力催动真元，璀璨的青光冲九霄，澎湃的气势飞快暴涨，一股狂风以他为中心，朝四面八方狂卷。

    “玄级高阶武技！无极刀魄！”唐天云怒吼一声，一刀隔空劈出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数十丈庞大的青色能量刀破空而出，携毁天灭地之威劈向庞大的金色能量塔，周边空间剧烈震动扭曲。

    这一刻，所有大战的强者，都停了下来。

    目光齐刷刷的看向恐怖的能量刀和风啸天。

    唐家众人担心劈不开，雷天绝他们担心金色能量塔无法抵挡。

    “夫君......”看着恐怖的能量刀劈来，楚馨月吓得身心僵冷，浑身哆嗦。

    “娘子别怕。”风啸天轻笑声，眼睛都懒得睁开。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的能量刀，宛如力劈华山一般劈在金色能量塔上，轰的一声震耳欲聋的炸响，能量刀顷刻间破碎，可怕的能量狂卷开来。

    然而，饶是如此恐怖的能量刀，竟无力撼动金色能量塔丝毫。

    能量塔之中，风啸天和楚馨月安然无恙，丝毫不受影响。

    唐天云的力量，根本就破不了金色能量塔。

    看到这一幕，雷天绝他们全都石化了，满脸的震撼和难以置信。

    这么恐怖的防御力，他们根本就没见过。

    “这怎么可能......”唐天云傻眼了，这简直让他无法理解。

    “轰！”

    能量刀破碎片刻，金色能量塔突然爆发出一股恐怖的金色力量，并以排山倒海般的气势反弹出去。

    “什么？”唐天云老脸大变，吓得魂都飞了。

    “真元护体！玄级高阶武技！水魂遁！”唐天云惊慌大吼，飞快凝聚出能量护罩，凝聚出庞大的水遁。

    “轰！”

    眨眼间，金色能量冲击而来，轰的一声炸响，能量护罩宛如水豆腐一般破碎，强大的水遁被可怕的热量快速蒸发，最后将唐天云轰飞了出去。

    这一幕，再次把雷天绝他们所有人吓得魂飞魄散。

    “攻击力量越强大，反弹的力量就越可怕，这到底是什么鬼东西？”唐天云万分惊恐。

    “噗！”

    飞出去的唐天云，终于忍不住喷出一口鲜血，老脸苍白了几分。

    “好厉害的防御！”楚馨月震惊无比。

    风啸天微微睁开眼，看了一眼唐天云，冷笑道：“唐天云，拿出更强大的力量来，说不定一会就能破了。”

    拿个屁的更强力量。

    这已经是唐天云受伤之下，最巅峰的力量了。

    “家主，先杀雷天绝他们，把风啸天逼出来！别给他机会恢复伤势！”惊恐至极的唐玄，突然大吼起来。

    “你个老东西真是活腻了！待我恢复伤势，第一个就杀了你！”风啸天凶狠的目光扫了一眼重伤的唐玄。

    “风啸天，本家主不信你不出来！”唐天云凶狠怒喝道，旋即爆发恐怖的力量，竟真的冲向了雷天绝。

    “无耻的老东西！”风啸天的脸庞瞬间狰狞。

