    最后由沐国华开车送他们三个到房子那里。

    谁让剩下的那几个人一个比一个引人注目，反倒是他被称的最没存在感，绝对不会一出门就被人家逮到，热情似火的贴上来。

    把他们送到地方，沐国华也跟着他们上楼瞧了一眼，发现这个住处的环境还挺不错。

    房子很明显是新房，没有一点人住过的痕迹，里面的装修倒是挺好的，各种设备都很齐全。

    有两间卧室，面积都不小，放的都是一米八的大床，每张床睡两个人绰绰有余。

    沐锦依把房门关上，仔细的听了听，发现听不到外面的声音，很是满意。

    “芯月，你选一间卧室咱们两个一起睡。”沐锦依说道。

    龙芯月欢欢喜喜的选了一间，“就这件吧！”

    秦柯你是自觉的走到了另一间，“那我就住这间。”

    两个房间大小都差不多，顶多就是装修风格不太一样，不过都有空调调节温度，就更没什么好挑的了。

    三人顺利地分好了房间，就收拾收拾准备睡觉了。

    沐国华本来打算送完他们就离开，可是他仔细的琢磨了一下，万一这几个孩子没听到闹钟，起不来迟到了怎么办？

    “要不我留下，叫你们起床？”沐国华试探的问道。

    沐锦依说道，“那你就留下来吧，也省着我们担心起不来睡的不踏实。”

    她自己倒是没什么问题，就怕他们两个会有那个担心。

    心中惦记着事情睡不着觉，那是很正常的，有沐国华在这里呆着，想必大家都能放心。

    龙芯月和秦柯两个人当然不会有意见，非常欢迎沐国华留下。

    沐国华说道，“那我就在客厅里呆着，你们放心休息，等到了时间我就叫你们起来。我先打电话告诉你们父母一下。”

    说完，沐国华就给何丽打去了电话，因为他没有其他人的手机号啊！

    何丽听明白了沐国华打这通电话来的意思，特意将电话放了免提，方便屋里的其他人能够听到。

    秦广轩等人当然没有反对，倒是说让沐国华辛苦了，还夸他心细，像他们几个就没考虑到这点。

    受到了夸奖的沐国华乐呵呵的放下了电话，沐锦依等人也都去到了卧室休息。

    卧室里的床上用品全都是新的，用不着他们更换，省下了不少的事情。

    沐国华老老实实的坐在客厅玩手机，一丁点儿声音都不敢发出来。

    时间一分一秒的过去，沐国华看已经到了沐锦依告诉他起床的时间，赶紧挨个敲响了每个卧室的门。

    沐锦依还是清醒的走出来，龙芯月和秦柯还睡得有些迷糊，双眼迷茫。

    她之所以让沐国华早点叫他们起床，就是为了给他们两个足够的时间清醒一下。

    在沐锦依的催促下，他们两个轮流去洗手间洗了一把脸，冰凉的水让他们混沌的脑子清醒了许多。

    “睡得怎么样？”沐锦依问道。

    秦柯回答道，“还不错。”

    龙芯月也跟着点了点头。

    沐锦依瞅了眼时间说，“那就行了，你们两个再清醒一会儿，等调整到最佳状态，咱们就出发。”

    沐国华说道，“下午这会儿太热了，要不我开车送你们去考场吧。”

    虽然考场离这里称不上是远，但也得走十来分钟。

    在大太阳底下呆一分钟都是煎熬，更别说是十多分钟了。

    他担心他们还没到考场，就被火辣辣的太阳晒蔫儿了。

    沐锦依看着窗外刺眼的阳光，没有犹豫的就答应了。

    开车的速度再怎么也比他们走得快，哪怕是要去三个考场，他们都用不着提前出发。

    等他们休息够了，一行人果断出发。

    在这两天的高考中，午休他们都是在这个房间里进行的。

    高考结束后，沐锦依给墨云璃打电话，“我得好好感谢把房子借我用的人，要不这两天中午还挺难熬的。”

    她是属于两三天不睡觉也能坚持的过来那种体质，可这不代表她不需要休息。

    尤其是在这炎炎夏日，忍不住的想要打盹儿。

    有了充足的午休，沐锦依的精神状态就更好了。

    墨云璃说，“我感谢过他了。”

    他给了他足够丰厚的报酬，若是对方能表现得好一些，在未来的时候他也能提拔他一下。

    在和汉子交谈的过程中，墨云璃特意透露出了这方面的意思。

    忠诚的属下，他永远不嫌多。

    汉子明白了墨云璃的意思后，还一时不敢相信自己被这么大的馅饼给砸中了。

    他对自己有很清楚的认知，他这个人一直都不聪明，也就能干干卖力气的活，人家说啥他干啥。

    本来以为这辈子也就这么样了，没想到他还有提升的可能！

    汉子笑的快要见不着眼睛，越发深刻的认知到，讨好未来家主夫人才是发家致富的正确道路！

    沐锦依听墨云璃说他已经给过报酬，丝毫没有感到意外。

    墨云璃这个人，为人处世有他自己的一套准则，他绝对不会故意占手底下人的便宜。

    沐锦依说道，“你给的是你给的，那能一样吗？”

    听到这个答案，墨云璃的薄唇紧紧的抿成了一条直线。

    “到现在你还把你我分得那么清楚。”

    那不还是没有把他当成自己人？一想到这里，墨云璃就感觉自己胸口发闷。

    沐锦依哭笑不得，“我不是这个意思，你的感谢是代表了咱们俩个人，我这个当事人还不能再单独表示一下感谢？”

    听到沐锦依的这个解释，墨云璃勉强能够接受。

    沐锦依托着下巴说道，“哎，看你脸色这么不好，我都不敢去找你了。”

    墨云璃猛的瞪大了眼睛，低沉的嗓音也提高了一个度，“你敢！”

    他盼星星盼月亮，好不容易盼到她高考结束，终于能把人给等来了，这会儿她说要反悔不来，莫不是想要气死他。

    沐锦依一边笑着一边摇头，“不敢不敢，小的不敢。”

    墨云璃这才满意，恢复了以往的高贵矜持，“那你什么时候能过来。”

    沐锦依掐指一算，“一个星期后吧。”

