    苏小鱼一想到那个画面，就觉得心里好忧伤，不由得再看季东阳的时候，眼神里就流露出同情来。

    原来师兄不爱吃玉米是因为伯母。

    好可怜的师兄！

    苏小鱼心里想，师兄的小时候也不见得就比自己好过呢！

    “师兄，那以后我来给你剥，”苏小鱼几乎是脱口而出。

    季东阳点头笑着说：“好！”

    苏小鱼的关心让季东阳动容。

    这些年除了师父关心，母亲……秦雯云不过是在逢年过节的时候才会想起季东阳。

    在季东阳的心里，母亲的那通电话也不过是为了满足自己的虚荣心，希望在那种全家都在的情况下，季东阳的出现能让秦雯云有底气坐在那里，仅此而已。

    而苏小鱼的存在，让季东阳觉得自己不再是孤独的一个人，这个世上有一个人是真的关心他，真的在意他。

    于季东阳而言，这已足够。

    季东阳走的时候，苏小鱼担心师兄的情绪低落，还想陪他走走的，季东阳没有让。

    走的时候，季东阳抱着丫头，在丫头的额头上轻轻的印下一吻。

    “走之前师兄还有一些事情要处理，我会抽时间来见你，你等我电话。”

    苏小鱼嗯了一声，目视着师兄离开。

    季东阳往回走的时候，严敬很明显的察觉到老大的身上带着一种从未有过的情绪。

    走起路来，眉宇间都是舒展的，还有嘴角的那抹笑意也一直挂着。

    老大这心里怕是美翻了吧！

    回想刚才看到的那一幕，好家伙，真是出乎人的意料。

    谁能想到那小小的丫头这么一跳……

    好吧！

    这样也好，老大也算是得偿所愿。

    季东阳不说话，严敬就慢慢的跟在后边。

    其实季东阳在离开的时候，浑身还紧绷着，走了一段路后，吹一吹风，身体里的紧绷散了不少。

    但是一想到丫头那柔软的身体靠在自己怀里，那种无法形容的满足感是从来没有过的。

    那份不为人知的美好似乎住进了季东阳的心里。

    季东阳住的地方其实离木华路并不远，不过一条街而已，但这回他走的极慢，似乎每一步都述说着自己对那丫头的眷念。

    跟在后边的严敬有些无语的看着前面那走一步停一分钟的季东阳。

    难道这就是传说中的‘热恋中的人们智商指数基本为零的表现么？’

    严敬觉得自己绝不可能会出现这样的状况，不就是谈个恋爱吗？

    或者说不就是被人强吻了一下吗？

    这就走不动了。

    季东阳回到家的时候已经十点多。

    路上季东阳走得很慢，他也想了很多。

    丫头的强吻是季东阳没有预料到的。

    季东阳原本也没有想过这么早对丫头表明自己的心迹，但是没想到丫头她……今天晚上也算是误打误撞。

    最令他欣喜的是，自己喜欢丫头的同时，丫头也喜欢着自己。

    还有就是丫头竟然知道自己的身世，这个事情季东阳决定得早点告诉穆南思。

    至于自己跟丫头订婚的事情，就听丫头的，等穆南思认回这个丫头后再说。

    回去后季东阳直接回屋洗澡，洗完后换上一身家居服，慢悠悠的走下楼。

    严敬动作比他快一些，已经把季东阳需要的资料都放进了书房，还抽空给老大泡了一杯茶。

    依照老大季东阳平常的作息习惯，十一点以后才是他休息的时间。

    在之前季东阳会在书房看会儿书或者看会儿资料。

    季东阳上大学的那几年，暗地里在国外经营地产。

    在当地地产领域这块，可以说季东阳在当地算是有名的新贵。

    在国内，又响应政府建设的号召，政策赶得好。

    恒通在一帮年轻人的带领之下，短短几年便成为行业的领军人物。

    当然恒通集团的实际掌舵者是谁，外界的人并不知道。

    这几年恒通集团公司的业务拓展的很快。

    严敬的弟弟严舒成长的也快，基本上算是季东阳一手带出来的。

    如今有严舒在那边看着，季东阳才有时间跟丫头花前月下。

    苏小鱼家的院门外，季东林靠在墙上，身姿笔直如松一般，再看孟飞扬，斜靠在门上，屈起一条腿，耳朵里戴了耳机，整个身体正随着音乐晃来晃去的。

    季东林仰头看着天空，一片不大的白云在头顶，速度极缓的移动着。

    这次休假原本是为了能遇到一个跟自己共度一生的人，在遇见那丫头的瞬间，季东林以为自己遇到了，可惜他出现的时间太晚。

    剩下的这段时间，季东林跟孟飞扬把绝大部分的体力与汗水都挥洒在了健身房或孟家的武馆。

    季东林更没想到孟飞扬这样一个跳脱的性子如今也沉稳的很。

    季东林想不出什么缘由，只能归结为军校挺锻炼人的。

    “哟，回来了！”孟飞扬看着远处走来的几人，伸手把耳朵上的耳机拿下来，对着那几人摆了摆手。

    顾洪章看了一眼孟飞扬，点了点头，脚下的步子跟刚才一样，不急不缓的走来，一边还跟身边的苏小鱼小声的说着话。

    原本跟在苏小鱼他们后面的顾洪洋看到孟飞扬，激动的从两人中间挤了过去。

    苏小鱼也看到了孟飞扬，脚下的步子忍不住加快了些，被顾洪章一把拉住，淡声道：“急什么？就几步远的事。”

    苏小鱼想想也是，眼看着顾洪洋小跑了几步，跑到孟飞扬的面前，一拳头打过去。

    “什么时候回来的？怎么不来找小妹？”

    小妹？孟飞扬抬了抬眉毛，顿了一下，摸了摸鼻子，随后一抬手搭在顾洪洋的肩膀上，两人就跟许久未见的兄弟哥儿们似的：“你这话说的，你咋不说来找你？扯你小妹做什么？”

    顾洪洋推了孟飞扬一把，笑嘻嘻的道：“你敢说你不是来找小妹蹭饭的？”

    孟飞扬张了张嘴，还未开口，快人快语的顾洪洋接着说：“你以前不是特别喜欢吃小妹做的菜么？知道小妹在这里，你还不来？”

    “你咋知道我没来，我来的时候可没见到你们仨，”顾洪洋的第二问题令孟飞扬松了一口气。

    顾洪洋有些不信：“真的假的？”

    “那还有假？不信问问那丫头就知道了。”

