
“小姑娘，你来我们店里那可是来对了，我们店里所有的东西全是真品，而且，每样都是孤品。”

“你买来当生日礼物，绝对是顶顶有面子的事儿。”

“这样吗……”

听着媚娘说的话，苏宜尔小声的咕哝了一句。

乌黑的眸子轻闪，她侧眸看着从进来以后，就一直站在自己身边不说话的凌夏，小心的碰了碰她的手臂，示意她来出面。

“咳咳……”

得到苏宜尔的示意，凌夏轻咳两声，墨蓝色的双眸微闪，而后才扯着嘴角开口。

“那个，媚娘啊，你最近还好吗？”

媚娘瞪着眼睛，看着眼前的男人，一张瓜子脸上满是震惊。

她拿着扇子，指着眼前的“男人”，挑眉问道：“凌夏？”

“嘿嘿嘿，是我……”

有些尴尬的抓了抓鼻尖，凌夏小声的承认。

“好你个丫头片子，你还知道出现啊？”

“你知不知道老娘自己一个人看店有多么辛苦啊，你可倒好，不知道去哪里逍遥自在，一点消息都没有！”

“我告诉你，今天你要是不给我解释清楚，就别想走了！”

就在凌夏的话音才刚刚落下，媚娘就一把拉着凌夏的手臂，神色愤怒的说着。

……

苏宜尔一脸懵的看着眼前的局面，不解的抓了抓自己的长发。

“夏夏，你们认识？”

“呵呵……”

唇角满是冷呵，媚娘斜斜的扫了凌夏一眼，咬牙切齿的开口，“何止是认识，她是这家店的老板！”

“啊？”

“夏夏，原来这家店是你的啊……”

怪不得凌夏什么都知道，还有能够进入的通关玉碟……

“咳咳咳……”

巴掌大的小脸上满是讨好的笑容，凌夏拉着媚娘的手臂，撒着娇说道：“哎呀媚娘，你是不知道我最近有多忙，我要是能抽出时间，那肯定是要来看你的啊！”

“这样吧，不然我给你涨工资好不好？再给你涨三成？”

“不要！你觉得老娘是差钱的人吗？！”

媚娘斜睨着凌夏，瞪着眼睛回怼。

绯色的薄唇轻抿，凌夏嘟了嘟唇，小声的辩解，“是。”

“你说什么？”

说中的扇子已经举起，媚娘黑着脸盯着她，好似只要凌夏再敢多说一句，她的扇子就打下来了。

“不不不，我没有别的意思。”

见着媚娘是真的生气了，凌夏赶紧解释。

“我只是觉得，多给你三成，那你在牌桌上，不就又多了三成底气嘛……”

“而且，我已经在帮你物色人选了，等有合适的，我肯定找人来换你。”

“媚娘啊，对不起嘛，都是我的错，这段时间辛苦你啦……”

轻轻地晃着媚娘的胳膊，凌夏鼓着腮帮子，娇嗔的说着。

苏宜尔站在一旁，看着不停对媚娘撒娇的凌夏，只觉整个人都惊了。

从她认识凌夏开始，这么多年，她一直都觉得凌夏是一个高冷，果断，有的时候甚至还带着一丝丝无情的人。

可没想到，凌夏竟然能够有一天，对着别人撒娇，这，这世界到底是怎么了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516268"  chaptername="第三百零九章你觉得老娘是差钱的人吗">加入书签</a>
</div>
