    不管朱见深也好，郑淮也罢，就算他们再生气，在不愿意，这件事终究已经是不可改变的事实了。

    而张洪也很干脆，在拿到盟约副本之后，立刻着手开始准备，他虽然狂妄自傲，但是他不是傻子。

    他知道，要想在这件事上和楚宁对抗下去，兵权就是一个不可以绕开的问题，尤其是这种时候，变法之所以能如此顺利推行，军队是一个重要的保障。

    被派往各地的军队，不仅是这次土地清理的主力，更是维持当地稳定的绝对主力。

    这才让那些士绅焦头烂额，楚宁在变法之初的时候，派了大量的说书人，把新法的内容变成快板、评话等等形势，这才让那些大字不识的百姓，能了解新法。

    同时，军队的出现也让士绅们看到了朝廷的决心，也让他们不敢正面硬抗，而是在背后搞一些小动作。

    张洪第二天一早就赶到了京营，此时已经有人将他要来的消息送到了京营，和张洪预料的差不多，随着朱见深的钧旨，军队对他的态度也发生了变化。

    此时在京营的门外，陈怀带着一众将领早早地等候在了那里，张洪虽然狂妄，但是巡边的经历，让他对军队上的人，有着一种天然的恐惧

    加上陈怀现在经过宣府一战，现在是平乡侯了，官阶上丝毫不比他差多少。

    现在大明的文武并没有像历史上一样，文贵武轻，而是处在一种为妙的平衡之中，况且张洪要和楚宁‘开战’，需要陈怀的地方还有很多。

    “平乡侯如此真实折煞张某了。”张洪紧赶几步走到陈怀跟前热情地说道。

    “留后大人客气了，咱们就是个只知道厮杀的丘八，大人如此客气才是折煞咱了。”陈怀热情地回应到。

    两人在营门客气一番之后，陈怀就带着张洪参观经营。

    经营占地极广，毕竟是大明曾经的首都，一切都是最高标准，只是随着大明的迁都，而荒废了不少。

    可随着应天军改的实施，这里再次热闹了起来。

    “这里是队列训练。”陈怀带着张洪参观京营里正在训练的队伍。

    张洪看着眼前喊着号子整齐的队伍，心里也是一阵阵感慨，他不得不承认，楚宁还是有才华的，这种训练就是楚宁创立的。

    就算没有看到军队在战场上的表现，他也感觉这是一支强大的军队。

    不过张洪确实对军事上的事不了解，装模作样地的看了半天之后，就和陈怀来到了中军大帐。

    “侯爷，这次张某前来，是奉了太子殿下钧旨看看新军的训练，如此看来，在侯爷的操练下，相信不久大明又将诞生一支百战雄狮。”

    陈怀听了张洪的话，差点没当场发作，这家伙装模作样地看了一上午，除了‘很好’、‘不错’什么都不会说，要不是楚宁有交代，陈怀早就发飙了。

    “哎，也就是差强人意吧，末将还是辜负了陛下和太子殿下的厚望，现在也就是剿个匪还行，要是拉出去作战，还是有些不足。”陈怀有些谦虚地说道。

    “侯爷这话就错了，想我大明，如今是太平盛世那里还需要从江南之地征调士兵作战，无非就是弹压地方罢了。”张洪开口说道。

    “留后大人所言甚是，今后但有什么吩咐尽管说，末将定全力协助。”

    “侯爷客气了，只是希望今后侯爷能秉持一颗公心！”张洪知道和武将打交道不能太绕，不然这群丘八肯定会不耐烦。

    这可能是张洪今天唯一想对的事了，如果他再啰嗦下去，陈怀说不定就真的炸了。

    “留后的意思是和镇海侯之间”陈怀疑惑地说道。

    “是啊，在下与镇海侯之间施政上有些分歧，就怕影响了大军的训练，所以才会特地前来。”张洪说完一双眼睛紧紧盯着陈怀。

    他知道陈怀是楚宁的人，今天他来一是为了看看朱见深的钧旨到底管不管用，而来是看看陈怀的态度！

    果然，张洪说完，在陈怀一脸为难地沉默了。

    “留后，你也知道，镇海侯对在下有救命之恩，他又是陛下亲封的应天留守，对在下有节制之权。”

    “下官知道，只是恳请侯爷能秉承公心，一切以大明为重！”张洪意味深长地说道。

    陈怀的回应让张洪差点哭了。

    陈怀听完张洪的话，一脸茫然地看着张洪，似乎没有明白张洪的意思。

    张洪心里这个气啊，丘八果然是丘八，他都快把话说明白了，就是让他作壁上观，可这位陈怀竟然丝毫没有领悟到。

    此时张洪对陈怀已经鄙视了一万遍了。

    不过这也让张洪宽心了不少，第一陈怀不是在做样子，他确实对出手对付楚宁有顾虑，张洪自认为在察言观色一道还是有些东西的。

    所以，陈怀的为难他尽收眼底，不过陈怀这样也证实了一点，那就是勋贵们和楚宁之间，只是因为有利益纠缠，他们果然还是更在乎自己的荣华。

    就拿这次来说，原本被称为‘楚党’死忠的陈怀，在接到朱见深的钧旨之后，对自己的态度来了个一百八十度大转弯，从原来的不屑一顾，到现在为难。

    足见他们虽然不懂得政治斗争，但是知道起码不能得罪太子！

    这就足够了！

    “其实不是侯爷想的那样，只要到时候侯爷不要被有心之人哄骗了，毕竟太子殿下就在应天，咱们做臣子的，还是要以太子殿下为尊！”

    “那是当然，末将虽然愚笨，但是还知道知恩图报，我陈家有今时今日的荣华，全都是托陛下的洪福，末将自然以太子殿下为尊了。”

    张洪看着陈怀，可他看了半天，陈怀似乎没有继续说下去的意思，登时郁闷了。

    “在下在来之前，殿下就说过，不管是变法，还是不变法，都是文治之事，军队就不要参与其中了。”张洪无奈了，还是将话直接说出来了。

    “哦，原来是这样啊，这就是张大人的不对了，你早说啊，之前因为没有太子殿下的钧旨，现在既然殿下有了钧旨，末将自然以殿下的钧旨为尊。

    不过按照训练计划，末将将在三天后，带着新兵进行拉练，这次拉练的距离有点远，估计要有三个月的时间才能回来。”陈怀一脸为难地说道。

    张洪听完之后心中一动！

