    “娘，这是今天的诊金。”

    宁宝顺便将口袋里那张支票递给阮桂花。

    在京城这边赚的钱，宁宝自己身上就留了一千备用，其他的全都交给阮桂花保管了。

    阮桂花只当是在给宁宝存起来当嫁妆，伸手接过来，看到上面的金额顿时呆住了。

    “这么多？”

    她又细细的看了眼，真的是十万。

    阮桂花不是第一次看到支票了，所以知道怎么看，但她从来没见过这么多钱。

    “嗯。”宁宝颔首，“病人比较严重，所以给的多了些。”

    “多吗？不多啊。”张向阳觉得，这哪多了。

    “阿姨，一点都不多的，老……宝儿可是救了人一条命哦！”别说十万，百万都不多的。

    反正言家有钱。

    “真不多吗？”

    阮桂花其实还是有些不确定，这么多钱，她不安心。

    “不多。”宁宝摇头，“娘你收着就好，以后只会越来越多的。”

    “那成吧。”见宁宝都这么说了，阮桂花点点头，“那我找时间让老宁去银行存起来。”

    放在家里，一点都不安心。

    阮桂花从来都没有想过，自己家里有一天会有这么多钱。

    宝儿给人看一次病居然还能赚这么多！

    宁宝无奈。

    她知道自己把阮桂花给吓到了，不过吓吓也好，吓着吓着也就习惯了。

    毕竟这里可是京城。

    一旁的宁娟在那吃的开心，时不时还给宁宝喂上一小块，宁宝张口吃下；张向阳伸手也想尝尝，被她一把拍开。

    “我的。”

    张向阳瞪眼：“我给你拎回来的！”虽然最后是他爸拎着进了屋。

    宁娟犹豫了一下：“……行吧，给你一块，就一块啊。”

    然后张向阳拿了两块。

    宁娟：“……”想打人。

    张向阳志得意满的在她面前把点心一口一块的吃了下去，脸上鼓鼓的。

    “哼！”

    宁娟不理他。

    张向阳觉得逗她真是太有意思了。

    “好啦好啦，大不了下次我带你去丹阳楼吃个够，而且我还知道还有好几个地方的点心很好吃哦，有机会带你去。”居然这么爱吃。

    他还以为就他老祖宗好吃呢，没想到宁娟也这么好吃。

    听他这么一说，宁娟眼前一亮。“你说真的？”

    “比真金还真！”

    “那再给你两个。”

    宁娟顿时大方了一点。

    “谢啦。”

    也不知道为什么，在老祖宗家里吃东西，感觉特别的香，空气都比别的地方清新很多。

    之后阮桂花热情的留了张琦两人吃午饭，也喊上了司机，张琦跟老宁喝了不少的果酒，两人的关系倒是越发的好了。

    吃过午饭之后，张向阳才依依不舍的跟着离开。

    原本还想留下来住一个晚上来着，然后就被张琦给拖走了。

    宁娟在门口冲他挥手，示意他千万不要忘了他们的约定，否则她就把他今天吃下去的点心给全……抠出来！

    见两人都上了车，宁娟才转身回了宁宝边上坐下。

    “对了，有件事一直忘记问你。”这两天事情不少，宁宝一时间居然给忘记了。

    “什么事？”宁娟一边吃东西一边问道。

    “是关于杨帆，我之前去了一趟A大，见到他了，他跟我问起了你。”

    本来前天晚上就应该同她说的。

    “杨帆哥。”宁娟听到杨帆的名字眼睛都亮了几分。

    “宝儿你见到杨帆哥了？他现在好吗？”

    “挺好的。”宁宝点头，“不过他说他已经很久没收到你的回信了，所以有点担心你。”

    “我知道。”宁娟点了点头，“那段时间不是已经准备来京城了吗，我就想着给他一个惊喜，所以就……就一只没给他回信。”

    “来这边之后，我又想上学之后再告诉他。”

    宁宝问她：“那你准备什么时候告诉他？”

    “让我想想吧。”宁娟也不太清楚，半响。“要不下个周末吧，我去找他玩。”

    “宝儿，你陪我一起去呗。”她自己一个人的话还是有些害怕的。

    “如果我有时间就陪你去，没时间的话，我跟明修说一声，让他带你去找他。”

    “嗯。”宁娟点点头，她知道宝儿其实很忙的。

    就是很久没见到杨帆哥了，她有点紧张。

    宁宝拍拍她的肩膀，转身去了楼上。

    不过最终，宁宝还是没时间陪她去A大找杨帆，因为她突然忙起来了，还被人给直接借调走帮忙去了。

    所以周末，是宁娟一个人去的学校找杨帆。

    不过他去之前，宁宝已经打电话到明修的实验室，让他帮忙转交了。

    周五放学后，宁娟直接骑车去了A大。

    门口，杨帆已经在那里等了十分钟了，时不时还垫着脚尖想看的更远一些。

    “杨帆，你一个人在这里等人吗？”

    一道清脆的女声从他背后传来，下一秒，已经欢快的蹦到了他的面前，歪着脑袋看着她。

    眉目娇俏，模样俊秀。

    “嗯。”杨帆淡淡的点了点头，连看都没看她一眼，满心满眼想着的就只有那么一个人。

    也不知道娟儿什么时候到，本来说他去找她的，但娟儿没同意，所以他只能在这里等她了。

    女生原本娇俏的脸蛋僵硬了一下，状若不经意的说道：“杨帆哥，你是在等你女朋友吗？大家都说，你有女朋友了。”

    “没有。”杨帆淡淡说道，他不能随意毁坏娟儿的名声。

    女生顿时一喜，可下一秒，他却又道：“她是我喜欢的人，还不是我的女朋友。”

    等她再长大一些，他再去说明自己的心意。

    虽然很多村子里十五六岁的女娃娃就可以结婚了，但他的娟儿是不一样的，他会陪着她走她想揍的路。

    女生的脸更僵了。

    “杨帆，你喜欢的人，是不是之前在火车上的那个女孩子？”当时她就看到了，他跟她说话的时候是特别温柔的。

    如果宁宝在这里，估计一眼就能认出来，这就是他们之前在火车上帮忙追回钱包的那个女生，原书的女二。

    她当时也是去参加高考的。

    原书的女二年龄要比男主大两岁，所以男主还在念高中的时候，女二已经是大学生了。

    只不过不知道是什么原因，她不去找男主，反而来纠缠男二来了。

