    傲无双的身形小时候，天寿老祖三人，呆愣了好半晌，才一一回过神来。

    “这……这老东西说的，到底是什么意思？”天寿老祖双目圆睁，一脸愕然的说道。

    凤承天与女儿凤芷荷对视了一眼，可是，他们哪儿知道无双老祖这话从何而来。

    是对雪嫣儿的赞赏？还是揶揄？抑或根本就是在讽刺他朱雀族与白虎族联姻的事情？

    总之，三人尽皆摸不着头脑。

    其实，他们却不知道，傲无双说这话，根本没有任何其他的意味。就只是最简单的赞赏罢了。作为师尊赞美自己的徒弟媳妇儿，这不是很正常的一件事儿么？

    朱雀族几人狐疑不定，而傲无双则是带着小豆豆，朝着夜笑所在的星域飞掠而去。

    一人一鸟飞掠间，傲无双不时打量这小豆豆一番。这只异鸟，越看越让他觉得怪异。

    身形且不说，百余丈。这个体型虽然不算小，可是与诸多元兽相比，也并不算特殊。就如那四圣族真身，每一个都千万丈之巨。这百丈，不值一提。

    这小豆豆全身看起来一片乌灰，可是，在他周身，却是不时出现一抹炫目的金光。就如同，她身着一席金衣一般。整个样貌，与这朱雀族，倒是的确有几分相似之处。只是，不知为什么。仿佛她看上去，比那朱雀族真身还要非凡。

    尤为让傲无双注意的，就是这俊鸟俯下正中的一个凸起。

    这个凸起呈现出纯金之色，约莫有半尺方圆。而且，隐约间竟有金色火焰不时闪现。

    让傲无双疑惑的是，当他用自己的神魂感应这凸起的时候，他竟然隐约间感觉到几丝危险的气息传来。

    “危险？”

    傲无双几乎以为自己老眼昏花了一般。这小豆豆，虽然神异，可终归只是一个破碎境的异鸟罢了。而他呢？不要说这破碎境，就算是破天境层次的强者，在他眼前也是不值一提。绝对是这宇宙间最巅峰的老祖之一。

    一个蝼蚁般的异鸟，让他这个闻名寰宇的老祖感到危险。这岂不是天大的怪事儿么？

    就在傲无双打量这小豆豆的时候，一句脆生生的话语，却是陡然间再他脑海中响起。

    “老头儿，什么时候才能见到夜笑哥！”

    傲无双自然是极为沉稳、淡然的一个人。可是，即便是如此，此刻他也是目瞪口呆。

    眼前的这小家伙，连人身都不能显化出来，竟是能说出人言？这太令人惊奇了。

    “你……你会说话？”傲无双不由自主的脱口而出。

    哪儿知道，这小豆豆竟是一脸鄙夷的模样，“你这老头儿，我会说话有什么稀奇的？你不也会说话么？”

    一句话，几乎让傲无双人仰马翻。这……这能一样么？老子可是人，你只是一只鸟，还是一只不能显化人身的鸟而已。

    “呼！”狠狠喘了两口气，傲无双才继续开口问道。

    “小家伙，你是哪个族群的弟子？”既然小豆豆能够开口，至少说明她有着不小的智慧。这样的族群，定然有着记忆传承。她也许知道自己是哪一族弟子。

    可是，傲无双的发问，让小豆豆眼中的鄙夷更加浓郁了几分。

    “你这老头，果然是太笨了。我小豆豆，当然是夜族……”小豆豆仰头说道。

    “夜族？”傲无双一怔，他知道的族群当然不小，可是这夜族的名声根本就从未听说过。难道是一个太过微小的部族么？

    “哪个夜族？”傲无双眨了眨眼。

    “你这老头不会是骗我的吧！”小豆豆一脸狐疑的打量着傲无双，“你不是我夜笑哥的师尊吗？夜笑是我哥，我当然是夜笑哥的那个夜族啊。”

    “夜笑的夜族？”傲无双只觉得这千百万年间，最让他无语的事情，今日全都遇到了。

    索性，他也不再相问。若是在问下去，不是自己被这只异鸟噎死，就是自己会忍不住，狠狠的将其暴打一顿。

    夜笑在这陌生的星域中，静心等候。

    如今，离开秘境已经五日之久，不知道师尊何时能够回返。虽说那秘境中众多部族的力量已经不小，可是，夜笑依旧不安心。

    毕竟，那可是要面对数千异兽。稍有不慎，便有折损。而且，秘境中既然发生了异变，那发生任何事情都正常，说不定，就会出现其他的异事。

    虽然说那太昌霸曾言，可以坚持十余日时间无虞。但是，夜笑依旧想要及早返回。魂族、朱雀族诸多弟子在其中，更有夜笑的两位挚爱雪嫣儿、盘芊芊两人同样在秘境。夜笑如何能够放心下来？

    就在夜笑暗自盘算间，虚空之中再度传来那狂暴、危险的气息。

    不过，这一次夜笑却是并未惊讶，他知道，这定是自己的师尊回返而来。

    “不知道，这一次师尊有没有将小豆豆带来。”夜笑暗忖。

    刷！

    围绕着夜笑周身的淡薄迷雾，陡然间散去，而傲无双以及一只神异异鸟的身影，则是出现在夜笑的眼前。

    “夜笑哥……”

    不等夜笑有何动作，那小豆豆就向着夜笑扑了过来。

    当年，小豆豆初生之时，只有巴掌大小。如今，二人数十年不见，没想到小豆豆已经长到如此之巨。

    若非小豆豆的气息没有任何变化，夜笑几乎都不敢相认。

    “轰！”

    却是小豆豆在夜笑身前十余丈的位置停了下来。

    小豆豆初生之时，夜笑的肩头、怀中便是她的家。而今一见，她忍不住便是要与夜笑亲近一番。可是此刻才想起来，自己的体型实在太大了一些。

    看着小豆豆眼中有些委屈的神色，夜笑先是对师尊拜了拜，随后提步上前，手掌轻轻拂动着小豆豆垂落的羽翼。

    “呜呜……”伏在夜笑身边，小豆豆眯着乌溜溜的眼睛。很显然，此刻她极为享受二人亲近的这种感觉。

    当年小豆豆出生第一眼所见的便是夜笑，所以，在小豆豆的心中，夜笑是她唯一的至亲之人。

    虽说跟随雪嫣儿，各种修炼宝物尽皆极为丰富，可是对夜笑的想念却是无法抑制。

