    沈墨精神沉浸在对阿鼻道三刀的感悟中。

    阿鼻道是传说中六道轮回里最具邪恶的轮回，阿鼻道三刀以此为名，自是无比的邪恶。

    沈墨一开始参悟，体内魔性就不可遏制的增长。过往的种种杀戮，皆成了心中邪恶滋长的资粮。

    而且这股邪恶魔性，连黑莲都不能转化。

    阿鼻道三刀的修炼，实是将沈墨本性最恶的一面揭开, 并非寻常心魔。来自对崂山的仇恨，对幽冥教的仇恨以及过去那些跟自己有过节的种种人事产生的仇恨，都开始融入阿鼻道三刀的邪恶魔性中。

    不知何时，柴刀被沈墨握在手中，原本在他手中与血肉相连，仿佛轻若无物的柴刀，此刻竟变得漆黑沉重起来。

    只猩红的铁锈依旧存在，点缀在柴刀漆黑的刀身上, 如此一来，反而令柴刀变得更加邪恶恐怖。

    菩提心禅功自然发动，照见自身，抵御邪魔魔性对自身的侵入。

    于是沈墨的面庞出现了邪异恐怖的景象。

    他左半边脸露出邪恶诡异的笑容，右半边脸却平静如佛。

    随着阿鼻道三刀的感悟加深，沈墨左半边脸也变得漆黑如墨，而万劫谷中的迷雾以及泥土里的邪魔之气，纷纷向柴刀涌去。

    外界看来，好似天地间至邪之气纷纷凝聚向柴刀的刀尖。

    任何人此刻望柴刀一眼，都会有置身刀山的恐怖之感。

    而沈墨在这种邪异的力量影响下，并没有失控, 而是心中再生不出人的情感，他好似也成了阿鼻道三刀的化身。

    身是刀，心也是刀。

    同时沈墨清晰知晓，阿鼻道三刀是毫无保留的攻伐杀招，此刀一出，既不给敌人留余地，也不会给自己留余地。

    所以刀即是道, 道即是刀，舍刀之外，再无他物。

    完全摒弃人的情感，才能发挥这一刀真正的威力。

    欲练此刀，先杀自我。

    沈墨道心中生出刀光，试图斩杀自我，彻底与阿鼻道三刀融合。

    但黑衣沈墨出现，在刀光斩杀过来时，伸出手握住刀光，猩红的鲜血从黑衣沈墨的手中流出，侵染漆黑沉重的柴刀。

    血是虚幻，柴刀也是虚幻。

    可一种恐怖的破败毁灭之意自柴刀散发出来。

    黑衣沈墨在这股毁灭之意下，没有丝毫畏惧，淡淡开口：“你恶我更恶。”

    只见黑衣沈墨气息变得无比阴暗邪恶，更有阿鼻地狱道的法意充斥自身，自阿鼻道三刀发出的破败毁灭之意，好似更浅的墨水遇上颜色更深的墨水。

    这已经不是侵入，而是被迫融入。

    黑衣沈墨的邪恶之性，比阿鼻道三刀还要黑暗恐怖。

    虚幻的柴刀渐渐消失, 而黑衣沈墨的眉心出现淡淡的血痕，隐隐然有邪恶至极的怪鸟之声作响。

    沈墨缓缓睁开眼。

    修行阿鼻道三刀果然艰险。

    不过这门至邪的刀法, 居然激活了他血脉最深处的魔性。而这股来自血脉的魔性，居然比阿鼻道三刀的魔性还有浓烈。

    沈墨知晓，这股魔性来自祸鸟。

    祸鸟到底是什么来头，论魔性甚至还能压制住阿鼻道三刀。

    虽然有黑衣沈墨吞噬掉阿鼻道三刀的魔性，但黑衣沈墨本就是沈墨自身，从某种意义而言，沈墨已经入魔很深了。

    不过只要他修行完整的五雷正法，就能暂时延阻这股来自血脉最深处的魔性爆发，杜绝失控的可能。

    但治标不治本。

    沈墨很清楚，唯有完全接纳魔性，将自身的神性、人性和魔性再无任何区分时，他才不会因为魔性爆发而失控。

    虽然神性、魔性、人性皆出自本我，可以说本是一家，但如何整合到一起，依旧需要很艰难的修行，才能找到办法。

    当然，除此之外，还有别的办法，比如一炁化三清这类绝不逊色如来神掌，甚至犹有过之的至高无上的绝学。

    如此一来，一身三化。

    斩出神魔人三大化身，各司其职，自然不会受魔性失控之苦。因为黑衣沈墨在一身三化之下，能成为相对独立的个体。

    或者说是披个入魔的马甲！

    以后黑衣沈墨干的坏事，就不能算在邪君沈墨身上。

    作恶的是他，又不是我！

    沈墨笑了笑，随即收拾心情。无论如何，阿鼻道三刀他算是练成，不过这门刀法和正常意义的神通绝学不一样。它的提升不是通过修炼而提升。

    因为阿鼻道三刀已经有了灵性，它会在不断的杀戮中，自然而然地进化，就像打游戏杀怪，不停增加熟练度一样。

    可是这种进化，也会让阿鼻道三刀愈发邪性，甚至超过沈墨本身的恶性，到时候黑衣沈墨反而会被阿鼻道三刀取代。

    所以这刀法需要谨慎使用。

    沈墨从阿鼻道三刀中，也看出一件事。

    越是可怕的神通绝学，来自创始人的烙印就越深，所以各派的道统传承真就是有利无害吗？

    沈墨早就对此有所怀疑。

    他隐隐悟到一个重要的事情。

    为何修炼者要说身死道消，才算真正的死亡？

    道可以理解成某种行事准则，但也可以理解为修行之道。

    即使逝去，只要自身修行之道存在，就还有回归的那一天。

    身死不算死，道灭才算亡。

    身死魂活，魂死道生！

    沈墨把握住某个关键，他在修行路上，眼前无比迷茫的黑暗中，似乎看到了一丝曙光。

    自身之道成，然后合于天地宇宙中亘古不灭的大道中，是否道就不会消亡了？

    合道！

    先是自身之道成，再合于天地间不灭之道，就能与天地长存？

    沈墨好似在修行的黑夜里，劈开一丝夜幕，看见前路的光明。

    他意识到各派祖师，其实也到了魂死的地步，道统是火种，如果有一天火种点燃，那么他们逝去的魂魄就会同他们自身所创之道一起再生。

    这也是另一种形式的魂死道生。

    反过来而言，灭了他们的道统，就等于断绝他们回归的希望？

    但各派祖师皆是修道奇才，不可能不防备这一点。

    沈墨想到了赵无极，他死几次之后，就会有恐怖的东西出来，难道就是崆峒祖师的降临？

    更确切的说，以恐怖的邪魔方式重临世间？

    沈墨对这个世界的修行之道理解得愈发深刻，他要感谢长青子在他炼神之前，不跟他透露炼神的具体之事。

    因为长青子不想让他对炼神及往后的修行见解，成为沈墨的知见障。

    就让沈墨茫茫无知地闯进去，才能不断去接触修行的真相，找到真正正确的长生道路。

    正如小马过河，别人怎么说，都不如自己去经历。

    虽然前路充满艰险，还有各种意外，随时都可能粉身碎骨，可是这又如何？

    修行本就是如此，令人绝望、恐怖、孤独。

    不经磨难，不成如来！

    民间神话里的天帝自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。才能得享天帝道果，受那无极大道。

    所以长青子肯定是这样想的：“去痛苦吧，去感受痛苦吧，去经历痛苦吧……”

    沈墨对此，却有不同的看法。

    修行其实是他的乐趣。

    为了想要达成的结果而去做出努力，其实并不会真正的感到痛苦。

    “老头子，你不明白我，修行对我而言，其实是一场认真的消遣！”

