 “想当年，这片大陆浩瀚无边，生机盈然，灵力充沛，凡人穷其一生也走不出一个域，即使是一个强者，也无法游历整个大陆。

    现在却是缩小了百倍也不止，满目苍凉，灵力下降的极厉害，位面降低，甚至还不如星空彼岸，还有那禁地，当初神秘莫测，是许多强者的禁地，不敢轻易入内，现在却是破烂不堪了——”洛

    天身形极快，连续穿越虚空，所经之地，大地一片荒凉，洪水遍地，山脉大岳倒塌，心中感叹连连。

    特别是经过迷仙殿时，那里再也没有了神秘而言，荒凉，衰败，寂静，其中出现了一个巨大的深渊，所料不错的话，应该是五藏之中从其中冲出来所造成的。

    “迷仙大法，血棺沉浮！”虚

    空之中，迷仙殿主如同一尊女神，正在动用神通，隔空相助五藏，以她的实力也不敢轻易的靠近帝君，毕竟太恐怖了。而

    此刻，那个佛道五藏早已落在了下风，佛身金光万丈，佛门的神通层出不穷，恢弘一片，如晨钟，如暮鼓，如明王斧，佛音浩荡，攻杀不绝，却是并不说话，完全是一种机械的大战，金光刺目，隔着无穷的虚空，根本看不清楚。

    “这就是灵帝之间的大战么，太恐怖了，即使不参与，看一眼，也会感悟良多——”

    洛天冲了过来，透过虚空，看向这处战场惊叹不已。

    “你怎么也过来了，”看到洛天到来，迷仙殿主失声喝道。“

    那里的事已经处理完毕，我们只需要坚持一会，相信就会有好戏看了，到了那时，就是我们离开这里的好机会——”

    洛天传音给迷仙殿主，把刚才的举动说了一下。

    “好，好你个洛天，比你父亲当年还有心机，不错——”迷仙殿主看向洛天，眼中的异彩一闪而过，传音赞叹。

    “咳，前辈过奖了，具体怎么做，你告诉我，”洛天谦虚道。“

    很简单，隔空注入能量，相助五藏，强行提升此人的战力——”迷

    仙殿主瞬间把就方法告诉了洛天，洛天也不废话，一指点了过去，在虚空之中形成了一张大网，能量澎湃，遥遥的对着五藏就冲了过去，这大网蕴含了强大的能量还有神识。

    “好小子，当年没有击杀你还是正确的，想不到今天竟然和你一起并肩作战了，”一

    个黑衣中年文士模样的男子，处于另一处虚空之中，看向洛天不由的轻轻点头，赞叹了一句。在

    他的身边，一条滚滚的黄河水在流淌，这是真正的黄河水，河水浑浊，灰黄，透着一种强大的死气，其中有大龙在起浮，河上有一座古老斑驳的桥梁，古老之极，似乎在诉说着一些远古的故事，甚至洛天在桥头还看到一个虚影，似乎是一个老婆婆，手持拐杖，手中拿着一个破碗，盛着一碗汤——正

    是鬼都之主，此人神秘莫测，一直研究生死轮回，竟然颇有所成，甚至连洛天看了都有些怀疑这世间真的有轮回了，要颠覆他的认知。

    “当年你顾忌神庭，后来有迷仙殿主前辈，你不是不想杀我，而是没有机会吧，”

    洛天看向此人随意的说道，只要对方不是半步灵帝的强者，他根本不惧，当初鬼都没有向自己出手，不然的话，他从落日谷出来，就会赶去鬼都讨个说法。

    “哼，老夫和神庭有些渊源而已，并不是不能杀你，如果当年你如此说话，我一巴掌拍死你，”鬼都之主这个中年文士不悦的哼道。

    “那是当年，现在我已经成长起来，鬼都之主，不要忘记，你演化轮回之道，我可以曾传你生死轮回拳意，你能有今天的成就，应该感谢我，不然的话，也许你会死在祖巫的手里也说不定，”

    洛天并不是一个愿意吃亏的主，淡淡的说道。

    “你——”鬼都之主心中有些生怒。

    “好了，不要吵了，现在我们是一条阵线上的，快点出手，相助五藏！”

    虚空另一处，还有一个妇人，这个妇人身上的灵力气息强大无边，身边围绕着如同，青龙，白虎，朱雀，玄武四大由灵力所凝聚而成的神兽，如同仙人在临空巡视，气派恢弘，如果放在世俗，这应该是一个极为讲派场的女人。

    再看那身材，如同隔着空间一般，蒙朦胧胧，似真似幻，镜中花，水中月，还有那绝世容颜，虽然有灵力守护，一般的人根本看不清楚，不过洛天却是可以看得透。

    这是一个美的窒息的一张天容，和迷仙殿主不相上下，迷仙殿主美艳惊天，冷酷无比，她的脸型线条有些柔和，是另一种美，即使洛天如此多的女人，看到这个妇人，洛天的心神都不禁有些摇曳。

    “再看，我挖掉你的眼睛，”一

    声轻哼传来，灵力更盛，彻底的遮住了自己的容颜，显然，幻海灵眼的宫主动了怒气。

    “咳，”洛天尴尬的轻咳了一下。“

    嘿，小子，你敢打我帅妹的主意，迷仙殿主可是保不住你，”鬼都之主阴测测的说道。“

    什么，师妹？”

    洛天不由的一呆，他做梦也没有想到，幻海灵眼的宫主和鬼都的渊源如此深，竟然是他的师妹。

    “你少废话，谁是你的师妹，我们没有任何关系，”

    幻海灵宫的这个宫主不由的冷漠的喝道，两人的关系似乎并不和睦，同时她打出了一道灵力长龙，如同一片海洋一般，波涛起伏，涌向远处虚空，相助五藏。“

    嘿，”洛天不由的嘿嘿一笑，有些幸灾乐祸。

    “小子，你在笑什么？”鬼都之主不满的望向洛天。“

    我笑什么不关你的事，你最好快点出手，别浪费时间，五藏一旦不行，你的轮回之道怕是挡不住帝君了，”洛天阴阳圣气的说道。

    “还用你说，”

    鬼都之主冷哼，大手一挥，顿时一条石桥出现，一下子延伸到远处，一股强大的轮回之力，汹涌澎湃，阴阳，生死，轮回，重生等，各种强大的力量，诡异莫测。“

    也许以后我要重新认识一下轮回之力了，最起码这种力量太过可怕了，让他演化下去，说不定还真的有惊天的成就——”

    看到鬼都之主出手，洛天心中沉思，可以说，这个鬼都之主把轮回之道已经演化到了极致，想到在鬼都之中见到的那些森罗殿，奈何桥，黄泉路，洛天似乎明悟了许多东西。

    “吼——小辈，你们敢助他？”

    虚虚之中的帝君看到洛天等四人出手，相助五藏，而五藏的身上一下子爆发出惊天的佛力，似乎像是打了鸡血一般，战力一下子飙升，让他怒极而吼。“

    我的时限已到，坚持不了多久了，你们不要浪费力量了，可惜，年代太过久远，无法真正的复活了，不然的话，一个小小的帝君而已，反手就能镇压，善哉，善哉，”

    佛道五藏并没有开口说话，不过在场洛天、迷仙殿主还有幻海灵眼的宫主及鬼都之主心头却是响起了强大的佛音。“

    这是佛门心法，有助于悟道，没有什么送给你们的，这些就留下吧，”

    很快的，洛天等四人的识海之中，又多了一种佛道密法，这是一种佛道修行的经验，并不仅仅使用于佛道，适合诸法万道，一个佛道大能传下来的东西自是非同小可。

    洛天等人欣然接受的同时，又有担心五藏很快的消失，因为，黑袍还没有出来，五藏一消失，那么，在这片虚空之中，只有他们四人了，那么一切计划都会落空。

    “洛天，怎么办，怕是计划有误——”迷

    仙殿主也有些担心了，因为她也感觉到，五藏快消失了，虽然四人相助，不过也只能短时间激发他的战力，却是不能延缓他消失。

    “姐姐，不知我们四人联手，可否和他一战，”

    洛天的眼前一花，一阵香气扑来，幻海灵眼的宫主出现在迷仙殿主面前，身形如同在灵力迷雾之中，有些摇曳，而洛天则是扭过头去，不看这个女人，怕她生怒。

    “不可，灵帝的实力超出我们的想像，我现在虽然也算是半步灵帝，不过却是没有帝威，最多只能发挥出半步灵尊一半的实力，到一位真正的灵帝差的太多了，况且这个帝君最少也是灵帝中期的强横人物，我们联手也抗不住此人一击，”

    迷仙殿主凝重的接着说道：“要知道我们可不是四人，重宝之中，有太多的人了，一旦我们受损，那损失根本无法弥补，”

    “姐姐言之有理，不过那怎么办，不如现在我们联合配合五藏，联手一击希望能够见效，”幻海灵眼的这个宫主一切以迷仙殿主为首。

    “黑袍应该很快就会出现，炼化那个心脏，这是帝君的重要之物，他是不会允许黑袍如此做的，到时我们也许就有机会了，”洛天突然开口说道。

    “你——”

    “轰轰——”

    幻海灵眼的宫主看向洛天正要说话，这时，一声惊天的波动传来，只见那遥远的时空之中，五藏被帝君一击给打散了，或者说，五藏的时限已到，真正的消失了。 