    

    帅？

    这他娘何止是帅啊！

    简直就是帅到爆炸了！

    陈玄心中的震惊依旧难以平复。

    看着这个其貌不扬的小老头，江武很心惊，这个小老头刚才出现没怎么出手就杀了两个夜王族的强者，他的实力该是多么的可怕！

    “陈爷爷，你怎么来了云州？”江无双朝老陈头问道。

    “是啊老家伙，你怎么来了云州？难道你知道玄子有危险？”韩冲也开口问道。

    陈玄没有说话，老陈头突然爆发的实力让他很心惊，同时也很疑惑，一个如此可怕的强者，为什么甘愿跟随在他的身边？甚至情愿做一个小保安？这是为什么？有何企图？

    江武赶紧说道；“几位，这里不是说话的地方，我们还是赶紧离开吧。”

    陈玄点了点头，对老陈头说道；“老家伙，虽然你救了小爷的命儿，不过今晚这事儿你要是不给我一个合理的解释，你他娘就等着滚蛋吧。”

    闻言，老头陈的眼神顿时变得无比幽怨，不过陈玄根本就不鸟他，直接走出了巷子。

    见到陈玄几人走了，老陈头转身看了眼不远处一栋建筑物，随后也跟上了陈玄几人的步伐。

    “组长，好可怕的眼神！”在那栋建筑物的楼顶上，神组的成员一脸苍白之色，虽然老陈头刚才只朝他们看了一眼，但是那一眼让他犹如被死神给盯上了一般。

    “更可怕的是今晚发生的事情，你记住了，今晚看到的事情全部都得烂在肚子里，一个字也不许说，一旦传递出去，那是会出大事的，到时候咱们都得丢掉狗命！”姜啸离的手掌都忍不住在颤/抖着，夜王族的人死了，一旦夜王族知道了是谁干的这事儿，普天之下有何人可以挡住这个古老的王族？

    小夜市摊上，四个人此刻正在大眼瞪小眼的看着在狂吃的老陈头。

    “嗯，味道不错，少爷，老乞儿可是有两天没吃过饱饭了……”老乞儿一边狂吃，一边含糊不清的说着。

    “嘿嘿，老家伙，饱饭是两天每次了，那啥恐怕也馋了吧，要不要我带你去耍耍？”韩冲满脸诱/惑的朝老陈头笑道。

    陈玄瞪了这精虫上脑的家伙一眼，对老陈头说道；“老东西，现在这饭也吃了，你是不是该回答小爷的问题呢？”

    嗝！

    老陈头打了个饱嗝；“还没吃饱，还得再来一碗，少爷，我吃饱了再说。”

    陈玄的脸一黑，你他娘的都连吃五碗了还没吃饱？等下撑死你这个老东西！

    不过这一等，陈玄几人足足又等了半个小时，这老家伙仿佛就是一个饭桶一样，一个劲儿的狂吃，面对陈玄的追问，这老家伙始终一句话；还没吃饱！

    陈玄当然知道这老家伙是故意的，完全就是不想回答他的问题。

    面对这个想耍赖的老家伙他也有些无奈，对江武问道；“二爷，刚才那夜王族是什么来头？”

    闻言，江武沉声说道；“陈神医，这些人来头很大，可以说在目前的天/朝国，他们就是霸主之一，即便上面对他们都十分忌惮，一旦让他们知道咱们杀夜王族的人，普天之下只怕都没有咱们的容身之地。”

    韩冲也说道；“玄子，你还记得周王族吗？这夜王族和周王族一样，也是天/朝国九大王族之一，占据着九州天下，传承久远，至于他们的实力到底有多可怕，在咱们这个层面几乎无人可知。”

    对于这周王族，陈玄当然知道，那周煌貌似就是周王族的人，一身实力同样极其可怕。

    “这么说来咱们这次是捅了一个马蜂窝了！”陈玄眼神冷锐，不过夜王族又如何？要抢属于他的东西，更要杀了他，即便这群站在顶端的人是天王老子，他陈玄也不会任人宰割。

    江武苦笑道；“也可以这么说，不过这位前辈刚才动手杀了夜王族的强者，应该没人知道，咱们这边只要谨慎点，夜王族应该暂时查不到咱们的头上来。”

    “纸是保不住火的！”陈玄很清楚这个道理，夜王族的强者既然是为了他手中的神兵修罗而来，现如今死了，夜王族第一个怀疑的人便是这宝物的主人。

    “嗝，我吃饱了！”这时，老陈头满足的打了一个饱嗝，对着陈玄问道；“少年，咱们今晚睡哪儿？”

    陈玄没好气的瞪了他一眼；“睡你/妹，老东西，刚才的事情难道你不想解释一下？”

    老陈头摊了摊手，无奈道；“少爷，我现在不能说。”

    “靠，老家伙，咋滴，还把咱们这些人当外人是不是？小心小爷下次找妹子不带你玩了。”韩冲不爽的说道。

    “你/妹的，老乞儿熟门熟路的还要你带？”老陈头白了这家伙一眼。

    这话，顿时把韩冲气的够呛。

    不过见到陈玄不想轻易的放过自己，老陈头眼珠子一转，朝他附耳说了一句。

    也不知道这老家伙说了些什么，陈玄有些将信将疑的看着，问道；“真的，你这老东西没骗我？”

    老陈头举起手保证道；“当然是真的，少爷，我哪敢骗你啊！”

    陈玄站起来说道；“成，小爷暂且先放过你，行了，吃饱了就走吧，对了，你自己买单，也不知道你这老东西上辈子是不是饭桶，真他娘的能吃。”

    老陈头一脸幽怨；“少爷，我这兜里比脸都干净，哪有钱啊！”

    闻言，韩冲乐了，笑道；“老家伙，你就等着卖屁/眼付账吧！”

    “你/妹的，你想让老乞儿晚年不保是不是？”老陈头一脸黑线。

    还是江无双心有不忍，最后替老陈头付了饭钱。

    老陈头一阵感慨；“还是这位少奶奶好，大好人呐！”

    听见老陈头这话，江无双心里忽然十分甜蜜，对老陈头笑道；“陈爷爷，以后你想吃什么告诉我，我给你买就是，反正某个人在我这里还有十个亿的小金库，咱花光它！”

    陈玄的脸一黑，这败家娘们啊！

    “玄子，这老东西绝对有秘密。”韩冲走近陈玄说道。

    这一点陈玄当然知道，不过这老东西不说难不成还要揍他一顿不成？关键是自己这粗胳膊粗大腿，完全就干不过那老东西的小胳膊小细腿！

    这时，陈玄的手机忽然响了起来，陈玄拿出手机看了看，是远在东陵的李薇儿给他打来了电话。

    “娘们，这么晚了找我啥事儿？”陈玄接通后问道。

    “小犊子，快点回来，你师娘被人欺负了！”

