    “因为...不知道黎歌什么时候回来啊。”周心恰耸了耸肩，“其次，根据南兔说的，黎歌的确是掌握了部分符文的信息，但问题就在于，建立符文部队重点实际上并不是在符文上，而是在建立部队上！”

    “虽然我知道黎歌这个人很聪明，但我们不确定他有这个才能。”

    周歆清补充了一句：“如果给他足够的时间，说不定可以。”

    兔角有些茫然的说道：“时间什么的...我们要面对的只是魔族吧？圣兽那边是发生了什么吗？”

    南兔解释道：“根据传说，圣兽是在几千年前突然降临在这一片大陆的。当时的大陆正在遭受魔力带来的灾难，圣兽分布到了世界各地，将世界各地的异常魔力给清理干净，人类围在圣兽附近建立国家，形成了圣兽国，流传至今。”

    “但前段时间根据黎歌透露出来的情报，几千年前的异常魔力应该是由一个非常强大的生物带来的，圣兽也是为了清理掉这个生物而来。他们经过战斗封印了那个生物，但这段时间，那个生物好像又要复苏的迹象。”

    二王子眉头紧锁：“所以，圣兽们现在在对付那个几千年前的怪物？哇哦...这就跟...”

    “骑士小说一样！”

    周歆清的眼中有那么一丝兴奋：“最近魔族那边不是说有一个自称是魔王的家伙吗？要是按照这么个情况，人类这边是不是该要诞生勇者了？”

    “要说勇者的话，现在名头最大的那个不就是了嘛？”周心恰喝了口水。

    兔角看了一眼南兔：“骑士小说里的勇者有什么特征？勇敢，强大，正义，好像没有缺点，从不知道什么旮旯角落里冒出来的...”

    “除了正义和没有缺点这两点以外，黎歌的确符合这种形象哈～”周心恰似乎是想到了什么，呵呵的笑了两声。

    根据周心恰的语言，以及她的表情，兔角敏锐的发现了什么，脸上也同样露出了一个怪异的笑容，问道：“怎么说？周小姐有关于黎歌的黑历史？”

    “有，也不算有吧？毕竟也不是通过什么光彩的手段发现的...”周心恰面色怪异的跟周歆清对视了一眼，周歆清立刻就回想起了当时不好的回忆。

    见到姐弟两人都一副相当微妙的表情，南兔心生好奇，双腿夹着手，有些心痒的模样。

    而周心恰偏不在这个话题上停留，专门转移了话题，说道：“那接下来这段时间怎么说？我们这边会想想看，看看有没有其他办法前往羊之国，你们什么个打算？”

    兔角和二王子的行程差不太多，他们两个也属于是专项科技学院的主力成员，场地，建筑，物资，师生，尤其是一些手续的问题，都是他们需要解决的事情。

    南兔从兜里掏出一个本子，说道：“如果不出意外的话，我可能得去一趟迷你城，玉家那边说可以考虑直接在迷你城那边开设分院。”

    “你在黎歌回来之前最好别乱跑。”

    周心恰劝说道：“哪怕只是隔壁的城市，中间也有两三天的路程，现在黎歌肯定是魔族重点打击的目标之一，你作为他身边的重要角色，绝对不能出问题。”

    兔角闻言，立刻附议道：“对！你不能出城！你绝对不能出意外，别人我不敢说。但你跟别人不一样，魔族还真有可能专门在城外蹲你，万一你出事儿了，等黎歌回来，会发生什么我都不敢想。”

    南兔稍稍一愣，旋即缓缓说：“魔族打算抓我做人质要挟黎歌？好像...不是没有这个可能。那我去跟迷你城那边说一声。”

    “用通讯水晶联系他们一下吧，或者我和我哥去说一声也行。分院什么的，暂时可以不设立，咱们先把白兔城的主院建设好了再说。现状不太一样，咱们每一步最好是小心一点。”兔角说道。

    经过一番讨论，南兔暂且打消了前往迷你城的打算。

    正如周心恰所说的那样，黎歌的实力强归强，一旦敌人无法从黎歌手中占到便宜，就有可能转而对黎歌身边的人下手，让黎歌投鼠忌器。

    南兔自身的战斗力的确很强，可以说在没有圣兽之力的情况下，几乎没有人能战胜有着心眼的她。哪怕是有圣兽之力，在面对南兔的时候，也很容易折戟。

    但是，不怕一万，就怕万一。

    为了避免这种情况出现，南兔最好还是哪里都不要去。

    剩下的时间里，南兔等人随便聊了聊，随即便就地在兔角的府邸睡下。

    .......

    鸡之国。

    那一片未被开发的原始森林之中，已然成为了魔族的据点。

    整片原始森林之中，几乎只有魔族与魔力生物的存在。

    原本这一片原始森林之中就没有多少人能踏足，在魔族将这一大片区域占领之后，更是直接变成了人类禁地。

    因为没有人类，加上魔族快速成长，导致这里的生态发生了巨大的变化。

    大量的同生态生物为了适应生存，开始大范围的改造生态环境，尽管这一片区域位处高纬度的地方，但生态环境就像是将所有的纬度囊括在内。

    喜欢生活在炎热地区的生物改造了一部分环境，将一片区域改造成了熔岩地带。

    喜欢生活在冰雪地带的生物改造了一部分环境，使一片区域之中覆盖着冰雪。

    喜欢生活在常温气候的生物改造了一部分环境，使一片区域四季如春，气候恒温。

    喜欢生活在干燥荒漠地区的生物改造了一部分环境，就将一片区域改造成了一片沙漠...

    这些气候按理来说，应该是无法存在于同一片区域的，但最让人感到神奇的也就是这一点，这些应该处于不同区域的气候环境，愣是凑在了一起，每一片区域都生活着大量的魔力生物，种类丰富多样。

    甚至，其中有相当一部分生物都是鸡之国没有的品种！

    这些，都是魔族的杰作。

    这些魔力生物当中，有相当一部分都是魔族从各个地区的猎人联盟养殖场中带出来的。

    环境也是由魔族主动进行改造的，为了能使这些生活在不同地区的魔力生物生存，魔族改造了这一片原始森林，让它变成了一个魔力生物的天堂。

    这个区域，被鸡之国的人称为：

    聚魔之地！

