    秦若轻不知道自己是怎么回到自己的住所的。

    这一路上，她的脑子里都在重复着那一个令她无比心痛的消息。

    李俊彦受了伤，可能就快死了……

    他就快要死了呀！

    之前只是分开而已，她都伤心难受成那样。

    如今他就要永远的从这个世界上消失了，这是她无论如何都无法接受的事情。

    明明走之前他还那么的健康潇洒，还是以前那个风度翩翩的少年……

    为什么这才短短几天的功夫，她就收到了他即将死去的消息呢？

    只要一想到这辈子都不会再有李俊彦这个人，秦若轻的心痛的让她快要窒息了。

    眼泪顺着的脸颊不停的滑落，模糊了她的双眼和视线，让她看不清前面的路到底要怎么走下去。

    她是那么的喜欢他，那么的想要跟他在一起……

    可是既然他不愿意同她在一起也就算了。

    她会忍着疼痛慢慢接受这个现实。

    只要他在另一个地方好好的活着，只要他以后能够过的幸福……

    她可以让自己慢慢的接受，慢慢的放下对他的感情。

    但是，她绝对绝对不能接受，他从这个世界上彻底的消失。

    她不能接受这辈子真的再也见不到他了……

    秦若轻哭的撕心裂肺，几乎都快要喘不过气了。

    一旁的宫女直接被她给吓傻了。

    不知道自己家的公主怎么又开始哭了。

    明明这些天她的心情已经好了一些，开始吃一些饭菜了。

    怎么眨眼间，又哭成这样了？几乎都快要晕厥了。

    宫女踌躇着上前，小心翼翼的询问：

    “公主……您怎么了？是哪里不舒服吗？”

    秦若轻依旧哭着。

    她根本听不清别人在讲什么。

    脑子里全部都是有关于李俊彦的事情。

    宫女急得团团转，一脸束手无策的样子。

    另一个宫女稍微显得冷静一些。

    她见秦若轻一直捂住胸口哭的伤心欲绝，立刻说：

    “公主一直捂着自己的胸口，想必是患了什么心疾，奴婢这就去唤太医来……”

    “站住。”秦若轻哭喊了一声。“不准去唤太医……”

    “可是公主，奴婢瞧您一直捂着胸口的位置，是心在痛吗？”

    “对。”秦若轻胡乱抹了一下眼泪。

    “是心痛，很痛很痛，快要痛死了的那种痛。”

    闻言，那宫女大惊失色，连忙说道：

    “那奴婢不能听您的了，奴婢必须马上去唤太医来为您诊治。”

    若是再耽搁下去，耽误了诊治病情可怎么办？

    公主待她们那么好，她们都不希望她出事。

    何况公主若是出了什么事情，依照皇上对公主的宠爱程度，这整个公主府的人估计都陪葬。

    宫女刚刚走出两步，秦若轻又喊住了她。

    “不准去，立刻去为本公主准备几套换洗衣服和一些盘缠。”

    消息说的是，李俊彦受了重伤，快要死了。

    这证明他现在还没有死。

    既然他现在还没有死，那么她刚刚在哭什么？

    说不定他伤的根本没有那么严重，只是宫女们以讹传讹，传的严重了些罢了。

    可是不管这么样，她都要去看一看他。

    不管他的情况到底如何，她一定要去看看他。

    而宫女一愣：“公主，您这是要去哪里？”

    “问那么多做什么？赶紧去，立刻去，不准再耽搁片刻。”

    “是，奴婢马上去。”

    然后，两个宫女立刻去为她准备了几套衣服和一些盘缠。

    秦若轻拿了衣服和盘缠就打算出门。

    可是她一想到那么多的侍卫在暗中守着她。

    她若是拿了行李出门，他们肯定会知道她要出远门了。

    到时候他们会一路跟着她不说，皇帝哥哥也会知道。

    她不想让他知道自己要去找李俊彦的事情，他知道了肯定不会同意的。

    可是她必须要去看李俊彦，她已经等不了，也管不了那么多了。

    于是，她又将宫女准备的衣服和盘缠仍在了一旁，说：“不去了，没劲。”

    宫女又傻眼了，完全搞不清楚他们家公主到底想干什么。

    “公主，您……不走了？”

    “往哪儿走？”秦若轻问。“去哪儿都没意思，突然又不想去了。”

    说完，她便两手空空的出了公主府。

    望着她突然就离开了的背影，两名宫女面面相觑。

    “公主这是怎么了？刚刚还哭的撕心裂肺的，这一下子又……”

    “咱家公主什么性子你还不了解吗？她原本就是这样阴晴不定的呀。”

    “也是。她若是哪天不这样，我反倒觉得奇怪呢。”

    “前几天不就反常的很吗？一直闷着自己不讲话不吃饭。她现在这个样子我才放心了呢。”

    “说的也是。”

    而公主府的门口，侍卫见她要出门，连忙问她：

    “公主，您要去哪儿？”

    秦若轻双眼不满的瞪着他。“本公主去哪儿还需要向你报备吗？”

    “属下负责您的安危，所以您去哪里属下……”

    话还没有说完，秦若轻一鞭子朝他身边的地上挥了下去。

    “本公主最烦你拿我的安危来说事，你当本公主这鞭子是闹着玩的吗？”

    侍卫被她呛的哑口无言，瞬间不敢再多问什么。

    反正他们家公主的性子他们都是知道的，喜怒无常，暴躁非常。

    何况只要她在东秦国，就没有人敢对她做什么。

    世人都知道皇上有多宠爱昭瑜公主，已经宠到没有底线的程度了。

    所以这东秦国但凡是认识她的人，都对她避而远之，不可能主动去招惹她，除非那人全家都不想活了。

    而且公主武功虽然中等偏上，可她那鞭子却是挥的极好的。

    先前还将一个强抢民女的纨绔公子的脸都给抽烂了……

    至今人们提起昭瑜公主，那都是喜忧参半的。

    于是，秦若轻在自己的一番苦心伪装之下成功的离开了公主。

    她出府后骑着自己的那匹小白马，独自一人前往了北宁国。

    而当秦之焕得知秦若轻出门后，一天一夜没有回府的时候，秦若轻已经到了东秦的一个小城了。

    秦之焕知道，秦若轻肯定是得到了李俊彦受伤的消息了。

    她突然在这个时候离开，肯定是去找李俊彦了。

    秦之焕发了很大很大的脾气，差点将公主府那些宫女侍卫拿来问罪了。

