    “啊，我要你死...”被杨昭一剑斩飞，这位青年彻底疯狂。

    “你已失败，那就退下，别丢人现眼。”但另一位青年的话阻止了其。

    “我来！”第三位青年开口。

    但另一位青年还是阻止，“你也不是他的对手，退下，我亲自镇压他，虽然在境界上有点欺负他，但公子可能已经等得不耐烦了。”

    “吕子猖，你，我是知道的，在纯阳剑宗，也算小有名气，可衍化三轮太阳。”看着这另一位青年，杨昭说道，神色也凝重了下来。

    能被竹音提及告诉他的，必是真正天才。

    “哼！”吕子猖冷哼一声，体内瞬间迸发出的炙热剑气直冲杨昭，让战意之下的杨昭重重倒退，胸口沉闷都差点大吐一口血。

    “越一级战斗！”杨昭喃喃一声。

    天皇境六重天之境，越一级战斗，这吕子猖拥有天皇境七重天的战力。

    “你境界低，可别说不公平，在这武道世界，从来就没有公平。”吕子猖话语伴随着手中之剑斩出剑芒，炙热虽然只有一道，但更强，剑芒未到，杨昭就感激自己的身躯仿佛被灼烧殆尽。

    并且这炙热之光还呈现一种镇压，不是对杨昭的镇压，但却是对杨昭四周空间的镇压，致使杨昭丝毫不能动弹。

    “看来，必须暴露更多了啊，没有办法，这里毕竟是第二十四域。”杨昭心中道，双眼之中泛起漆黑阴冷，一股水流弥漫，瞬间淹没了炙热。

    至于吕子猖斩出的剑芒，杨昭施展一瞬无边躲过。

    那漆黑阴冷的水流，自然是东临黑水。

    东临黑水，最黑暗，最阴冷的水流之一，用来对付这纯阳炙热的剑气再合适不过。

    “嗯？竟然是东临黑水，小子，还真是小看你了，难怪五毒教那位新晋公主让公子对付你。”看见东临黑水，吕子猖震撼道。

    “五毒教，千足手月么...”听见吕子猖的话，杨昭立刻明白纯阳剑宗的另一个目的了。

    “看来即使没有招魂剑，也在此番招收比试中也不会平静啊，五毒教竟然找上了纯阳剑宗，小子，那女子对你是真爱啊。”两魔调侃道。

    “滚蛋...”杨昭直接怒骂。

    “然而，东临黑水并不足以弥补你和我之间的差距，第二剑，你还能挡住么？”吕子猖气势再增，手中之剑泛起白色的火焰，而那并不是火焰，那是炙热极致的显化。

    剑如身，身化剑，朝着杨昭斩来。

    炙热也再次增强。

    “东临黑水——黑水深渊！”

    杨昭立刻把东临黑水催动到极限，衍化漆黑深渊，笼罩吕子猖。

    “东临黑水虽然强，但在你手中，哼，三秒斩断你这黑水深渊。”吕子猖话语如同炙热剑气一样锐利，冷冷说道。

    “三秒对我来说足够了，我要的就是这三秒而已。”杨昭冷笑，话语之间，身上的气力熊熊燃烧，也只是一秒的时间，他从天皇境三重天突破到了天皇境四重天。

    第二秒，他拥有了天皇境七重天的战力。

    而在天皇境七重天战力之下，东临黑水的黑水深渊变得更加庞大，看过去，真是无穷无尽，在里面，吕子猖不断掉落，身上的炙热也再次熄灭。

    “突破了？”吕子猖狠狠一声。

    “本来还想再沉淀几天，但你来了，就不得不突破。”杨昭道，“那么接下来，就让我看看第二十四域越级战斗天才的极限吧。”

    “会的！”吕子猖怒声道，这一刻，他真的认真了。

    他全部的力量在这一刻爆发，他不会给杨昭任何机会，因为若再不出全力，他非常有可能成为杨昭的磨刀石。

    杨昭可是货真价实越三级战斗的天才啊，这一点，他心中牢牢记的了。

    熊熊熊！

    炙热的白光千万丈，所过之处，东临黑水衍化的黑水全部被蒸发，再看，吕子猖身后浮现一轮巨大太阳。

    是货真价实的。

    就好像杨昭的魔之星辰一样，是真实的，只不过召唤而来的很小，只是真正的千万分之一。

    一轮并不是开始。

    很快，第二轮，第三轮出现。

    三轮太阳的炙热精华下，东临黑水迅速蒸发。

    杨昭不敢再让东临黑水继续，连忙收回，因为随着东临黑水继续蒸发，他体内的水滴种子都能被蒸发掉。

    “越三级战斗，但也只是刚刚突破罢了！”

    冰冷一声，吕子猖直接斩出纯阳剑法的天劈式。

    三轮太阳的炙热精华，让吕子猖的天劈式力量是先前那位青年的数十倍，那种炙热的强势，几乎都让杨昭体内的紫薇炙热泛起。

    “可不敢让紫薇出现。”杨昭心中道，连忙用血魔殿镇压紫薇之力。

    “三轮七天——天劈式！”

    吕子猖大喝一声，这一剑四周弥漫七重天穹之影。

    “三轮太阳，七重天穹，无愧能越一级战斗。”杨昭心中重重道。

    “要用修罗剑道么，你有两世剑炉，虽不能直接凝聚，但在你体内，两种剑道早已合二为一，两种至高剑道联合，该无惧于他。”古老黑血狂魔道。

    “不行，他的剑意在五成初期，我想要用剑赢，必须剑力远远超越他，即使两大至高剑道合一，也恐怕不行，所以唯有轩辕剑道。”杨昭道。

    “轩辕剑道被成为神剑之道，剑气之力远远超越其他剑道，又因为有剑奴，甚至凌驾于其他十大古剑剑道之上。”

    “所以我现在，唯有用轩辕剑道一试。”

    “剑意，剑意啊，剑意太弱，即使我有青莲剑道和修罗剑道两种至高剑道，在真正剑道天才面前，也只是摆设啊。”杨昭心中很是愤恨。

    即使有时间符文，他的时间还是太少。

    瞳孔激烈，杨昭死死盯着吕子猖斩来的天劈式。

    当那个时间节点到了的瞬间，杨昭手中轩辕剑绽放强烈光芒，轩辕的气势迸发，一种无形天道降落。

    轩辕剑道之一——乾天方剑道。

    “你这是轩辕剑道？”感受到杨昭身上泛起的那种无形独特天道气息，已经一种神剑之道的压制，吕子猖问道。

    “正是，轩辕剑道，因为刚刚突破，因为剑意和你相差甚远，我唯有用强大剑气胜你。”杨昭回应。

    “那就看你对轩辕剑道的领悟有多少了，据我所知，不是轩辕剑神血脉，手中没有真正轩辕剑，能把轩辕剑道的神剑之力发挥出三成么？”吕子猖怒声。

    “乾天方——第一连！”杨昭再没有语，狠狠斩出乾天方下的第一连之斩。

    乾天方，共有三连。

