    波塞冬的心情很复杂，怎么说呢，就是看着自己喜欢的人，在人群中找自己的前男友。

    总感觉自己被绿了，可是波塞西还没同意他的追求，这种感觉也是无从说起。

    名不正言不顺的，很难受。

    ……

    “走吧，去跟这里真正主事的人说一下。”

    “去哪？找谁？”

    唐晨有点懵逼，这还没人出来啊，找谁去啊。

    但是，身体却不受他的控制飞起来，竟然直接飞到海神岛上。

    “这人怎么回事？”他身边的人一个没注意，竟然没发现自己身边这个自言自语的怪人好像还真的有点东西。

    众所周知，除了宣布赛季更新的女神，梦境就没有人能飞起来。这还是第一个，怎么不让人惊奇。

    “这人是在挑战梦境的规则吗？不对，梦境的规则就是禁止飞行，这人能飞起来，就证明他的实力很强，有两下子。”

    在场的人都这样想，而且看着他的方向，还是海神殿。

    虽然不知真正掌管梦境的人在哪，但是海神殿无疑是可能性最大的那一个。

    这个家伙，真的去找梦境的掌控者了？

    “去看看，我正好上赛季是星耀，还有机会上海神岛。”

    精彩不容错过，尤其还可能是强者之间的对决，能看到一次，就算是死也值得了。

    “同去，同去。”

    ……

    “你是唐晨，还是修罗神？”波塞西冷不丁地问。

    “我……”唐晨有些哽咽，好像不敢说话。

    修罗神办的属实有点不太地道，要不你就完全掌管，不叫我出来，要不你就不来。

    这算个什么事，你来了，现在又不出来搭话。

    “不敢说就别说了，直接动手吧。”波塞西很果断，一言不合就是开干。

    这可高兴坏了围观的众人，本来好不容易来到这，就是为了看看什么叫巅峰对决的。

    没想到还是感情纠纷，感情纠纷也就算了，女方还是整个梦境的女神。

    现在挺好，早就看那个疯子不顺眼了。

    女神！打死他！

    修罗神知道波塞西是这里的新神，可没想到竟然这么强。只一个回合，唐晨就撑不住了。

    无可奈何，只能接管身体的控制，不然不知道这个疯女人会做出什么样的事。

    下手没轻没重的。

    修罗神接管之后，就显得很轻松了，甚至能在战斗的时候和波塞西“谈笑风生”。

    一手昊天锤真叫他舞的虎虎生风，好像真的就是自己的本命魂器一样。

    “你就是这里的新神？可惜了，是个伪神。”

    “跟我回神界，说不定还有可能真的获得一个神位。”

    “我这幅身体的主人，你应该和他有点感情吧，他的实力还行，我可以在神界为他谋一个神位。你们两个还可以团聚。”

    “……”

    本以为这样的条件足够诱人，可是波塞西越听越愤怒。

    这波啊，属实是修罗神的锅。

    本来，如果唐晨用一副风烛残年的身躯去找波塞西的话，可能还真的成功了。

    可是，现在的唐晨生龙活虎的样子，谁知道他受过什么苦难。

    是，你是说过，不成神不回来找我，可是你还真的不回来？就这个体格，一天就能从海神岛和斗罗大陆打个来回吧。

    既然你狠心，就不怪我了。

    神力全开，波塞西虽然是刚成神没多久，也没有属于自己的神器，可是，毕竟他这么多天的陪练对象是神界的一级神。

    在波塞冬不用海神三叉戟的时候，波塞西已经能勉勉强强的打个平手。

    现在，修罗神也没神器。想要打赢波塞西，那也是件不容易的事。

    更何况，不远处，波塞冬也来了。

    本以为，他两个人要叙旧，波塞冬没自讨没趣，没出来，就在暗处看着。

    没想到啊没想到。竟然打起来了。

    那可真是，太好了。

    看着波塞西落入下风，赶紧出来帮忙，生怕她受到什么伤害。

    两个一级神实力的，就算是完整状态的修罗神也要认真对待，更别说现在没有修罗神剑这件神器了。

    可是神王就是神王。

    唐三能用一个修罗神斩了罗刹和天使，现在的修罗神，对垒两个，还是不落下风。

    这场战斗，真的是打的天昏地暗，李周都忍不住，再拿出望远镜观摩。

    神的战斗就是这样，可能是一招解决，也可能是势均力敌，就像这次，打了三天三夜依旧没能分出胜负。

    已经不能再拖了，再拖下去，梦境的威严就有点把持不住了。

    看戏的人可不管来踢场子的人是谁，人家只会想，就这么一个你们都解决不了，以后拿什么相信你。

    李周一出手，就知有没有。

    众人只觉得眼前一阵白光，僵持不下的三人就被分开，连是谁出手的都没看出来。

    “好了，修罗。我两个手下都打不过，还想来找事？笑话。”威严的声音从海神殿之中传出来。

    人们第一次知道挑战者的身份。

    神界最强大的神之一，神王修罗神。可是一阵光就让修罗神住手的人，究竟是谁？梦境的真正掌控者？他的实力怎么这么强？

    修罗神虽然没见到真人，可内心也翻起了惊涛骇浪。

    虽然他阻止战斗的方式有些取巧，但是只这一瞬间也能感受到他强大的实力。

    就算巅峰时期的自己，也很难战胜他。

    这个梦境，背后的人到底是谁？真有点藏龙卧虎的感觉啊。

    此地不宜久留，虽然不知道他为什么不露面，可是那神秘人的实力摆在这。万一人家真的想把自己留在这里，可能就真的走不了了。

    还是叫本体过来，不对，毁灭和生命也要来。再多叫几个，保险起见。

    一阵风一样。修罗神消失在梦境中。只是，唐晨的脸色，好像还真有那么一点舍不得。

    下边看戏的人，爆发出一阵阵欢呼。

    神界离他们太远，梦境才是最近的地方，陪伴着自己这么多年，就算是狗，也有感情。

    “看来，你做的还不错，这些人都是为你欢呼的。”朱竹清笑着说。

    李周撇撇嘴，“谁赢。他们跟着谁。”

