    第17章 恐怖更衣室

    没进化成真丧尸的丧尸，跑起步来往往都会把双手举在前面，就像僵尸那样，或者双手向斜上举着，看着挺张牙舞爪的，但跑步速度并不快。

    见到一大群丧尸风风火火的把远处走廊给挤满了，轩辕修冷静的指示王斌和范光丽：“快跑，去更衣室躲！”

    三人急向前跑去，踏过刚刚被他们打死的一众丧尸身体，冲进了走廊尽头的更衣室。

    王斌跑的是最快的，他端着大砍刀，一脚踹开更衣室大门跃了进去。

    更衣室里呈现着一幕让王斌无法想象的惨状：地面上积着厚厚的一层黑血，那场景就像谁家水龙头没关好，下水道还堵了，弄的跟发大河了似的，只不过这河水是浓红色的！无比血腥！那血也不知道那是多少人流出来的！一排排的更衣柜间，碎落着十好几具血肉模糊的尸体。靠门的柜子边，还有个肤色发紫的小男孩正捧着一只断掉的人手在咬！

    王斌一进来就闻到刺鼻的腥臭了，跟着就看到了那个恐怖的高卢鸡小男孩。那小男孩也看到了王斌。它先愣了一下，跟着裂开一张满是碎肉的小嘴，尖叫着朝王斌扑了过来。

    看着小男孩满嘴尖牙的血腥模样，听着小男孩像死鸭一样的尖叫，王斌觉得自己浑身上下都打起了牙碜。脸上横肉抽了抽后，他淌着地上的脓血，端着大砍刀朝小男孩迎了过去。

    迎到小男孩面前，为了不让小男孩抓到，王斌先是直踹出了一脚，阴狠的踹上了小男孩的小腹――砰！那感觉就像踢上了一块冻肉，硬邦邦的把小男孩给踹的后仰了出去。

    跟着他追过去，在小男孩要重新爬起来时，突臂把半米长的大砍刀插进了小男孩的后脑勺。

    呒！

    锋利的大砍刀贯颅而入，刀根处滋出一丝黑血！小男孩尖叫着抽了两抽身子，就不再动活了。

    王斌脸上脸上表情一狠，抽出刀来又捅了小男孩后脑勺一刀，确信小男孩完全挂掉了，才把刀拔出来。

    范光丽和轩辕修这时也冲进了更衣间，一进来就看到王斌一脸恶相的在甩大砍刀上的血，而他脚下，正趴着一个肤色泛紫的小男孩！

    见到这样血腥的场面，特别是在这样血腥的更衣间里见到这样血腥的场面，范光丽表情顿时就僵住了，跟中了石化加伤痛系的魔法似的。

    轩辕修一边关门一边急问王斌：“屋里还有丧尸吗？！”

    更衣间很大，王斌还没来得及检查，听到轩辕修的提问，他忙提着大砍刀顺着一排排的更衣柜查看，那些过道里都只剩了碎尸，没有恐怖的丧尸了，之前丧尸都冲出门了。

    三个人确认屋里安全后，赶紧推..倒了几个铁柜，把已经坏掉的更衣室大门给堵住了。本来几个铁柜很沉，横着堵在门口应该能把门堵的很死。但因为地上都是血垢，很滑腻，这使得铁柜和地面的摩擦力小了很多，轩辕修感觉这几个铁柜子肯定堵不住外面的丧尸大军。

    果不其然，当丧尸们涌到门口后，使劲一撞，铁柜就被撞的往里滑了一寸。看着大门被挤开了一点，轩辕修赶紧招呼王斌，两个人死死的从里面推住了铁柜。刚刚找到应急药箱的范光丽把画着红十字的药箱背在小腰前，也跑过来帮忙，用玉背死死的顶住了铁柜。

    门外丧尸的数量实在太多了，后面的丧尸拼命的挤着前面的丧尸，前面的丧尸拼命的挤着门，那情景就像春运时心急返乡的人挤火车一样，热情高涨让人根本没法抵挡。

    堵着门的四个铁柜被门外丧尸挤的一寸寸的往后移着，轩辕修、王斌死咬着牙推铁柜，吃奶的力气都使出来了，也不能把铁柜稳在原地。

    范光丽紧闭着眼和嘴向后顶铁柜，柔美的脸庞那使劲表情就像便秘了一样，真是难看死了，这时要给她照张相放到互联网上，她非得羞愧到想自杀。

    三个人在这个节骨眼上真是拼了血命了，可惜他们的力气在无数不知死活的丧尸面前实在是杯水车薪，他们被丧尸推的随着铁柜一点点的往后滑动着。

    王斌趔着一张脸，拼了命的往回推铁柜，感觉形势越来越危急，他对身边的轩辕修说：“小修，快顶不住了，咱们和它们拼命吧！”

    轩辕修因为在使力，一张黑脸都要憋青了。他嘱咐王斌：“别扯手，再顶顶！”然后把头扭到另一边，对范光丽说：“小丽，你快去窗边看看咱们能不能从窗子逃出去！”

    范光丽“嗯”着点点头，这时也来不及害怕了，踏着一堆烂尸体从更衣柜间跑到了屋子的最里面。更衣间最里面的墙上有一排窗子，窗外正是商业街。

    范光丽趴到窗口往外看了一眼，三层楼下的商业街上至少有几百个丧尸在徘徊着找活人。他们仨现在要从窗子跳出去逃命，先不说“啪~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”，就是不摔伤了，也肯定被那几百个丧尸给撕成碎片！

    “外面都是丧尸，没法跳窗！”范光丽扭回头来急急的对轩辕修说。

    “那你探出身去看看！窗外有没有能蹬的地方！”轩辕修想这是三层，楼层不高，或许外面有什么装饰物之类的他们可以借着逃命。他以前在魔都的海关大厦里躲着时，曾被丧尸给堵在屋里过，当时他从九楼的外窗台上贴着墙横移着逃跑过，那场面就像拍电影一样，凶险程度普通人根本没法想象。现在他又想到了从窗子逃跑的一幕。

    范光丽听从轩辕修的指示，把窗子打开，探出身去看。她这一开窗，外面立即有丧尸看到她了，因为距离实在太近了，一个丧尸看到后一嚷，一群丧尸都围了过来。它们高举着双手，就像等着生肉的红眼猎狗一样，拥挤在一起朝搂上嘶吼。

    范光丽尽力不去看楼下那些红眼的怪物，探出身子去往两边看。这时她发现东方明珠塔这层楼的窗子下修着一道装饰檐。这道装饰檐一直修到了楼体的最西面，虽然很窄，只有不到二十厘米宽，但已经能够人容脚了！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

