    第636章司明镜主动哄老公2

    一个参会要员关心的问：“阁下，您感冒了？”

    漠银河揉了一下鼻子，正色道：“定然是我老婆想我了，继续，你接着说。”

    这次的主题，是因为根达亚国选了新的太子爷，未来亚特兰蒂斯和姆根达亚的两国政策肯定要做出相应的调整。

    曲流殇这个人比曲高阳难缠，曲高阳骄傲自大，曲流殇却是个极度隐忍的脾气。

    他喜欢明镜，都能忍到现在也没真正出手，也没有真正放弃。

    他是个不出手则已，一出手就要稳赢的脾气，在执政理念上，也是如此。

    所以未来亚特兰蒂斯和根达亚的两国交锋，也要做出相应的政策调整，漠银河想听听参会人员的想法。

    半个小时后，会议结束，漠银河回到自己的办公厅。

    刚走到办公厅的门口，风珏就迎了上来，禀报：“阁下，太子妃来了，给您送夜宵。”

    漠银河俊眉上挑，这么贤惠？

    漠银河掩不住嘴角上翘的弧度，又揉了揉鼻子，难怪方才打了两个喷嚏，原来真的是宝宝在想他？

    漠银河顿时精神焕发，抬着愉悦的步伐，长腿阔步，走进办公厅。

    抬眸，便看到坐在他位置上的女人，手里拿着一本书，悠闲的翻阅，柔和的灯光打落在她的脸上，一圈暖暖的光芒，迷了漠银河深邃的眼眸。

    漠银河脱掉外套，挂在衣架子上，走过去，俯身，对着她的额头，贴了一下，尔后将她拉起来，自己落座后，让她坐在自己的腿上，双臂圈她在怀：“大晚上怎么不睡美容觉？”

    “给你送了夜宵。”

    司明镜指着桌子上的打包盒。

    “难怪闻到一股烧烤的味道。”

    漠银河打开打包盒，拿了一根烤鱿鱼，往她嘴里送。

    司明镜把手中的书放在桌子上，咬了一个鱿鱼丝下来，却没有放进嘴里咀嚼，反而双手捧着他的脸，将嘴里叼着的鱿鱼丝，朝他的嘴里送去。

    漠银河受宠若惊，从她嘴里叼过鱿鱼丝，放在嘴里咀嚼。

    司明镜讨喜地问他：“味道怎么样？这是上次我们逛夜市买过的那一家。”

    “你买的都好吃。不过今晚怎么这么殷勤？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    漠银河眯着眼睛，问她：“宝宝，你做亏心事了？”

    “没有，就是想宠你。”她眨眼，难得俏皮。

    漠银河根本不相信，又问：“有事所求？”

    司明镜很想翻白眼，但她忍住了，反而特别温柔的说：“我疼自己老公，你还不稀罕？”

    漠银河开怀的笑，将她抱在怀里舍不得放手。

    “怎么可能不喜欢，就是随便问问，继续喂我。”

    老婆破天荒主动疼他，他不稀罕，除非他脑子进水了。

    漠银河享受得不行，尤其是这种喂法。

    等漠银河被喂饱了，司明镜才有底气说话：“我不是故意记不住你生日的，你别生气了。”

    漠银河：“……”

    漠银河：“？？？”

    漠银河没忍住，噗嗤一笑，原来他家宝宝，以为他为这点小事生气？

    漠银河想说他没生气，又憋住了，正了正色：“好，听宝宝的，不气了。”

    司明镜暗暗松了一口气，起身说：“那你忙，我回去了。”

    漠银河把她拽回来，舍不得放她走：“你哄我，就哄这么一下？连老公的生日都记不住，这么不上心，你知道我今天有多失望吗？再哄哄我。”

    漠银河想看她还能怎么哄他，心里充满了期待。

    司明镜今晚特别好说话，她觉得自己记不住丈夫的生日是一件大事，他心里不舒服她特别能理解，便道：“那你想我怎么哄你？我照做。”

    “真的什么都可以？”

    司明镜点头：“都可以。”

    漠银河顿时来了劲，浑身都似被点燃了热情，直接抱着她去了休息室，一边走一边低头眼神深邃的睐她：“这可是你自己说的，今晚我想怎么，都可以，明镜，我要你主动要我，越热情越好，我要看到你化身妖精的一面……”

    风珏拿着一份文件走进来，抬眸一看，办公室里人呢？

    风珏没有去探究阁下去哪里了，识趣的推了出去。

    计算着时间，一个小时后再进来，还是没有人？

    风珏手头有一份要紧的文件，等着漠银河签字。

    计算时间，又过去一个小时，再进去。

    办公厅还是没有人。

    风珏瞥了眼休息室紧闭的门，想过去敲门，最后还是悄无声息的退出了办公厅，看来阁下已经睡了。

    却不想半个小时后，漠银河洗过澡，染着沐浴露的香味，浑身清爽的走出休息室，坐在办公桌的灯下，继续处理公务，还摁了摁内线电话，叫风珏泡一杯咖啡进来，给他提提神。

    风珏一手端着咖啡，一手拿着文件走进来。

    心里暗叹：阁下体力好！

    不，太子妃果然是神医，也不知道平时给阁下吃了什么补肾的药？

    司明镜是第二天上午十点多才从休息室走出来的，懒洋洋的像一只高贵的布偶猫，窝在办公厅的会客间里吃早饭。

    她一边吃早餐，一边看手机，发现信息箱里，多了好一条未读短信。

    点开一看，顿时眉头一皱。

    纤细的手指，敲了敲桌面，朝正在处理公务的男人，道：“老公，你过来。”

    漠银河放下手中的文件，朝她走过来。

    司明镜指着全息屏幕上的短息，昂首质问：“你发的？”

    她昨晚已经那么没有原则的哄他了，这男人，竟然还给她发这种短信？

    漠银河扫了一眼，短信内容是：“我一定要把你摁在我的怀里，狠狠的……，再狠狠的……，这是你欠我的！”

    漠银河周身柔和的气息，瞬间被翻涌而来的戾气取代，俊美的面容刹那间如狂风肆虐，声音一冷：“不是我！”

    这是谁，胆大包天，竟敢给他老婆发这种短信！

    司明镜眉峰一挑：“不是？”

    她的脸色也冷下来，那是谁在跟她立Flag？

    漠银河被这条短信给惹毛了，查看短信发件人，盯着陌生的一双数字，说：“我查查，谁吃了雄心豹子胆！”

    (本章完)

