    一道道或震惊或错愕的目光落在百里红妆的身上，众人实在难以相信百里红妆竟然会说出这样的话语来。

    离开沧澜学院！

    这是多大的惩罚！

    多少修炼者削尖了脑袋想要挤入沧澜学院却毫无办法，百里红妆竟然以此作为条件。

    这是何等的霸气，何等的自信！

    同时，这也证明了百里红妆的坚持！

    若非顾苍云等人真的冤枉了她，她又怎么会自己说出这样的话来？

    一句话，所有人陷入了呆滞。

    饶是魏美黛等人亦是诧异地望着百里红妆。

    他们的确想过借此机会让百里红妆从此在沧澜学院除名，只是此事实施起来实在太过困难。

    他们谁都没有想到百里红妆竟然会自己提出离开沧澜学院！

    只是，此刻百里红妆亲自提出的时候，他们并没有高兴，相反的，心头笼罩着一层担忧。

    谁也不会相信百里红妆对沧澜学院毫不在意，那么，她这么做就只有一个原因。

    她对这个试验有着百分百的信心！

    一想到这里，魏美黛的脸色瞬间变得苍白起来。

    倘若试验过后，证明百里红妆的丹药是真的有效果，那么……他们自己又该如何自处？

    魏美黛不由得望向一旁的顾苍云，却见顾苍云正脸色铁青地望着她。

    若不是魏美黛头脑一热，直接答应了百里红妆的话，现在的他们又怎么会轮到这般境地？

    凌佳欣等人相互对视了一眼，一种不好的预感在他们心头蔓延。

    “凌姑娘，这情况看起来似乎不妙啊。”庞云翔压低了嗓音道。

    凌佳欣望向了人群当中，却发现戴昀扬不知何时已经不在了。

    先前戴昀扬便已经说过了，只要他们成功了，戴昀扬便会亲自出现向百里红妆讨要赔偿。

    现在戴昀扬离开了，只怕他们成功的可能性也变得极小。

    “再等等，现在还不能确定结果，说不定百里红妆只是想用这样的方法来吓唬我们，好让我们不再试验罢了。”

    凌佳欣缓缓出声，这是他们现在唯一的指望了。

    柳靖坤微微点头，这也未尝不是一种可能，虽然可能性并不大。

    “反之，你们每一个人都要向我道歉，并向我赔偿名誉损失费！”

    淡漠而冷然的目光落在顾苍云等人的身上，百里红妆的姿态强硬而执着。

    东方钰等人惊叹地望着百里红妆，百里红妆做的事情实在是出人意料，却让人热血沸腾。

    饶是顾苍云站在她的面前，她也没有半分顾忌。

    帝北宸嘴角漾着邪魅完美的笑容，他的娘子可真是胆气十足，他……喜欢！

    桓楚悠眸中亦是掠过一丝诧异，不过心头略一思量，他亦是明白了百里红妆这么做的理由。

    事实上，倘若百里红妆真的是被冤枉的，那么，她这样的要求本就是理所应当的。

    “名誉损失费？”顾苍云提高了嗓音询问道。

    百里红妆微微点头，“你们今日的行为无疑是在毁我名誉，赔我名誉损失费本就应当！”

