    两人越过围墙之后，愈往齐州岛中心走，灵气越是浓郁，沿途他们见到了好几条大型灵脉。

    　　现在，他们周边已经是灵雾弥漫，如同人间仙境。

    　　之前人族大军横扫贺州，抽取灵脉，其中又以大楚仙国的军队获利最多。

    　　贺州大陆，大量的灵脉，现在都集中在一座齐州岛上，导致岛上灵脉纵横，随处可见。

    　　王弘之前出去时，这些灵脉抽取过来正在培育中，还没有现在这么夸张。

    　　当王弘回到王城时，徐仑等一干官员，全都到城外迎接。

    　　“恭迎陛下！”

    　　跟在王弘身边的木仙子，见到这么多强大的气息，迎到面前，突然一起行礼，吓了一大跳。

    　　“诸位免礼！”

    　　王弘朝众人回礼过后，就带头往城内走去。

    　　沿途民众，见到王弘全都自觉于道旁行礼，直到王弘走远，一切又恢复正常。

    　　木仙子跟在王弘身后，她何曾见过这等场面，此时也变得小心翼翼，不敢说话。

    　　“徐仑，罗中杰，你们之前去贺州接应结果如何？”

    　　王弘上次离开的时候，他们的船队才刚刚出发，还不清楚那边的情况。

    　　“回禀陛下，我们再次到达贺州大陆时，妖族有一支队伍正在攻打南域，南域五大宗门已经只余其二。

    　　贺州妖族已经极为强大，仅仅是出动的四阶妖兽便有两百多，倒是没有五阶妖兽参与。

    　　我们的接应队伍也不敢与其正面应战，只能悄悄地转运人员，紧急撤出了一些人族，如今都安置在风梧大陆附近的一些岛屿上。

    　　我们倒是从贺州凡人中，又招募了不少灵根资质不错的青少年。”

    　　听了徐仑的汇报，王弘沉思了一会，又问道：“人族撤走之后，贺州妖族有何动向？”

    　　“经过侦查，贺州出现的大量妖族，其主要目标，应该还是在于对魔族的大战。

    　　那处通道中持续地有妖族涌出，而这些妖族，都被派到子与魔族战斗的前线。

    　　其中只有一支四阶妖兽组成的队伍，似乎还在寻找我们，只不过，除了妖族之外，还有几支人族队伍也在打听我们的位置。”

    　　“哦？咱们目前好像没有人族敌人吧！”

    　　王弘也有些奇怪了，妖族想找他们报仇，这在预料之内，至于人族，他还真不记得，大楚仙国什么时候得罪了什么人类势力。

    　　“陛下，你贵人多忘事，这个还真有。

    　　这几支寻找我们的队伍中，其中一支正是当年被咱们打败过的赤目盗。

    　　这支海盗不知怎么的，就找到了太昊宗的驻地，率领一支船队，其中有二三十名元婴修士，一起围攻太昊宗。

    　　幸亏青虚宗宗与他们相距比较近，派出一支队伍增援

    　　同时又通知了我们在临海城中的分部，临海城分部也及时派出一支援军，最后才打退了这支海盗。

    　　至于另外几支人族来自何方势力，就不得而知了。”

    　　王弘没想到，区区赤目盗，竟然还真的敢来寻仇。

    　　记得之前王毅曾经跟他说过，赤目盗与天女宫来往密切，想必是找到撑腰的了。

    　　其实齐州岛这么大一座岛屿摆在这里，只要有心，终究还是会被人找到的，只是迟早的事。

    　　之前是因为初来乍到，实力太弱，所以决定隐藏，现在实力有所增长，只要对方不是同时派好几名化神修士，大楚仙国倒也不惧。

    　　“我们这里迟早会被找到，你们修建城墙的速度要加快了。

    　　另外，还要抽调一些阵法师，准备布置九曲子母阵，这件事情就由楚师兄你来负责吧。”

    　　这九曲子母阵是邋遢老道设计出来的，自然要交给他来组织布置。

    　　“陛下真的找到布阵资源了？好啊！此事就交给我吧。”

    　　听到王弘的安排，最高兴的当属邋遢老道了，这座阵法可是他花费了不少心血，才设计出来的。

    　　然而，他费尽心血设计出来的阵法，之前却因为缺少资源而被弃置。

    　　“资源方面，你不用担心，这次出门，赚了不少财富，另外，这里还有一些阵法方面的玉简，你可以拿去参考一下。”

    　　他这次周游各地，每到一地，都会从空间里取出一些灵酒出售，给他换回了大量资源。

    　　在去寻找万傀宗秘境之前，他便已经收集了足够的资源，布设九曲子母阵绰绰有余。

    　　“另外，这次找到了一处秘境，张春峰，你回头挑选一批人马，进驻到秘境之中。”

    　　“好的，不过这处秘境有多大，大概需要多少人？”

    　　众人没想到，王弘在外游历几年时间，不仅赚回了布设大阵所需的庞大资源，还收获了一座秘境。

    　　几人不禁又瞄了一眼立于王弘身后的女子，嗯！还拐回来一名元婴女修士。

    　　“现在派去的人在精不在多，沿途要注意隐蔽，不要被人发现。”

    　　然后王弘又跟大家简单地介绍了秘境的情况。

    　　听得众人热血沸腾，这可是一座秘境，就算是在风梧大陆，也只有少数几家大势力，才能独占一座秘境。

    　　没想到这次得到的还是前万傀宗所属秘境。

    　　王弘回来后，将一些杂七杂八的事情相互交接介绍了一遍，用了一整天时间。

    　　将这一切都忙完后，他才终于有时间休息。

    　　木仙子跟着王弘回到王宫中，好奇地四处打量。

    　　“公子，你竟然是一囯之君！这里都是你的势力？”王弘点点头，没再理会她。

    　　“公子，你的后宫呢？不是应该有三宫六院七十二妃的吗？”

    　　“公子，你的后宫到底有几个妃子啊？”

    　　“公子，这里到处都空空荡荡的，你该不会连一个嫔妃也没有吧？”

    　　“公子，要不你让我做你第一个嫔妃吧？我很乖的，什么都会，保证只有你想不到的，没有我做不到的。”

    　　“公子，要不要我帮你找一些嫔妃回来，填充后宫，让我做大就行了！”

    　　“公子……”

    　　王弘听得烦了，要不是怕她会去祸害自己的手下，而且留着她还有用，早就把她扔出去了。

    　　“去！给我沏一壶灵茶，另外，我准备闭关一段时间，你帮我守在这里，不要让人打扰我。”

    　　说着，王弘进了一间秘室。

