    宗守心情甚佳，此时却也凑趣微一变，装作很是意外道：“九都仙帝？你怎会在此？”

    又略含‘惊骇了看对面，那巨舰之侧那九位圣境强者。

    后面的叶轩见状一阵摇头，只觉是无语。他家这位少主怎么是如此的恶趣味？

    那边巨船之旁的数百余人，却觉是理所当然，都是冷笑不止。

    那柳慕尘更唇角冷挑，眼透轻蔑之sè。

    今rì他到了这里，那么无论这宗守是什么样的准备，无论是什么样的依仗。都要给他俯首低头，退出元莲世界！

    却见宗守神情挣扎了一番，才又深呼一口气，狠狠咬着牙道：“我大乾仙朝自孤而下，从无不战而退之时！无非一死而已，有何惧哉？只望你等他要后悔！“

    柳慕尘闻言是毫不意外，在他眼里，这宗守无非就是sè厉内荏，骑虎难下而已。

    而后一句，多半是yù以龙影威胁。

    至境么？

    柳慕尘冷笑，一个龙影，他还不用太过顾忌。这位圣尊若真寻来，自有人会代他应付。

    干脆偏过了头，不去理会，看向了那旁边几十位道门之人：“可是云界道门晴明公主？你父之名，柳慕尘仰慕已久。据说这数月之内，就可踏足至境，从此长生久视。柳慕尘不能前往观礼，甚以为憾。还请公主，代慕尘问候一二！”

    晴明却只觉是牙根发痒。又种想要咬人的冲动，忖道这柳慕尘，这时还有心思说这些？

    都已经到这种地步一关能否安然度过都不知，居然还要让她带话。你人都不在了，我话带回去又有何益？

    明明自己已危如累卵。却毫无所觉。仍旧是如此自负，真当宗守是他掌中之物了？

    更对宗守这番‘演技’，是厌恶之至。倒真是惟妙惟肖。却令人恶心yù吐。

    那柳慕尘，紧接又眼含深意道：“听说贵教，与这宗守是仇深似海。/\/\../\/\一向对其恨之入骨可对？”

    晴明默然不言，她身后的成信容璧，也是不置一词。

    自然是恨不得，把宗守千刀万剐才好。

    可今rì想要在宗守手中脱身都难，谈这些能有用？

    不过也未就此冷场，柳慕尘身旁一人，见状微微欠身道：“据说那大乾国君，在云界素有血剑妖君之名，曾斩道门三十万弟子。甚至道门前任道灵宫主，及当时镇宫之人。亦死于其手。是道门传承几万载，都未有之事。说是奇耻大辱，仇深似海绝不为过。”

    听到此处，那成信容璧面上都是戾意微显，赤红的眸子。看向那说话之人。

    宗守认得此人，方才陆无病就介绍过。名叫柳绝，九都仙庭中，地位仅在帝君柳慕尘之下。与柳慕尘同族，故此倍受信任，实力在同阶中不算太强。却是智囊型的人物。

    此时被成信容璧逼视，却浑不在意：“更有传言，当时华云真人亦因此而殒。清玄道君也无可奈何，几方联手胁迫，最后只能使凶手扬长而去。”

    成信容璧的眼神，已经是之至。

    晴明则无奈一叹，这二人所言，无非是为即将而已。

    果然就见那柳慕尘笑问：“琨铭道兄得享长生，朕不能无礼相贺。此子既然如此可恼，柳慕尘就将他擒下，做我九都仙朝贺礼。只不知晴明公主，敢否接下？”

    此言已经是厚道，他这边擒拿宗守，也一样要承担龙影的怒火。

    “九都帝君，你实在想太多了！”

    淡淡一句，就令柳慕尘怔然，略含不解的朝晴明看了过去。

    听出此女言中的无奈，还有隐含的讥讽之意。

    可为何如此？

    “我道门与这宗守，势不两立！只要你能将之擒下，我晴明自然就敢接手。..只是也要你能擒住才行。”

    见柳慕尘仍旧不解，晴明又幽幽道：“只是依晴明看来，此时帝君若是就此退去，或者还来得及。”

    心中仍存希望，哪怕是此地十位圣境，能随意逃出三五人。

    九都仙庭，也仍有机会，可以牵制宗守。

    这句话说出，不止是柳慕尘更现怔愕，这空舰之旁其余诸人，也吃了一惊。

    晴明的容璧，却一声叹息。此时望气，可见那两人已然悄无声息的抵至，各据一侧。气机把这处空间，几乎完全锁死！

    又哪里能说是想逃就能轻易逃得掉的？

    方才其实已是最后逃遁的机会，却因宗守那剑意逼迫，不得不冒险留下。

    只心中疑惑万分，那敖坤怎会这么快，就已伤愈。

    此人虽掌存在消亡之道，可其功法却有着明显缺陷。

    与华云一战，此人虽胜。可本身也受创匪浅，本身道基不全，却更需几十年以上的时间修养。

    怎么只短短数年，就已痊愈复出？

    “晴明宫主是说笑了！”

    那柳绝失笑，不意为然：“我九都仙庭，既然已兴师动众而来，就不可能一无所获而回。再说只这位血剑妖君——”

    话音骤然顿住，只见那成信容璧两人，都是神情无比凝重。

    这时再怎么迟纯，柳绝能也觉出这情形有些不对。

    随他之后，几位圣境，也同样开始疑惑。

    忖道到底是何因，令两位圣境尊者，如此忌惮？甚至畏惧？

    所有的视线，再一次注目宗守。

    宗守也收起了玩笑之意，直视那玉辇之上，那位九都帝君。

    “记得你诏书之中，曾说孤丧心病狂，口放厥词。利令智昏，痴心妄想，也贻笑大方？”

    那柳幕尘蹙了蹙眉，若有所思的，看着宗守身后那百八十四位青衣剑士。

    就在方才说话的刹那，这百余道兵的气脉，就已经结连。

    仿佛天生一体，似乎一人，不对！应该是一口剑才是——

    只觉一股狠戾无匹的诛绝剑意，隐伏其内。

    心中那三百九都绝刃仙，更不用他吩咐，就已经散开，布下了两座九都无生绝刃大阵。

    其余诸多神境，也莫不神经紧绷。

    这一战，看来非是如想象中那么轻易。

    那宗守本身的气势，也在渐次提升。

    “亦曾有言，说那洪九尘无错，即便有罪。他为你之臣。此人如何处置，也自有你柳慕尘来决断，怎容孤来置喙。说孤荒谬——”

    柳幕尘不说话，这些话他确然是些在诏书之中。也不愿应答，自然无需否认。

    而宗守手中之间，此刻也发出声轻响。

    身周虚空，也忽然显出了异像。

    一个黑点，骤然在他眉心处炸开。而后是无数的灿烂光华。不断的扩张，千万枚星辰显化，繁复驳杂的法则，也随着一一产生。

    “也曾问孤，我这大乾小王宗守，可是已然疯癫？还是已活得不耐？又或者真如传言，是一个白痴不成？”

    柳慕尘蹙了蹙眉，也听出宗守言中，所蕴的冷讽杀意。

    若然是先前，他绝不会在意，这时却又不同。

    可此人这自信，到底是从何而来？那道门成信容璧两人，又到底在顾忌些什么？

    成信却目光怔怔，看着宗守身周异像。

    这莫非，是创世之景？

    半刻之后才苦叹着，重新闭上了眼。只觉一切疑惑，都已解开。

    原来如此，那敖坤所缺的部分道基，不就是创造之法？

    是自羲子之后，万年来都无人能参悟掌握的大道！

    自然观此时宗守，所掌握的创造之法，还远不成气候。

    然而这等景致，那敖坤怕是只需稍稍望一眼，就可得益良多。

    或者还不能将道基补全，可借此领悟，疗治伤势却已绰绰有余！

    柳绝则若有所思，似是想到了什么，却不得要领。

    宗守却也不惧别人望见，知他根底。

    其实也是极其无奈，自掌握魂境中段归一剑意。

    每当他将诸般大道，合而为一之时。那体内的黑白法相，就也会自发的参与进来。

    每当剑意鼎盛之时，就时不时的会有这异景产生。

    而最近将那诛绝剑意，也一并融入之后，就更是控制不住，不能收发自如。

    也使宗守，心中有悟。死亡，诛绝，乃至邪魔，也同样是天地间的部分，不可或缺。

    自己若要使万道合一，真正把撼世灵决完善，怕是那些邪魔之法，也需去了解，甚至修持。

    不过此刻，却非是想这些的时候。

    手按着剑，宗守那冲凌到了绝顶的剑意，又稍稍回落收敛。

    “更曾说，我等蝼蚁，难知此域上国之强。必当聚合盟友，尽遣大军，全力征伐元莲！不胜不归？”

    没去等对方答话，宗守就已剑眉抬起：“你先前既然肯给孤一个机会，孤也不能不投桃报李。只需交出所有罪魁祸首，让出三十处小千世界，肯磕头认错，自己废去圣境修为。孤可容你生离此间！”

    那柳慕尘顿时双目一赤，怒意满腔。

    侧旁处一女子，更是冷笑：“当真狂妄！余五千载寿元，还是头次见到如此猖狂的小子。废话这么多做什么？直接打杀了此人就是——”

    一条九龙彩带，忽然穿梭虚空。红影纷纷，将一片虚空圈住。

    而与之同时响起的，还有柳绝惊悸至绝的声音：“创世真法，是敖坤！敖坤他已伤愈！”