    ;

    听见这些话，沈翔顿时勃然大怒：“一定要杀了他们！”

    而夏白灵已经瞬移过去，神情冰冷，降落在这群人面前.

    突然出现的夏白灵，让那群年轻男子双眼放光，像夏白灵这种美若天仙，气质脱俗的女子他们很少见，特别是夏白灵此时面若寒霜，看起来更加令人觉得她有一种冷艳的气质，给人很强的征服欲。

    而那四名女子却嫉妒不已，特别是看见那些男子的看夏白灵的眼神时！

    “难道你听见我们的话，自己跑出来，想要做我们的丫鬟？”紫衣男子狞笑起来，已经走了过去。

    夏白灵立即使用强大无比的空间力量，定住这十多个人，刚才听见他们的话语，她也觉得这些人没必要活下去了，她也没想到那些天荒世家的子弟，居然如此嚣张。

    感觉到自己被定住，无法动弹，这群小年轻心中一寒，他们zhidào自己又踢到铁板了！

    他们突然想哭，连续遇到的家伙都是道尊级别的，都是轻轻松松就能对付他们的人！

    “哼！”沈翔突然瞬移过来，九霄直接挥向那紫衣男子的头颅，将之砍了下来。

    “啊……你在干什么！”紫衣男子惊骇道，他的头颅虽然落地，但却并未死去。

    “放心，我不会杀你的！”沈翔说着，狠狠的踩了一脚那张脸，然后把头颅丢入里面封印起来。

    “你们这种家伙，好hǎode呆在自己的天荒狗屁世家里面就行了，为什么要跑出来到处嚣张呢？真以为你们天下无敌呀！”沈翔走向一名女子，刚才这女子就说要抓住百花村里面的女子狠狠抽打的。

    “你还是男人吗？要对女人动手？”那名女子原本还想用自己天荒世家的名号来吓住沈翔，但没想到沈翔居然已经zhidào了，既然zhidào还敢对他们动手，显然就是不怕他们。

    他们此时都不敢相信，他们天荒世家的名号居然那么没用，而且好像是过街老鼠那样，看见就打！

    “你根本就不算是人！”沈翔很麻利的一剑挥过去，把这女子的头颅砍下，然后丢入创世神炉里面。

    随后，沈翔就这样用，一剑剑把这群嚣张子弟的头颅砍下，他们都是道宗修为，只要头在神海在，就不会死，而他们辛苦修炼出来的肉身，则是被沈翔炼化成灰。

    沈翔刚才虽然，但他却还没有失去理智，他zhidào杀掉这些家伙的后果，但让他们继续嚣张下去，迟早会弄出大事的，所以索性让他们，这样这群家伙就回不去了，也不会zhidào龙九霄打对他们动手，否则到时候九霄龙城说不定会有麻烦。

    “真没想到龙九霄居然和天荒世家有过节呀！”月儿说道。

    “嗯，我也觉得奇怪，我们去问问他！”沈翔说道，刚才他也从龙九霄的话中听出来了，龙九霄已经zhidào那是天荒世家的。

    夏白灵和月儿都进入了幽瑶山庄，沈翔也来到九霄龙庄里面。

    “龙前辈，那些天荒……”沈翔说到这里，龙九霄打断他，然后带他进入一个房间。

    “刚才你好像就在城墙看，后来你去了哪里？”龙九霄问道，沈翔刚才在旁边观看，他当然zhidào，只不过他回头一看，沈翔就没影了。

    “我去追那群家伙了，他们后来跑去百花村！”沈翔说道。

    “那个方向确实是，不过那里有结界，他们肯定进不去的！”龙九霄说道：“这群家伙的实力虽然强，但还不足以破坏百花村的结界！”

    “不，他们连三钱都进得去，所以百花村应该不难！”沈翔说道。

    “看来我大意了，后来呢？”龙九霄叹了一口气。

    “我把他们砍了！”沈翔说道：“这群家伙居然打百花村的主意！”

    “都杀了？”龙九霄zhidào夏白灵就在沈翔身边，要对付那十多个小子绝对没wènti。

    “没有，把他们头颅砍下来，然后丢入创世神炉里面，他们虽然没死，但现在肯定觉得比死还难受。”沈翔阴阴一笑。

    “干得好！”龙九霄拍了拍沈翔的肩膀，笑道。

    “龙前辈，你和天荒世家好像有过节，是不是？”沈翔问道。

    “嗯，我去过很地方的，古虽然后来离奇消失，但在三大钱庄的传送阵之中还是可以去到的，我当年在永生钱庄做制钱师的时候，就去过，因为一次外出被捕抓……抓我的就是那些天荒世家，他们把我卖来卖去，当成奴隶，那段日子是我这辈子做难熬的。”回想此事，龙九霄脸上的肌肉在抽动着。

    “还有这种事情！”沈翔也没想到龙九霄居然有这么一段不堪回首的经历。

    “后来是我自己跑出来的，我去到永生钱庄，在二庄主的帮助下，他们总算愿意把解开！而二庄主也告诫过我，在我没有绝对的实力之前，绝对不能去找他们复仇！”

    龙九霄紧握拳头：“我当然zhidào他们的实力很强，所以我一直都在隐忍！当然，若是日后我去找他们复仇，我绝对不会让九霄龙城跟着我去的，我自己去！”

    沈翔没想到天荒世家居然如此恶劣，这倒让他更加担心了！

    “这些家伙已经和不死神族、族勾搭上了，九霄龙城和百花村的存在，就是不死神族告诉他们的。”沈翔说道。

    “哼，狼狈为奸，都给我等着，我迟早都会收拾掉他们的。”龙九霄冷哼道。

    “真是多事之秋，看来我们得抓紧时间提升实力才行了！”沈翔感叹道：“龙前辈，霜如有没有和你说起过玄道**的事情？”

    “嗯，说起过了，修炼可以更加轻松对付。”龙九霄点了点头：“我们现在都已经开始修炼，多亏了你呀！我有预感，那群黑毛人没多久就会席卷整个新八荒的！”

    “为什么会有这样的预感？”沈翔急忙问道。

    “因为天荒世家……无论是古八荒还是新八荒，很长时间都没有混乱过了，而天荒世家的存在，就是为了制造混乱！”龙九霄长叹道：“我当年被他们抓起来做奴宠也有一段时间了，对我们都颇为了解，这是一群唯恐天下不乱的家伙！”