    时间匆匆，三天过去，姜平浩融合了前身的一切，包括真灵神魂和一切因果，只要自己不说，那怕是洪荒天道也检测不出自己是个“偷渡”的。

    三天时间，虽然有着自己的院落，但姜平浩一直住在了前身母亲窦氏家中，不为别的，只是因为前世一直渴望着母爱，今世终于可以拥有前世自己可望而不可即的母爱了。

    窦云英虽然疑不接为何自家儿子变得如此依赖自己，却也没有多说什么，只以为自家丈夫陨落，姜平浩担心自己伤心过度，才会如此依赖自己，一念如此，窦云英心中顿时一阵欣慰感动。

    姜平浩穿越过来的第三天，也是整个姜氏最为隆重的日子，一大早，便有婢女前来，为姜平浩梳妆打扮。洪荒人族，自天皇伏羲定下人伦礼节之后，人族凡重大庆典都必须整理衣装礼服，焚香祭拜先祖。

    “呜~”姜氏祠堂，两根巨大的长角黑犀号角响起，整个姜氏数千族人，身着礼服，汇聚站立在祖先祠堂前，神情严肃，等候着大典的开始。

    巨大的姜氏祠堂，两旁各放置了一十八盏不灭长明灯，共三十六盏，正中神台上由高至低放置了姜氏一族各代筑基祖先的牌位，细数过去足有二十位之多，牌位前方巨大的香炉上插满焚香，意示着姜氏一族灯火长明，香火不断。

    祠堂中香气缭绕，显得无比庄重，人群中一位身着黑色麻布衣裳老者颤颤巍巍走出，努力地挺直着脊梁，神色庄重。正是整个姜氏辈分最高之人，太上长老——姜无我。

    “家族祭典起！请香！”姜无我宣布道。

    姜平浩神情一重，双臂平举三根近两米的高香缓缓走出，面朝恭敬上香。

    姜平浩上香完毕，庄重站立一旁，人族家族祭典乃是最为庄严之事，任何人都不允许嬉闹。

    姜无我颤颤举起双手，将一张满是血迹的兽皮摊开：

    “姜氏祖先容子孙禀告，吾姜氏一脉，自万年前姜玄老祖立族于怒江镇，余下老祖族人披荆斩棘，诛异族，杀妖兽庇护一方人族，为姜氏一族进取开拓……今后世子孙举行家族祭典，一为慰藉祖上英魂，一为现任家主姜氏平浩，继任家主之位！特此告知祖先！”

    念罢姜无我带头面向祖先牌位恭敬下跪行礼，身旁姜平浩，以及一众姜氏族人纷纷跪拜。

    “呜~”祠堂两根巨大的长角黑犀号角响起，一股苍莽威严的号角之声传遍整个姜氏。

    行礼完毕，接下来的便是在祖先族人见证之下，领受族长玉印，姜平浩成功成为姜氏一族族长，过程中并没有遇到前世小说中的那些什么谁谁反对之类的狗血剧情，毕竟姜平浩继承家主之位，早已经定下了，没有人敢在祖先祠堂中放肆。

    ……

    时间匆匆，转眼间距离姜平浩继承家主之位已经过去近一个月了，在窦氏的要求下，姜平浩搬进了象征家主威严的姜氏主宅之中。理由便是，姜平浩如今已经是族长，必须要有家主的威严。

    然而在所有人想不到的是姜平浩继承家主之位便直接闭关了，而且一闭关便是一个月，不过对此虽有一些家族长老有微词，但大多人都表示理解，毕竟而今姜氏一族最大的危机便是筑基的传承更替。

    此刻的姜氏主宅之中，姜平浩闭关室大门紧锁，突然其中一股强横气浪震荡而出，四周窗户直接震动不已。

    闭关室内，姜平浩双腿盘膝而坐，手中不断结着法印，缕缕玄妙道蕴从中溢散而出，随后汇聚涌入到姜平浩脑海，不断地壮大着姜平浩神魂，四周天地灵气不断被牵引炼化吞噬入体，随后冲刷着四肢百骸，最终汇聚入小腹丹田之中。

    忽然，一道神光飞掠而出。姜平浩猛地睁开双眼。

    “破！”一声怒喝，姜平浩身躯瞬间一震，下一刻又是一股气浪瞬间自身体迸发而出，四周木制窗户剧烈震动，仿佛下一刻便要被震碎了一般。

    姜平浩神魂瞬间离体而出，要是姜无我在此，必定被吓得半死，毕竟修士不管炼体还是炼法，不到元婴境界，根本不可能做到神魂离体。

    姜平浩神魂漂浮在头顶，又是数道道印打出，一个玄妙霸道的道蕴自神魂中散发而出，下一刻原本与姜平浩一模一样的神魂瞬间融化，一方由神魂凝聚而成的磨盘瞬间浮现而出，漂浮在头顶之上，缓缓旋转。

    “噗！”受神魂影响，姜平浩瞬间一口鲜血喷出，浑身气息变得无比虚弱。

    来不及多想，姜平浩手中结印迅速发出，不断地融入到神魂魔盘之中。

    “凝！”

    “轰！”姜平浩手中法印结出，瞬间身躯一阵颤抖，姜平浩脸色再次一白，漂浮在头顶上的神魂磨盘瞬间散发出晶莹玄光，磨盘表面泛起涟漪，下一刻与姜平浩七八分相似的神魂自磨盘中浮现而出，一股威严气息瞬间爆发而出。

    凝聚出一尊自身神魔之后，姜平浩脸色变得更加苍白，自身境界更是直接掉到了练气一重，然而手中动作却未能停止，法印不断结出，神魂磨盘之上，又是一阵颤抖，随后第二尊自身神魔凝聚而出，姜平浩修为恢复到了练气二重，紧接着第三尊、第四尊一直到第五尊自身魔神凝聚而出，姜平浩浑身一阵剧烈颤抖，一股强大气息自身上爆发而出，下一刻又是两尊自身魔神凝聚而出，姜平浩气势瞬间暴涨到了练气七重！

    “轰！”强横气息冲击之下，闭关室的木窗终于支撑不住震散当场。

    因为姜平浩之前有过交代，任何人都不允许进入自己闭关院子，所以院外姜周心中虽然焦虑不已，却并没有擅自闯进来。

    “呼！”吐出一口浊气，姜平浩气色恢复到了平常模样。

    “呵呵，想不到这《神魔巨磨》传承竟然恐怖如斯，更是方一转修成功便是直接突破到了练气七重。”姜平浩微微一笑，心中喃喃道。

    “系统！”姜平浩心中念道，下一刻脑海便是出现了一张巨大的光幕。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：练气七重天（下一境界需要200气运）

    血脉族人：368

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（中级，下一级需要60点气运值）、云剑十八式（初级，下一级需要30点气运值）

    气运值：360

    推演：无

    自那日成功继承家主之位后，姜平浩便是觉醒出了系统。

    “呵呵，这不就是要我种田吗？不过也好，真正的大佬，哪个不是身后一群弟子小弟的，那用得着亲自出手。”姜平浩嘿嘿笑道，眼中野望一闪而过，既然来到这洪荒世界，哪会没有成仙证道的想法，做不了圣人也要证道混元啊。

    系统，消耗气运值突破到炼气八重！”姜平浩心中默念，系统面板中便是气运的一列瞬间变成了160。

    “轰！”一股无形气浪瞬间自姜平浩身上爆发，头顶一方丈许大小的神魂磨盘浮现而出，其上七尊威严神魔矗立。

    神魂磨盘缓缓转动，突然一阵颤动，一尊神魔瞬间凝聚而出，八尊神魔仰天怒吼，一道恐怖威压气浪瞬间爆发，四周的刚修好的窗户再次被震碎。

    姜平浩缓缓睁开双眼，一道金光瞬间掠过，感受着身上传递而来的力量，心中顿时感慨道：“这就是炼气八重天的力量吗？”

    姜平浩用力握紧双拳，瞬间比之没突破之时强大近一倍的法力涌出，姜平浩心中瞬间涌出踏碎天地的错觉。

    “哈哈，别人刻苦修炼还不一定能突破，我直接消耗气运值便可以突破。那就是说只要气运值足够，哪怕是成圣也不在话下了。哈哈。”心中一阵畅快，姜平浩忍不住大笑了起来。

    很快，冷静下来的姜平浩心中沉入识海，看着系统面板，心中一沉。

    “想不到姜家一直修炼的《姜氏炼神诀》竟然是残缺的！怪不得数千年来，没有一位金丹修士诞生，怕是这功法残缺也是一部分原因吧。不过这气运值要怎么获得呢？”看着脑海中的系统画面，姜浩眉头一皱。

    “系统，这气运值要怎么才能获得？”姜平浩问道，然而系统却好像死机了一样，没有丝毫反应。

    “我擦，喂喂喂~这辣鸡系统连个说明都没有，差评！”

    “姜周有要事求见族长！”就在姜平浩吐槽之际，院外姜周声音响起。

