    “你叫比利对吧？”

    罗素抓住比利的衣领，提着他按在墙上，一个轻量级，一个重量级，现实却朝着相反的方向一边倒。

    “听着，你这个滥用职权的臭警察，我发誓会起诉你。”比利被压在墙上恼羞成怒，虽然面前的亚裔警察仿佛布鲁斯李附体，一招就把他KO了，但场子可以输，气势不能掉，这是一个混混的职业操守。

    “当然可以，这是你的权力，但在这之前你得先去监狱里捡一段时间的肥皂。”罗素抓着比利的衣领向上提了提，戏谑道：“比利，你被捕了。你涉嫌恶意袭警，非法走私、贩卖、运输、制造洗衣粉，我还怀疑你和一起连环凶杀案有关。”

    “What！？”比利黑人问号脸，就算是栽赃陷害，这也太明显了。

    还是说最近警局破案率太低，要抓几个蠢货当替死鬼？

    比利瞪圆了眼睛，难道我就是那个蠢货？

    “比利，你还有什么要交代的吗？”罗素伸手向后拿手铐，不经意间露出了造型炫酷的沙鹰·天神。

    比利咽了口唾沫，急忙辩解道：“等等，警官，我什么都不知道，只是路过看到了他们在交易，这件事与我无关。”

    咦，真有意外收获！？

    罗素顿了一下，将比利放在地上，伸手捋了捋他的衣领：“我知道和你无关，不然就该在审讯室和你谈话了，现在……把你知道的都告诉我。”

    ……

    十分钟后，比利灰头土脸从巷子另一头溜走了。

    艾达兴趣盎然看着罗素：“看不出来，你还挺熟练的！”

    “你指的哪方面？”

    “各个方面都是！”艾达说道：“辖区内有军火交易，这可是一起大案子，你打算怎么做？”

    “还能怎么做，当然是如实汇报给约翰，总不能我们两个人拿着手枪去和黑帮火拼吧？”

    艾达意外了一下：“你确定？真要是这样，功劳会被很多人分走的哟！”

    罗素很确信点点头：“我知道，但我是新来的，不是吗？”

    “呵呵呵，我喜欢你的性格，还有你的身手……”艾达拍了下罗素的肩膀，触摸到衣服下紧绷的肌肉，目光火热起来，舔了舔性感的嘴唇：“怎么样，下班之后和我练练？”

    “不好……吧，我们才刚认识，是不是有点太快了。”罗素一本正经道，贤者状态读秒还没结束，对艾达的走肾邀请，他有些力不从心。

    “呵呵！”

    ……

    “呼呼~~”

    艾达气喘吁吁瘫倒在地板上，几撮被汗水浸湿的短发粘在脸颊两侧，抿了抿发干的嘴唇，感觉自己全身的骨头都快散架了。

    全程被碾压，从没占据过上风的经历，她还是第一次！

    “啧啧，我记得某人说过在体力方面信心十足，但现实好像并非如此，我还没发力，你就倒下了。”罗素居高临下，神色轻松，赤着的上半身连一滴汗都没有，和艾达形成了鲜明对比。

    一边倒的屠杀，罗素表示摆不平女超人，但一个艾达·王还不放在眼里。

    “少说大话，再来！”

    艾达不喜欢被俯视，压迫感让她觉得自己被轻视了，飞快从地上爬起，双臂握拳放在面前，身躯微躬，摆好自由搏击的架势。

    没错，两人在健身房的擂台玩自由搏击，只不过，抱着玩玩心思的只有罗素，艾达非常认真。可惜，罗素在不是人的道路上越走越远，艾达全神贯注发挥百分之二百的实力，仍避免不了一场惨败。

    嘭！

    “呼呼~~~”

    再一次被罗素放倒在擂台上，艾达已经连根手指头都不想动了，无往不利的踢技和地面技巧被罗素随手破解，就连屈服性关节技都被轻松挣脱。

     2035年开健身房稳赚不赔，高科技日益大众化，亚健康成为全球不容忽视的问题，各国政府都鼓励公民去健身房锻炼。

    艾达就是健身爱好的发烧友，几乎每天下班都会在健身房消耗两个小时，她在格斗方面极有天赋，参加过业余比赛并取得名次。今天见罗素身手不错，特意邀请搭档来比一把，只是她猜到了开头，却没猜到结尾。

    她暗骂怪物的同时，自信心也被打击到，主动邀请罗素来场自由搏击纯属找虐，对方气定神闲，仿佛放到她连热身都算不上。

    “艾达，还要继续吗？”

    “你觉得呢？”艾达翻了个白眼，这货一点不懂怜香惜玉，装模作样让一下都不会，肯定没有女朋友。

    “那今天就这样吧！”罗素耸耸肩，鼓励道：“其实你很厉害，真的，我差点就出汗了。”

    艾达：“……”

    恼羞成怒的她猛地伸出双脚，盘在罗素脚腕，腰肢发劲转动身体，想要将罗素掀翻，然后……

    咔嚓！

    “啊啊啊————”

    罗素纹丝不动，脚下如同扎根的生铁，艾达却抱着脚腕原地打滚，关节扭伤了。

    ……

    罗素驱车停在早上见面的地点，艾达家就在旁边的公寓楼，她一个人住。

    “罗素，你一定没有女朋友吧？”艾达双手抱肩，一脸笃定。

    “姑且算是没有，怎么了？”

    “怎么了！？”艾达扶着额头：“我的脚扭到了，难道这时候你不该绅士一下，主动扶我上楼吗？”

    罗素眉头一挑，扶艾达上楼没问题，但就怕进去容易出来难。虽然妹子身型健美，还会一字马，但他现在不想拈花惹草，而且也没带装备，乱搞会出人命。

    “不行，约翰警告过我，如果进你房间，我会被全警局的同僚孤立。”

    艾达满脸黑线：“你把功劳让出去，还不参与收网行动，没人会对你不满。”

    “好吧，不过我们要先说，我只扶你上楼，不会坐下来喝杯茶，更不会去卧室给你揉脚。”

    艾达脸上一抽，自尊心受到成吨打击：“你想多了，我的雌性荷尔蒙再怎么分泌，遇到你也会瞬间分解成胆固醇！”

    “听着怎么这么像中年期的内分泌失调？”

    艾达：“……”

    罗素不情不愿扶着艾达上楼，至少在艾达眼里是这样，她十分愤慨，进屋之后摆出了几个妖娆诱惑的姿势，邀请罗素坐下来喝杯茶，不是勾引而是赌气，她要证明自己的个人魅力。

    罗素果如自己说的那样，以回家撸猫为由，拒绝了艾达的水杯。

    ……

    接下来一个星期，两人白天搭档出勤，艾达帮助罗素熟悉环境，下班后艾达拽上罗素去健身房。级别相差太大，艾达无法通过罗素提高自己的竞技实力，但仍旧乐此不疲，能击中罗素一下，她就能得意很久。

    罗素这星期也没闲着，和警局里的同僚混熟，他不贪功乐于分享出去，众人沾了便宜都喜欢和他相处。

    他还打探到了这个世界男主角戴尔·斯普纳的情报，一个性格固执倔强的人，正义心爆表但太过较真，在警局里人缘一般。

    还有一点，斯普纳从不相信机器人，坚持着自己的‘原始人’生活，以至于他的妻子忍无可忍选择了离婚。

    祸不单行，斯普纳下班回家路上遭遇车祸，目前在家中养伤。罗素无法理解，在这个全由电脑接管的年代，为什么会发生车祸，但斯普纳就是幸运地中奖了，据说是司机疲劳驾驶。

    据约翰称，斯普纳恢复地不错，假期还有几天就结束，很快就会回到工作岗位。斯普纳负责的辖区是28区，也就是说，他就是罗素的搭档！

    “送上门的世界任务，终于不用我跑着去找了。”

    这天，警长的办公室，约翰头疼挠了挠黑脑壳。

    “斯普，你回归后的第一天就被人投诉了，能传授一下经验，告诉我你是怎么做到的吗？”约翰觉得斯普纳的老婆太明智了，换成他是斯普纳的老婆也会选择和其离婚。

    众所周知，机器人遵循三大定律，犯罪率至今为零，是人类最为信任的伙伴，许多人深信机器人甚至超过父母子女，但唯独斯普纳这个奇葩，一直怀疑机器人会犯罪。

    “约翰，当时那玩意在跑，它手里抓着个包……”斯普纳不觉得自己做错了什么，当时的情况下，拿着包狂奔的机器人的确很可疑。

    “OK，OK！”约翰压压手，示意斯普纳停下，继续问道：“斯普，你说的很有道理，那结果如何？”

    斯普纳沉默片刻，叹了口气：“结果包里有呼吸器，它的主人哮喘犯了，赶时间才跑那么快。”

    “希望这是最后一次，我不想再接到对你的投诉，特别是和机器人有关的投诉。”约翰拍拍脑袋，他很欣赏斯普纳，后者极具正义心和责任感，个人能力在警局里名列前茅，除了对机器人不信任这点，其他无可挑剔。

    “我知道了，约翰。”

    约翰痛苦摇了摇头，这保证他听了不知多少回了：“斯普，你确定自己准备好回归了？其实你再休息一段时间也没关系，不用担心工作上的问题，罗素很优秀，破了两起悬案，大家也都很喜欢他……”

    “等等！”

    斯普纳竖起手：“罗素是谁？”

    “你的新搭档，好好向他学着点怎么处理人际关系，他比你强多了。”约翰白了一眼，按下办公桌上的电话，低头说道：“让罗素警官来一趟办公室，我有事找他。”

    三分钟后，罗素推开办公室门，一眼就看到了斯普纳，露出善意的笑容点点头。

    “罗素，他就是斯普纳，你的正式搭档。”

    “你好，罗素，我是斯普纳！”虽然被新同事比下去让人很不爽，但斯普纳还是很大方伸出了手。

    “你好，斯内普。”罗素握着斯内普的手摇了摇：“哇哦，你的手劲可真大！”

    “你也是！”

    “我是说左手。”

    “我也是！”