    剑指捏成剑诀，缓缓转动。

    飞剑宛如游龙般环绕韩安的手腕，锋芒毕露，寒光烈烈。

    周身青色的法力蒸腾，令身躯周围的波纹都随之震动起来。

    石桌对岸的黑袍道人淡然处之，连眉头都没有皱起，只是平静的看着如临大敌的韩安。

    剑拔弩张吗？

    说起来像。

    却总觉得魔头太自信了些，连丝毫紧张的神色都未曾流露，只是静静的伸出手。

    那杆黑色的小幡就这么被托起。

    “韩道友既然觉得我是魔头，那么这件魔道法宝就由韩道友收下，这样别人就不会用这件魔道法宝收取阴魂，算是为苍生除去了一个祸害。”

    涂山君坦言的同时只是托起手。

    尽管看起来依旧是黑袍道人的模样，只是韩安却感觉面前人老朽了，尽管禅意萦绕，却好似一只佝偻老猴将自己采摘到的桃子拱手相让。

    光凭散发出来气质也能发现，眼前的道人并没有任何邪恶、暴戾，更没有那些浓郁的恶意。

    但是要说善，又不是那样。

    反倒有一种天地之中孤影唯我的静谧。

    灵官法眼开启。

    韩安看的很清楚，黑袍道人的灵光暗淡无光，法力烛火也好似在风中飘摇，随时都会熄灭。

    如此说来，涂山君并没有欺骗他，是真的没有了力量。

    但是这样厉害的修士却不能简单猜度，就算只剩下最后一丝法力，只要有那么个瞬间，他也会被杀死。

    韩安伸出手。

    他的脑海中浮现了无数道取幡的方法。

    连他都没有意识到，自己的手与尊魂幡之间已经近在咫尺。

    似乎随时都能够取走面前的小幡。

    僵持了好一会儿，韩安自嘲般的笑出声。

    从轻声变作响亮然后幽幽一叹：“我取不走。”

    涂山君也并不感到奇怪。

    他好歹也是金丹宗师，走出了自己的道，哪怕仅剩一丝法力，周身气机也是圆满的。

    在韩安的眼中，他根本就无从下手。

    ……

    “我自不是什么正道人士，又哪里有资格妄言正魔。”

    翻手间飞剑重新化作木环环绕在手腕上，身上蒸腾的青色法力也渐渐熄灭。

    韩安一屁股坐在了石墩子上，端起面前石桌上的蝶状酒盏，仰头饮尽。

    涂山君这时才有了些诧异的神色。

    魂幡并未归入袖袍，只是很平常的置于桌案。

    “能守住本心，不使灵台蒙尘，便是半只脚入了道。”

    “也难为你以精魄之身行走人间，还能修出如此怪异的道行。”

    端起蝶碗的韩安猛地抬头。

    冷峻的神色不过瞬息便化作了无奈的笑容：“道长确实高深莫测。”

    “哪有槐花四季常青的，如此异样也就罢了，你竟兼有役使阴魂的法门，阴魂还得到了温养，实在神奇。”涂山君只是淡淡的说着，佝偻的身躯渐渐挺拔。

    于槐丰居住小半年。

    因为涂山君不仅仅是隐居，所以难免会探查些东西。

    “不错，我便是槐丰城内的那颗大槐树。”韩安点头承认。

    按理来说，其实两人更应该有话语可言。

    毕竟一个被人认作魔头，另一个则是精怪。

    妖魔鬼怪都要凑齐了。

    诚如韩安说的那样，他又如何能妄言正魔。

    再饮尽一杯之后，放下酒碗称赞道：“好酒，只是某实在没有饮酒作乐的心思。”

    今日所见，韩安实在惊讶过甚，虽然早有猜测，终究不如在涂山君这里求证。

    至于涂山君到底能不能出手帮忙，韩安已经不奢望了。

    不管黑袍道人是什么样的人，这件宝物终究是收取灵魂的魔道法宝，就算用做依仗也绝不可靠。

    “道长就不奇怪我为何会帮助城中百姓？”韩安突然想到。

    对方为何没有像一般魔头似的与他论论正邪，反而十分安静的继续捣药。

    甚至连桌案上的黑金小幡都没管，更没有询问他为何出手帮助槐丰的人。

    “道友若是想说，我也乐的倾听，否则与我何干？”涂山君放下药杵对比着书上描写的药材成品的模样。

    “路不平有人铲，事不平有人管。”

    “人家管的时候，难道本座非要去问问缘由，揣测一下人家的目的？”

    “闲不闲得慌。”

    “破局之道就放在这里，你有心就取走，若无意就自寻出路，请便吧。”涂山君摆了摆手，颇有些不耐烦的样子。

    他要是真有这么多闲心还如何安心修行。

    只要不挡他的路，别人干什么他并不是那么关心。

    若是挡他的仙路，别管是正道还是魔道，一律身死道消，以命入幡全他的长生之道。

    ‘本座？’

    ‘还说你不是魔头？’

    韩安腹诽的同时看向桌案上黑金小幡，探出手一把攥在手中拱手道：“道长……”

    接下来的一幕顿时令他瞪大了眼睛。

    眼前身着黑袍的道人竟然在晚风吹拂之中化作灰烬消散在夜空。

    “这……”

    饶是韩安见过不少奇怪的事情，眼前发生的也太过离奇，如梦似幻。

    如果不是因为喝酒的蝶碗还在，沾染着酒水，他甚至觉得自己是不是一直沉浸在幻觉之中。

    看了看手中的魂幡，最后揣进怀里，摸不着头脑的离去。

    ……

    踏入院落，妩媚的女子赶忙迎了上来。

    先是仔细的检查韩安是否受伤，随后担心的说道：“老爷您终于回来了，妾身感应到老爷的法力，还以为出了什么变故。”

    “确实有些，不过夫人也不必太过担忧。”

    韩安拍了拍颖姬的柔弱无骨的手背以作宽慰。

    只是一时间竟然不知道怎么开口诉说遇到的事情。

    实在连他自己都还未将事情理顺，总而言之应当是碰到了高人。

    这样的人也无法用什么明确的类别划分，只能说很麻烦，尤其是……韩安想到这，不由得拿出了那杆黑金小幡。

    宝物自秽，现在的魂幡没了魔道法宝的可怖气息，就像是一顶小儿玩具，毫无危险可言。

    颖姬似是看出了韩安的情绪，以为失落而归，便将话题引向其他方向：“老爷与那位道长动手了？”

    韩安点头却又觉得不妥，遂摇了摇头。

    在黑袍道人第一次递出魂幡的时候，对方浑圆的气息根本没有给他任何出手的机会。

    不知怎么的，他就是有种感觉，只要他敢伸手拿，绝对会死在黑袍道人的手中。

    反正，他败了。

    很彻底。

    ……

    又七日。

    反贼流寇的营地内，一座高大祭坛耸立。

    底层铺满血肉，中间以白骨堆积，而顶端却是人头做观支撑着一座法坛。

    法坛上十余位身着白色道袍的修士念念头词，法力凝聚成光束照在面前的坛子上，骤然间，阴风乍起，雾气大作，厉鬼的呼啸声从中传来。

    成百上千的恶鬼在其中浮现奔走。

    主持坛仪的修士起身，身后是招摇的猖幡，幡上满是阴沉颜色的符箓。

    手中法诀变动，朗声道：“猖兵集结，接下来只需要灭杀掉城内的神异力量。”

    “切莫误杀寻常百姓，否则后果一力承担。”

    “管教好猖兵鬼将。”

    祭坛之上的仙师如何做，他们管不了更不敢管。

    他们得到的命令只有‘生火造饭，好好休息，五更攻城。’

    仙师高高在上，就连渠帅都不敢得罪，还要好吃好喝的供着，他们这些派来守卫祭坛的兵卒也只能硬着头皮来。

    哪怕早就已经见识过仙师收服恶鬼的场景，然而这么庞大的鬼兵涌动，还是让他们脊骨冰凉，头皮发麻。

    ……

    槐丰笼罩在城外流寇的阴影下。

    守城将领名为赵忠，乃是槐丰的郡尉。

    只不过多年来的安逸生活以及酒色早就蛀空了他的身体。

    眼看着燃起的烽火以及绵延的军帐，面色苍白的同时额头满是细密的汗水。

    没见过这样的大场面，骤然面对自然会心神不定，畏惧滋生。

    “韩捕头，你可看出了什么？”赵忠强装镇定的看向身旁挺拔而立的韩安。

    一般的行伍战斗，他倒是还能派上用场。

    虽然身躯亏空厉害，好在底子还在，战阵指挥都有一定的能力。

    然而面对那些奇怪的仙师手段，他心中毫无底气，只能依仗韩安。

    说起来，以前郡府的捕快不过是跑腿打杂的，直到眼前这个男人的出现，才挑起了大梁，一跃成为郡府衙门的支柱，妖魔鬼怪均不能侵扰槐丰。

    所以，面对这样的阵仗，赵忠只能寄希望于这位槐丰捕头能施展神奇的手段。

    反贼的驻扎距离槐丰不过十里地，可以说眨眼即至，由不得他不担心。

    “赵郡尉稍安勿躁，待我查看一番。”

    韩安点头的同时手指成印叩击自己的额头，双眼闪烁灵光，法眼于此睁开。

    明明是黄昏，却见不到辉光，只有大片的积云，阴沉沉的笼罩着半边天空，而且还在缓慢向着槐丰覆盖。

    “黑烟绵延数里地怕是有什么东西作祟。”

    韩安神色凝重，兵伐战阵他并不懂，但是这么明显的阴煞成云又怎么看不出来，怕是他们在城内拉拢人手以作防守的时候，反贼背后的修士也做好了准备。

    黑云压城，好似伸手便能触碰到头顶上的积云。

    不一会儿的功夫，整个天空都已经被覆盖。

    明明是黄昏的天地骤然暗了下来。

    “好大的雾。”站在韩安身旁的李三背后熊纹闪烁。

    因为魇纹附灵的关系，李三的身躯都发生了改变，不仅仅瘸腿好了，身躯也比以往更加强壮。

    “不是雾，是有人在开坛做法，坛仪还是这样的动静，是什么法门？”

    “御令法，唤兵马。”

    “难道是猖兵鬼将？”

    韩安锐利如鹰的目光好似要穿透面前的大雾。

    “来了！”

    韩安脸色一变。

    旋即拉响了手中的信号弹。

    烟花绽放，带给城内众人的只有惊没有喜。

