    刘家村的村委会委员都互相对视一眼，拿下来就发了！

    就算是做个一棍子买卖，到时候李家集也是哑巴吃黄连，还能找他们找回钱？

    “什么时候开始啊？我们提前准备！”刘峰忍不住了，走了过来谄媚道：“哎，这一下太好了，村里的花苗树苗也有出路了，不知道需要什么树苗啊？我们村里的m国红枫很不错的，数量也大！”

    二百万啊！刘峰眼睛要冒火了。

    “那个，这样吧，这件事情就交给我们刘家村了，这大项目我们回去好好地做出一个方案来，保证价格合理！”

    刘德新也很利索的挥挥手，表示接下来了。

    走过来的刘三槐还没有说话，刘小雪急了，刚刚要说话，李哲却先开口了。

    “什么m国红枫，那玩意不好看，这个好卖啊，你们拿出去，可以说是梨，也可以说苹果，桃子，李子树，栗子等等，不要这个，我就要便宜的桃树，梨树之类的，这个我到时候和小雪商量就行了。”

    李哲小时候就知道刘家村种植的果树，最忽悠人的不是冬天里冻死的葡萄树，那玩意数量少，死掉的一块钱村里卖了，出去卖个五六十骗人，最可恨的就是种植M国红枫的，这种树苗带出去，你要什么都可以。

    栗子？有，看看我这嫁接的栗子！

    桃树？有，看看我嫁接的桃树，挺直，根部发芽。

    苹果，山楂，核桃等等，这玩意就是用来骗人的，你要什么我都有，种下去反正不开花不结果。

    种植成本低，好活，很多喜欢出去骗外地人的都种植这玩意，居然想用来给李家集绿化？那玩意两毛钱一株在村里批发，出去卖，都是十来块一根。

    “和小雪商量？”刘峰一愣，脸色顿时难看，不过很快露出一丝勉强的笑容道：“和她商量有什么用啊，她们家什么都不懂，别耽误你们绿化啊，交给我们村委，保证给你弄的漂漂亮亮的！”

    “这个我已经找叔叔和小雪了，这个以后他们家里负责。”李哲知道，这些人事见钱眼红了。

    “他们负责？这可是二百万，不是小孩子过家家，小哲啊，这个就让我们长辈谈吧，老叔啊，你看这个小孩子不会弄啊，我们谈一谈吧，你放心，保证给你们最优惠的价格！”

    刘德新一看不对劲，让刘三槐家里负责？这不是开玩笑么？

    果断的看向刘福满，不理会李哲了，看样子，这应该是李哲自作主张找的，他和李福满说声，李福满自然不可能把这么大的绿化项目给刘三槐一家。

    这一块肉，他非吃不可！

    只不过他们好像不知道李哲在村里的威信，一个个七嘴八舌的去围着老村长吹嘘去了，价格便宜，数量多，容易活，让刘三槐这个只知道种地的人弄，肯定弄不好之类的。

    刘三槐气的不行，刘小雪也脸色涨红，不过看到李哲眨眨眼，就没有过去反驳。

    “等等，等等，先等等！”李福满受不了这个热情了，阻止一群人七嘴八舌，指着李哲道：“你们和小哲说，村里的事情小哲负责。”

    “……”

    一群人顿时无语了，你他妈逗我？几百万的东西让一个黄毛小子负责？你都不管一下？这可是你的村子啊！

    被架空了？可是一个破村子，谁愿意架空啊？几百个人。

    刘德新脸色不好看，在几个人的示意下，干笑一声来到李哲面前道：“小哲啊，大伯在这一方面很有经验的，你看？”

    “这个就算了，我都交给叔叔了，你们要是不行，就等下下次绿化吧。”

    李哲自然不会让他们来，若是如此，还不如去找专业的绿化苗圃基地了，只不过想帮一下刘小雪家里，而且村里苗子卖不出去，总不能一直占着地，他直接收了，让刘家村所有人都会受益。

    下次绿化？刘峰差点骂人，绿化一次需要多少年再绿化？这是耍他们么？

    “老叔你看？”刘德新脸色难看的看向刘福满。

    “小哲说啥子就是啥子，这些他管。”刘福满才不会管呢，而且对于这些人也是一点好感也没有。

    “这个交给我们，你把钱给我们就行了，到时候肯定给你弄的漂漂亮亮的，若是你给了刘三槐，他懂个屁啊！到时候糊弄你你都不知道！”

    一个村委委员忍不住了，带着大金链子，大金戒指，暴发户形象十足，凶神恶煞的一脸煞气。

    走到李哲面前，狠狠的道：“刘三槐就知道种地，你问问他懂得绿化么？”

    “不懂没有关系啊，我可以请人教啊，只要有苗子就行。”李哲不屑的扫了一眼这个男子，懒得多看一眼。

    “请人教？”刘峰算明白了，忍不住大骂道：“他妈的，你是喜欢刘小雪吧？李家集的钱你拿来泡妞么？”

    他故意大点声音，让老村长听听。

    刘小雪顿时脸色涨红道：“刘峰你别瞎说！”

    “说了咋滴？二百万的钱是李家集村里的吧？你们的钱是上面调下来的吧？你们公挪私用，我到时候去告你们！”

    刘峰脑子转的很快，不过他不知道李家集富裕到什么程度，就算是知道了也不相信，不过就是一群土鳖，能赚几个钱？

    “怎么说话呢？都是村里的人，邻里邻居的，别乱说！”刘德新呵斥一声，只不过显然没有呵斥的意思。

    “对啊，我就愿意拿公家的钱随便用啊，要不你看看去告我？”李哲一听乐了，这家伙真的是会折腾，一个唱白脸一个唱黑脸，我是吓大的？

    “草，你他妈的狂！”刘峰受不了了，走过去就要揍李哲。

    “干什么？”刘福满呵斥一声道：“怎么？想在我李家集打人？”

    十里八乡的，李家集人数虽然少，但是绝对就是一块铁板，打一个，就等着被一群人拿着猎叉铁锹干吧。

    即使是刘峰，也不得不停了下来。

    刘小雪连忙拉着李哲，让刘峰大骂道：“你他妈的小贱人，早晚上了你！”

    李哲皱眉，看向朱琪，意思是，你不管？

    朱琪点点头，表示明白。

    拍了拍脸色涨红的刘小雪，李哲低声道：“没事，他们有麻烦了。”

    “行了，现在就问一句，老叔，这个绿化项目你是交给我们，还是交给刘三槐，别怪我没有提醒，村里的树苗花苗交易我们说了算，他自己家种植的，说不定晚上刮风全部刮断了，刮风下雨的，说不定房子容易塌，走夜路也会摔死，毕竟我们刘家村地方不好，你们李家集要想绿化，还是要找我们才稳妥，就算是县里绿化，也要找我们几个。”

    一看情况，刘德新知道说软话没有用了，霸道惯了，李家集的人我不敢怎么样，但是对于刘三槐家里呢？

    只不过他没有见到朱琪的脸色有多难看。

    朱琪看向副县长，副县长的脸色已经难看到了极点，额头青筋暴起。

    “真是威风啊！”副县长咬牙切齿的走了出来。

    “我们刘家村的人就是威风，怎么了？你们李家集不相信，今晚上刘三槐家里……爸，你干嘛打我？”

    刘峰一听老爸发威了，立刻来了精神，有人敢插嘴，就怼回去！

    不过话还没有说完，就被一巴掌拍在了脑袋上，一脸茫然的看着脸色难看的刘德新，打我干嘛？

    “副，副县长？”刘德新有点不确定，一开始还以为是你个来谈生意的，毕竟李家集的鸡鸭出名。

    可是仔细一看，好像是见过一面的副县长，忍不住头皮一麻。

    “你是叫刘德新吧？你真是好样的！你们书记呢？真的是长见识了，刮风刮断？房屋倒塌？走夜路摔倒？你们是黑社会么？唵？你们都是黑社会么？唵？说话！”

    副县长气炸了，自己今天还和新任的县长说村子里民风淳朴，所有村子都这样，这一下子，彻底的打脸了。

    “副县长，您怎么在这里？您误会了，我，我刚刚是说着玩的，开个玩笑，哈哈，刘三槐，你说是不是啊？我经常和刘三槐开玩笑，哈哈，哈哈……”

    刘德新额头冒汗了，他不过是三年一选的村委会主任，靠着关系做了十几年了，平日里嚣张惯了，但是副县长一句话，他就直接凉了！

    连忙给刘三槐几个眼色。

    “哎呀，刘主任，你一个村主任的眼睛，怎么好像有点不好使啊？一直对着我挤来挤去的干嘛？威胁我啊？”

    李哲挡在刘三槐面前，一脸好奇的伸着脑袋看向刘德新。

    他妈的！刘德新差点气炸了。

    “贺县长，找一下刘家村的书记，问问他这个书记是怎么当的！”

    朱琪也生气了，脸色泛白，新官上任三把火，她可没有打算有这个习惯，但是，送上门来的，她也不客气。

    “县长你稍等。”贺副县长立马拿出手机开始打电话了。

    很快接通了。

    “哈哈，贺县长，有何指示？”

    “担当不起指示，我怕晚上睡觉房子塌，走路摔死，来李家集，看看你们村里的大人物吧，新上任的朱县长也在这里，快点过来！”

    贺副县长年级不小了，但以前大小事务都是他处理，这种情况，他自然知道先拉开一下距离。

    “新任县长……”刘德新感觉脑袋一蒙，知道自己的麻烦大了。

