    在经过简单的处理之后，莫羽晗将药水，绷带收回急救箱，然后将急救箱放在了地上。

    莫凌轩看看自己被羽晗已经包扎好的伤口。笑了笑说道：“小丫头，谢谢你楼！”

    “客气什么啊。”莫羽晗听莫凌轩说谢谢还真的是很不习惯呢，从小到大莫凌轩几乎没有跟她说过几次谢谢。

    自从莫凌轩和穆樱灵在一起以后，莫凌轩就变了，经常会跟人家说对不起，说谢谢。

    莫羽晗在心里面默默地感谢穆樱灵。

    “哎？对了你刚说爸爸妈妈为什么回来？”莫凌轩又问道。

    “还不是因为我和寒哥哥为了你们，我们俩假扮情侣结果弄巧成拙，寒哥哥的爸爸妈妈把这件事情告诉了我们的爸爸妈妈。然后他们就商量着要让我和寒哥哥订婚，还有啊，他们说让我和寒哥哥跟你和樱灵一起订婚，日子都选好了，就在下个月八号，算算日子也快到了，哥哥怎么办啊？”莫羽晗抓住莫凌轩受伤的胳膊用力摇晃着，此时莫羽晗现在已经忘记了莫凌轩胳膊上面还有伤。

    莫凌轩忍不住疼的皱起眉头，叫了出来。

    听到莫凌轩的叫声莫羽晗不好意思的说道：“啊，对不起啊哥哥，我忘记了。”莫羽晗的样子像是一个做错事的孩子。

    “没事啦！”莫凌轩伸手摸了摸莫羽晗的头发宠溺的说道。

    “哦，那哥哥我们该怎么办呢？”莫羽晗皱着眉头期待着莫凌轩能够想出什么好方法。

    莫凌轩想了一会儿开口道：“我和樱灵倒是可以订婚啦我没什么可烦恼的，但是你和影寒，呵呵不如也直接订婚算了，你不是也喜欢影寒吗？”莫凌轩一只手撑在床上转头对莫羽晗笑着说道。

    “切，我是喜欢寒哥哥，但是我不想以这种方式跟寒哥哥在一起。”莫羽晗把头转在一边说道。

    “这种方式有什么不好？到时候你会有很多时间跟影寒在一起，所谓日久生情，说不定哪一天影寒就爱上你了呢？”莫凌轩看看莫羽晗说道。

    莫羽晗低下了头，开始认真的思考着。

