
艾斯突然有些心虚，仿佛自己被完全看穿了一样。

他暗暗摇头，甩开这些奇怪的想法，谨慎地问道：“什么要求？”

“我要你去做……”孙旭点了点他，咧嘴一笑：“海军！”

“海军？”

艾斯脸色变了，摇头，语气激烈地说道：“不可能！唯独这个不可能！我怎么可能去做海军？”

“为什么不可能？”孙旭反问道。

“为什么？还能是为什么？我可是……”

“海贼王的儿子！我知道！”孙旭摊摊手：“那又如何呢？我刚刚就说过你，别整天纠结这个。”

“那又如何？”

艾斯无奈，这还需要理由吗？

在他看来，这就像是人要吃饭，太阳从东边升起、西边落下一样，就是无可反驳的事实和真理。

“再说了，你只要自己不承认，现在谁能认出你是艾斯？”孙旭又道。

艾斯一怔，眼神动了动，最终还是摇头：“那也不可能，无论如何我也不会去做海军的。”

“为什么？这不是你的梦想吗？”孙旭说道。

“我的梦想？”

艾斯荒谬地笑了笑：“我的梦想怎么会是做海军？”

孙旭追问：“那你的梦想是什么？”

“我……”

“你的梦想就是做海军！”

孙旭斩钉截铁道。

“你视罗杰为罪恶，不就是认同海军的正义？作为天生背负着巨大罪恶的你，一定比普通人更向往正义和光明。

你渴望成为他们的一员！

但是，你不敢！因为你的身份，你觉得自己流淌着罪恶的血脉，不配加入正义的海军，同时，你认为海军也不会信任你。

所以，你出海做了一名海贼。

其实你对海贼根本不感兴趣，甚至是厌恶的！因为大海贼时代就是罗杰掀起来的！”

艾斯踉跄了一下，眼神迷茫。

他渴望成为一个海军吗？

他也不知道，他甚至没有想过这种事情。

但是，当这个念头划过的时候，他的心跳却不由地快了几分。

孙旭看着艾斯。

他的偶像应该是卡普。

至于白胡子，艾斯是被他的气魄所折服，在自己迷茫的时候，下意识地寻找一个避风港而已。

他拍拍艾斯的肩膀：“流淌着罗杰血脉的那个你已经死了，现在你可以重新选择你的生活。”

事实上，如果海贼世界有基因检测，给艾斯做一下就会发现，现在他的基因和之前的基因已经完全不同了。

“如果你是因为白胡子死在海军手中，而无法下定决定，那就和我赌一赌吧。

如果你赢了，你就获得自由，可以回到白胡子海贼团，如果你输了，也代表白胡子海贼团已经消亡，那也不用多想，做你的海军去！”

艾斯沉默不语。

孙旭又一脚将他踹翻在地，不耐烦道：“别婆婆妈妈的！告诉我，不考虑任何外部条件，你心里想不想赌？”

艾斯吸了口气，重重点头：“想！”

“那就得了！其实，卡普是很希望你成为海军的，他的身份应该也足够庇护你，只是你自己心中过不了那个坎。”

孙旭又摇摇头，如果艾斯加入海军，可能也不会落得原著那个下场了。

不过，也不一定。

以赤犬的性格，不一定能够接受艾斯，海军高层也很难信任他，就算艾斯直接加入海军，恐怕一辈子也只能混迹于中下层。

现在这种情况更好，可惜，原著中没人能像孙旭这样，重新赋予他生命。

“当然，你也不要想那么多，我暂时还没打算放你离开，就算你想去做海军，也得等几年，你现在的重心是赶紧把厨艺练习上去。另外……”

孙旭摇摇头，没再说什么。

按照海贼原著的进度，五年后，还有没有海军，就算有，变成了什么样子，都无法确定。

不过，这些事情无法对其他人说起。

孙旭转身离开。

艾斯坐在地上，靠着墙壁，久久没有动弹。

白星看到孙旭回来，蹦蹦跳跳地凑过来，抱住他的手臂：“孙旭大人，我们接下来要去哪里？”

孙旭揉了揉她的秀发，笑道：“去德雷斯罗萨收债去。”

他早就盯上了多弗朗明哥的一件东西，一直想着是直接抢，还是想其他办法。

虽然多弗朗明哥是海贼，就算直接抢也没什么，但孙旭自认为是个好人，抢劫不符合他的人设，尤其是在双方没有冲突的情况下。

现在好了，借口主动送上门来，他不用为此纠结了。

“德雷斯罗萨？”白星好奇道：“那是个什么样的地方？”

“是一个畸形的国度。”孙旭沉吟了一下，说道。

在他看来，雷斯罗萨的前任国王，力库王十分天真，根本不是一个合格的领导人。

但是，多弗朗明哥也没好到那里去。

在他的领导下，德雷斯罗萨更繁荣了，但完全是畸形的繁荣。

表面的光鲜下，流淌着极致的罪恶。

“表面看起来，那就像是一个童话国度，因为那里的玩具是活的！”

“活的？”白星长大了小嘴。

“老板，那是恶魔果实的能力吗？”

罗宾好奇地问道，她也看过德雷斯罗萨的介绍，对这个国家非常好奇。

跟着孙旭这么久，她渐渐也明白了一件事，这个世界上那些看起来奇奇怪怪的事，大多都是恶魔果实造成的。

德雷斯罗萨这个玩具王国，应该也不会例外吧？

“没错！”

孙旭点头道：“是一个非常变态的果实，名为童趣果实！”

在他看来，童趣果实绝对是海贼世界最变态的恶魔果实之一！

把人变成玩具不算什么，但是直接消除变成玩具者在所有人脑海中的记忆，这就太变态了。

孙旭对此非常好奇，很想把砂糖抢过来，研究一番。

“希望多弗朗明哥不要那么识相。”

孙旭意味深长地想到。

那样的话，他就可以随意施为了。

多弗朗明哥手下，可是有很多优秀的恶魔果实能力者的。

那对他来说，就是最大的宝物了。

在众人的交谈中，玲珑塔在新世界飞向德雷斯罗萨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68064730"  chaptername="第二百六十九章艾斯的梦想（下）">加入书签</a>
</div>
