    “快吃吧，一会儿还有正事儿呢！”陆御轻声说了一句。

    宁浅语点点头，但又不知道他刚刚说的一会儿有正事儿是什么意思，算了，还是先享受眼前的美食吧！

    “嗯，味道真不错哎，你一定要教教我。”

    边说嘴里边吃着，根本停不下来的样子。

    看着宁浅语这么性情爽朗的样子，陆御仿佛感受到一股暖流从身体里流过的感觉，也许这就是传说中的爱？

    夜深人静，南城一家高档酒店房间内，陆全民跟杨玉洁坐在沙发上。

    “你不会打算就这么一直在这儿住着吧？”杨玉洁点燃一根香烟看着陆全民问道。

    短短的几天时间，陆全民感觉像是老了一圈，脸上的胡子也没有刮，衣服也是褶皱着像是几天没换过一样。

    “先不说我，上次让你调查的事情怎么样了？”

    杨玉洁嫌弃的看了他一眼，这才从包里拿出些资料放到桌上。

    “我汇总了一下都在这儿了，不过我想劝你一句，你要是想拿回属于自己的钱，想想办法应该差不多，但你要还想重新拿回陆氏集团，我劝你彻底打消这个念头。”

    杨玉洁当初负责的是陆氏集团的人事，当然知道公司里人员的情况，但她这次打探了一下，之前跟着陆全民的人竟然全部离职了。

    而且现在的陆氏集团不过就是个被陆全民掏空的空壳子罢了，就算能勉强维持估计也维持不了多久。

    “你们女人就是头发长见识短，你只要按照我说的做就好了，其他的听我指挥。”陆全民怎能不知道她是怎么想的。

    十几分钟后，陆全民把资料全部放回桌上。

    满脸横肉紧皱眉头卧倒在沙发上，看来陆御现在重心并不在他身上，不过陆氏集团现在的状况也容不得他找自己麻烦。

    “你接下来打算怎么办？”杨玉洁问道。

    陆全民想了一一下说道：“人，你继续盯着，我这两天会去活动活动，看看能不能把冻结的资金解封一部分。”

    杨玉洁点点头，也是，他天天这豪华酒店住着，山珍海味吃着，有多少不得造完呐！

    “行吧，你要是还有什么事儿就给我发消息，我先走了。”杨玉洁拿起包站了起来，不料直接被陆全民一把拽了回来，坐在他的腿上。

    “你干嘛呀！”杨玉洁娇声道，小拳拳锤了几下陆全民的胸口。

    “小宝贝，你是不是还有什么事儿没干呀？”陆全民色眯眯的看着她。

    “讨厌，让人家先去洗个澡嘛！”

    不料陆全民一把把杨玉洁抱起来，朝卫生间走去。

    虽然已经深夜，但季风集团法务部依旧灯火通明。

    “同事们，大家辛苦了，还不想回家的咱们就老地方宵夜，我请客。”姚律师最后敲击了一下键盘上的回车键，伸了个懒腰站起来跟大家说道。

    “不行不行，太长时间没有加班熬夜还真有点扛不住了，我得赶紧回家睡觉了。”

    “反正都已经这会儿了，而且还是姚律师请客，咱们怎么能不去呢是不是！”

    办公室里瞬间闹作一团。

    季正伟没有回家，反正回家也是生气，倒不如就在公司休息。

    正巧站在窗口看到几个人刚刚从公司出去，他之前出去的时候看到好像也就法务的灯是亮着的。

    “嘘，我接个电话。”姚律师坐在车里跟大家说了一句，便接起了电话。

    “季董，您这么晚还没有休息呀！”

    “年纪大了睡不着，我刚刚看到你们刚刚下班，帮我跟大家说一声辛苦了，起诉宁仲远的事情没有问题了？”季正伟问道。

    “季董您放心吧，这个案子我有把握。”姚律师回答道。

    “那就好，我相信你，好，那就这样。”

    看姚律师挂断电话，车上的其他人都看着他问道：“季董事长怎么知道我们刚刚忙完呀，他不会一直都在偷偷盯着我们吧？”

    “去，人家一个董事长还用得着盯着你？姚律师，季董都说什么了呀？”另一个戴着眼镜斯文男孩儿问道。

    “季董说你们都是好样的，牛奶面包都会有的，加油吧小伙子们！”

    “切！”几个人一听就知道是骗他们的，起哄起来。

    几个人吃好喝好之后，各自准备回家。

    “姚律师，你不回吗？”其中一个人听姚律师说把他放到公司门口就行，便问道。

    “我今天晚上就不会了，不然明天一大早还得赶过来太麻烦，将就一晚就行。”姚律师知道季正伟还在公司，想着回去再跟他汇报一下情况，毕竟他刚刚给自己打了电话。

    回到公司，把汇总好的资料拿上便朝季正伟的办公室走去。

    “咚咚咚！”

    刚还在门口犹豫了一下，这么晚找董事长会不会有点太晚了，也不知道他休息了没有，思来想去，既然已经上来了，试试吧！

    姚律师心里忐忑，万一把季董给吵醒，也不知道会不会挨骂，敲门声刚停下，他就听到里面传出一句“进来。”

    办公室里灯光昏暗，季正伟正半躺在沙发上举着手机。

    “季董，这么晚打扰您了。”姚律师看季正伟不像是睡着了的样子，心里轻松不少。

    “姚律师啊，快坐。”季正伟这才把手机放到桌上坐了起来。

    看姚律师手里拿着资料，便问道：“资料都已经整理好了？有没有信心？”

    “季董您放心，我有信心，这些事整理出来的资料您可以先看看，其实我这么晚上来找您，还是想跟您最后再确定一下，您确定要起诉宁仲远？”

    这个问题一直在姚律师的脑海里打转，毕竟宁仲远可不是什么善茬，就怕到时候惹得自己一身骚。

    “姚律师，我们早上不是已经说好了嘛，怎么，你是有什么顾虑吗？”季正伟边看资料边问，其实就算最坏的结果他也已经想到了，宁仲远他绝不放过。

    “顾虑也谈不上，就是觉得不值得，我也是怕您一时冲动，毕竟明天就正是起诉，只要您确认我这边就什么顾虑都没有。”

