    “你想干什么？”

    江浩坤把陆远拽起来，一脸铁青地看着他。

    好好的一场求婚仪式被他破坏，换成是谁，都不会有好脸色。

    “什么干什么呀？哈，要不这样吧……谁抢着就是谁的。”

    陆远是个混不吝的滚刀肉，没脸没皮，直接把甘敬扛起来就跑。

    观众们顿时炸开了锅。

    “怎么把人抢走了？”

    “这是唱的哪一出呀？”

    “那个男的好像是甘敬的老相好，跟江浩坤也认识。”

    “他们三个究竟是什么关系？”

    “听这意思，好像是江浩坤先撬了人家的墙角，现在人家找过来了。”

    “新欢旧爱齐登场，甘敬这个女人也不简单啊。”

    “现在女主角被人抢走了，不知道江浩坤该怎么收场？”

    “能看到这么有意思的事情，今天可真没白来。”

    “好戏已经结束了，大家赶紧散了吧，要不然江浩坤该赶人了。”

    吃瓜群众们议论纷纷。

    不少人开始离场，向江浩坤提出告辞。

    “没想到陆远这么有种，当着人家的面，就敢把人家女朋友拐走了……简直太酷了！”彭佳禾一脸兴奋地说道，一幅看热闹不嫌事大的模样。

    “陆远都溜了，你还在这儿待着干嘛，还不快跑？”杨琛对彭佳禾道。

    “跑？我为什么要跑呀？”彭佳禾疑惑道。

    “你说呢？陆远把人家未婚妻拐跑了，人家不找到陆远，只能拿你撒气了！”杨琛呵呵一声。

    “凭什么我拿撒气，我跟陆远又不是一伙的！再说了，我是米国人……”彭佳禾气愤道。

    “你是外星人也没用，这里是江浩坤的地盘，人家想干什么就干什么。我悄悄跟你说，江浩坤这个人特别凶，势力很大。你想想，能开这么大一个公司，有几个不是心狠手辣的？上次有个女的不听话，就被他给卖到南非去了。”杨琛故意吓唬她。

    “陆远这个害人精，我要被他害死了……不说了，我得先走了。”听到杨琛的话，彭佳禾吓得的脸色发白，打算脚底抹油。

    这丫头外表看起来炸炸乎乎，像个不良少女似的，其实特别胆小，被杨琛一下，立刻就怂了。

    只是，她还没走开，就被杨琛一把拽了回来。

    “你干嘛呀？”

    “我改变主意了。江浩坤这个人特别有钱，我要是把你卖给他，应该能从他手里换不少钱。”杨琛眉头一挑，嘿嘿地笑了一声。

    “不要，不要……咱们好歹也算认识一场，你可不能卖友求荣。我给你说，现在越有钱的人就越抠门，他肯定不舍花钱，你就放了我吧……”彭佳禾吓得尖叫出声，连忙求饶。

    “你说的也有道理。不过，放了你，我能有什么好处？”杨琛摸了摸下巴，摆出一幅若有所思的样子。

    “我没有钱，我的钱都在陆远身上。”彭佳禾可怜巴巴地道。

    “这样啊……那就没办法了！”

    杨琛摊了摊手，却把彭佳禾吓坏了。

    “你们在干什么？”江浩坤看到这边的动静，向他们走来。

    “不要，不要，不要……”彭佳禾急忙转过身，像是念经一样不停地嘀咕道。

    “没什么，我们在闹着玩呢。”杨琛打个哈哈，然后又取出一张名片递给江浩坤，道：“江总你好，我是斧头投资的董事杨琛，希望以后能有机会跟江总合作。”

    “你好。”

    江浩坤虽然没听过什么斧头投资，但还是接过名片，并且礼貌地跟他握了下手。说完便打算离开，不过临走时又看了彭佳禾一眼，突然轻咦一声，道：“你……你不是跟陆远一起的那个谁吗？”

    陆远托他帮忙找行李，他自然知道彭佳禾。

    “不是，不是，我跟陆远根本不认识。”彭佳禾急忙摆手。

    “如果我没记错，你叫彭佳禾对吧！说吧，你跟陆远是什么关系，他现在在哪儿？”江浩坤已经认出她来，一把抓住了她的胳膊。

    “我警告你，别碰我啊，我是米国人，未成年呢！”彭佳禾色厉内荏地叫道。

    “江总，那我们就先告辞了。”杨琛见宴会厅里的人基本已经走光，也向他告辞。

    “嗯。”江浩坤点点头。

    “别走呀，你走了我怎么办？”彭佳禾惊慌大叫。

    “那跟我有什么关系？你就和江总老实交待呗，有什么说什么。”杨琛冲彭佳禾挑了挑眉，挽着杨佳恩，头也不回地离开了宴会厅。

    只留下她一个人在那里瑟瑟发抖。

    ……

    “你是不是看上人家小姑娘了？”离开宴会厅，杨佳恩似笑非笑地横了他一眼。

    “别瞎说，我没有，人家才十七岁，还未成年呢。”杨琛没好气地道，这种事情可不能开玩笑，一个不好就要进小黑屋。

    “那你干嘛撩拨人家小姑娘。”杨佳恩道。

    “我就是逗她玩呢。”杨琛在她的臀儿上狠狠地拍了一巴掌，“敢这么跟我说话，我看你是欠收拾了。”

    “那你想怎么收拾人家呀？”杨佳恩舔舔嘴唇，用挑衅的目光看了他一眼。

    “一会儿你就知道了。”

    对于敢跟自己挑衅的女人，杨琛绝不会姑息，立刻带着她往附近的酒店而去。

    另一边。

    陆远和甘敬也回到了露天展台。

    “吓死我了，你总算回来了！”

    彭佳禾见到陆远回来，像是看到救星一样，急忙躲到他背后。

    “怎么，他欺负你了？”

    陆远一脸冷笑地向江浩坤看去：“行呀，江浩坤，几年没见你长能耐了，还学会欺负小姑娘了。”

    “你跟我来。”

    江浩坤没有理会他的话，直接拽着他的胳膊，把他拉到一边，小声交谈起来。

    “佳禾，你还记得我吗，咱们在米国见过，那时候你还是个小孩呢。”甘敬拉着彭佳禾的手在沙发上坐下，语气非常温和。

    “嗯，我记得你。”彭佳禾点头道。

    “来，跟甘敬阿姨说说，刚才江浩坤是不是欺负你了？”甘敬温声细说地道。

    “这倒没有。不过，甘敬阿姨，你可千万别嫁给他，我听说他是个大坏蛋。”彭佳禾小声道。

    “怎么回事？”甘敬十分疑惑。

    “我听人说，江浩坤这个人特别坏，上次有个女的得罪了他，就被他卖到了南非。”彭佳禾一脸严肃地道。

    “你听谁说的？”甘敬哭笑不得地道，江浩坤是什么样的人，她怎么可能不知道。

    “就是刚才聚会上那个男的说的……”彭佳禾把杨琛的样子形容了一下。

    “是他！”甘敬心里一动，道：“他身边是不是还有一个穿着红色长裙的女人？”

    “对对对，就是他，就是他跟我说的。那个人也不是什么好人，他还想把我出卖给江浩坤，从江浩坤手里换钱。”彭佳禾想起杨琛，就恨得咬牙切齿。

    “你被骗了，他逗你玩呢。”甘敬道。“江浩坤是什么样的人，我一清二楚。而且，你说的那个人身家几十亿，哪用得着出卖你换钱？”

    “他这么有钱？这么有钱还想跟我要钱，真是太可恶了……”彭佳禾眼珠咕碌碌地乱转，不知道在打什么主意。

    ……

    杨琛把杨佳恩狠狠地收拾了一顿，让她尝遍了阿威十八式，把她整得死去活来，欲罢不能。

    反正也不是自己媳妇，用不着怜香惜玉。

    “都怪你，本来说好了上午去桌游店视察，现在都快中午了。”杨佳恩趴在床上，哼哼唧唧地向杨琛抱怨。

    “这能怪我？还不是你大早上非要咬我，活该，自作自受。”杨琛兴灾乐祸地道。

    “我只是想叫你起床，谁知道你反应这么大。”杨佳恩哼道。

    “废话，谁被咬了能没反应。好了，下午再去也一样，反正员工等老板也是天经地义。”杨琛道。

    “也只能这样了。”

    杨佳恩叹了口气。

    中午吃完饭，杨琛和杨佳恩坐着酒店提供的劳斯莱斯商务车往闵行而去，结果刚上环线，斜里突然冲出一辆红色的汽车，直接怼在了劳斯莱斯的车尾上。

    司机急忙踩下刹车，把劳斯莱斯停到了路边。

    “你没事吧？”

    杨琛只感觉车身猛地一震，心里吓了一跳，差点出了一身冷汗。等汽车停下后，先关心地问了杨佳恩一下，见她摇头，然后又好奇地向车外看去。

    “怎么回事？”

    “杨先生，咱们的车被人追尾了。”司机从后视镜看了一眼，一边解着安全带，一边说道。

    “下去看看。”

    杨琛打开后门，下了车，目光一扫，发现自己坐的这辆劳斯莱斯的尾部凹了一块。

    另外，在三米之外还有一辆红色的福特野马跑车，车头受到撞击，右前灯破碎，情况倒不是很严重。

    “姑娘，你没事吧？”

    杨琛向红色野马走去，透过车窗，看到一个身穿白色外套的年轻女人坐在驾驶位上，人还清醒着，只是似乎受到惊吓，双手握着方向盘，呆呆地坐着，什么反应都没有。

    果然是个女司机。

    杨琛敲了敲车窗，里面的女人并没有反应，于是他直接把车门拉开，向女司机道：“姑娘，你没事吧？”

    听到开门声，女人也回过了神，轻轻点了点头。

    “有反应就好，证明脑子没有受伤。”杨琛稍微松了口气，对她道：“行了，看看自己其他地方有没有受伤，下来活动活动。”

    女人点点头，从车里钻了出来。

    “人没事就好。这次算你命大，以后开车的时候小心点，再这么莽撞，下回你的小命可能就没了。”杨琛没好气地教训道。

    此时他也看清了这个女人的长像。

    女人二十五六岁的样子，长得非常漂亮，长发披肩，脸上化着精致的妆容，皮肤白皙，穿著打扮时尚、性感，是一个标准的白富美。

    “我就是想死，你管得着吗？”此时女人已经恢复了精神，蛮不讲理地冲着杨琛叫道。

    “哎哟我去，你要是想死，自己找个地方跳楼去，别特么在马路上横冲直撞，你不想活，别人还想活呢。”听了她的话，杨琛气就不打一处来，指着她的鼻子大声喝道。

    他才不会惯着这种女人。

    “我想怎么样就怎么样，你管得着吗？”女人的脾气非常冲，对着杨琛大声吼道。

    “我艹，你撞了我的车还有理了？也就是我不打女人，要不然今天非得一巴掌抽死你。”杨琛怒声道。

    “你来呀，有本事你就动手呀！”女人不仅没有收敛，反而继续冲他挑衅。

    “你……”

    杨琛差点忍不住要动手时，一阵刹车的声音响起。

    几辆汽车突然在他们附近停下，接着一群穿西装戴墨镜，像是保镖一样的人物从车里钻出来，将他们包围了起来。

    杨琛眉头一挑，好家伙，架势挺大，这个女人该不会是哪个大佬的女人吧？

    就在他思绪发散时，江浩坤从一辆林肯领航员里下来，向他们走来。

    “江浩坤！”

    杨琛心中一动，向女人看去。

    他大概猜到这个女人的身份了。

    能让江浩坤这么紧张的，除了江莱，恐怕也没有别人了。

    “你没事吧？”江浩坤快步走到江莱身边，抓着她的肩膀，一脸关心地问道。

    “你别碰我！”江莱用力地把江浩坤推开，大声吼道：“我怎么样，跟你没关系。”

    “怎么会没关系，你是我妹妹，我就必须管着你！”江浩坤见到江莱没事，心里松了口气，接着便是一股怒火涌上心头，冲她大声说道。“我告诉你，不管什么时候，都不可以，不可以拿自己的生命开玩笑！”

    这突如其来的霸道总裁风，有点辣眼睛啊。

    杨琛不由摸了摸鼻子。

    也对，公主的公主病不叫公主病，江浩坤本来就是霸道总裁，用这种语气说话也很正常。

    “你凭什么管我？陈放的命不是命，我的命就是命是吗？”江莱冲着江浩坤喝问道。

    “他一点都不重要，他死了！可是你活着，你是我妹妹，你活着！”江浩坤也冲江莱大叫道。

    “他死了我就不想好好活着……”江莱叫道。

    两人你一句我一句，像是比拼高音一样，嗓门一个比一个大。

    就在杨琛看戏时，劳斯莱斯的司机走过来道：“杨先生，我已经给交管部门、保险公司以及酒店打了电话，如果您有事的话，可以先去忙，这里的事情交给我来处理就行。”

    车是酒店的专车，司机是酒店的专车司机，实际上这场车祸跟杨琛没有半毛钱关系。

    “好。”

    杨琛点了点头，然后向江浩坤道。

    “江总。”

    “你是……杨总？”江浩坤也认出了他。

    “没错，咱们昨天晚上见过。”杨琛点了点头，又道：“刚才令妹的车跟我的车发生碰撞，我让司机留下来处理这里的事情，我还有事，就先走一步了。”

    “好，杨总请便。”江浩坤客气地道。

