    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　大丰哥能够做到今天这一步，注定了他不可能是傻子，没有把握的事情他是不会干的，要不然早就没命了。??

    　　

    　　这些话大丰哥虽然没说，不过林逸却是心知肚明，两人之间心照不宣。

    　　

    　　两人正说话间，远处忽然出现一艘渔船，出人意料的是这艘渔船居然径直靠了过来，见林逸似乎有些诧异，大丰哥便笑着解释道：“老大不用奇怪，渔船是海上最好的掩护，我们这里出去任务的人都是靠渔船来回的，看这样子应该是哑巴他们回来了。”

    　　

    　　“哑巴？”林逸一愣。

    　　

    　　“是啊，一个哑巴华裔，半年前我在海上救的，以前在国外干过特种兵，做事干净利落，有时候比孟高海那几个家伙还好用呢。”大丰哥点头道。

    　　

    　　“半年前？”林逸听到这里脸色微微一变，这个时间点实在太巧合了，不由提醒道：“你难道就不怕是中心总部那边派来的卧底？”

    　　

    　　“不会，老大你就放心吧，这事儿我很谨慎的，这个哑巴就是个普通人，当时是因为遇上了海啸才出的事，我救起来的时候人都已经没气了，后来死马当成活马医，硬是靠电击才把他电活的，真要是中心总部派出来的卧底总不可能用这种方式来接近我吧？而且我事后找人查过他的背景，一切正常。??”大丰哥自信道。

    　　

    　　“小心驶得万年船。”林逸点点头，此时渔船和游轮之间已经搭了一条梯子，一个皮肤黝黑的板寸青年快步走了过来，看起来确实有几分特种兵的风采，就连走路都透着常人难有的果敢干练。

    　　

    　　哑巴走过来对大丰哥点了点头，随即递过来一个档案袋，眼睛却带着几分审视地落在了林逸身上。

    　　

    　　“不错不错，你小子确实厉害啊，这份档案资料能让咱们分部省掉不少麻烦，自己领赏钱去吧。”大丰哥打开档案袋翻看了一下。脸上满是赞赏之色。

    　　

    　　“嗯嗯！”哑巴应了一声，深深看了林逸一眼之后转身就要离去。

    　　

    　　这时林逸忽然出声道：“你说他是一个普通人？”

    　　

    　　“对啊，虽然当过特种兵，可相对修炼者来说他可不就是普通人吗？”大丰哥有些诧异的点头道。?-

    　　

    　　“那你可就真的看走眼了。这可是一个实实在在的筑基初期高手，也就是世俗界所谓的天道期高手，虽然气息隐藏得很好，骗过你们这些天阶高手没问题，可是想要瞒过我的感知却不太现实。如果我没猜错的话，你应该就是中心总部派来的卧底吧？”林逸神色淡淡的盯着哑巴道。

    　　

    　　“什么？！”大丰哥顿时大惊失色。

    　　

    　　哑巴停住脚步，转过身来一脸戒备的看着林逸，终于开口道：“你是林逸？”

    　　

    　　“哦？你知道我？”林逸双眉微微一挑。

    　　

    　　“这家伙千方百计打探中心总部的事情，就是在给你做事？”哑巴看了一眼震惊无语的大丰哥，自顾继续问道。

    　　

    　　“不错，就为了调查他一个天阶大圆满，居然不惜出动一个筑基初期高手，而且一卧底就是整整半年时间，小心谨慎到这个份上。中心还真是独此一家别无分号啊。”林逸淡笑道。

    　　

    　　“很好，看来我的任务可以到此结束了。”哑巴忽然笑了起来，这半年来为了获取大丰哥的信任，他堂堂一个筑基初期高手居然要给人鞍前马后当跑腿小弟，要不是为了完成任务，他早就翻脸撂挑子了。

    　　

    　　“是吗？那你能不能回答我一个问题，放心，不是你们中心总部的机密问题，只是单纯满足一下我的好奇心而已。”林逸见对方没有直接动手，便问道：“如果我不出现。你会在这里卧底多久？”

    　　

    　　“一年，如果一年都调查不出实质性证据，那他就是清白的，当然。现在已经不需要了，只要找到证据，卧底计划便自动转为清除计划。”哑巴咧嘴笑道，他此刻心情大好，并不介意回答一下这种无关紧要的问题，何况包括林逸和大丰哥在内。这个游轮分部所有人在他眼里都已经是一堆死人，面对死人当然没什么好隐瞒的。

    　　

    　　林逸闻言和大丰哥相视一眼，忽然有些遗憾的摇头道：“可惜了。”

    　　

    　　“可惜什么？可惜你们马上就要葬身大海了？”哑巴露出了几分玩味的神色，他乃是堂堂筑基初期高手，在这世俗界就是无敌的存在，压根就不觉得这里有任何人能够逃出他的手掌心。

    　　

    　　“可惜我不会搜魂术，要不然通过你应该能知道不少有用的东西，难道这不可惜么？”林逸若无其事的笑了笑。

    　　

    　　“你不会天真的以为你能对付我吧？”哑巴闻言顿时乐了，冷笑道：“我虽然不知道你是怎么看出我境界的，但这并不能代表什么，世俗界从来就不存在能够对抗筑基期的高手，以前没有，以后也没有。”

    　　

    　　“啧啧，孤陋寡闻总得有个限度吧，现如今太古联盟横空出世，筑基期高手遍地都是，连金丹期高手都有，这么大的事情都不知道，你平常就不读书不看报吗？无知害死人呐。”林逸一脸的语重心长。

    　　

    　　“这……怎么可能？！”哑巴闻言顿时震惊了，他这半年来除了专心卧底在大丰哥身边，压根就没干过其他什么事儿，太古联盟什么的更是听都没有听说过。

    　　

    　　“一切皆有可能，下辈子可长点心吧。”林逸说着忽然一巴掌扇了过去。

    　　

    　　龙吟之声凭空响起，哑巴大惊之下连忙就要跳船逃跑，林逸此刻在他眼中已是高深莫测，在没弄清具体实力底细之前他不敢冒然动手，就算林逸实力比他强也无所谓，只要他逃出去把消息传回中心总部，自有总部的高手会来收拾，他只要保住小命就行。

    　　

    　　只可惜这一切从林逸识破他的底细开始就已注定是痴心妄想，以林逸现在的实力对付金丹期高手也许够呛，但对付同级的筑基大圆满却是不在话下，至于他区区一个筑基初期高手，那真的就是一巴掌的事情而已。(未完待续。)

