    此话一出，南宫叶脸上的笑容瞬间消失，他冰冷地盯着江枫，环顾四周，掏出了两家人一同签订的一纸婚约来。

    “这是两家老人商定的婚事，为的都是你们后辈，而你现在竟然公然毁约，你可知这是忤逆不孝的大罪！”

    一时之间，所有的人都盯着这一幕，傻眼了。

    怪不得江枫斩三绝，灭薛家如此的顺利！

    怪不得他当日挑上荆家，最后却全身而退！

    原来他竟然是荆家的外孙！

    有如此身份，在整个江都横着走都没有问题了吧？

    不过，这都不是最令人震惊的，最让全场人傻眼的，是江枫竟然拒绝了这门婚事！

    要知道多少人想要和南宫家攀上关系！

    就江都省来说，大半的贵族子弟，甚至大半的官家弟子，都想要和南宫婉儿攀上姻亲！

    而眼前的江枫，他竟然拒绝了！

    就算是你是荆家的外孙，也未免太狂妄了吧！

    瞬间，所有的人盯着这一幕，只觉得头皮发麻了。

    如果南宫家和荆家对上了，江都省绝对会出大乱子啊！

    所有人都暗暗祈祷着，江枫识时务一点，答应了这桩婚事！

    毕竟门当户对的，你拒绝也要有一个理由啊！

    “江宗师，婉儿小姐是江都省众人的女神，才貌双全，你要不就从了吧？”

    “就是啊，江宗师，人家南宫家都把嫁妆带上门了，你在大庭广众之下拒绝，会不会有些太过分了啊。”

    “江宗师，为人不过孝字当头，你还是要给两家老人一个交代的！”

    几个南宫家的人藏在人群之中，哄声说着。

    瞬间，所有人的心思都活络了。

    就是啊！

    南宫婉儿是他们的女神，哪里轮得到你一个区区外来人拒绝！

    而且，人家南宫婉儿的亲爹！

    南宫家族的下一任家主！

    南宫叶本人都亲自带着南宫婉儿的嫁妆上门了！

    你竟然说不算数！

    这简直是公然打脸南宫家族啊！

    更是把荆家家主和南宫家主的脸往地上踩啊！

    不得不说，南宫叶作为经商的滑头老狐狸，办法用得还挺凑效的。

    那几个人的话语煽动力量不可谓不强。

    看着众人议论纷纷，南宫叶不由心中暗暗冷笑。

    果然，他把不孝二字扣在江枫脑袋上，瞬间就让他落得一个下风了！

    他倒要看看，他当如何再拒绝此门婚事！

    江枫盯着他小人得志的模样，拧眉不语，只觉得此人的作风有些太过。

    不提他对此婚约无感，便是这婚约只是两家的事情，他却闹得满城皆知，便已经让他极为反感了！

    他不说话，他身侧的雷洛儿却忍不了了！

    燕都有小情人就算了！

    这江都省竟然还有一纸婚约！

    江枫怎么这么招人呢！

    不过他拒绝了她还挺高兴的，倒是这些人都着实这般的不讲道理！

    她双手叉腰，冰冷的目光扫过周围，“现在的婚姻都讲究你情我愿，何时不按照这一纸婚约行事就成大罪了！我倒是想知道这一纸婚约受哪门法律保护了！”

    这话冰冷含怒，掷地有声。

    所有的人一愣，接着就瞬间回神了。

    诶！对啊！

    现在谁结婚还按照老一辈心思了？都是讲究你情我愿的！

    所有的人面面相觑，都反应过来自己被那几个忽悠鬼的人给忽悠了，顿时闭口不言了。

    这不小心就成了两家人开战的导火索可还行！

    看着自己好不容易营造的氛围被这丫头一句话给破了，南宫叶的脸色瞬间难看了下来，当即冷笑一声道，“无需受法律保护！这是荆家和南宫家的约定！一诺千金万金！”

    南宫叶的话语间，强势至极，竟然已经夹杂了作为南宫家下一任家主的威严之势，显然是要用强制手段了！

    不过，周围的人却心底震惊不已。

    这江枫就算是一代宗师，就算是荆家的外孙，也不值得让南宫家费尽这般心思来强取豪夺吧？

    莫不是中间还藏了什么别的隐秘之事，他们不知道？

    “要我说，难道是婉儿小姐看上这个江宗师了？非君不嫁所以？？”

    “这么一说，我之前好像在江都商城见过婉儿小姐和江宗师一起逛街啊……”

    “看来十有八九是婉儿小姐心悦江宗师，所以南宫家不得不来说亲事。”

    “就是这江宗师，似乎不是那么好拿捏的人啊。”

    一个人大胆猜测着，其他人也纷纷附和出声来了。

    毕竟，谁都不知道江枫独自一人便灭了温家之事，只觉得南宫家用这般阵仗来提亲，又强迫江枫答应这门婚事，肯定有什么缘由。

    而他们所能够想到的，也不过是婉儿小姐心悦于江枫，南宫叶不得不来强取豪夺。

    不过，看现在江枫宗师的态度，明显是对南宫婉儿小姐无感，而且对这桩婚事是要反对到底了。

    好戏！

    江都省多年来第一次出现这种女方想要强嫁男方的好戏啊！

    虽然说吧，这一个是荆家，一个是南宫家，都不好惹，但是现在戏在眼前，不看白不看！

    吃瓜群众两眼发光，也不纠结两家的事情了，只想看看今天这件事情要如何收场了。

    江枫盯着南宫叶强势的态度，双目一沉，冰冷开口道，“婚事我是不会同意的。”

    话音落，寒气大作，周围的人议论声瞬间戛然而止，空气都凝沉了下来。

    南宫叶盯着江枫双目含怒，心中微惊。

    此子的气势，之前未露已经让人心惊，如今气势大盛，倒是让人更为震惊。

    怪不得能够以一己之力灭了整个温家！

    此人！他南宫家要定了！

    当即，南宫叶道，“江枫，你想凭一己之力就毁了两家人定下的婚约，莫不是太不把两家老人放在眼里了！”

    知道江枫不是好啃的骨头，他也没有打算就靠舆论让他就范！

    不过，他也休想一言定下毁约之事！

    江枫盯着他不肯罢休的模样，拧眉冰冷地开口道，“我再说一遍，此桩婚事作罢！”

    当即，他毫不犹豫扭头欲走，却在听到不远处传来的整齐脚步声后，步伐一顿，双目瞬间冰冷如霜。

    找死！

