    ps：抱歉，今天回家晚了，这两张没有修改就发了出来。如果你看到这行文字，请半个小时后刷新一下再看，那就是已经修改了后的版本。

    小天选择的目标是一个自称“加里”的斯克鲁人。

    最近这段时间，小天和她的部队潜入到虫族大军的后方进行骚扰，切断虫族大军的的武器、食物、饮水等供应。

    小天干的也非常出色。

    凭借她的优秀指挥和强悍实力，虫族大军后方的物资供应屡次被切断，严重打击前线的推进速度，小天因此获得了大量的军功奖励。

    不过在虫族后方骚扰的也不只有她，跟她执行同类任务的还有两支队伍，这两支队伍分别由一个斯克鲁人和一只高阶魔兽带队。

    斯克鲁人自称“加里”。

    他带着的一支400小蓝人组成的部队，其中有26人是骑兵；

    高阶魔兽是一只有点像蓝星犀牛的魔兽，它通体都是漆黑色经常隐遁在暗影中，感觉非常的神秘。

    这只高阶魔兽没有带兵，而是仗着高负重，把所有军功资源都换成了自身增幅药水、大型陷阱等道具。

    他仗着自己的高负重、高机动性在虫族的大后方来回驰骋，布置的大型陷阱给虫族制造了巨大的麻烦，同样取得了不俗的战果。

    小天在加里和高级魔兽之间二选一，最终选择了加里。

    毕竟加里是个人形态生物，肯定会好沟通一些。

    ……

    进入秘境的第3天傍晚，这已经是小天来到斯克鲁星的第8天了。

    去找加里之前，小天有些担忧地看了一眼绑在手脖上的翡翠护符。

    这枚翡翠护符是游戏监察使唐娜给的，空间通道开启后只需激活护符就能返回蓝星。

    但现在已经是第8天了，翡翠护符仍然是不可用的状态，也不知道是唐娜那边忘了开启空间通道，还是秘境里空间通道无法使用。

    小天思索了一阵，觉得很可能是后者。

    那也就是说，她现在少了一个至关重要的保命手段。接下来在秘境里她必须小心谨慎才行。

    ……

    加速清理了一个虫族的后勤补给营地后，小天率领着部队前往加里行军的路线上。

    三支后方伏击部队的位置始终是相对透明的，所以小天很快就找到了加里，这个穿着一身蓝紫色衣服的斯克鲁人。

    “你好，我是徐小天，蓝星人类。”在看到加里后，小天挥手远远地朝他打招呼。

    加里看到小天到来不由吃了一惊，他完全没想到小天会过来找他。

    对于徐小天这个秘境中唯一的蓝星人类，整个秘境中所有的斯克鲁人和高阶魔兽都对她很感兴趣。

    但是秘境有秘境的规则，日曜城的多克城主曾下过命令，各个部队之间不能相互攻杀，否则死亡是唯一的下场。

    正因如此，小天才能在战场上逍遥自在地击杀虫族积攒功勋，而不是被抱团的斯克鲁人找上门来。

    看到小天亲自跑来找他而且主动给他打招呼，加里明白小天肯定是有话要说。

    他凝神问道：“人类，找我有什么事情？别忘了，我们斯克鲁人和蓝星人类可是敌对关系！”

    “别着急嘛。”小天知道他会这样回答，淡定地笑了笑：“话说你是哪个势力的？烈阳帝国的？伦克特联盟的？还是其他国家的？”

    加里并没有回答，而是一直保持警惕一点看着快速接近的小天部队。

    不过在看清楚小天部队中的士兵配置后，他的眼神中不由流露出一丝羡慕。

    小天的部队虽然只有1000人没比他多多少，但是里面却有很多高级兵种，像“50军功点”的弓骑兵就有50多个、“200军功点”的魔法师也有20个。

    而他的部队中最贵的就是“20军功点”的普通骑兵，双方部队质量的差距不是一般的大啊！

    小天敏锐地捕捉到加里眼中闪过的那一丝羡慕的神色，她也清楚接下来该怎么说了。

    “这样吧，我给你400军功点，你告诉我一些我想知道的事情，不过你必须保证自己不能说谎！”小天抱着胳膊正色道。

    但因为她毕竟是只14岁的萝莉，虽然表现的一本正经，但实际上看起来还是很可爱。

    也正因为小天的可爱，加里对她的防备心下降了一大截。

    “400军功点？”加里有些意动。

     400军功点足够他兑换20个骑兵了！

    当然，这20个骑兵实力并不是很重要，但“军功点”是秘境中的唯一货币，最终秘境结算奖励也是根据“军功点”作为结算凭据。

     200个军功点，足够他努力很久了！

    “行，你说吧，有什么问题？”不过在说完后他又补充了一句：“如果你的问题太过机密，我是肯定不会回答你的。”

    “放心，我也不会问的那么深。”小天笑一笑，开始提问：“关于这座秘境的历史，你知道多少？”

    “这个……”加里明显的犹豫了一下。

    “怎么，你不愿意说吗？”小天作势欲走：“如果你不想说，我就去找其他人。”

    “等一下。”加里叫住小天。

    秘境的历史对了解这座秘境至关重要，很多不明白的地方，从历史上寻找答案都能够瞬间一清二楚，加里不太想把这个告诉她。

    但是转念一想，就算自己不说肯定怎么说的，是200军功点以前让别人赚了还不如自己赚呢！

    只是他开口道：“好吧，我可以把秘境的历史告诉你，不过200军功点可能有点不能匹配它的价值……”

    “只有200，你说不说吧！”

    “呃……行，那我现在来简述一下秘境的历史……”

    抱着不赚白不赚的心态，加里开始了对秘境历史的讲述。

    而且他相当实诚，基本没在讲述里夹杂什么谎言，而是把真实的历史说了出来。

    小天一边听着一边从挂在肩膀上的蓝色臂章导出200军功点，军功点就像一条蓝色的丝线般从她手中飞出，最终没入加里肩膀上的臂章中。

    这块蓝色臂章是刚开始杀敌之前小蓝人交给他们的，专门用来储藏军功点。而且臂章和冒险者本人深度绑定，不会被抢走。

