
            

                    ：[]
                ！！

            
                在众人震惊的目光之中，一名白发苍苍的老妇自那墓口处缓缓走了出来。老妇满头白发，脸上布满着一条条皱纹，看上去极为苍老。

    然而就是这么一名老妇，却是让得始皇与兽皇等人脸色剧变，因为这名老妇是皇者境强者！此时他们与百花宫双方的皇者境强者对等，百花宫多出这么一名皇者境强者，无疑会让他们出现劣势。

    情况很是不妙！

    见到老妇，千花骨等人心中顿时松了一口气，但是很快，不知道什么原因，她们脸色再次凝重了起来。

    杨叶自地上爬了起来，刚起来，一口鲜血再次自他嘴中喷洒了出来。擦了擦嘴角的鲜血，杨叶脸色有些难看，他没想到这百花墓之中竟然还隐藏着一名皇者境强者！先前如果不是有人皇甲替他挡住了大部分的力道，他恐怕会被这老妇一掌拍成齑粉！

    皇者境强者竟然如此强悍！

    杨叶深呼了一口气，他知道，此时的他，根本还无法与皇者境强者对抗！

    老妇目光扫了一眼四周，见到场中一片狼藉时，老妇嘴角泛起一抹讥讽，道：“没想到百花宫也有今日，真是没想到呢。堂堂百花宫，竟然被人欺上门来，真是可笑，真是可悲！”

    虚空之上，千花骨沉声道：“师姐一一！”

    “不要叫我师姐！”老妇摆了摆手道：“老妇已经不是百花宫弟子，千花骨你应该很清楚才是。这师姐二字，担当不起。”

    千花骨眉头一皱，然后低声一叹道：“师姐，不管如何，你曾经也是百花宫弟子，如今百花宫大难，难道你要袖手旁观吗？如果百花宫被灭，师傅在天之灵她会高兴吗？你我之间的恩怨暂且放下，先一起联手对敌，如何？”

    “师傅？”老妇面露狰狞之色，道：“她会不会高兴干我何事？千花骨，难道你忘了当年她是如何对待我相公与我孩子的？难道你忘了她是如何逼我发下毒誓，永生永世在这百花墓之中向那些百花宫祖师忏悔的？”

    千花骨沉默了。

    “你是千雁！”这时，一旁的始皇突然道：“没想到你竟然没有死，而且还晋升到了皇者境，当真是让人意外！”

    千雁，与他们是同一个时代的人，当年在南域也是天才，也被百花宫指定为下一任的宫主。然而对方却是爱上了一个男人，并且与那男人生子，当时的百花宫宫主得知后，顿时大怒，亲自出手将其与其相公与孩子抓回了百花宫！

    从此之后，这千雁再也没有出现在南域过。很多人都认为她应该是被百花宫宫规处死了，包括他始皇也是这样认为的，但是没想到，对方不仅没死，还晋升到了皇者境。不过还好，这人对那百花宫似乎很有怨气啊！

    名叫千雁的老妇冷冷看了一眼始皇，然后道：“始皇，没想到你真的对宗门势力下手了。嗯？还有兽皇，真没想到，你们竟然联手了。”说到这，千雁突然看向了远处站起来的杨叶，道：“你也挺让我意外的，受了我一掌，竟然还能站起来，这个年纪有这种实力，真是后生可畏啊！”

    “你是让开，还是要继续出手阻挡我？”杨叶与对方对视，眼中没有半分畏惧，这百花宫历代宫主的墓，他今天是挖定了。谁阻拦都不行！

    千雁眉毛一挑，道：“你对自己似乎很有信心？”

    不让吗？

    杨叶深呼了一口气，正准备叫出白龙，就在这时，那千雁突然道：“虽然我也巴不得你灭了这百花宫，但是可惜，我曾发过誓言，要在这百花墓之中忏悔，并且守护这百花墓。百花宫，只要你不动这个地方，其它地方随你！”

    听到千雁的话，千花骨等人脸色一沉，而那始皇等人却是一喜。

    但是杨叶却是摇了摇头，道：“抱歉，这百花宫历代祖师的墓，我今天是挖定了！”

    千雁眼皮一跳，然后冷声道：“那你就拿出你的底牌吧！”

    杨叶点了点头，就在他准备叫出白龙时，一道声音突然在场中响彻而起：“你既然想要挖这百花宫历代祖师的坟墓，那就去挖吧，这人，我替你拦着就是了！”

    随着这道声音的落下，晓天机出现在了场中。

    皇者境强者！

    千花骨等人脸色剧变，她们没想到这杨叶竟然还有皇者境强者帮手，而起这名皇者境强者至少还是皇者境五品！

    一旁的始皇与兽皇两人相视了一眼，两人从双方眼中都看到了震惊，显然，这晓天机的出现让他二人也是意外了！

    杨叶也是有些意外，虽然晓天机说过要助他一臂之力，但是他没想到对方真的跟着他来南域了，而且现在还出手帮他！

    不管怎么样，这终究是好的！

    杨叶对着晓天机微微一礼，然后朝着那百花墓缓缓走去。那千雁脸色低沉如水，她没有动手，只能任由杨叶朝那百花墓走去，因为就算动手也毫无意义。眼前这突然出现的瞎子，实力远在她之上，动手，不过自取其辱罢了！

    看着杨叶朝百花墓走去，千花骨等百花宫弟子脸色狰狞的可怕，如果百花宫历代祖师的墓，真的被杨叶破坏，那百花宫日后在南域的名声就真的毁了。恐怕南域在也没有人会加入百花宫，而她们这些百花宫弟子，也将一辈子无法在别的宗门弟子面前抬起头来！

    “杨叶，你赢了。”就在这时，千花骨突然道：“如果你此时收手，我百花宫愿意赔偿你，就算饶恕你母亲的罪名，替她正名，也不是不可。如果你还不满意，我百花宫愿意补偿你五十颗极品能量石！”

    说出这番话，千花骨心中是很憋屈的，但是她已经没办法了。无论如何，也不能让杨叶破坏这百花墓的，这关系到百花宫的尊严。

    “收手？赔偿？五十颗极品能量石？”杨叶哈哈一笑，手腕一动，一百多枚极品能量石丢在了一旁的地上，道：“我给你一百枚极品能量石，你将你百花宫历代祖师的坟墓挖了，如何？如果不够，我在给你两百枚，如何？”

    “好，很好，很好！”千花骨明显被气的不轻，眼中杀意犹如实质，道：“杨叶，从此刻起，我百花宫将与你不死不休，从今日起，我百花宫所有弟子第一任务，就是诛杀你，从今日起，我”

    然而杨叶已经没心情继续听她废话了，身形一动，直接飞入了那百花墓之中，让得那千花骨气的差点癫狂。

    “所有百花宫弟子动手！”

    千花骨不在顾忌，与她身旁的千念慈身形一动，朝着杨叶闪掠而去，然而就在她二人动手的那一刻，始皇与兽皇两人也是连忙出手，拦在了她二人的面前。

    此时千花骨等人当然不会在去想什么动手有没有意义，她们只知道，自己祖师的坟要被人挖了。当下一个个发疯般地疯狂出击。

    一时间，整个百花宫响起一道道恐怖的能量炸响声。

    进入百花墓之后，杨叶拿出了瞬空与召唤出了青云紫电以及幽冥鬼火，他必须得小心一些，谁知道这百花墓之中还有没有什么强者。

    百花墓内部全是由花瓣组成，在杨叶的前方，是一片数千丈长宽的巨大空间，空间内，每隔数十丈就有一座由花瓣组成的棺材。杨叶身形一动，来到了其中一座棺材的面前，长剑微微一挑，那棺木顿时被挑飞。

    棺木之中是一名女子，女子容貌极美，但是却已经没有生机，没有气息，只是肉身保存的极为完好，脸色都是带红润之色，犹如一个大活人一般！

    杨叶可没兴趣看死尸，目光投到了别处，很快，他目光落在了远处中央的一座巨大棺木之上，这座棺木比旁边的棺木要大山数百，而且还是独立在一座由花瓣组成的圆台之上。杨叶身形一动，来到了这座圆台之上，当看到这座圆台之上旁边的一块墓碑时，杨叶嘴角顿时露出一抹狰狞。

    只见墓碑之上写着：穆寒珊，百花宫创始人，百花宫祖师

    后面还有一些关于这百花宫祖师的一些传说，以及一些介绍，但是杨叶没兴趣看下去了，对他来说，只要确认这百花宫祖师的坟墓在这就足够了。

    长剑再次一跳，那棺木顿时被一剑挑飞，没有什么意外，轻而易举。

    杨叶走到棺木旁边，然而那棺木之中却是空空如也，什么也没有。

    “难道说这百花宫的祖师也闯过了天路，消失在了这世间？而这所谓的棺木只不过是百花宫弟子象征性弄出来，让众人祭拜的？”杨叶皱眉低声道。

    很快，杨叶摇了摇头，身形一动，来到了墓口，然后目光扫了下周围，深吸了一口气，眼中狰狞涌现，手腕一动，幽冥鬼火‘澎’的一声爆裂开来，很快，幽冥鬼火瞬间化作一片火海，将整个百花墓都淹没在了其中。

    “不！”

    外面，响起了那千花骨歇斯底里的疯狂怒吼声。           
            