    见她点头，叶少阳立刻皱眉，“你不是一直被封锁在蛊虫里吗，你是怎么出去的？”

    温华娇道：“师难道没有现，我两次出现，都是午夜子时三刻吗？”

    午夜子时三刻……也就是大概半夜十二点左右，叶少阳想了一下，当时都是做梦，那里记得时间，反正都是半夜。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    “蛊虫吞吐气息，才能存活，维持修炼，不然怎么可以长期保持巫力。”

    温华娇道，“每天的子时三刻，是蛊虫吞吐换气的时刻，也是巫力最弱的时候，我这一缕残魂，才有机会脱困出来，只有那么一会。”

    温华娇继续解释，她的这缕残魂，已经被那金甲蛊虫渗入，所以根本走不远，一旦金甲蛊虫完成气息吞吐，对她施展巫力，能将她迅拉回去。

    她潜入梦境，借助的也是本命蛊虫的巫力，所以能够避开惊魂铃的压制。

    关于这些巫术种种，她并未详细解释，叶少阳听懂了大概，便没有追问细节。想到在梦境中看到的腕足，应该就是金甲虫的巫力显影了。

    “这十年来，你一直都是这样？”叶少阳问道。

    “一直都是，每次脱困，我都会来找清雨，看一看她。”温华娇神色哀伤，“她是我在人间唯一的牵挂。”

    “我想知道……你是怎么死的，慕清风为什么要杀你？”

    叶少阳道出这个最让自己困扰的问题。

    温华娇重重叹了口气，“他杀我，也是情有可原，我倒是不怪他。”

    叶少阳一听，当场怔住，感到不可思议：按说她是死在慕清风手上，又被他用蛊术封锁残魂，本应该对他恨之入骨才对，怎么会不怪他呢？

    这中间究竟还有什么隐情？

    叶少阳觉得自己好像陷入了层层谜团之中，谜题解开一个还有一个，时刻刷新着自己的判断。

    好在当事人温华娇就在面前，自己也不用再困扰了，当下望着她点点头，等她继续说下去。

    温华娇缓缓挪到窗前，望着窗外的月色，默默站了好一会，道：“好久没有这么自由的欣赏夜色了，师，真的很谢谢你。”

    在窗前默默站了一会，温华娇转过身，望着叶少阳，缓缓吐出一句话，这句话，令叶少阳当场吐血：

    “因为，他要报杀父之仇，老祭司，我的丈夫，是被我用巫术杀死的。”

    叶少阳傻傻的看着她，心中想到，怪不得老祭司也是暴毙横死……

    这一家人之间的关系，简直耐人寻味。

    温华娇咬住嘴唇，眼中现出了一丝寒意，用冷到极点的声音说道：“那个老畜生，是一切的罪魁祸，我，清风，清雨，都是受害者……”

    她微微扬起头，望着深邃的夜空，表情变得相当复杂，过了好一会，情绪才缓和下来，悠悠说道：

    “师，你觉得我漂亮吗？”

    “啊？”

    叶少阳见她酝酿半天，本以为会说出什么石破天惊的话来，没想到居然是这么一句与主题无关的问题，当场有点懵比。

    “回答我。”温华娇看着他，淡淡说道。

    “漂亮，非常漂亮。”叶少阳不由说了实话。

    “谢谢。”温华娇笑了笑，表情随后暗淡下去，“我这么漂亮，为什么要嫁给一个比我大二十岁的老头子？”

    叶少阳怔住，方才明白她之前的问题，是为了引出这句话。

    当下缓缓摇头，他对于这个问题，早就感到好奇了，随口道：“老祭司长得像梁朝伟？”

    温华娇哼了一声，“梁朝伟……我看是曾志伟还差不多。”

    叶少阳起初感到疑惑，一想，温华娇生前，年轻的时候，正赶上香港电影最流行的时候，知道曾志伟，也不奇怪。

    “他又老又丑，还是个苗人，我家世还好，从小接受古典教育，当年一心想找一个古风男人嫁了，就算我瞎了眼，宁愿嫁给你这样的，也不会嫁给一个比我大二十岁的苗人啊！”

    瓜瓜噗嗤一笑，捂住嘴巴。

    叶少阳无奈的看着温华娇，无力的说道：“我说阿姨，虽然我知道配不上你，但你也不用这么打击人吧，还瞎了眼……”

    内心简直受到了一千点暴击，真想找个墙角蹲着不出来了。

    温华娇完全陷入自己的情绪之中，对他的话没有听见，或者听见也不想搭理，悠悠说道：

    “我会嫁给他，完全就是他一手策划的阴谋……”

    叶少阳脑海中出现了一幅不和谐的画面，试探说道：“莫非，他用强……”

    “这件事，要从当年说起……那一年，我才十九岁，大学三年级。我是喜欢古典文化的，那一年，我来湘西寻访凤凰古城。

    遇到那老畜生，是在山里，我徒步进山游玩，结果被当地的一种蛇给咬了，他把我救了，用一只蛇药治好了我，但我身体虚弱，没法行动。

    他就把我背到就近一户人家里，住进吊脚楼，照顾我几天。

    当时他并没有对我怎么样，我还挺感谢他的，觉得山民淳朴，并没有别的想法。

    后来我完全没事了，快要可以走时候，他突然追求我，让我给他做小老婆他当时的妻子，还没有去世。

    我惊慌失措，当然不肯。他倒是也没有对我用强，反而表现出悔恨，沏了一壶茶，对我赔罪。让我一定要喝下赔罪茶。

    我没有办法，只好从命。

    之后，他送我出山，告诉我，我中的蛇毒没有完全清除，三年之后会再犯，只有他能治得好，给我留了他的名字和家里地址，让我到时候找他。

    我有些害怕，但也没有多问，想着回到城市，还有什么毒是医院解决不了的？

    我回到家，去医院做了全面检查，并没有现有什么潜伏的病毒之类，加上身体一直健康，也就没放在心上。

    就这样过了有三年……那时候我大学毕业，交往了一个男朋友，刚开始交往，突然有一天起高烧，还有很多奇怪的症状。

    去医院检查，完全查不出病因。

    我在病床上躺了一个月，几乎奄奄一息了，有天晚上，却突然清醒，猛然就想起了那老畜生说过的话，于是告诉父母。