    看到亚伦的变化，加计还有些不以为意，把黑水缠绕在身上，又如何来应付自己？

    但下一刻，他的视野被黑暗占据，亚伦已经出现在了面前，斧头朝着他当头斩来。

    好快。

    加计眼神一凝, 对方的体型庞大，却快若暗影，瞬息便跨越了七八米的距离。

    他脚步踏地，使用剃快速拉开距离，可还未站稳，亚伦又出现在了身边, 锤子轰然砸下, 连空气都被挤压的凝实。

    剃。

    加计双脚踩踏地面十数次，身体横移出去，躲开了战锤，而刚才站立的甲板，已经被挥空战锤所带来的风压，震出了道道缝隙。

    怎么变快这么多？

    加计出现在了桅杆的横杆，看着下方黑色的玄武人，心里有些惊讶，好奇是如何做到的？

    反重力模式。

    这是利用黑水抵挡地球引力的模式，在躲避g8支部追击的时候，亚伦使用过反重力模式，但是因为战船的体积太大，黑水的覆盖消耗太多，于是亚伦把黑水转化为黑雾，使用了半重力形态，顺利的逃脱。

    而现在，黑水只需要覆盖他的身体，也就可以开启完整版的反重力模式。

    微重力形态！

    在这个形态下，亚伦和战锤受到的重力只有十分之一, 身体重量大大减轻。

    而减轻后的重量，配合亚伦强大的力量，让他的速度飙升。

    在加计的视野中，亚伦刚才还在船首甲板，下一刻就到了身前，庞大的身躯遮挡住视野，紧接着就是斩来的斧锤。

    嗖。

    加计连忙踩踏甲板，使用剃离开，身形瞬间出现在了远处，避开了攻击。

    可还未站稳脚步，忽然一道黑影袭来，瞬间贴上了身体，张开嘴巴咬向了他的身体。

    “青蛇吗？”

    在战斗之前，加计调查了对方大量的情报，知道他有一条隐藏在龟壳里的蛇。

    但现在青蛇变成了黑蛇，快的如同一道闪电，他根本来不及使用剃。

    加计踏出一步，躲开了蛇的撕咬，可是身后一暗，已经被巨大的龟人笼罩，那巨大的斧头已经横斩而来。

    加计飞跃而起, 躲开了这一击，斧头击空射出一道斩波，击中了海面，直入进去，形成了一道沟壑。

    跃起到空中，加计一脚抽出，踢向了亚伦面部。

    但是亚伦左手已经抬起，挡住了这一击，而脑袋则缩了回去，脖颈没入了壳里，而后猛地弹出，撞向了加计的腹部，“指枪·玄武攻城炮！”

    他的头部化作了残影，瞬间到了加计面前，尖角刺向他的身体。

    噗。

    加计使用月步向后跃出，但腹部依然出现了一个血口，向外渗透着鲜血。

    “武装色都没有挡下。”

    加计脸色沉下，他立刻使用生命归还，控制着皮肤聚集，将伤口挡住。

    可是这个时候，黑蛇已经再次袭来，化作了闪电，追向了他。

    加计不敢抵挡，这黑蛇威胁并不大，但是一旦被缠住，就会慢一步，亚伦就会到达。

    于是他横移出去，躲开这一击，而后飞跃而出，又躲开了亚伦紧随其后的追击。

    在微重力状态下，亚伦的速度极快，力量强大，而且攻击手段多样，有一条神出鬼没的黑蛇。

    加计无法战胜他，但是没必要战胜，只需要拖住他，等到同伴支援，所以他只是全力闪躲。

    加计身上的海军大衣已经落下，两人化作了黑色和茶色的残影，在船上海岸上不断移动，而远处的战舰在靠近。

    “拉菲特先生。”

    琳达出现在了拉菲特身边，查看他的情况，发现他已经醒了，这个时候茶色影子在旁浮现，被黑影逼退。

    兰瑞莎拿出了信号枪，举起对准了天空，扣动扳机。

    信号弹向着天空飞去，环绕着信号弹出现了两道影子，螺旋着向上，最后在爆炸的红色烟火下分开。

    “快进入军舰射程了。”

    加计从空中落下，看了一下远方，已经胸有成竹，接下来只要军舰开火，便可以摧毁战船。

    但在这个时候，他却听到了一股声音，钻入了耳朵里，让他情绪纷扰，一股悲伤从内心涌现。

    只见拉菲特张开了嘴巴，声音一圈圈的朝着周围蔓延，“幻音·悲伤。”

    加计忍不住回忆起了小时的景象，幼年时被帮派控制，强迫他进行偷窃，若是偷的不够多，还会被打。

    直到海军军官救下自己，击溃了敌人，还把自己带入了海军，才有了今日的中将加计。

    不仅是他，琳达卡特和斯沃德等人，也都陷入了悲痛。

    只有被黑水缠绕的亚伦，反重力模式产生的斥力，拒绝了空气的震动，将声音也隔绝在外，没有被影响，顺利贴上了加计。

    加计很快就摆脱了幻音，但身形却也因此停滞，高手过招，些许疏忽就足以致命，被亚伦找到了机会，一锤子砸在了脑袋上。

    砰。

    加计被打的侧飞出去，飞出了甲板，砸在了海岸的水泥地上。

    他在地上一撑站起身来，额头已经被打破，鲜血直流，脑袋还有些晕眩。

    刚刚站稳身体，迎面而来的却是一面缠绕着黑水的斧头，从天空降落。

    加计想要躲避，但一条黑蛇已经缠绕住他的腰部，只能抬起双臂，武装色注入了手臂，挡住了这一锤。

    但下一刻，锤子化作了狂风暴雨砸来，“铁锤流星雨！”

    轰，轰，轰……

    锤子从四面八方袭来，将加计团团笼罩，每一击都蕴含着数千吨力道。

    但加计双手握拳，从侧面击中锤子，将力量偏转，配合武装色霸气，挡下了这些锤子。

    力量透过加计的身躯传导入地面，一道道裂缝出现，整个海岸开始垮塌。

    “这样很难拿下他。”

    亚伦一口气呼出，出现了空档，加计打算逃离，却发现身体沉重无比。

    “重力模式。”

    只见亚伦身上的黑水，已经来到了加计身上，将其缠绕住，产生了三百倍的重力。

    加计的动作变慢了一些，而亚伦则把握住机会，斧头从上方落下，缠绕着黑水，“引力巨斧。”

    三百倍的重力，让撼地者斧锤的重量达到了三百吨，配合他强大的力量，散发着强大的威势。

    噗。

    斧头斩在了茶豚的手臂上，直接破开了他的武装色防御，劈在了手上，斩断了皮肤和肌肉。

    “啊！”

    茶豚的双臂被斩伤，血花飘扬，疼痛传来，让他双臂无法举起。

    加计空门大开，亚伦反手一锤砸在了他的脑袋上，“致残重击！”

    铛。

    伴随着一声脆响，加计的脑袋一震，双眼一翻，昏死了过去。

    “结束了。”

    亚伦收回了锤子，黑蛇一甩，将加计扔到了海岸上。

    而后他看向拉菲特，说道：“你还能不能行动？去找罗宾和凯特琳她们。”

    “可以。”

    拉菲特扬起双翼，朝着远处飞去。

    “军舰越来越近了。”

    布莱恩大声喊道，举着望远镜看着敌方的军舰，大声的说道：“我们很难在进入对方射程前离开。”

    “不用担心，我去拆了他们的战舰。”

    亚伦留下这句话，从甲板上跃下，消失在了船侧。

    “那是海洋，船长你是能力者……”

    斯沃德大声喊道，紧接着就看到黑色的影子在海面上前进，速度极快。

    “海步行。”

    亚伦踩踏海水，通过反作用力来高速移动，比月步的速度还要快。

    “敌人来了，火枪手准备……”

    海军本部上校克劳斯看到了亚伦，抽出了剑刃，准备迎击。

    但下一刻，黑影出现在近前，将其撞飞出去，筋骨断裂，又砸倒了数人。

    而后黑色的玄武一闪而过，出现在了桅杆旁，斧刃横挥，直接将桅杆一分为二，向下倾倒。

    四根桅杆全部斩断，还有那巨大的外轮也被破坏，一道斧痕从右舷蔓延船底，海水渗入，战船开始倾斜沉没。

    做完这一切，亚伦回到了冲锋号，战船已经启动，退出了海港。

    拉菲特已经出现在了海港的入口处，双手分别抓着尼尔和凯特琳，朝着这边飞来。

    罗宾比他的速度更快，化作一道褐色影子，从地面跑到了海岸旁，一跃而起，脚步在空中连踏，使用月步回到了战船上。

    “我们回来了。”

    拉菲特落在了甲板上，放下了凯特琳和尼尔。

    “那就出发吧。”

    亚伦举起了锤子，向下方一砸，黑色的烟雾笼罩了战船，“反重力模式·半重力形态。”

    下一刻，船速加快，远离了这部分区域。

