    什么鬼！

    小安子还能怎么样呢？当然只能抽搐着嘴角，开口道：“奴才去让叶将军进来！”

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子赶紧飞奔出去，一秒钟都不敢耽搁，把叶宸风给请了进来。

    叶宸风这个时候，也尴尬着呢。

    他一个兵马大元帅，跑来送饭，殿下会不会觉得，他整天不干正事儿，就一天到晚，帮他妹妹搞这些有的没的，上次是送了一堆娘娘腔的玫瑰花和情书，这次又是送饭……

    叶大将军觉得，自己在太子殿下心目中的形象，恐怕都要一落千丈了！

    这种想法，令叶宸风进了东宫之后，都是低着头，一脸怂包的，他其实都怀疑，自己进门之后，是不是要挨骂了，殿下会不会训斥他？

    进了门。

    叶宸风就把食盒递给了小安子，便赶紧跪下，开口道：“拜见殿下，这些饭菜，是妹妹让末将送来的，希望能合殿下胃口！”

    慕容折雪：“嗯。”

    太子殿下语气淡淡，听不出什么情绪来。

    这个时候，小安子已经把饭菜，一个一个都拿出来，全部都摆放在桌面上了。

    叶宸风就听见了一个“嗯”字，似乎没有骂自己的意思。

    便站起身，意外地看了一眼太子殿下。

    慕容折雪看着面前的菜，叶宸风还在，他直接拿筷子吃，必会有些失礼，见着叶宸风还站在殿中，看着自己不走。

    慕容折雪语气清冷：“叶将军还有事？”

    叶宸风：“……”

    这种让我快点走，不要耽误您吃饭的语气是怎么回事？

    叶宸风指着那桌子饭菜，开口道：“殿下，那个，那个……您没有什么话要对末将说吗？”

    比如，斥责我怎么能老是帮我妹妹干这种事儿。

    比如，说宫里不缺吃的，我不该送什么吃的来。

    总之……

    您应该骂我几句才对啊！

    或者是让我带着这些饭菜马上滚。

    您这样一句话都不指责，我心里反而好慌。

    慕容折雪看了他一眼。

    语气清冷地道：“多谢，辛苦了。”

    叶宸风：“？？！”

    我说的有什么话要对我说，不是这种话啊！

    叶宸风觉得人生魔幻了！

    他怀疑自己是不是听错了，还是精神错乱了，抑或自己这个时候，其实并不在人间，而是在梦里，于是叶宸风说了一句：“末将告退！”

    他在梦里，也依旧保持了对太子殿下绝对的敬重，便转身离开了！

    是的，这就是一场梦，不久他就会醒来。

    看着叶宸风一脸不敢置信地出去了。

    小安子的脸色却是越发难受了。

    他一挥手，正准备让宫人先试菜，太子殿下要入口的饭菜，基本都是宫人先试菜，才能吃的，包括御膳房送来的，也是如此。

    然而……

    那宫人还没过来。

    太子殿下便已然拿起筷子，淡淡吩咐了一句：“不必试了。”

    小安子：“……？”

    殿下，您有这么着急吗？

    您真的这么饿吗？

    看着小安子眼神古怪地看着自己。

    慕容折雪倒偏头看了他一眼，语气淡漠，解释了一句：“叶夭夭医术高强，若是饭菜有毒，逃不过她的眼。”

    今日薛文敏突发“发病”，太医们虽然没有查出端倪。

    但他却能看得出来，应该是叶夭夭作手。

    小安子一听，便是明白了！

    但是小安子还是高兴不起来，因为殿下这话说明什么呢？说明殿下信任叶夭夭，不仅仅是信任叶夭夭的医术，能直接发现毒，也是信任叶夭夭，不会毒害殿下。

    桌子上头，摆着五个菜。

    没有御膳房做的精细，但是闻着也香，想来也是味道不差的。

    小安子看着自家殿下吃了一会儿，忍了又忍，开始开口道：“殿下，您对叶夭夭，着实是太不一样了。你可不要忘了，当初祭祀大典，叶夭夭说过一句什么话。”

    小安子今日虽然是帮着一起恐吓了薛文敏，但是那是太子殿下的意思，他那么做，完全就是出于，对自己主子的忠心，可不是为了叶夭夭，他还是立场坚定的不支持叶夭夭，得到殿下的心的。

    慕容折雪倒顿了一下。

    瞥了一眼小安子，问道：“说过什么？”

    他的性子素来冷清，对旁人和旁的事儿，都不在意，从前叶夭夭是不是真的说过什么，他还真的没什么印象。

    小安子倒也不意外殿下记不得。

    因为当初叶夭夭在殿下面前，那是半点都不能入眼的，叶夭夭说了什么，殿下听都懒得听，更别说是记住了。当时殿下也就是带着自己路过，无意中听见了，就连瞥叶夭夭一眼都不曾，便直接离开了。

    小安子那时候看见殿下没在意这个事儿，便也没有上去问罪。

    但是小安子觉得，眼下这个事儿，还是一定要提醒殿下，便立即把那番话，都说了出来……

    太子殿下听罢。

    眸光微动，面上并无表情，只淡淡说了一句：“知道了。”

    小安子：“……？”

    知道了？就这……？

    看着自家殿下，没什么反应的反应，小安子简直有种自己挑拨失败了的挫败感，郁闷了……

    倒是这个时候。

    一名宫人进来禀报：“殿下，听说叶二小姐出宫之后，与三皇子殿下，在宫门口见了一面，两个人还屏退了左右，密谈了一会儿。”

    慕容折雪闻言，筷子一顿。

    清冷的眸光，看着自己面前的菜，忽然觉得这盘肉，不香了。

    小安子顿时眼前一亮，好事儿啊，他可一点都不赞成叶夭夭这种花心大萝卜，做他们的太子妃，于是小安子赶紧问道：“然后呢？”

    宫人道：“然后……然后不知道谈了什么，叶二小姐就独自离开了，听说三皇子伸出一只手，指着叶二小姐的背影，久久说不出话来，眼睛里面还含着泪，不少人都私下悄悄谈论，说他恐怕是被抛弃了！”

    小安子眼前一黑！

    这可不是在殿下面前，给叶夭夭加分了吗？

    果然。

    小安子回过头，就看见他家殿下，又开始吃那盘菜了。

    他美绝尘寰的面上，虽是没什么表情，语气也是冷冷清清，却是应了一声：“嗯。”

    显然，太子殿下心情很好。

    小安子：“……”

    那宫人禀报完之后，便退下了。

    只是那宫人刚出去。

    便又有一人，匆匆地跑了进来：“殿下……”

