    七月的风拂过霍格沃茨的禁林，绿色的枝叶摇曳着组合成一首轻柔的安眠曲，菲利克斯感觉自己似乎被一双手抚摸着大脑的神经，整个人都舒缓下来。

    他途经打人柳，脚步轻快地来到海格小屋，“牙牙。”黑色猎犬撒欢地摇动尾巴，朝着他欢快地“汪汪”叫着。

    海格推开了门，大手扒在门框上，嘴角站着红色的酱汁。“菲利克斯？呃，我在吃东西……请进，里面有些乱……”

    他慌乱地擦擦嘴，脸红了起来。

    ……

    傍晚，在办公室里，摆在工作台的空白照片一闪一闪的，菲利克斯看着照片上突然出现的老人，轻轻地问候道：“你好，尼克·勒梅先生。”

    ……

    七月下旬。

    菲利克斯看着镜子中的自己，蓝色的休闲西装下，是一件浅色格子马甲，外面罩着一件深色的双排扣风衣，松散地敞开着。

    他轻轻触碰胸口，风衣上跳跃着晶莹的魔法辉光。

    “龙皮混蛇怪皮制作的风衣穿起来很舒服，蛇皮马甲也不错。”阳光透过窗户，照在他细碎的黑发上，和衣服上的光辉相得益彰。

    七月底。

    菲利克斯翻看着小巫师们学习魔法的数据，试图得到一些有用的结论。

    “叩叩！”

    麦格教授把选课名单送了过来，当他看到上面密密麻麻的名字时，整个人僵在了原地。

    “米勒娃，是不是出了什么差错？”

    麦格教授笑呵呵的把名单拍在他手里，“你应该感到高兴，菲利克斯，学生们喜欢你。”

    在八月的一天。

    菲利克斯兴奋地数着思维小屋里的魔文符号，整整三遍，他终于确定了一个准确的数字。

    “一千三百。”

    一年时间里，他借助霍格沃茨庞大的图书馆，让古代魔文数量增长了将近一千，而且在可以预计的几年里，这种进步速度只会更快。

    随着掌握的魔文越来越多，他对古代魔法的理解也不再是徘徊在门外，很多时候，往往会有灵机一动的感觉。

    最明显的例子，是他在研究弗立维送给他的残缺古代魔法时，有了巨大的进步。海格可以替他作证——

    在海格目瞪口呆的注视下，一株魔杖树的枝干拼命摇晃着，从十七八米的高度迅速缩小，十米、七米、三米……原地留下一个褐色的土坑，上百只护树罗锅掉在了地上，冲着两人龇牙咧嘴。

    在没有勇者带头冲锋后，这些小家伙们跳跃着爬上旁边的魔杖树，不满地比比划划。

    “树呢？那么大一课树呢？”海格伸出手在半空中画着树的形状。

    菲利克斯探出手，“魔杖树飞来。”从丑陋的深坑里飞出一株一英尺高的小树苗，被他抓在手里。

    海格接过来，这玩意儿还没有他巴掌大。“这、这是之前的那棵树？”

    “是啊，我的一个魔法有了进步，可以做一些之前做不到的事情。”菲利克斯相当满意这个魔法的效果。

    魔杖树是有魔力的，但依然抵挡不了他的魔法。

    ‘下一次交流，菲利乌斯一定会大吃一惊。’

    海格看看他，又看看手里的小树苗，讷讷无言。半晌，他突然冒出来一个神奇的想法，“菲利克斯，如果你对着路威使用这个魔法，它是不是也会变小，我能把它养在院子里吗？”

    “咳咳！”菲利克斯咳嗽两声，有些尴尬地说：“海格，这个魔法还没有在魔法动物身上尝试，不知道具体效果如何，尤其是三头犬这种体型庞大的魔法生物，万一出了差错……”他没说下去，但他担心这个魔法会产生不可逆转的后果。

    海格有些遗憾地说：“不行吗？路威一直孤零零的，我还想着让它和牙牙作伴呢。”

    “以后会有机会的，海格，等我再完善一段时间。”

    海格很感兴趣地说：“需要我帮忙吗？我可以提供一些不太重要的神奇生物，比如比利威格虫、变形蜥蜴、刺佬儿、弗洛伯黏虫、格林迪洛什么的，应该会对你有用？”

    菲利克斯眼前一亮。

    “那可真是太好了，我认为，这个魔法现在最需要的就是实践数据。”

    “不过，海格，我必须要提醒你，魔法是有时效的，即便我尽可能地延长效果，可预计的作用时间也就几个小时。”

    海格咂咂嘴，“那也行，至少我还可以抱抱它，可怜的路威，自从它长得比我房子还大后，我就再也不能让它把爪子搭在我肩膀上了。”

    两人蹲在地上仔细地观察着小魔杖树，它表面流动着绿色的魔力线条，大约半个小时后，它从一英尺变成了两英尺，但仅仅又过了十分钟，它就长到了两米。

    而且它的成长速度正变得越来越快。

    “海格，让开，我要把它放回树坑。”

    海格后退两步，菲利克斯把它丢回坑里，用魔法摆正位置，随后，他就看到魔杖树迅速膨胀起来，这是一副神奇的画面——

    就像菲利克斯在书上看到的：不熟练的巫师在进行阿尼玛格斯复原时，其过程往往极其缓慢，很容易出现某一部分肢体先行复原、其它身体部位再跟上的怪异场景。

    这株魔杖树也是一样。它复原的过程绝对算不上美妙。一根枝条突兀地伸长一截，而后树干整体向外膨胀，就像是海格种过的巨大南瓜。随后它又收缩回去，但整体长猛涨一尺……

    过了半分钟，这株倒霉的魔杖树终于恢复了原状，只不过看起来惨兮兮的，树枝低垂，一小半根须都裸露在外，菲利克斯用魔法把它们一根一根重新埋进泥土里。

    最后，他又倒了一桶营养液，魔杖树的状态似乎好了那么一丝。

    菲利克斯仔细端详着，半晌，他扭头看向海格，“你觉得它是不是有点歪？”

    “有吗？”海格没看出来。

    “你看这里，我记得是笔直的，结果复原后凸出一块。”

    “呃，”海格想了想自己的路威复原后，后背长出一个大疙瘩的样子，不禁连连摇头。

    菲利克斯瞥了他一眼，“你没发现？从我这个角度，还是很明显的……”

    ……

    傍晚时，菲利克斯收到了一份预言家晚报。当晚的头条是——

    《布斯雷斯酒店会议落幕，新时代的开端》

