    当然，苏莫也只是暗暗警惕而已，以他现在的实力，还不至于惧怕厉恨天。

    少倾，苏莫闭上了眼眸，继续修炼。

    没过多久，闪灵族和雷云禽族的人陆续到来，每个势力的阵容都很强。

    尤其是雷云禽族，居然有两名武尊境四重的弟子，颇为让人意外。

    山谷中，七大势力的人，已经有上千人，但相对比较安静，并没有多少嘈杂的声音。

    所有人都在等待，等待太阴族之人的到来。

    天色已经黑了下来，太阴族之人，可能会在明日清晨到来。

    真枯半圣来到了苏莫的身边，盘膝坐了下来。

    “苏莫，在古魔墓地之中，千万要小心！”真枯半圣嘴角微动，向苏莫传音说道。

    因为担心被人听到谈话，所以真枯半圣用意念传音，声音直达苏莫的脑海。

    苏莫闻言，睁开了眼眸，微微点了点头。

    “天虚宗之人既然要杀你，绝对是做好了万全的准备，切不可大意！”真枯半圣再次传音。

    “他们要杀我，我也要杀他们！”苏莫冷然的说道，同样是意念传音。

    “为了你的安全，老夫借你一物！”真枯半圣屈指一弹，一枚储物戒瞬间飞射到了苏莫的手心中。

    苏莫见此，神情一怔，随即他意念一探，便进入了储物戒内，看到了其内的物品。

    “这是……！”苏莫心中惊讶，因为储物戒内只有一物，是一柄银色长剑。

    这柄剑长约八尺，比普通的长剑长了两倍，剑身宽厚，堪称巨剑。

    “这是老夫的配剑，下品圣器，借你一用！”真枯半圣传音道。

    苏莫闻言，心中微微有些感动，对方居然将自己的兵器借于他使用。

    “多谢真枯长老！”苏莫不动声色的收起了储物戒，对方的好意他暗暗的记在了心中。

    “小事，你的安全要紧，一切以安全为重！”真枯半圣微微摇了摇头。

    “嗯！”苏莫微微点头。

    随即，两人都不在多言，静心等待。

    一夜的时间，转瞬即过，天色渐渐放亮，当朝阳缓缓升起之时，太阴族的人终于来了。

    嗖嗖嗖！！

    天际的尽头，突然响起阵阵破空之声，众人闻听此声，立刻精神一震，齐齐转头望了过去。

    只见高空之中，黑压压的一片，足有三四百人，向山谷中飞了过来。

    而太阴族的带队之人，依旧是武圣境强者，阴泽长老。

    苏莫目光扫过一众太阴族之人，立刻眼眸一亮，他一眼便看道了宏青璇。

    青璇，果真也来了！

    唰唰唰！!

    呼吸之间，一众太阴族之人便来到了山谷中，纷纷降临而下。

    看到太阴族的阵容，不少人均是暗暗心惊，强大，太强大了！

    武尊境五重武者一人，武尊境四重武者足有九人之多，而武尊境三重之人，更是多达五十余人。

    如此强大的阵容，可谓是超过了七大势力的总和，轻易的便碾压了七大势力。

    要知道七大势力之中，可是没有一名武尊境五重修为的弟子，而七大势力之中，武尊境四重的武者，不过是只有八人而已。

    这就是实力，太阴族的绝对实力。

    “见过阴泽长老！”

    七大势力之人，无论是弟子还是长老，纷纷起身，向阴泽长老行礼。

    七大势力的长老人物，和太阴族的长老，完全不是一个档次的人物，无论是实力还是地位。

    “诸位免礼！”阴泽长老袖袍一挥，示意众人免礼。

    随即，阴泽长老环视众人，朗声道：“午时一到，古魔墓地开启！”

    “是！”众人纷纷应声。

    古魔墓地的封印，因为特殊的原因，只有在午时开启最为简单，所以众人也没有什么意外。

    随后，众人只能继续等待，等待午时的到来。

    苏莫的目光，没有在意其他人，一直注视着宏青璇，也就是云悠悠。

    对方的目光，先是看了他一眼，随即立刻撇过头去。

    云悠悠注意到了苏莫，心中却是幽幽一叹。

    这段时间，她考虑了很多，关于她的身份，关于她的过去。

    她知道苏莫所说的一切，可能都是真实的，就是她真正的过往。

    对此，她能平静的接受，不会有什么排斥。

    但是，她也依旧是太阴族的神女，不会因为知道了自己的身世，而放弃所有的一切，离开太阴族。

    以前，终究只是以前，过去了，就永远过去了。

    她的人生，她的未来，都在太阴族。

    她准备在古魔墓地之行结束后，再详细询问苏莫，她的父母在何地？

    等过段时间，她会前去相见，了解自己的前半生。

    苏莫望着云悠悠，眸中闪过沉吟之色，他不清楚对方是何想法，但对方的平淡，让他心中无奈。

    苏莫心中清楚，对方因为记忆的缺失，可以说已经变成了另外一个人。

    他所告诉对方的一切，并不能让对方生出归属感，最多只是让对方知道了自己以前的身份而已。

    想要让云悠悠变成宏青璇，就只有恢复对方的记忆，他们之间才能恢复到以前。

    苏莫本来准备抽空询问真贤道圣，有没有什么恢复记忆的方法，但是因为天虚宗的袭杀，把这事遗忘在了脑后。

    再次暗叹一声，苏莫便不再多想，环目打量太阴族之人。

    他这一次古魔墓地之行，可不光天虚宗之人是他的大敌，所有人都是潜在的对手。

    毕竟，古魔之心非同小可，别人不会让他安然获得。

    而且，古魔墓地之中也有机缘，是对于武者有巨大好处的宝物，他也不会放弃。

    所有人都是在暗暗打量太阴族之人，那名武尊境五重的武者，是众人重点关注的对象。

    此人一声紫袍，身形高大壮硕，脸盘宽大，面目较为平庸，但其身上的气息，却是恐怖绝伦，仿佛浩瀚的大海，深不可测。

    而另外九名武尊境四重的武者，也是不可小觑，个个气息浑厚无比，深邃悠远。

    所有太阴族的子弟，都有一个明显的特征，那就是满满的傲气。

    面对七大势力的弟子，一众太阴族子弟，均是面带淡淡的傲然之色，有一种与生俱来的优越感。

    这是身份的高贵，太阴族内族子弟的身份，就是凌驾在七大势力弟子之上。

    “呵呵，七大势力的弟子，还是没有什么长进啊！”

    太阴族子弟之中，一名白袍青年，目光环顾四周，嘴角勾起淡淡的笑意。

    这名白袍青年，面容颇为俊朗，五官英挺，皮肤白皙，整个人英气十足。

    此人话语一出，让得七大势力的弟子面色均是一沉，此人未免太不将他们放在眼里了吧！

    “冷大哥，七大势力本就是我们太阴族的附属势力，实力肯定差了一大截！”白袍青年的身边，一名太阴族青年微笑着说道。