    半个小时后。

    靡靡的气息之中，叶紫灵软在了杨天怀里，哪怕双手尽力在抱着杨天的脖子了，但力气却仿佛已经用尽，身体差点就滑倒在地了，还好杨天伸手也抱住了她，将她稳稳地抱在了怀里。

    她幽幽地抬起头，小脸依然通红，恨恨地看着杨天，眼神中却不可避免地带上了娇媚，“这下你满意了？

    杨大禽兽？”

    “其实还没有，”杨天坏坏一笑，“要不休息一下，继续？”

    叶紫灵傻了，睁大了眼睛，红红的小脸一下子都有些发白了，“别别别别别别！你……你还让不让人活了？

    你弄死我得了！”

    原本，半个小时本来也不算长。

    若是按照以往的情况，叶紫灵也不至于这么害怕、缴械投降。

    但今天不知是怎么的，大概是因为在小公主的直播间外乱来真得比较刺激？

    ——总之情况就完全不一样了，异常汹涌。

    所以这个情况下的半个小时，真得跟一般的半个小时，不太一样了。

    “哈哈哈哈，”杨天不由笑了，也知道叶紫灵这是到极限了，再折腾下去怕是身体都要出问题了。

    他一只手搂着少女的纤腰，一只手缓缓抬起，温柔地摸了摸她的小脑袋，道：“好了好了，逗你玩的。

    我就算再荒淫无度，也不会为了欢愉让你痛苦啊。”

    叶紫灵听到这话，倒是一下子安下心来，撅了撅小嘴，道：“哼，现在知道说好话了？

    刚刚乱来的时候，怎么没见你这么温柔、这么有良心？”

    “刚刚本来也不算乱来吧，你看你，不也非常投入吗？”

    杨天坏笑说道。

    叶紫灵立马抬起小手，捂住他的嘴巴，小脸通红道：“闭上嘴，不许说了！”

    杨天笑了，也不说了，微微俯身，一个公主抱，将少女横抱了起来。

    然后抱着她朝着侧边走去，来到了叶紫灵的卧房门口，打开门，抱她进去，把她放到了床上。

    叶紫灵已是烂泥般酥软，动弹不得，被放到床上，总算是放松了些，呼了口气。

    杨天去一旁的饮水机给她倒了温水，端到她身旁，递给她。

    叶紫灵接过水杯，喝了一口，白了杨天一眼，道：“你……好歹把衣服裤子穿上啊。”

    杨天摇了摇头，道：“穿上干嘛？

    穿上等会还要脱，多浪费功夫。”

    叶紫灵微微一僵，翻了翻白眼，道：“也罢……总之我是不行了。

    你去折腾其他妹子去吧。

    只要你不打扰菲儿就行。”

    杨天坏坏一笑，道：“没事，我不打扰她，我只是去找她玩而已。”

    叶紫灵顿时一惊，立马不乐意了，“不行不行！你不许去找她！就……就你这德性，你找她能有什么好事？

    她还是第一次做直播呢？

    要是被你搞乱了，以后影响很大的。

    你……你不许胡来，不然我真生气了啊！”

    看得出来，叶紫灵对于小公主的歌唱事业是真得挺上心的。

    这倒也合情合理。

    毕竟叶紫灵自己就是歌手，她知道小公主在这方面的天分有多么好，也是真心想帮小公主发挥出她的才华和天赋。

    可如果小公主第一次直播就闹出什么大的丑闻，比如在直播间被男朋友那啥……那她的整个演艺人生就会彻底毁灭，是真得彻底毁灭，毫不夸张，而且绝没有再恢复的可能。

    这种事情，叶紫灵当然是真会不高兴的。

    而杨天听到这话，见她严肃起来，也不由得苦笑了一下，道：“你这是把我想的多坏了？

    我再怎么也不会要菲儿在那么多观众的面前丢脸啊。

    菲儿也是我老婆啊，我能害他吗？”

    叶紫灵翻了翻白眼，道：“你……你这家伙刚刚对我做了什么，自己心里没点数吗？

    现在跟我说这个，有说服力吗？”

    杨天苦笑了一下，道：“好啦好啦，总之我答应你，肯定不会在直播间里对她做什么不该做的。

    我只是真得很好奇，这丫头直播到一半，突然被我看见，会是什么样子。

    那个害羞的小表情才是精髓好不好，至于其他的，我也没那么急色啊，我就不能等到她下播吗？”

    叶紫灵听着这解释，怎么听怎么不靠谱——一个刚刚把自己推倒、按在直播间门外为所欲为了半个小时的臭色狼，哪里值得丝毫的信任啊？

    可是，她看了看杨天，仔细想了想，这家伙的确也干不出来危害小公主前途的事来。

    就拿自己来说嘛。

    这么长时间了，杨天从来没有逼她放弃歌星这条路，没有把她变为禁脔、关成笼中鸟，也没有做任何对她发展不好的事情。

    如果他真是那种精虫上脑、啥也不顾的人，肯定不可能掩饰到今天。

    自己的名声估计早就被他搞臭了。

    叶紫灵想了想，没好气道：“如果你硬要去调戏菲儿的话……你先把衣服穿上。

    而且，在直播结束之前，不许脱衣服。

    行不？”

    杨天笑了笑，道：“好好好，都听咱们紫灵大人的。”

    他本身也没打算要在直播间公然把小公主怎么样。

    拜托，那可是他的女人诶！他就算再变态，也不可能让成千上万的观众围观自己和自家姑娘的房事的，听也不行！所以他一开始也没打算要去找菲儿做什么坏事。

    只是有点恶趣味，想看看自己赤身果体站在门外，菲儿开门之后会是什么样的表情。

    不过现在既然叶紫灵都这么要求了，他也就不搞怪了。

    单纯去调戏调戏菲儿，也挺好。

    一边说着，他一边回去拿上衣服，很快穿好了，然后对着床上的叶紫灵道：“这样总可以了吧？”

    “行吧行吧，你要去就去吧，”叶紫灵撅了撅小嘴，道，“记住你刚刚的话啊，不许在直播间里对菲儿乱来。

    否则，我可是真要生气了。

    我一生气，几个月都不理你了，哼！”

    “好，我的叶大明星，你就放心吧，”杨天苦笑了一下，道。

    然后转身，走出了叶紫灵的卧房，来到了刚刚的那个房间门口，轻轻敲了敲门。

    “咚咚咚……” 

