    第1042章 燕灵渊   

    数十道身影突然出现在极远处。

    

    清一色的女子。

    

    她们隔空望着战场，神色平淡，不知是想看热闹，还是想做黄雀，来个渔翁得利。

    

    “盟主，要不要出手。”

    

    这时，一名女子看着为首一女子道。

    

    为首的那女子一席白衣，缥缈出尘，宛如九天之上的仙女，根本不该出现在这尘世间一般。

    

    “你想出手相救？”

    为首女子不答反问。

    

    那问话女子微微神颤，随即还是咬牙道：“不管怎么说，萧盟曾经也是我们的家，她们都是我们姐妹。”

    

    曾经的家。

    

    曾经的姐妹。

    

    很显然，这群女子也都曾是萧盟之人，只是因为方尘的缘故，萧月儿失了许多人心，导致萧盟分崩离析。

    

    而这群女子，就是离开萧盟后，自行组建的一个势力。

    

    不叫萧盟，而叫兰盟。

    

    金兰的兰，意指兰盟姐妹，都有金兰般的情谊，而非萧盟那般，为了一个方尘，而寒了姐妹的心。

    

    而兰盟盟主，名为水冰兰。

    

    她看着那问话女子，道：“萧盟的确是我们曾经的家，那里的人，也都是我们的姐妹，但萧月儿除外。”

    

    “我们当她是姐妹，信任她，拥护她，但她却为了方尘，而放弃了我们。”

    

    诸女闻言沉默。

    

    特别是那些随水冰兰一同离开萧盟的女子，她们都经历过萧盟的分崩离析，也都曾经历过方尘的轻薄。

    

    要说心中对萧月儿没有成见，那是不可能的。

    

    否则当初就不会随水冰兰离开萧盟。

    

    但除此之外，她们也不得不承认，萧月儿待她们都很好，更何况，除了萧月儿，还有其他姐妹身陷险境啊。

    

    “盟主。”

    这般想着，又有人站出。

    

    水冰兰看去，目光扫过诸女，道：“你们也想出手相救？”

    

    “若是没遇见便也罢了，但遇见了却不出手相救，心难安。”

    

    “就算萧月儿有所不对，但我们不能不义。”

    

    “盟主也是想出手的，不是吗？”

    

    ……   

    诸女相继说道。

    

    水冰兰眼中闪过一抹微不可查的波澜，随即沉默一瞬后才道：“既如此，那就表决吧，愿出手相救者往前一步。”

    

    哗啦。

    

    随着水冰兰话音落下，当即便有数人上前一步，紧接着，其余人也相继上前，无论是曾经萧盟的姐妹，还是新加入兰盟的姐妹，都没有犹豫。

    

    “好。”

    

    水冰兰轻轻点头，然后抬手一挥，就准备杀向战场，相救萧盟。

    

    但就在她们冲出一段距离后，神色却是微微一变，俱皆惊诧的望着前方战场。

    

    在那恐怖战场上。

    

    萧月儿她们已经凄惨到极点，仿佛随时都有湮灭之危。

    

    秦风也不好过。

    

    他不仅要兼顾萧月儿她们的战斗，还独自面对四位强者。

    

    “绝杀他！”

    

    此刻，修罗王肃杀爆喝，整个身躯开始疯狂暴涨，瞬间化作恐怖的绿怪，似乎这才是他的本体。

    

    绿怪高有百丈，抬起巨脚直接朝秦风踏去，只见一道道由恐怖绿芒交织的脚印镇杀而下，绿芒激荡，摧毁所有。

    

    “绝杀！”

    

    莫青云、邪尊等三人皆是毫无迟疑，纷纷爆发出最强绝学，朝着秦风杀伐过去，意欲彻底绝杀秦风。

    

    面对四道恐怖绝伦的杀伐，秦风只如风暴中的尘埃，仿佛随时都有可能消弭，可即便如此，秦风的脸上非但无惧，反而嘴角逐渐泛起一抹笑容。

    

    待得四人杀到近前时，他才勐的凝聚力量，一剑直指修罗王，无视莫青云他们的杀伐，完全锁定修罗王一人。

    

    “找死！”

    

    修罗王见状，顿时狞笑出声。

    

    诚然，他和秦风之间有点距离，单独一战，他必败无疑，但此刻他并非一人，敢无视其他人杀伐，无疑是在找死。

    

    他没有躲避，直面秦风的杀伐，意欲牵制一击，给莫青云他们彻底绝杀的机会。

    

    然而。

    

    “轰隆。”

    

    伴随着一声爆响传出，恐怖的剑意震荡席卷，直接将修罗王掀飞出去，足足爆退百丈才停下退势。

    

    咔嚓。

    

    但他刚一停下，肉身本体便直接破碎湮灭掉，不仅如此，就连灵魂都变得无比虚幻起来。

    

    差一点，形神俱灭。

    

    “你们……”修罗王骤然大怒，还以为莫青云他们有意为之，想要趁机重伤他，然后将他修罗盟一起吃掉。

    

    他本想怒喝，但声音却猛地戛然而止。

    

    轰隆。

    

    在他视线中，有一道恐怖的刀芒纵横捭阖，直接将莫青云和邪尊给震退百丈，咔嚓的声音不绝于耳，两位永恒巅峰的肉身，直接皲裂破碎。

    

    不仅如此，其他战场也瞬间惊变。

    

    就看到一道道力量快速爆发，本就并肩而战的诸多同伴，瞬间遭受那些杀伐，出其不意下，难以躲避，直接死伤无数。

    

    这一幕，令修罗王震撼呆滞。

    

    不仅是他，这突然的惊变，令所有人都措手不及，一时呆滞下来。

    

    就连萧月儿等人也是如此。

    

    原本她们在疯狂燃烧，不惜一切透支自己，即便如此，也难以冲破重围。

    

    本以为今日在劫难逃，可突然间，敌人却自相残杀起来，瞬间化解了她们绝境危机，但这是怎么回事？

    

    萧月儿震撼不解。

    

    “援军？”

    

    忽然，萧月儿脑海中响起秦风的话，这就是秦风所谓的援军吗？

    

    他是何时找到援军的？

    

    “燕灵渊，你疯了！”

    

    被偷袭毁掉肉身的莫青云和邪尊，无比狰狞的盯着一人怒吼道。

    

    燕灵渊，刀盟盟主，正是他在关键时刻，突然反向杀伐，出其不意下，直接一刀毁掉莫青云和邪尊的肉身。

    

    秦风也趁势毁掉修罗王肉身，重创其灵魂，险些一剑杀得修罗王形神俱灭。

    

    不仅如此，整个刀盟强者，都是突然反杀，瞬间诛杀无数，让得本是没有悬念的战斗，瞬间逆转。

    

    “疯？”

    

    燕灵渊摇头冷笑，然后看向秦风道：“不得不说，道友的提议很好，相比于修罗盟的报酬，吃掉整个修罗盟不香吗？”

    

    说着，他又看向莫青云和邪尊道：“两位敢说没有这般想法？”

    

    一言出，诸人明悟。

    

    所有目光顿时落在秦风身上，和修罗王他们目眦欲裂不同的是，萧月儿诸女则是钦佩无比。

    

    没想到战前的一番话，还真的奏效了。

    

    最重要的是，秦风竟然暗中说服刀盟倒戈，还与之联手。

    

    看似简单，但她们却做不到。

    

    “你以为人人都如你这般不守诚信，你这样出尔反尔，是不会有朋友的。”

    邪尊狰狞的盯着燕灵渊。

    

    “朋友？”

    

    燕灵渊不以为然，讥笑道：“没想到无恶不作的邪尊，还会说出这般幼稚的话，在这万因星域，是不需要朋友的，实力，大于一切，不是吗？”

    

    说罢，他长刀所指，刀意激荡。

    

    顿时，修罗王等诸强神色剧变。

    

    燕灵渊突然反戈，他们肉身被毁，遭遇重创，此消彼长下，再无吃掉对方的可能，甚至极有可能反被吃掉。

    

    燕灵渊和秦风联手，就足以给他们带来湮灭威胁。

    

    “逃！”

    

    这般想着，修罗王等人战意顿无，果断遁逃而去。

    

    “逃。”

    

    燕灵渊嗤笑，随即持刀杀向莫青云和邪尊，今日已然结下死仇，自然要在手握绝对优势时，彻底除掉隐患。

    

    很快，他便追杀而出，消失在视线中，只留下一句。

    

    “修罗盟交给你了。”

    

    秦风会意，笔直的朝修罗王追杀而去，而刀盟其余强者，则是追杀其余势力之人，瞬间逆转绝境。

    

    

