    只是多拉格作为自然系“狂风果实”能力者，元素化状态之下速度虽然比不上“闪闪果实”和“响雷果实”，但是速度也是极快，几乎是转瞬之间就出现在了亚恩的面前。

    与此同时，紧随而至的两条雷龙也是咆哮着朝亚恩的方向扑了过去。

    “你……你……”亚恩难以置信地指着多拉格。

    而多拉格从亚恩的身旁一掠而过，还不忘拍了拍亚恩的肩膀，咧开了一个大大的笑容，说道。

    “参谋总长，交给你了。”

    ？？

    亚恩。

    下一刻，多拉格再度元素化躲开的瞬间，雷龙扑将而至。

    “轰隆隆！”

    两条雷龙交缠之间，大片大片的雷光狂暴地肆虐开来，亚恩的身影则是略显狼狈地从那片雷光之中脱离而出。

    这是什么混蛋？！

    这蒙奇一家三口都是混蛋！！！

    亚恩心中怒骂不止，却是连开口的机会都没有。

    雷神，降临！

    那庞大的手掌径直地朝着亚恩拍了下来，狂暴雷光爆发之下，足以将一座山头轰碎，将一片海域之中所有生物电死。

    而就在艾尼路打算随手拍死那个戴着面具的青海人，继续去追多拉格之时。

    “砰！”

    一声沉闷的对碰声响起，一股庞大的力量从“雷神形态”的手掌处传来。

    “卍解·黑绳天谴明王！”

    几乎是瞬息之间，一尊与和之国传统武士外形相似，戴着黑色面具的巨人现身，手中所握长刀更是挥刀之间将“雷神形态”的手掌斩断。

    只是，没有附加“武装色霸气”的攻击，根本就没办法伤到自然系恶魔果实能力者的实体。

    这一次，也同样如此。

    纵使黑绳天谴明王狂暴的力量直接将雷神的手掌斩断，但是仅仅是眨眼之间，雷霆蔓延，那个手掌就恢复如初了。

    “这是什么？！”

    不过看着那浮现在亚恩身后的可怕武士铠甲巨人，不仅仅是艾尼路愣住了，就算多拉格都无比意外。

    亚恩，竟然还有这种能力？

    随即，多拉格就联想到了什么，砸着嘴巴喃喃道。

    “嘶……那个虚圈之主的赐予，路子也太广了吧？”

    而以着“心网”时刻笼罩着空岛的艾尼路，对于多拉格的喃喃自语却是听得清清楚楚，开口说道。

    “又是‘虚圈之主’？青海人，这就是你们的神明吗？你的这些奇怪的力量也是从神明那些借来的吗？”

    听着艾尼路的追问，亚恩禁不住回头瞪了多拉格一眼。

    只是，多拉格这瞬息之间已经跑远到了相当距离，并且那个距离还是可以让黑绳天谴明王与艾尼路的“雷神形态”这两个庞然大物任意对碰，无须顾忌会波及到他的距离。

    所以，亚恩那种想刀了一个人的眼神，多拉格根本就看不见。

    ‘姓蒙奇的这一家三口，你给我等着……’

    亚恩心中暗暗发誓之余，目光重新落在面前的艾尼路身上，顿感一阵头疼。

    自然系恶魔果实能力者，算是亚恩最不擅长应对的敌人之一了。

    除了他们那宛如天灾一般的超大范围攻击之外，就是想要抓住自然系恶魔果实能力者的实体只能通过武装色霸气。

    而亚恩的武装色霸气水平，只能说勉勉强强，聊胜于无。

    但想要将武装色霸气缠绕在黑绳天谴明王的武器上，就算是榨干亚恩都是不可能做到的。

    所以……

    亚恩的声音平静地开口回应着艾尼路，说道。

    “艾尼路，别自欺欺人了，这个世界根本就不存在真正的神，你们口中的青海之上的那些‘神’天龙人一族，不过是依赖着祖辈留下的权力凌驾在普通人之上；”

    “而你这个所谓的神，也只是一个吃了自然系恶魔果实的幸运儿，然后通过力量凌驾于空岛居民之上罢了。”

    然而，听着亚恩的话，艾尼路的表情却是没有丝毫的变化，说道。

    “可笑，本神的力量你说来自于恶魔的果实？然后你这愚蠢的人类承认了恶魔的存在，然后又否认神明？”

    ……

    亚恩。

    这家伙，这样都还坚信着自己是神？

    而且那套歪理听上去，似乎还真像是那么一回事。

    当即，亚恩接着说道。

    “呵，艾尼路，如果说你这样的恶魔果实能力者就是神，那么青海之上像你这种的神成千上万。”

    “那些不过是伪神罢了！本神所掌控的雷霆之力才是制裁世间一切的真正力量。”

    艾尼路的语气之中连一丝一毫的动摇都没有。

    “就像你这样，窃取了一丝一缕神明的力量，然后就打算挑战真正的神，这种愚蠢的青海人并不少见，不过倒也给本神带来了不少乐趣。”

    他……怎么就这么自信？

    亚恩这一刻完全理解不了艾尼路的思维。

    这家伙，完全就是按照着自己是神的思维去解读世间的其余事物逻辑，唯独自己是神的这个核心理念完全不会动摇变化。

    “那么废话都说完了吗？青海人，感谢你们给本神漫长的生命之中带来的些许乐趣，但你们这些窃取了神明力量的家伙必须要予以制裁，以示神威！”

    下一刻，伴随着艾尼路的话音落下。

    巨大的“雷神形态”双掌一合之间，却是以着大量雷霆凝聚出了一把雷霆长枪，雷鸣声响彻圣域的同时，恐怖的雷光绽放，雷霆长枪直刺黑绳天谴明王的胸膛。

    “轰！”

    黑绳天谴明王手中巨刀与雷霆长枪的对碰，巨大轰鸣声响起的同时，无数雷蛇从雷霆长枪中蔓延而出直钻黑绳天谴明王。

    “噼里啪啦！”

    导电！

    一时间，上亿伏特的恐怖电压就将黑绳天谴明王所贯穿。

    纵使黑绳天谴明王的防御力极强，但同步到亚恩身上的伤害依然让亚恩浑身发麻，眼前一黑。

    “不行，没有足够的武装色霸气保护，被克制得太严重了……”

    亚恩念头一动之间，迅速解除了“卍解·黑绳天谴明王”，释放出了一记“缚道之八十一·断空”短暂地阻隔了蔓延而至的雷电。

    “既然武装色霸气不够，那么纯粹以不同的元素强行压制好了！”

    亚恩低语地念着解放语。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    然后，火焰……升腾！

