    嬴政认真的听着吴令然的话，看见棋友说完，大声回了一个好字。

    “那就如此了，风儿，从今日起，咱们还是尹家一门，一家都是盐贩子，王翦和蒙武是算账的大掌柜，二掌柜，赵无极和李左车是伙计头领，风儿，你就委屈些了，是我尹家的败家儿子，带着朕的两个儿媳妇！”

    秦皇难得幽默，引来了殿中一片笑声，秦风见到父皇兴致很高，难得的吐出舌头，装成了傻儿子的样子，更是逗的蒙婧和蒲清不断的娇笑。

    众人正在高兴，臂膀吊着大风山特色吊带的董山，大步走了进来，手中还扣着一只玄鸽。

    “陛下，殿下，影卫急报，太行山西麓，发现了神秘黑衣人的影踪，向着东北而去，是上党郡的方向。”

    “什么？黑衣人，就是在井路道下黑手的那伙凶徒，风儿，你说的对，恐怕上党的事情没有那么简单，此次，这长平，是非去不可了！呵呵，二十年了，咸阳终于又有了下棋布局如此环环相扣之人，朕，等了很久了。”

    秦皇听了奏报，嘴角闪过一丝狰狞，眼中全是兴奋，王翦和蒙武，已经没有看到陛下现在的状态了，两人已经知道了太尉府虎符的事情，知道陛下已经很是兴奋，不禁心中忐忑的对视了一眼。

    两人都经过成蛟之变，还有嫪毐之事，当年秦皇剿灭此两人之夜，脸上的神情，和现在完全一样。

    秦风也看出了父皇过于亢奋，走到了嬴政身边，握着父亲的手，这才让嬴政兴奋之情稍微消退了一些、

    他看着董山，想起了另外一件事，不禁出口询问。

    “董山，你明日回咸阳，吴郡守那里的家中父母被残杀的孩童，已经全部上船了吧？还有魏地房子被魏咎，魏豹烧掉的，在此地已经难得立足的人？”

    “是，殿下，此事末将不敢大意，一共是八十三个孩子，一百二十个成年男女，一起随着咱们回咸阳，以后就在新建的章台宫，为仆从，婢女。”

    “好，如此最好，但愿关中河山，能够抚平魏地百姓之伤。”

    秦风慨叹一声，想到了魏地惨剧的罪魁祸首，那个道士还没有下落，黑衣人却在向着长平村运动，心中不禁一动。

    两日后，太行山中的井迳道中，一队二十余人的行商队伍，带着二十几匹驴子，驮着满满当当的货物，向太行西路而去。

    太行山中三条路，历来是山东向着山西行进的咽喉要道，当年秦人东征，在此地，很是和赵军对峙了一段时日的。

    饶是秦风看惯了大秦壮丽的山河，现在在宽不过五丈的山道中，两边都是高达百丈的悬崖，明明是大太阳天气，这山道中，却是阴冷无比，也不禁倒吸了一口凉气。

    此处山道，就是井迳道中最为险要的一处，拉着竹筐子的驴子，一次只能在道间过一头，秦皇和蒲清都来过此地，眼见秦风神情，两人一起笑了起来。

    “风儿，这就是井迳道了，当年要是赵王听了廉颇之策，不要上党山地，而是以精锐赵军扼守此处，攻略燕地和齐地，我大秦，未必能够雄霸天下啊！”

    “寻常六国士卒，关中老秦人可以以一敌三，只有赵人，就是武安君，都说临阵不过兑子，一个换一个，咱么可是也难得很了！”

    嬴政手指头顶的一线天，眼中都是感慨，秦风赞同的点了点头，赵无极带路，走了半个时辰，才过了此处鬼斧神工的山道。

    秦皇过了山道，就到驴车中休息去了，秦风就和赵地到处可见的商贾一般，骑在一匹矮驴之上，心中正在盘算着咸阳虎符和神秘黑衣人的事情，李左车却从前队回来，也是骑着驴子，满脸都是扭捏之色，来到了秦风的身边。

    “殿下，李左车大胆，打扰殿下的思绪了，实在是我心中有个疑虑，天下间只有殿下能够帮我解惑，心中实在憋不得了，这才，这才。”

    “行了，你是将军，李牧的后裔，怎么和个娘们一样，还有，现在没有外人，你喊我殿下可以，但有一个外人，要记得喊少掌柜！”

    “此次上党长平之行，很有些凶险之处，要是暴露了我的身份，我是不依的。”

    “诺，李左车知道了，这不是附近没有外人嘛？殿下，那日你在演武场上开了一枪，四百步外打中了标靶，只是李左车后来学着殿下，却总是差点火候，我那日是看着殿下曲着指头在算什么的。”

    “李左车不才，想写一本兵书，将家中先祖传下的兵法为世人所知，现在火器篇的谋算，实在写不下去，这才来叨扰殿下的。”

    “写兵书，是的，我想起来了，你好像是写过一本书。”

    秦风心中一动，嘴中轻轻嘟囔了一句。

    李左车却不知道，秦风是想起了穿越前的咨询，以为是自己在写兵书，有人告诉了殿下，脸上不禁露出了惊喜交加的神情。

    “是啊，兵书，先祖做过武广侯，此书，就叫做武广军略的。”

    “武广军略，名字不错，写好了给我看看，要是写得好，以后大秦军中，大风山的军校，可以让天下人都学学。”

    秦风可是现在大秦监国太子，随口一句话，已经听得李左车涨红了脸，满脸都是期许。

    “我那日除了掰指头，是不是开始还有掏出绸帕测试风向？这天下火器，要想在极远之处打中，风力一定要在计算之中，另外弹丸在空中飞行，还有下坠之力，这些都要在计算之中的。”

    “火药现在现于世间，以后天下战阵，火器当为万兵之祖，你写兵法，能把火器单独列出为一章，已经算是难能了。”

    秦风笑着和李左车谈论枪法，河西一杆枪，本来对火器一脉就很有悟性，现在听了秦风的话，虽然不是太懂，却也算是感觉到了一条明路，不禁呵呵挠头笑了起来。

    “多谢殿！”

    李左车殿下两字没有说完，忽然听到了离此地不过几十步的地方，有人在大声喊叫。

    想到了此来隐秘，李左车的殿下，马上变成了店长两字。

    赵无极在商队最前，听到喊叫声音，连忙勒住了胯下的健驴，秦风带着李左车循声而去，只见山道之旁，四五个人连着一辆牛车，翻倒在了路边，一个老翁单腿被牛车轮子压住，不断的负痛惨呼。

