
　　年瑶回到家，跟沐唯安说：“明天准备记者会。”

　　“怎么了？”

　　“我要跟沐垣生断绝母子关系。”年瑶怒不可遏。

　　沐唯安闻言，赶紧上前，“怎么闹得这么严重？别说气话了。”

　　“我不是说气话。他为了一个女人，不顾我生养他的一番辛劳。要不是我们把他养这么大，给他那么好的条件，让他出去闯，他的心也不会这么大！你看看他，这么些年就跟失踪似的，但凡在外面混出了个样儿，也不会不敢联系我们。”

　　“一回来就让他管理公司，当总裁。他呢？什么都不听我的！”年瑶深呼吸，“我话是给他撂下了。他也非常明确的表示，他会站在孟盈那一方。现在，人家可本事了，都能跟孟家人同住一个屋檐下了。”

　　“你说，我怎么生了这样一个儿子？”年瑶越说越气。

　　沐唯安拍着她的肩膀，“气话说说就算了，总不能真的跟他断了关系。他喜欢孟家那姑娘，那姑娘也怀了他的孩子，咱们就别管了。”

　　“不行！”年瑶深呼吸，“他跟谁都可以，就是不能娶孟家的。”M.23sk.com

　　“瑶瑶……”沐唯安很无奈，“何必呢？”

　　“这个家，我说了算。我的儿子，我也必须做主。他要是不听我的，我又何必给他面子。我倒看看，孟家是不是真的会接受一个一无所有的人当女婿。”

　　年瑶有些固执了。

　　沐唯安蹙眉，“瑶瑶，你有没有想过。如果别人知道沐家的儿子去给别人当上门女婿，这说出去，到底是丢谁的脸？别人知道沐垣生姓沐，是我们的孩子。结果，去给孟家当上门女婿了。”

　　沐唯安叹了一声，“这件事，我们可以好好商量。”

　　年瑶终于不说话了。

　　因为沐唯安说得对，要是沐垣生真的去孟家当上门女婿了，别人笑话的就是沐家。

　　这事，她得好好想想要怎么做。

　　……

　　孟盈去做产检，预产期在开年的2月份。

　　宝宝很健康，医生叮嘱了几句，沐垣生扶着孟盈上车了。

　　他们没有看到沈秋陪着年瑶就站在取药窗口。

　　“看见了吧。我是他，他从来都没有这么陪过我。”年瑶这心里的一口闷气就是咽不下去。

　　沈秋在看不到他们后才收回了视线，“现在孟小姐怀着孩子，垣生陪着她，也是应该的。”

　　“呵，他为了一个费尽心思怀上他孩子的女人连家都不回，不知道那个女人到底是用了什么妖术。”

　　“那毕竟是他的孩子。父母都是爱自己的孩子的。”沈秋宽慰着年瑶，“就算是不爱，看在孩子的面子上，垣生也得对她好一些。”

　　年瑶眯了眯眸，叹了一声，“是啊，可不就是因为有个孩子吗？如果没有这个孩子……”

　　沈秋看到年瑶眼里的算计，她不动声色的转开话题，“我问过了，孩子已经五个多月了，挺健康的。阿姨，就当我跟垣生没有缘分，我没有当您儿媳妇的福气。您不如就接受了孟小姐，过几个月就可以含饴弄孙了。”

　　“哼，不是什么人都能生下我的宝贝孙子的。”

　　“可是，孩子已经有了。”沈秋说：“总不能让他流掉吧。”

　　说罢，她赶紧捂着嘴，道歉，“阿姨，我不是那个意思，我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1043、总不能把孩子流掉吧免费阅读。https://xs.23sk.com 