    薛馨雅那双眼睛充满了惊讶：“就凭他？”

    女孩没有继续理会薛馨雅，转身望着秦天，开口问道：“您是秦天秦先生吧？”

    “对。”秦天点了点头。

    对这个女孩的突然到来，他有些疑惑不解。

    扫视全场，这架势，看起来根本就不像是找麻烦。

    秦天淡淡一笑，开口询问道：“你确定是找我吗？我觉得你一定是找错人了！”

    这么多年来，从未哪个有身份有地位有影响力的人来找过秦天。

    看着架势，这名女子的身份必然不同寻常。

    她找自己？不会是弄错了吧？

    “不会错的，秦少，我非常肯定的告诉您，我就是找您！”

    女孩的话刚说完，薛馨雅狐疑地走上去，上下打量着秦天，嘴里嘀嘀咕咕的说了一句：“找他？你的口味可真重！你知道他是谁吗？一个连自己都养不活的残废，你找他？哼哼……”

    秦天的嘴角，笑容顿时凝固了。

    因为薛馨雅的这句话，刺痛了他的心脏。

    他答应过爷爷，‘八脉蛊针’大成之前，无论发生了什么事，只有一个字：忍。

    因为只有这样，秦天才能保证自己的性命不受到任何威胁。

    薛馨雅的背叛，让秦天甚至怀疑自己的这个未婚妻，接近自己是为了得到他身上的几件‘宝贝’。

    “我叫雨晴，雨万春你应该听说过吧，他是我的爷爷，我爷爷想请你去家里一趟，有非常重要的事情要与您商量！”

    “轰！”

    全场震惊。

    “原来是雨家大小姐，啧啧啧，真没想到，我薛馨雅不想要的东西，都这么抢手？他这个残废之人，即使天下的男人死光了，你身为雨家大小姐，竟然对他感兴趣？你不会真的这么饥渴吧。”

    薛馨雅心里不服气，南城雨家，是个什么样的存在薛馨雅心里比谁都清楚，然而，她却不甘心被人这么当众打脸，薛馨雅要不惜一切代价，让秦天和雨晴当众出丑。

    “啪！”

    话音刚落，刚才还和薛馨雅亲密无间的谷峰，一个巴掌呼了上去，打在了薛馨雅的脸上。

    “你……你居然打我？”薛馨雅捂着小脸，惊讶、愤怒地盯着谷峰。

    “闭嘴！”

    下一秒，谷峰走到雨晴的面前。

    “雨小姐！”谷峰对雨晴卑躬屈膝，目带恭敬。

    “我这次过来，不希望看到任何人对秦先生不敬……”雨晴眉头一皱，对眼前的这两个家伙极其不满。

    出门之前，雨万春特意叮嘱雨晴，对待这位‘客人’一定要有礼貌、毕恭毕敬的，不得对他有半点的不敬，得罪他，性命堪忧。

    谷峰很惊讶，秦天只不过是个残废，雨家何等尊贵，怎么可能跟这么一个残废商量事情？

    他隐隐感觉到，事情没那么简单。

    雨家老爷子跺跺脚就能让富州城震动的存在，他居然派雨家小姐亲自来接秦天，这……也太夸张了吧？

    “秦少身份尊贵，如果你们谁再说一些侮辱秦少的话，那就别怪我雨晴不客气了。”雨晴双眼凝重地望着薛馨雅与谷峰。

    威胁。

    赤裸裸的威胁。

    嘶！

    全场无不震惊，薛馨雅与谷峰忍不住倒吸一口凉气。

    秦天见状，微微一笑，说了一句：“不管是谁要找我，都让他自己亲自来……”

    “嗡！”

    秦天的话，透着滔天的狂妄。

    早在一年前，秦天其实早就打通了自己的奇经八脉，他的‘八脉蛊针’也已到了炉火纯青的地步，他今天引动体蛊之力，本想给薛馨雅一个惊喜，可是……

    雨家虽然地位显赫，但是秦天身为‘八脉蛊针’的传承之人，又岂能看得上一个凡人？

    雨家在大华的地位显赫，可秦天看着眼前这位雨家大小姐的眼神，却透着不屑。

    这种凌厉的王者气势，顿时让所有人都感觉到了压力。

    “是，应该如此，那我送您回去？”雨晴对着秦天卑躬屈膝，一脸的赔笑，同时对秦天做了一个请的动作，态度恭敬到了极点。

    “不用了，我自己能走……”

    话音刚落，秦天直接从轮椅上站了起来，下一秒，秦天单手举起，在他手臂肌肉上，诡异的一幕出现了，一条墨黑的黑影在秦天手臂皮肉表层涌动起来，乍眼一看，让人不寒而栗。

    谁也没看清楚秦天到底做了什么，动作太快了，一眨眼，那锈迹斑斑的轮椅，直接被一道气劲震碎。

    嗡！

    这……

    在所有人目瞪口呆之中，薛馨雅踉跄了两步，震惊地望着秦天，嘴里喃喃道：“他……他的腿……原来早就治好了？”

    秦天淡然一笑，做势要走。

    “你给我站住！”

    薛馨雅回过神来，直接冲到了秦天的面前，挡在了他的前面。

    “我说薛小姐，咱们已经没有半毛钱关系了……对了，我们的婚约还没撕毁，今天我就当着你的面，撕毁婚约。”说完，秦天从裤兜里掏出了一纸婚约，当着薛馨雅的面，直接撕毁！

    秦天的举动，顿时激怒了薛馨雅。

    “你……”

    这一瞬间，薛馨雅才意识到事情的严重性，她害怕了。

    薛馨雅强烈的控制住了自己的情绪，做了一个深呼吸的动作，笑看着秦天说道：“秦天，咱们的婚约不是你说解除就解除的，这么大的事情，你最起码也要跟爷爷说清楚吧？”

    “有这个必要吗？”

    秦天耸了耸肩，自嘲的笑了笑，对薛馨雅说道：“我的眼睛里，容不下半粒沙子，一次不忠，终生不用……不是我秦天对不起你们薛家，是你们薛馨雅对不起我秦天……”

    话虽然这么说，但是秦天的心里却无比的复杂。

    “秦天，你……你混蛋……”薛馨雅今天的脸面丢尽了。

    在这城中村里，已经围观了不少人，在这么多人的面前被打了脸，还被秦天当场撕毁了一纸婚书，这件事要是传出去，她薛家小姐的脸往哪搁？

    “啪！”

    突然，秦天一只手以极快的速度，握住了薛馨雅脖子上挂着的那块玉佩，一扯而下，直接落入秦天的手心里。

    “肮脏的女人，不配带着我秦家的祖传玉佩……”

    全场一片安静，呼吸可闻。

    “这……这小子到底是什么来头？就连雨家大小姐都对他这么毕恭毕敬？”

    “我去，这……这到底是什么情况？”

    “一个残废，居然这么叼？”

    围观的众人无不倒吸一口凉气：“嘶！”

