    而这个时候，似乎藏宝室发生了轻微的扭曲和颤动，一丝丝潮气从地下翻涌而来，这潮气并不是水汽，似乎是弥漫着的灵气，但是和灵气又并不相同，这些气体和顾乔乔手指的灵气，竟然融合在一起，一起朝着时空之门打了过去。

    随后顾乔乔第一时间感觉到了，她成功了，因为秦小雨和顾子书身上的平安佛上面的灵气已经充盈的要溢出来了。

    这让秦小雨的手指更灵巧，让她的心神更淡定，而这个时候，顾子书身体也充满了力量，目光紧紧盯着前面越来越近的白色面包车。

    这个时候他恨不得摩托车能生出双翼，带着他一起飞过去。

    而这个时候的顾乔乔，额头却满是汗水，后背瞬间就被冷汗打湿了。

    这是一个刚刚进玄门的菜鸟，没有名师指导，也没有系统的功法，一切都处于在摸索状态，有些事情她甚至不知道该如何去做，都是硬着头皮冲上前去的，就像刚才这样。

    甚至都没有想过这样做的后果。

    但是幸运的是顾乔乔成功了，只不过她的身体却透支了太多，如果不是强大的意志力在支撑她，这个时候的顾乔乔早就昏过去了，但是她不能昏过去，还有很多事情需要去做。

    顾乔乔的眼睛朝着时空之门的四周看去，用尽全力去记住周围的地势地貌还有其他的特征。

    当顾乔乔朝着面包车后面看去的时候，就在几十里外一团火红色的身影急速的朝着他们这个方向飞来。

    顾乔乔心中一喜，因为那团火就是小雯的火凤鸟。

    上面坐着那个女人就是小雯。

    这么瑰丽而又震撼的场景，顾乔乔也是第一次看到，而在火凤鸟上面的小雯脸色异样的苍白，嘴唇没有一点血色，显然她和自己相比也好不到哪里去，但是没有办法，在这样危急的时刻，只能舍命一击了。

    这个时候顾乔乔就感觉到自己似乎踩在云朵上，好像下一刻就会从半空中跌落下来，她知道自己已经到了极限了，但是她还没有听到这车里人说一些和绑架秦小雨有关的话。

    在刚才这个领头的男人说完刚才这番话之后，车里竟然一片死寂，没有人说话。

    像他们这样的人，也许对于危险感觉是最敏锐的，哪怕后面跟着他们的是一个少年。

    而且做贼心虚这是亘古不变的真理。

    终于那个一直没有说话的女人，忐忑不安的开口了，她问领头的人，“老大，你说这次我们是不是惹大麻烦了？”

    “什么大麻烦，不过是一个乳臭味干的小子在后面追我们，等一会到了虎头崖就把他做掉！”

    独眼龙恶狠狠的说道。

    “可你一开始不是说这次就只是绑这个小丫头，不会对其他人下手吗？”

    因为那些人不是那么好惹的。

    这些人心里自然清楚。

    领头的人在听到这句话之后，沉默起来，却咬牙切齿的对女人说，“无论如何，我们都要完成那个人交代的任务。”

    那个人？

    顾乔乔心里一惊，那个人是谁？

    脑子里却忽然的一亮，她是不是可以虚空画符，然后将冰箭符通过时空之门打进这些人的身体里，那样的话，岂不是一切都解决了吗？

    可是没等顾乔乔抬起手呢，她的眼前一黑，身体就软软的倒在了地面上，随后玄龙盒上面的时空门就关闭了，所有的一切就好像被一阵风吹散的云彩，倏然之间就消失的干干净净。

    而这个时候盒子里的白玉石似乎震动了一下，随后玄龙盒竟然自动的将上面的盒子扣了下来。

    一切都恢复了最初的静谧。

    藏宝室里只有头顶的灯光闪着幽幽的光芒。

    顾乔乔这个时候头疼的厉害，好像有无数根钢针在扎她的脑袋。

    脸上身上都是汗水，整个人有点像从水里捞出来一般。

    随后手指的灵气自动自觉的朝着顾乔乔的身体四处蔓延而去，一点点的蔓延至她的全身。

    也就是几秒之中，顾乔乔长长的出了一口气，看了眼四周，在看到玄龙盒已经关闭的时候，她腾的一下站起来，但是眼前一阵发黑，差点没有跌倒，顾乔乔随即扶住了旁边的多宝阁架子，一咬牙迅速的站直了身子，几个箭步就离开了藏宝室，将这里关好之后，就快步的朝着自己的房间而去。

    所幸没有碰到人，否则看到顾乔乔这满头大汗的样子，肯定会拦住她的。

    顾乔乔到了自己的房间，将门关上，然后拿起电话就开始给顾家的院子拨起电话。

    只是可惜的是依然没有人听。

    这两家都没有人，这到底是怎么回事？

    顾乔乔放下了电话，就在刚刚放下的那一刻，电话竟然铃铃的响了起来。

    顾乔乔连忙接起电话，没想到那头竟然是秦以泽的声音，“乔乔，褚成峰是不是给你打电话了？”

    “阿泽，先什么都别问，我告诉你，有五个人绑了小雨，他们开着一辆白色的面包车朝虎头崖的方向跑去了，子书在车后面骑摩托车跟着，距离大约有几百米……”

    顾乔乔急迫的说道。

    这个时候只要能联系上，那么就是刻不容缓，容不得有一点耽误。

    那头的秦以泽只说了一个字，“好。”随后就放下了电话。

    顾乔乔也连忙将电话放了下来，担心一会有人打电话接不到，不过这个时候顾乔乔的心却稳妥下来。

    秦小雨身上的平安佛灵力加成了好几倍，这个时候她要是能保持镇静，将手上的绳子解开，就算那四个人都上前也未必能制住她。

    这一是保证了小雨的安全，二也是为小雨赢得了更多的时间，而跟在车后面的顾子书也同样如此。

    此时，就看秦以泽是否及时的联系上方青和褚成峰了。

    顾乔乔知道，秦以泽他们有自己独特的联系方式。

    而她现在能做的就是等在家里，等金陵城的人传来消息。

    只是可惜的是自己的能力有限，否则的话就可以一直关注这些人。

    但是顾乔乔知道，如果她再想启用玄龙盒上面的时空之门，只怕她会昏睡上几天几夜。