    殿内四角的宫灯里,灯芯似是快要燃尽，散着摇曳的幽暗火光。

    圣人忽然抬头，沧桑虚弱的眼睛里映着方喻同挺拔颀长的身姿。

    “方修撰,你认为,朕该召元恺大将军回京么？若朕召他回了，史书将会如何评判？”

    方喻同心中此时记挂着阿桂,实在是对这些国事都提不上心来，敷衍着说道：“陛下圣裁，臣不敢妄言。”

    “你不敢？”圣人轻笑，眼角爬满了细小褶纹,“朕瞧你是个有主意的，也没什么不敢说的话。”

    方喻同双瞳漆黑，透出几分明显的焦灼，“陛下说笑了。”

    随后,又心不在焉地望了望外头的天色。

    尽管快到夏日,天黑得越来越晚。

    可现下，黄昏逝去许久,夜幕已然漆黑，也不知道阿姐她……会不会害怕。

    “你在着急什么？”圣人睡了将近一整日,这会儿有了些精神，明显对方喻同的这副模样起了兴趣，顺着他的目光看向窗牖之外。

    方喻同放下白釉药碗,跪地恳请道：“请陛下恕罪,臣家中有要事，不能再为陛下侍疾。”

    他没有问他能不能走，而是直接说他要走。

    也不怕圣人会不会降罪，总之今儿是铁了心不会再留在这里。

    圣人也听出了他话里的意味,却没有生气。

    也许是病中疲累，没气力去发怒，只是淡淡地挑眉问道：“出了什么事？”

    方喻同垂下脖颈，喉结滚动，半哑着声音道：“我阿姐遇袭，险些出事。”

    “你阿姐？”圣人身子前倾，好像对这事更加关心，“是叫阿桂吧？朕记得，沈国公五十大寿的时候，朕在沈国公府见过她。”

    方喻同沉默几息，而后道：“……是。”

    圣人目光一沉，龙颜不悦，“她怎会遇袭？莫不成是你的仇家？”

    提起阿桂，他好像越发有了精神，很是上心。

    “臣不知。”方喻同垂下眸子，浮起几分戾色。

    “既是这样，你早些回去照顾你阿姐也是人之常事。”圣人倚在龙榻上，轻飘飘的话语说出口，准他离开。

    方喻同心中微舒一口气，没想到此事这么顺利。

    可圣人很快又说道：“不过，在你离宫之前，还是要先回答了朕的问题。元恺大将军回朝之事，你认为如何？”

    果然，没有那么容易。

    在这儿等着他呢。

    若他不同意元恺大将军回朝，那圣人必定不会放他离宫。

    今日叫他来侍疾，只是变相软禁，想让他松口罢了。

    可若是他身为主战派的领头人物，忽然同意元恺大将军回朝，那便是背叛了这么多日一起坚持奋斗的“战友”们，他们又会如何看他？

    方喻同默了默，无奈道：“陛下心中明明已经有了答案。”

    圣人目光深深，紧盯着方喻同，“可只有你方大人说出口，有些人才会听，不是么？”

    方喻同脸色微变，垂首道：“陛下说笑了，臣哪里有那么大的能耐，不过是因为臣胆子大，不怕死，所以当了他们的出头鸟罢了。”

    圣人面无表情，轻咳一声道：“出头鸟也罢，领头羊也罢，朕不在乎这些。朕在乎的，是你要说的话。”

    方喻同垂眸凝着地砖上的吉祥金纹，半晌，哑声道：“臣——恭迎元恺大将军回朝。”

    圣人终是满意地笑了，“识时务者为俊杰，看来你阿姐在你心中的分量，不低啊。”

    为了她，连坚持了这么久的事都可以放弃。

    方喻同抬起眼，漆黑瞳眸对上圣人的视线，慢条斯理又清晰可闻地说道：“阿姐在我心中，胜过一切。”

    所以，若是失去她，他会疯到一切都不管不顾的。

    像是宣誓，又像是警告。

    大概是听懂了他的话里有话，圣人又轻笑一声，感叹道：“看到你，朕就想起了朕年轻时候的样子。”

    方喻同拱手行礼道：“陛下谬赞，臣不敢。”

    不敢像你，连自己心爱的女子都娶不到。

    说了这么多话，圣人一时也有些疲累。

    该要的答案也都要到了，他挥挥手，眼底倦色难掩，“去吧，快去看看你阿姐。”

    “多谢陛下。”

    “等等……”圣人忽然又开口叫住了他。

    方喻同背脊一僵，回过头道：“不知陛下还有何事？”

    “你阿姐遇袭这事，不是小事。”圣人想了想，随后道，“朕将殿前司驻京城北郊的那支虎翼军拨给你，你带着他们彻查这事，务必要将贼匪捉拿归案！”

    方喻同愣了片刻，随后再次行礼道：“多谢陛下隆恩。”

    这恩，的确挺隆的。

    就这么一个臣子的家眷遇袭，就要调动殿前司的人去查。

    这么兴师动众，不知道的，还以为是皇后或是哪位诰命夫人出事了呢。

    走出寝殿，方喻同勾了勾唇角，浮起一抹讥笑。

    回望一眼那高高悬挂起来的牌匾，龙飞凤舞写着——寡欲静心。

    对阿桂这么关心？

    谁知道这糟老头子，寡的什么欲，安的什么心。

    ……

    刘家。

    方喻同总算赶来，他步履匆匆走到阿桂身后，强自镇定的声音里带着一丝不自知的颤抖，“阿姐，你有没有事？”

    来这里的路上，他越想，便越后怕。

    若阿姐真出了事，那他再做任何事还有什么意义？

    幸好，她还好生生地站在这儿。

    阿桂纤细的身影投在烛火摇曳的影子里。

    她转过身，琥珀色的眸子里还有水光，眼眶微红，仿佛是刚哭过。

    “我没事，只是淑鹞她、还未醒。”阿桂嗓音嘶哑着，望着榻上昏迷不醒的姜淑鹞，眼底是深深的担忧。

    方喻同扫视的目光在她身上扫了一圈又一圈，直到确认她毫发无伤，才转移视线，看向一旁面无表情的刘定。

    “刘兄，当时出事的时候，你在场么？”

    刘定仿佛没听到一般，死死盯着榻上的姜淑鹞。

    美人双眸紧闭，唇色苍白，着实瞧着揪心不已。

    “陛下听闻此事之后，关心有加，特遣了殿前司虎翼军的人随我一起缉凶，若刘兄当时在场，请将所有看到的情况一并告知我。”

    听到这话，刘定仍然不为所动，只望着昏迷不醒的姜淑鹞，牙齿咬得死紧。

    阿桂垂下盈盈泪眼，拉住方喻同的衣袖，小声道：“小同，你随我出去罢。”

    春夜深澜，也有那冰冷寒彻的感觉。

    方喻同站在阶下，听阿桂低声说道：“小同，淑鹞是为了救我才……那些黑衣人是奔着我来的，是我对不起淑鹞。”

    方喻同不敢想，若躺在那里的人是阿桂，他会有何反应。

    但现在，他却是知道他对姜淑鹞的感激，有多深。

    “姜淑鹞一定会好起来的，阿姐，你莫要担心，我请了宫里的御医来为她诊治。”方喻同声音沉沉，修长指尖挑着一抹干净的方帕子递给阿桂，“阿姐，如今最重要的，便是找出那伙贼人，不能让她白白受伤。”

    阿桂点点头，眉尖轻轻蹙起，拢着说不清的浓云惨雾，“可是小同，那伙人都蒙着脸，穿着一模一样的黑衣，根本看不出身份。”

    “阿姐，先回家吧，路上你将事情的经过从头到尾与我说一遍。”

    阿桂回头望了一眼还点着灯的屋子，摇摇头，泪眼朦胧道：“淑鹞还未醒，我怎能离开？我要守着她。若不是她替我挡了那一刀，如今躺在这里的，便是我。”

    她揪着眉头，湿润的眼角又淌下泪来，生生恨不得躺着的是她才好。

    就不必如此歉疚又自责。

    美人落泪，自是望而生怜。

    方喻同手足无措，一颗心像是随着她低低啜泣的声音，被揉得稀碎。

    他抬起手，又垂下去，捏成拳。

    只能哑着嗓子，垂眼道：“阿姐，我陪着你。”

    以后，无论什么事，都陪着你。

