    这样说的话。

    林峰仔细的调查了一下这个尸体，发现这个尸体其实也算是一个宝藏，仅仅是从身高来讲，这个非人的身躯，大约是有三米左右。

    更加诡异的是，他的皮肤下面，似乎是长着一张又一张脸。

    这些脸，像是眼睛一样，藏在了皮肤组成的“眼皮子”底下。

    每一次开合，他的身体上就会露出来一张人脸。

    人脸，就是他身上的眼珠子。

    这不是遗褪。

    林峰扒开了一个“眼皮子”，一阵恶心。

    这就是李青的尸体。

    林峰可以察觉到他身上的辐射气息。

    他在和辐射源相处的时间很长。

    长时间之下，他也改变了性状，变成了另外一个辐射源。

    在他的身上，骨骼，血肉，全都存在。

    唯一的问题的，是他的一个脑袋上，出现了裂口。

    他的一个脑袋，跑了！

    不嫌弃恶心，林峰叫水流荡漾，拨开了第二个脑袋黏糊糊的后脑勺，看到里面空空如也的内腔，林峰示意大家在寻找的时候小心。

    仔细的寻找，看这里，是不是逃出来了一个中枢。

    同时也要小心一些，他怀疑这玩意儿还活着。

    它在危险到来的时候，可能逃掉，那个藏身之所，不止一个出口。

    这也是林峰调动了新军炮兵的原因。

    他怕李青所在的地方，狡兔三窟。

    万一在这里面，有好几个“安全出口”，这个脑袋通过安全出口跑了怎么办？

    众人散开寻找，过了一会儿，铁棒喇嘛传来了声音。

    他和上师找到了逃走的另一个中枢。

    中枢也没有跑的太远，它在半死不活之间，被炮弹和古镜的妖火灼烧，烫死。

    铁棒喇嘛用铁棒挑起来了这玩意儿。

    林峰看了眼眼，就感觉这玩意儿对于人威胁十分大，它长的像是猪肉绦虫，不过在进化之中，它长出来了许多钩子。

    这些钩子花花绿绿的，足以叫自己的钩子狠狠地扎在别人的脑子里面，用以固定。

    同时，这寄生虫的身上，也长出来了数道吸管，用以扎入宿主的脑子里面。

    更重要的是，它的背后，还有一个大大的卵巢，里面是白花花的虫卵，米粒大小，大约有上千个，上万个！

    它还在不断的繁衍！

    这个虫子，差不多有十几米，哪怕是蜷缩在一起，也足够叫人头皮发麻。

    看着软趴趴死去的虫子，林峰十分不放心，他叫铁棒喇嘛将其放在了水下的妖火里面，彻底燃烧成灰烬，方才罢休。

    做完了这一切。

    他们才看向了黄金小棺。

    黄金小棺没有多少辐射，辐射源大约是留在了河底？

    相比较于辐射源。

    这个招魂棺，给他们的威胁更大，似乎里面沉睡着什么了不得的存在！

    林峰看着这个棺材，二话不说五鬼搬运术，搬运过来铁索，将其捆绑起来。

    徐道长更是拿出来了一张历史悠久的七品符箓，贴在了这箱子上面，镇压邪气！

    林峰也将镜子贴在了这招魂棺上面。

    这才带人离开。

    外面的新军已列队离开了。

    他们没打招呼。

    炮兵统领也懒得和林峰告别。

    他们没有朝林峰要枪炮子弹钱，就算是给了庆王爷的面子了。

    还是天大的面子。

    看着这群人列队离开，林峰也懒得看。

    走了就走了，反正消耗的也不是他的人情。

    庆王爷卖单的嘛！

    林峰连夜带着这具招魂棺离开，他走在路上，还顺便看了一眼自己的三本册子，看到又添了一笔五年寿命的时候，林峰能够活到一百二十二岁。

    被镇压的棺材，很是稳定。

    直到林峰开坛做法，大风猎猎的时候，林峰感觉到了眼前这很“安稳”的招魂棺，忽然之间活了！

    它感受到了危险。

    里面的东西，开始剧烈的挣扎！

    徐道长的符箓，无火自燃！

    古镜也寿终正寝，上面嘁嘁喳喳的开始出现裂纹，这上面还残存的气息，明显镇不住镜子，化作了碎片。

    那手臂粗细的铁链子，更是开裂，朝不保夕！

    看一眼，林峰都开始皱眉。

    科仪才刚刚开始。

    想要引雷下凡，至少还要一盏茶功夫。

    这棺材里面的存在，等不了他们十五分钟！

    林峰当机立断的说道：“还有炸药吗？”

    “有的。”

    站在一边的燕双鹰，他第一次见到了这场景，也有些咽唾沫，不知所措。

    “有。”

    燕双鹰说道。

    “有朱砂，雄黄，砒霜么？”

    “也有。”

    燕双鹰点了点头，林峰三鬼连带五鬼搬运术，将这些东西再次送到了芦苇荡旁边。

    天雷不行。

    我给你地雷试试！

    他将剩下来的炸药和招魂棺丢在了芦苇荡旁边，准备再炸一次！

    芦苇荡之中，此时一片哀嚎。

    那些奇奇怪怪的的黑市成员，脸色都一片煞白。

    他们根本就没有想到，今晚会有新军来这里放炮，炮火天威之下，这些人就算是有异术，照样也翻不起风浪，被炸死了不知凡几！

    更不要说后面林峰的斗法了。

    这些人死了好大一批，还活下来的一批，没有来得及离开，刚刚上岸，就看到眼前出现了一个棺材。

    紧接着，棺材周围出现了大量的炸药。

    在他们还没有反应过来的时候，一个黄巾力士也出现在了周围。

    他按下来了起爆器。

    整个人都被炸得粉碎！

    “轰！”

    火药爆炸！

    朱砂乱飞。

    雄黄蔓延漫天黄色，砒霜也挥洒了出去！

    这些异人死都没有想到，他们的无妄之灾，会如此连绵不绝！

    火药，爆炸！

    烈焰熊熊！

    至于说里面的朱砂，砒霜，雄黄有没有用处，林峰也不在意。

    黄金棺的防御能力，在这些炸药之下，不堪一击！

    这些异人还没有来得及施展异术跑远，就被火焰，再次吞噬！

    汉斯在洋行里面，听到外面的爆炸，手都在哆嗦！

    今晚第一声爆炸的时候，他就知道，这是自己卖给了林大人的炸药。

    他无法理解。

    为什么他给林大人的炸药，会在津门爆炸？

    林大人是疯了吗。

    他是脑子不太清楚吗？

    在津门放了这么多炸药，他打算炸死谁？

    南直隶巡抚吗？

    你这么能，怎么不去京城炸死老佛爷呢？

    随即传来的炮火，叫汉斯脸色煞白。

    他在一瞬间就想到了一个极其可怕的可能。

    会不会，是胆大包天的林大人，去袭击了新军大营？

    他只能这么想。

    在他们袭击了新军大营之后，新军大营马上还以颜色，炮击了林大人？

    汉斯怎么都想不出来，在这津门之中，还有什么东西，需要他们这么郑重的对待！

    炮火五分钟啊！

    五分钟的炮火，是什么概念？

    汉斯都想要跑路了，这个猜测实在是太过于惊人。

    这叫他坐卧不安。

    更加倒霉的是那些异人。

    那些异人，死伤惨重！

    爆炸过后，没死的异人，有的也彻底聋了。

    他们都无法从地上爬起来。

    他们干呕着，不知道发生了什么。

    林峰则是带着生化服，出现在了这附近。

    他看到了黄金棺里的东西，它被炸的稀巴烂。

    但是看起来，这不是李青的第二个脑袋。

    就在林峰奇怪的时候，这炸成了稀巴烂的碎肉忽然发出了尖啸，林峰眼神都一恍惚！

    再紧接着。

    林峰就被拉入了幻境之中！

