    火星任务临近。

    参与工作的宇航员已经选定，其中包括年纪最大的卢小伟，年轻一些的周晋，还有女宇航员张丽萍，还有专门负责通讯的工程师林生，另一个则是航天局派出的邹永城。

    林生是空间信息科技的工程师，他的年龄相对小一些，只有二十九岁，可以说是通讯领域的天才，很熟悉空间通讯装置的构造，还对飞船内部装置熟悉，发生故障可以让他进行修理。

    邹永城是个经验丰富的航天员，他执行过空间站的任务，并在空间站生活了三个月时间，还参与过聚能卫星的发射项目，就是火星人物的队长了。

    火星探索任务，最关键的是保证人员安全，完成小型太空飞船的往返，是否能够带回火星表面的土壤样品，或是其他的任务工作都是次要的。

    这是上级做出的指令。

    邹永城是航天局最优秀的宇航员，有经验丰富的邹永城带队，肯定是会令人安心一些。

    赵奕去见了参加任务的宇航员，鼓励性的说道，“大家都不用太担心，这次任务是没有问题的。”

    “不管是飞船也好，或是其他装置，我们已经最大可能的保证了，不出现任何问题。”

    “如果说一个概率的话，我认为99%以上，都不会出现人员的危险。”

    “只要你们在任务过程中操作得当，就没有任何问题。”

    赵奕所说的话还是很有用的，因为他在研发中创造了无数的奇迹，而且相关的太空探索任务，也没有出现过任何的意外。

    大家都更愿意相信他。

    在激励了参与任务的宇航员后，赵奕也关心了一下宇航员执行任务的流程，也就是他们需要怎么样去操作，怎么样去完成任务。

    这个过程是有些繁杂的，有邹永城帮忙做介绍, 他也了解了个详细。

    等到了航天研发中心, 赵奕就见到了高层领导。

    虽说是奕星科技主导的项目, 实际上，也是国家级别的探索项目，甚至是世界瞩目的项目, 高层对项目也是非常关心的。

    在火星任务即将开始的时候，高层领导早早就来了, 他将会一直在这里到任务结束。

    这个时间跨越还是比较长的, 最少需要两个星期以上, 高层领导能拿出半个月以上时间，足以见得对于探索火星项目有多重视。

    赵奕见到高层领导, 就像是见到朋友一样，他说起了去宇航员训练基地的事情，感慨着宇航员为了执行任务, 不顾上太空的危险, 是有多么的伟大、感人。

    高层领导也跟着说了几句, 随后道, “其实我挺羡慕他们的，能有机会上太空, 甚至去火星表面，我小时候就有一个梦想，就是当一名宇航员, 真正去太空看看。”

    “当时广播里说着阿波罗登月的事情，我听着都非常的期待, 希望以后国内能够发展出自己的卫星、自己的空间站，不过后来, 我觉得希望不大，最少在有生之年很难看到, 没想到啊，还真是看到了。”

    “如果有一天我也能上太空就好了——”

    高层领导说的都直摇头，他知道根本是不可能的，他的地位决定不能涉及有生命危险的事情。

    赵奕笑道，“也许有希望，我并没有觉得不可能。”

    “哦？”高层领导有些不解。

    他继续道，“奕星已经涉及出了新型的飞船, 功能就是载人、观光，最主要的技术，就是高压缩的钢化玻璃，可以在飞船里, 透过超大的玻璃看到宇宙。”

    “等这次任务结束以后，如果没有什么意外，我们就可以开始制造观光用的飞船，并会申请自主知道反重力推进器，两者是结合在一起的。”

    高层领导点头，“奕星制造反重力推进器应该是没有问题的，只是用途方面，需要提交报告。”

    “如果是载人观光——”

    他苦笑摇头，“听起来好像有点儿奢侈吧？”

    赵奕没有接‘奢侈’的话题，而是继续道，“根据现有的设计，在保证安全的情况下，一艘载人的观光飞船，可以一次性搭载五十人以上，飞船只是绕地球十几圈，并不会涉及到其他领域，因为现在压缩材料的性能非常好，只要待在飞船里，就不会受到太空放射性等影响。”

    他谈了谈‘观光飞船’的内容，继续说道，“我们现在也在考虑定价，观光太空飞船的制造和专利成本，大概在十亿人民币左右，使用次数，预计最高五十次，就需要进行大规模的修理、更新。”

    “再加上人员和风险成本，那么想要有收益，每一次最少要赚够五千万，宇宙观光的定价，确实有点高。”

    赵奕说着摇了摇头，仔细想一下，又觉得定价很低了。

    如果每一次总计的‘船费’收一个亿，平均到每一个人不过两百多万，单位还只是人民币，想必有很多富人愿意掏这笔钱。

    对于真正的富人来说，乘坐太空船去观光机会更珍贵，两百多万人民币根本不算什么，连资产的零头都远远算不上。

    高层领导感兴趣的问道，“等我退休以后，如果想乘坐你们的观光船，到时候，能不能给打个折？”

    “免费！”

    赵奕笑道，“要花钱，我都帮您出了。”

    “哈哈——”

    高层领导听后笑了起来，他心里还真是有些期待。

    实际上，他要乘坐太空观光船，阻碍绝对不是船票钱，而是身份地位问题，除非是观光船保证绝对安全，有一点点的危险都不行，因为哪怕是退休以后，依旧有很高的地位和影响力，想要冒风险其他人都会阻拦。

    ——

    航天局的火星任务中心，最后的准备工作稳步进行。

    当到了工作的最后时期，大部分都是进行装置的测试以及数据校对，需要校对的数据很多，还有最关键的软件系统也需要详细的检测。

    其中最重要的就是一套自动控制系统。

    火星-1飞船的自动控制系统，输入了飞船需要完成的操作，能够在无人操控的情况下执行任务，但因为飞船太过大型，到达火星降落地点是什么情况，也没有准确的数据，就需要宇航员进行辅助操作。

    奕星的主要工作就在软件系统上，智能控制系统只是其中之一，另外还包括复杂的计算体系。

    这部分工作是赵奕接手进行检测的，因为计算体系是最关键的。

    哪怕没有自动控制系统，宇航员手动操作能够完成任务，但宇航员不可能手动操作，控制飞船准确地滑入轨道，他们操作飞船的过程中，需要准确的辅助计算系统。

    在控制飞船运转上，需要计算精度非常高。

    比如，划入穿梭轨道。

    这个过程中，需要让飞船的速度和方向都非常准确，也就是说，要在既定的时间抵达既定的位置，并拥有既定的方向和速度，才能保证飞船准时的划入穿梭轨道。

    同时，飞船的控制舱还需要及时和地面沟通，才能知道Z波发生装置释放Z波，建立太空穿梭航道的准确时间。

    其中出现一点点偏差，也许都会变成大问题。

    实际上，偏差还是可以存在的，只是可偏差范围非常的小，主要原因还是能源动力不足。

    Z波装置只能释放一次，只要释放第二次，就要有个积蓄能量的过程。

    另外，火星-1飞船也需要积蓄能量，才能够加速完成穿梭。

    总结在一起都是能源动力问题。

    如果火星-1飞船没有在既定时间划入轨道，就需要依靠太阳能动力，慢慢的飞回地球，因为火星距离地球很远，返回需要五个月以上。

    这就是应急方案了。

    火星-1飞船装载了一年以上的食物，足够宇航员们生活所需，但最主要的限制是水。

    水，不只是饮用水，还需要依靠电解水来制造氧气。

    呼吸才是消耗最大的。

    电解水制造氧气的效率很高，理论上一升水就足够一名宇航员一天呼吸所用。

    但是，时间太长消耗也是很大的，在火星-1飞船上，连尿液都必须利用起来，理论上，最长持续时间是九个月，超过了九个月没有补给，宇航员们就会因为没有足够呼吸所用的氧气窒息而死。

    当然了。

    相对于任务来说，九个月时间也足够了。

    只要小型太空飞船不发生意外，地面上还是可以进行支援的，比如再派出太空飞船，和执行任务的火星-1进行对接。

    火星-1飞船上方制造了连接装置，可以用来做太空对接，完成物资的运送工作。

    ——

    在长达一个星期的准备工作后，就到了执行任务的时间。

    火星探索任务依旧是对外直播的，也吸引了全世界的关注，六十一个国家都会转播探索过程。

    就像是媒体所说的那样，“火星探索任务是人类探索宇宙的重大突破，标志人类正式走出地球。”

    之前人类迈进的最远距离是月球，但月球只距离地球三十万公里，相对来说还是太近了一些。

    火星则不同。

    现在的火星距离地球超过八千万公里，是地球和月球距离两百六十多倍，探索月球和探索火星根本不在一个档次上。

    另外，就是牵扯的技术。

    探索月球依靠的是化石燃料和太阳能提供的动力。

    火星探索任务依靠的是太空穿梭技术，速度还比探索月球任务快很多，太阳能动力方面，依靠的也是空间光能传输技术，和普通的太阳能动力不在一个档次上。

    虽然是人类探索宇宙的重大突破，但实际上可以简单说是国内的突破，因为并没有其他国家参与进来。

    好多顶尖的国家都很不甘心、很遗憾，但他们没有任何办法，因为相关的技术落后太多了。

    现在有关宇宙探索的方向上，已经几年前相比变了个样子，国内引领航天事业的发展，而国外就连参与的资格都没有。

    实际上，国内也有新在相关技术引用上开放，前提是必须拥有技术、探索相关的绝对主导权。

    这是其他国家、机构不能接受的。

    那些国际上最顶尖的国家、机构，他们不想在任何领域上被主导，或许是因为心态还没有转变过来，或许是还抱有研发技术的希望，他们不甘心进行相关的谈判，因为他们知道进行谈判肯定会非常被动，最多能获得个参与资格，比如，派出宇航员和科学家参与任务，技术上不可能有任何收获。

    当然了。

    他们也许能获得核心装置的购买权。

    比如，可以释放空间罩的反重力装置，以此就能制造出能够进行太空穿梭的飞船。

    但问题是，想要进行太空穿梭，还需要借助国内的Z波发生装置。

    另外，购买的核心装置，出现了任何问题，都必须要依靠国内的帮助才能修理好。

    这些都是问题。

    如果不掌握相关的核心技术，就会在合作的过程中，处在绝对的被动地位，哪怕是参与了制造过程，也只是负责一些边边角角的制造而已。

    宇宙飞船项目就是如此。

    核心的装置都是国内自主制造的，其他国家和机构，根本就插不上手，也不可能掌握什么技术。

    这次任务是奕星主导的，奕星是正常运作的公司，有些国家和机构，就希望在奕星公司找突破口，但他们能唯一能做的，就是卡住奕星无限动力汽车的进-口审核。

    但是，似乎根本没有任何意义。

    奕星制造出的无限动力汽车，就连国内市场都远远没有满足，根本就不急着对外出-口。

    如果把汽车卖给国外，对奕星来说是有很大好处的，所处地理位置的经度不同，造成了太阳起落的时间差，人们的时间习惯的不同，开-车的时间可以错开，就可以一定程度上，加大无限动力汽车的产量，但失去了其他国家的市场，也只是导致利润受到一些影响。

    奕星确实是正常运作的公司，但真正的主导人是赵奕，而不是‘一心追求利益’的财团，赵奕可以自己说了算，少一些利益也没有影响，他本来就是世界顶级的富人了。

    时间，到了。

    电视直播画面转到了缓缓升起的反重力推进器上。

    反重力推进器搭载火星-1飞船，快速的升到了空中，随后变成了个小黑点，消失在了地面视野中。

