    王太卡正襟危坐，额，是站着。然后视线躲开。小水晶现在可惹不起，谁让人家是宋香菜的可爱小忙内呢！惹不起！惹不起！

    　　然后拍摄开始，有音乐伴奏，然后就水晶就开始跳舞。

    　　王太卡倒是把函数的歌曲全听了一遍，但是到底是什么歌名则是完全的不知道了。反正舞蹈动作还算可以吧！

    　　老实说，王太卡没有真正意义的看过水晶跳过舞，最开始见面的那次表演，应该是在水晶撩衣服的时候，忍不住看了一眼。但是其余时候，王太卡的视线肯定都在宋香菜身上嘛！

    　　王太卡只记得，宋香菜跳这个舞的时候，那是想当的可爱，可爱中还带一点小性感，简直是让人忍不住想拽过来亲一口，嗯，亲到窒息那种！

    　　但是水晶的版本呢，和宋香菜就不一样了。不是说谁好谁坏，主要是风格吧。水晶年龄太小，所以没有性感那种东西的存在，但是仅仅是可爱就已经可以秒杀很多人了！

    　　王太卡在这胡思乱想着，而水晶跳着舞，也感应到了王太卡的视线，但是现在又完全做不了什么，只能继续跳着，然后就......脸红了。

    　　嗯，你没看出，水晶脸红了。当然和什么心动肯定是无关的！完全是在这种情况下，被王太卡这看着，感觉有些丢人。毕竟是尬舞嘛！

    　　反正这场戏前前后后拍摄了三遍，水晶就咬着牙跳了三遍。然后导演最后一句话差点没把水晶气死！

    　　导演：“嗯，还是第一遍的感觉最好！”

    　　水晶：“......”

    　　王太卡忍不住低头笑了。这倒不是谁故意的，片场有的时候就这样。反反复复拍摄好几遍，找感觉，但是越找越没有感觉，最后只好用最开始的。

    　　而这时候打板的重要性就体现出来了。

    　　这个打板就是场记板。场记板上的信息一般会包括“片名”、“导演”、“摄影师”、“日期”、“卷号”、“场次”、“镜号”、“条次”等主要信息，但也会根据具体需要，由场记人员附加新的条目在上边，当然也可以改变一些条目。比如多机位拍摄时，场记板上会标注出摄影机编号，像“A机”、“B机”等。就像现在有两个机位一样。

    　　所谓的“打板”，其实就是通常看到的在每个镜头拍摄之前，有一个人拿着一个板子，上面写着导演和摄像师的名字，还有这部戏的名字，第几集第几场第几幕第几次，都写明白了。等到开拍之后，那个人说一遍什么戏的几场几幕第几次，开始！然后“啪”一声的打板子。

    　　这个工作也不是一般场务做的，而是有专门的职位，场记。一般来说都是两个人，一个负责打板，另一个负责整理全部的场次然后记录。

    　　场记板最重要的作用是为了声画同步，摄像机记录拍板的动作，录音记录拍板的声音，后期剪辑的时候把声音和画面对位上，形成和声音同步的画面。也能使得在后期剪辑的时候，有一个可以判断的关键点。

    　　除此之外依然很重要的作用是场记根据场次和镜次记录下哪条能用，哪条不能用，方便后期文件归档。这样也就是为什么场记要把每一条镜头都整理记录的原因。因为场记板在每个镜头的前面，所以当素材整理入库之后，到了后期剪辑人员手里，他们看到的素材缩略图都是场记板上面的内容，就可以轻轻松松的找到想用的镜头。如果没有这个板，后期剪辑人员一条一条去看哪些能不能用，会严重影响后期效率。

    　　科普完毕，然后这段内容拍完，又继续拍摄别的镜头。不过王太卡看到兴趣缺缺。

    　　说句实话，片场其实一点都不神秘，非但不神秘，而且还非常的枯燥无聊，单调极了！一个动作你可能就要不停的重复很久，一段剧情还要反反复复的拍摄。

    　　也亏了水晶能耐得住性子，反正王太卡是不想继续下去了。说实在的，与其看这种重复性的剧情拍摄的耐心，还不如当初拍摄纪录片的时候为了一个镜头而默默等待很久的那种心情呢！

    　　比如在非洲丛林里面等狮子交配狩猎，在南极等企鹅交配觅食，在热带雨林等蟒蛇交配产蛋......麻蛋啊！怎么全都是交配啊！

    　　这个还真的不能怪王太卡，因为生物纪录片啊，差不多都是这样的。对于动物来说，它们一生只有两个目标的，一是找一个适合自己的栖息地活下去，二是找一个适合的异**配然后培育下一代。

    　　所以生物纪录片的内容，一般都是出生、成长、觅食、交配、继续新出生这样的循环。

    　　其实说起来，人不也是如此嘛？所谓的工作和家庭，其实对应的正好是自然界里面的合适“栖息地”和合适的“配偶”。人这一辈子总觉得是为自己或者，可是当有了孩子之后，才会发现原来自己一辈子的积攒，其实都是为了下一代。

    　　动物为了栖息地和配偶可以发生各种各样的争夺，甚至是搏命。而人也是如此啊！人为财死鸟为食亡，为了可以职位晋升，为了追到喜欢的人，谁没做点疯狂又不合理的事情呢？

    　　就像王太卡，来到韩国就是为了宋香菜。爱情伟大吗？可是除了爱情以为，就没有别的吗？本质没有原始的想法吗？

    　　是的，王太卡自己都承认，他看见宋香菜就......就想亲吻，就想抱住，就想咬着宋香菜的耳朵，告诉她自己有多想念！怎么了？对于这种事，王太卡从不否认。

    　　人从来都不是什么高贵的动物。有的人五大三粗的依旧能见义勇为，有的人文绉绉的可是从来都不知道什么叫给老人让座。

    　　所以说人最擅长的事情其实就是自欺欺人。比如把大树砍了造纸，然后在上面写上“保护森林，绿色地球”。一群毛都没长全的中学生拿着爹妈的钱在KTV里面泪流满面的嚎。很多人聪明的只是大脑，但是心灵恐怕未必比那些动物干净。

    　　妈耶！又跑题了！

    　　王太卡感觉自己总是一言不合就脑洞大开，这不是一个好习惯。或许是自己开始不矫情之后，那些闲余的脑洞就开始换了一个方向，开始往人生和哲学方面靠拢了。

    　　当然是是真正的哲学！不是那种乱七八糟的东西！

    　　不过思想走神还是有作用的，比如可以快速的消磨时间。所以当王太卡回过神来的时候，差不多已经拍完了，临近中午了。

    　　王太卡的参观剧组之旅告一段落，而就在王太卡要离开的时候，看到水晶正向着自己走来。

    　　“哈喽啊！水晶！”王太卡挥挥手打招呼。

    　　而水晶回应王太卡的，是......一记重拳！

