
秦爽也凝起了眉头。

她走到薛夕身边，低声询问道：“夕姐，是不是那些照片暴露了……”

薛夕垂下了眸子。

那天景飞说照片已经处理了，她莫名相信对方的能力，这种直觉不会出错，她笃定的开口：“不会。”

秦爽松了口气，点了点头。

两人进入了教室里，就看到其余人都看向了他们，一个个眼神奇奇怪怪的。班长周振更是代表大家开了口：“秦爽，没事的，都过去了。”

秦爽：？？

秦爽懵了懵以后，没说话，只是点了点头，就坐在了自己的座位上。

薛夕坐下后，发现微信上，高彦辰发过来了一条进群链接，她进了群以后，就看到高彦辰发了一条早间新闻到群里。

薛夕点开，发现是那个精英学校暴露了。

目前警方已经全部处置，所有的学生们都被家长带回去了，知道了真相的家长们有的热泪盈眶，有的却不知悔改，甚至说道，孩子不懂事，来点体罚我能体会。

但学校被端了，学校的所有人都被抓了。

警察们放出消息，学校里的u盘上的所有资料已经被全部删除，无论是毕业的，还是没毕业的，都可以放心生活。

这个帖子一出，瞬间引发了热议。

很多已经毕业的学生们纷纷匿名留言：

——“我就是这个学校毕业的，到现在还经常做噩梦，梦到被水淹，大学里的游泳课也不及格，差点没毕业。”

——“同上，这是我一辈子的噩梦。”

——“这种垃圾学校早就该关门了，竟然这么对待学生，校长去死！”

——“我是家长，看到学生们被这么惩罚，心疼坏了！请警局一定要严肃处理！”

…………

各式各样的言论中，有人问出了所有人心中的疑惑：

——“请问既然被虐待，为什么这些学生不发声呢？一个被打怕了不敢说我能理解，可难道会所有人都被打怕了？”

这个评论被顶到了最上面。

下方各式言论的回复中，有一个匿名的人回复道：

——“据说，是因为学校握住了学生们的把柄，让她们即便是毕业这么多年，也没有人敢说话。”

——“好奇，什么把柄？”

——“同好奇。”

那个匿名帖子回复：“不能说，说了就是对所有人的伤害！”

——“越说越好奇了，说呗！”

——“该不会是我想的那样子吧？”

——“我的天，lz就太可怜了！”

……

众人你一言，我一语中，忽然一个爆贴出现在了顶部：“快看，照片流传出来了！”

薛夕没想到竟然看到事态的直播。

看到照片流传出来四个字，她心中咯噔一下。

她急忙登陆了那个网站，就看到了几张不可描述的照片，照片并不多，大部分人都低着头，抱着胳膊，有头发的遮挡没拍到什么，但是！这么多人中，有一张照片，却格外引人注目。

因为，这张照片露了脸！

那张脸，大家再熟悉不过，是小话痨！

小话痨站在那儿，两只手捂住了下面的位置，身材暴露出来。都是在网上，很多心怀恶意的人评论道：“艹！小姐姐脸蛋好看，身材也真好看！”

薛夕懵了。

但她第一反应是把照片下载了下来。

刚处理好这些，秦爽就慢慢回过头来，她的脸色苍白如纸，整个人近乎崩溃！

班级里所有正在盯着这件事的同学们，也都一个个看向了她！

素质让大家没有嘲讽她，可是眼神中的那种怜悯，却比嘲讽更让人崩溃，秦爽猛地站了起来，她什么话都没说，直接冲了出去！

高彦辰也没想到帖子里竟然还会有直播，而且那个网站上的照片，刚传出来，高彦辰几人就急忙举报了帖子，帖子被删。

可是，刚刚的那一段时间，已经足够很多人保存照片，该看的都看到了！

“烈焰会”群里，高彦辰发了消息：【秦爽还好吗？】

薛夕回复：【她跑出去了。】

高彦辰：【所有人去找她！】

薛夕发消息时，已经跑了出去，就看到秦爽已经冲到了旁边的教学楼，她急忙追在了她的身后，着急的喊道：“秦爽，你别想不开……”

秦爽没说话，面色很决然。

等到了楼顶后，她直接就蹲了下来，抱住了膝盖低低说道：“夕姐，你不是说，警察们会处理好吗？为什么……为什么会这样……”

“夕姐，我以后该怎么活？”

“全网都知道了，我该怎么办？我还有什么脸活着……”

她说话时，没有哭，声音里带着的全是茫然无措。

年轻的女孩，忽然遇到了这种事，她想去死！

而且这种想法越来越剧烈……剧烈到她抬头看向了前方的楼顶边缘，只要从这里纵身一跃，就全部解决了。

她就再也不用为这些难过了。

这么想着，她站了起来。

她往边缘走过去……

就在这时，她的手臂被薛夕用力的拽住。

秦爽回头看向她。

薛夕目光定定的看着她：“秦爽，何必用别人的错误，来惩罚自己。”

她清冷的嗓音，此刻柔和的开口：“这不是你的错，所有人都知道这不是你的错。”

“你要相信，这个世界上，大部分人对你都心存善意，那个照片，不能代表你的一生。”

“你的生命，只能由你来掌控，而不是让其余的人，其余的事情来决定。”

“小话痨，人生未来还有几十年，再过几年，你肯定都跟现在长得不一样了，网络上的事情传的很快，等到我们高考完毕，等到我们去了京都，谁会认识你？高考后，就是你的新生。”

秦爽被她的话蛊惑了，她慢慢抬起头来：“真的吗？”

薛夕点头：“真的。”

就在这时，烈焰会的众人也赶到了，一个个拦住了秦爽，强制着把她带下了顶楼。

网络上已经炸了，可薛夕却总觉得不对劲。

等到秦爽被老刘叫走，找了几个女老师安慰她的时候，薛夕再次打开了那张下意识保存下来的照片。

她认真看了一会儿，眯起了眼睛，昨晚秦爽调戏她的那些话出现在她的的脑海中，还有给秦爽递毛巾时那惊恐一瞥……

不对。

秦爽的胸部比较大，这个照片不是她的！！

【这是3章六千字，昨天月票第四，所以今天会加更一章~也就是还有2章，我现在要回北京，晚上到了后再写哈~放心！加更不会少~继续求保底月票！第三名了继续加更呦！双倍期间，有无限可能，大家冲呀！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56280771"  chaptername="第168章  不是她！！">加入书签</a>
</div>
