    第7395章权力是个好东西（2）

    洲洲小朋友起床气很大，每次都要跟林栀哼唧好半天才肯起床。

    林栀声音很轻，但晏伽还是被闹醒了，“嗯”了两声，抬手遮住眼睛。

    洲洲转头，一眼看到了晏伽，欣喜地掀开被子跨在晏伽身上，一早就要跟二叔叔玩。

    “二叔叔，二叔叔，起床啦。”

    洲洲没想到二叔叔跟他睡觉了，他用稚嫩的小手揉晏伽的脸。

    晏伽起床气也大，他哪里被人这样捉弄过，睁开眼：“从我身上下去，烦人精……”

    “起床啦，二叔叔。”洲洲不肯，非要闹，还“咯咯”笑。

    他坐在晏伽的肚子上，扭来扭去。

    大概是从来没有跟人这样闹过，洲洲显得特别开心，一点起床气都没有了，还把晏伽当做儿童木马，坐着扭屁股。

    林栀生怕洲洲招惹到晏伽，抱住他的腰：“洲洲，下来！让你二叔叔再睡会。”

    “不嘛……”小家伙闹得很，小脸蛋上都是快乐的笑容，“要跟二叔叔玩，二叔叔起床啦……”

    林栀想把这小东西给弄下来。

    但，她的手不小心碰到了某些不该碰的地方，晏伽一个激灵，睁开眼睛对上林栀，双目通红，杀气腾腾。

    她难道不知道，早晨的男人不能招惹？！

    林栀也意识到了，赶忙低下头，把洲洲抱下床。

    洲洲用力蹬着小腿。

    没有用，妈妈还是把他抱下了床。

    小朋友只好自己穿衣服，洗漱。

    晏伽穿着睡衣也起了床。

    洲洲小朋友正站在凳子上刷牙，他早已经学会自己刷牙洗脸了，又乖又懂事。

    保姆不帮忙，只看着他。

    见晏伽进了洗手间，保姆退到了室外。

    洲洲叫了一声“二叔叔”，又含含糊糊一声“早”。

    “早啊。”晏伽觉得这个小东西很好玩，至于哪里好玩，也说不上来，可能，他从前不曾跟孩子有过接触。

    当小宠物的话，似乎是很有意思。

    尤其是，这个小宠物还会说话。

    他跟洲洲并排站在水池边刷牙。

    洲洲比平时更开心，简直开心坏了，甚至会在凳子上蹦蹦跳跳。

    林栀会上楼来看洲洲，她看到晏伽时吓了一跳，他怎么还在这？

    晏伽还没有换衣服，他斜睨了林栀一眼，早晨初醒的晏伽身上是几分倦怠和慵懒的气息。

    林栀没有说什么，又退出去。

    晏伽刮胡子的时候，洲洲站在一边好奇地看，他对这些又陌生又好奇，大大的眼睛里是满满的疑惑。

    他的爸爸也是这样吗？

    晏伽低下头，踢了踢洲洲：“看什么？”

    “二叔叔，帅。”

    “挺会说话啊。”

    “洲洲长大了也会很帅吗？”

    “可能吧。”晏伽没说什么。

    就算他再不喜欢晏松源和他大哥，他也承认，晏家的基因很好，尤其在长相这一块。

    所以晏洲这小东西长大后不会太丑。

    至于智商，如果遗传了林栀那个蠢女人，那就不好说了。

    他们晏家的智商可是相当高的。

    “二叔叔，你怎么会睡洲洲床上的？”小朋友小小的脑袋大大的问号。

    (本章完)

