 “我当然看得懂，你到底想说什么？”

那个主任也表现的有些不耐烦了，顿时就瞪着方志强，紧皱眉头说道。

看到他这个样子，方志强突然沉默了下来，随即缓缓低头，沉吟了良久之后，再度抬头，转身看着在场的每一位工人说道：“各位对于这个现象，怎么看？”

现场一片寂静，没有一个人站出来说话，张振国此刻也不知道自己该说些什么，毕竟这么多人，如果自己说错了话，影响是非常不好的，所以就一直没有开口。

“大家不要担心，今天我在这里，就是要解决这里之前、现在，包括未来可能会发生的一些问题，你们心里有什么疑惑，有什么不满，都可以在此刻提出来，这个会议结束之后，你们在想说的话，即便能说，也不会有现在这么方便。”

方志强看着大家沉默的样子，显然知道他们心中所想，特别是这些朴实的流水线工人，他们最关心的只有自己的工资，至于上边的那些权贵人士，他们自然是能不惹就不惹，对于他们来说，整个研发基地里，他们惹不起的人太多了，所以他们已经学会了不说话，只干活。

方志强的话音落下，现场继续沉默，虽然有几个开始有些耐不住性子了，但是看到没有一个人站出来说话，他们终究也没有站出来。

张振国此刻也有些疑惑的皱了皱眉，他似乎看出方志强想要做什么了，只不过还是不太确定。

而一旁的毕罗春则是一直都站在方志强的身后，随着方志强今天跟他说了那些话之后，毕罗春现在非常清楚自己应该做什么，在方志强做出决定的时候，他应该做的不是帮助方志强分析利弊，而是无条件的支持，现在的他在做的，就正是这样的事情。

“那能怎么看啊，人家是主任，之前方总你没来的时候，会议都是人家召开的，人家还不是什么时候想来什么时候来？”

终于，工人当中，有一个人突然开口，虽然声音并不大，但是方志强依然若隐若现的听到了他说的内容。

随着第一个人出声，接下来自然就有越来越多的人站了出来，对着这位主任的所作所为，开始了一系列的吐槽。

越来越多的声音，让那个主任脸上的表情也越来越难看，如果不是今天这个会议，或许他到现在都没有发现，对他有意见的人，原来居然有这么多。

方志强静静的听着大家各抒己见，过了两三分钟之后，方志强再度转头，看着那一脸尴尬的主任，依然不说话，只是脸上带着一抹意味深长的微笑。

“你这是什么眼神？

难道你作为总裁，就只会听下边的员工怎么说的吗？

还都是最低级的工人，他们整天除了自己的工资和抱怨待遇之外，还能有什么有价值的意见？”

主任自然看得出来，方志强看向他的目光不是那么简单，这让他感觉到浑身不舒服，顿时就一脸不悦的对着方志强说道。

闻言，方志强再度点了点头，随即简单的说了一句：“好，那我就听听，你这位科研主任，有什么有价值的意见。”

看着方志强那不喜不悲的神色，那个主任微微愣了愣，虽然之前他一直都是跟张振国交涉的，从来没有见过方志强本人，但是从张振国的嘴里，他也听说过一些关于方志强的故事，只是今天见面，依然出乎了他的意料，方志强跟他想象当中的完全不一样。

皱眉思索了良久之后，那主任终于干咳了一声，随即对着现场的工人说道：“你们不要以为今天说出了这些话，就能够改变你们自己的现状，生活是你们自己选择的，你们今天只能在流水线上工作，也是由你们自己决定的，年轻的时候你们不学习，不掌握技能，到了现在就只能做这些低等的工作，忍受领导的责骂和鄙视，而我年轻的时候，付出了大量的时间和精力去掌握知识，才换来我现在的这一切，这些都是我应得的，我没有觉得责骂你们是我的不对，因为我有那个资本，也有那个权力！”

“在这个地方，规则是由我制定的，我自然想什么时候来就什么时候来，如果你们当中有任何一个人对这个规则不满意的，你们可以打破规则，自己来制定规则，当然，前提是你要有那个实力。

等到有一天，你自己变得像我这样，成为一名主任的时候，你们也可以制定规则，他们不服从的，你们也可以指着他的鼻子责骂他，原因很简单，因为你的级别比他高，你就有责骂他的资格和权利！”

主任说完之后，现场的工人们一个个都开始激动起来，甚至有几个人已经忍不住想要出声反驳。

然而却被方志强及时制止了下来。

方志强不仅制止了主任的继续演讲，同时也制止了那些想要站出来反抗的工人们。

“原来，在你的脑子里，一直都有这样的想法？”

方志强有些不可思议的转头看着那个主任，毫不迟疑的开口说道。

“我一直都是这样认为的，有些人年轻时候不努力，浪费时光，到了这个年纪开始知道抱怨了，抱怨社会阶层，抱怨领导对自己的不公，那是他们活该！那是他们应得的！如果像我们这样，年轻的时候牺牲玩乐的时光去努力学习，掌握知识的人只能跟他们平起平坐的话，那我们付出的努力有什么意义？”

那个主任依然振振有词，每句话说的都铿锵有力，似乎他就是真理的代言者。

方志强听完之后，脸上终于浮现出一抹凝重之色，看来每个人跟每个人的思想都不一样，思想这个东西，不仅仅能决定一个人的言谈举止，更能决定一个人这一生所能达到的高度。

“那我问你，今天我来了，在这里，规则是由谁制定的？”

方志强低头沉吟了片刻，再度抬头的时候，脸上已经没有了之前的笑容，有的是无尽的深沉和凝重。

那个主任看着方志强愣了片刻，随即不置可否的说道：“当然是你！你是总裁嘛！”

“那好，我就按照你的理论，现在告诉你，在我的规则里，你已经被开除了。”

方志强以非常轻淡的语气说出了这句话，然而却引得现场的所有人都大吃一惊。

科研基地的主任，可不是随便就能够胜任的，需要拥有大量的相关知识，所以，在国外，很多企业总裁对科研主任都礼让三分，然而今天，他们却看到了一个不一样的总裁：方志强。

“呵呵！”

那个主任听到方志强这话，先是愣了许久，随即发出一阵冷笑，甩了甩手说道：“这简直就是荒唐！”

 