    时间匆匆而过，一晃之间，两年就过去了。

    在这两年里面，孟章除了短暂离开，回过几次太乙门之外，大部分时间都留在枣香绿洲附近。

    两年前，金刀门和巧手门，各自从单一虎那里获得的了一颗小筑基丹。

    先是金刀门掌门阮元闭关冲击筑基期。即便有着小筑基丹之助，他还是冲击失败，受了一点不轻不重的伤势。

    然后巧手门的掌门金七姑闭关冲击筑基期。她的运气不错，服下小筑基丹之后，居然筑基成功。

    前不久，金七姑才成功出关。

    巧手门那边，已经开始张罗，要为金七姑举办筑基法会了。

    太乙门那边，一切都是平稳发展，并没有什么大事发生。

    经过孟章两年的清理，这块原本属于双丰谷的地盘，基本恢复了平静。

    这两年里面，孟章通过一场场战斗，闯出了好大的名声。

    那些想要在这里捡便宜的各路散修，纷纷见识到他一身强悍的战斗力。

    不但炼气期散修被他杀得落荒而逃，就连一名筑基期散修，也被孟章的双剑流，活生生的磨死。

    这天午后，孟章像往常一样，在枣香绿洲里面的一处山坡上面，吸取暴烈的太阳之气，淬炼体内的真气。

    做完今天的功课，收功之后，孟章望了一眼山坡后面的某处，笑骂道：“你这小子，躲在那里干什么，还不出来？”

    一会儿之后，一名面相不过十一二岁，就长着一副成年人身板的壮小伙，畏畏缩缩的从山坡后面出来了。

    走到孟章面前，这名腼腆的小伙子，脸上露出了一副不好意思的笑容。

    “见过师傅。”他老老实实，恭恭敬敬的行了一礼。

    “大为，你躲在那里，是有什么事情吗？”对于这个自己的开山大弟子，孟章态度很是和蔼。

    “师傅，我们是不是过几天就要离开这里了？”

    “怎么，有点舍不得吗？”

    “不用担心，你的父母家人，都会随同你一起离开。他们将要到太乙门地盘上面生活。”

    “这个地方虽然是你的家乡，可却没有太乙门那边那么安全。”

    孟章耐心的安抚起这名弟子来。

    半个多月以前，枣香绿洲之中，一名叫做牛大为的小伙子，觉醒了灵根。

    两年前四家宗门商议的时候，倒是忘了议定，枣香绿洲之中觉醒灵根的凡人，应该拜入哪家宗门。

    发现牛大为觉醒灵根之后，石伟达想让他加入石家。

    孟章运起破妄法眼，一眼就瞧出了牛大为的不凡。

    虽然测灵盘不在手中，无法测量牛大为的具体灵根情况。但是孟章知道，牛大为的资质，肯定非常好。

    于是，孟章出面向石伟达讨了一个人情，要让牛大为拜入太乙门。

    石伟达没有孟章那样的眼力，看不出牛大为的不凡之处。

    这两年里面，如果没有孟章坐镇枣香绿洲，这里的情况不会这么稳定。单是那些闹事的各路散修，就足以让石伟达焦头烂额了。

    更别说以前顾堂海还专门交待过他，孟章背后有筑基后期修士作为强援，千万不要轻易得罪，而要尽量和他交好。

    于是，石伟达买了孟章一个面子，将牛大为让给了他。

    按照修真界的惯例，牛大为拜入太乙门，他的父母亲人，都可以随同到太乙门的地盘上面生活。

    每隔一段固定的时间，太乙门的飞舟，都会到枣香绿洲一次，运送各种物资。

    这块地盘恢复平静之后，也慢慢有了一些出产。

    老实说，太乙门的弟子还是太少，连自家的地盘都兼顾不过来，更没有余力开发这里。

    否则，这块原本属于双丰谷的富庶之地一旦开发出来，收益可不得了。

    随着太乙门占据的地盘扩大，治下人口变多。这些年里面，觉醒灵根后，拜入太乙门的弟子，也是越来越多。

    但是这些新近入门的弟子，还需要时间慢慢成长，暂时还派不上用场。

    孟章看着老实巴交的牛大为，心里很是满意。

    这名弟子不但资质优秀，而且心性极佳。

    看上去人高马大，却是一个老实憨厚、心性纯良的好孩子。

    最为难得的，是有一颗赤子之心，重情重义，友爱家人，孝敬父母。

    若非如此，一样眼高于顶的孟章，也不会轻易就收他为弟子。

    要知道，这些年里拜入太乙门的弟子不少，其中不乏好苗子，但是孟章一个都瞧不上。

    直到遇上牛大为，孟章才有了第一名弟子。

    对于这名大弟子，孟章寄予了厚望。在这段时间里面，一直将他带在身边亲自教诲。

    这个时候，一道绿影一闪。

    一个小东西窜到牛大为脚边，调皮的抓了他一下，就赶紧跑开了。

    “琉璃，你再这么讨厌，大为日后可不会和你玩了。”孟章笑骂道。

    看见琉璃这只绿猫，牛大为脸上露出渴望的表情，有点跃跃欲试。

    “这么大了，还和一个孩子一样。你去吧，记得不要和琉璃玩得太晚。”

    孟章话音刚落，牛大为就如蒙大赦一般，追在琉璃屁股后面，一溜烟儿跑开了。

    大部分灵宠，其实都不喜欢呆在灵兽袋之中。

    自从收下两个小家伙之后，孟章大部分时候都任由它们自由活动，只要不是离开自己太远。

    这些年里面，两个小家伙成长的很快。

    当然，这种成长不是在体型方面，而是在它们的智慧上面。

    两个小家伙战斗力方面的长进不值一提，但是变得越来越聪慧。

    正在这时，一道身影闪电一般的从天空落下，落到了孟章的面前。

    追电成为孟章的灵宠之后，速度越来越快，简直是要将速度方面的天赋发挥到极限。

    现在，只要没有特殊的法门，普通筑基初期修士，休想追上追电。

    追电这个名号，还真是名实相副了。

    于是，孟章干脆将追电放出去，让他平日里就在绿洲周围巡逻。

    追电飞到孟章面前，上下飞舞，双翅舞动，一阵比划。

    追电虽然还不会说话，但是孟章却已经明白了他的意思。

    “不知死活的东西，还敢来，真当我奈何不了他。”

