    头一天的行程不算远，中午抵达廊坊西，吃完饭沿着高速路向西南，绕过大兴机场之后，在天黑之前停在了固安县城以南的立交桥上。

    这是随队士兵选择的露营地，地形比较合适，四周除了立交桥是个制高点之外全是农田。哦不对, 现在都是荒地了，长满了不知名的草，开满了不知名的花。

    “就这里吧，三个人一组，分三组，每组三个小时。值班的时候不许睡觉、不许扎堆儿、不许离岗。抽烟的时候捂着点光亮, 发现情况不要随便过去查看。现在去砍柴吧, 砍多少随意，至少要够一个班次用的！”

    车辆还没排好，王刚就带着一名士兵和几名车夫走了过来，连同洪涛在内，平安运输公司一共要出9个人协助守夜。

    士兵把9個人带到距离车队营地足有200米的高速路边，随便找了三个间隔十几米的位置，就算是今晚的值班地点了。接下来的工作他不做，全交给了流民车夫，离开高速路去附近寻找木柴。

    “老三，你带个人跟我去，其他人先回去吃饭睡觉。”

    洪涛没听士兵瞎指挥，这地方人生地不熟的两眼一抹黑，放出去9个人瞎找，别说碰上野兽，万一不小心掉沟里摔伤了也是麻烦。

    找柴火用不着太多人，又不是弄篝火晚会, 有点火苗能把附近照出影子来就够了。而且还不能找太干太细的树枝，那样倒是烧的旺, 但不抗烧。得多找粗一些的木头，不管干还是湿, 扔火堆里一会儿就着了。

    “周哥，您这是啥宝贝啊？”

    老三就是洪涛在冯震家院子里碰上的那个满脸横肉的大胡子，他原本是利民车队的三把手，一直留在佟利民身边。见到洪涛边走边从怀里掏出个单筒望远镜时不时凑到眼睛上四下看，有些好奇。

    “保密……那边有树！跟着我的脚印走，别乱跑！”

    有关热成像瞄准镜洪涛谁也没说过，连胡杨他们也不清楚，只知道这位大侠有种夜视仪之类的玩意。对于老三的好奇心洪涛依旧是不予满足，向东南方向指了指，带头走了过去。

    “哦，我知道了，是夜视仪吧！我在市场上见过，卖的挺贵，还挺费电池。周哥，我能不能和您借样东西？”老三没死心，跟在洪涛身后不停的絮叨着。

    “这个不外借……”

    “嘿嘿，不是这个，我想和您借个手雷……临走的时候老叔说孙长忠的车队也在一起，让我多留个心眼, 保护好刚子。我琢磨着身边多个家伙事儿，关键时刻保不齐能派上用场。放心，要是用不上，回来的时候一准儿还给您！”

    “……哎呦喂！”洪涛猛的停住脚步，让跟的太紧的老三一个没刹住，整张脸全撞在了后背上，弄了个大酸鼻儿。

    “俩个，藏好，别让当兵的看见。如果漏了陷被追问起来也别往我身上推，能不能自己解决？”不过没白挨撞，两颗圆溜溜的手雷出现在眼前，但不能白拿，得有条件。

    “必须的，我沈万三吃喝嫖赌样样不落，唯独有一个事儿不干，出卖朋友。您放心，就算拉响了它，也别想从我嘴里知道是谁给的。”老三想也没想就把手雷抓了过去，一边往怀里揣一边指天跺地的发誓。

    “这是你的本名？”

    洪涛之所以这么痛快就把手雷送出去了，并不是看一眼就觉得老三靠得住，总共也没见过几次面，哪儿有那么高深的眼力。完全是靠佟利民介绍，既然那个老滑头都说这家伙靠得住，那就应该是基本上靠得住。

    “嘿嘿嘿，自己起的……以前看过个电视剧，里面有个大富翁叫沈万三。当年我有个小包工队，整天总想着发大财，等有钱了就像沈万三一样，去南边暖和地方盖个大院子，天冷了把父母接过去，唉……”

    老三是个挺外向的人，喜欢聊喜欢闹，说起自己的名字又是一大套来历。可是讲着讲着就变成了一声长叹，估计被触动了内心里的软肉。

    “沈万三不吉利，最终也不是善终……”洪涛没去安慰，这年月有一个算一个谁没点悲惨的过往，太普遍的东西就显不出悲痛了，安慰也是白安慰，没啥实际作用。

    “……嗨，啥吉利不吉利的，以前我逢年过节都去庙里烧香，结果还不是屁用不管。过一天算一天吧，想那么长远也没用。就说上次我带人拦路，您要是照着我脑袋上扔，人不是早没了，还不如人家沈万三呢！”

    对于这个善意的提醒老三毫不在意，他不是不知道沈万三的下场，只是不在乎了。随着丧尸病的大爆发，各种人间悲剧看多了以后，人的三观会发生翻天覆地的变化，很多原本挺在意的事情忽然就成了可有可无。

    “是这个道理……来，把斧子给我，就是它了！”说话间已经走到了一棵小树前，洪涛要过斧子抡圆了就砍。三个人没费多大功夫就把小树放到了，用绳索绑好，一起拖着往回走。

    头一天就在几堆篝火和旷野里此起彼伏的野狗嚎叫中慢慢滑过了，接下来的几天差不多都是这个节奏，天亮了启程天黑了露营，三支车队分别按照各自的习惯聚集在一起，互相之间既不骚扰也不沟通。

    带队的士兵们更不多事儿，只是把营帐有意无意的搭在三支车队中间，安排工作的时候也尽量让同一支车队的车夫在一起。很显然，他们对运输公司之间的那点龌龊事也略有耳闻。

    最不安分就是张柯，这个小胖子可能是到了发情期，一刻不得闲，整天在车队里钻来钻去找车夫聊天。到了晚上，他还时不时带着卫兵巡岗，对值夜班的士兵和车夫嘘寒问暖。

    洪涛烦死这个家伙了，但也没辙，只能尽量躲着。实在避不开了就来个尿遁屎遁，反正是坚决不照面。好在他只是个普通车夫，本来就没啥存在感，一直也没引起别人的怀疑。

    第四天下午，浩浩荡荡的车队抵达了SJZ北边的机场。这里已经成了联盟空军基地，建有物资仓库。每隔一段时间，联盟政府就会通过铁路把物资运过来，一部分储存起来，一部分继续南下前往下一站。

    这80多辆马车除了喂马的精料之外啥也没装，就这么一站一站的沿着京广铁路向南溜达，经过14天不算艰苦只是有些枯燥的跋涉，终于算是抵达了此行的终点站，信阳明港机场。

    信阳，在地图上应该在淮河以南。不是说长江以北、淮河以南的区域属于缓冲区，不能派兵入驻和建设永久基地吗？原本洪涛也是这么琢磨的，以为东亚联盟和东南联盟之间早就撕破脸不管不顾了呢。

    可是到了地方才发现，XY市和信阳明港机场，一个在淮河以南一个在淮河以北，东亚联盟只占据了河北岸的机场，并没入驻河南岸的XY市区。

    “啪、啪啪啪啪……”就在距离明港机场还有几公里的时候，前方突然传来了枪声，刚开始只是一两声，但很快就密集了起来。

    “找掩体……别管车马，拉住刹车赶快找掩体……”洪涛连望远镜都没顾得上拿，就一个翻身从车厢里跳了下去，临了还没忘了踹笨猪一脚。

    同时大声呼喊车夫们赶紧躲藏，好在没忘了伪装嗓音，喊出来的声音带着明显的西北口音，也没敢太大声，生怕把原本的破公鸭嗓子显露出来。

