    你们的战马牛皮？不好意思，武功再高也怕菜刀。

    前面的这些木签子，那可是要人命啊。

    摆在前方重挫复杂，只要冲进来，就别想活着出去了。

    “箭阵准备射击。”

    一旦匈奴冲出来，迎接他们的便是死亡。

    “杀啊，杀了秦人，为头领报仇。”

    “哐当哐当。”

    然而，话音落下，前方的骑兵再次跌到。

    “混账，该死的秦人，太卑鄙了。”

    “绕过去，绕过去，快啊。”

    乌子仲看到这一幕之后，冷冷的露出了笑容。

    “他么的，当真以为老子不知道么？早就挖好坑等你们了。”

    随后，立刻看向了传信兵：

    “告诉我们两边的兄弟们，守住两边，不要让他们逃了。”

    随后立刻命令魏忠贤说道：

    “发射信号，告诉吕布和赵子龙，让他们从匈奴后方杀出来。”

    “老子要把这些家伙全部留在这里。”

    “是，主上。”

    魏忠贤立刻拉响了信号，一道火光冲天。

    早已等待的吕布和赵子龙看到之后，激动坏了。

    “快走，主上发信号了，众将士，随我杀出去。”

    轰隆隆。

    大地震颤，万马奔腾。

    两大猛将也杀了过来。

    这边，匈奴人在损失了万人的生命之后，终于杀到了乌子仲的面前。

    “锦衣卫，放箭。”

    诸葛神弩在这一刻发威了。

    “嗖嗖嗖。”

    十连发，不断地射出去。

    “啊——。”

    匈奴那边人仰马翻。

    “小心，对方有远程。”

    乌子仲也是愣住了，他么的老子这边好歹也是国战兵团，怎么可能没有远程？

    带兵的脑袋有病吧。

    可是，匈奴还是低估了锦衣卫的神弩威能。

    每一箭斗湖穿透两三个人。

    乌子仲看到这一幕之后，嘴角露出了笑容。

    “嘿嘿，他么的，老子让你们还没到身前，就折损一半的兵力。”

    也在这个时候，锦衣卫杀了出来。

    “杀——。”

    化作修罗冲进了匈奴的大军当中。

    “杀，勇士们，杀光这些家伙。”

    “铛铛铛。”

    “吱吱...”

    大量的武器挥砍在锦衣卫的身上，但是冒出了大量的火花，就是不破防。

    “这是什么铠甲？砍不动。”

    “不好，这他么是什么东西？”

    匈奴人慌乱了，这怎么打？砍不进去，对方刀枪不入啊。

    自己这一边却是血肉之躯，没有防备啊。

    结果锦衣卫一个冲锋就干掉了不少人。

    乌子仲举起手中大旗，一声令下：

    “全军听令，干掉匈奴，让他们有来无回。”

    “杀啊——。”

    “嗷——。”

    早就喝麻了的军士一个个不要命的杀了过来。

    双方一个照面，战斗就进入了激烈化。

    “这不可能，秦人什么时候这么猛了？”

    “不好了，太猛裂了，对方有十几万人，我们干不过。”

    突如其来的变化，让匈奴蒙了，这还是以往软弱的秦人吗？

    “现在怎么办？”

    “快撤，快啊，否则全部都得死在这里。”

    就这么短的时间，原本牛皮上天的匈奴怂了。

    看着锦衣卫一个个化作修罗，再看看大秦将士一个个悍不畏死，不知疼痛。

    这根本就不是他们以往认知的大秦军士，这他么就是群狼啊。

    “快跑，快跑啊。”

    “跑出大秦领地就安全了，快。”

    慌乱之下，匈奴人立刻夺路而逃。

    乌子仲看到这一幕之后冷冷一笑：

    “咳咳，想跑，可能吗？”

    “老子花费了这么大的代价把你们请进来，结果你们一杯酒都不喝就想跑？太不给面子了。”

    慌乱之中的匈奴人丝毫不知道，逃跑的前方，还有更加恐怖的存在。

    这一战，匈奴人还没有发挥出他们的特点就被干掉了三万。

    剩余的五万多人狼狈逃串。

    “全军听令，给老子追。”

    命令一下，大秦军士们一个个嗷嗷叫的冲了过去，虽然跑不过匈奴的战马，但是那不重要。

    只要让匈奴知道，后面有追兵就好了。

    “勇士们，快跑，快啊，前方就是大草原了，跑到那里就安全了。”

    看到了前方以一望无痕的大草原，匈奴人的求生心起来了，看到了希望。

    “哼，哪里跑。”

    “吕布在此，尔等还不下马投降？”

    就在前方，一匹宝马杀了出来。

    “横扫千军。”

    吕布杀了进来，凭借一人之力，直接撞得匈奴人仰马翻。

    “好猛，这到底是何许人也？”

    只看到吕布一人闯进匈奴阵营，直接展开了屠杀。

    不管匈奴如何不要命的攻击，但是都没用。

    “好厉害，此人到底是谁啊。”

    匈奴人都要疯了。

    但是还不等反应过来，前方，一万大军冲了进来。

    “杀——。”

    “这又是哪里来的？”

    匈奴人蒙了。

    然而，这还不算完。

    “常山赵子龙在此，尔等蛮夷受死。”

    一匹白马借助月光冲了进来。

    “杀——。”

    一声吼叫，浑身是胆，和吕布一样杀进了匈奴大军。

    身后跟着的都是一万白袍军。

    “不好，太猛了，快跑，快跑啊。”

    匈奴大骇，这他么就不是一个级别的啊。

    然而此时此刻，后方却出现了大量的骑兵。

    “轰隆隆。”

    万马奔腾，地动山摇。

    “不好了，秦军追上来了。”

    众人看去大骇。

    “该死，又是这些刀枪不入的，赶紧逃啊。”

    逃？逃个锤子啊，四面八方都被围困了。

    锦衣卫疯狂的冲了进来，直接展开了屠杀。

    配合赵子龙和吕布，直接彻底的打散了匈奴。

    乌子仲也是姗姗来迟。

    “传老子命令，分出五万人抢占三道关口，遇到匈奴人，直接杀无赦。”

    “是，主上。”

    匈奴那边，里三层外三层的被围困死了。

    吕布的神勇，彻底的打垮了匈奴的傲气。

    “秦军，可否告知你们将领是谁，我死也瞑目。”

    匈奴人知道这一次十死无生了。

    但是就算要死，也要知道到底是谁打败了自己。

    乌子仲也是意外了。

    “哟呵？这他么叫阵了？那好啊，我就去玩玩。”

    话音落下，乌子仲整个身体凌空飞起。

    “匈奴的杂·碎，你家爷爷来了。”

    一声爆吼，匈奴人大骇。

    “怎么是个小娃娃的声音？”

    但是还不等反应过来，猛然轰隆一声巨响。

    大地震颤，乌子仲落了下来，连带周边的匈奴人直接被乌子仲搞死。

    匈奴这边大骇。

    “你是谁？一个小孩子？”

    卧槽。

    乌子仲不爽了。

    “怎么滴？小孩子不可以嘛？”

    “你...”

    匈奴人气急败坏，此时此刻被围的严严实实，根本就没有活路可言。

    “你就是这一支秦军的头领？居然是个小娃娃？”

    匈奴人不敢相信这一切，他么的居然被一个小娃娃打败了？

    “没办法啊，我也不想来啊，但是我们陛下说了，对付你们，小孩子就够了。”

    “你说我冤枉不？”

    我草他妈啊。

    匈奴人气的不得了，这是摆明了羞辱人啊。

    再说了，他么谁见过你这样的小孩子一脚就踹死了我的人，你这还是小孩子？

    “混账，欺人太甚。”

    匈奴人气的不得了，乌子仲嘿嘿一笑：

    “当然欺人太甚了，你们匈奴以为很牛皮？他么的老子不想管你们，你们还他么踹上了，你们这就是找死啊。”

    “好了，老子懒得和你们多说，既然知道了，那就安心的去吧，路上别走太快，其他的匈奴部落也会很快来陪你的。”

    说完之后，乌子仲转身离去，匈奴人着急了。

    “慢着，阁下可否告知姓名？”

    “呸，你不配。”

    我去他么的，不带这么欺负人的啊。

    “全军听令，干掉匈奴，不留活口。”

    一声令下，屠杀开始。

    匈奴人知道，这一次，匈奴招惹了恐怖的家伙了。

    “单于，赶紧跑吧，噗呲——。”

