    看着自己父亲火急火燎的进屋，银狼少族长也是露出了不耐烦的神情。

    这种情况妖兽出在别人身上，估计小命都难保。

    可是这家伙确实有这个实力对待自己的老子。

    银狼族长也不以为然，马上将事情一五一十的告诉了儿子。

    “叶尘？荡平美杜莎氏族？老爹你没开玩笑吧，前段时间火羽氏族不是被美杜莎氏族打压的连城池都出不来吗？短短两月时间，

    这火羽氏族就能翻身？别逗我了。”

    “可是事情当真是如此啊！美杜莎女王的神情可不像是演出来的！”

    总觉得此事有些难以寻味，心电银狼族长还是不依不饶的说道。

    “如果真是这样的话...老爹，你赶快联系猪爷爷跟雷叔，估计叶尘的下一个目标就是我们了！”

    轻轻挑了挑眉，

    即便是内心不相信，但是为了预防万一，他还是得做好万全的准备。

    “好！我这就去办！”

    得到儿子的指示后，当老子的他马上屁颠屁颠的跑出来屋外。

    床上的少族长低头看了看自己空荡荡的前腿。

    心中的悲痛再一次攀升了上来。

    “叶尘！就算你这一次有通天的本事，也别想逃出我的手掌心！”

    此刻的叶尘自然是不知道有人会如此仇恨自己。

    如今的他盘坐在美杜莎女王昔日的王位之上，舒舒服服的享受着胜利带给他的喜悦。

    “五阶北极狐妖兽的皮毛当座椅，到底是大户人家，这样的操作我想可都不敢想啊！”

    心电银狼氏族距离此地相隔甚远，

    为了避免舟车劳顿引起的战意疲惫，叶尘决定先休整上几日，

    到时候在向前推进。

    自己也能好好看看，这所谓十大妖兽传人的氏族，到底有什么过人的储备。

    “启禀吾主，府邸没有发现异样。”

    “报告族长，宝库只有一些低端草药。”

    “吾主，我那边也是。”

    一个接一个的鸟妖朝叶尘缓缓说道。

    “嘿，到底是老牌氏族，好东西从来都不会摆在表面上。”

    对此叶尘并不感到意外。

    “族长，你说美杜莎氏族是不是提前已经将资源转移了？”

    老火上前缓缓对着叶尘说道。

    “怎么可能，提前要是得知我们要来，那美杜莎女王就不会丢下族人跑到星电银狼氏族去。”

    小狻猊阿毛皱了皱眉头缓缓说道。

    “嘿，老火，你看看你，脑子都没有一个孩子转的快。估计这些家伙是把东西藏起来了吧。”

    “走，带我去宝库看看。”说着叶尘就起身带着一干人马出了大殿。

    美杜莎氏族占地面积很大，

    传承多年的他们在格局方面也是有着自己独特的见解。

    像宝库这种地方就应该存放在阴暗潮湿之地。

    行走半晌以后，叶尘终于带着将士来到了目的地。

    “储宝阁…”

    “这名字起的，你说里面没有宝贝，我都不带相信的。”

    浅浅笑了笑以后，跟随着领路妖兽走进了洞府。

    当真如同他们所说，一路走来，叶尘只看到了一些低阶的草药以及妖核。

    “三阶风魔草，二阶归灵花…渍渍渍，美杜莎呀美杜莎，障眼法这么做，你是想把别人都当成傻子嘛？”

    看着眼前的低阶草药，叶尘缓缓地摇了摇头。

    像这种东西，别说是自己氏族了，随便的一个小部族都可以拿出来比这高级十倍的草药。

    千年传承底蕴，匾额高悬储宝阁。

    然后你告诉我里面只是存放了一些破烂？

    “系统！开始扫描！”

    “叮！正在为宿主开始扫描！”

    伴随着系统的启动，眼前蓝光乍现的同时。

    此刻叶尘的眼睛就好像一台透视的x光线。

    洞府之中的布局一览无余的出现在她的眼中。

    “呵呵，我就知道。”尽收眼底的情况让叶尘嘴角勾起了浅浅的弧度。

    “族长…有什么发现嘛？”

    一旁的小白赶忙问道。

    “跟我来便是。”

    叶尘埋了个关子，随后缓步来到一处墙壁面前。

    凹凸不平的墙壁前除了几个石头桌台外，并没有什么可疑的地方。

    而就在所有妖兽纳闷儿的时候，叶尘将翅膀轻轻搭在了身旁的一个石台之上。

    随着叶尘缓缓用力。

    只见那个石台竟然开始慢慢的下沉。

    伴随着轰隆隆作响的声音，眼前其貌不扬的墙壁竟然缓缓地打开了。

    “这…这…里还有暗格？”

    所有妖兽都没有想到，原本偌大的洞府里边，竟然还别有洞天？

    “哼，这种破机关也能拦住我？”

    “走，进去看看！”

    冷声轻笑后，叶尘领着众妖大步流星般踏进了暗格中。

    当进入到这里的时候，就能明显感觉到不一样的地方。

    廉价的紫水晶充当灯饰照明，这才是大牌氏族该有的气魄。

    随着步步深入，又一个巨大的大庭出现在了众妖的面前

    而后琳琅满目的妖核一个接一个出现了众妖的视线之中。

    “五阶初期土地鼠妖核。”

    “四阶高期破空隼妖核。”

    “五阶初期钻地龙妖核。”

    “这这这…这根本与外边没发比啊！”

    一路走来的壮观景象让没见过世面的小白与火鸳等妖兽瞠目结舌。

    “黑牙，带着龙将先行挑选吧，找适合你们的资源。”

    叶尘很是大方的大手一挥。这些东西虽然贵重，但与系统的储备相处，还是相差太多了。

    自然是便宜氏族的妖兽。

    “是！”

    叶尘不喜欢，可不代表族内妖兽不喜欢。

    对于他们来说，眼前的这些可都是无上至宝般的存在。

    “哇！族长万岁！族长万岁！”

    除去大大咧咧的小白嚎叫之外。连从来都不会表露心声的墨梅此刻也是眼怀期待。

    “这是…这是五阶空灵鹰妖核！极致风属性妖兽！我要这个我要这个！”

    “三水，三水！那有一颗五阶水属性妖兽妖核，我去给你拿！”

    “腕豪！你又私吞草药！给我一些！”

    “墨梅姐姐…你看，这个护额漂不漂亮。”

    “嘻嘻嘻…”

    听闻龙将成员一个个喜出望外的声音，

    叶尘也是笑着摇了摇头。

    而当他扫视一圈以后，以为就只有这样时，

