
　　老李对着镜头一瞪道：“我媳妇儿打的？怎么可能？你们这帮家伙就别逗了。

　　告诉你们，我在家那可是绝对的霸主。

　　我让我媳妇儿往东，她就绝不敢往西，我让她去打狗她就绝不敢撵鸡。

　　想不想知道什么是真正大男人？

　　看我，我就是真正的大男人！”

　　他滔滔不绝的说着，越说越兴奋，越说越带感。

　　最后几乎连他自己都信了。

　　然后就在这时,一只手揪住他的耳朵，然后用力一拽。

　　老李的脸直接就变形了：“哎哟，疼疼疼，轻点轻点。”

　　老李媳妇儿直接出现在镜头中：“刚才你说什么？

　　让我往东我都不敢往西，让我打狗我都不敢撵鸡是吧？”

　　老李立刻哭丧着脸：“媳妇儿我错了。

　　我就那么一说，而且大家都在呢，能不能维持一下我的形象？”

　　直播间内。

　　“哈哈哈哈,笑死我了,我还以为江湖百晓生真的是大男人！”

　　“没错，刚才我都差点要给他点666了。”

　　“其实现在给他点666好像也不晚，我觉得现在的江湖百晓生才是真正的大男人。”

　　“没错没错，大男人江湖百晓生哥哥支持你。”

　　“你是最棒的，永远永远！”

　　——您收到来自我是战神的汽车！

　　——您收到来自我是战神的汽车+1！

　　——您收到来自我是战神的汽车+2！

　　……

　　——您收到来自我是战神的汽车+10！

　　看的满屏的特效，老李的眼睛有点傻。

　　老李媳妇也看过来：“怎么了？”

　　老李呆呆道：“有位网友打赏了十辆汽车。”

　　老李媳妇儿依旧懵懵懂懂：“打赏汽车又怎么了？”

　　老李道：“一辆汽车需要人民币两百块，十辆的话就是两千块。

　　咱们和平台分一半，也就是说，刚才那一会儿就赚了一千块钱。”

　　老李媳妇儿目瞪口呆：“真的假的？”

　　老李摊摊手：“这钱最后是要报账的，我敢骗你吗？”

　　结果老李媳妇还没有反应，评论区再次我沸腾了。

　　“哎呀呀，竟然还要按时把收入上交，江湖百晓生的大男人果然很大。”

　　“谁说不是呢？”

　　“各位兄弟，我之前看过一个笑话，不知道你们看过没有？”

　　“什么笑话？”

　　“就是有一对情侣去餐馆吃饭，等到结账的时候，服务员站在情侣中女生的旁边，微笑的报价：

　　您好,一共消费两百元。

　　结果那对情侣都一动不动。

　　服务员以为他们没听到,就继续站在情侣中，女生的旁边微笑着道：

　　您好，一共消费两百元。

　　然后情侣中的男生就怒了，他一拍桌子，死死盯着服务员：

　　你是新来的吧？

　　服务员感觉自己特别委屈，因为她已经来半年了。

　　结果她刚要辩解，情侣中的男生就大手一挥去：

　　把你们经理叫过来。

　　服务员心中很生气，觉得男生是看不起自己。

　　不过顾客是上帝，对方让她喊经理，她也只能把经理叫过来。

　　结果经理一听完事情的经过，就微笑着站在男生面前：

　　您好，一共消费两百元。

　　然后男生乐呵呵的付完账，拉着女朋友的手就走了。

　　临走前还鄙视的看了服务员一眼：

　　下次注意点儿，不然老子以后就不来了。

　　服务员立刻起的满脸通红，她看向自己经理。

　　服务员本以为经理会安慰自己两句，结果经理却板着脸训斥道：

　　你是不是没长眼睛啊？

　　记住以后有情侣过来吃饭，请他们付账的时候,一定要站在男生面前。

　　如果再犯这样的错误，直接卷铺盖走人。

　　服务员终于意识到了自己的错误。

　　吸取教训后，只要是一男一女过来吃饭,最后付账的时候，她都会站在男子的身边。

　　尝试了几次，发现果然非常顺利。

　　就在她准备再接再厉，将自己的服务打磨到极致时。

　　又来了一对男女。

　　对方点菜吃饭，很快到了结账的时候。

　　服务员立刻来到男子身边：

　　您好，一共三百元！

　　然后那男子坐在那一动不动。

　　服务员以为自己的声音太小，对方没有听见便再次开口：

　　您好，一共三百元。

　　然后男子淡淡的看她一眼：

　　我已经结婚了。

　　服务员愣了一下，她有些不太明白男子的意思，只好第三次重复：

　　您好，一共三百元。

　　再接着男子直接就怒了：

　　我不是告诉你我已经结婚了吗？

　　结婚了懂不懂？结婚了！已经结婚了！

　　服务员有些尴尬，而且然后男子道：

　　你是新来的吧？去把你们经理叫过来。

　　于是服务员更委屈了。

　　她再次叫来了自己的经理。

　　经理听完事情的经过，连忙走到这对男女中女士的旁边，用对职业的微笑：

　　您好，一共三百元！

　　然后那位女士拿出钱包付了账，和男子一起走了。

　　结果刚走了两步，男子回过头道：

　　你们这个服务员不行啊？我建议还是换个吧，要不下次不来了。

　　服务员都快哭了，她满脸泪痕的看着自己经理：

　　我都是按照您的吩咐做的呀？怎么会搞成现在这个样子？

　　然后她的经理无奈叹了口气：

　　你到底是真傻还是假傻？

　　记住，有男女过来吃饭，如果双方已经结婚，那付账的时候就去找女性。

　　因为男性的兜里，可能比他的脑袋更光。

　　兄弟们，我这个故事讲得怎么样？”

　　“哈哈哈哈，笑死我了，男性的兜里可能比他的脑袋更光，这个梗可以用三年。”

　　“是啊，但我提个意见，你这个笑话有趣是有趣，但太啰嗦了。

　　完全可以简化一点。”

　　“楼上你不懂完全不要说话，我的笑话那是啰嗦吗？那是强调呀！

　　为什么我每次都要让经理站出来解释？

　　因为只有让经理站出来，他说的话才能振聋发聩，我才能更好的含沙射影啊！

　　是不是啊，江湖百晓生？”

　　老李的脸直接就绿了。

　　作为一名文化人，他又怎么可能听不出对方是在调侃自己？

　　而且你调侃的时间，比我直播的时间都长。

　　早知道就让你们直播好了。

　　又是一阵笑闹，老李切入正题。

　　“各位观众，其实今天的直播内容非常简单，就是抓鱼。

　　大家看我手中，这是一张渔网，可千万别小瞧这张渔网。

　　作为抓鱼爱好者，想要熟练掌握渔网，可没有那么容易。

　　你们不知道，为了练这门技术，我可是足足练习了三天，现在给你们秀一下。”

　　说完他走到河边，然后对着河水观察。

　　两分钟后，他指着前方的位置：“那边有鱼。”

　　说完渔网直接就扔了出去。

　　等渔网全部沉入水底，老李开始缓缓向外拉。

　　他表情凝重，双目圆睁：“各位老铁，我感觉到了，里面绝对有大货。”

　　说完不由自主的加快力度。

　　直播间，看直播的观众也忍不住屏住呼吸，大家纷纷用好奇的眼睛观察。

　　在他们的认知中，老李可从来没有捕鱼方面的技能，难道这家伙还是个捕鱼高手？

　　时间一点一点流逝，那张渔网也慢慢被拉了出来。

　　“上货上货，有大货。”

　　老李大喊大叫，将以往用力一扯。

　　然而，等他走到渔网面前，却发现什么都没有。

　　直播间的观众：“……”

　　大家的脸都绿了，如果到现在他们还不明白，自己是被老李耍了。

　　那他们也太傻了。

　　然后各种刀片地雷图案，开始轰炸整个直播间。

　　老李见状，连忙道歉：“不好意思呀，我也是第一次捕鱼，没有经验。

　　不过没关系，让我再练习一会儿就好了。”

　　说完继续开始观察鱼群。

　　祝大家见他如此认真，也就选择原谅了他。

　　终于，老李再次大叫：“前面有鱼。”

　　说完向前跑两步，手中的大王直接撒了出去。

　　“上货了，上货了。”

　　他再次激动起来，不过大家的情绪已经没有刚才的高涨。

　　果不其然，等老李将渔网拉出来，还是什么都没有。

　　不对，好像有一条指头大小的小鱼。

　　但一条这样的鱼还不如没有呢，老李直接把它放生了。

　　接着他又撒入第三网，第四网。

　　最后老李网了个寂寞。

　　直播间的观众也逐渐觉得无聊，很多人纷纷离开了直播间。

　　老李顿时急了，这些观众可都是他的粉丝呀，如果粉丝都跑完了，自己以后还怎么挣外快。

　　然后他道：“各位老铁别慌，我还有绝招。”

　　说着他拿出一个小包：“这里面有一种饵料，效果特别好，只要我将饵料撒到渔网中，再这么撒下去。

　　绝对收获满满。”

　　直播间观众表情全是惊愕，大家终于明白了老李的目的，这货是在直播带货呀！

　　又有一部分没了兴致，再次从直播间离开。

　　但剩下的人依旧在观看，你直播带货归直播带货，我看你抓鱼归看你抓鱼。

　　只要你能抓到鱼，我就没白等。

　　至于所谓的饵料，呵呵……

　　哥又不会抓鱼，还是算了吧！

　　老李却不知道这些人的想法，此时此刻他依旧兴奋。

　　撒上饵料，找准位置，将渔网直接扔到水里。

　　下一刻老李一跳三尺高：“兄弟们，鱼，好多的鱼，发财了发财了。”

　　他开始拼命的往回拉。

　　围观群众也被这股气氛所感染，注意力纷纷集中。

　　十秒，九秒，八秒……

　　三秒，两秒，一秒……

　　渔网被直接被老李拉了出来，结果什么都没有。

　　围观群众：“？”

　　大家都懵了，这是什么操作？

　　你不是要带货吗？现在没有鱼，这已经是直播事故了呀！

　　很多人已经准备在看老李的笑话。

　　果然就见老李痛苦的坐在地上：“没有效果？怎么可能没有效果？

　　明白了，一定是我的技术不过关。

　　那就再来一把吧！”

　　说着他这还是对着摄像头，一番话术过后，第二网直接扔了出去。

　　等着这网捞出来，还是什么都没有。

　　然后是第三网，第四网……

　　老李终于慌了：“媳妇儿，抓不到鱼怎么办？

　　这该死的奸商，竟然卖给我假的饵料，我一定要投诉他们。”

　　老李媳妇道：“别生气，让我再想想办法。”

　　说完她灵机一动：“稍等。”

　　然后打开旁边的一个小桶，里面有三条七八斤的大鲤鱼。

　　老李媳妇笑道：“这样，我先把鱼扔到水里，你看着我的动作，再把渔网扔下去。

　　这样是不是就能抓到鱼了？”

　　老李一拍额头：“媳妇儿，还是你聪明啊，我怎么就没有想到这个方法？”天籁小说网

　　说完他将手中渔网准备好：“行了，现在可以扔了。”

　　然后他媳妇儿将桶中的三条鱼全部倒进水里，老李看准机会撒网。

　　接着他兴奋的大叫：“各位兄弟，上货了，上货了，这次是真的有鱼！”

　　然后拼命的往岸上拉，果然这次渔网在潜水区的时候，就看到里面有鱼不停的扑腾。

　　等老李拉出来，两条大鲤鱼腮帮一抖一抖，正用力的呼吸了空气。

　　“我抓到鱼了，终于抓到鱼了！”

　　说完对着摄像头，做出一个帅极了的动作：上货！

　　只是他刚耍完帅，他媳妇的脸就黑了。

　　“我明明扔下去三条鱼，现在怎么少了一条？”

　　老李一愣：“啊，这……

　　可能是我刚才网扔的不准，跑了一条吧！”

　　老李媳妇儿直接就怒了，对着老李就是一通挠。

　　然后夫妻两人展开了一场追逃大战。

　　直播间的观众都看乐了。

　　这位江湖百晓生，也太有意思了吧！

　　就在大家都以为，他是一位捕鱼高手时，这货一条鱼都没抓上来。

　　很多人正纳闷儿到底怎么回事？江湖百晓生便拿出了他的饵料。

　　结果大家以为他是为了带货，剧情再次反转。

　　没有任何用处的饵料，告诉大家，网上买来的东西，很有可能是骗人的。

　　最后，江湖百晓生的确抓到了鱼。

　　但这次大家看的不是他抓鱼，而是对那些为了吸引眼球，故意造假的主播的强烈讽刺。

　　一场直播，反讽反讽再反讽，不愧是你！

　　很快直播间再次出现各种特效，大家纷纷开始刷礼物。

　　和刚才的十辆汽车相比，这次的礼物非常杂，小到鲜花，大的甚至还有火箭。

　　直播间的观众用自己的方式，肯定了老李的这次作品。

　　老李媳妇看着手机屏幕，笑得嘴巴差点合不拢。

　　这可比自己老老实实上班挣得多多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，673 老李的反讽免费阅读。https://xs.23sk.com 