    深夜的鬼国王城十分静谧。尽管城外已经剑拔弩张，数万阴兵列阵相对，但城内似乎并没有什么感觉。鬼国的国民都是阴神，自然不需要遵循日出而作日落而息的规律，所以日夜对他们来说并无不同，不过黑夜更适合他们修行，所以这时候也难得有人出来走动。

    唯有王宫外兵甲林立，侍卫们警戒比平日要更森严了几分，预示着这是不平常的一天。

    齐鹜飞隐了身，并未惊动侍卫，先去防守严密的偏殿看了元小宝和寅小虎，见二人都没事，也就放下心来。他知道外面高手众多，为了不泄露行踪，没有和二人打招呼，只在角落无人注意的地上用承影剑画了一个符号就离开了。

    元小宝看到那个符号时候已经是后半夜了。符号一如鸡爪子抓出来的痕迹，毫无规律可言，然而元小宝却眼睛一亮，认出那是盘丝岭特有的联络标记，知道齐鹜飞已经回来，高兴地对寅小虎说：“小虎，没事了，大哥已经回来了。”

    “真的？”寅小虎知道他所说的大哥是指齐鹜飞，兴奋起来。

    元小宝很早就喊齐鹜飞做大哥，不过那时候的称呼多半是一种礼貌，但现在不同了。虽然他还不清楚齐鹜飞和尹长天之间的关系究竟如何，只知道齐鹜飞是新的教主，自然就把齐鹜飞当成尹长天的传人来看。他父亲元庭弼和寅小虎的父亲寅将军，一个是天帅癸，一个是地将寅，和尹长天以兄弟相称，那么他们认齐鹜飞当大哥就是理所当然的了。

    “当然是真的！”元小宝用脚不经意地把地上的符号抹掉，“大哥还说，寅叔叔还活着呢！”

    寅小虎一阵激动，喉头哽咽，说不出话来，眼神热烈地望着元小宝，想要求证此话的真假。

    元小宝拍拍他的虎肩，说：“大哥既然留言，肯定是真的。”

    寅小虎用力地点点头，眼中却落下了泪。这几天他一直在担心父亲的安危。虽然在山里长大，不懂外界人情世故，但他也知道，父亲落入天兵手中，尤其是被李靖抓去，怕是没什么好结果。而临别之时，寅将军托孤之意明显，寅小虎也看得出来。现在得知父亲还活着，心里怎能不高兴？虽是被捉了，但只要不死，总还存着一分希望。

    ……

    王宫正殿之中灯火通明，元茂坐在王座之上。侍卫元恩从暗处隐现，如幽灵般飘到元茂身前。

    “杨多还没找到吗？”元茂的声音里带着一丝焦虑。

    元恩摇了摇头：“没有。属下再去找。”

    元茂摆手道：“不必了。到现在还没找到，应该是找不到了。我低估了小宝身边的人，尤其是那只弱虾。”

    元恩道：“会不会被掳到城外军营里了？”

    “城外有三万人，不管守的多严密，不会一点消息都传不出来的。”元茂说。

    “杨统领修为不低，在国中能战胜他的也是寥寥几人。”元恩疑惑地说，“难道小宝身边会有这样的高手？那小宝……”

    元茂低头深思，片刻道：“把宇文长在叫来。”

    “是。”元恩领命，隐去了身形。

    过了盏茶功夫，宇文长在匆匆而来，行礼道：“大王深夜问召，不知何事？”

    元茂放松了脸上的表情，笑道：“想请教丞相，明日的对策。”

    宇文长在说：“臣无别议，还是今日白天定下的方案。”

    元茂说：“白天人多嘴杂，又有旁耳，今夜宫中，只本王与卿尔，请丞相详说。”

    宇文长在说：“天道变易为常，我国闭关于此三千余年，终不可久，所以打开结界，出去是必然的。唯一要担心的是，结界一开，如何面对天庭之罚。如今天送来一宝，何不献之于李靖，以求安身？”

    “丞相说的是小宝？”

    “正是。”

    “可小宝是我亲侄儿，庭弼又为李靖所害，我若献之于李靖，岂非陷我于不义之中，徒惹天下人笑话？”

    “大王多虑了。天道之下，魔为首罪。故修行大义，在斩妖除魔。老大王堕入魔道之中，追随魔教，是先为不义，如今小王爷又不思悔改，畏罪潜回。大王将其交给李靖，是为大义灭亲之举。天下人若要谴责，应先谴责老大王之不义，老大王之不义，令大王陷入不义之义中。大王如今左右为难，正说明大王乃是有情有义之人啊！”

    元茂微微点头，又说：“可是世间也有传言说尹长天之教并非魔教，其根底是万教，而当年涌金国也是万教盛行之地。果若如此，我岂非有欺师灭祖之嫌？”

    “大王此言谬矣！”宇文长在侃侃道，“尹长天之教为魔教，尹长天之人为魔头，乃是天庭所定，数百年来未曾有变。将来若翻案，那其罪在天庭，非大王之错。何况，大王把小王爷交给李靖，就是交给了天庭。有天道律法在，小王爷到了天上，也正好审个清楚，若是能翻案，岂非美事一桩？不但小王爷没事，还可帮老大王正名。若是翻不了案，大王今日之举自然也就不存在错误。”

    “但李靖与庭弼有隙，若是欲加之罪……”

    “李靖位高权重，岂会为一孩童毁自己名声？再说，大王不信李靖，应该信天道。李靖位高权重，却也不能只手遮天。天庭金仙林立，还有圣人在位，岂会在这种事情上出错？”

    元茂再次点了点头，不过脸上依然现出疑虑之色。

    “可是……国中臣子未必理解，尤其是城外的三位将军。”

    宇文长在冷笑一声，道：“老大王对他们有恩不假，但能因为恩情而是非不分的人，又怎能修到如今的境界？三万将士中或有不少受其蒙蔽者，但三位主将却是心如明镜。他们哪里会在乎什么大义，只不过不服大王，又没有机会反抗，如今借小王爷的名，正好举起反旗来而已。大王不必瞻前顾后，只要拿下三位主将，叛军不攻自灭。”

    “庄、梁、周三位将军修为高深，都是万人敌，何况有三万大军，要擒贼擒王，谈何容易？”

    “大王不必忧虑。只需打开结界，将小王爷献给李靖，天军一来，叛军自会灰飞烟灭。”

    元茂沉吟不语。

    宇文长在等了一会儿，催促道：“大王，时间紧迫，还请大王早做决断。”

    元茂抬起头来，长叹了一口气，道：“唉！真叫本王好生为难啊！也罢，为了国中父老，就按你的意思来吧。今夜我就遣人布置，明日两军对阵，正好打开结界。”

    宇文长在躬身道：“大王英明！”

