    卫中元说到做到，定了这酒楼三楼的房间。

    的确是高价房，寻常人，也根本不会跑到这儿来订房间休息。

    当然了，有钱人还是很多的，比如卫中元。

    打开后窗，遥遥一望，就能看到岳家的灯火光亮。

    岳淳失笑，“王爷都算计好了，把我带出来，让我不会反悔回去，连房间都选的这么妙。”

    卫中元从后走过来，环住她的腰，把她抱到自己怀中。

    “所以，明早本王可以很快的把你送回去，岳家的人丝毫不会发现，你晚上不在那儿。”

    “我还得谢谢你呗？”

    好像他这一切考量都是为了她似得。

    仔细想想，他那都是为了他自己。

    “王妃又何必这么客气？天色晚了，咱们就寝吧。”

    “嗯，王爷也该是时候表演真正的技术了。”

    他的蠢蠢欲动，她感觉到了。

    卫中元笑，随手关了窗子，把她给抱到了床上去。

    一夜过去，天色微明，岳淳觉着自己才刚刚睡了没多久，就被弄醒了。

    迷迷瞪瞪的任卫中元给她穿了衣服，然后，他把她扛在肩头，像扛了个物件似得，直接顺着后窗跳了下去。

    清晨的清凉也不足以叫醒她，一路上她都迷糊着。

    偶尔能感觉到卫中元在转弯，跃起，好像真的没过多久便到了岳家。

    仍旧是顺着昨晚他们俩离开的后窗翻进去的，将她放在床上，脱了靴子，她直接滚到了里面去。

    这是真真的把她卖了她都不知道。

    当然了，是什么原因卫中元清楚，她太累了。

    “本王走了？”

    伏在她耳边，卫中元轻声道。

    “嗯……”

    回应了一声，但也仅一声而已。

    卫中元都怀疑，她根本没听清他说什么。

    在她腰间拍了拍，又低头在她脸颊上亲了下，卫中元扯下床幔便离开了。

    来去无声。

    直至晌午，岳淳才被进来的柳溪叫醒。

    柳溪也不知道她什么时候回来的，只是岳向文跑来多次了，一直在询问岳淳醒了没。

    “什么时辰了？”

    坐起身，某处骨头发出咔嚓的脆响，岳淳眯起眼睛，她还真不知自己这一把骨头有这种本事，会说话。

    “午时过了。”

    柳溪憋笑，一边道。

    “狗东西。”

    叹口气，她转身下床，一身衣服倒是好好的，就是皱皱巴巴。

    “王妃一直没露面，岳大人来过好几次了，一次比一次慌张，大概是以为王妃心情不好。”

    “那正好，你就去告诉他，我心情不好。”

    得知她心情不好，岳向文肯定会做点儿什么，让她高兴。

    果不其然，柳溪向再次找来的岳向文暗示了岳淳昨晚梦见儿时的经历，以至于心情很不好。

    岳向文想了想就转身走了。

    没过一刻钟，岳淳就得到了最新消息，许氏再次迎来了针扎头颅之痛。

    当然了，这回有点儿远，她也没听着她的惨叫。

    不过，也不知是这回老嬷嬷失手，亦或是一些别的什么原因，许氏被扎的，失禁了。

    屎尿洒了一裤子，臭的要死。

    “可真不结实，一个成年人，难不成还没有小孩子承受力强？”

    柳溪觉着不解。

    她也是懂医的人，但时至今日仍旧觉着，人的身体太玄妙了。

    “失禁？以前倒是见过一些常年失禁，身上萦绕着一股臭味儿。有时候没见着人，倒是先闻着味儿了。”

    岳淳忽然觉着，不让人死，就一直这样受折磨，更不错。

    一个活了几十年的人，吃了那么多年的五谷杂粮，失禁之后的臭味儿，可不是婴孩可比的。

    “那……王妃的意思是，就这么放过许氏了？”

    “我可没说要放过她。唉，待在这儿真是闷得慌，咱们回王府吧，也让岳向文心焦难耐。他肯定按捺不住会去找王爷，看他到时怎么死。”

    想从卫中元那儿讨好处，就得看他有几条命了。

    岳淳说走就走，岳向文是真的着急了。

    急匆匆的追到大门口，岳淳已经上车了。

    “淳儿，怎么这就走了？是不是为父有哪儿做错了？你说，为父一定改。”

    隔着窗子，岳向文急急的表明。

    “岳大人，您快回吧。王妃只是想王爷了，要回府。改天，王妃会再来的。”

    柳溪代为说明，随后马车前行，离开了岳家。

    岳向文站在那儿仔细的回想，仍是觉着岳淳肯定是生气了。

    估摸着，还是她儿时的那些事儿。

    如此一想，他可不会怨自己，自然怨到了许氏身上去。

    转身回府，他还得好好找她算账。

    若不是她以前做的那些好事，他今日岂会如此艰难？

    像个孙子似的求自己女儿，她还爱理不理。

    岳淳这么快就回来了，卫中元的确没想到。

    天字卫匆匆的离开长枢院，岳淳停下脚步回头看，这帮人查消息一绝。

    “咱们分开了五个时辰，想本王了？”

    仅仅五个时辰她就回来了，卫中元认为，也只有这个解释了。

    看着他，岳淳眼睛一转，随后上前把他推到椅子上，她则直接坐在了他腿上。

    她忽然这样，卫中元诧异之下，便笑了。

    “昨晚试过之后，是不是忽然觉着，这样很不错？”

    他也很喜欢。

    小小的哼了一声，抓住他衣襟，岳淳俯身，宛如女王。

    “你那些天字卫过来禀报什么？见我回来了，匆匆都跑了。”

    “可能真的是向本王禀报一些不能给你听的事儿。”

    “越不让我知道，我就一定得知道，说！你若不说，有你好看。”

    被她扯着衣襟逼问，她的威胁可一点儿不假。

    卫中元笑，惹得岳淳抬腰，又用力的坐下去，压得他闷哼一声，就把她抱住了。

    “疼不疼？再不说，我就双倍的力量。你知道，折断是什么感觉吗？”

    “这么狠的心？真折断了，你后半生可怎么办？”

    把她给搂住了，以免她真的再来一回。

    “那就快说，免得真折断了，我到时红杏出墙。”

    叹了口气，“他们调查了跟去枫山别院的那两个神秘人，可以确认，是南疆人。”

    “南疆人？你父皇亲自安排了南疆人跟在卫承阔身边？是不是搞巫犀术的，为了保护他？”

    这么说来，防的是她啊。

