    第388章 388。曹乐：不要去动穆白

    和伊之纱聊过之后，曹乐就离开了，左右已经成了定局，自然没有什么好在停留的了....

    圣裁院西面隆起的位置也是一片别致的木屋别墅，旁边也有一个很大的雪山温泉，正被高高的冰竹给围城了一个非常舒适放松的地方。

    “我叫穆白，来自博城，希怡是我的母亲。”穆白看到了一个东方女子，接着开口对她说道。

    女子一开始没有去在意，听到穆白说出他母亲的名字后，女子步子立刻就止住了，她一脸诧异的看着穆白！

    不过，女子似乎非常的忌惮赫卡萨以及在这里的那位家臣，她又继续往前走去，在完全从穆白这里走过之后，这才用只有两个人可以听见的声音对穆白说道：“夜钟响过来后来这里。”

    ....

    雪到了夜里下得就更大，沉重的钟楼都好像要被彻底冻结了。

    钟声回荡，一个娇小的人影急匆匆的朝着空无一人的雪山温泉走去，她时不时会往后看一眼，显得格外警惕。

    穆白看到有人推开了温泉的门，见到是那位在赫卡萨身边唯唯诺诺的女子，脸上立刻有了笑容。

    两人聊天的时候，曹乐就在一旁站着。

    当穆白被打发离开的时候，曹乐出现在了她的身边。

    那个被穆白称为“颜秋”姐姐的女人，也是愣了一下。

    “你....你是什么人？”

    “你是撒朗的人吧？”曹乐不答反问道。

    “不要去动穆白，他没有怀疑你什么。若是你对穆白做了什么的话，我会让你后悔生出来的。”曹乐接着说道。

    颜秋顿了顿，却是什么也没说。

    而曹乐则是直接离开了这里。

    他相信，颜秋会去请示撒朗的，而有撒朗的关系，穆白不会有事的。

    想想穆白已经够可怜了，虽然到了黑暗王的手里，他得到的成就很高，可死后进入黑暗位面？

    曹乐觉得，这并不是穆白想要的。

    至少，他并不想看到自己关系不错的穆白，沦落为黑暗王的一个手下，就好像他并不清楚，黑暗王要是知道了他继承者影煞王的力量，会如何....

    几天后，在结束了圣裁院之行....众人便是重新回到了阿尔卑斯山学府。

    莫凡也从九幽后那里得到了开启大门的事情。

    九幽后告诉了莫凡之后，便不知踪影了，但总之她应该是会在莫凡附近徘徊，她的使命是协助莫凡打开冥界大门，让庞大的帝国亡灵的怒气得意宣泄！！

    当然了，这个事情自然没有说出去，可是再出发的时候，珈蓝却是希望能带一带海蒂。

    曹乐倒是不拒绝，这傲娇的小蹄子，在经过几天的相处下来，已经要到了臣服的边缘，至少他自己是这么觉得的。

    而莫凡这几天和布兰妾也是打的火热？

    两人好像关系很好一样，就让他很不解了。解决这次事情的，不是他么？这布兰妾怎么又和莫凡那么好了...

    曹乐有怀疑过，这个狗贼是不是在布兰妾药效到来的时候，做了什么？？

    但莫凡没有要说的意思，他肯定是不能去询问布兰妾不是。

    飞机上...

    “话说，我们要去埃及干嘛了？”赵满延一脸懵的看着曹乐两人。

    “难道莫凡没有告诉你？”曹乐反问道。

    赵满延总有一种不好的预感，转头看向了和穆白坐在一起的莫凡：“莫凡，你过啦一下！”

    “什么事？”莫凡起身问道。

    待他走过来的时候，赵满延表情很是严肃的说道：“你快说说，我们要去埃及做什么？”

    “记不记得上次胡夫金字塔来犯？”莫凡说道。

    “废话，那种事情我这辈子都不会忘记的。”赵满延说道。

    “这次我们要打回去。”莫凡说道。

    “你他喵在逗我呢？”赵满延一脸惊讶的望着莫凡。

    “你看我像吗？”

    而当看到他一脸淡定的模样，赵满延便是站了起来，接着道：“我要下车！”

    “我们这是在飞机上。”曹乐提醒道。

    “那我要下飞机！！”赵满延感觉一刻都不能在继续跟曹乐和莫凡待着了，尤其是莫凡这比，尽是接一些危险至极的任务...简直让人可怕！

    “别闹...”

    “我认真的！”

    (⊙﹏⊙)

    赵满延觉得，这一次之后，他一定和这两人绝交，他有着几辈子都花不完的钱，年纪轻轻的，干嘛要想着去送死了？活着不好么？

    “我保证这是最后一次，做完后，我们安安心心找图腾，好让你的龟壳能够进化！！”莫凡急忙安抚道。

    “那这两妞怎么办？”赵满延又问了一句。

    “到时候想办法给她们打发了。”

    莫凡接着说道：“而且，穆白这个绿茶已经生无可恋了，到时候我们两拉着他一起...”

    “等等...”

    赵满延本来还挺心情不错的，可是忽然的，就觉得有些不对劲了。

    穆白带着，加上他们两，两妞不带....旋即他看向了曹乐：“你不会跟我说，你不一起去吧？”

    “到时候在看。”曹乐笑着说道。

    “？？？”

    赵满延转头望向莫凡，好像是在询问，他说的可是真的？

    而莫凡则是点了点头，表示是这么回事...

    赵满延刚刚平复了一下的心情，突然就又不美丽了。

    人就是这样，冒险的事情，不就应该大家一起的么？现在他去，你不去的，当然会心里不平衡了...

    “放心，我也不是说一定就不去的。”曹乐见赵满延一脸不开森，劝慰了一句。

    “大哥，你要是不跟着一起的话，我会很没有安全感的...”赵满延实话实说道。

    “可你就没有想过，要是我跟着你一起去了的话，或许便又是另一个局面的...”

    曹乐耸了耸肩，接着道：“莫凡是恶魔化之后，变化了气息，或许不会被胡夫察觉，毕竟，他就一个超阶法师而已。而我就不同了，我是超阶法师，而且我的黑暗气息胡夫应该不是很陌生，若是它不在意的话，还好，可一旦他要是注意了的话，那我跟你们一起进去，就只有死路一条。”

    赵满延听了，觉得好像很有道理的模样？

    可是心里为何会感觉那般的别扭了...

    [?_??]

    ...

    (本章完)

