    尼玛，这不是绿巨人班纳博士么？这可是一把双刃剑啊，也不知道现在的班纳能不能控制自己的另一个人格了！

    “这位就是王云了吧，你好，我是班纳，很高兴见到你！”班纳在听到托尼的声音之后，转头看向了托尼，继而直接无视了托尼，走到了王云的身边，伸出了双手！

    “你好，见到你，是我的荣幸！”王云握住了班纳博士的双手，也笑了起来！的确，看电影和看真人完全是两回事，特别还是自己曾经最为喜欢的一个角色，即便是这个角色很让人害怕。

    不过，让人害怕的也是绿巨人，而不是班纳本人。不但如此，班纳本人，是一个很温柔的男子，温和，第一眼给人的印象，非常好！

    王云看着那个铁罐子里面的蓝色云雾状气体，好奇的问道：“这个是什么？对了，托尼，你们有了什么发现？”

    “当然，王，我觉得，你走运了，你体内的金黄色晶体，就像是一个能量转换器，你知道吗？他能将任何入侵到你体内的能量，转换成你可以吸收的能量，然后强化你的身体！”

    一起这个，托尼和班纳都变得非常兴奋。

    托尼完，班纳接着道：“没错，刚开始，我们也只是意外的试了一下通电，看看这种晶体是否能够具有导电性，结果，意外产生了，无论我们输入多少的能量，都石沉大海，晶体没有任何的动静，我们以为它是绝对的绝缘体！可是，等我们断开电流，我们发现，这种金色的晶体数量居然增多了，就连原本的血红细胞数量都增多了一倍！”

    一边着，班纳还拿出了一根试管，在试管中，是一管血红色的液体，液体中，竟是流转着星星的金光，如同璀璨的星空。递到了王云的面前。

    “你是，这是我的血液样本？”王云看着那血红色的血液，还有那金色的星光！劳驾，你到底是要什么？数量增多了，我也看不出来啊！不过，看这趋势，难不成自己的血会变成金色不成？那自己还是人类么？难不成最后会变成金色的超级赛亚人？

    “可是，就算如此，那有什么用处？我想要的只是回家啊！”将手中的血液又还给了班纳博士，王云显得忧心忡忡！

    “对了，托尼，还有班纳博士，魔方不是六颗无限宝石中的空间宝石吗？能不能通过它打开平行宇宙之间的虫洞？”突然，王云想起自己在网上看到的一些关于宇宙魔方的信息，问道。

    “放心吧，虫洞的事情，我们已经有了一些眉目，很快，就会有结果了，现在，我们更好奇的是，是关于贾维斯记载的，关于你曾经去过的那个神秘星云的地方！这种神秘晶体的价值太大了！”班纳一起这个金黄色的晶体，整个人就变得激动起来。

    果然，科学家的世界，不是一般人能够理解的！！！

    “你不是有我的血液样本么？而且有能量就能够自我复制，那你将那些晶体提取出来不就行了？”王云理所当然的道。

    托尼和班纳面面相觑。

    “不是我们不想提取，而是我们根本提取不出来，那些晶体已经和你的血液融为了一体，无论用何种办法，都不能分离，哪怕我们用了纳米机器人，这些晶体，只要离开了你的血液，就会消失在空间中，无影无踪！”托尼的脸有些臭，这种奇怪的物质，他还是第一次见，难倒了这位一向以天才自居的自恋狂！

    不是挥发，而是消失，明目张胆的消失在他们的眼前。

    “那你们找我来干嘛？”王云就更不理解了，还以为找自己来，是找到了让自己回去的办法呢！

    “我们想要做一个实验，我听托尼，还有娜塔莎都曾经莫名其妙的跌进平行宇宙的虫洞之中，出现在你身边，所以，我们认为，这虫洞一定和你有关，而且，根据贾维斯的记载下的数据，出现在你身边的虫洞，是时隔一个月才出现一次，那是不是意味着，开启虫洞的人，或者机器，是在积蓄能量呢？如果，我们供应充足的能量，是不是就可以打开这个虫洞了？”班纳着，指向了他身边的大铁罐，接着道：“这些，就是我们从宇宙魔方中提取的能量，我们想要将它全部导入你的体内！”

    白鼠？一到实验，王云的脑海中就出现了这样的词！不过为了回家，拼了！

    王云一咬牙关，斗志满满，可是一想起白鼠的命运，就像是泄了气的皮球，又弱弱的问道：“有没有危险？”

    “怎么呢？就是有一痛！”托尼撇了撇嘴，耸了耸肩膀。

    “好吧，我就相信你一次，托尼！”王云头，转身走到了一边的手术台，躺在了上面。

    随后，班纳跟托尼将各种各样的传感器贴在了王云的头上，还有胸口。

    同时，在贾维斯的帮助下，将王云的各个身体数据全部显示在了他们两人面前。

    “准备好，王云，我们会逐渐加大电流的强度，如果无法承受，一定要及时告诉我们！”班纳博士手中拿着一个控制器，在上面连连动，道。

    “王，我们开始了！”托尼站在另一边，将两个插头，同时插在了铁罐子上面！

    怎么感觉心里毛毛的！！！

    “不要叫我王，要么叫我王云，要么叫我云！”王云感觉到一阵微弱的电流出现在了自己的体内，感觉酥酥的，很是舒服！

    王，这个称呼太强大了，担当不起啊！这可是群嘲，一不心就会被人围殴致死的！！！拉仇恨的能力太强大了！

    “怎么样？贾维斯，有没有什么变化？”托尼似乎有些急不可耐，问道。

    “一切正常，先生，王先生体内的晶体开始震动起来了！”

    “班纳，加大电流！翻一倍！”托尼毫不犹豫的道。

    “先生，我觉得这样太快了！我还缺乏大量的计算！”贾维斯在一边道。

    “没事的，贾维斯，我相信我的研究结果！班纳！”托尼看着一边控制电流的班纳博士，班纳了头，用力在手中控制器上一推。

    哼……

    王云突然发出了一声闷哼，他感觉到，一股灼热，猛然间冲进了他的四肢百骸，刺激的他的血液开始沸腾了起来。

    “先生，晶体开始分裂了！速度很快！”贾维斯通过传感器，测出了王云体内血液的变化！

    “很好，先保持，给王一个适应的时间！”看着皱着眉头的王云，托尼道。

    此时的王云，脸色变得红彤彤的，他感觉到自己的心脏就像是一个发飙的马达，疯狂的跳动，那跳动的声音，就连他自己，在有些嘈杂的实验室里面，都听的清清楚楚。

    而且，他更清晰的看见，在他的身上，那一根根静脉，竟像是一条条蚯蚓，在他的皮肤上面蜿蜒爬行，金光竟是穿过了王云的血管壁，出现在所有人的眼前。

    坑爹啊，托尼，这就是你的有一疼？此时，王云想死的心都有了！这哪是一疼啊，整个人都像是气球，被人疯狂的朝里面打气，都快要炸了。

    依稀间，王云都能听见体内出现了哧哧的撕裂声。

    而这个时候，黑寡妇三人，也来到了这个实验室里面，看着金光闪闪，如同天神下凡的王云，惊呆了。这又是什么情况？这是要成神，还是要飞天？

    “再加大一倍！”托尼又出声道。

    “先生，现在已经到了王先生的承受极限，在加大的话，结果很严重的！”贾维斯再次提醒。

    “班纳，加大，那些晶体已经开始渗透王的所有细胞了，就差临门一脚，让我们创造一个奇迹吧！”托尼不管不顾，走到了班纳身边，伸出了手，想要拿过班纳手中的控制器。

    班纳并没有将控制器交给托尼，直接将控制器上面的开关猛地推到了，要玩就玩大的，班纳身为一个科学家，自然有其冒险的一面，直接将电流加到了最大。

    看到班纳的动作，托尼全身一哆嗦，朝着班纳竖起了大拇指，你牛叉，我只是在加大一倍，你直接加到了最大！

    这个世界我只佩服两个人，一个人是王云，居然敢揍黑寡妇的屁股！另一个就是你了，你完了，王云可是很气的！

    “啊！！！”

    电流加到了最大，王云整个人发出了一声凄厉的惨叫。

    在众人的眼光中，王云张开了嘴巴，全身的毛细血管纷纷爆裂，带着金光的血液纷纷渗出了皮肤！在王云的身体表面，形成了一层金光闪闪的能量盾，就像是传奇中魔法师的魔法盾！

    哧哧声不断响起，原本束缚住王云手脚的绑带，全部被王云挣脱，王云整个人都漂浮在手术台上面。

    “托尼！！你死定了！！”惨叫声中，王云咆哮道。

    托尼全身一哆嗦，靠，又不是我干的，干嘛老是针对我？

    吱吱声不断响起，原本贴在王云身上的传感器纷纷被王云皮肤表面迸出的电流烧毁，而贾维斯，此时也扫描不出任何的数据了。

    就连王云身上的衣服，也全部化成了飞灰，在众人目瞪口呆中，王云身体表面竟是以肉眼可见的速度，变得棱角分明，那一块块肌肉，坚如磬石，又如同老树盘根！