    ，(首字母+org点co)！

    就算是自己的九心血海棠都不可能在这么短的时间之内让一个魂师恢复体力吧！

    既然这超级大补丸都这么顶，要不要这变异卡也用一下？

    要不然就这么一直在自己的物品栏占着地方也不好，迟早要用的不是？

    想到这里，秦风十分干脆的拿出了变异卡！

    他还是如同之前一样的性格，有什么东西喜欢都藏不住，喜欢用完。

    当然，钱除外。

    因为太多了……

    他感觉这东西已经成了他每天要发愁的关键问题了。

    想用钱都没地方用。

    天斗帝国，大多数产业都是风盟的，这家店刷了卡，第二天这个钱还是回到他的账户上。

    真是令人苦恼。

    看来下次有时间要去星罗帝国逛一逛了。

    那边还是有几个商业巨头在撑着。

    现在风盟也就占领了一半的市场而已。

    秦风将变异卡放到自己眼前，目光稍稍有些凝重的微微一凝。

    “开始吧！”

    他微微闭上了眼睛，紧接着手中一道光芒涌动。

    即使现在已经拥有了这个系统许多年，但使用变异卡他还是有点深入骨髓的心慌！

    他可不想这世界上再多一位菊花叔！

    只看到这一刻，如玩大转盘一般，一道散发这淡淡金光的框亮起，而后在几个选项滑动！

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；14岁

    等级；40级

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：三环魂技

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；万年

    魂力值；27亿10亿

    物品栏：超级大补丸*3，变异卡*1

    “卧槽！！”

    几个呼吸后秦风慌了，他看到此刻那金框居然在魂力值那里降下了速度。

    他预判，这似乎要停在宿主那儿！

    这特么宿主变异的话，是不是要换人？？

    就算勉强滑过，还有那么一点点动力！

    那也是停在性别之上啊！

    天杀的，要不要这么惨！

    自己要不再祈求祷告一遍各位神仙大爷？

    秦风心揪到了极点。

    因为确实如他所料想的一样，金框路过物品栏来到宿主那儿之后速度变得异常慢！

    秦风屏住呼吸，死死的盯着面前的状态栏，如果可以的话真想帮忙推一下这金框！

    简直太渗人了！

    好在，没这么刺激。

    这金框像是溜车一样，慢慢的溜了下来，最后停在了魂骨那儿。

    只要不是宿主、性别、年龄这三个特等奖那一切都好说。

    一共十个选项，使用变异卡中特等奖的几率那可有差不多三分之一啊！

    看来下次有变异卡不能乱用了，简直太特么刺激了！

    能把个人吓死。

    幸好自己没有心脏病。

    不过这魂骨怎么变异？

    难道是由右腿魂骨变成左腿？又或者是由速度属性的魂骨变成了力量属性？又或者其他属性？

    秦风有点纳闷的看着被单独提取出来的右腿破风金凰的魂骨。

    下一个呼吸，秦风发现那一块散发着黑色光芒的魂骨在一道别样金光笼罩之后，它的颜色居然变成了红色！！

    “这！！！”

    秦风清晰感受到自己的嘴角在抽搐。

    他的魂骨变异了！

    是年限变异了。

    由万年魂骨变成了十万年魂骨！

    可是，这貌似没有什么用！

    秦风真感觉有点哭笑不得。

    现在为他增加的只有逃命技能！

    简单的说，自己的速度能达到普通封号斗罗。

    可攻击力一点没变。

    欺负像赵老师这样的魂圣还行，对于封号斗罗，只能……砸出鼻血……

    因为对方的护甲实在是太强，自己根本破不了。

    简直悲剧！！

    说实话，秦风之前想着，自己那如迅雷一般的猛烈攻势，不说将菊花叔打残怎么地也能将菊花叔给打伤吧。

    毕竟现在对方就一个人在这儿，老基友鬼叔又不在！

    若是单独一个人，实际上菊斗罗的战斗力并不强。

    可即便是这样，秦风仍是没有办法破其护甲！

    甚至完全露在外边的脸，秦风也只是打肿而已。

    要不是那点鼻血流出来了，秦风能不能完成这第四级的魂宗任务那还是个问题！

    想到这里，秦风的脸上写满苦涩。

    人家穿越者带着系统不都是秒天秒地的吗？怎么到自己这而就不能开点挂了？

    拿一血居然拿到的是鼻血，这任务完成的实在是憋屈至极啊！

    他还想着，要是能变成个力量属性的魂骨，自己再狠狠的朝着菊花叔来一脚。

    让对方体验一下什么叫菊花残，满地伤！

    这万年的力量型魂骨，蓄积出来的攻击怎么地都得有个魂圣级别吧！

    然而对方却变异出了个十万年的速度魂骨！

    难道系统是想让自己先逃命？把老毒物丢在这个？！

    秦风一脸郁闷的模样深深叹息一声。

    要是正在战斗的独孤博知道后边的秦风在想的是这个问题，估计这老家伙会直接一把将秦风给掐死！

    真泥煤的，得了个十万年魂骨还在这卖乖！

    就算没攻击力，但是这速度谁追的上！！

    现在仅仅是四十级就拥有堪比封号斗罗的速度了，到时候进入五十级魂王或者六十级魂帝呢？

    这速度简直快得逆天！！

    到时候怕是称之为这世界上最快的男人的都不为过！！

    要知道，十万年的魂骨，那是绝对是整个大陆最顶级的宝物之一。

    平日里出一块万年魂骨都是一阵腥风血雨。

    说来也惭愧，他这个封号斗罗也不过是只有一块万年魂骨而已。

    但他还算好的，有些封号斗罗甚至魂骨都没有！

    倘若这个世界上出现一块十万年魂骨，那么整个大陆最顶级的势力怕是都要参与其中争夺。

    ……

    “你这个老扒皮，你特么到底在干嘛，能不能躲远一点！！”

    就在这个时候，只听到一脸狼狈的独孤博对着秦风吼道。

    因为有这家伙在后边，自己已经连续失利好几次了。

    他现在只求这小子能赶紧离开后边，让他可以正常行动。

    暴怒下的菊花关简直就如同发飙的母老虎一样，当真是惹不起！

    适才与对方交战几个回合，连他的美杜莎魂骨技能都用上了，还扛不住！！

    要这么下去，他们俩个全都得在森林里喂狼。

    “咦？！”

    独孤博第一声秦风没动静，然而当他喊第二声的时候，恍然发现这老扒皮居然消失了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

