    “砰！”

    太和殿的易耗品茶盏再度报废一个，弘德帝坐在龙椅上，已经不知道说什么是好。

    “贾璟着人上了折子，说大名府的反贼北上，昨天已经到了河间府境内！”在堂上诸位大臣的小声议论声中，弘德帝继续道：“可迄今为止，朕的御案上就没有出现过一道关于反贼入境的折子！”

    “广平、顺德、冀州、景州、深州……都是一片平静。”弘德帝的脸上没有丝毫表情，说话的语气和平日也是并无两样。“大名府陷落，反贼嚣张气焰滔天，一路上屠村灭寨的，沿途的州府官员将领都是瞎子不成？”

    “还是说上书的折子都被内阁扣下了？朕的官员们难道已经与那帮反贼沆瀣一气了？！”

    话语中，殿中群臣们听出了弘德帝心中抑制不住的杀机。

    “臣等不敢！”

    太和殿中，文武大臣们瞬间跪了一地。

    并没有让诸位大臣起身，弘德帝面色阴沉的看着下方的文武大臣们，尤其是位于一侧的诸多文官，心中愤怒之余，还有着淡淡的无力感。

    近来随着文官势力的愈发壮大，弘德帝对文官集团的掌控力度也是越来越弱，那群文官们各种各样的小心思也都冒了出来，一个接一个的篓子令弘德帝心中的不满也是越来越甚。

    弘德帝心中已经在怀疑，自己当年贸贸然的把文官集团扶植起来的做法是不是做错了，刚刚从一个闲散皇子变成皇帝的自己，心术心性还不足以彻底把控住文官集团这柄两刃剑。

    此番大名府刁民造反的事情一出，便是弘德帝自己被手上的这把剑给伤到了，这也越发让弘德帝的心中对文官集团不满起来。

    官逼民反，这群蠹虫是在挖大周的根呐！弘德帝又怎么会允许？

    看样子是要动一动这群文官了，否则还不知道后面会给自己闹出什么幺蛾子！

    弘德帝心中暗暗忖度。

    堂中的诸位大臣们跪了半天，也不见弘德帝让众人平身，不由心中有些犯嘀咕，俱都通过视线的余光，悄悄打量着高台上弘德帝的反应。

    弘德帝正陷入思考之时，太和殿的大门再度被从外面推开，一众大臣纷纷转头看去。

    只见两名禁军搀着一名头戴红翎，背插黄色小旗的信使走了进来。

    “又是红翎信使，八百里加急？！”

    见此，弘德帝与文武大臣们不由面色大变，眉头都是一跳，心中顿生不详。

    果然，信使在两名禁军的搀扶下跪倒在地，“陛下，山东有反贼杨虎举旗谋逆，如今济南府安德县已经被反贼攻破，安德郡王被杀！”

    太和殿中，一片死寂！

    …………

    河间府的平原上，一众身着盔甲的身影正在狼狈逃窜，身后马蹄声隆隆，令这群人吓得心胆俱裂，奔跑的速度都是加快了三分。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    伴随着一声声利箭刺破空气的声音，不断有身影在逃窜的路上倒下。

    之后便是越来越近的马蹄声，以及长刀出鞘的铮鸣声。

    三十名重骑兵分为三组，都是一字并开，像是农户用爬犁犁地一般，将整个平原彻彻底底的犁了一遍。

    吩咐几名校尉领着麾下的人马打扫战场，贾璟则是趁着浓浓夜色，灵魂点数不断挥洒而出。

    “-800点”

    “-800点”

    信息接连出现了四十次，在平原上也是骤然多出了四十名新的重甲骑兵。

    系统兵的数量翻了一翻多，但贾璟的心中却是极为复杂。

    亏大发了！

    原本贾璟是想要先行召唤出民兵，然后将其升到五级的顶点，之后再晋升为重甲骑兵的。但是在准备召唤的时候，抱着直接召唤重甲骑兵更为省事的想法，就试着直接召唤了一下重甲骑兵。

    令贾璟没想到的是，居然还真的就跳过了前置兵种，直接召唤了四十名重甲骑兵后。

    但这不是重点，重点是，之前贾璟都是先花100点的灵魂点召唤民兵，然后在花费1500点灵魂点将其升级到五级，最后再花400点将其晋升成为重甲骑兵，每个重骑兵都是结结实实的2000点砸了进去。

    可直接召唤重甲骑兵，居然只要花晋级时候的点数以及召唤人和马的点数就可以了！

    只要800点！

    这一来二去的，光是差额就有1200点之多，这直接就是浪费了一个半的重甲骑兵好吧？！

    而击杀一名敌军所获得的灵魂点数，也不过就是四五点罢了。

    贾璟觉得自己的心在滴血……

    于此同时，贾璟的心中也在暗自下定决心，以后在召唤转化系统士兵的时候，必然要优先召唤那些等阶最高的兵种！

    ……

    平原上，到处都能看到扑在地上的尸体，整个平原上都弥散着一股淡淡的血腥味，然后消散在呼啸的北风中。

    天色渐亮，振威营的军卒正在打扫战场，顺便将重伤没死透的敌军补上一刀，借着天边的微光，五个校尉发现贾璟身后的亲卫骑兵数量，已经是到了七十。

    看着贾璟身边数量翻了一翻多的重甲骑兵，胡校尉恍然大悟，“将军命我等将贼军赶到这片平原上，是因为之前就已经安排了四十名重甲骑兵在平原上埋伏吗？”

    其他几名校尉也是一脸恍然大悟。

    对此，贾璟只是笑笑，既然你都已经给脑补出来了，倒还是省了自家解释了！感谢脑补！

    见贾璟笑而不语，胡校尉等五人心中更加确定了自己的想法，“将军果然深思熟虑！”

    因为战场拉的范围较大，导致军卒们打扫战场的时候颇为麻烦，足足过了近两个时辰，战场才被打扫完毕。

    统计战果后，几位校尉再一次被震惊。

    斩杀敌军两千一百二十七人，俘虏敌军四百三十人，缴获军马一千五百余匹，铠甲军械无算，而自身伤亡，是零！连个伤兵都没有那种！

    此战，大名府扯旗造反的贼军除了零散逃走了数百人外，成建制的，仅有不到千余抢到了战马的反贼逃走，从沧州过直奔山东省而去。

    战果一出，振威营一众军卒不由山呼万胜！

    路走到一半，结果就遇到了自己的目标。

    紧接着一战之下，主帅麾下的三十名重甲骑兵，不，是七十名重甲骑兵出手，随随便便的就将四千多号反贼挑翻了，斩首更是达到了两千一百有余，自家却是一个受伤的都没有……

    后面要加上一句，麾下五个校尉率领的步兵骑兵，仅仅只是跟着打了个酱油，打扫了一下战场！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    便是民间话本都不敢这么写吧！几位校尉暗自嚎叫，心里已经彻底麻了……

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

    感谢暖不了的人心、平时无聊的打赏，谢谢！

