    “还是你来找我吧，我还要再忙一阵。”项南想了想，向霍华德道。

    他的论文要点还没记完，不想半途而废。否则万一忘了，他真是哭都来不及。

    “那好吧。”霍华德犹豫片刻，随后点了点头。

    挂掉电话之后，项南继续誊写。

    过了约半小时，他听到了敲门声。

    项南藏好笔记，过去将门打开，就见霍华德笑吟吟的站在门外。

    “嗨，请进。”项南微笑道，“不好意思，我是真忘了我们的约会了。”

    “没关系，你已经道过歉了。”霍华德摆摆手笑道，随后快步走进屋中，“快把你的新发现跟我说说。”

    “那是一颗行星，距我们大约一百光年，位于麦哲伦星系的剑鱼座，围绕着一颗红矮星旋转。”项南笑道，“我大胆猜测，它很可能是一颗类地行星。”

    “类地行星？！哇哦，那真是要恭喜你了！”霍华德听罢，由衷的笑道。

    类地行星，顾名思义，就是和地球相似的行星，也是天文学家最热衷寻找的天体。

    一方面，类地行星与地球相似。所谓他山之石可以攻玉，研究它们，就可以知道地球和生命的起源。

    一方面，类地行星有可能孕育生命，对寻找地外文明有着积极意义。而且，它还有可能成为未来星际殖民地。

    而从古至今，人类发现的类地行星也还不到五千颗，跟地球大小的宜居星球不过五十余颗。

    因此若发现一颗类地行星，而且又是宜居星球的话，对天文学家而言真是莫大的荣耀，对科学界而言也是重大突破。

    “谢谢。”项南笑了笑，“我还要多谢你呢。没有你帮我设计的望远镜支架，我也不可能那么顺利的发现它。如果将来我有幸接受采访，我一定会大力称赞你的。”

    剧中，拉杰因为发现小行星（2008-nq sub-17），而入选《人物》杂志“全球三十岁以下最值得关注的三十人”之列时，一脸的小人得志，相当的自大无礼，为此惹得朋友们很不高兴。

    项南自然不会这么低情商。

    听他这么说，霍华德果然很高兴。

    他用力的抱了一下项南，“谢谢你了，好兄弟。”

    “不用客气，这是你应得的。”项南笑道。

    ……

    “嗯，我们该去找莱纳德了，让他也替你高兴高兴。”霍华德提议道，“哇哦，如果谢尔顿知道你有这么大发现，一定会嫉妒死你的。”

    项南笑着点点头。

    谢尔顿的确不喜欢被人超越，无论那个人是他的朋友，还是他的竞争对手。

    “好吧，不过先等我换好衣服。”他又摆摆手笑道。

    穿越过来之后，他就忙于工作，还没来及换衣服。现在他穿得，还是拉杰最喜欢的三件套，衬衫、毛衣、夹克，一副第三世界劳苦大众的装扮。

    这样土气的穿搭，可吸引不了女生。

    “OK！”霍华德爽快的答应道。

    项南随即走进卧室，开始换起衣服来。

    其实，拉杰的好衣服还是不少的。毕竟是富二代出身，衣柜里有很多名牌。

    项南脱去三件套，换上了衬衫、领带、西装，并登上了一双皮鞋。

    跟着他照了照镜子，就见整个人都精神许多。

    以拉杰的样貌、身材、气质，雅痞风的穿搭很适合他。

    项南穿越之前，特地查过拉杰的扮演者昆瑙·内亚的照片。

    发现他的日常装扮就是雅痞风，非常帅气、非常绅士。再搭配上他特有的深色皮肤，实在很有魅力。

    就连谢尔顿的扮演者吉姆·帕森斯都称赞“他是自己见过的最英俊的男人”。

    ……

    换好衣服之后，项南走了出来。

    “哇哦，干嘛穿得这么隆重？你的毛衣呢，你的外套呢？”霍华德一见，顿时惊讶道。

    只有在出席重要场合时，他才见拉杰这么打扮。今天只是去莱纳德家做客，按理说不会穿这么隆重的。

    “我不想再那么穿了。”项南摆摆手笑道。

    “为什么，你想通了？”霍华德惊讶的问道。

    拉杰对自己的审美蜜汁自信，他之前就劝说过无数次，让拉杰不要再穿毛衣，不要再穿旧式外套，但他没有一次肯听得。

    想不到今天，他居然改了。

    “是呀，我那么打扮都二十多年了，从来都没有女生喜欢我，我早应该想到这一点的。”项南有理有据道。

    霍华德听罢，都点了点头。

    “其实，霍华德，你也应该改变一下了。”项南又笑着建议道。

    “我？！我的装扮很酷呀，为什么要改？。”霍华德一听，不解的问道。

    项南笑了笑。

    霍华德常年穿着紧身裤、鲜艳的衬衫、高假领毛衣，领子上常别着外星人胸章，再搭配一条造型夸张的皮带。令他人显得既幼稚又浮夸，就像是个长不大的孩子。

    事实上，他之所以这么打扮，正是因为他母亲安排的。

    “哥们儿，你跟我一样，也是常年泡不到妞的，你就不想想这是为什么嘛。”项南笑道，“如果你的打扮真的很酷，为什么没有女生追你？”

    “……”霍华德被项南这么一问，不禁愣住了。

    他这么打扮也二十多年了，在此期间，没有一个女生追求过他。相反，他还因此惹来不少嘲笑。

    他一直以为是她们不懂欣赏，但现在听项南这么一说，他的信念顿时有些动摇。

    “我们都是科学家，我们懂得证伪的。当一项理论被证实错误时，我们应该有勇气放弃它。”项南拍了拍霍华德的肩膀道。

    “……”见项南说出这么有见解的话，霍华德一时间竟无言以对。

    “好了，我们走吧。”项南又笑道，“我明天要去买新衣服，如果你决心改变的话，就请跟我一起去吧。”

    “嗯。”霍华德心情复杂的点了点头，随后同项南一起走出房间。

    ……

    来到楼下，项南找到拉杰的爱车。

    这是一款银色的宝马车，是拉杰的父亲赠送的，非常漂亮，非常的新。

    随后，他载着霍华德向莱纳德家中驶去。

