    第722章   找到踪迹   

    “你是什么人，竟然敢闯保安室！”

    

    保安的这句呵斥，不得不说，他无形之中已经算是整个龙国最为头铁的人了。

    

    在这样萧云盛怒的情况下，他竟然都敢当面呵斥萧云，属实是个狠人！   

    萧云倒是没有理会他，因为此时萧云的注意力一直就在眼前的电脑上。

    

    想要找到萧雨的踪迹，他还必须用这电脑来。

    

    而保安的那呵斥，萧云不理会， 跟在萧云身后的其他人可是一下就吓坏了。

    

    “我靠！”

    

    叶寸心情急之下粗口都爆出来了，眼神中也是弥漫起一阵阵的恐惧。

    

    唐心怡反应最快，并且他还是东南科技大学的教员，这时候理应是出来处理一下的。

    

    只见她连忙拽着那几个保安就带出了保安室，此时的她就连在保安室中解释的勇气都没有了。

    

    这些保安们没什么实力感觉不到就算了，在保安室中，唐心怡感觉自己都快要窒息了。

    

    萧云的那种压迫感，实在是强大。

    

    “小唐教员，这是怎么回事啊！？”

    

    几名保安还没有反应过来，就被唐心怡生拉硬拽的弄出了保安室。

    

    刚一出保安室，被空气中的风吹了一下，众人才回过神来。

    

    当然，回过神来的第一件事，他们就是问一下到底怎么了！   

    听到他们的问话，只见唐心怡单手放在自己的嘴唇上，示意众人小声一点。

    

    随后，她也是开口解释道：   

    “这些都是部队的同志，他们都有很重要的任务。”

    

    “你们不用管了，等他们走了你们正常上班就行！”

    

    唐心怡也没有详细解释什么，算是告诫了几人一番。

    

    那几名保安是很清楚唐心怡的身份的，他们清楚的知道唐心怡本身就是一名军人，而且还是那种军衔不低的。

    

    一听唐心怡的这话，几名保安瞬间双目一亮，也是连忙点了点头。

    

    这就明白了。

    

    部队的同志有任务那当然就紧着他们了。

    

    几名保安点头之后也是走到了一旁去警戒了，他们自觉的知道这时候还是不要让人打扰到萧云他们了。

    

    唐心怡见状，同样会心的点了点头，然后便再度进入了保安室。

    

    此时的保安室中，敲击键盘的声音不绝于耳。

    

    那种声响频率，听得众人都是一阵阵的头皮发麻。

    

    他们倒是一直都知道萧云的黑客技术不是一般的牛逼。

    

    但是说实话，他们只是听说也都没有怎么见过啊！   

    现在这个时候，虽然众人的心情都随着萧云的心情而紧张着，但是这依旧不妨碍他们对萧云如今操作的惊叹之情。

    

    实在是太狠了！   

    那键盘敲响的声音，电脑屏幕上那一串串代码的出现，都无不显示萧云黑客技术的恐怖之处啊！   

    差不多也就是五分钟的时间，保安室中的键盘敲击声就缓缓的停了下来。

    

    此时的电脑上，已经是显现着一片地图的样子。

    

    在那地图之中，有一个闪烁着的红点，在静止不动着。

    

    萧云只看了一眼，随后便开口道：   

    “废话我就不和你们多说了，现在我直接下命令。”

    

    “唐心怡，立马跑去开上你的车，就去地图上的红点位置。”

    

    “哪里是槐化路32号门口，我们在那里等你。”

    

    “其他人，我点名几个人和我走，距离不远，我们赶紧跑过去率先查看一下绑匪车辆行走的轨迹。”

    

    “唐心怡车一到，我们就立马追劫匪。”

    

    “没点到的人，你们去就近的警察局，然后从视频中寻找那些绑匪的踪迹。”

    

    “我们双线一起进行，保证行动的精准。”

    

    “我会开着定位让你们能看到我的，一旦我们走错地方，你们立马打过电话来指正。”

    

    “千万要在绑匪动手之下，救下萧雨。”

    

    萧云语速飞快，一瞬间脑海中就想清楚了最佳的解决方案，并且向众人直接下令。

    

    在场的众人听到之后，纷纷身形一正，下意识的回应道：   

    “是！”

    

    谭晓琳，何晨光，徐天龙。

    

    萧云没有多点人，就只点了能够一辆车放下的人，随后一扭头便走出了保安室。

    

    众人哪里敢怠慢，萧云点完人之后当即就各自的行动了起来，按照萧云的计划进行着。

    

    唐心怡一扭头便狂奔向停车场，去开自己的车。

    

    其他人则是在询问保安之后，连忙打车去往了就近的警察局。

    

    萧云带着谭晓琳，何晨光，徐天龙，同样也是马力全开的冲向了萧雨手机掉落的位置。

    

    刚刚萧云运用黑客技术，就是为了查到萧雨手机最后出现的位置。

    

    他倒是能够入侵警察局的网络然后去看监控。

    

    但是那样的话费时间不说，看监控也同样不可能一瞬间找到。

    

    只能是这样，定位萧雨被绑走的位置，然后到那个位置去顺着线索去追绑匪。

    

    虽然这种方法不算简单，但是以他们受过的专业训练，找一下绑匪行进的路线，还不算是太难。

    

    没有任何浪费时间，萧云带领着三人很快的就冲向了萧雨被绑匪绑走的那里。

    

    仅仅五六百米，一分钟多一点众人就赶到了，而唐心怡这时候才开上车往出走。

    

    这也是萧云打算先跑过来然后追人再用车的缘故。

    

    “教官，那个应该是萧雨的手机吧？

    ！”

    

    到达目的地，何晨光直接就看到了一个粉红色的手机。

    

    萧云顺着何晨光指的位置看过去，果然那就是萧雨的手机。

    

    那个手机还是当初萧云陪她一起买的，所以他还是颇为熟悉的。

    

    来到手机面前，萧云看都不看就将其装兜里，随后便在地面上细细的观察了起来。

    

    “从刚才电话中的脚步杂乱程度推断，对方下车的人都有四个。”

    

    “那他们车上应该至少有五个人。”

    

    “劫走两个女生，那车至少也是面包车或者是商务车。”

    

    “观察地上的印记，虽然面包车的和商务车的都有，但是我觉得是面包车。”

    

    “因为这面包车一看就是超载的状态，而绑走萧雨的那些人连上萧雨或许就真的超载了。”

    

    “那个商务车印记好像仅仅车上就坐着一两个人，不用考虑了那就。”

    

    一遍观察着，萧云一边开口说着。

    

    也就数十秒钟的时间，他就已经锁定了目标，甚至看出了目标逃离的方向。

    

    这一手，不止是谭晓琳，就是何晨光和徐天龙都看呆了。

    

    他们过来还说是参谋参谋的。

    

    但是这......   

    他们还没发话萧云就都判断出来了啊！   

    这简直也太牛逼了！   

    

    

