
　　戴月梅得到消息，有一股势力已经快马加鞭向落魂坡赶去，极有可能会在落魂坡打个伏击，她的特种小队已经先一步赶到落魂坡侦查，而她随后也带领游击队迅速赶往落魂坡。

　　在落魂坡附近，她与自己的队员汇合了，前来与她汇合的是副队长雷大勇，她问道：“情况如何？”

　　雷大勇说道：“根据侦查判断，那是一股四五十人的土匪，可他们中间有十七个外国人，其中还有一个女的，因此不难判断，土匪是被那些外国人收买的！”

　　戴月梅想了想问道：“武器情况呢？”

　　“他们装备不错，外国人都是手持冲锋枪，土匪们都是手持毛瑟步枪，还有一挺轻机枪，手雷应该有一些，现在他们正埋伏在落魂坡的灌木丛里，那地方不仅灌木密集，而且山坡上怪石林立，在上面视野开阔，非常适合打伏击”。

　　戴月梅又道：“七十六号的人现在在什么位置？”

　　“离这里大约只有五公里了！”

　　戴月梅点了点头，看向陈政委问道：“政委，您怎么看？”

　　陈政委想了想说：“让他们先动手吧，我们看看情况再说，你觉得呢？”

　　“好吧！就按政委的意思办，我想事情恐怕不会这么简单，二号，你马上命令部队寻找合适的地点埋伏埋伏起来，没有命令不得出击！”

　　雷大勇立正道：“是，队长！”

　　这时一个队员从隐藏地点跑过来汇报：“报告队长，有一队我军主力部队正快速向这边靠过来！”

　　我军主力部队？那就是拥有正规番号的正规军了，戴月梅扭头看向陈政委问道：“政委，你连主力部队都请来了？”

　　陈政委诧异道：“没有啊，这里离我军主力部队的驻地可有不短的路程。可能是路过这里，如果是上级派来的，不可能不告知我们！”

　　戴月梅思索了一会问道：“这支部队有多少人？”

　　那队员回答：“大约五十人，装备整齐，行动非常迅速！”

　　“走，咱们过去看看！”戴月梅说着就向前走去，其他人迅速跟上。

　　几人来到一个小土堆后面趴下，戴月梅拿起望远镜看过去，从望远镜看到那队人人数在五十人左右。身穿八路军棉衣军服和帽子，衣服很干净，看上去像新的一样，那些人呈防御阵型行军，速度很快。队形很散乱，但是每一个人都能得到其他的人掩护。

　　“那支部队战斗力不低啊，也不知道是哪支主力部队培养出来的，政委您看看！”戴月梅说着将望远镜递过去。

　　陈政委接过望远镜看起来，一边看一边称赞：“嗯，不错，精气神都很十足。就是杀气重了一点！这样吧，我过去跟他们接触一下，反正伏击战很快就要打响了，请他们帮帮忙。这样我们的把握也大一些！”

　　戴月梅想了想说道：“好吧，如果他们不愿意也不要勉强，说不定他们还有很重要的任务！”23sK.com

　　“那我去了！”陈政委说完将望远镜还给戴月梅，起身整理了一下衣服就向来到那支部队走过去。

　　落魂坡的战斗很快就会打响。戴月梅立即向游击队的休息处走去，她需要安排作战任务。找到县委书记王方成说道：“王书记，估计再过十分钟落魂坡的战斗就会打响，我想请您带一百人埋伏在落魂坡的河对岸，等我们这边一开火，你们那边也开火！”

　　王方成是一个弱书生，带着一副厚厚的眼镜，大约四十岁，他爽快的答应道：“行，我这就带人过去！”

　　戴月梅又叮嘱：“要注意隐蔽，千万要让同志们耐住性子，只有得到命令才能实施攻击，否则就会前功尽弃！”

　　“放心，我会的！”王方成笑着答应，然后就挑出一百人赶往埋伏地点。

　　随着陈政委渐渐靠近，那支五十人的八路军部队的前部两名侦查兵很快发现了他，两个侦查兵立即停住蹲了下来，然后向后面打了一个手势，所有人都迅速钻进了小路两边的荒草丛里。

　　等陈政委走到附近，却没有发现他们的身影，他皱着眉头自言自语道：“咦，怎么不见了？”

　　思索一番轻声喊道：“有人吗？我刚才看见你们了，同志们，我是自己人！”

　　突然从身后传来一声：“别动，别出声，否则打死你！”

　　陈政委吓了一大跳，被自己人打死可真就死得太冤枉了，他慌忙道：“同志，别开枪，自己人，自己人啊！”

　　身后之人丝毫不为所动，一个人将他按倒在雪地上，快速在他身上搜了一遍，他身上的手枪被搜了出来，连同党员证和一封介绍信也一同被搜出。

　　按照职业规定，像他这种从事情报工作的人一般出门执行任务是不能携带真实身份证件的，但是这次情况特殊，要联络的游击队和县大队都不是情报系统的人，因此为了让这里的最高负责人确信他是自己的同志，所以就带上了党员证和上海地下组织开具的介绍信。

　　按住他的人将他身上搜干净之后，学了一声野外动物的叫声，随后从小路两边被大雪覆盖的荒草丛里钻出来四五十个人。

　　陈政委很镇定，这些人都是自己同志，怕什么？向这些人打招呼：“同志们，你们好，我是陈忠发！”

　　一个三十多岁、脸色有些阴霾的男人手挎冲锋枪走了过来，接过侦查人员搜出来的证件和介绍信看了看，随后露出了笑脸，问道：“你是上海来的陈忠发同志？”

　　陈政委连忙道：“对，对，我是陈忠发，请问同志怎么称呼，你们是哪支部队的？”

　　“我叫贺中华，是他们的连长，我们是晋察冀军区的，哈哈，原来是自己同志啊，差点大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，七号，怎么还按住忠发同志？快，把忠发同志扶起来！”

　　贺中华说完帮着那名七号队员把陈政委扶了起来，又道：“忠发同志，真是不好意思啊，让您受惊了！”

　　陈政委拍打着身上的雪渣，笑道：“咱们这不是第一次见面吗？没关系，没关系！对了，贺连长，你们怎么会出现在这里？”

　　“哦，我们受上级命令，在这一带侦查敌情！”贺中华笑着说道，又问：“不知忠发同志来这里是……？”

　　“我们在这里执行一项秘密任务！”陈政委指着旁边的落魂坡说道：“看见那落魂坡了吗？过几分钟后有一支日军车队经过落魂坡前面的公路，我们准备在这里打一次伏击，敌人非常狡猾，我们不敢确定敌人是不是有援兵，所以没有把握，如果贺连长你们不是很着急的话，不知道能不能帮一下忙，我们共同对付那支日军车队？”

　　贺中华大手一挥：“没问题，这些日子我们一直在侦查敌情，都快憋出病来了，现在有这个机会，正好活动一下筋骨！来，忠发同志，我们到这边坐下谈，您给我详细介绍一下敌我双方的情况，我好心里有个数！”

　　陈政委当即答应，两人就坐在路边，陈政委快速而又清晰地给贺中华介绍了一遍敌我双方态势。

　　贺中华听了之后点了点头，琢磨了一会说道：“这么说落魂坡上还有一伙土匪，那些人是被美国人收买的？”

　　陈政委点头道：“对，根据我们的侦查员侦查的情况应该就是这样的！”

　　贺中华想了想说道：“忠发同志，你看这么行不行，你们呢按照原计划行事，我带领我的连从这里直奔落魂坡后面，如果那些土匪和美国人冲下山，我们就接替他们的位置，如果日人有援兵，我们就实施攻击杀他们一个措手不及！”

　　陈政委大喜：“好，太好了，谢谢你啊贺连长！”

　　贺中华笑道：“都是一家人嘛，别客气，忠发同志，你跟我们一起去，给我们做一下指点，同时也方便我们两支部队联络嘛！”

　　陈政委思索一番，点头道：“行，不过我要回去跟那边的负责同志说一声，要不你跟我一起去见见那边的负责同志？”

　　贺中华抬手看了一下手表说道：“哎呀，没时间了啊，不如等我们胜利之后，我们再和其他同志见面，你看如何？”

　　陈政委瞟了贺中华手上的手表一眼，心里顿时起了疑虑，脸上却没表现出来，答应道；“那也行，麻烦贺连长在这里等我几分钟，我马上就回来！”

　　贺中华答应：“好的，好的，您快去快回！”

　　毕竟时间很紧，陈政委快速向戴月梅处而行，他一边快步走一边心里想着刚才与贺中华见面的情况，贺中华手上那块手表让他越想越不对劲，如果他没看错，那应该是一块日产的手表，而且贺中华等人身上的装备太好了，如果仅仅只是一块日产的手表也还不能让他起疑心，关键是贺中华只是一个连长，现在部队上不少团长都戴不上一块手表，贺中华一个连长竟然戴上了手表，还有一点，在接触的过程中，贺中华竟然称呼他为忠发同志，有没有搞错按照级别来说，他的级别至少也是主力部队的一个旅长的级别，贺中华一个连长竟然称呼他为忠发同志，直呼其名！贺中华是看过介绍信的，上面已经明确写出了他的职务，主力部队的连长会不知道怎么称呼比其级别高得多的领导吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五七六章 “友军”免费阅读。https://xs.23sk.com 