    既然这阁主如此不识好人心，那就别怪她以其人之道还治其人之身了！他们在这清风阁里都是一样的冷血无情，哪里有什么情感。

    她唯一的情感便是因为当年阁主曾经救过她，又把她带到了清风阁内，对她像对待妹妹一样关照。

    可如今看着这阁主，她却不觉得他像哥哥一样好了。

    “阁主，对不起了！”

    青儿想起了曾经来那点点滴滴，再想想今天阁主那无情的样子，他就觉得有些恶心。

    想来从最开始的时候，这阁主便是想让自己对他肝脑涂地，才会对自己那般好吧。

    想着自己那些日日夜夜的付出和对于这阁主的情感，就像是吃了屎般恶心。

    他发誓今日之后定会让那男人好看，他敢辜负自己，那自己也敢让他清风阁就此覆灭。

    “阁主，我为你待在清风阁里这么久，你不想着怎么对我好，居然想着要杀我，既然如此，那就别怪我了！”

    谁都不能小看一个女人的复仇，更何况是像青儿这般厉害的女人。

    他能够在众多人中脱颖而出，甚至让陈强这么久都没有击杀他的心思，便足以看出他的不凡之处来。

    他若是想搞事情，这清风阁危险。

    这也就是为什么当阁主知道自己不能用青儿后便决定必须将她给杀掉的原因，因为她实在是太过于聪慧，若是真与自己为敌，那整个清风阁都要陷入危险之中。

    只不过阁主没有想过他只是稍微露出了那么一点苗头，便被青儿知道了。

    当时他实在是被陈强给搞得有些无奈，便就忘了青儿的可怕之处，也就是他那一点点的松懈，导致了他之后的死无葬身之地。

    “在这清风阁里，从来没有人会永远为了一个人而活。

    大家都是冷血之人，既然如此，那么别怪我先动手为强了！”

    青儿一边说着，一边握紧了自己的拳头。

    他这些年在这清风阁里，虽然也只是个侍女，可他却为清风阁一步一步的打算，算计着陈强若是没有他的配合，阁主也不会从陈强那里得到那么多赏金和好处，就是因为这样，他隐藏了实力，阁主并不知道他的真实实力，其实他如今的实力比之大多数的杀手都要厉害许多。

    虽然他这些能力比起阁主来，还是要差很多，可就因为他善于隐藏，阁主并不知道他实力很强。

    而他作为女人有很强的敏锐感和演戏天赋，想要对付这阁主也不是不可能。

    青儿一边想着，一边回了房间，为之后的大战做准备。

    陈强出了清风阁以后，便一路朝着青儿给他的地图方向行进，他到要去会一会那扬家，看看那扬家的家主是不是真的如其他人说的那般的厉害。

    “唉，这地方怎么这么的荒凉。”

    陈强看着这路上的情形，便是忍不住想要骂人。

    他以为有老祖级别的家族之少也是个世家，虽然不至于怎么繁华，但也应该是在都市之中吧，哪里想到会这般的荒凉！他都有些想吐了，这地方破烂不堪，知道的是个家族居住地，不知道还是哪个恶人的放驻地呢。

    “堂堂杨家，有个老祖一般级别的人物，居然会待在这么一个地方？

    若不是知道这是杨家的居住地，我都要以为这里是哪个被放逐的地方，真是荒凉的紧。”

    他在现实中也看过很多个家族，不论大家还是小家，至少也是在城镇里，哪里像这杨家，居然在这么破败的地方。

    这四周也不像是有灵气的地方，这杨家该怎么修炼呢？

    越走，陈强便觉得越可疑，他甚至怀疑这个顶级任务不会也是被别人戏耍了吧！如今陈强都要怀疑自己接这任务，是不是清风阁用来玩儿他的。

    “不是吧？

    这真的是家族的居住地嘛，该不会是那青儿想要骗我吧？”

    他越走越觉得可惜，他怎么就没想到这任务可能是青儿在玩儿他的，他想了想，便觉得青儿这人有些可气，他想着青儿，便想要把他给揉碎了。

    他发誓若是这任务真是那青儿拿来糊弄他的，他一定要再回到清风阁之后，把青儿给大卸八块了。

    可他又想了想，在这地界没有一个人敢这么对他，尤其明知道他是七扇门门主的情况下，知道他脾气暴躁，若是敢要骗他，那肯定是有死无生的。

    想着，陈强便是拉开了警惕心。

    “这么偏远，如果是这任务有问题，那么他们一定是敢确信我会死在这里，不然他们不会这这么胆大。”

    她看这青儿时觉得青儿是一个很厉害的女人，至少她不会蠢到这副地步，若是真敢给自己下那种任务，自己发现任务有问题，定会回到清风阁里大开杀戒。

    他们若不想死，就不会出自己的眉头，除非他们觉得自己在进入任务之后有死无生，不然他们不敢这样对自己，越想他越觉得是这个样子的。

    想着这地方有坟墓呢，会有坟墓是觉得能让自己埋葬在这个地方，陈强便是警惕不已。

    他从怀中拿出自己的匕首，小心翼翼的向前守着，生怕突然出现什么强大的人物，给他致命一击。

    若是正面对抗，他决对不会害怕，可若是偷袭，那就说不准了，“若是真的任务，那么这杨家绝对有古怪，不会是有恋尸怪癖的人吧？

    居然把家族建立在这乱坟岗里？”

    想着那七扇门也在乱坟岗里，他就觉得有些好笑。

    不是吧？

    那七扇门也在乱坟岗里，这个家族也在乱坟岗里，难道这就是七扇门门主最后找到了那个乱坟岗。

    越想越觉得有这个可能，陈强太清楚，这杨家的任务绝对是七扇门门主做的最后一项任务，这关系到他的生死，也关系到七扇门的建立。

    他看着这片乱葬岗，觉得有些眼熟，但又想不起来在哪里见过，可跟他见过的七扇门的领地又有所不同，越看越觉得奇怪。

    “这里好生熟悉，但是绝对不是七扇门的领地，这到底是哪里？”

    陈强越走越是感叹，这地方与他想象的不同，不像是杨家的领地，也不像是七扇门最后的领地，难道这里是七扇门的由来？

    

