    安迪喝完水，用毛巾擦了擦脖子和胸膛上的水渍，微笑着对坐在对面的阿德莉亚娜利玛说道：“你的身体没再出什么问题吧？你那种减肥方式实在是太凶残了！”

    利玛微微一愣，对于安迪的自来熟有点感到无语，不过看到安迪眼神中没有第一次见到时的那种YU望，反而让利玛感到了十分的清澈，真诚。

    利玛性格真的是很豪爽，如果不是因为失恋加上大秀来临前的压力，让她变得有点烦躁，即使那天安迪的眼神再讨厌，她也不会明显的表现出来，她可不是小女孩，什么都不懂，有些人能不得罪最好。

    “呵呵，没办法，我的工作需要我付出一些代价，不过，还是要谢谢你那天的帮助。”利玛用毛巾擦了下粉颈上的汗水，微笑着感谢道。

    安迪不自觉的看了眼挤出的那道深邃的沟壑，不过很快移开了视线，利玛锁骨处的皮肤并没有多么的白皙，她的肤色本来就偏向健康色。

    “你都感谢两次了。举手之劳，那天换了谁都会出手帮忙的，尤其是你这么个大美女晕倒了，任何人都不会袖手旁观的，呵呵。”安迪笑的很阳光，用开玩笑的口吻说道。

    似乎是想到了什么，本来还表情自然的利玛漂亮的脸蛋上浮现出一抹晕红，不过很快消散，眼中多了一抹羞恼，心里不由暗骂，“真是个混蛋，占我便宜还和没事人一样开我的玩笑。”

    “总之还是要感谢你的，因为我还在节食，所以，大秀结束后，我请你吃饭。”利玛表情自然的微笑说道，似乎对于安迪和她的这种自来熟的谈话氛围并不排斥。

    “那是我的荣幸。不过，你们今年的维密秀什么时候举行？”安迪自然知道2006年的这场经典维密大秀的举办时间和地点，只不过是想要和利玛多一些交流罢了。

    “咯咯，11月23日，洛杉矶。。。。。。”

    “我的上帝，利玛小姐，你的这顿饭可真有时间等待了。”安迪做出夸张的表情，只要安迪不露出吊丝猪哥像，还是十分有魅力的，毕竟头上加持的光环实在是不少。

    “呵呵，这也是没办法的事情，在大秀开始前，我必须严格控制我的饮食，体重一旦超标，我的位置就会被别人顶替掉，我们模特的竞争可是十分残酷的。”利玛看着安迪搞笑的表情，心情好了许多，娇笑着解释道。

    “你可真不容易。11月的话，我也正好在洛杉矶，只是今年不知道维密会不会给我邀请函，毕竟我今年还是很火的！到时候就可以到现场看你的表演了，想来那天的你一定会十分的惊艳！”安迪说完，还搞笑的冲着利玛挤了下眼睛。

    “呵呵，应该会给你邮寄吧，就算公司因为不了解你是否乐意观看大秀，没有邮寄，如果你想到现场的话，我也可以给你准备一份。”利玛似乎早忘掉了安迪不好的印象，被他阳光微笑和开朗的性格感染的心情变得愉快了起来，心底的阴霾也在慢慢溃散。

    “那就先谢谢你了。你可是我最喜欢的模特，这可不是谎话，邦辰太高傲。。。”说到这里安迪微微一顿，微微前倾身体，还搞笑的四下看了看，低声接着说道：“海蒂又嫁给了西尔，虽然很xing感，可是年龄有点大，呵呵。”

    利玛有点惊愕的看着眼前的安迪史密斯，似乎是完全颠覆了自己对于安迪的所有认知，这是天才作家？亿万富翁？看着似乎觉着说错话还有点不好意思的讪笑着的大男孩，利玛不由噗嗤笑出声来。

    “咯咯。。。史密斯先生还真是个坦诚的人。”

    安迪讪讪的摸摸鼻子，眼中闪过一抹异彩，不过很快坦然的耸耸肩说道：“和朋友聊天当然有什么说什么，不然聊天也没意思啊！”

    利玛捂嘴笑的玉手微微一僵，不过没有过多纠结，“和你聊天很愉快，史密斯先生。”

    安迪看到利玛没有对他说的朋友关系表现出排斥，打蛇随棍上，装作纠结的说道：“还是叫我安迪吧，史密斯先生什么的感觉好别扭，我可以叫你阿德吗？”

    利玛似笑非笑的注视着对面表情有点小忐忑的大男孩，犹豫了下，最后笑道：“安迪，很高兴跟你做朋友！”

    安迪听着利玛特意在朋友这个单词上加重了语气，自然明天她的意思，露出迷人的微笑说道：“和偶像做朋友，实在是太幸福了！”

    利玛被安迪天真的笑容感染的娇笑连连，女人对于男人的欣赏还是很高兴和受用的，尤其还是一个大帅哥，当然，最重要的还是安迪的名气和亿万富翁的身份，让利玛的虚荣心得到了极大的满足，看向安迪的眼神中也多了些亲近。

    坐在远处的利玛助理玛丽有点嫉妒的撇撇嘴，小声的嘀咕道：“前几天还假清高，今天就有说有笑，还真是口是心非，那么帅的亿万富翁都被她迷的神魂颠倒的，为什么不是我。。。”

    “好了，安迪，和你聊天很愉快，我要开始锻炼了。。。”

    利玛站起身来，安迪看着眼前曼妙的娇躯，不由得也跟在站起来，还没等利玛说完，就开口说道：“我陪你。。。”

    阿德莉亚娜利玛那双美眸闪动着光彩，嘴角微翘着摇头失笑道：“我可是要上擂台去锻炼，你愿意当靶子？”

    “当然，这是我的荣幸！”安迪没有丝毫犹豫的答应了下来，率先走到擂台边，拿起一个击打沙袋，扔到擂台上，拉开护栏绳，一个跨步就站到了擂台上，微笑着看着擂台下面的利玛。

    利玛稍微一犹豫，也跟在上了擂台，看着跃跃欲试的安迪，摇头笑了笑，开始带拳套。

    安迪看她带的有点困难，立刻上前帮忙，低头的瞬间，和利玛那双迷人的狼眼对视上。

    安迪有点痴迷的低声嘟喃道：“好美的眼睛！”

    利玛和安迪近在咫尺，几乎能够感受到安迪的呼吸，听着安迪的呢喃，俏脸不由微微一红，不过心里还是十分欢喜的。

    “哼！回神了！”利玛低声娇斥了一声，双拳在胸前撞了下，拳套发出啪啪的声响。

    安迪有点不好意思的讪笑了几下，然后快速的从地上捡起沙袋，穿过手臂，挡在身前。

    “我来了。。。”利玛用力的撞撞双拳，很有气势的娇声叫道。

    “啪啪啪啪。。。”

    安迪有点无语的看着不知疲惫连续击打的利玛，不由得暗自嘀咕：“怎么这么用力？我跟她有仇吗?不会是那天占她便宜的时候，她还有意识吧？。。。嘶！”

    想到这里，安迪不由得倒吸一口凉气，如果是这样的话，这个女人是不会放过这个机会的。

    安迪虽然没猜对全部，不过也差不多了，利玛是因为助理说漏嘴猜到了安迪喂自己喝水的事情，现在挥拳的她，心底正大喊着“我让你占我便宜！混蛋，竟然趁人之危，打死你。。。”

    “啪！”

    安迪和利玛都傻眼了，安迪脸上挨了重重的一拳，脸还保持着被打偏转的动作，利玛则是满脸的慌乱，双眼中却带着一股快意。

    “安迪，你没事吧？实在是不好意思，都怪我，快看看有没有受伤！”

    安迪微微长大嘴巴，有点被眼前这个女人的演技所折服了，刚才明明看到了一闪而逝的得意和快意的眼神，现在又一副关心惶恐的模样，还真的是天生当演员的料啊！