    当龙帝踏入龙界的一瞬间，无穷无尽粘稠至极的龙气，不，应该说是龙液就疯狂的朝着他汹涌过来。

    积攒了上千年，整个龙界的龙液都已经饱和了。

    “好浓厚的龙液。”龙帝惊喜，八荒神龙护体术自行激活，四下散开，疯狂的吞噬起来。

    八条神龙体积暴涨，很快就化作了百万丈之巨。

    而龙帝的肉身也因此而产生了一股罕见的饱胀感。

    “突破就在近日！”眼中精芒一闪，龙帝全力炼化源源不断涌入体内的龙液，全部用在了肉身上面。

    一股浩大的气息自他体内扩散出来，这片天地都跟着共鸣。

    磅礴的血气在体内流转间迸发出惊涛拍岸的巨响，恐怖无边。

    龙帝的肉身绽放无量光，瞬间就将龙界的法则之力给镇压了下去，发出阵阵哀鸣。

    肉身成帝了！

    借助龙界内磅礴的能量，龙帝终于是跨过了那道古往今来挡住了无数生灵的门槛，可以说已经有资格窥探大帝之位了！

    历史上成就准帝的生灵有不少，但大多数都只是境界上的突破，而很少有肉身跟境界一起突破的。

    这样的存在，只有古之大帝才能做到。

    而现在龙帝肉身先一步修为迈入这个层次，提前感悟准帝之境的风景，对于他日后突破也是有着巨大好处的，可以少走很多弯路。

    吟吟吟...

    八条膨胀至百万丈的神龙也吸收到了饱和状态，发出撼世龙吟，在半空中相互碰撞，相互融合，最后变成了一件金色的龙袍，徐徐穿戴在龙帝身上。

    龙袍无比贴合身体。

    龙袍加身，让龙帝身上的皇贵之气更上一层楼。

    不止是好看而已，其中还蕴含着无与伦比的强大防御力。

    “八荒神龙护体术的进阶，就将其称之为--战龙帝袍吧。”

    龙帝气息缓缓收敛，他感应到了雷劫的到来。

    不过因为本源雷体的缘故，他可以选择晚一点再渡劫，不需要立马进行。

    下一刻他的身体化作无边黑洞，再次疯狂吞噬此地依旧浓郁至极的龙液。

    直到龙液稀薄成龙气后，他才停下来。

    整个龙界的能量差不多五六成都被龙帝给夺走了，随后进来的龙皇跟龙傲天面色都跟黑锅一般。

    龙帝没有去刺激他们，低头俯瞰，赞叹道：“很广褒的世界，相当于永恒大陆七成的面积了。”

    龙皇黑着脸：“你已经得到足够多好处了，还不走？”

    龙帝哂笑：“我为何要走？这样吧，龙界很大，东边给我，西边给你。”

    龙皇脸皮抽动，明眼人都能看出来，东边环境更好，土地更肥沃，还有一条条粗大的灵脉。

    而西边环境就恶劣了许多，明明是自己辛辛苦苦，以牺牲肉体为代价，生下这么多后代，从而打开的封印，最后最大受益者却变成了龙帝，这委屈谁受得了？

    这时，龙皇的十万子嗣也跟着进来了，一个个嗷嗷大叫，兴奋不已。

    有龙见到龙帝后大惊：“是那个人族龙十？”

    “那个很可怕的人族？”

    “他怎么敢一个人跑来这里？”

    “他是父亲的心腹大患，居然敢落单，要不然我们一起上把他给杀了？”

    龙帝笑笑，一缕剑压释放，顿时十万巨龙像是忽然被掐住了脖子，声音戛然而止，眼神恐惧的看着他。

    “来，继续说，不要停。”

    龙皇大吼：“你们这些白痴，都给本皇滚去西边！”

    刚才龙皇在外面就已经感受到了龙帝的肉身更进一步，所以哪怕他现在再愤怒，也不敢轻易跟龙帝这个煞星动手。

    龙帝忽然并指如剑，朝着下方轻轻一划。

    宏大的剑气将下方整个大陆一分为二，龙帝笑道：“你们数量比较少，就占据三成地盘，我们人族人口众多，就多一点，没有意见吧？”

    龙皇双拳紧了又松，松了又紧，最后屈辱的接受了这个事实：“好，希望你不要吃撑了。”

    说完，就带着众多子嗣来到了西边被龙帝划分出来的地界。

    实际上西边的环境也只是相对的，比起其它注入魔界、冥界绝大部分地方来说，都要好得多，因为几千年来都没有生灵修炼，积攒的能量是很磅礴的。

    就看到龙皇的这些子嗣在进来后没多久就一个个气息飙升，一大半都突破了。

    龙帝则是身形落在东边，随意的走动了起来。

    这里生长着大量的灵药，因为所处环境的原因，药效可以说比外界强大几十倍。

    嗖嗖嗖...

    几道幻影从龙帝面前窜过，他略微有些惊异，而后探手一抓。

    下一刻手中就抓住了两株人参。

    这人参已经长出了手脚，眼耳口鼻，药性十足，吸上一口神清气爽，修为都有所增长。

    “灵药化形，这是起码二十万年以上的才能达到。”

    这要是拿来炼制丹药，绝对药效非凡，直接就扔给了大地炼丹灵。

    他继续行走，又发现了许多珍贵草药，全部都采摘下来，扔给大地炼丹灵。

    以他如今的修为，没过多久就把整个东边都给逛了一遍，很是满意。

    龙界，龙气浓郁，自然是要让龙族进来这里修炼，可以起到事倍功半的效果。

    他第一时间就想到了那十万帝龙军，现在整体修为都已经达到了天神之境，如果放到这边来，定然又会有一个快速增长期。

    忽然，他扭头看向西边，脸上带着一抹古怪之色：“这龙皇...最近运气居然变得这么好了？”

    西边，原本龙皇是很不爽的，但很快他的心情就重新变得愉悦了起来。

    因为他发现了一座大山底部别有洞天，其内居然有一具准帝级神龙尸体。

    虽然这具尸体死去有上千年了，但依旧散发出无比强烈的威压以及血气波动。

    阴霾一扫而空，龙皇第一时间就将这里封印起来，然后才大笑道：“哈哈哈，本皇的运道还是这么好，有了这具龙尸，本皇可以炼制出一尊准帝级傀儡，下次再遇到龙十，定要他好看！”

    “是吗？”

    突兀的，龙帝声音在他耳边响起。

