    “学生马周，拜见陛下。”

    “原来你就是马周？”

    看着自己面前带着几分羞涩的书生，李承乾脸上露出几分怪异的神色。

    “陛下直到我？”

    “略有耳闻。”

    倒不是随口敷衍，马周虽然比不上程咬金等人，但在原本历史上也是一名官至宰相的狠人。

    当然，更主要的就是马周是真正的寒门代表，唯一可惜的是和老杜差不多，马周也是由于操劳过度生病致死。

    在原本的历史记载之中，马周死前，身为皇帝的老李还亲自为他熬药。

    至于为何这个原本的宰辅之才到现在还是一个普通学子，李承乾倒是没有过于在意：

    随着他的穿越，大唐不知道多少人的命运已经发生了巨大的变化，更不要说一个马周了。

    不过以前没遇到也就罢了，现在既然遇到了，李承乾自然不会错过这样一个人才：

    看来军师团里面可以再增加一个工具人了。

    “陛下谬赞。”

    听到李承乾的话语，马周虽然没有过于激动，但还是忍不住脸色一红：

    “区区贱名能入陛下之耳，当真为马周福分。”

    “朕希望我大唐的年轻一代能够充满斗志，而不是像朝堂上的那群老狐狸一样畏首畏尾。”

    随着李承乾的话语出口，马周等人还没有来得及说话，反而是一旁的孔颖达忍不住嘴角一抽：

    神特么的畏首畏尾，除了这群疯子，朝堂上有那个大佬敢朝着我孔颖达扔臭鸡蛋？

    “多谢陛下教诲。”

    看着马周一副恭恭敬敬的模样，李承乾倒是没有了继续和他交谈的想法：

    “既然已经事了，那么我们就商量一下该如何处理吧。”

    “虽说你们之前的举动也是发自于一片好心，但犯错就是犯错。”

    “陛下，此事皆是马周一人所为，还请陛下莫要怪罪其他学子。”

    看着李承乾脸上露出的严肃之色，马周不由得一急：

    他倒是不惧怕被惩罚，但是却不想眼睁睁的看着这些相信自己的同学们被牵连到。

    “这世上没有任何人能够替其他人的错误买单。”

    摇了摇头，李承乾继续开口：

    “不过念在你们并未造成太大损失的份上，所以这次便从轻发落吧。”

    “多谢陛下~”

    既然李承乾已经这么说了，马周自然不敢继续争辩什么：

    帝王威严，可不是他一个小小的书生能够轻易违背的。

    “正所谓‘死罪可免，活罪难逃’，既然你们肆意冒犯朝中大臣，那就入军改造一个月吧。”

    看了一眼还要说些什么的马周，李承乾直接挥了挥手：

    “尔等退去，明日此时自己到西山之下集合，自然有人带着你们进行军训改造。”

    “是~”

    看着随着李承乾话语落下便快速离开的一众书生，孔颖达眼中闪过怪异之色：

    “陛下如此轻易的放他们离开，难道就不怕他们一去不返？”

    由不得孔颖达不这样想，要知道除了马周之外，其他的书生李承乾可没有记录名字信息：

    若是就这样走了，恐怕李承乾想要再找到他们可不容易。

    “一去不返便一去不返。”

    笑着看了一眼孔颖达，李承乾表现极其淡定：

    “若是一个人连坦然面对自己错误的勇气都没有，那又如何配得上被我重用呢？”

    “陛下想要重用他们？”

    虽然知道这位陛下性格跳脱，但孔颖达还是没有想到李承乾居然会做出这种决定。

    若不是李承乾亲口所说，又有几个人能想到李承乾居然是想要重用这群‘罪人’呢？

    “没错。”

    左右不过是随手施为，因此李承乾倒没有产生过想要隐瞒的想法：

    “我大唐的官员过于死沉，若是让这群小家伙加入进去，说不定能够带来一些不一样的惊喜呢。”

    “陛下…… 英明！”

    一想到自己家里被扔进臭鸡蛋的画面，孔颖达深深地吸了一口气：

    一群满心热血的年轻人，的确能给当前的情况带来巨大的改变，至于是好是坏，谁又知道呢？

    “没想到平日里刚正不阿的先生也学会了拍马屁，倒是让高明刮目相看啊。”

    感慨结束，听着耳旁传来的李承乾的声音，孔颖达忍不住一阵哈哈大笑：

    “连魏征都能陪着陛下在朝堂上演戏，老臣拍几个马屁又能算得了什么？”

    “若是陛下能一直圣明如此，老臣甘愿化身为世间奸佞，时时刻刻在陛下身旁拍马屁。”

    ……

    所以说为什么历朝历代的武将大多数时候都干不过文人，这群家伙一旦开始拍马屁，真的没有那些杀才什么事儿。

    不过好在李承乾清楚孔颖达的性格，他既然说出这样的话语，那自然也就是真正的心中所想。

    “先生乃孔圣之后，高明可不敢让你这样的人做马屁精。”

    笑着摇了摇头，李承乾的神情再次变得认真：

    “不知先生觉得马周如何？”

    “马周？”

    稍显停顿，孔颖达的神情显得有些怪异，就像是吃了一口巧克力味儿的屎……

    “此子大才，虽然性格略显跳脱，但想来却是正好符合了陛下的心中所好。”

    毕竟是当世大儒，虽然被马周坑了一下，但孔颖达的评价倒是很公正。

    “既然如此，不知先生可愿受累，稍微将其教导一段时间？”

    “嗯？”

    表情微愣，孔颖达显得有些吃惊：

    “陛下舍得让我这个老古板来教导此等良才？”

    “先生说笑了。”

    看了一眼故意作怪的孔颖达，李承乾继续开口：

    “此时的先生看起来可一点儿都不像个老古板，再者说来……”

    稍微停顿，李承乾的目光落到孔颖达脸上：

    “难道先生不打算报臭鸡蛋之仇吗？”

    “咳，陛下莫要误会。”

    轻咳一声，孔颖达的神情变得严肃认真：

    “老臣好歹也是一个读书人，怎么能做出这等借机报复的事情呢？”

    感受着李承乾越发怪异的眼神，孔颖达老脸微红：

    “我，我只是不希望一个这样的良才无人指导。”

    话语出口，孔颖达还似模似样的点了点头：

    我，孔颖达，良善之辈！

