    两堵巨大的圆墙，将两座山头都围了起来，而人在这墙体之下，真是渺小得如同蚂蚁。

    雪女飞了起来，落在城墙之上。

    城墙顶部做得很宽，而且很平整。她站在上方，环视周围的风景。

    在这个高度，在这个视角之下，周围的一切都显得很低矮，而人站得越高，就越是有种心高气远之感。

    雪女在城墙上站了会，又飘了下来，她看着依旧在挖着石块的陆森，问道：“郎君，给我透个底好不好，你的师承究竟是哪一脉的？”

    “其实我也不是很清楚，师傅他老人家什么都没有和我说，就虚空飞升了。”陆森停了下来，他盯着雪女的眼睛，反问道：“这很重要吗？”

    雪女表情沉默了会：“也不是很重要，但在两百多年前，天地间灵气还没有消失的时候，妾身曾见过一个东渡而来的道人，他也擅长工造之术，与郎君你比起来，就差得有点远，但这种快速起建工事之术很相似。所以我在想，你是不是和他同出一脉。”

    “不清楚。”陆森摇摇头：“师傅从未和我说过师门长辈的事情。”

    因为没得说……这东西本来就是陆森杜撰出来的。

    随后他又反问道：“这事重要吗？”

    “我也不知道重要不重要。”雪女双手抱胸，沉思了会说道：“他来到东瀛这里后，便时日无多了，与我与女娇都算相识，平时也能说得上话。他在死前，将自己的绝学都写在了一本册子上，然后交给女娇保管。”

    “又是女娇？”陆森有些惊讶：“安倍晴明把阴阳令交给她保管我能理解，为什么那个修行道人也把自己的绝学交给她？难道这两人都是她的入幕之宾？”

    “嘻嘻，郎君这想法虽然听着有些下乘，但也符合正常推断。但很可惜，女娇不是那样的狐狸，而且大多数时候，她都是以巨狐形态示人，除了少数几个好友知己，没有人见过她的人类模样。”

    庞梅儿从旁边走过来，问道：“那为什么要交给她？”

    若是以往，庞梅儿对这种神神鬼鬼的传闻是不感兴趣的，神怪之说，纯粹是无稽之谈。但现在不同，她嫁的人就是个修行的，自身也吃着修行带来的红利，再不对这些事情感兴趣，也不承认神鬼之说的话，那真是算‘吃饭砸锅’的行为了。

    “因为女娇她是我们所有妖怪和式神中，最注重信誉的。”雪女颇是不好意思地说道：“即使是妾身，也偶尔失信于人，虽然不算是什么大事。但女娇她，只要答应人了，便会坚守信诺，直到事情完成为止。”

    庞梅儿轻轻叹了声：“那算是女中豪杰了，可惜不知道她现在何方，否则见个面，聊聊也好。”

    陆森笑道：“大狐狸哦，你不是很不喜欢的吗？每次碧莲变狐狸，你都很不开心。”

    “那不同。”庞梅儿跺脚娇嗔道：“碧莲变的那是妖媚狐子，从头到脚都透着伤风败俗的味儿，也就官人你喜欢。”

    “若是梅儿你也那样，我也会很喜欢的。”

    听到这话，庞梅儿颇是不好意思，脸颊发红。

    虽然她现在也很喜欢双修了，即舒服修行又快。

    但这不代表着，她在外人面前，也能放得开。

    雪女凑过来，问道：“等等，你们也认识有别的女娇？”

    “不算。”陆森摆摆手：“碧莲有特殊的方法可以变成两尾狐狸的样子，估计很快就是三尾了。但她并不是狐狸，本质上还是人。”

    雪女颇是感叹地说了声：“看来中原这两三百年的变化也挺大的啊，以前都是人嫌弃妖的，见了人人喊打，现在居然主动变成妖了吗？”

    嗯……陆森发现对方似乎理解错了，但他也不好解释，只得说道：“等你过段时间，跟我们回家，便知道了是怎么一回事了。”

    “那当然得跟郎君回家啊。”雪女走到陆森旁边，笑意盈盈地说道：“往后余生，我都粘着郎君了，直到我魂飞魄散。”

    庞梅儿在旁边忍不住翻了个白眼，走过来把一个铁镐塞到雪女手里：“干活吧，说那么多干什么。”

    雪女一边挥着铁镐，一边笑道：“梅夫人请放心，我不会和你抢郎君的，只要你偶尔给点汤底料我喝口就行了。”

    这话说得，很有意味。

    庞梅儿啐了声：“死心吧，锅底都不会让你碰的，我自己不懂喝完啊。”

    官人只有一个，本来三个人就不太够分了，庞梅儿才没有那么傻，再给自己增加竞争对手。

    陆森见两个女人越说越荒唐，就懒得再理她们了，专门干活。

    他把土石锄成广场，再收集起来，等数量差不多的时候，便要在这座山上开始建‘宫殿’了。

    因为要开发这座山下的银矿，那就誓必得有所遮掩，而将整个座‘包’起来，然后行宫内部再以暗道通到地底矿脉处，之后采来的银矿石，直接用系统建造的高炉炼制，最后用收纳盒装起来带走。

    收纳盒很小，除了自己人，没有人会想得到，陆森明面上说是要建行宫修行，但实质上却是在下面挖银矿。

    这样子，便可以在不引起东瀛人注意的情况下，把这里的银矿大量转回到杭州城。

    三人又凿了两天，再将山峰凿低了二十多米。

    而此时，陆森他们已经能凿到一些零散的银矿石了。

    银亮色的矿石一断断显露出来。

    “还真有。”庞梅儿又几锄挖下去，再翻出了几块银矿石，她随手拿起一块看了会，叹道：“纯度似乎挺高的。”

    “得建宫殿把这东西盖起来了。”陆森看了看周围：“而且不能再挖下去了，得从另一座山上挖土石过来才行。”

    就在陆森将视线转向另一座还没有开发的山头时，突然听到围墙外，似乎有人的吼声。

    他仔细听了会，笑道：“潘志海他们来了。”

    然后便走到城墙下，用系统的能力给城墙造了个缺口，等潘志海与一群黑衣家将们都进来后，再用方块把这缺口封死。

    潘志海进来后，便对着陆森惊叹道：“姑爷，你这动静可真吓人。我们上岸后，就没走多远，便看到你弄出的这堵城墙了。我们上岸的小港口，那些东瀛本地土著，都吓得魂不守舍，在那边划了个什么高墙神人搁那祭拜着呢。”

    陆森笑道：“不理他们，你们来得正好，帮忙干活。”

    他话的同时，把一堆铁镐从系统背包里弄出来。

    “能为郎君做事，那是俺的福气。”

    潘志海拿起铁镐，扛在肩膀上。

    而其它的黑衣家将们，更是二话不说，便把工具握在了手里。

    多了二十多条汉子，事情就更好办了。

    建造的进度极度加快。

    陆森都不需要再去挖方块了，只要专门叠方块，建行宫就好。

    花了四天的时间，巨大的石制行宫建在山头上，并且整座山几乎都包了起来。

    而在行宫内，陆森等人已经凿出一条暗道，通往地下。

    “哇，这些都是纯度极度的银矿。”潘志海咽了咽口水：“估计全挖出来，大概能有我大宋五分之一的银量了吧。”

    一条长长的矿道，在火光的照耀下，矿道两边的墙壁上，闪着点点的反射光。

    陆森摇头：“不止，真全挖出来，大概要多于现时的中原。”

    这是全世界最大的银矿，而北宋又天生缺银。

    所以按理说，北宋此时的银两，是无法和这里的银子相比的。

    比中原还多？

    潘志海心里咚咚打着鼓：“这么说来，郎君岂不是已经富可敌国了？”

    陆森笑了笑，没有说话。

    潘志海激动过后，然后便是满头的冷汗，他有些害怕地看着陆森，随后又猛地移开视线。

    但此时矿道中很安静，潘志海激烈的心跳声，十分明显。

    陆森没有看他，而是继续顺着矿道往前缓行，同时说道：“放心，我没有灭口的意思。那种事情我做不来，况且这银矿就算让外人知道，也顶多只是会给我造成些小麻烦罢了，不伤及根本的。”

    潘志海松了口气，若是陆森不说话，他会越发害怕。

    但陆森既然这么说了，那自己的小命自然是保住了的。

    他忍不住抱拳说道：“姑爷，这事我会烂在肚子里的，从今天起，我什么都没有见过，什么都不知道。”

    “不必如此害怕。”陆森弯腰，从地上捡起一块矿石，随后向后一抛：“拿着吧，自己随便捡几块回去，藏好点自己炼。别告诉我你不会炼银。”

    “多谢姑爷赏赐。”潘志海把手中的银矿石翻来复去地看着了会，笑得后槽牙都看得到了：“就算不会炼，回到家也必须得会炼啊。总能想到办法的。”

    这些银矿石纯度很高，而且还伴生着纯度不错的铜矿。

    现在这时候，铜矿也是能直接变成钱的。

    也就是说，潘志海随便捡几块回去熔了，便算是大发一笔。

    两人继续往前走，然后前边传来火光和急促地脚步声，很快便有个黑衣家将走了过来，神色紧张地说道：“郎君，前边有些不太对劲，你能不能亲自过去看看。”

    不对劲？

    陆森不觉得奇怪，毕竟挖矿是个危险的行当，特别是在矿井底下。

    什么地上水流，塌方之类的。

    陆森原本以为挖地道时遇到了麻烦，但走到尽头一看，却发现，自己想岔了，这麻烦比他想像中的更加有‘意思’。

    在矿道的尽头，是一个漆黑小型洞口，他们似乎挖到了一个巨大的地下空穴。

    陆森把火把放地洞口，再探身过去一看，愣了下。

    火光照得并不远，但依然能看得出来，前边的洞穴里，有几个巨大的石柱。

    这石柱围成一个巨大的圆阵，而在阵中心，似乎还有什么东西趴卧在哪里。

    陆森想了想，从自己的系统背包中，拿出个小型红石提灯，将其‘弄’亮后，用劲扔了过去。

    系统出品，必属精品。

    红石提灯划着一道弧线，掉落在地上，又往前弹了几下，但依然明亮着，同时将附近的事物全都照了出来。

    然后众人都吸了口气。

    一头可怕的白色巨兽，趴卧在那些圆柱阵的中间。

    红石提灯落在它的左侧，所以只能看到这个巨兽小半边身子。

    至少两丈长，高度因为对方是趴卧着的，不好估算。

    陆森又仔细看了会，心中一动，对着旁边的黑衣家将说道：“阿牛，立刻去上面把雪女请下来。”

    这黑衣家将立刻拨脚就跑，脚程极快。

    潘志海越看越感觉头皮发麻，他压低声音嘀咕道：“传闻中，大瑞必定伴着大凶，这东西不会是护宝灵兽吧。”

    自从陆森横空出世后，现在说书人中，最流行讲的便是各种鬼神趣闻。

    观众们也爱听。

    陆森却不觉得如此，他双从系统背包里再拿出了两个红石提灯，弄亮后又扔了过去。

    这下子，能看到很多巨兽的身体细节了。

    比如说，它似乎有好几条长长的，行茸茸的，白色的尾巴。

    看到这些尾巴，陆森越发能肯定眼前的巨兽到底是什么了。

    这时候，雪女也从矿道中飘了过来。

    因为她会飞，所以速度自然是不慢的。

    她过来后，便飘到陆森的身边，问道：“郎君，你唤我过来？”

    陆森点点头，然后让开身体，同时对着里面指了指。

    雪女侧头一看，迟疑了两息的时间，然后便惊喜地叫道：“女娇！”

    接着她便飘入洞中，直冲着巨兽飞了过去。

    而陆森想了想，也缓缓跟上。

    雪女飞到巨兽身边，连着大叫了几声：女娇！

    空洞中都在回荡着她的尖叫声，但这巨兽依然还是没有动静。

    此时陆森也走了过来，这时候他终于得见巨兽头部全貌：果然是一个硕大的狐狸头。

    这狐狸眼睛紧闭，静悄悄的，似乎已经死去的感觉。

    雪女急了，飞到狐首上站着，然后又手按到一只狐耳后背，数息后，她从空中飘了起来，急急说道：“郎君，女娇她还活着，但也离死差不多了，恳请援手救她一条狗命。”

    陆森听到这话，颇是惊奇，这雪女居然知道狐狸其实是犬科动物？

