    第276章臣妾这是梦游～尴尬的想钻地缝

    当时她才十岁，整个人吓傻了。

    坐在路中间，发呆了许久。

    警察医生以为她出事了，轮流哄着她。

    直到一个警察叔叔拿来一根棒棒糖，她才开口说了一句话，“警察蜀黍，帮我打开好吗？”

    当时手受伤了,使不上力～

    春喜与小兔子跑出来，看着一抹花绿色的身影跑出去，一脸懵逼的站在院子里。

    春喜呆呆看着已经跑出去的人，问小兔子，“那是小主吗？”

    小兔子回道：“听声音应该是。”

    “小主，她跑什么啊？”春喜急的跟着跑出去。

    沈初微凭着本能反应，一路冲进书房,跑的过程中，觉也醒了。

    御书房门被她用力推来，“砰”的一声响，门板撞到墙壁发出阵阵响声。

    沈初微看见端坐书案前的萧锦言，她愣了一下。

    突如其来的声响，让萧锦言猛的抬起头看向门口，便看见有人闯进来，那人身上裹着一层很薄的薄被，上半身只露出一颗脑袋。

    小脸煞白，一副被惊吓到的模样。

    萧锦言立马放下手里的奏折，站起身来到她面前，将她搂进怀里，“小九，怎么了？”

    沈初微眨巴两下好看的眼睛，看着安稳如松的房屋，哪里有地震影子。

    难道她刚才做梦了？

    她低头看着已经手里的被子,自己裹着被子跑出来了。

    因为她里面穿着吊带上衣，怕走光,所以冲出来前，下意识的裹上被子。

    这也是在现代时,经历地震后，无论是学校还是网络上，都有不同的自救的办法。

    其中一个帖子，便是关于晚上裸睡，突遇地震怎么办？

    其中有一则新闻，便是突遇地震，居民裹着被子跑的～

    她看着抱着自己的萧锦言，这次尴尬的可以扣出三室一厅来。

    “我在梦游。”沈初微说完，推开萧锦言，转身，一溜烟跑出去。

    萧锦言愣了一下，梦游？

    脑海里突然闪过一副画面，半夜床头坐着一个人，给他塞吃的，然后说梦游便跑了。

    画面一闪即逝，他拼命的想抓住，却抓不住分毫。

    此时沈初微早就跑没影了。

    隔壁沈初微那一嗓子,卫驰和秦骁都听见了,两人皆是一愣。

    “什么是地震？”

    两人异口同声。

    “我去瞧瞧。”秦骁放下手里的作案工具,从后面绕到前面。

    春喜担心沈初微，天黑，突然冒出来一个身影，她也没注意到，直接撞了满怀。

    若不是秦骁眼疾手快，抓住春喜，此时春喜早就因为惯性，给撞飞出去。

    春喜愣了好一会，捂着额头，“好疼。”

    秦骁胸肌结实，春喜娇软，就像撞到一堵墙。

    秦骁瞧着春喜，灯火太暗，只能认出是沈良娣身边的婢女，春喜。

    “你跑什么？”

    春喜一听这声音便知道这会反应过来，自己的两只手臂还被秦骁抓着，她脸一红，“你快放开我。”

    秦骁皱着眉，“上次就发现你鬼鬼祟祟的，现在你又夜闯殿下寝殿，想做什么？”

    秦骁两只手臂不亚于两只铁钳，无论她怎么剧烈挣扎，对于秦骁来说，就像小鸡似的，没有丝毫威胁。

    春喜恼羞成怒，“我来找我家小主，你快放开我。”

    话音刚落，一道花花绿绿的身影从面前一闪而过，那速度快的，仿佛身后有人追杀一样。

    春喜与秦骁皆是一愣。

    没一会，那道身影便消失在门口。

    春喜愣愣的道：“那个好像是我家小主。”

    “你家小主这是干嘛？”秦骁眼底闪过疑惑，刚才没看错的话，那是裹着被子吧？

    春喜撇撇嘴，“我哪知道，你先放开我，我要回去了。”

    秦骁这才发现春喜的手臂纤细的，只要他一用力就断，与小兄弟的手臂一样纤细。

    他松了力道。

    春喜趁其不备，挣开他的钳制，转身便跑，怕跑了慢了，就会被秦骁给抓住。

    秦骁愣在原地，看着春喜跑的很小兔子似的身影，“我又没怎么着你，跑什么？”

    卫驰等了好一会，没看见秦骁回来，过来一看，就看见秦骁抓着人家姑娘的手不放。

    他啧啧两声，“你怎么又在勾搭人家小姑娘？”

    秦骁瞪了一眼卫驰，“瞎说什么？我只是怀疑她别有用心。”

    卫驰道：“人家姑娘家家的，能有什么用心？难不成你以为人家姑娘瞧上你这个糙汉子？”

    秦骁看着和自己一样的单身狗卫驰，“说的好像你有多绅士一样，比我还糙。”

    卫驰也不否认自己是糙汉子，因为上次陆昭衍也这么说他，一点也不绅士。

    “承认看上人家小姑娘了？”

    秦骁朝卫驰勾了勾手指。

    卫驰好奇凑过来。

    秦骁贴着卫的耳边，用尽力气大吼了一声：“滚！”

    卫驰差点被吼的耳朵失聪。

    两人刚打起来，萧锦言从书房里出来，当着两人的面，利用轻功翻墙到隔壁。

    若沈初微在场，肯定会夸一句，姿势飘逸，仙气十足。

    一个字，帅！

    萧锦言直接无视了打架的二人。

    秦骁回过神来后，追着卫驰满院子跑，直到他认错为止。

    沈初微一路跑回来，没有注意到拉扯的两人，也没注意到院子里的小兔子等人。

    她回到屋里，看着好好的床，没有一点地震的影子，再次认定自己刚才是做梦了。

    她拍了拍自己的小胸脯，取下身上的薄被子，重新躺回床上。

    春喜一路跑回来，正要到屋里寻小主，便看见萧锦言从墙头飞下来，稳稳的落在地上，然后大步朝屋里走去。

    春喜脚步一顿，很自觉的停下脚步，没进去当电灯泡。

    沈初微躺在床上，拍着胸脯，安抚受惊的小心灵后，还没来得及闭上眼睛，便看见一道身影阔步走进来。

    暼见月白色衣摆，便猜到是萧锦言。

    沈初微纠结的要不要装睡，来掩饰刚才假梦游的尴尬。

    正在纠结的时候，萧锦言已经走至床边，一撩衣摆，在床边上坐下来，视线望向沈初微，面带担忧之色，“小九，你刚才怎么了？”

    沈初微摇摇头，“没怎么啊。”

    (本章完)

