    朝廷的反应极为迅速。

    不得不说，侯君集再有各种毛病，能力还是出众的，否则李世民也不会引为心腹，委以重任。

    没有膨胀的侯君集才是好的侯君集。

    朝廷如何应对柴令武不得而知，但皇帝二舅来了道口谕，让柴令武瞬间懵圈了。

    有没有搞错？

    竟然是想本少府牺牲美色，与慕容君那头母暴龙试探着交往？

    我滴个天呐！

    那恶婆姨居然没嫁人么？

    不说敌对立场什么的，就慕容君胳膊能跑马、拳头能站人，真要成亲，是不是两口子拿着菜刀叮叮当当的对砍？

    然而，口谕里阐明了，慕容君是步萨钵可汗慕容伏允的幼女，真拿下她，有利于大唐稳定吐谷浑的形势——至少比冷得快冻僵的慕容顺强多了。

    不是说我方不率先使用男色武器么？

    好吧，慕容君手里的三千积石军，才是李世民剑锋所指。

    关键时刻，能够突入积石山，对吐谷浑的震动会是惊人的。

    至于说有点委屈柴令武，谁让他作的，非要婚姻自主呢？

    恶心不死你！

    柴令武觉得太想当然了，人家凭什么为你对付自己的阿耶？

    柴令武没把这口谕当回事。

    皇亲国戚得到的口谕多了，不是每一道都会不折不扣地执行。

    除了傻子，不得先考虑自己的利益吗？

    操练人马，在尕愣口与比隆入口处简单的布置一下，让阿诺瓦塞组织当地民众简单防御，放放滚石，点点狼烟。

    没办法，建不建烽燧，不是小小一县尉决定得了的，最少是河州折冲府点头，日后还得折冲府派府兵进驻才行。

    “乐都达坎的遗腹子”很可爱，看到柴令武只是咧嘴笑，张开肉乎乎的双臂索抱，嘴里咿咿呀呀地说着谁也听不懂的婴语。

    “叫什么名字吖？”

    柴令武曲臂抱着，轻轻逗弄着孩子。

    三个月大，颈骨已经可以支撑头部活动，不用全程托着了。

    孩子身上那种肉肉的感觉，摸上去很舒服，手指戳到肉上，孩子立刻咯咯笑起来。

    如果不是尿了柴令武一手的话，感觉真是完美。

    “乐都青龙。”

    姜婕柔声道。

    阿诺瓦塞嘟着嘴，对孩子顶着乐都的姓氏略有意见，却又无可奈何，谁让他当初管不住裤腰带的？

    不过，阿诺瓦塞属于那种没有姓氏的羌人，孩子有一个姓也不错。

    这么想着，阿诺瓦塞心情又好了起来。

    “记住，我能救你们第一次，救不了你们第二次。”

    柴令武郑重警告。

    第一次还可以用遗腹子来狡辩，第二次作死，神仙都救不了他们。

    古老且封闭的比隆，皋兰渠等人郑重地迎接了柴令武。

    比隆人虽然比较固执、排外，却能分清好歹，对于拯救了部落的县尉，给予了最高的礼遇。

    “少府，我们想通了，愿意派族人当弓马手，愿意派人巡视界碑，愿意建烽火台并派人看守。”

    奉上了新鲜的马奶，皋兰渠代表比隆发话。

    柴令武慢慢咽了口温热新鲜奶，没经过加工的原味奶腥气比较重，要是哪个憨憨一口焖，准得吐出来。

    让后世国人接受的牛奶，则是经过了加工，去腥，做成原味奶、酸奶，甚至是放了糖变成甜奶，味道自然要好很多。

    比隆的姿态摆出来了，不接受是不给颜面，征调过多了那是不懂事。

    “皋兰渠入弓马手。说好了，一个月后要是跟不上弓马手操练的进度，是会退回来的。”

    重要的是，比隆开了这个头，周边的夕冲、古夷、古夷卡、克麻归心的时间还远吗？

    回到县城，叽叽喳喳的李不悔大声请功，第一期培训班在小助教勤奋的监督下，全员通过珠算普通四级，基础会计也基本以八十分的成绩过关。

    注意，总分是标准的一百分，不是花里胡哨的一百五十分。

    要知道，后世多少会计的年审，网上继续教育都得请别人代考过关呢。

    柴令武检阅过成绩，确认真实有效，手书了合格证，一人一张。

    嗯，你们也是有证的人了，可以向世人展现你们的水平了。

    麻溜的，回长安替本培训班打广告吧。

    一缗钱到手的李不悔眼睛笑眯了，硬要把钱留给阿娘。

    柴令武带着李不悔买了一堆牦牛干巴回来，给她当零食吃，乐得李不悔直蹦。

    也就是当世了，换后世，柴令武妥妥的被控诉雇佣童工。

    买牦牛干巴就少不了到吐谷浑商队，到吐谷浑商队就有概率见到慕容君那恶婆姨。

    哦，未婚，还是小娘子。

    怕啥来啥，还真就撞上慕容君了。

    辫发、束发萦、缀珠贝，走起路来，身上的金银饰品摇曳作响，身上不晓得擦了什么香粉，隐约刺鼻。

    说实话，慕容君不是什么千娇百媚的美人，却自带英姿飒爽之风。

    脸庞的底子不错，可惜被吐谷浑的风吹得有些粗糙，腮帮子上两砣高原红比较明显，丹凤眼让柴令武莫名其妙地想起关二爷。

    噗，受不了，实在想笑。

    慕容君这份打扮明显是精心装扮出来的。

    从吐谷浑内部，也隐约地传来让慕容君与柴令武婚配的消息，可见一个巴掌拍不响。

    慕容君对柴令武这小贼虽然反感，可也不想坠了自己的名头，在米川县自然也注重起装扮来。

    话说，哪个女子不愿意将自己的美貌展示给世人？

    以前是慕容君，身为将军，自然也没法讲究，可不代表心中就没有点渴望啊！

    照着铜镜，以为自己美美哒，怎料遇到柴令武，直接就是当头一棒？

    怒不可遏的慕容君跺脚转身，飞身上马，催马要离开米川县。

    待本将军回去，调集积石军，踏平米川县，活捉柴令武！

    “哈哈，其实你以前的样子就挺好，干嘛要做别人呢？”

    笑够了的柴令武解释道。

    慕容君转怒为喜，脸上泛起一丝娇羞。

    意思，以前的我，还是有魅力的？

    柴令武想不到那么多弯弯绕绕，他的话，意思就一个，别作妖了，反正就那样，躺平吧！

    可惜青年男女的思路都颇为清奇，各想各的，几乎是南辕北辙。

    慕容君难得地心平气和，下马摆上墩子，牦牛干巴、青稞糌粑、卡塞（油果子），用木碗盛着端出来，看得李不悔口水直流。

    没办法，小孩子的天性，管不住嘴。

    换了熊孩子，怕是直接上手了。

    “快吃呀！姐姐这是给你吃的。”

    懂礼节的孩子人人喜欢，即便是战场上杀人不眨眼的慕容君也不例外。

    得到柴令武许可的李不悔，笑嘻嘻地开吃。

    倒是柴令武莫名其妙的，你说就说，瞪我一眼是几个意思？

    之所以没有羊肉小吃……即便是后世，羊肉也不常见于小吃的行列，这东西的膻味重，只适合热吃，不适于冷放。

    “嘿，你们贵族不是喜欢用玉碗、金碗、银碗么？”

    柴令武微微惊讶。

    慕容君眼皮都没抬：“没钱。每年随我征战的儿郎，死伤之后我总得安置他们的家人吧？要不然你以为我就不怕死，就敢越境劫掠？”

    穷，才是最大的原罪。

    穷了抢，抢了死人，结果更穷，这就是一个死循环。

    柴令武恍然大悟。

    难怪开了贸易，这婆姨，不，这小娘子再也没提刀来抢过。

    能用温和的贸易手段赚取利益，谁愿意用战争的方式来进行？

    （答：军火商。）

    “庄主，这个好好吃哦，你尝尝。”

    李不悔悄悄咪咪抓了几颗卡塞放到柴令武掌心里。

    柴令武有种老怀大慰的错觉，嗯，这个徒弟没白教，小棉袄没漏风。

    慕容君翻了个白眼，却也没提此事，俯身问李不悔：“你怎么叫他庄主呢？”

    李不悔嚼着糌粑，笑嘻嘻地回答：“他就是我们柴家庄的庄主呀！嗯，他还是我的先生，给我们开蒙，还教我算盘、借贷记账法，还让我当助教呢。”

    慕容君小声问：“那你不想家？”

    李不悔神色黯淡了一下：“想的呀！阿娘现在嫁人了，李不悔要挣钱回去给阿娘，让她吃好吃的。姐姐，你不知道，当助教每一期能挣一缗钱呢。”

    慕容君冲着柴令武瞪眼：“就知道欺负小孩子！没看到她的衣服都小了，裤腿都露出一截了么？”

    柴令武一拍脑门。

    这事确实是柴令武的不是，李不悔正在长身体的年纪，吃得不差，自然开始抽条了。

    “缝！夏服、秋服、冬服各两套！鞋子也配上！”

    柴令武有钱，培训班、算盘就赚了不少，区区衣物算什么？

    看李不悔那小财迷样，绝对不肯自己出钱制衣的，肯定是艰苦朴素。

    助教穿得太寒酸，那肯定让自己这个先生面上无光啊！

    李不悔眼里，渴望与羞涩交织着。

    让庄主破费，多不好意思。

    米川县内缝工最好的匠人过来，给李不悔量了量尺寸，简单地画了个样式给柴令武看。

    柴令武没有意见，李不悔却提出了意见：“能不能做长一些？”

    柴令武不明白李不悔为什么有这要求。

    泥石流系统提示：“穷人的孩子早当家，穿长衣裤是免得长身体之后又要缝制！”

    是了，袖子、裤腿长了，挽起来就是了。

    虽然很想告诉李不悔没这必要，想想柴令武还是咽了回去。

    观念不同，不是那么容易改变的。

