    ?许是受了刑鬼隶的感染，众人再看洛阳铲里那黑乎乎的土时，只觉得说不出的邪性，老白甚至手一哆嗦，如避蛇蝎的把洛阳铲的铲头给扔了出去。

    ?“你说仔细点，别老是一惊一乍的！！”

    ?我蹙眉低喝道：“这土究竟是什么土？为什么说这里死过很多厉害的存在，这些厉害的存在是人还是……”

    ?“什么都有！”

    ?刑鬼隶吞咽了一口口水：“可以是人，也可以是妖魔鬼怪，那条天狗应该就是其中之一，但绝不止于此，还有许多！”

    ?说此一顿，它偷偷看了我一眼，又补充道：“也可能包括一位……天官！！”

    ?它说的这位天官，应该就是春秋时期晋国的那位了，那位身边的刑鬼隶都死了，即便自身陨落在这儿也不是什么稀奇事儿。

    ?见我没什么太大的反应，刑鬼隶又道：“至于这些土，你们识不得很正常，此物多出现在阴间，可就算是在阴间，认识这东西的也不多，据我所知，下面将这种土称之为——灾厄之土。”

    ?鹞子哥皱眉：“成因呢？”

    ?刑鬼隶投给鹞子哥一个哀求的眼神，大概的意思是——拜托，大哥，你动动脑子好不好，我都已经说的那么清楚了，这成因还需要说么？肯定是死了很多厉害的存在，堆积在一起，渐渐形成了这种诡异的土壤啊！

    ?随即，它压低声音，好像就跟有谁在偷听似的，神秘兮兮的说道：“据我所知，阴司里会出现这种东西，和死掉的修行之人有关系！

    ?修行之人虽然能干涉阴阳，沟通鬼神，可说到底，他自个儿总也有死掉的那一天，他们好歹一辈子都在修行，即便是做鬼，有生前锤炼的精气神为基础，也都不是易于之辈，各有神通，于是在对待这身后之事上，就多了一些选择的余地。

    ?一些生前和阴司闹得特别僵的，咽气之后自不会老老实实的跟着阴差走，在预感到自己行将就木之时，便会提前做一些准备和布置，只等蹬腿儿咽气了，立马躲开阴差逃跑，宁可做个孤魂野鬼，也不愿意被锁拿下阴司被人清算。

    ?撇开这些刚烈的，剩下的修行之人死后基本都是要进阴司的，关于这些人……那待遇可就是天差地别了！

    ?一类便是张先生这般的存在，一生道德高深，与阴司也结下了善缘，那即便他下去了，待遇也是极高的，想来应是那十殿阎罗的座上贵宾，甚至可以成了阴司的神祇，真可谓是生是人杰，死亦鬼雄……”

    ?我照着它脑袋上就是一巴掌，斜眼没好气的说道：“你特娘的咒谁死呢？”

    ?刑鬼隶缩了缩脑袋，再不敢拿我师父做比方了，老老实实的说道：“再剩下的，便是那些生前没什么功德，与阴司也关系平平的主儿了。

    ?对于这些存在，阴司可不管你多厉害，到了人家的地界儿上，是龙你得盘着，是虎你得卧着，一概按规矩办，先审了你丫生前所作所为再说。

    ?阴司那尿性，你又不是不知道，那阴差鬼隶一个个的尖酸刻薄很，黄泉路上动辄大嘴巴子照后脑勺上扇，踢踢打打的都是家常便饭。

    ?你想啊，修行之人生前就不是善茬儿，阴司这些阴差鬼隶未必被他们看在眼里，再加上死了也不是说就没力量了，谁能受得了这种鸟气？

    ?于是乎，一些狠茬子就发飙了，可到底那是在阴司的地界儿上啊，过江猛龙难敌地头蛇，遑论刚入阴司，那地方的环境就能压得你极其难受，一旦被一棒子鬼将阴帅群殴，能讨得了好？最后无一例外的全都折戟成沙了。

    ?我听说，在阴司十八层炼狱之外，还专门有一个地方，就是用来处置这些刺儿头的，不但是炸窝的修行之人，还有被阴司抓捕的一些大凶之物，一股脑儿的全关在了那里，去了那地方，基本就是个魂飞魄散的下场，反正从没听说谁能出来。

    ?这么多厉害角色被撂倒在一处，那地方渐渐就形成了这种所谓的灾厄之土。

    ?这种土蕴藏着那些大凶的不甘和怨恨，非常的不吉利，这么说吧，你老是嫌弃我倒霉，可你要在身上装一抔这个土，你就会发现我纯洁的跟个小天使似的，如果是放在家里，必定家宅不宁，十日之内必有血光之灾，只因那些大凶的不甘和怨恨最是坏风水了！

    ?这地方出现了这种灾厄之土，你说说这里曾死过多少狠角色？”

    ?关于修行之人的身后之事，我倒是知道多数都不太美好，可阴司到底是如何料理的，这还真是我头一遭听闻。

    ?说穿了，其实就是关系户和非关系户的区别。

    ?连我师父都明显露出一丝诧异，显然他也不知道在阴司里居然还有这么个地方。

    ?我们几人一时沉默，最后都看向我师父，等他拿主意。

    ?“挖吧！”

    ?对此，我师父没什么犹豫，冲着我们先前下洛阳铲的地方昂了昂下巴，道：“两位天官曾来此，还有传说中的凤鸟，更有无数强绝一时的存在折戟沉沙，整个燕山里这么热闹的地方恐怕只此一家别无分号了，那偃国灭亡时便极其神秘诡异，让人不得不与此产生联想，我看，偃国遗迹八成就在此处了，掘开这里，瞧瞧到底是个什么样的地方！”

    ?见他下定了决心，我到嘴边的话终究咽进了肚子里，点了点头，起身开始拾掇东西准备挖掘。

    ?可能是因为这些灾厄之土的原因，这地方的土质坚硬的邪门，我们只是用洛阳铲取一铲子土而已，就整整挖掘了一整夜，这要是打个盗洞，恐怕有的忙活，一天半天的是没指望，为了更大可能的节约我们的体力，我很快就做出了安排，除了我师父和小稚两人外，余者都得轮番上阵。

    ?眼瞅着分配在第一轮的老白和陈水生已经开始下铲干活儿，我则拿着那一叠帛书回了营地，趁着闲暇的工夫仔细阅读起来……

    ?……

    （第一更，十二点多还有一更，不过比较晚了，大家可以明早起来看）

