    第5674章 天道损耗

    这些年。

    冰雅于神殿中静修的时候，时常眺望上苍之上。

    她不知道，从由残念复苏而成的意志，再塑出无敌身躯，需要多久，需要面临什么。

    多少次。

    她都升起，冲向上苍之上的冲动。

    但最后，都被硬生生压了下去，怕打扰到萧叶。

    现在见到萧叶真实出现，有血有肉，她彻底放心了。

    “雅儿。”

    萧叶微微一笑，牵起冰雅的玉手。

    他已不再如当初那般，不可触及。

    “嘿嘿，萧叶老大再塑身躯，我也已经成功走到全新体系尽头。”

    “日后我们兄弟联手，整个混沌，还有谁是对手！”

    小白激动大笑了起来。

    “还有我！”

    这个时候，一道嘹亮的声音响彻而起。

    只见远方的劫光被撕碎。

    一位身形健壮的人族男子，突然出现了，他身旁缭绕着一根根圆满道脉，命格蜕变，同样有了高高在上的维度。

    他的音容看起来，很是陌生。

    但肌体上长满的旺盛毛发，以及眉眼间的神色，却足以证明他的身份。

    是大黄。

    他也成功走到了全新体系的尽头了，且换了一副容貌。

    “嘿嘿。”

    “萧主人和雅儿主人，都有无上风采，我自然也要变个样子。”

    见到萧叶和冰雅，都投来了目光，大黄咧嘴一笑，很是自傲。

    这时，在其身旁，一团火焰爆开了。

    只见一位浑身缭绕着火光的青年突然出现，无声无息的站在萧叶身边。

    “小火？”

    冰雅目光望来，有些无语。

    她认出来了。

    这是火麒麟所化。

    火麒麟改修全新体系，是这次冲击最后一个小台阶的强者之一，现在也成功了。

    “你这家伙，竟然学我！”

    “算了，看在萧主人的面子上，就不和你一般计较了。”

    望着火麒麟化为人族青年模样，大黄不满的翻了个白眼。

    整个阳域中。

    大片的劫光，都在缓慢的消退着。

    很快，第四个走到全新体系尽头的强者出现了。

    那是王婶。

    她有萧叶赐予的至宝，直面大劫没有丝毫的压力，取得了命格上的蜕变，冰肌玉骨，真的有仙子的风采了，急速朝着萧叶的方向飞来。

    “等他们突破结束。”

    萧叶则是牵着冰雅，朝着神殿飞去，在盘坐等待着。

    待得数十万年后。

    从阳域中冲天而起的至高意志，全部都打入了无上领域中，被圆满道脉所笼罩，比当初冰雅突破，快上了许多。

    “叶子。”

    “我们真的只是主宰吗？”

    南宫星宇也来到神殿，感知自身的变化，很是期待。

    全新体系。

    从凡阶就开始，为领域万道做铺垫。

    在历经了灵阶、圣阶的积累后，一朝化为先天之神，便执掌万道。

    走上最后一个小台阶，连尊品大道都趋于圆满了。

    试问混沌旧体系中的主宰，又岂能和他们比肩？

    恐怕也就领悟了时间和命运的祖神，可以和他们较量一二了。

    “叶哥所开辟出的，是一条贯穿天道，直通无上领域的辉煌路。”

    “一旦走到新体系的尽头，便是主宰中的至强者，若是沉淀和积累足够，还可以朝前再跨出一步，立于齐天领域中。”

    萧叶还没有回答，冰雅便轻声道。

    她是最快，走到全新体系尽头的领军者，静修多年后，最有发言权。

    “齐天领域！”

    这四个字，如亿万惊雷劈下，让神殿中诸人，都是表情呆滞。

    齐天领域？

    和天道齐平，不受天道规则、秩序所束缚，对主宰而言，都是高不可攀。

    在萧叶崛起之前。

    只有宙天踏入了进去。

    就算是现在。

    混沌中，也就时一立足于这个领域，还是受到当初那场超然之战的激发。

    那比化为主宰，还要难上许多。

    而他们不会止步于主宰层次，还能进军那个领域？

    “这也太可怕了吧！”

    天蚕圣皇激动得浑身颤抖，没想到全新体系，竟然还能延续到那个领域。

    “萧叶老大，你现在有多强？”

    小白倒是不觉意外，反而盯着萧叶问道。

    当初。

    萧叶只是残念复苏，就能操控全新天道。

    而今无敌身躯也凝聚出来了，能爆发出多强的实力，他很好奇。

    一瞬间。

    神殿内安静了下来，所有人都望向萧叶。

    如今的萧叶，的确太过深不可测了。

    明明就在眼前，他们都捕捉不到对方的气息。

    似乎萧叶，已和整个阳域，融为了一体。

    “对我而言，论实力，没有太大的意义了。”萧叶微微一笑道。

    在和宙天残法激战的时候，他就跨出了最后一步。

    在时间和命运大道圆满的前提下，立足齐天领域，和自身的法共鸣，直接凌驾于天道之上。

    不然的话。

    他又怎会在残念的状态下，塑造出全新的天道？

    “任由世间璀璨，叶子都可以无敌。”

    真灵四帝中的绝代女帝，望向神殿之外。

    他们四帝中，三者都已经走到了全新体系尽头。

    如铁血大帝，还在沉淀之中，不知多久才能达到这个境地。

    就在众人交流之间，天地摇动了起来。

    下一刻，各种大道伦音四起，毁灭性的气息，排山倒海一般肆虐而开。

    “这是……”

    神殿内的诸强者，释放出无上意志，一瞬间就发现了。

    阳域和阴域的分界点，正在崩溃。

    两种不同的天道秩序，平衡被打破了，正在相互碰撞着。

    阳域的天道秩序，竟然落了下风，在震颤中要崩溃了。

    “怎么会这样！”

    这一幕，让神殿内的强者都是大惊失色。

    阳域何等兴盛。

    这些年，他们光是爆发出气势，就让阴域中一片不宁。

    可现在看起来，阳域似乎要破灭了。

    “你们走到全新体系尽头，凝练出这样的身躯，汲取了太多天道精华。”

    “全新天道有了损耗，平衡自然被打破了。”

    萧叶开口道。

    说完，他走出了神殿，深邃的眸光，朝着两域交界处望去。

    “叶哥。”

    “你要打穿混沌两域壁垒，让混沌再次融合在一起吗？”

    冰雅跟了出来，问道。

    “的确不能再等了。”

    萧叶留下这句话，身形直接消失在原地。

    （第一更到！）

    (本章完)

