    魏光良被人用扇子指着从门外一步步退进来。

    余新舒心下狂喜，站起身来看着年轻的男子猜着他的身份，本来还不是很确定，但是在见到他下手毫不留情的把魏光良敲晕后确定了。

    “二殿下。”

    “秋离。”秋离自报家门，“余新舒？”

    “正是，在下余新舒。”

    “看样子我来得很及时。”

    余新舒苦笑，非常及时，再晚来片刻就只能给他收尸了。

    钱心从外进来：“阁主，都拿下了。”

    这时成元也跑了进来，挡到老爷面前一脸惊恐的看着这些突然出现，杀人杀得利落极了的人。

    什么动静都没听到就将外边好几十号人全解决了，可见雷霆手段，余新舒感慨之余也欢喜，能挺直腰杆活着，他当然愿意！

    把忠心护主的家仆拉到身后，余新舒看向秋离：“不知在下现在需要做什么。”

    秋离直言：“魏光良正让人全城浇火油，现在正是夜间，到处是火把，只要这些火把溅上个火星子，这城可能都要没了。”

    余新舒脸色大变，低头看向刚才还对他表露善意，说会护住他家人的魏光良：“他想烧城？”

    “余大人任同知多年，想来应该也有些可用之人。”

    “当然。”情况紧急，余新舒收起那些此时不该有的情绪道：“要怎么做，二殿下请吩咐。”

    “我已让人快马加鞭去请祝将军，在她赶到之前必须稳住局面，不让人找到机会点火。”

    余新舒立刻知道要怎么做了：“最好是能让魏光良安然无恙的和我从这里一起离开，之后我再出面就不会显得突兀，毕竟我已有两月不曾露面，该知道的都知道是怎么回事，就算我临了决定投向何庆博，和他一起走出去才有人信。”

    “不难。”秋离回头：“钱心，让人易容成魏光良的样子，要快。”

    “是。”钱心招呼了一个人进来把魏光良抬走。

    余新舒对江湖中那些手段不是很了解，问：“这易容不知有几分像？”

    “时间仓促，但现在是晚上，这些因素加起来就七成了。”

    余新舒第一次和秋离打交道，也不知这话能信几成，索性保持了沉默，这一安静下来他就想到了生死未卜的家人，之前自己身陷囹圄时可以不去多想，可现在得了自由，那……

    “不知可否让我家忠仆去探望家人，也好告诉他们该如何配合。”

    秋离果断拒绝：“不必，他现在离开会让人生疑，我会让人前去查探。”

    “多谢。”

    “回头你谢祝将军兄妹吧，要不是他们想知道你的处境，我不会来此。”

    余新舒突然笑了，见二皇子看过来他解释道：“二殿下勿怪，不久之前我还在想以大公子之能不该想不到在下。”

    秋离多看了他一眼，明明聪明人不少，朝堂上却没几个能用之人，都浪费了。

    没等多久钱心就带了一个人进来，若非他向二皇子行礼，穿着魏光良衣裳的人一眼看着真是像极了魏光良。

    秋离打量了一眼，问余新舒：“如何？”

    “你当自己是魏大人说几句话我听听。”

    那人一时不知道说什么，余新舒提醒他：“就说‘今晚的行动关系重大，绝不可大意’。”

    那人先无声的念了一遍，然后调整语气说出来。

    “不是这样的。”余新舒摇摇头：“手握生杀大权的一府知府，说话要有底气一些，嗓子再压着点，不要飘。”

    那人做了些调整，又说了一遍。

    余新舒还是觉得差了些，自己用魏光良的语气说了一遍，让他再以自己的语气说出来。

    “对，就是这样，你记住这个态度和语气，若遇到人就用这个语气说出来。”

    那人点点头。

    武林中人和官员心理上完全不同，外表装得再像都只有一个壳，能把这壳撑起来就行了，秋离见余新舒满意了才道：“尽量不要说话，余新舒你主导。”

    “明白。”

    “还有其他问题吗？”

    余新舒笑了笑：“能活下来，其他问题就不着急了，以后有的是时间。”

    秋离指了指门外，率先起身往外走去，余新舒跟着走出这关了他两个月的屋子。院子里看不出来打斗的痕迹，地上也无血迹。

    数个穿着府衙服饰的人过来行礼：“阁主，都处理好了。”

    秋离转身看向余新舒：“他们会装成守卫跟着你，我在附近。”

    余新舒什么都不多问，他已经在鬼门关走过一趟了，无所畏惧，而且这二皇子看起来手段了得，结果再差，当也不会比眼下差。

    秋离见他这么配合眉头挑了挑，看样子长乐和她大哥白担心了，这人看起来并不抵触为皇帝卖命。

    “吩咐下去，所有人以大‘井’字套小‘井’字有序潜入到城中每处，若有哪一处着火，以最快的速度隔离开。”

    钱心应下，想了想问：“若火势太大……”

    “火势一起立刻把那一片都掀翻过来，以土灭火，不要给小火变大火的机会，一旦范围扩大这火就灭不了了。”

    钱心应喏快步去部署，半句不问若那里是房屋有百姓该怎么办，人有脚，给点机会就跑了，若没跑得了那也无法，真让火烧起来这里没几个人能活下来。

    这魏光良够狠，不止要烧了城里的所有东西，连人都没打算留。

    余新舒带着一众人大摇大摆的从临福堂走出来，一边和魏光良说着什么一边往前院走，知道内情的人心下都有了底，这素来清高的余大人在死面前恐怕也是没扛住低头了。

    “大人……”有人从那头过来快步上前禀报：“一切按您吩咐已全部办妥。”

    ‘魏光良’掩嘴咳嗽了几声，哑着嗓子道：“本官和余大人先谈正事。”

    “是。”那人半点不曾起疑，真就退下了。

    余新舒似是捡起了之前的话题继续道：“魏兄所言有理，我这边会立刻让他们配合行事……”

    两人边走边聊，便是仍有人想来请示此时也都按捺下来，两位大人显然在谈正事，他们这事可以先缓缓。

    如此这般，一行顺利进了魏光良平时理事的正气堂。

    余新舒从门缝往外看去，见大家和之前一样并未有异常，连着做了两个深呼吸安抚跳得过急的心。

