    苏合被初筝气走。

    这位室友后期抢原主男朋友，前期各种占原主小便宜。

    日常用品从来都不买，只用原主的。

    零食水果东西，更不用说。

    剧情里也是这样，苏合把她笔记本借走，可是一直没还。

    原主需要用，几次去问她，她都推脱。

    最后原主鼓起勇气，好不容易拿回来，苏合还一脸不高兴。

    笔记本拿回来，原主却发现坏了。

    原主去问苏合。

    苏合一脸茫然的说她之前用的还好好的，不知道怎么坏了。

    原主一个借东西的，最后还卑微了。

    所以这电脑砸了，也不给她用。

    完全没毛病。

    初筝心安理得的躺回去。

    【小姐姐，我想……】

    “不接！”

    让我安静的躺会儿。

    【我只是想提醒你，你刚才的书拿倒了。】

    初筝：“！！”

    初筝看一眼被她扔在床上的书。

    做贼似的往外面看——门关着，什么都看不见。

    “苏合看见没？”她形象丢没丢？倒带重来来不及了！！狗东西为什么不早点提醒她！！

    【应该没有。】

    初筝拍胸顺气：“那还好。”

    王者号大喘气：【不过我也不是很确定。】

    初筝冷着脸，书都被她捏得变了形。

    王者号皮完就匿了，也没立即给她发任务。

    -

    苏合没借到电脑，下午上课都没和初筝一道，一个人先走了。

    初筝也不在意，一个往学校走。

    这地方就在学校外面，很近，初筝顶着大太阳去学校。

    “老师好。”

    “老师好。”

    “阮老师好……”

    学生们看见她，笑着和她打招呼。

    初筝全程绷着脸，手指紧紧的扣着她教案。

    慌得一批。

    办公室里已经来了不少老师，要么改作业，要么备课，也有人坐在一起聊天。

    初筝进办公室坐着，翻了翻原主的教案。

    原主的记忆还有，初筝倒也不是两眼抓瞎，在脑海里熟悉下流程。

    下午第一节课就是她的。

    初筝在预备铃响了之后，也没动。

    “阮老师，上课了。”有人叫她。

    “嗯。”

    初筝起身，跟着老师们出去，到自己上课的班级，高一十八班。

    不就是当老师嘛！！

    没什么事能难倒我！

    已经打了上课铃，但教室里还有不少学生在嬉闹，甚至有人没有回到座位上。

    初筝推开门进去。

    教室里安静一瞬，转而又热闹起来。

    压根不将她这个老师放在眼里。

    啪！

    书扔在讲台上，发出清脆的声音。

    教室忽的安静下来，往讲台上看去。

    平日里站在那里，显得有些无奈的老师，今天却冷着脸，似乎浑身都冒着冷气。

    “上课了，没听见？”

    大家像是被按下暂停键。

    “哎哟，老师今天心情不太好嘛。”

    教室后面有人大喊一声，接着本来安静的教室，再次嘈杂起来。

    初筝往后面看去。

    最后面靠着后门的位置，坐着四个男生。

    四个男生都非常新潮，一看见就和班里其它学生不一样。

    这是班里的班霸，平时原主上课，就是几个带头闹事。

    “老师心情不好就不要上课了，这节课自习怎么样。”

    “我们这是体谅老师啊。”

    初筝听着这群熊孩子吵吵，眉心突突的跳，能做掉他们吗？

    【小姐姐，这还是一群孩子，您别这么丧心病狂好吗？！】

    哐！

    教室再次安静下来。

    众人看向讲台上的老师。

    以往不知道该拿他们怎么办的语文老师，此时一脚踹翻了讲台，浑身都透着凶气。

    “安静了？”

    到底是学生，初筝这么凶，即便是班级最调皮的那几个都安静下来。

    初筝视线扫一圈教室：“课代表。”

    语文课课代表站起来，一个白白净净的女生，扎着马尾，一看就是好学生。

    课代表有些不满的看后面那些人一眼，但是因为那些人是班级的班霸，她也不敢说什么。

    “老师……”

    “去把我办公桌上的卷子拿过来。”

    课代表赶忙跑出去拿。

    课代表离开的时间，初筝也不说话，就冷冷的看着他们。

    后面那几个班霸，刚才被震慑到，回过味来，正想继续找回场子，却发现自己对上初筝的那冷冰冰的视线，怎么都开不了口。

    见鬼了！！

    课代表很快拿着卷子回来。

    “发下去。”

    课代表应一声，将试卷分组发下去。

    初筝将旁边的椅子拎到讲台上，她往上面一坐，看着他们：“做题。”

    众学生：“……”

    后排的班霸们抓耳挠腮的递小纸条。

    班霸一号：阮老师怎么突然这么凶，小宇宙爆发了？

    班霸二号：刚才那一下，真的把我吓到了。

    班霸三号：靠！她是疯了吧！

    班霸四号：她刚才那眼神有点吓人。

    语文老师刚毕业，比他们大了不多少。

    也是刚从学校出来，性格又软，这是最好欺负的老师。

    班霸一号：闹不闹？

    班霸二号：……你们先啊。

    班霸三号：谁起头？

    班霸四号：一起啊。

    班霸四号的纸条还没传出去，突然就被人拿走。

    初筝不知道何时站在他们旁边，手里拿着那纸条看。

    班霸四号下意识的想抢回来，被初筝一把按下去。

    男孩子力气颇大，两人较劲，桌子椅子一阵稀里哗啦的声音。

    四周的学生都转头来看。

    初筝看过去：“做你们的题。”

    其它同学立即回过头，但还是有不少人偷瞄。

    初筝用力把班霸四号压回去，脸上冷然一片：“你们想闹什么？”

    班霸四号憋屈啊。

    他哪里想到，以前这个风都能吹倒的语文老师，力气竟然这么大。

    “老师，我们没闹什么。”班霸四号嬉皮笑脸的道：“老师我还要做题呢，你能先松开我吗？”

    初筝松开他：“好好做题。”

    班霸四号点头如捣蒜。

    等初筝拿着纸条离开，他才捂着肩膀龇牙咧嘴。

    妈的好痛。

    胳膊差点都断了。

    有班霸四号的遭遇，另外三个班霸没有再搞幺蛾子。

    考试时间非常快，转眼就是下课。

    初筝收完卷子，拿着卷子离开。

    几个班霸坐在后门，初筝从后门过去，班霸四人组的其中一个男生，突然伸手去掀她裙子。

