    “公子心底，一定很痛吧？”

    苏言的声音，渐渐温和下来，连带着脸上，都涌出了一抹心疼的柔意。

    总归那念青筠死了，她犯不着跟一个死人吃醋。

    可凌霄越痛，越证明他对爱情的忠贞。

    圣州大地，三妻四妾者比比皆是。

    她并不在乎凌霄心底有几个人，但对她的爱，一定要真诚！

    “我多希望，死的人是我，但愿她能永远记得我吧…”

    这样，她的人和她的朝…

    凌霄低着头，身子有些颤抖，如此半晌后，方才勉强挤出一抹笑容，对着苏言道，“好了言儿，时间不早了，你早些休息吧。”

    “公子！！”

    苏言一步跨到凌霄身前，一双美眸中仿佛蕴含湖水。

    波光荡漾，清冽深沉。

    “言儿…你怎么了？”

    “公子，你说你喜欢言儿，是真的么？”

    陷入爱情的人，总是反反复复地问些幼稚的问题。

    他们大多更喜欢亲耳听到的誓言，哪怕谎言，也甘之如饴。

    所以，其实谁先问，谁就输了。

    “呵呵，我凌霄一生，从不说谎！否则，就叫我道心成魔，坠落无尽…”

    “嘘！！”

    还不等凌霄话音落下，苏言的玉手突然覆在他的嘴上，美眸泛着泪光，“我相信你！我相信你！公子！念神女死了，我知道你难受，我也不奢望你能立马放下对她的感情，可让言儿陪着你好么！”

    “不！！这对你不公平！”

    凌霄摇了摇头，眼中悲伤愈浓，“言儿，你是个好姑娘，世间无我，你亦能觅得良缘，就让我，自己承担这份痛苦吧。”

    话落，凌霄终于不再犹豫，轻轻推开苏言，抬脚朝着屋外走去。

    “不！！我不要你走！我不在乎，我只要你！”

    听到凌霄语气里的决绝，苏言一颗心，突然慌了。

    此时她的矜持、她的试探显得如此可笑。

    如果失去他，这世间，还有什么值得留恋？

    苏言紧紧地从背后抱住凌霄，眼中泪水再难压抑。

    “我知道，我比不上念青筠，我身体不好，也没有她漂亮，但是…凌霄，她能为你做的，我也可以，我发誓，我再不会因为任何人任何事怀疑你，我会永远站在你身后，陪着你，不会让你孤独！”

    “滴！天命之女彻底臣服，恭喜宿主获得气运值1000点，反派值10000点。”

    “滴，恭喜宿主触发额外奖励，域界种子合成符一枚！”

    “滴，恭喜宿主获得神级掩气符一张！”

    “滴，恭喜宿主或者上古圣龙精血一滴！”

    “滴，恭喜宿主获得圣州色皮头子称号！”

    “滴，恭喜宿主获得圣州第一届嗷斯卡影帝头衔！”

    “滴…”

    “我去你…的。”

    凌霄直接屏蔽了系统的提示，嘴角却忍不住浮现出一抹笑意。

    意外的惊喜呢？

    没想到他的演技，都这般炉火纯青了，竟然得到了系统的认可？

    这苏言，这么快就投了？

    不过也是，当日战仇逸时，苏言就已经表现出了臣服之意。

    如今灵火与情话皆给，凌霄又装出了如此痴情大义的人设，她再不臣服，只能说明，有人想水剧情！

    淦！

    “言儿！”

    凌霄慢慢地转过身子，眼眸通红，就像…刚刚哭过的样子。

    原来，他迟迟不肯转身，是不想我看到他的懦弱！

    苏言嘴角扬起一抹温婉，轻轻地趴在凌霄怀里。

    “给我一次机会，好么！尝试着接受我，不要自己承担一切，我一定会努力做好你的娘子，做好我们孩子的母亲…”

    “你…真的不在意我心里…”

    凌霄低头，语气有些愧疚。

    你真的不在意，其实我在意的是你家里的矿？

    “不！！我在意，我怎会不在意，可…公子，比起失去你…都不重要了。”

    苏言双手渐渐用力，仿佛想将自己融入凌霄身体中。

    “哦。”

    凌霄漠然地点了点头，只是手臂同样用力，紧紧地拥抱着苏言。

    “言儿，我真的有些累了。”

    “公子，那…我们…歇息吧？”

    苏言的声音里有些羞怯，有些紧张，但隐隐的，又带着一些期待。

    以凌霄的名声，恐怕若是让父亲知晓两人之事，是决然不会同意的。

    这些年，父亲并非没有给她安排婚事，各个都是圣州中疆那些顶尖圣宗古族的少主传人。

    可苏言虽看上去骄傲冷漠，其实内心里…一直有一种难言的自卑。

    因为，她的生命可能随时都会走到尽头。

    她向往一份真挚的爱情，向往无忧无虑的生活。

    可极阴之体的折磨，令她永远无法像其他天之骄女那般，修炼，游山，爱一人。

    就很矛盾。

    明明身边围拢着一群又一群的舔骄。

    明明她想要的父亲全都给。

    可她从来不是真正的快乐，她的笑只是…

    淦！

    乱频了。

    总而言之，如今的凌霄，弥补了她心上一道细微却一直不曾愈合的裂缝。

    他给了自己生的希望，无私的爱，还有…满满的安全感。

    所以！！

    苏言决定了，她要…生米煮成熟饭。

    这样，父亲他们就没办法反对了吧？

    “歇息？言儿，这不好吧，我怎么可以玷污你的清誉，我…”

    可还不等凌霄话音落下，眼前的少女已经踮起脚尖，红唇轻覆，堵住了他剩下的话。

    大殿中，顿时荡漾起一丝春意。

    苏言的唇很冷，非常冷，与念青筠的有些不同。

    直到苏言俏脸通红地离开凌霄的怀抱，少年的脸上，竟依旧带着一抹呆滞之色。

    “公子…我们…歇息吧。”

    “言儿…我…”

    凌霄皱着眉头，似有些犹豫，而苏言却突然伸出玉手，握住了他的手掌。

    “我既愿意追随公子，做公子的妻，此生定不会有悔，至于名声清誉，只要公子心底言儿是冰清玉洁的，世人之口，我云盟来堵。”

    话落，苏言终于不再废话，伸牵着凌霄手掌，将他领到床前，然后，俯身窝在了少年怀里。

    “我知道，你还放不下她，我只是想告诉你，言儿愿与公子坦诚相见，心底亦无所顾虑，言儿会用此生证明，我愿为公子，付出所有！”

    苏言眼中，渐渐有泪水滑落，滴在凌霄胸口，有些莫名的冰冷。

    此时她同样有些娇羞，又有些期待。

    公子啊！

    言儿的身子虽是冷的，可爱公子的心，却炙热滚烫！

    言儿相信，迟早有一日，你会感觉到的。

    “公子，就让我抱着你…好么！只抱着！”				

