    “砰！”

    阿普随着边上的狗头人战士奋力挥出手中的石镐，与对面的鼠人狠狠碰了一记。

    那鼠人明明被他击退了一步，按理说他应该更勇才是，但是当他看到那鼠人咧嘴一笑，露出一嘴沾血的獠牙和脸上轻蔑的神色时，他还是心中一寒。

    疯了，疯了，都疯了！

    阿普看着周围神色狂热与鼠人搏杀的同族，突然觉得他们是那么的陌生，这让他不由自主地咽了口唾沫。

    他又一次与同族合力攻击，不过这次他只是轻轻挥出石镐，并没有用力，石镐被高高弹飞，他借力后退几步，佯装力竭。

    他瞅了瞅，果然奋力厮杀的同族并没有人发现他的小心思，他彻底放下了心，捂着胳膊假装受伤，退向后方临时的伤者处。

    这一场仗来的莫名其妙，他们部落目前并不缺少食物，其实完全没有必要赶这么长的路与鼠人厮杀，而且还是这种他一辈子都没有见过的凶残鼠人。

    不过据头目说这是大萨满的命令，想来这其中一定有他不知道的原因，大萨满身为黑岩部落的最年长者和智者，他做出的判断肯定不会错。

    不过，这与他有什么关系呢？他只是黑岩部落黑狼氏族的最下等狗头人苦力而已。

    赢了这场战争他回去了也获得不了什么奖励，那么拼命干什么呢？

    原本的阿普是不会去想这些的，但是临走前他刚刚有了孩子，这让他不得不多想。

    万一他死了老婆怎么办？孩子怎么办？部落可不会帮助他养育他们，他们只会霸占他的老婆，让他的孩子叫他们爸爸！

    所以阿普没有丝毫的愧疚心理。

    慢慢走到伤者处，他没有凑到那些真正受伤的同族身边，防止被发现他没有受伤，所以他找了一个偏僻的角落处坐下。

    不过就算这样，他也没有放下他手中的石镐，他时刻注意着场上的局势，一旦情况不妙，他就会立马逃跑。

    突然，他鼻头轻动，他嗅到了一股奇特的味道，这不是狗头人也不是鼠人的味道。

    不好！他神色一变，手脚齐动，就要不管不顾的滚向一边，但他还是晚了一步，只感觉脖子一痛，就失去了意识。

    我的孩子们——

    【你成功击杀了一名惧战的狗头人，你的偷袭炉火纯青，恭喜你，获得隐蔽+1，敏捷+1】

    【隐蔽：当你躲藏时，被发现的几率减小】

    第五个。

    秦渊快速的把尸体收进背包，然后躲藏起来，寻找着下一个目标。

    不过这还是他第一次获得【隐蔽】这种有点玄学概念的能力加成，看来他离超凡觉醒也是越来越近了。

    没一会儿，他又发现一个落单的鼠人，这个鼠人格外凄惨，胳膊被硬生生锤掉，一条腿也被打折，骨头破肉而出，连他看了也是心中凛然。

    天堂向左，战士向右，这就是战士的归宿啊，秦渊能做的也只是给他一个解脱。

    就这样，秦渊隐藏自身，四处袭击落单的狗头人和鼠人。

    而他又因为怕狗头人太强导致鼠人溃败从而提前结束战争，所以更加关照狗头人。

    不过这种好事终究不会长久，果然，随着一名狗头人战士的高呼，四面八方立刻就有不少目光投向他。

    这让刚刚击杀一名狗头人的他立马暴露，百口莫辩。

    不过虽然被发现了行藏，但是秦渊一点也不慌，他早就探查好了地形。

    这个地穴并不是很大，也就一个联邦体育场般大小，总共有六个连接其他地穴的通道，而他每次偷袭都不会选择离一个通道过远的地方，所以完全来得及跑路。

    至于胖头的安危就更不用他担心了，那个地穴早就被他扫荡过一遍了，有着趋吉避凶的天赋，足够安全地等到他寻过去了。

    当加鲁泽听到手下的呼喊时，他是错愕的，他听到了什么！

    一只大蜘蛛趁着他们在战斗四处袭击他们的伤员和落单者？而且才刚刚被发现？

    身为黑狼氏族的一名掌权头目，常年跟氏族祭祀打交道的他也算有点见识，但还真没听说过地穴中有这种蜘蛛。

    在两名同族的战士掩护下，他肌肉虬结，手中的石棒划出一个圆润的弧线，重重击打在眼前这个意志格外坚定的鼠人首领身上。

    铛！

    低沉的金属碰撞声中，那个鼠人首领浑身颤抖着倒退数步，不过加鲁泽没有被他的外表欺骗到，每次都是一副力竭的模样，但每次都能坚持住。

    加鲁泽灵敏的嗅觉告诉他，这个鼠人首领身上有着类似他们氏族萨满身上的味道，所以他也没有逼迫过甚。

    他可是黑狼氏族的头目，首领的心腹下属，有着美好的未来，何必拿自己的生命开玩笑。

    想法很多，但时间其实只是过去了几个呼吸，加鲁泽活络了一下有些发酸的肩膀，这才像手下手指的方向看去，果然看见了一个不小的蜘蛛正在逃跑。

    不过有些奇怪的是，他看着那蜘蛛怎么那么像他平时最喜欢吃的小菜——地穴蜘蛛呢？

    “古兹尔，你去杀了那个蜘蛛，战斗后，我要在篝火上看到它的身影！”加鲁泽放声高喊。

    立刻就有一个狗头人战士应声追向那只蜘蛛。

    此时战场上突然陷入一阵诡异的安静，除了仅有的几处战斗还在继续外，大部分的战斗都无声的停了下来，仿佛那只蜘蛛的出现让他们的激情一下子退去，陷入了空虚期一般。

    不过随着古兹尔奔向那蜘蛛的步伐，在场的狗头人又恢复了几分热情，为古兹尔呐喊助威。

    古兹尔不是普通的狗头人战士，他是一个狗头人力士！

    在狗头人氏族中，阶级划分很简单，除了老幼和雌性狗头人，最底层的是狗头人苦力，然后是狗头人战士。

    而往往几十个狗头人战士中才能出现一个狗头人力士，这是一个在狗头人中非常具有荣誉的称号。

    所以没有狗头人相信他不会获得胜利，而且必然还会是一种碾压性的胜利。

    古兹尔迈着步子，听着同族口中的助威呼喊，神情兴奋，哈哈大笑，也不管对面那只蜘蛛能不能听懂，高声喊道：“该死的小爬虫，快停下来给我乖乖领——”

    “嗤！”

    他突然神色一僵，看着贯穿自己脖颈的一截蛛腿，嘴里嗬嗬的冒出鲜血，但是“死”字却是怎么也说不出来了。

    场中，连绵不绝的助威声也仿佛被掐住了嗓子一般，戛然而止。

