    马东皱着眉头，在床上翻来覆去睡不着，如果要说这个世界上有什么他最在意的人和事儿，除了父母，就是王重了，在某些程度上，就算米拉米也得靠边站，他越想越有些担心，最近实在太顺了，甚至有些不真实感，心底的危机意识只是被太过顺利的表象所麻痹和遮掩，可一旦被挑起，就会更加强烈的警示自己。

    他站起身来又躺下去、站起来又躺下去，最后还是翻身爬起，拨通王重的天讯号码。

    ‘嘟、嘟、嘟……您所联络的用户并不在服务区……’

    看看时间，已经过了十一点，各大军区的军事化管理，到了晚上一般都会有通讯管制。

    马东也是无奈。

    何况，就算真接通了又能说什么呢？一切都只是自己的臆想，希望不要有什么意外吧。

    繁华的城市中，睡不着的绝不仅只是马东。

    在斯图亚特最高的高楼顶层，三百六十度的落地玻璃窗前，卡洛琳正静静的站在那里，看着繁华的都市在夜晚中的灯火通明，一丝柔情在眼中出现了那么一瞬间。

    曾经在那个香汗淋漓的训练室中，那片刻的温情，就想是全身浸泡在温暖的温泉中，那是曾让卡洛琳为之着迷和回味的。

    原本，这份着迷和回味可以保存在她的记忆中，成为最珍贵和温馨的一幕。

    所以她不希望他来CHF，可他既然来了，又不甘于平庸，还不愿意做她的朋友，那么，就只能是……敌人。

    手上的酒杯被轻轻放下，眼中仅存的一丝柔情也迅速被冷漠所取代，王重得罪的人太多，事后肯定要清算，只是连卡洛琳都低估了鬼家和赵家的决心，宁可放弃利益都要废掉王重，卡洛琳强行争取了一个机会，如果王重愿意跟着她，她和斯图亚特家族愿意力保，但王重云淡风轻的拒绝了。

    这也刺痛了卡洛琳的自尊心，从没有人可以拒绝她。

    王重的那点名气根本就不能成为护身符，卡波菲尔更是连保的资格都没有，没人会真的关心，也没人会真正在意。

    圣地，这辈子都别想去了。

    这是王重自己选的路，就由他自己承受吧。

    酒杯又重新倒满，鲜红的红酒在杯子中被轻轻摇晃，挂壁留香。

    是时候斩断一切，开始新的路程了。

    军区招待所的条件虽然说不上好，可也不算特别差，最起码干净整洁。

    王重休息得还算不错，第二天起床洗漱完毕，本打算在军营到处逛逛，毕竟按照威尔中尉所说，可能要在这里等上一两天时间的通知。可还没出门，就已经有人找上门来。

    是军部的两个军官，都是少校军衔，和昨天的威尔中尉那种后勤‘精英’不同，这两人身上都散发着强大的英魂战士气息，十分冷酷的表情中，透着一股子前线军人的肃杀之气，一看就知道肯定是在尸山血海中挣扎过的狠人，戾气很重。

    “王重？”敲门的那个军官亮出了传送基地的证件：“跟我们走。”

    王重有些诧异，虽然对方的证件没有问题，但不是应该先有军方代表和自己谈谈之类的吗？或者，就算手续简化强者优先，也太冷了点吧。

    “墨问不跟我一批？”

    “自然会有人和你一起传送，不会是你单独一人。”军官声音有些冰冷，显然没有昨天的威尔中尉那么好说话：“这里是军部，少问多服从，不要耽误无谓的时间！”

    说话间，他做了个‘请’的手势，但是态度却是相当不客气。

    似乎有些不对劲，但王重也没有太介意，或许这是一个下马威吧，军方很喜欢这样对待新人，告诉自己这已经不是CHF了。

    对方以军部的身份来传令，没有拒绝的道理，再者这里毕竟是军部，如果只是两个小人作祟，发现方向或者目的地不对，自己随时可以动手，虽说这两个军人身上所散发的英魂气息并不弱，但自己无惧，何况如果真是在军营里闹腾起来，自然会有人出手。

    王重不动声色，转身提起自己的背包。

    招待所外早已有军车等候，车窗也并未遮掩，车子启动后，照着昨天一路过来时的粗略记忆，似乎并没有走错方向，直到抵达昨天路过时的传送基地门外。这军车显然经常出入此地，守卫连问都没问就直接放行，紧闭的铁门大开，一切都显得按部就班、毫无问题。

    下了车，那些隐藏在围墙内的传送基地建筑布置尽收眼底。

    只见在宽阔的空地上有着七八座圆形基地建筑，每一座圆形基地都由闪亮的新型钛合金打造而成，折射着银光，有无数符文的刻纹在其表面闪耀，若隐若现。

    能看到在这些圆形基地建筑的顶端有着一个个小小的圆形平台，约莫数米方圆，应该可以同时站下好几个人。那就是传送发射装置了，强行打开维度，建立光柱通道，将人类连同肉身一起传送到第五维度世界中，神奇的科技手段让了解第五维度是何等样存在的所有人都叹为观止。

    此时其中一座圆形基地的顶部正闪耀着微光，基地外层的符文光芒也时不时的在建筑表面上流逝，就像是在做着传送前的准备工作。

    军官把王重带到那发光基地面前，两人压后，催促王重前行。

    推开圆形基地的外门，看起来挺大的圆型基地，里面却只是一条略微狭小的通道，婉转盘旋，一直在往地下延伸，走到尽头时，出现在眼前的是一个并不算大的地下传送台。

    一个几米方圆的传送阵正在运作着，能量传递中有符文光芒闪耀，形成一个银白色的圆柱体光罩，上面有流光飞逝、有电蛇起舞，发出噼啪声响。

    而在那银白色的传送阵内，隐约能看到四个人影正在其中，其中一人似乎想要从里面出来，伸手碰触传送阵的光罩能量壁，可碰触的瞬间却立刻闪耀出强烈的电芒，将那人的手狠狠的打回。

    王重的心往下微微一沉。

    只听守候在旁边控制台的一个白大褂不耐烦的冲王重这边招了招手：“怎么搞的，磨磨蹭蹭这么慢，就差你了！”

    “老娘是被冤枉的！”

    不等王重答应，传送台上已经传来一个骂骂咧咧的女高音：“没王法没天理了，不就是一个破贵族吗，又没把他怎么的，吓吓而已，至于给我弄那地方去？”

    “闭嘴！传送阵中禁止喧哗！”控制台上的白大褂冷声道。

    “老娘偏不，你进来咬我？都他妈要人命了，还禁止喧哗？”那女人十分彪悍，大骂道：“**不给钱，老娘砍了他怎么的？那种贱皮子就该砍！这就要被你们流放，还有天理吗？合着老娘的人要是被白玩了，在你们眼里就是正常？”

    “得了吧，你和他说有个屁用。”一个西装革履的中年男子沉声道：“省点力气，没准进去了还能多熬几天。”

    似乎是两人的声音引起了某些共鸣，一个小女孩的声音怯生生、颤巍巍的说道：“叔叔，我真的没有杀人，您放我出去好不好？我可以做您的仆人，我、我可以做很多事的！”

    柔嫩无助的声音，让刚才骂声还最大的彪悍女人都停下来了，有点怜悯的看着她。

    外面的白大褂却丝毫不为所动，转头看向王重：“把天讯交出来自己上去吧，别浪费时间。”

    果然被坑了，这特么要是去祈福之地的传送阵，鬼都不信。

    第七军区……两个军官的证件没问题，还直接动用军区的传送装置，这绝对是军方高层所为。

    只是，这是代表整个第七军区还是只代表某些人？又或者，这是议会的意思还是各大世家的意思？

    “这是要传送去哪里？”王重淡淡的问道，一股魂力已在手臂中悄然积蓄，心眼在刹那间展开，笼罩四周。

    几乎是在心眼展开的同一时间，这地下室中异声响动，墙上有隐蔽的洞口开启，数十条蕴含着恐怖威能的符文枪口已经对准了过来，同时身后那两个英魂级军官也是瞬间有所行动，带着森寒寒气的锋锐已经抵上了王重的背心。

    “你最好老实一点。”那军官冷冷的说道：“区区铸魂，不管你有什么手段，在你动手之前，这里的布置都足以让你死上一万次。”

    王重默然，心眼的观察结果让他知道对方没有说谎。

    别说墙上那些森寒的枪口透着让他感觉致命的威胁，就算只是身后这两个英魂战士，如此近距离的范围内，绝对可以在自己爆发战力前完成格杀。

    自己毕竟只是铸魂期，法像的威力虽强，但如果没有提前的酝酿和蓄积，根本不可能再瞬间爆发出手。

    这就是铸魂凝聚法像的局限，最强战力或许可以比肩很多超级英魂战士，但整体来说，还是有许多局限性。

    背上的匕首不耐烦的戳了戳：“这就是你的试炼之地，军部的直接命令，怎么，怕了，还是觉得我们应该像大爷一样伺候你，把天讯交出来就赶紧上去吧，别浪费时间，反正在那地方你也用不上。”

    王重微微一愣，倒是干脆，直接将身上的天讯摸了出来：“我只是很好奇传送的目的地而已，都不能提前告知吗？”

    “去了自然知道，废话什么。”军官拽过天讯，一脚狠狠的踹到王重的背上，将他踢进传送阵中去。

    说也奇怪，从外部看起来电光闪耀的传送阵光罩，王重被踢进来时竟然感觉什么都没有触碰到，就像并不存在，可等进去之后反手微微一碰，恐怖的电流就随之传击过来，将他电得浑身一麻。

    “一看又是个被糟蹋的。”彪悍女人的声音不无惋惜的在旁边响起：“可怜这细皮嫩肉的娃了。”

    传送阵壁障上立刻又粗如手臂的巨大电流袭来，打在王重的手指上，爆出火光，连异火都烧不坏的皮肤竟然被瞬间电炙得漆黑了一团。

    “省点力气到别的地方吧，”传送阵中另一个带眼镜的男子提醒：“这传送过程的滋味可不太好受。”

    那边白大褂笑了起来，一边在操作机械控制台：“总算有个明白人，以前去过第五维度？”

    眼镜男并不回答，白大褂也不在意，似乎是做完了传送的准备，他冲身旁送王重过来那两个军官点了点头，那两人立刻拧起地上一些东西给扔了进来。

    有几个大背包，分量相当足，此外竟然还有做工精良的符文刀剑盾牌，不多，足够一人一样。

    “好好表现，”那两人面无表情的说道：“说不定还有重新做人的机会。”

    “呸！”彪悍女人一口唾沫吐了出去，却被传送阵上的电流绞得直接蒸发掉，半点都无法穿透。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）