    旁边留守的两个护卫见状，立马自觉的冲了过去。

    墨无溟缓缓地直起身子，将苏九搂进怀中，侧目看去。

    他的目光是毒蛇的黏液，冰冷的在两个护卫脸上淌过。

    一股阴气从脚底板渗出来，两个护卫毛骨悚然的倒退两步。

    第五瀛见状，一脚将他踹开：“滚！”

    护卫跌坐地上，冷汗顺着额头往下流淌。

    那一瞬间的战栗，让他双腿都有些发软了。

    第五瀛冲上前，伸手就抓住了墨无溟的领口，暴戾道：“狗杂种，就凭你也敢——”

    咯噔一下，没声了。

    男人沉黑的眼眸覆盖着薄冰，面无表情的看着他，一句话也没说。

    而他这张脸，却是他这两个月来，恨不得将碎尸万段的主！

    第五瀛额角狂跳，倏地缩回手，“你……你是……”

    似是才认出他一般，墨无溟勾起唇角：“你还活着啊。”

    一句话，肯定了他的猜测。

    第五瀛猛地倒退三步，脸色微微有些白。

    明明伤口已经好了，现在却又隐隐有些泛疼。

    这大概就是心理阴影吧。

    当时的事情发生的太快了，对方上来就是一脚，完全是碾压式的。

    没有任何反抗的机会，甚至于实力。

    第五瀛吞了吞口水，有些艰难，“你……你怎么会在这？”

    同样被淋到的不是只有他一个，皇甫权和诸葛博就在他的另一边。

    只不过水墙的范围有限，刚刚好到他们俩那边，就只溅了一点点。

    两人先是抖着身上水渍，再去看的苏九跟墨无溟。

    两人暧昧的互动，让他们俩震惊不已。

    虽然大陆传言不少，但到底没有亲眼所见。

    之前他们走在前面，也没看见后面的这些。

    就在两人震惊的时候，第五瀛的护卫怒冲冲过去了，包括第五瀛。

    现下墨无溟现在没有元气，双方对峙的话，从人数上，就是要吃亏的。

    第五家已经有独大的态势，他们需要拉不同的势力作为退路，墨无溟是最合适的人选。

    皇甫权和诸葛博想都不用想，就准备去帮墨无溟。

    只是他们俩还没走到跟前，就看见第五瀛像是见鬼一样，往后退了两步。

    皇甫权／诸葛博：“……”什么情况？

    两人对视一眼，满是茫然。

    彼时，第五瀛已经在短暂的惊慌之中稳住了心神，站直身子，吐了一口气，阴鸷的道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。呵呵呵……”

    突然就阴笑起来了。

    现在是在幽灵谷，双方都没有元气，拼的是人多。

    他往后面瞥了一眼，三队人，皇甫家的护卫队，诸葛家的护卫队，还有一群没有家族的歪瓜裂枣。

    第五瀛差点就笑出声了。

    他抱着胳膊，拿出威严，看的出来，他想要从气势上压倒对方。

    然而，墨无溟明明与他同样站着，却给人一种高高在上俯视他的感觉。

    那是一种与生俱来的王者气势。

    从头到尾，他就只说了一句话，却把第五瀛秒成了渣。

    皇甫权和诸葛博在后面看的暗暗心惊。

    第五瀛阴沉着脸，死死地盯着他，眼底充满了杀意。

    他在等，等他的护卫回来，一定要把他碎尸万段！

    他却不知道，自己身边两个护卫，到现在腿还抖，沉浸在那恐怖眼神里，无法自拔。

    皇甫权和诸葛博走了过去。

    皇甫权问：“两位认识？”

    他没直接戳破墨无溟的身份，也是不确定对方到底认不认识墨无溟。

    虽然他目前在一虫的成就不错，但要是第五瀛运用第五家的势力去打压他的话，只怕他会成一闪而过的流星。

    短暂的辉煌，就结束了。

    小心一点，总是没错的。

    第五瀛听见他的话，自然听出了异样：“皇甫家主认识他？那你可知他是谁？”

    恨与怒也掩饰不住他眼底的探知欲。

    皇甫权了然的点头，他不知道墨无溟的身份。

    可是这就奇怪了，他既然不认识墨无溟，怎么会与他结仇呢？

    皇甫权压着疑惑，淡淡的道：“这位墨公子是小女的朋友。”

    没有得到理想的答案，第五瀛表情有些难看，察觉出来对方这是在维护这个男人。

    他眯起眼，似警告一般道：“皇甫家主，在中东这一片地方，只要我第五家想要查的人，就没有查不到的。”

    身为家主的皇甫权什么大风大浪没见过？

    就算第五家略微高了皇甫家那么一点，也不是他一个晚辈能够威胁的。

    他露出笑脸，平淡的反问：“敢问四龙家族谁家没有这个能力呢？”

    不提皇甫家，而是四龙。

    第五瀛连反驳的话茬都找不到，他压着怒火，无处发泄。

    瞥见了旁边的护卫，愤怒之下，一脚将他踹进湖水里。

    扑通！

    护卫被踹进去，就喝了一口水。

    都不等他浮出水面。

    哗啦——

    水花掀起，庞然大物再现。

    它嘴里长满了利齿，咯吱一口，就将掉进水里的护卫，拦腰咬断！

    鲜红的血，从水中翻滚出来，泛起咕嘟嘟的红色水泡。

    庞然大物，再次沉入水底。

    “……”

    岸边一片死寂。

    皇甫权和诸葛博面色发愣，扭头就喊：“不用准备木筏了！”

    砍树的众人全部顿住。

    诸葛红姝快步跑过来，“爹爹，怎么了？”

    诸葛博拉着她，离开岸边，“水里有东西。”

    众人闻声抬头。

    水里有东西？

    有什么东西啊？

    众人好奇的走过去，还能看见淡淡的红色水面。

    单看的话，都不知道是什么东西，可偏偏红水里面翻出破烂的衣服。

    而这些衣服，分明就跟第五家护卫身上的一样。

    答案不言而喻。

    众人赶紧往后退。

    诸葛博拧着眉头，看向湖水包围的山：“这样的话，我们还怎么进去？”

    皇甫权背着手，离开了岸边，来回走动。

    显然也是在愁，不能用木筏，怎么过去？

    一众人就这么停滞了。

    祁绍和谢忱从人群后面跑到苏九身侧：“九哥，什么东西啊？”

    苏九看的也不真切，“一个通体发黑东西，可能是魔兽吧。”

    “啊？那我们现在走不了了？不能把它打死吗？”

    “在水里，不好打。”

    不好打，而不是不能打。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

