
轰隆隆－

雷声隆隆，惊天动地。

天空黑压压的，明明才刚过中午不久却好似傍晚，黑云之上惊雷隐隐，然，只闻雷不见雨。

乌云压顶，让人感觉喘不过来，在田地里干活的人们早已收工回家，就连工作单位里的人也大多关闭手机。

乐爸坐在作坊车间一边分拣香茹，时不时的望向窗外，那颗心纠结成团，乐乐今早又跑山里去了，也不知这个时候到了哪。

他姑娘昨天带回录取书和奖金的消息，父女俩乐和一晚，今早大清早，他姑娘就出发二进神农山。

讲真，乐父自然不愿同意的，奈何他是女控啊，经不住他家姑娘强硬的说不同意就偷跑的威胁，早上千叮万嘱的送她出发。

想到孩子在这样的天满山跑，乐爸担心的要命，雷雨天气，人在森林里不安全啊。

被自家父亲牵肠挂肚的乐同学，已身处神农西北一角的一个小村中，这一次，她走的是上次回家的那条路，从九稻通往神农山板仓线，在进深山老林路上，路过山里已搬迁的一个村子，按耐不住好奇心，跑去捡漏。

她刚到小村附近，原本还算晴朗的天空飘来乌云，然后越演越烈，当她到村里二户人家转悠一圈，天色变得黑鸦鸦的，隐隐有瀑雨的迹像。

小村是自然小村落，坐落于大山山脚的一个坡坪里，坡上开僻出一片梯田，稀稀拉拉的居住着七八户人家，因为考虑教育问题，近年来神农区大力致力于搬迁工作，发动偏僻深山的人家搬往人居较集中的村镇居住，许多深山小村陆续搬迁，田地返耕还林。

小村大概新迁一二年，田地里新栽的树还很矮，而且，为培养田地里的树苗，村民偶尔也会回来，道路没有荒芫，房舍也没有落败。

乐韵会跑来村子里纯属受李大牛影响，搬迁村落一般有些东西搬不走留下，有些直接扔掉，李大牛常年四处搜集老旧货，有几次在别人搬迁的废墟里掏到比较有价值的老货。

捡旧，是不需花费本钱的，捡到无主之物，那就是自己的意外之财。

潜移默化之下，乐同学也对废旧场与村落感兴趣，路过小村附近，特意绕路跑来瞅瞅，看看能不能捡漏。

抬头，乌云里隐隐有银色闪动，乐韵叹口气，快速跑去第三家村居，照这种情况，如果下瀑雨怕雷电袭击，她也不能在山里跑，不如在村里逛个够，万一瀑雨下个不停，到晚上她还可以找个民居烧火做吃的。

村人只搬走较珍贵的家常用品，毕竟山路不好走，搬家不易，请马驴驼物费用贵，不用的通通留在老宅里，许多人家的门也没锁，只用绳子绑起来，在山里行走的人路过可以进去歇歇或者夜宿。

小山村大多是木屋，有些人家的猪牛羊圈还保留着用石头与泥土混合搭建的老样子，几乎家家户户有柴草。

天空乌云密布，荒野里无人居住的村，那样的地方很像鬼片里的场景，若换个胆子小的人，估计早吓得魂都没了，乐同学不怕，她很小就走夜路，还钻坟堆，用她爷爷的话说就是吃了熊心豹胆的主。

还没跑到第三户人家屋前，天色更暗，乌云好像压到屋顶似的，乐韵边小跑边观察，隐隐约约眼前有花花绿绿的光一闪而逝，她一口气跑到村民屋檐下，天空“轰”的一响，刹时倾盆大雨“哗啦哗啦”的泼了下来。

村居前有一块地坪，从山里接来的山溪水用木支架架在地坪一角，水从手指头粗的水管里流出来落在水池子里，再经水口排出去。

地坪四周长满了草，户主大概最近有回来，将杂草清理堆在一堆，房屋四周还算整齐，屋檐下码着好几捆柴。

乐韵站在屋檐下，瓢泼大雨滴滴砸在泥土坪面，溅得黄泥飞溅，有些飞溅到她裤脚上，很快就打湿裤子。

她无心顾及，眼睛盯着水池边看，刚才跑近木屋眼前晃过许多色彩，找了好久才在水池边找到它——一支捶衣棒。

捶衣棒，很久以前人民常用的洗衣工具，因为以前都是粗布衣服，需要使劲的捶捣才洗得干净，放百余年前的农村，家家户户必有捶衣棒。

村民建的水池边放块捶衣石，方便洗衣放物，捶衣棒就靠在石头根脚，约有二尺多长，圆形，大概有些年头，手执的一端磨得细了一圈，深灰色，肉眼看去并无任何特色。

乐韵用X扫描眼发现它从内到外非常健康，没有虫蛀，没有腐蚀，散发出一圈圈的光芒，有代表健康的光环，还有一圈温柔的白光。

白光究竟代表什么？

她想不明白，为测试眼睛功能，曾观察许许多多有生命的活物，也包括没有生命的，像板凳、桌子、瓷器、锅碗瓢盆等等，统观下来，唯有家里那个捣药舂散发一点点微弱的白光环。

捶衣棒的白光环很强，很浓郁，很温柔，就如月光一样的柔和。

经验不足，乐韵不知道白光的含义，却不等于会轻视捶衣棒，从空间里取出雨鞋换上，取伞撑开冲进雨里，跑到水池边将捶衣棒捡起来，跑回屋檐下，找出毛巾擦干，拿手里挥舞几下，手感很好，重量也合适，翻来覆去的研究一阵，丢回空间。

捡到件旧货，乐同学心情很好，转悠一顿，在窗子格里找到主人家藏的钥匙，开门进村民家，东西搬得差不多，堂屋空荡荡的，光线也昏暗，需要拧亮电筒才能看得清楚，这样的情形，活脱脱就是鬼片的最佳拍摄地，可惜，没有伯乐发现这块桃世外源。

在堂屋没找到什么，再去厨房，留有锅碗用品，再转去其他房间，将四处搜索一阵，没寻到有价值的东西，又帮主人把门锁好，钥匙藏于原地，撑伞去挨得较近的另一家。

瀑雨哗哗，天地濛濛，山岭里只有雨声，乐韵怀着淘宝捡漏的美好心情，一家一家的跑，就算没捡到好东西，并没有打击到她的热情，顺手牵羊牵走两只以前装米的小木桶和一些看着顺眼的小东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021514"  chaptername="第六十九章  捡个漏">加入书签</a>
</div>
