    一眼望去几乎看不到尽头，一些爆炸过后的浓烟从那些车队里面升起，她尚不清楚这里面还有多少人存活着。

    南希又看向旁边的对向车道，幸运的是对面没有堵车的情况，他们只需要把那些分隔带上的绿化去除，把车开过去绕路走就可以了。

    “我觉得我们可以去看看那些车子里有没有尸体，还能捞一些晶石。”南希从车顶上跳下来，来到驾驶室的位置趴在窗口上看尤里。

    有尸体就意味着他们可以捡一波漏。

    靳修齐也从睡眠状态中醒过来，恢复不少精力的他，耳朵里瞬间就接受到了很多信息。

    他侧过脸对着尤里和南希说：“有不少人和你是一个想法。”

    “你听到了？”南希扬眉。

    靳修齐捏着眉心点点头，“那些没有异能的人一路过我就能轻易的听到。”

    “下去看看。”南希退后了几步，尤里打开车门下了车。

    南希没有选择拿上枪，那玩意儿毕竟没有装消音，这么密集的车流里，随便找点防身工具就好了。

    靳修齐出于安全还是背了一把枪在身上，小皮被留下看着车子和睡着的三号，小花跳下车跟在了南希身边。

    三人穿过军队的车子，走入了前面堵塞的车流里。

    与他们一样起了搜刮心思的人不在少数，都是鼓起勇气想去找点有用的东西出来。

    不过大家都还和谐，至少还没人因为一块从废弃车上掉下来的巧克力而打起来。

    这条大堵车的队伍里，散发着一股浓浓的汽油味和尸体的焦臭味。

    这些车内有不少散落的行李箱，大家都是逃命的，车子的后备箱打开基本都有一些衣物和大量的贵重物品，很多人都没来得及带走。

    距离南希他们不远处有一对胳膊上还有花臂的小情侣，从行李箱里翻出来一条鹅卵石大小的玉石项链，女方还高高兴兴的戴在了脖子上。

    搜刮衣服的人有不少，他们逃命出来根本就不被允许拿太多的无用东西，现在身上都脏的很，总算能换一套干净的了。

    车流里的车子大多是损毁的，严重的还有整个顶被掀掉的。

    靳修齐身边就有一辆，四面车窗和挡风玻璃几乎都裂成了蜘蛛网，里面隐约可以看见三个人影。

    他在车门边上停了下来叫停了南希他们，随后用力一手拉开车门。

    天气炎热的缘故，密闭的车厢被打开后散发出重度腐臭，如同下水沟一样的臭味。

    昏头的味道让他后退一步直接干呕出声。

    这窜出来的味道让尤里的脸色也不好看，更别说南希了。

    “好臭。”她皱着眉走到靳修齐身边，看清车内情况后倍感恶心的表情也凝固住了。

    车内是一对浑身是血的老人外加一个小孩。

    老奶奶的脖子上有一道被匕首隔开喉咙的伤口，很深，伤口处已经有蛆虫在爬了，那个趴在膝盖上死掉的小男孩也是如此。

    大量干涸的暗红色血液从座椅上流下来，充斥在整个车厢里。

    那把致人死亡的匕首在爷爷的胸口里插着，那只长满褶皱的手还放在手柄上。

    “是自杀死。”靳修齐沉着声说：“看样子，当时他们这个大车队遭到了不少怪物的攻击，走投无路了。”

    相比于目露怜悯的两人，尤里就显得镇定多了，他将南希拉到边上淡声说：“下不去手就我来。”

    南希也不知道该怎么形容自己看到这一幕的心情，她觉得自己有点无法接受看见他们死了还要被挖开脑子这种事。

    但她不能阻止，她只能背过身去。

    人类想要进化只能吃同类的晶石，而这该死的办法还是国家创造的。

    多么可悲又讽刺。

    听见头骨被破开的声音，南希走出去了几步，她在一辆车的后备箱里发现了一把开山刀，这东西应该是军人用于野外作战携带的刀。

    她拿在手里，眼里露出满意的神色。

    “嗯...别这样...求求你，我怀..”

    一声极其微弱的声音传入南希的耳朵，她抬头看去，声音好像还在前面。

    南希拿着刀，顺着声音的源头走去。

    没几步路她就停了下来。

    求救声没有了。

    一辆黑色别克车的后面，站着刚刚那对戴玉石的纹身小情侣，脸上不同程度的被溅上了血。

    在那个男人弯下腰去的时候，大片的鲜血已经从车底染红地面流了出来。

    “你们在干什么？”南希忽然出声，吓了那对情侣一跳。

    女孩留着一头黄发，神色有点心虚与慌张，双手局促的摩擦在一起，“没干什么，就这个人要死了，我们看还有没有的救。”

    那明明是卑微的祈求饶命声...

    南希的目光有点冷，她快步走到了别克车的后面，眼前的一幕让她握刀的手都收紧了。

    一个足月下体流血快要生产的孕妇。

    她的眼窝里刚被插进了一把匕首，血液正不断涌出，而那个花臂男人的手指里夹着一枚晶石。

    “呵呵...”男人也有点心虚的抬起头来，“我也是看她要死了。”

    南希不知道自己要怎么接二连三的忍耐住眼前看到的这一幕幕，人性的悲惨与丑恶在末日里展现的淋漓尽致。

    她实在无法在说服自己为了活命所以不得不要做某些事了。

    “我听到了她的求救。”她的嗓音很轻，目光紧紧盯着那具孕妇的尸体，似乎那层薄薄的隆起肚皮下还有生命在鼓动。

    “你们不该在她还想试图活下去的时候杀了她。”南希握着刀步步走了过去，“这不对。”

    “什么不对！你们不也挖人脑子里的晶石么！我不过是提前了一点。”

    或许是南希身上的气息有点吓人，花臂男甩了甩血淋淋的手抓紧晶石直起腰，将女友护在身后叫嚣。

    “你只是想要一枚晶石，觉得杀一个快死的累赘没人会指责你。”靳修齐的声音突兀的在南希身后响起，读到所有卑劣想法的他表情比吃了苍蝇还要难看。

    南希不知道要怎么忍耐长久以来积累的那种绝望和愤怒了。

