    这就好像你翻过了一座山，后面有人却追上来问你，你要过山了吧，给我带点山间特产吧，给人的感觉特奇妙。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    虽说对太原姓李的好感俱无，可李破还是耐心的接待了来人。

    马邑郡一战始末也跟来人说了，更是热情的在酒酣耳热之后，跟来人道着，唐公南下长安，乃大势所趋，我等必为唐公守好后路，以助唐公大业云云。

    来人自然大喜，直赞李破忠义。

    当然，这来的也不是小人物儿，这位姓长孙，是李世民妻兄长孙顺德的堂兄，更与身在雁门的刘文静有着交谊。

    知情识趣的这位马邑通守，让他感觉此行不虚。

    至于突厥大军撤军的前前后后，他并不深信，和其他人一样，都觉着李破言过其实，夸大了自己的功劳。

    这也就是现状了，记功体系完全崩坏，你说出花儿，人家若未亲见，都不会相信你说的是真的。

    当然，长孙也不以为意，更不会去故意挑刺拆穿，这样有着投靠之心的边塞豪杰，唐公怎会吝于封赏？

    而且吧，马邑郡有太守，有郡丞，偏偏唐公此次就让他给恒安镇军的这位马邑通守传信，可见，此人在唐公心目中着实有些分量。

    这样一来，可谓是宾主尽欢，等到长孙走的时候，更是连声说着，一定将恒安镇军的功劳报给唐公知晓，不久定来嘉信云云。

    过后李破想了想，也觉着有点好笑。

    别看他对唐国公李渊的一些做法难以接受，而李渊那人心眼儿也不大，对北边的这些人也抱着警惕提防的态度。

    可一来二去的吧，他这里接待的晋阳来人可是不少了。

    与李渊身边的一些人，还都有了那么点交情。

    李世民兄妹，窦诞夫妻，这回有加上了个长孙，都算得上是好来好往……这世界上的事情还真挺奇妙的。

    他不知道的是。长孙大喜之下，跑去了雁门。

    本来吧，晋阳令刘文静统兵助雁门太守陈孝意守城，一直在盯着突厥人。

    突厥人突然撤军北归。按照刘文静的心思，此时应该趁机挥军北上，将雁门，马邑两郡纳入太原治下。

    这其实是个不错的机会，陈孝意态度有些暧昧。可并无反叛之心，对唐国公李渊率兵南下之举，更是未置一词。

    前雁门太守王确，雁门郡丞杨长仁两个，勾结在一起，想趁突厥南下之机反叛投靠突厥，也是陈孝意率先发觉，并请刘文静一道斩之。

    这位老臣虽说以忠直闻名于世，可并非一个迂腐不化之人。

    实际上，陈孝意以雁门。马邑两郡城池，抵御突厥的决心，在马邑暴乱之事传来之后，就烟消云散了。

    老友王仁恭给他送来的书信，看的他也是潸然泪下，这位老友和他一般，都是一心为国，临到老来，却险些丧身于宵小之手，留下一地骂名。

    这样的结果。也让陈孝意心惊不已，所以，在对待晋阳来人的时候，姿态自然不会如之前那么强硬了。

    这样的前因后果。刘文静不会去深究，因为没那个功夫。

    此时突厥撤军，刘文静感觉机会很是难得，进兵马邑捡个现成的便宜，让晋阳再无后顾之忧的想法，也就随之出现了。

    可长孙的到来。却让事情便了模样。

    给长孙接风的时候，听了刘文静的打算，长孙就笑了。

    在他看来，刘文静这算是聪明一世糊涂一时，雁门有陈孝意，马邑有恒安镇李定安，都对唐公之令遵行不悖，显然都存了投效之心。

    此时你若进兵马邑，占了雁门，马邑两郡，你让这两人怎么想？又如何跟他们相处？

    而且，最重要的是，坐镇雁门，马邑又能有什么功勋？

    如今唐公账下正值用人之际，诸人争还来不及，又有谁在此时甘于人后？为何你这样的聪明人，会弃大功而图小利呢？

    只这一番话，就让刘文静改了恍然大悟，改了初衷。

    没办法，李氏起兵晋阳，南下欲取长安，打着什么名号都不重要，这和谋反绝对没什么区别。

    为什么有那么多人心甘情愿的为李氏所驱使？因为开国之功向来是千载难逢的大功劳，同样是有志男儿施展才干手段的大好时机。

    成了，大家便都一步登天，开国元勋，不但能名留青史，而且还能荫蔽子孙，福泽百年。

    是啊，放着这样的大功不要，却想要占据两处有归顺之意的边地，岂非是为他人做嫁？

    刘文静是聪明人，一点即透的那种。

    可这人也有毛病，还挺大，就是太骄傲了一些，本已经被人说服，却还在那口口声声的道着，为唐公效力，不分先后，只论缓急，如今突厥犯境，危及唐公基业，我岂能坐视不理，反去跟他人争功？

    这也就是刘文静不招人喜欢的地方了，心胸稍微窄一点的人，都会觉着跟这人说话太费劲儿，也很不舒服。

    长孙能跟刘文静相交为友，说明这人心理承受能力是很强的，而且家学渊博，说话很有技巧。

    这时就岔开话题，来了一句，“马邑通守李定安，曾与窦三郎相交，窦三郎回晋阳对其人称赞不已，此人我也见了，谈吐不俗之外，对马邑太守王仁恭也很推崇……”

    “而其人谨守云内，战功不凡啊……突厥大军两次南下，此人没战争先，若非如今天下大乱，也许此人早已开府建牙，为一地之首了……而且此人还是关西扶风人氏，前马邑郡丞李靖的女婿，关西豪杰，果然名不虚传啊。”

    这话听着没头没尾，可刘文静稍一琢磨，就品出了滋味儿。

    关西大阀窦氏就是扶风大族，而窦三郎娶了唐公的次女，现在也正在晋阳辅佐李元吉，跟李家的三兄弟，交情都不错，尤其是李元吉，跟窦诞称兄道弟，出则同行，入则同卧，比亲兄弟还亲上几分呢。

    他刘文静自诩才干过人，可跟那纨绔子相比，还真就比不了。

    这要是去了马邑，跟那李定安同处一地，天长日久下来，别的不怕，就怕人家弄些阴暗手段，将他挤出马邑郡，到了那个时候，脸可就丢大了。

    至于会不会和那个恒安镇将翻脸，人家都说了嘛，那李定安很是推崇马邑太守王仁恭。

    王老头是谁？那就是快顽石，他要是到了马邑，是开城被人迎进去的机会不大，有很大可能是攻进去的……那也就不用多说什么了。

    想到这些，刘文静不免在心里面暗自咒骂，这些该死的乡党，成事不足败事有余，更加该死的是地方守臣互为援手，上下勾连，天下大乱，皆为此辈所致……

    当然，这样一来，他的那点侨情也就没了根据。

    顺势下了台阶。

    大业十三年四月，刘文静留下两千兵马帮陈孝意守城，监视之意也在所难免，随后，率领本部兵马护送长孙回了晋阳，在晋阳休整了两日，便又起兵去追李渊的南下大军了。

    他其实到的正好，李渊南下历经州府，有感地方官吏多有异心之余，开始大肆封赏官爵，当历经战事，到了黄河边儿上的时候，晋地差不多已经是将军满地走，国公多如狗的局势了。

    这个便宜不但刘文静赶上了，李破也幸运了一把，弄了个大将军府右司马的古怪职衔儿，所谓的大将军府，是李渊起兵的时候弄出来的，他自称大将军，领兵南下长安。

    所以，也就有了大将军府这么个职能机构。

    先跑回去的刘文静，就是大将军府左司马，如果没有李破，人家肯定就是大将军府司马了，还分什么左右？

    当然了，李破这个右司马显然是李渊抛出来的馅饼，想让他在马邑老实一些，人家只要入了长安，回头撤了大将军府，也就没什么右司马了。

    反正，和那些从龙功臣相比，此时的李破既非李渊亲信，也非大阀子弟，更是远在云内，战功可以说是为太原留守府中众将之首，李渊身边的人，没一个能比得上他，可赏赐却跟那些人无法相比。

    当然，这些人起家快，李破也不慢，他的底子从大业十年时开始积累起来，到了现在，也比较厚实了，天然就比李渊身边的人高上一些。

    很快，大业十三年六月间，就又有封赏到来马邑，晋李破为马邑太守，兼领马邑通守之职。

    这一步迈的可就有点大了，要知道，当初他岳父李靖为官多年，兢兢业业了半辈子，也才是升任马邑郡丞之职。

    好嘛，他这一下就成马邑郡太守了，可以说，马邑军政大权，都握在了他一个人手中，这样的升官速度，也就是战争年月，不然的话，给他再加两条腿，他也跑不了这么快才对。

    实际上，大业十三年后半段，李破升迁之速，只能用令人瞠目结舌来形容，马邑太守，不过是一个开始而已。

    而四月间，李破还不知道他很快就会被馅饼砸晕的光辉将来，此时，他率领一千骑兵，应马邑太守王仁恭之邀，重新来到了马邑郡城。(未完待续。)

    p

    
