    那老者的虚影喘息了好一会儿，方才继续说道：“至于半魔王之上，那便是异魔之中，最为强大的存在了。我们称其为王级！王级异魔极为强大，挥手间甚至可以湮灭一整片星域。好在，这个等级的强者，在异魔族群之中也并不多。否则的话，以我们这片天地的力量，根本就没办法抵抗。”

    “据传说，在王级之上，还有一个层次。只不过，那个层次的异魔我却是并未真实见过。到底有没有，也就无法确定了。”

    听着老者的讲述，夜笑一边感慨异魔一族的强大，一边无奈的苦笑连连。

    哪怕是被镇封的这异魔强者，只有十分之一的力量，也至少有着巅峰魔帅层次。这个层次，相当于破天境。而巅峰级别的魔帅，更是堪比破天境之中最顶尖的存在。

    这样的强者，就算是夜笑的实力暴涨十倍，也根本没有任何对抗的可能。

    两者之间的差距，已经无法用语言描述。

    甚至，那个层次的强者，都不需要动弹，便可以直接要了夜笑的小命。

    如果凭借自己的力量，可以相助这老者镇压异魔，夜笑自然不会拒绝。但是，夜笑显然是做不到。

    “前辈……”夜笑苦笑着再度开口，“这件事情恐怕晚辈无法相助。”

    不过，那老者却是并未失望。而是微微摆手，“你的力量，与这异魔相比自然极弱。不过，老夫虽然虚弱，但是好在还有几分力量。你的体内，有着阴阳法则之力，以及一丝源力存在。只需要让我借用一下，便可以将这异魔彻底抹杀。”

    “而且，这个过程，并不会对你有任何的妨碍。甚至，还会对你有着不小的好处。至少，你可以从中感受到更高层次的力量。这对于你今后的晋升，有着极大的指导作用。”

    “哦？”夜笑微微一愣，原来，这老者是打着这样的主意。

    “前辈，您所说的阴阳法则力量晚辈倒是知晓，不过，这源力是什么？小子体内有源力么？”夜笑出声问道，他还是第一次听到这个词汇。

    听了夜笑的话，老者也是微微皱眉，“所谓源力，便是一片宇宙之中最原始、最纯净的力量。其实，我也很奇怪，为何你的体内会有源力存在。不过，对于这种力量，我绝不会感应错误。若非你的体内并无其他宇宙的气息，我甚至以为你并非我们这一方宇宙的生灵。”

    夜笑微微挑眉，这老者疑惑，他倒是有几分明白了。

    自己体内的真实之界，本身就是一个最基本的宇宙雏形。虽然，这个宇宙还极为薄弱，甚至都没有宇宙的形态。但是，这老者所言的源力，却是真实存在。

    “好了，小家伙！”老者缓缓说道：“我所余的力量，已经不允许我暴露太久身形。是否可以，你也应该做出决定了。”

    夜笑的双眸紧了紧，虽然这老者说，对他并无影响。不过，面对这种玄妙的事情，夜笑的心中，多少还是有几分疑虑。

    低头思忖片刻，夜笑再度问道：“前辈，若是不将这异魔斩杀，或者继续封印。那会有怎样的后果？若是没有我相助，前辈还可以禁锢他多久？”

    “凭我现在的力量，还可以坚持一段时间。不过，最长也不过是十数年而已。”

    “至于任其发展的后果！”老者脸上，罕见的出现了一抹极为凝重的神色。

    “他将会很快从我的封印中脱身，并且，吞噬这片界域之中的一切力量，将修为恢复到巅峰。而到时候，再想镇压他，恐怕就需要付出更大的代价。”

    “而且，这片界域虽然单独存在。可是，却与我们的宇宙相连。一旦让他闯入我们的宇宙，恐怕无数族群会因此而覆灭！”

    老者的话语让夜笑感觉到一股极为庞大的压力。夜笑的心中，从未想过去做什么英雄。他的想法，从来都是保护自己所关切的一切。但是，现在做英雄的这个资格，却是踏踏实实的落在了他的身上。

    一边，有可能是让自己万劫不复，一边，是有可能无数生灵，无数族群陨落。

    这种选择对于夜笑来说，并不容易。

    看着夜笑沉默，老者并没有半点催促。只不过，他脸上的神色却是泛出了一丝淡淡的哀伤。

    “唉！”

    终于，老者淡淡的叹息了一声，“你犹豫……我不怪你……”

    话音轻落，老者的身形也开始逐渐虚幻！

    夜笑缓缓抬头，目光注视到老者神态。瞬间，夜笑的心头猛然一震。他可以察觉的到，老者神态之中的哀伤与失望，好像并不是针对自己。但是，他的心神，却是依旧受到了极大的震荡。

    “前辈，小子愿助前辈一臂之力！”夜笑的话语几乎是脱口而出。他甚至自己也不明白，为何会做出这样的决定。

    老者愣了愣，随后微微颔首。不过，他的脸上，神色只是平静了一些，并没有因为夜笑的答应而欢喜。

    “好！”

    老者应了一句，随后，夜笑只觉得一股恐怖的力量吸来，他的神识之体竟是完全无法控制，便是随着这股力量，朝着那血色大戟飘了过去。

    刷！

    夜笑的神识之体射入大戟之中，待到他身形站定，那老者也再度出现在身侧。不过，此刻看起来，老者的身形比在外界的时候，凝实了不少。

    此刻夜笑身处的空间，呈现黑红两色。下方，是一片黑暗无尽的大地。澎湃的黑暗力量，从这大地之中汹涌的逸散出来。

    大地正中，便是那一柄血色大戟。大戟冲天，血光横溢，将整个苍穹也染成了血红之色。

    “这便是老夫镇压异魔之地！”老者的话语中，有着几分傲然，不过，更多的却是一丝英雄老迈之颓气。半王级别的异魔，已经是极为强大的所在。而老者能够将其镇压，显然也是名传寰宇的强者。然而，这等几乎堪称不死不灭的存在，如今却只剩一缕残魂，飘荡在世间……

