    第1074章这么快就要说再见

    “以上就是所有考生的成绩。”

    蔺舟念完名次，把手中的名单折叠起来塞进兜里，神色肃穆地望着现场的学生。

    他声音朗朗，“选拔上的三十名学生可以回家休息一个月，一个月后会收到通知，前往心基地进行训练。”

    说完后没在现场停留，跟其他的几个考官一起离开了现场。

    操场上剩下四个教员，还有四个班级的学生们。

    大家相处了三个多月，陌生的感觉早已消失，没感到惧怕，互相拥抱道谢亦或者是安慰。

    颜知许单手抄在兜里，享受着暖洋洋的晨光照耀，不施粉黛的脸上露出几丝的惬意。

    她轻启朱唇，“同学们，为期三个月的训练到此彻底结束，落下帷幕，我们马上就要分别。不论你们身在何方，我都由衷的希望你们能够发光发热，身为你们的教员，我为你们感到骄傲。”

    颜知许的嗓音温和又缱绻，像是温暖的春风拂面而过，带给大伙儿无尽的温柔。

    她的话音一落。

    现场的学生们沉默不语几秒，而后互相紧紧地拥抱在一起，为接下来的分别伤感。

    顾孜瑶走上前，嘴角噙着愉悦开怀的浅笑，礼貌询问，“颜教员，我可以抱抱你吗。”

    颜知许颔首，“当然。”

    闻言，顾孜瑶伸出双手拥抱住面前这个容貌惊艳出色的教员，心底一片柔软。

    颜教员真的是个很温柔的人。

    拥抱一会儿，顾孜瑶松开，又分别去拥抱了汪启承和靳璇，最后才走到肖舒逸的面前。

    脑袋埋在他的胸膛，倾听他加速许多的心跳声，嘴角勾起，用仅有两人才能听见的音量说道，“教员，你想好答案了吗？”

    肖舒逸环抱住她的力道加重，仿佛要将面前的人揉进骨血里融为一体。

    他的喉间溢出一声喟叹，“真是鬼迷心窍着了你的道，我认输，顾孜瑶，我们在一起吧。”

    单身那么多年完全没料到，有朝一日会栽倒在训练的学员身上。

    顾孜瑶咧嘴笑了笑，脸上带着满满的自豪和骄傲，“恭喜肖教员，从今往后摆脱了单身狗的队伍。”

    说完没继续待在肖舒逸的怀里。

    看到她脸上灿烂的笑容，他的眼底泛起几丝的宠溺。

    两个人的互动没出格，在场的学生们沉浸在分别的悲伤里，没注意到顾孜瑶和肖舒逸有何不对劲。

    “……”

    瞥到两个人的动作，颜知许的一双猫眸里潋滟起了然。

    清晰的看到顾孜瑶和肖舒逸的两个人夫妻宫里的红线缠绕在一起。

    收回视线，抬起手拍了拍在怀里泣不成声的周晓晓。

    “乖孩子，去到新的训练基地后要更加的努力。”

    “教员，我会的，我一定会加倍训练成为捍卫祖国蓝天领空的飞行员，会成长为教员你的骄傲。”

    周晓晓的脸上带着满满的坚定，不再是像之前沉迷情爱之中的伤感，眉宇间的郁气一扫而空，明媚阳光，充满自信。

    “加油。”

    颜知许抬起手揉了揉对方的脑袋。

    抬眸一看，在场的学生们眼里充满坚毅，身上傲骨铮铮。

    她的心底柔软，整个心脏被填满，暖洋洋的又带着几丝伤感。

    分别啊。

    明明仿佛昨天才刚开始，这么快就要说再见了。

    (本章完)

