
　　先别订阅。

　　自动订阅的书友等几个小时后刷新再看。

　　不是防盗章，单纯是写不完了，还差一千字不知道怎么写，我感觉要炸开了。

　　先占个坑，等两三个小时后写完再上传覆盖。

　　就差1000字，可就是写不出来，不知道怎么写了。

　　————————

　　地下基地被彻底捣毁后，姜盛一行回到山下的林带，由克希还在努力赶工中。

　　清除人类训练家的记忆很容易。

　　最麻烦之处在于，清除一众冠军级宝可梦的记忆。

　　尤其有几只冠军级超能系宝可梦。

　　一只只无愧“老古董”之称，经年累月的沉淀使得它们的精神力极其浑厚，精神防御做得滴水不漏，由克希想要改动它们的记忆都要花费一番手脚。

　　别看宝可梦们智商不高，对外界信息了解不多，不知道姜盛一行人的身份。

　　但它们只要记得和自己交手的宝可梦种族就够了。

　　到时候汇报给自己的训练家，俄联盟高层汇总信息后轻易就能推测出姜盛一行的身份。

　　捷克罗姆、莱希拉姆、拉帝亚斯、蒂安希……等独一无二的宝可梦都在谁手里，各大联盟都十分清楚。

　　出现在核心战斗区域的训练家们一个不少，悉数被由克希清除记忆。

　　忘却“伊甸园计划”、忘却今晚经历……

　　剩下的外围喽啰们都是被墨离、周仪琳出手击败的。

　　纵使有漏网之鱼逃出基地、又好运逃出李媛的封锁，也不清楚基地中遭遇了什么。

　　只知道被袭击，不清楚到底是谁干的。

　　无伤大雅。

　　在袭击刚一开端，四大能源点就纷纷被毁，监控体系直接瘫痪。

　　无须担心行迹被记录下来。

　　耿鬼又快速启动信号屏蔽装置，将整个地下基地笼罩住，不允许一丝通讯信号发出。

　　最后连带信号屏蔽装置一起，整个基地都被岩浆吞没，算是彻底毁尸灭迹。

　　也许那时有设置好的求救信号发出。

　　也许没有。

　　若是后者，也许直到现在，俄联盟高层都未发现基地出了意外。

　　一直到有外人联络基地。

　　但这个时间一定不会太长。

　　联盟冠军事务繁多，必然会有秘书联系他处理相关政务。

　　这个时间点最可能是天亮时分。

　　到时发现联系不上冠军，也联系不上基地，傻子都会知道出了大问题。

　　现在是凌晨四点，留给他们的时间不多了。

　　黑洞在林间开启，两只代欧奇希斯从中走出，感应到事情结束过来拜别姜盛。

　　它们像姜盛表示感谢，但是并不想“肉偿”，只说未来有机会一定报答。

　　姜盛也不在意，询问一番它们的打算后，挥挥手让它们离开了。

　　这俩家伙十分记仇。

　　等帮助虚弱的代欧奇希斯二号恢复实力后，它们会向超能结社发起报复。

　　姜盛对此十分满意。

　　嘱咐二者多加小心，不要再被捉住。

　　另外，将超能结社打得越惨越好，最好能把他们打的原地解散。

　　两只满级幻兽的报复，想想就让人心情舒畅。

　　超能结社也是人间毒瘤之一。

　　暗中迫害天才超能系训练家、向各联盟派出超能力者爪牙、进行丧心病狂的生物实验……

　　总之，不和我的心意，与我有不可化解的仇恨，就该彻底毁灭。

　　凌晨五点多。

　　整个寂静的雪域高原躁动起来，高空中飞行器引擎的轰鸣声，也有龙吼、禽鸣声传来。

　　这是俄联盟的先遣调查队过来了。

　　“咱们该走了，胡帕，开门！”

　　金环开启通往对战高塔的通道，众人先后跨入其中，被抱走的三只昏厥湖神最为惹眼。

　　姜盛留到最后，瞥了一眼树洞空间躺尸的训练家们，扔出火把引燃门口的篝火。

　　有此指引，他们应该很快会被发现。

　　约莫十多分钟后。

　　一只英武巨鹰扎入林间，翅膀扇出的风卷起积雪，盘旋落在通明的篝火旁。

　　勇士雄鹰，95级，特性【不服输】！

　　一位身材发福的老人从鹰背上滚落，穿戴厚重防寒棉衣的他就像一个大水桶。

　　老头子佝偻着腰，轻轻活动几下冻僵的身子，发出无奈的叹气。

　　“唉，老了，老了……”

　　“老伙计，小心一点！在这时候林中生火，必有缘由，是有人想引我们过来啊！”

　　“唉，希望不会发生什么惊天动地的大事吧……”

　　勇士雄鹰尖鸣一声，打断老头的哀声叹气，翅膀指向老树下的地洞。

　　“又发现？看你这样应该是没有埋伏喽？”

　　老头嘴里嘀咕着，偏身越过旺盛的篝火，看向勇士雄鹰指的老树根下。

　　一米多宽的洞口中，摇曳的火光照亮黑暗。

　　几具“尸体”交叠在一起，几个脑袋上双目紧闭着，脸颊冻得发紫。

　　“都死了？是谁干的！如此丧心病狂！”

　　老头被吓了一跳，做出最坏的判断，撕心裂肺的怒吼着。

　　半个小时后。

　　救援队伍来到这里，砍伐周围树木清除空地，搭建帐篷作为临时医疗点。

　　当秘密基地中一位位训练家被送出，所有营救队员们都松了一口气。

　　冠军没事。

　　钢系天王重伤。

　　老古董们醒来后可能会重病一场，但大概都能挺过去。

　　其他基地成员都无大碍。

　　人都还在，这是不幸中的万幸，但营救组高层们心头蒙着一层阴霾。

　　山脉更高处的地下基地他们去看过了。

　　基地空间中充斥着还未凝固的岩浆，没有留下一点有用的东西。

　　也就是不到一个晚上的功夫吧？

　　基地悄无声息被攻破，未能传出一点有用信息；

　　包括现任冠军、钢系天王在内的所有基地成员被俘虏；

　　又被悄无声息搬移到据基地海拔相差1000多米的山腰林带中；

　　最后引岩浆喷涌毁掉基地。

　　至此，整个袭击计划完成收尾，一切做的天衣无缝。

　　这样离谱的事件完全不像人为，到底何种恐怖势力能拥有如此强大的力量？

　　被救出的基地成员中尚未有一人苏醒，他们纵使再着急也得不到任何信息。

　　一番诊断后，诸位名医互相讨论一阵后，给出一个噩耗。

　　维克多大帝身上并无丝毫伤势，身体机能也一切正常，却还是无法苏醒，极有可能是精神出了问题。

　　超能力者，精神强念！

　　谷</span>这是营救组高层的第一想法。

　　今晚发生的种种不可思议事件，归在超能力者身上也是一个很好的解释。

　　脑神经专家和超能力大师被紧急调来厄尔布鲁士山。

　　早上八点，专家团抵达。

　　半个小时，诊断结果出炉。

　　所有昏迷的基地驻守人员都是脑域精神受损严重，有九成以上概率都失忆了！

　　这下俄联盟高层炸开了锅！

　　……

　　不论俄联盟发生了什么，都已经与姜盛无关，姜盛也不想继续去关注。

　　对战高塔，顶层球体空间，办公室中。

　　茶几旁，姜盛与钟元成相对而坐，紫砂茶壶上腾起清香味道，好一副闲情逸致。

　　但仔细去看，气氛并非如此。

　　茶几的玻璃桌面上还摆着三个木盒，钟元成的视线一直未曾从上面移开过。

　　“金刚宝珠！”

　　“白玉宝珠！”

　　“白金宝珠！”

　　“没想到几个月前失窃的白金宝珠也在你这里！”

　　“若不是对你有些了解，我恐怕真会把你当成永生之花的幕后之人！”

　　钟元成沉声说道，目光复杂的看着三个精致木盒。

　　“联盟官方已经不可信，但就算没有蛀虫存在，我也不会把它们上交给官方，让某些人的野心有寄托之地。”

　　姜盛的语气中毫不掩饰自己的鄙视与不信任，眼睛直视钟元成问询道：

　　“所以，我要把三颗宝珠留在自己手中保管，不知老大你是否信得过我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　钟元成轻笑一声，脸上蜈蚣般的伤痕扯动。

　　“怎么信不过？你坂木面狠心黑，但心里一直有杆秤，知道什么该做什么不该做，三枚宝珠给你保管我绝对放心！”

　　“感谢信任！”

　　姜盛抬手在桌上一拂，三个精致木盒消失不见，仿佛从未出现过。

　　已经被他收入手腕胎记的秘密空间中。

　　以后如无意外，三颗宝珠再也不会在世界上出现，绝了某些人不切实际的幻想。

　　他真的只是想保管，并非为自己谋利。

　　“这一手是真不错？”

　　钟元成咂舌称赞，艳羡不已。

　　“老大你要不要也弄一个？很简单的，只要对着手臂使用秘密之力就可以，失败了也不算大事，顶多断个手、少一条胳膊……”

　　“打住！打住！我可没你那么疯狂。”

　　钟元成端起茶杯轻抿一口，沉吟一会才说道：“宝珠可以给你，但枪之柱空间我要带走，再加一重保险。”

　　“可以，你想把它藏到哪里去？我让胡帕帮你运过去。”

　　“就放在我的那座岛上，光明石被你带走后，山头祭台闲置下来，地下正好可以埋下那颗大球。”

　　“好的，等你安排好了给我打电话，到时胡帕送货上门。”

　　钟元成轻轻点头。

　　两人没再聊什么，静静坐在沙发上喝着茶水，好像在等待着什么。

　　半个小时后，胡地突然出现。

　　它将手里的名册放在

　　房间中闪起一道白光，胡地突然出现，手里拿着一张名册，放在两人中间的

　　喷射火焰？

　　冰冻光束？

　　十万伏特？

　　岩石爆击？

　　这种直来直去的攻击能打到谁？

　　有的宝可梦沟通地面系能量，欲要掀起不分敌我的大地震，但抬起的脚还未跺下，就被拉帝亚斯的龙之波动轰飞出去。

　　“就放在我的岛上。”

　　“好的，”

　　姜盛是最后一个离开的，瞥了一眼树洞空间中躺尸的训练家们，扔出火把人

　　【压迫感】辐射下来，无法对胡地造成影响。

　　按照姜盛的计算，此时时间正好。

　　盛装三颗瓷石的水晶盒子已经融化部分，无法再遮掩瓷石上附着的超能气息。

　　要不怎么说花了600点古达能量？“愿望之力”凭空造出的小盒子岂是那么简单的？

　　胡地很快感应到三处超能印记，将它们悍然引爆！

　　微哟！

　　之前已经提到过。

　　“三圣菇”在计划中承担两大重要环节！

　　第一，萃取知识、情感、意志三大力量，混合制作出能够控制时空二神的最终锁链。

　　第二，充当钥匙落于空间内祭台外围三根石柱上，与两枚宝珠合力开启空间通道，召唤时空二龙降临。

　　可以说，现在掌握了由克希，姜盛就已经落于不败之地。

　　他完全可以将这件事置之不理。

　　但他并不是一个做事喜欢留下手尾的人。

　　说他是狗拿耗子多管闲事也好，说他是个不折不扣的圣母也罢……

　　高温火焰席卷，凛冽气势扑面。

　　姜盛却依旧镇定自若，偏头看向身旁存在感较低的碧瞳小魔神，眼中流露出些许警告之色。

　　“给你一个机会，让我看看你悔过的诚心，做得好以后不会再囚禁你了。”

　　这话像是按下了某个开关，胡帕面部神色顿时呆滞住了。

　　脸上定格的嬉笑之色发生变化，面色逐渐变得严肃，透出一股凶厉之态，一对碧瞳中射出犀利眸光。

　　就好似沉睡在身体中的野兽觉醒，开始肆意张扬凶恶气息。

　　气质变换，只在刹那之间。

　　走廊中突兀响起狂野笑声，一位亘古存在的怪物瓮声宣告它的归来。

　　“快，动作都快一点，抓紧时间撤离。”

　　“押送实验体的那几个崽子，你们不要低头看地板，紧盯住晶体核心！紧盯住晶体核心！和你们说了多少遍记不住吗？一旦有异常情况立刻汇报，能听懂吗？”

　　“后面的一队抓紧跟上！”

　　“陨石就不要拿了，别管是大是小，这些陨石又不是买不到，你们都是一群猪吗？”

　　“艾德蒙，资料拷贝到什么程度了？……想办法加快速度！另外，你带人负责断后，记得将基地电脑全部格式化！”

　　“文森特，你联系到议长阁下了吗？什么？电话一直在占线中？快去接着打，务必要联系上乔纳森议长！”

　　“私人电话打不通，就去冠军办公室的热线，这点常识还用我教你们吗？”

　　“你该死！”

　　吉拉德勃然大怒，红着眼瞪视姜盛，对恰雷姆大喝道：

　　“恰雷姆，给我擒住这个混蛋！”

　　恰！

　　恰雷姆低鸣一声，精神力量涌动，念力倾泻而出，化作一张无形大手朝姜盛摄拿而来。

　　“呵呵，先前这女人也说了，我之所以在这里等你们，自然是有所依仗。”

　　姜盛冷笑着，抬手打了一个响指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第939章 蛀虫免费阅读。https://xs.23sk.com 