    “我怪你什么？”

    苏宇反问道。

    “所有人都知道，如果华妃娘娘还在的话，太子之位非你莫属。”

    苏荣的目光直视苏宇，说道。

    “世上从来没有如果，何况，我对太子之位，并没有任何兴趣，又如何会将它视为自己之物。”

    苏宇淡淡一笑，说道：“说起来，我倒是应该恭喜二哥，现在是大周太子，以后就是大周陛下了。”

    “六弟，你放心，我继位后的第一件事，就是让你从这奉天殿里走出去，安安稳稳的做个逍遥王。”

    苏荣郑重的朝着苏宇说道。

    “那就多谢二哥了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    事实上，他若真想离开，别说是这奉天殿了，就算是皇宫，也不会有任何难度。

    他之所以继续待在这里，一是要解决九妹的事，二则是继续安安静静的签到。

    只不过，这些他完全没必要说出来。

    “六弟，你暂且静下心来，继续安稳的待在这里，父皇如今春秋鼎盛，恐怕还要再等一些时日，你才能出去。”

    苏荣微微点头，说道：“若你觉得寂寞的话，我倒是可以想办法，帮你送几个玩伴进来。”

    “不必了，我一个人挺好，并不会觉得寂寞。”

    苏宇摇头道。

    他每天都能签到获得各种功法、丹药、天材地宝，不知道多安逸，怎么可能会寂寞。

    两人又简单交谈了一番后，苏荣便匆匆离去了。

    “六弟，切莫着急，你会有机会出去的。”

    离开前，苏荣再三提醒道。

    苏宇其实很想回一句，我真的不急着出去啊！

    ……

    苏荣从奉天殿离开后，便直接来到了皇极殿。

    “儿臣拜见父皇！”

    苏荣恭恭敬敬的朝着苏承武行了一礼。

    “起来吧。”

    苏承武端坐在龙椅上，淡淡道。

    “谢父皇！”

    苏荣起身后，垂衣拱手的站在那。

    “那逆子说什么了？”

    苏承武问道。

    “六弟说他对太子的位置没什么兴趣，还恭喜我成为了太子。”

    苏荣很老实的回道。

    “他倒是会唱高调。”

    苏承武冷哼道：“不管他这话是否出自真心，一切都是他自找的。”

    “父皇，六弟已经知道错了。”

    苏荣连忙道。

    “知道错了，有用吗？”

    苏承武冷声说道：“你可知，那妖女林宝儿可是天具神脉的天骄神女，若能为我大周所用，不出十年光景，我大周便可晋升为神朝，却因为他色迷心窍，将其私自放走，一切都化为了乌有，而如今，朕得到消息，那妖女林宝儿就要被大商神朝册封为神妃了。”

    “除非逆子能让那妖女林宝儿再来我大周，否则，他此生休想再踏出奉天殿半步。”

    顿了下，他又目露希冀之色的说道：“所幸，老天待我大周不薄，让朕喜得麒麟儿，待麟儿长大成人，我大周必定能晋升为神朝，从此万代不朽。”

    苏荣还想再说些什么，却被苏承武直接打断了，他随后下令道：“你身为大周太子，有稳固社稷之责，南边万妖之国最近蠢蠢欲动，已数次叩边，朕命你即刻率十万大军南下，防卫万妖之国的大举入侵。”

    听到苏承武的这话，苏荣的脸色顿时一变。

    他才刚成为太子，就要去边疆抵御妖魔大军？

    太子乃是国之储君，是稳固社稷的国本，岂可轻易置身于险境之中？

    “怎么，你不愿意去？”

    苏承武的目光一横，淡漠道。

    “儿臣愿去！”

    苏荣的眼眸微颤，慌忙道。

    “去吧，莫要让朕失望！”

    苏承武摆了摆手。

    苏荣不敢多言，应诺告退而去。

    ……

    苏宇自然不知道皇极殿的这一幕，但就算知道了，他也不会在意。

    反正他出不出奉天殿，只有他自己能决定，等他想要离开之时，谁也阻止不了。

    若是不出意外的话，西戎的使团，明天就要抵达皇都了。

    为了确保万无一失，苏宇争取今晚便能三花聚顶，迈入先天境。

    先天境的武者，虽依旧称为武者，却已然超脱了普通武者的范畴。

    一入先天境，寿元便可增至二百。

    不仅如此，先天武者体内的真气，也会尽皆转化为更高层次的先天真元。

    最重要的是，先天武者可以初步引动天地之力，爆发出远超之前的战力。

    普通先天武者为武林神话，佛门先天为罗汉，儒家先天为大儒，道门先天为真人，先天妖魔为大妖……

    虽称呼不同，却都属于同一个层次的存在。

    总之，先天境已非凡人，飞天遁地、移山倒海，皆不在话下。

    苏宇将之前签到所得的丹药和天材地宝，全部取了出来。

    想要突破到先天境，便是要将精气神三花相合，聚于顶上玄关一窍。

    何为精气神？

    天有三宝，日、月、星。

    地有三宝，水、风、火。

    人有三宝，精、气、神。

    精，代表着肉身、体魄。

    气，为元气、气血。

    神，包含了意识、精神。

    而精气神三花，则是三者修炼到极致的显化。

    想要将三花相合，并且聚于顶上的玄关一窍中，可以说是非常之难。

    并且，一旦有任何差池，便可能导致三花崩溃，轻则修为尽失，重则爆体而亡。

    也正因为如此，许多半步先天层次的大宗师，会选择主动延缓三花聚顶的进度。

    直到积累足够，或者寿元将尽之时，才会尝试进行突破。

    “成就先天武者，就在今晚！”

    不再耽搁，苏宇直接盘膝而坐，然后将一枚补天丹吞服入腹。

    补天丹是昨晚他在丹房签到所得的一种丹药，对武者相合三花有极大的辅助作用。

    若流传出去，必将能引得无数武者为之疯狂。

    尤其是那些寿元即将耗尽，却又没有把握破入先天境的大宗师，更是会不惜一切代价要将这补天丹弄到手。

    随着补天丹的药力迅速蔓延，苏宇彻底进入了一种玄妙的状态中。

    金色的精花，白色的气花，紫色的神花，随之显化而出，悬浮在了他的头顶上方。

    而他的体内，肉身之力、气血之力、精神之力，也开始逐渐相融，蜕变为一种全新的力量。

    与此同时。

    一道黑影悄悄潜入了皇宫中，来到了镇魔塔外。

    “昔日的皇族苏氏，何等的威风，没想到后辈是一代不如一代，如今更是连真正的先天武者，都已经没有了。”

    “宝物有能者得之，这镇魔塔是时候由我赵氏掌控了！”

    黑影喃喃自语道。

