
　　“这个药方，可以改善龙啸成员的体质。”

　　听到军区给自己说到这个消息的时候，陆泽心里也觉得特别的惊讶，万万没有想到他们这么快就已经把药方给研制出来了。

　　“真的吗？那个真是太好了，只要有他研制出来的这个药方，我们队员的体质就可以加强。”

　　“这个样子，以后我们就能更系统的训练，尽快的让我们的队员成长起来。”

　　跟军区通完电话之后，陆泽便直接挂断了电话，此时他坐在沙发上心情特别的激动。

　　要是龙啸的成员真的能够在自己手上成长起来的话，也算是他给军区作出的一大贡献。

　　想到这里，陆泽决定自己亲自去军区走一趟，无论如何都得跟这帮臭小子把这个消息好好的分享一下。

　　这样他才能尽快的把这件事情给落实下来。

　　很快陆泽便赶回了军区，当他刚准备去龙啸训练场地的时候，突然军区高层挡住了他的去路。

　　“陆先生，你可终于来了，我还打算亲自去找你一趟，既然你过来了，我必须把这件事情告诉你，你赶快跟我过来一趟。”

　　一时之间陆泽感觉大家怎么都这么奇怪呢，不知道他们到底遇到了什么事情，为什么会突然让他们变成这个样子？

　　军区高层平时可不会这个样子，他到底有什么事情想要告诉自己呢？

　　带着这个疑问，陆泽跟在了他的身后，回到了军区高层的办公室，刚走进办公室之后，只见军区高层直接将办公室的门关了起来，然后非常激动的开口对陆泽说道。

　　“陆先生，我们这边已经打听到了，有人能够破解你那张地图上的文字。”

　　等这个消息被陆泽得知之后，陆泽瞪大了眼珠子，满脸不可思议地看着眼前的军区高层听到这个消息。

　　就连她心里也特别的举动，万万没有想道，军区高层竟然在这么短的时间内就已经找到了能够破解自己地图上文字的人。

　　“什么你这么快就已经找到了破解我地图文字的人了？到底是什么人能够破解这些文字，你赶快告诉我。”

　　军区高层知道陆泽听到这个消息之后肯定会特别的惊讶，所以他才会尽快的对陆泽说出这个消息。23sK.com

　　“陆先生能够破解这个文字的是我们华中的一位老教授，不过他现在已经意识多年。”

　　“我们军区也已经跟他沟通过了，可是谁曾料想这位老教授根本连我们军区的面子也不给。”

　　听到他们说出这句话的时候，陆泽心里感觉到特别的震惊，究竟是什么人，竟然连军区的面子都不给。

　　可是不管怎样，只要他能够破解自己地图上的那些文字，这对陆泽来说就非常的有用，所以无论如何和陆泽都要找到这位老教授。

　　思考到这一点，陆泽决定自己亲自去找他谈一谈，看看老教授到底能不能把自己把这件事情给办到。

　　于是他转过头来开口对军区高层说道。

　　“放心吧，这件事情就交给我来吧，我现在就去找那个老教授，好好的谈一谈，看看他能不能帮我把这件事情办妥，今天无论如何我都要把这件事情给确定下来。”

　　看到陆泽这么坚定的样子，军区高层统一的对他点了点头，然后直接开口对陆泽说。

　　“陆先生，这位老教授一直隐居在一个深山之中，需不需要我派军区的人护送你过去呢？毕竟这深山老林危险无处不在，绝对不能让你出什么事情。”

　　听到军区高层对自己这么说，陆泽明白他的好意，可是这件事情不能牵扯的人过多，要不然像这样的老教授一定会感觉到心烦，所以陆泽拒绝了军区高层的请求。

　　“不必了，反而人多过去的话，这件事情变得并不是那么好办，你放心，我一个人过去完完全全可以把这件事情解决。”

　　“今天我一定要跟那位老教授好好的谈一谈，希望他能够不吝赐教，把他知道的事情全部告诉我们。”

　　军区高层也觉得陆泽说的这句话有道理，他们这么多人过去的话，恐怕并不会做到雪中送炭，反而会让老教授觉得他们特别的蛮横。

　　毕竟军区之前都已经跟老教授交流过一次了，他始终都没有答应，所以这一次只得让陆泽独自一人前往。

　　“陆先生，既然你这么说了，那我也没什么好说的，路上一定要注意安全，要是有什么事情的话随时给我打电话，我可以派军区的人过去支援你。”

　　听到军区高层对自己这么说之后，陆泽统一的点了点头，然后开口问道。

　　“你可以把老教授所有的信息都发送给我，毕竟知己知彼才能百战不殆。”

　　当陆泽这么说完之后，军区高层直接掏出手机给技术部的人，把电话打了过去，让他们把老教授所有的信息发送到了陆泽的手机上。

　　还没等军区高层挂断电话，陆泽这边已经收到了技术部给自己发过来的那些信息，这上面可全都是有关于老教授的东西。

　　原来这位老教授名叫梁淳，之前也是国大的退休老教授。

　　拿到这些信息之后，陆泽直接赶往了军区高层给自己所发送的这个位置。

　　当他走在这崎岖的山路上的时候，陆泽心里觉得十分的忐忑，不知道像这样的老教授为什么会住在这种地方。

　　他明明每个月有稳定的退休工资，完全可以在城市生活得很好，可是为什么要住在这种鸟不拉屎的地方？

　　或许像他这样造诣颇深的人就喜欢住在这种地方，所以他才能破解自己地图上的那些文字。

　　不管怎样，这一次一定要让老教授把自己把这些文字给破解了，因为这些对自己来说特别的重要，这可是解开拉夫戴尔神秘面纱的唯一途径。

　　陆泽就按照地图上所标记的点位到达了指定的地方，看见了不远处一个茅草小屋。

　　看到这个茅草小屋之后，陆泽心里特别的激动，因为终于要有结果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1939章 拜访老教授免费阅读。https://xs.23sk.com 