    韩春明开着迈巴赫，很快就跟随高岚和易小川的车，到了城郊一个考古现场！

    韩春明并没有急着现身，在车上，他回忆了一下神话这部电视剧的剧情，记忆有些模糊，但是大致内容还是记得。

    大概就是现代青年易小川无意间捡到一块虎形玉佩，并且得到认主，易小川凭借这块玉佩和一个宝盒，成功和一个叫高要的厨师穿越到秦朝！

    从此两人开始相爱相杀两千年……!

    实际上，这个世界上，已经有另外一个活了两千多年的易小川了，高要也是如此，韩春明遇到的这次，已经是另外一个易小川第二次穿越了！

    总之这个电视剧很多逻辑，无法解释清楚，但是韩春明很确定的是，自己的确碰到了是易小川，也就是说，自己也可以穿越到秦朝！

    韩春明曾经分析过这个电视剧，甚至怀疑，易小川已经穿越三次，甚至四次以上了，不然这个电视剧很多剧情都无法解释清楚。

    但是这个电视剧很有意思，易小川好像不愿意改变历史，或者说，他无法改变历史！

    这让韩春明有些疑惑！

    至于这部电视剧具体内容，韩春明已经没啥印象了，主要太久了！

    不过现在韩春明已经顾不得这么多了，因为剧情已经展开，易小川的吉普车已经开进一个考古现场！

    易小川的父母都是考古人员，不过父母早年离婚，易小川跟着母亲生活，大哥易大川跟着父亲生活。

    其中父亲是一家叫炎黄考古研究所的所长，大哥易大川是考古博士生。

    这里是炎黄考古研究所的考古现场，周围早已经被保安和警卫人员安排了警戒，做好护栏，把不相关的群众隔开。

    韩春明的迈巴赫有些显眼，并没有靠近考古现场，而是停在出口路边上！

    他一眼望去，就见考古外围，高岚的侉子三轮车已经停在门口，正和保安在争论什么。

    接着，高岚拿起手机在给她哥哥高要打电话！

    高要是这家研究所的厨师，和妹妹高岚相依为命，而高岚则是易小川的女朋友。

    韩春明的目光，朝另外一边看去，看见一辆吉普车停在护栏外围，车上隐隐约约看到有人影在晃动。

    韩春明嘴角露出一抹笑容，好戏正式上演了！

    韩春明整理了一下西装，回到车上，突然他大叫“卧槽”一声！

    他这才想起，要是自己现在就去了秦朝，那自己岂不是不能参加晓悠的婚礼了？

    而且要是自己在秦朝，没吃到长生不老药，那自己岂不是会在历史的长河中死去？

    卧槽！

    韩春明这才想起要交代自己的后事，他连忙寻找自己身上的电话，这翻来翻去，竟然发现自己身上没带电话！

    眼看着剧情就要马上开始了，韩春明也顾不得那么多了，一眼就看到大门口的高岚手上的电话，顿时打开车门，小跑着朝高岚跑去！

    高岚远远就看到一个穿着西装的大叔朝自己跑来，待到了近前，高岚突然想起，自己好像见过这个大叔。

    随即，她便看到不远处那辆迈巴赫，顿时想起自己到底在哪里看到过对方了，正想开口询问，就见对面大叔朝她喊道。

    “美女，能借一下手机吗？我就打一个电话！”

    高岚下意识握紧自己手上的电话，这个年代，借手机就跑的招数，已经出现了，高岚自然有些紧张。

    但是很快她就看到那不远处的豪车，顿时心里一松，人家都开迈巴赫了，还在乎自己一个手机吗？

    高岚有些好奇地看着眼前这个大叔，看他身上的西装还有整体气质，这应该是一个有钱人，可有钱人为啥会来这里？

    还有他为什么向自己来借手机？

    难道是看上自己了？

    高岚正胡思乱想，一旁韩春明却有些不耐烦了，随即加大声音说道。

    “美女，借不借？”

    高岚顿时惊醒，迟疑了一下，一边把手机递给韩春明，一边说道。

    “借，你打吧！”

    韩春明接过手机，看着小巧似的女式手机，也顾不得那么多，连忙拨通了小乔的电话！

    也不知道小乔在忙，还是看到陌生人电话不接，电话一直没人接，韩春明有些焦急，自己时间不多了！

    他是第一次穿越，很多东西还不太了解，但是他知道的是，自己即将前往秦朝，而现在这个世界的时间依旧会朝前走。

    如果自己吃了长生药，那会不会表示，现在这个世界，也有第二个韩春明了？

    韩春明只觉得细思极恐，电话一直没人接，韩春明正想着是不是要把电话打给集团的某人，突然，那头的电话被接通！

    韩春明顾不得多说什么，连忙朝电话那头喊道。

    “喂，小乔吗？我是韩春明！”

    那头的小乔拿着手机，突然听到韩春明的声音，随即一愣，很快她就反应过来，还不待韩春明开口说话，小乔就朝手机吼道。

    “韩春明，你还有没有时间观念，还有你打昏司机，你到底想闹什么？婚礼就要开始了！！你知不知道！！你赶快给我死回来！！”

    韩春明被小乔这急促的吼叫，震得耳边发响，连忙远离手机，一旁高岚也隐隐约约听到一些，不由捂嘴偷笑！

    就在这时，停在护栏边上的黑色吉普车发动汽车，猛踩油门，从韩春明和高岚身边疾驰而过。

    汽车对准前面的保安拦就冲了进去，一群保安和警卫急忙阻止，可吉普车已经势不可挡似，冲进考古现场了！

    韩春明耳边响起一阵汽车的轰鸣声，手机里面的声音顿时被掩盖，韩春明顿时大叫不妙，这是剧情已经开始了，自己时间不多了。

    韩春明连忙把手机放到耳边，朝手机里面喊道。

    “小乔，喂，还在不在？你听我说，别说话，现在我说的每句话，都可能是我的遗言!”

    对面的小乔，听到韩春明的话，顿时心里一沉，差一点站不稳，旁边的韩晓琪连忙扶住她，小乔这才站稳！

    韩春明深呼吸一口气，这才继续说道。

    “小乔，我可能会去一个很远很远的地方，那个地方你们谁也找不到，可能你不会相信，那地方，极有可能穿越时空，或许到时你会在考古现场看到我留给你们的信息，小乔，你别说话，你仔细听我说完！”

    韩春明旁边的高岚，此刻早已经被刚刚的汽车惊动了，朝考古现场里面看去了，早已经忘记借她手机的韩春明了。

    韩春明语速飞快和小乔交待一些事情，眼神也朝考古现场方向看去。

    刚刚闯进去的吉普车，已经抢到了刚挖掘出来的宝盒，现在正在里面和易小川的车在兜圈。

    因为汽车撞翻汽油桶，考古挖掘现场已经发生爆炸，现在里面火光冲天，两辆车已经朝一前一后朝韩春明这边方向开来了！

    爆炸声，让韩春明打电话的声音很大声，他也不确定对面的小乔是否听到自己的声音，但是他现在也顾不得那么多了。

    他其实并不担心他的身后事，很多年前，他就立了遗嘱，只要一旦他失踪超过一年，遗嘱会自动生效，到时自然会有国际律师事务所处理这一切。

    他的失踪，是真正肉体消失那种，因为他的体内，早已经安装了星空集团的定位器！

    只要他还在地球任何一个角落，都可以找到他，除非不再地球上了，或者，根本不在这个世界上了！

    两辆汽车一前一后从考古现场冲出，前面的黑色吉普车开得很猛，根本不在乎前方的护栏，横冲直闯，很快就驶上前方的公路！

    后面的易小川也开着一辆吉普紧跟其后，车顶上，还趴着一个人，正是高岚的厨师哥哥高要！

    韩春明看到这一幕，也再顾不得继续和小乔聊天了，挂断电话，把手机直接丢给一旁正大喊大叫的高岚，随即便大步朝自己的迈巴赫跑去！

    高岚看着韩春明的动作，也急忙醒悟过来，连忙跑上自己的三轮侉子上，而考古现场也跑出一个男人，正是易小川的大哥易大川！

    易大川急忙坐上高岚的三轮侉子，高岚连忙发动摩托车，朝两辆吉普车追去！

    而此时，韩春明已经发动汽车，猛踩油门，打了一个方向，汽车屁股后面扬起一阵飞尘，紧跟易小川的吉普车方向飞驰而去！

    三辆汽车，一辆三轮侉子，四辆车在城郊的公路上疾驰，三轮车上的易大川焦急地朝高岚大喊！

    “快追上他们呀！我们和他们的距离越来越远了呀！都快看不到他们了！”

    高岚的长发被风吹乱，她一边把油门加到最大，一边大声喊道。

    “哎呀！我这已经是最快的速度了！”

    易大川满脸焦急，看着只剩下车尾灯的三辆车，急得都差一点跳起来了，一旁高岚突然想起什么，连忙喊道。

    “在你脚底下，有一个GPS，你快拿出来！”

    易大川急道。

    “我们又不知道他们去那，要GPS有什么用！”

    高岚一边看着前方转弯的道路，连忙大喊。

    “哎呀，快点，我在小川车里装了GPS，看了就知道他们往那边走去了！”

    易大川一听，大喜，连忙开始翻自己脚底！

    此刻在前方，韩春明的车紧跟着易小川的吉普车，他的迈巴赫可以轻松超跃几辆车，但是他却并没有跟太紧，而是距离易小川的车两三百米左右的距离。

    他担心因为自己的出现，改变原剧情，所以他必须等一切都快结束的时候，直接和易小川一起前往秦朝。

    等到了秦朝，到时候，谁还管他三七二十一！

    他可不是易小川那种为了尊重历史，而把自己心爱的女人送给秦始皇睡了几年，最终自己独守两千年的古墓，

    韩春明想想就觉得磕碜人！

    易小川的车终于在一处空地停下，而他追的那群黑衣人也带着面具已经下了车，各自开始把易小川围在中间，两方人马即将大打出手！

    高要从易小川的车顶颤颤巍巍爬了下来，捂着胸口对着地面狂吐！

    韩春明的车缓缓停在一百米开外，看着易小川和那群黑衣人开始进入肉搏大战。

    易小川很快就落入下风，被一个胖子从身后抱住，其他几人对着易小川的身上就拳拳到肉招呼，韩春明如同看小孩子过家家似的，静静的看着两拨人！

    他并没有出手，他在等！

    果然，易小川被挨了几下拳头后，突然，他身形一顿，朝天发出一声狂吼！

    狂吼过后，他整个人就仿佛打了鸡血，邪神附体似的，整个人爆发出一种超越普通人的力量，他一把甩开抱住自己的大胖子。

    随即身形矫健了几分，躲过一个人的拳头，随即一脚踢出，把一人踢飞两米远！

    韩春明看到这一幕，突然感觉心口一阵熟悉的肌肉撕裂感，让他连忙捂住胸口。

    易小川的异常，竟然引起了自己体内那玩意的异动，韩春明顿时就察觉到不妙！

    好在这玩意仿佛就是打了一个盹似的，很快便没了反应，韩春明顿时感觉松了一口气。

    这时，外面的易小川已经三两下，把那几个黑衣人给收拾了，黑衣人见状打不过，连忙举手求饶。

    易小川这种滥好人，也不追究，眼睁睁看着几人上了车，一溜烟开车跑了。

    易小川抱着那个刚刚挖掘出来宝盒，心满意足地看了一眼，随即看到蹲在地上的高要一眼，随意问道。

    “你还好吧？”

    高要已经吐了一地，现在头晕眼花，抬头看了一眼易小川，无力地呻吟道。

    “我晕车，我想吐！”

    易小川哼了一声说道。

    “晕车？谁叫你扒我车顶的！”

    高要被易小川气得捡起地上的锅铲，就想站起身和易小川拼命，易小川被吓得连忙抱着宝盒朝车尾跑去。

    高要心口犯恶心，追了两步就叉着腰，感觉呼吸困难，连话都说不出口了！

    易小川知道高要是和他开玩笑，连忙抱着宝盒凑到高要身前，贼兮兮地问道。

    “老哥，你在研究所那么多年，你说说，我这宝盒能值多少钱？”

    高要揉了揉自己额头，无语地回道。

    “我是厨师哎，我只知道肉多少钱一斤，文物多少钱，我怎么知道？”

    易小川见问不出什么，把宝盒放到汽车引擎盖上，好奇地打量着这个宝盒，喃喃自语道。

    “这宝贝肯定值很多钱，不然怎么这么多人抢，哎呀，不管了，先拍几张照片，发到网上，说不定能卖个好价钱！”

    易小川说干就干，拿出手机就开始咔擦咔擦拍照！

    韩春明在不远处一直看到这一幕，见时间也差不多了，也是时候自己现身了，随即发动汽车，缓缓朝这边驶来。

    正在拍照的易小川，突然察觉到什么，连忙转头朝韩春明的方向看去，见一辆迈巴赫缓缓朝他们这边驶来，易小川和高要对视一眼，都露出紧张神情。

    易小川更是连忙把宝盒抱起，露出戒备之色。

    韩春明把车停下，随即打开车门，下了车！

    韩春明露出一个，自以为还算和蔼的笑容看着易小川，随即走到两人身前，笑着说道。

    “别紧张，我不是和他们一伙的！”

    易小川听到韩春明的话，这才稍微放松一些，带着好奇地看了一眼那边的迈巴赫，随即问道。

    “大叔，你来这里干什么？”

    韩春明笑着正想解释，就听到易小川口袋里的手机突然响了起来，易小川连忙拿出手机接听，对面传来他大哥易大川的大嗓门。

    “小川，你怎么样？那文物现在怎么样了？”

    易小川听到大哥的话，故装轻松的回道。

    “还能怎么样？有我在，你的文物肯定毫发无损！”

    对面的易大川顿时有些欣喜，连忙喊道。

    “你一定要帮我保护好，那可是一件很珍贵的文物啊！”

    易小川一边看着自己怀里的宝盒，正想答应，突然看到宝盒中心位置，有一个凹槽！

    而那凹进去的形状，正和自己前天捡到的那个虎形玉佩一模一样，他顿时没了回复易大川的心思了，连忙挂断电话，从脖颈上取下虎形玉佩！

    一旁的韩春明看到这一幕，顿时心跳得飞快，剧情终于到了最关键的时候了，他连忙靠近几步，站在易小川身后。

    好在现在易小川注意力不在他身上，正拿着虎形玉佩放进那个凹槽中！

    虎形玉佩正好放进凹槽中，一丝缝隙都没留，刚刚能放下，看到这一幕的易小川顿时懵逼了，一旁的高要也有些搞不清状况。

    但是很快，让他们更懵逼的状况出现了，宝盒突然散发出一阵金色光芒，宝盒的盖子缓缓升起，宝盒中散发出强烈的波动，看到这一幕，所有人都震住了。

    只有韩春明此刻心情激情澎湃，终于到了这一刻了，他连忙上前一步，一只手掌搭在易小川肩膀上。

    易小川被惊醒，回头看了一眼韩春明，正想开口询问，就见宝盒中金光大盛，韩春明和易小川，还有高要三人，化为三道光芒融入宝盒中，转瞬间，三人消失无影无踪！

    此时在十公里外的一家豪华酒店内，韩晓琪穿着一身洁白的婚纱，和穿着一身西装的陈小凡面对面站着。

    旁边的司仪满脸笑容，嘴里说着什么相亲相爱的话，说到最激动处，司仪大声朝着新郎喊道。

    “新郎，你愿意娶韩晓悠女士为妻，一辈子照顾她，爱她，呵护她，并且陪她走完一生一世吗？”

    身高一米八的陈小凡，站得笔直，神情有些木讷，但是脸上的激动让他把自己手上的鲜花抓得特别紧！

    他看着今天的韩晓悠穿着婚纱，显得比平时更加漂亮妖艳，他鼓起勇气，带着激动地语气喊道。

    “我愿意！”

    台上的韩晓悠感动地抹了一把眼泪，而在不远处的小乔，此刻也是眼中闪动着泪光，她不知道是在为女儿的婚事喜悦，还是为丈夫担心！

    刚刚韩春明的话，现在还一幕幕回响在她脑海中，韩春明要她一定参加完晓悠的婚礼，因为这是女儿的终生大事，他不想因为自己的缺席而出现意外。

    小乔此刻脑海中全是韩春明的身影，她此刻完全没搞懂韩春明最后和她说的那些话，到底什么意思！

    他走了，去了一个很远很远的地方，一个可能穿越时空的地方，那里到底是哪里？

    小乔的眼泪终于再也忍不住，顺着眼眶哗哗地流了出来！

