    画舫高四层，只从外面看便已十分奢华，宫灯摇曳之间，这艘画舫距离苏御所在的小筏已不足五十丈距离。

    景来站在船头，本就好奇远处江面上怎么还有一条竹筏？直到距离近了，才认出竟然是苏御？

    “罗柯托夫，洛克托.......”

    这应该是在招呼自己......

    苏御远远望到船头的景来正兴奋的冲着自己招手，转而对缚剑少女道：

    “竹筏送你了，咱们有缘再见。”

    不等少女答话，苏御飘飞而起穿过重重雨幕，落向那艘巨型画舫。

    姜沛宁双脚在水中轻摆之间，操纵小筏避开画舫的行进路线，然后与画舫擦肩而过。

    “你小子办事不牢靠啊，你知不知道，苍龙岭那边已经打起来？”

    苏御一上来就开始训话，在秦清面前的时候，他当然会维护景来，但现在嘛，就不得不说这小子两句了，

    让你进来，就是阻止太子妃那帮人与洞天里的厉害人物起冲突，你可倒好？留下两行字就跑去洗澡去了？这五千两银子就是这么赚的？

    景来也是个二皮脸，任由苏御怎么说他也浑然不在意，只是拉着苏御往船舱走，嘴里叽哩哇啦不知说的什么。

    不得不说，初墨不在身边，自己是真的听不懂景来和慈音的语言，就是意会也意会不出来。

    船舱内，苏御见到了那位曾在画卷中瀑布下见过的白衣少女，相貌一般，看上去很安静的样子，浅绿色罗裙，发髻上插着一支半寸长的碧玉发簪，面庞白皙。

    像这样的人物，真正的年龄和外表看起来，根本就是两回事，别看人家是少女模样，说不定都是你祖奶奶那一辈的了。

    “苏兄请坐，童童经常跟我提及你，初次见面，我叫初言，”

    少女说话开门见山，安安静静的跪坐在一方蒲团上，抬手请苏御坐下。

    初言，八境修士，秀清池主人，这一点慈音曾对苏御讲过。

    苏御坐下之后，礼貌的揖手道：“初言姑娘好。”

    “苏兄客气了，”初言忍不住掩嘴笑道：“苏兄是童童的大哥，那在咱们霞举洞天就不是外人，一切随意就好。”

    说着，她给苏御倒了一杯酒，“我虽也会酿酒，但味道总是差了很多，可偏偏又喜好这杯中之物，没办法，只能去大柏树下买点，苏兄是否已经在刘二黑夫妇那里尝过了呢？”

    苏御举起酒杯，“还没有，只是路过，并没有进去。”

    这时候，坐在一旁的景来嘟嘟囔囔了几句，初言听了忍不住笑道：

    “童童说你在假正经，苏兄还是不要再拘谨了。”

    苏御笑了笑，点了点头。

    初言道：“方才你在舱外教训童童的话，我也听到了，事实上，童童到秀清池找我，就是搬救兵去的，他和商君那家伙已经接触过，奈何对方不听劝说，还喷了童童一身的口水，我此番南下，也是去找商君理论理论，不管怎么说，他都不应该欺负童童。”

    苏御嘿嘿一笑，大力拍了下景来的小肩膀，“我还以为这小子在洞天很吃得开呢，原来也会吃亏啊？”

    景来不屑的撇了撇嘴。

    “凡事总有例外嘛，”初言继续为苏御斟酒，“自打主人霞举飞升之后，我们洞天里的这些老家伙，唯有得到童童和丫丫的同意才能离开洞天，可他们俩始终不肯点这个头，时间久了，自然就会有人不耐烦了，”

    “商君大道亲水，想要破境，必然要寻一些入海的大江大河走水，而咱们洞天里的江河，是不符合这个条件的，所以憋在洞天内时间久了，自然对童童他们生出怨言。”

    “原来是这样，不过......姑娘怕是要白跑一趟了，”

    初言愣道：“为何？”

    接下来，苏御将苍龙岭发生的事情，对两人叙述了一遍，当然，主要是对景来说，眼下那位暴躁的太子妃还被压在大钟下面呢，或许景来可以帮得上忙。

    景来听完之后，抱肩冷笑，私下的时候，他从阿玉那里听说过苏御被打的事情，所以对那位太子妃的观感很差，再者说，自己明明在山脚下已经有过警告，是她们不听而已。

    怎么？真以为洞天里的人都是面团捏的？

    初言听完后，不禁皱眉道：

    “这口青铜钟是商君的本命物，是当年主人赐给他的，乃地品三阶的道门重宝，钟内刻有道门镇守铭文，想要以外力打开，何其难矣，不过这件法宝商君轻易不会祭出手，看样子苏兄口中的那位朋友小姑，修为一定不凡，要不然也不会逼出商君的撒手锏。”

    地品三阶？看样子太子妃真是撞到铁板上了。

    苏御当初为了炼化斩龙剑，曾在素芳斋雅夫人那里换来几件玄品炼器，

    雅夫人曾经说过，无论法宝炼器灵物，市面上流通的基本都是玄品和黄品，因为品质一旦上了地品，是金钱无法衡量的，自然也就不存在买卖一说。

    听初言的意思，似乎想要救出太子妃，解铃尚须系铃人。

    这可就不好办了，一来白胡子老头眼下去了哪里，不得而知，再者说，两方人马已经结了仇，想要对方主动撤回法宝，可能性几乎为零。

    而初言接下来的这一话，则是实打实的将苏御吓坏了。

    “三天之内，如果人还出不来，那就再也出不来了。”

    呼~~~苏御长出了一口气，神情凝重的望向景来，“你有什么办法没有？”

    景来摇了摇头，嘟嘟囔囔说了几句，这次替他翻译的，是初言，

    “办法只有一个，那就是让商君自己情愿撤掉法宝，苏兄刚才说关在里面的是位八品武者，恕我说话难听，寻常法宝还好说，这口青铜钟曾是主人之物，被主人贴身蕴养多年，其威力不能简单视同于普通的地品三阶法宝，如果是九品武者或可一试，八品嘛，是绝对不可能靠自己的能耐脱出束缚的。”

    听到这里，苏御已经心凉了半截，眼下的办法，似乎只有尽快找到商君，彻底制住对方，逼迫他主动放人，

    可是，秦婉和十余位甲子院武道宗师都奈何不了的人，自己能行吗？

    初言安静的打量着苏御脸上的神情，一直都没有出声打扰，直到半晌后，才故意卖关子道：

    “我倒是想到一个办法，就是办起来不太容易。”

    苏御皱眉道：“姑娘请讲。”

    初言笑了笑，眼神瞥向一旁的景来，

    “想要商君放人，就要拿商君想要的东西做为交换，而商君想要什么呢？苏兄应该能猜到吧？”

    苏御双目一眯，只看对方若有深意的看向景来，就不难猜到了，

    “离开洞天？”

    初言微笑点头：“苏兄睿智。”

    呵呵.......想必你也是同样的想法吧？

    景来和慈音把守霞举洞天，整整三百多年，这期间，景来也只不过放出老太婆和大黑蛇两个上不得台面的蹩脚吓，那还是为了应付觊觎画卷的修行中人的不得已为之。

    两个蹩脚虾出了洞天便立即反水，真要让商君这种级别的妖修出去，那还了得？

    虽然一直以来，苏御都不清楚，景来和慈音在霞举洞天到底是怎样的存在？但两个孩子始终不肯将这些妖物放出去，自然有他们的道理。

    别的不说，这么多妖物放出去，一旦为祸人间，大乾朝廷也会很头疼吧？

    这时候，景来忽的一拍桌，朝着初言嘟囔了几句，后者笑了笑，起身站起，

    “那我先离开一阵，你们俩慢慢聊。”

    说着，飞身飘出船舱，消失在夜雨中。

    苏御心神一动，意识到景来刻意将对方支走，很可能是要跟自己说一些外人不能知道的秘密，

    于是他赶忙将乾坤袖中的笔墨取出，交给景来，

    景来坐到苏御身边，先是歪歪斜斜写了四个字：“表里不一。”

    苏御先是一愣，这是说谁呢？

    接下来景来又写道：“亏得慈音将她当成好朋友。”

    噢~~原来说的是初言，看样子，景来这小子也不是个愣头青嘛，小脑袋里还是能分得清好坏的。

    接着，景来又写道：“危言耸听。”

    “青铜钟根本就没有她说的那么厉害，她胡说八道。”

    苏御看到这行字，顿时轻松不少，小声道：“别说这些了，不管真的假的，我都必须尽快将秦大姐的小姑救出来，你有没有办法找到商君？”

    景来点了点头，提笔写道：“么得问题，”

    “我来找人，你负责阴他，只要制住商君，让他撤回法宝即可。”

    苏御顿时皱眉道：“我说景大爷，你说的倒轻巧？我这些小手段已经在人家面前暴露过了，下一次就不灵了，而且金笼子都关不住他，这是怎么回事？”

    景来写道：“你个棒槌，”

    “你只关押了他的真身，又没关他的本体，等于只关了一半，这是没用的。”

    本体？那条苍龙？开什么玩笑？多少金子才能把那么大一条龙关进去啊？

    苏御虽然有些无语，但起码知道问题出在哪了，

    “那怎么办？咱们试一试？事先说好，只能智取不能力敌，你可悠着点。”

    景来嗤笑一声，写道：

    “你是真不行，还是看我的吧。”

    苏御愣住了，佯怒道：“你说谁不行？长能耐了啊？你是不是觉得你现在有钱了？糖葫芦就可以随便吃了？”

    景来了咧了咧嘴，写道：“没错！我就是这么觉得。”

    苏御呵呵冷笑：“那行，回家以后，一天三顿你都吃糖葫芦吧。”

    景来握笔的手一颤，赶忙写道：“开个玩笑而已，何必当真呢？”

