    　　当晚，韩云廷离开之后，冷舒桐一个人坐在飘窗上，思绪起起伏伏。

    　　短短几天的时间，韩云廷前后的变化这么大，她欣喜的同时，又很没有安全感。

    　　谁知道他是一时兴起，还是真的想恋爱呢！

    　　恰在此时，身边的手机响了。

    　　电话是韩云廷打来的。

    　　冷舒桐莞尔一笑，接听时便问道：“怎么了？不是刚回去吗？”

    　　听筒那端，韩云廷默了几秒，语气僵硬地开口要求，“把我从微信黑名单里放出来！”

    　　言毕，他就挂了！

    　　冷舒桐呆滞了一瞬，忙不迭地进入微信页面将他放出黑名单。

    　　听他说话的语气，好像生气了！

    　　冷舒桐唇边抿着笑，很快就在聊天页面给他发了一个玫瑰的表情。

    　　然后，消息石沉大海！

    　　韩云廷没有回复。

    　　习惯了他这样阴晴不定的性格，冷舒桐不甚在意地退出微信，想了想又给席泽打了通电话。

    　　也不知道他现在是否www.00kxs.com还安好！

    　　有没有被那群人消耗掉所有的体力！

    　　电话，很久才被接起来！

    　　席泽有气无力的声音从听筒传来，“干什么？”

    　　“你怎么样？还好吗？”

    　　席泽哼唧了两声，“听不出来吗？还好意思问，你喜欢的男人到底是个什么东西？心眼太小了！”

    　　冷舒桐尴尬地挠了挠头，“要不是你先动手，他怎么会找人对付你。哎呀不说这个了，你现在人在哪儿呢？”

    　　“公寓。怎么，想来给我按摩？”

    　　冷舒桐嗔了他一句，“做梦吧你！对了，我和你说一声，这几天我暂时会留在巴黎……”

    　　一听这话，席泽摊在沙发上揉后腰的动作顿住了，“啧！这是有情况？！”

    　　“也没什么情况，就是……脚受伤了，晚几天走！”

    　　“哦！”席泽似是很失望地应了一声，“脚受伤了？那肯定是报应，谁让你把我丢在街头的！”

    　　冷舒桐：“……”

    　　这人的歪理邪说总是一大堆！

    　　明明是他赶自己走的！

    　　冷舒桐懒得和他计较，又闲聊了几句，就收了线。

    　　这时，她意外看到屏幕上的微信传来了一条消息。

    　　点开一看，顿时眉眼含笑。

    　　云廷：你穿三十六码的鞋子？

    　　他们两个都是设计师，对于目测尺码有很高的敏锐度。

    　　Stone：对！

    　　云廷：早点休息，明天不要安排别的事情。

    　　Stone：[晚安]

    　　隔壁的套房里，韩云廷睇着冷舒桐发来的简短内容，浓眉不禁蹙拢。

    　　是没话说吗？发来的消息都是一个字一个字的。

    　　而他哪里知道，就因为冷舒桐了解他，所以才如此简明扼要，生怕长篇大论的文字内容，会惹他厌烦。

    　　韩云廷看了半天，最后还是将手机放在了一旁。

    　　夜已深，隔着一道墙的两个人，却久久难以入眠。

    　　这样的感情开端，对他们彼此来说，都是第一次，难以言喻的心情始终在支配着他们的情绪，注定难眠。

    　　……

    　　翌日，清早八点，韩云廷牵着冷舒桐步伐缓慢地来到楼下的餐厅用餐，刚绕过长廊，就在前方看到了两个熟悉的身影。

