    “狂徒！”

    听陆天龙的意思，竟然要挑战在场这些人，根本不用北野培海开口，现场已经有人忍不住出言喝骂。

    “纳兰兄，在场这些人，你年岁最长。”

    “而且你的功夫都在我们之上，是公认的内家大师。”

    “就由你代表我们，来教训一下这个无知无畏的狂徒，如何？”

    现场有人向着纳兰冲开口。

    随后几乎得到所有人的附和。

    无论是实力还是名气，现任纳兰家族族长纳兰冲，绝对是现场这些人的领头人。

    北野培海和旁边王全安对视一眼，目光全都有些狡诈。

    这是刚才见到纳兰腾龙之后，王全安临时想出来的阴损招数。

    让纳兰冲出面和陆天龙打。

    如果赢了那是最好，就算是输了，也能挑拨陆天龙和他手下人的关系。

    一举两得。

    “承蒙大家厚爱，那我纳兰冲……”

    纳兰冲被推到了风口浪尖上。

    现在已没法拒绝。

    他向前一步，朝着大家一抱拳，正要开口答应下来。

    “爷爷，不要！”

    另一边的纳兰腾龙急忙开口，大声制止道。

    “这里没有你说话的份，给我闭嘴！”

    纳兰冲扭头看向孙子，气势汹汹道。

    “爷爷，千万不要这么做，要不然你会把咱们纳兰家族拖入不仁不义的境地！”

    纳兰腾龙已经管不了那么多。

    现在只能想尽一切办法制止纳兰冲。

    这些天在海阳，他就和陆天龙的那些兄弟们在一起。

    也亲身参与了战龙成员围剿黑蜂余党，和摧毁邪恶联盟曼谷据点的战斗。

    战龙成员那种为国为家不畏牺牲的精神，那浴血奋战不到最后永不放弃的精神。

    都深深打动了他。

    “你说什么？”

    纳兰冲没想到孙子会这么说，眼睛陡然瞪圆。

    这还是纳兰腾龙第一次公然抗拒他的命令。

    要知道自己这孙子从小就聪慧过人，而且明大义识大体。

    “爷爷，不便详说，事后我会向你解释清楚！”

    纳兰腾龙很真切的看着纳兰冲，满脸期冀道。

    “纳兰兄，可不要被他几句话蒙蔽，他明显已经被陆天龙洗脑。”

    “是呀，北野家族对咱们有大恩德，咱们子孙后代能够光宗耀祖，还多靠他们提携，不能忘本。”

    “纳兰家的内家功夫，一只是公认的最强，你可不要自断前程惹人嘲讽。”

    不少人在后面纷纷劝说道。

    纳兰冲久久不语，就那么看着纳兰腾龙。

    足足过了将近一分钟，他突然转身，朝着北野培海一抱拳。

    “北野培海先生，实在抱歉，我退出！”

    后面陆天龙和纳兰腾龙等人长出一口气。

    同时对纳兰冲的好感也飙升。

    “你……罢了，我不强求！”

    北野培海强压心头怒火，冷冷挥手。

    纳兰冲再次一抱拳，回头深深看了纳兰腾龙一眼，转身直接离去，毫不拖泥带水。

    “好，既然纳兰冲不上，那我来！”

    一个身材壮硕的中年人越众向前。

    “西南郑家郑向程！”

    “几百年前，也是武术大家，可惜后来家门不幸，出了几个奴才。”

    “投靠前朝，做了走狗，导致门兴中落。”

    “到了近代，尿性不改，还是做狗的德行。”

    “老大，像这种趋炎附势之人，废掉不可惜！”

    木易仔细端详那人几眼，直接爆出家门背景。

    最后甚至还给出了建议。

    “恩！圣狱出战，废他全身经脉，警示天下，让所有人都知道，习武，不是为了助纣为虐！”

    陆天龙毫不犹豫点头。

    圣狱同时越众而出，和那郑向程对峙。

    “好一个狂妄的助纣为虐，陆天龙，今天就让你们见识见识，我郑家内劲儿的厉害！”

    郑向程被人当众揭穿老底，顿时恼羞成怒。

    他怒喝一声，深吸一口气，衣袖竟然都无风自动，一股磅礴气息在周身游荡。

    “虚张声势，看看到底是你的内劲儿厉害，还是我圣狱的拳头更硬！”

    圣狱一脸狰狞笑意。

    毫踏着大步直接奔着郑向程而去，整个大地似乎都在颤抖。

    “找死，给我破！”

    郑向程阴冷一笑，双拳撑起，猛然朝着圣狱发动进攻。

    圣狱冷冷一笑，也不躲避，只是深吸一口气，全身所有力量，顿时集中在胸口。

    “砰！”

    郑向程的拳头狠狠砸在圣狱胸口。

    感觉就跟他妈的直接砸中了一块铁板。

    他哎呀一声惨叫倒退回来，拳头疼的已经发胀。

    “就你这点儿内劲儿，还穿不破我的防御，也能叫大师？大屎还差不多！跟网上那些专家一个尿性。”

    圣狱狂声大笑，二话不说再次向前，挥舞拳头狠狠朝着郑向程砸去。

    郑向程大惊，本能的抬手去挡。

    可圣狱的肉身力量实在太强悍。

    巅峰时期徒手能举起一千斤的石头，这一拳砸来的力量恐怕不下几千斤。

    “咔吧咔吧！”

    郑向前手臂直接骨折，拳头余势不减砸在他的胸口，砸的他直接双脚离地倒飞出去，足足摔了十几米远。

    圣狱一声狞笑，再次欺身向前。

    “我，我投降，我投降！”

    疼的差点儿晕死过去的郑向程一抬头，又看到了圣狱那张狰狞的脸。

    吓到他差点儿直接尿了裤子，赶紧哭喊着求饶。

    “投降？晚了！老大说废你经脉，就要废你经脉！”

    圣狱可不是心软的人。

    那是整个战龙里面，最能严格执行陆天龙命令的几人之一。

    他毫不犹豫抬脚，直接踩向郑向程的双脚脚踝和双手手腕。

    咔吧咔吧，骨头脆响的声音，在这空寂的院子里面显得格外刺耳。

    郑向程又惨叫两声，直接晕死过去。

    “下一个！”

    陆天龙面无表情，淡淡开口，根本就没去看地上的郑向程。

    “妈的，我来！我就不信我泱泱华夏，几千年功夫传承，还奈何不了一群狂徒！”

    郑向程的惨状激起不少人的愤怒。

    他们都觉得郑向前已经投降，就没有必要再下狠手。

    一个穿着道士服装的家伙，头上还盘着发髻，咬牙切齿走出。

    木易扫了他一眼，马上开口细说。

    “东南吴家吴有道！”

    “吴廷观观主！”

    “修道之人，却贪恋世俗，六根不净，开豪车，养小三，勾结恶徒贪污香火钱。”

    “可断他欲根，让天下僧道有个榜样。”

    不知为何，木易说到这里的时候，陆天龙噗嗤笑出声。

    北野培海旁边众人全都崩溃，这时候怎么还能笑的出来？

    “不好意思，想到了一句名言：秃驴，敢跟贫道抢师太……”

    “……”

    无数只草泥马在所有人心头奔腾而过。

    “罗汉，断人欲根，这事儿你做最合适。”

    陆天龙笑着开口，身后一脸憨笑的罗汉马上走上前。

    “放肆，本道今天就替天行道，降服你们这群……”

    吴有道大怒，手腕一挥，一把长剑在手。

    像他们这种招摇撞骗的家伙，怎么也得又把像样的家伙。

    所以那把剑看上去闪着寒光，倒也不是凡品。

    不过，对刀剑材质之类最有研究的温天豪不在这，陆天龙也没法断定这剑的价值。

    吴有道还在那里啰里啰嗦的说着，一脸憨笑的罗汉已经冲上前。

    双臂一震，淡淡金光附身，好似天神下凡。

    一下就吓住了吴有道那家伙，瞪大眼睛傻傻看着，竟然忘了再废话。

    毫无悬念，哪怕手中有剑，吴有道输的同样很惨。

    最后一招气贯长虹，威力倒是挺大，只是罗汉轻巧的一个四两拨千斤。

    剑锋就直接从他两条腿之间划了过去。

    “嗷！”

    一声杀猪般惨叫顿时在全场响起。

    “还有谁？”

    陆天龙平淡无奇的声音再次响起。

    一切尽在意料之中。

    华夏有高手，却都很少过问红尘事，一心修炼。

    所以名气倒也不显。

    陆天龙在年幼时，曾亲眼看到一衣衫褴褛的老叫花子，轻巧一掌拍飞一辆压着小狗的汽车。

    那是陆天龙亲眼所见，却从未对人提起过。

    要不多半会被人当成是疯子。

    哪怕到现在，陆天龙也无法完全达到那老人收放自如的程度。

    倒是这些所谓的武术大家，多是一些沽名钓誉之辈，利用身份敛财罢了。

    哪会有什么真正太高深的功夫？

    “气煞我也！”

    “狂妄无知的小辈！不知天高地厚！”

    一声又一声的怒骂在北野培东身后人群响起。

    然后一个又一个的上来的对战。

    陆天龙根据木易汇报的每个人情况，直接选定对战人。

    有的只是被北野培东蒙蔽，平日没什么恶习，稍加惩戒揍一顿就算了。

    其余有劣迹者，多是重手惩戒。

    战到第十人时，凌厉手段终于震慑全场。

    北野培东那边再无一人敢上前来战。

    “北野培东，给了你们单挑的机会，你们把握不住。”

    陆天龙微微挺胸，看向北野培东。

    “那么，就来一次最后的决战吧，我们两人最后只有一个能够站在这里。”

    “你可有意见？”

    陆天龙的意思很明确，不再一一对战，要来一个双方所有人的大混战。

    直到一方完全失败被摧残为止。

    “陆天龙，你当我不敢，我……”

    北野培海被挑衅，眼中阴狠之色更盛。

    他正要答应，旁边王全安却突然凑到他耳边。

    “海爷不可！这陆天龙一群手下彪悍，我们预料不足，再硬拼恐怕要吃亏。”

    “依我看，我们应该拿出杀手锏，来对付这个小子了！”

