    还有，他的后半句是什么意思？

    顾初暖抬眸，第一次认真打量院长，却见院长脸上挂着和蔼的笑容，并没有什么不同。

    只是在看向叶枫的时候，那双老眼里闪过一丝心疼，颤抖的伸出褶皱的手，将怀里的温元珠取出，送到叶枫手里。

    甚至怜爱的摸着他的头，心疼道，"可怜的孩子，你过去一定吃了很多苦，咱不怕，进了学院，你再也不是孤单一人了。"

    顾初暖眯眼。

    揣测着院长话里的意思。

    学院的人则是全部惊骇了。

    院长居然把温元珠给叶枫……

    温元珠可是高阶圣品啊，只要催动温元珠，无论受了多重的伤，也能在最短的时间内快速愈合。

    全天下也只有两颗温元珠，一颗在楚国皇后手里，一颗在院长手里。

    院长平时很是宝贝温元珠，从不轻易拿出来，别人想看一眼都困难，可现在却拱手送给一个只见过一次面的人。

    这……

    这也太大方了吧。

    徐夫子提醒道，"院长，这可是温元珠，您是不是拿错了。"

    "我还没老糊涂呢。"

    叶枫拿着温元珠的手，仿佛有千斤重。

    他抬眸，却见院长一身白袍，三千白发流泻在肩头，脸上尽是和蔼的笑容，并没有一丝算计，有的只是心疼的怜惜。

    看到那抹笑容，他平静的心底，仿佛被投下一颗巨石，久久无法平静。

    这种久违的关心，在他人生中几乎从未出现过。

    "温元珠太贵重了，叶枫……不能要。"

    他将温元珠还给院长。

    "不过区区一颗混元珠，就当是我送给你的见面礼。"

    院长将温元珠推回，笑道，"你就把学院当成自己的家，若是有人欺负你，你随时来找我，爷爷替你出气。"

    叶枫的身子微颤。

    其他人则惊叫起来，"爷爷？院长难道是想认他为孙？"

    "天啊，叶枫的运气也太好了吧，居然能让院长收他为孙，我怎么没有这么好的命。"

    顾初暖嘟囔道，"老头，你也忒偏心了吧，斗文大会第一名可是我，怎么也不见你送我点什么见面礼。"

    "三小姐说笑了，刚刚不是送了你一句话吗？"

    "……"

    就那么一句莫名奇妙的话，她都不知道是什么意思好不好。

    棋圣从怀里取出一盘成色普通的黑白棋子，拱手送到顾初暖面前，正色道，"师傅，这棋子是我第一次学棋时所用的棋子，对我意义非凡，我把它送给你。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    她要他的棋子做什么？

    能当饭吃吗？

    再说了，收了他的棋子，指不定得被他缠成什么样。

    "我可谢谢你，不过我戒棋了，你的棋子还是自己收着吧。"

    "师傅，您怎么能戒棋呢，下棋是……"

    "打住打住，我头疼。"

    "那我马上去找大夫。"

    说着，也不等顾初暖回应，棋圣已然跑出去找大夫了。

    众人纷纷羡慕顾初暖。

    顾初暖却哭笑不得。

    "院长……"叶枫嘴角动了动，想说些什么，却又不知道该说些什么。

    院长拍了拍他的肩膀，惆怅一叹，"你是个好孩子，上天会眷顾你的，你若不收下温元珠，那就是看不起我这个老头了。"

