    <!--go-->    毕竟是和他们的利益息息相关的事情，所以他们都格外上心。

    打开电脑，再打开斗鲨直播间。

    果然如墨子哥所料，他的直播间内即使没开播，现在依然是有很多人在等候。

    更离谱的是还有人在哪里刷着礼物。

    “今天晚上我感觉墨子哥不会开播啊，你们为什么来这里啊？”

    “我为什么来这里和你为什么来这里原因是一样的，碰碰运气，万一墨子哥开播了呢，这夺冠了墨子哥还不得大出血啊。”

    “哈哈，原来你们都是来抽奖的，我就不一样了，我是来看墨子哥直播学技术的。”

    “我是来看墨子哥虐人的，看墨子哥的直播比自己打游戏还要舒服，每天能看看墨子哥直播我游戏都可以不玩。”

    直播间的水友们正在热情的聊着天，土豪粉丝们的礼物则是一直在飞。

    什么超级火箭，飞机直接开始轰炸。

    随后，原本黑暗的直播间开始加载。

    一秒后，墨子哥帅气的脸蛋出现在了直播间中。

    “兄弟们，看了一眼你们的弹幕，还真的被你们猜到了，我真的来了，怎么说，意不意外？”

    墨子哥看着直播间的摄像头，挑了个眉说道。

    “我靠，真的来了，墨子哥是真的敬业啊，这刚刚回来第一天竟然就直播了。”

    “也该直播了，毕竟我在这都等了半个月了，当然打比赛不直播也可以原谅，但还是希望以后增加直播的时间。”

    “赶快搞起来吧，墨子哥，让我们看看冠军全能FMVP的水平好吗？”

    “主播，今天有没有抽奖啥的呀，我可是个抽奖大户。”

    看到水友们的弹幕，墨子哥笑了笑，“放心，既然是夺冠了，那是肯定有直播抽奖的，每一盘打完都会给大家送出去五千块现金好吧。”

    墨白在这点上还是很大方的，毕竟他每个月的工资都有上千万了，再加上直播的收入，一个月大几千万还是有的，再加上他在外面的一些投资，他现在是完全不缺钱。

    给粉丝福利这些他从来都不吝啬，尤其是那些粉丝牌子高的粉丝，那可都是看着他一步一步成长过来的人，也算是他的衣食父母了。

    “那我们先打两盘游戏好吧，长时间的比赛也该放松放松了，今天就打打韩服吧。”

    说完，墨子哥点开了自己的韩服客户端，点击登录随后查看了一下自己的分数。

    因为长时间没打的原因，现在自己的账号因为休眠已经掉了500分了，不过还是有千分的。

    “好家伙，打韩服的千分是休闲娱乐，真有你的墨子哥。”

    “哈哈，或许也只有墨子哥敢这么说了吧，毕竟实力在这里，确实牛！”

    “给力奥，今天我就在这不走了，这么久没中过奖，也该是我了吧。”

    此时的陈涵也在直播间内，自从开播之后，她的礼物就没停过，小手一直在点着礼物。

    “陈总，可以了，别送了，我这人气都逆天了！”

    墨子哥自然也发现了这点，陈涵的平台名字他是知道的。

    看着这一百发一百发的超级火箭起飞，他都有点心疼。

    这可是白花花的银子啊。

    “没是，作为你拿下冠军的奖励。”这会陈涵也在直播间说话了。

    作为这个直播间的神豪，她的真实身份没人知道，但直播间里面的人都很尊重她，每次她发的一句话都会被水友们复制上来，就是为了防止墨子哥没看到。

    “呵呵，那就谢谢陈总了，破费了。”

    看到陈涵这般坚持，墨子哥也没多说什么。

    “好了，打游戏打游戏。”

    点击匹配，可能是因为晚上的原因，韩服匹配的很快，基本是点完就匹配上了。

    这盘墨子哥被系统分配的位置是上单。

    “上单位啊，玩什么呢？”

    因为墨子哥是选的补位，所以进入游戏之后分配的位置完全看系统。

    被墨子哥这么一问，直播间的水友们开始说着他们的想法。

    “亚索亚索，来一把托儿索，比赛的时候还没看够呢。”

    “来一把另类的上单吧，主流上单看多了没劲。”

    “我还想看墨子哥的盖伦，我的盖伦不知道为什么选出来就是被暴打。”

    就在这时候，对面的上单已经选了一手阿卡丽了。

    “阿卡丽的话，那就来盘剑魔吧。”墨子哥思考了一下说道。

    对于喜欢玩阿卡丽的人，他很了解，基本上都是喜欢秀的人，选出来就是为了秀。

    不过他的剑魔，自然不用多说，天克阿卡丽。

    进入游戏，此时对面的游戏ID引人注目，【showmaker】。

    “我靠，主播你排到许秀了啊，这阿卡丽竟然是许秀。”

    “这就是冤家路窄吗？许秀比赛刚输了，这打盘rank又遇到了墨子哥，真倒霉啊。”

    “我感觉许秀今天要破防，比赛输了，要是rank还被虐了，那不是破大防了啊。”

    而DK俱乐部中，此时的队员们都在训练。

    因为比赛输了的缘故，他们都被教练留下来加练了，原本的假期也因此取消了。

    作为魔鬼教练的扣马是不允许他们这么狼狈的输掉的，被EDG3比0拿下，他无法接受。

    他不舒服了，那队员们肯定就要倒霉了。

    在回来的第一时间扣马就宣布原定的假期取消，并且每天训练赛结束之后要加练三个小时的RANK。

    这么一搞，DK的队员每晚一点之前是不可能休息了。

    而许秀输了比赛其实他很不服气，毕竟在他看来游戏输了他没输。

    那几盘比赛他其实打的都还不错，基本没有犯错，甚至线上还有单杀。

    就是这上路的可汗要么被打爆，要么被抓死，打野的节奏也不如对面，这让他心中有些怨气。

    当下打Rank他也不去打自己的中单了，他就要看看，这上路到底是不是这么难打。

    这不，刚游戏第一把，就遇到了墨子哥。

    当然，墨子哥的ID是新改的，所以他并不知道自己面对的就是他们这次比赛输了的最大敌手，魔神。

    不过这都不重要，阿卡丽是他的拿手英雄，打剑魔他也丝毫不虚。

    在他看来，他的操作完全可以碾压这些韩服的高分上单。

    进入游戏，墨子哥多兰剑出门直接来到线上。

    原本打阿卡丽的剑魔很多都会出多兰盾，但墨子哥不同，他的剑魔可不会出那种玩意。

    玩上路，那就一定得凶，出门装的选择也很关键，多兰盾和多兰剑看起来熟悉差不多。

    但一个偏向进攻，一个则是偏向防守。

    阿卡丽这边也是贪心出装，直接杀人戒指出门，在来个复合型药剂。

    “我靠，这许秀，杀人戒出门打墨子哥的剑魔，真牛啊。”

    “我敢打赌，许秀肯定不知道这个剑魔是墨子哥，要不然他不可能出门会出杀人戒，给他十个胆子都不可能。”

    “楼上的别小看许秀啊，虽然DK的比赛输了，但说实话许秀玩的可以的，一度压制小学弟，只能说他的队友不行。”

    “这盘好看了，强者对决，虽然是RANK，但也算弥补了墨子哥决赛的时候没有打中单的遗憾了。”

    一级上线，墨子哥直接站在了兵线前面。

    这让许秀一愣，心中想着，这哥们这么刚吗，当下就不服气了，上去就是一发Q技能。

    但同样的，阿卡丽的Q技能距离其实不远，能打到剑魔的时候，剑魔的Q肯定也可以打到阿卡丽。

    两人互换一个Q技能之后，阿卡丽拉开身位，随后刷出自己的被动，再次靠近墨子哥。

    但这一下墨子哥直接拉开距离的同时，二段Q技能打出伤害，随后被动刺死剑气再次打出伤害后拉开。

    这一波换血阿卡丽直接换亏了。

    这让许秀警惕了起来，他的阿卡丽打过很多剑魔，但眼前这个剑魔明显要比之前的细节很多，看起来是个高手。

    不过剑魔前期的技能冷却时间还是比较长的，所以在没有技能的时候，墨子哥这边也不上去装，直接卡着攻击距离，只要不给阿卡丽给Q到就行了。

    这距离一拉开，许秀就难受了，他原本还想在剑魔的技能空档期打他一套呢，这下好了，打不到了。

    不给他也不着急，六级的时候他还是有机会一套带走剑魔的。

    这个版本的阿卡丽六级的一套爆发非常高，没有魔抗的话肯定扛不住。

    墨子哥这边打的很贼，有技能的时候他就直接压上去。

    许秀还真不敢还手，随着等级的提升，剑魔的伤害越来越高，他也越来越难打。

    原因就在于这剑魔的技能释放太到位了，即使他有霞阵也是如此。

    原本霞阵是用来规避技能的，但在面对墨子哥的剑魔的时候，他的霞阵好像失效了一般。

    即使用了出来，还是会被墨子哥的技能打到。

    除了剑魔的Q技能攻击范围大之外，还有一点就是这人的剑魔预判的非常好。

    包括W技能的锁链，每次基本都能拉到阿卡丽，虽然阿卡丽可以利用E技能拉开，但如果这样的话他就失去主动了。

    上路这条线一旦被对方主导，那被动的一方就会很难打了。

    这边阿卡丽还想利用自己的技能消耗一波剑魔，为了六级的那波做准备。

    毕竟他还有两个小兵就到达六级了。

    但墨子哥怎么会不知道他的想法。

    “这兄弟的阿卡丽玩的还可以，他现在想要利用六级的那一波爆发给我秒了，但我肯定是要比他先一步到达六级的。”

    墨子哥对着麦克风说着直接的想法。

    阿卡丽这会明显打的主动了起来。

    但墨子哥这边却不紧不慢的利用走位开始骗阿卡丽的技能。

    现在的兵线在河道的中线位置，这个位置只要可以骗出阿卡丽的E技能，他是可以击杀的。

    正当他想着该怎么骗出阿卡丽E技能的时候，许秀直接自己把E技能用了，因为他只要一个小兵就要到六级了。

    而墨子哥这边直接想着自己家防御塔下走，这一举动也让许秀起了杀心，在他看来这剑魔是怂了。

    但墨子哥的这走位真的怂了吗？答案显然不是，之所以这么走位其实是为了让阿卡丽远离他的防御塔，他只要敢二段踢过来，那他必死。

    下一秒，阿卡丽真的来了，E技能二段落地的同时利用霞阵想要规避伤害，但让许秀意外的是，墨子哥直接一发Q技能第一段打中了他和他身后的一个残血小兵。

    这个残血小兵墨子哥一开始就注意到了，他的这个站位也就是为了和这个小兵平行，到时候阿卡丽的E技能过来就会刚好落在这小兵的前面。

    这一切都在他的预料之中，Q技能第一段打到阿卡丽的同时，墨子哥到达六级。

    这突如其来的变故，让许秀明显有些慌了神。

    因为他还没到达六级，只差一个小兵，但这个小兵虽然出近在咫尺但他就是碰不到。

    可墨子哥这边大灭已经开起，剑魔张开自己巨大的翅膀，伴随着嘶吼声进入了大灭状态。

    第二段Q技能直接命中阿卡丽。

    惊慌失措的许秀只能慌乱交出自己的闪现。

    他想要利用这个闪现拉开距离的同时Q小兵升级，这样他还有反打的机会。

    可就当他闪现出来准备Q的同一时间，墨子哥直接利用QE配合闪现打出了第三段Q技能伤害，而且这一发闪现调整位置的重击是在Q技能的中心。

    剑魔Q技能特殊机制，第三段Q技能在中心的时候会造成更多伤害。

    就这么一下，直接让阿卡丽的血量掉到一丝血。

    随后恶火束链跟上搭配一发被动刺死剑气直接带走丝血阿卡丽。

    临死之际阿卡丽的Q技能终于Q了出来，但为时已晚，Q技能的伤害还没打出的时候，他就已经回到泉水了。

    DK俱乐部的许秀此时不停的挠着自己的后脑勺。

    此时他已经有些怀疑自己了。

    这上单难道真的这么难打吗？他这波可是被单杀的，要知道打中路的时候，他的阿卡丽可从来没被剑魔单杀过，这第一次来上路玩阿卡丽就被单杀了。

    一时间自己无法接受，而站在他身后的扣马自然也看到了这一幕。

    在他看来这个剑魔的水平很高，不是许秀这波玩的不好，而是剑魔这一波实在是太细了，没有任何多余的动作，每一步都在算计着阿卡丽。

    这点非常恐怖，甚至大部分的上单选手都做不到，这个剑魔明显有职业选手的水平。

    可看了一眼ID，他发现他没见过，毕竟知名的职业上单选手他都有影响，作为教练，他的本职工作中就有调查职业选手英雄池的义务，ID自然也很熟悉。

    他不知道的是，其实就是墨子哥改了一个ID罢了！

    此时的扣马已经心生拉拢之意，毕竟冠军赛可汗的表现实在有些让人失望。<!--over-->

