    外婆家突然出了点事，他们回乡下了。临走时打电话告诉她，声音里充满了内疚。原本该陪伴她的，终究她明天就要走了，但外婆家的事情不能不管。

    今晚，她将一个人度过在这里的最后一夜。轻轻推开、房门，她吸了一口气。即使只有一个人，能呼吸到家里的空气也是好的。在宴会现场并没有好好吃东西，她决定为自己做碗面吃。

    吃完面，她看了一会儿电视，其间父亲又打来了电话，无非是关怀她。两人聊了一会儿，看着时间接近十点，她爬上了床。

    手机，响了起来。

    她迟疑着取过，看到了萧卫扬的号码。

    本能地，挂断。心里期盼着他打错了，只是无意才按到的自己的号码。只是，那个号码再次跳跃起来，萧卫扬的电话又打过来了。

    她索性将他的号码拉黑。

    躺下，她闭了眼。

    手机，再次响起，这次，是父亲。

    她接下，“爸爸，怎么了？”他一个小时前才打来过电话啊。

    “胜男啊，刚刚有位姓萧的先生说找你，你认识他吗？”

    “姓萧的？”

    萧卫扬！

    他竟然打电话给了爸爸！

    “他……对你说了些什么？”她的心口都拎了起来，生怕萧卫扬把她和他那见不得光的事情说出来。

    “也没说什么，只说找不到你，说是你们公司的合作单位，找你有点急事。奇了怪了，他怎么会知道我的号码。”

    “哦，是这样的。因为怕回来后手机信号不好，所以特意把您的号码留给他，这样他若是联系不上我还可以通过您找到我。”她编着瞎话。

    还好，商父信了。

    “那你给他回个电话吧，知道他的号码吗？”

    “知道，知道，我马上打！”

    商胜男迅速从黑名单里调出了萧卫扬的号码，拨了过去。

    那头，两声后接起，“喂？”

    “萧卫扬，你到底想干什么？”她低吼了起来，“有什么针对我来，不要去碰我的父母，否则，我绝对不客气！”他要是敢动她的父母，她一定会倾尽所有和他对抗。她的声音里带满了决心。

    “你要是接了我电话，又何必惹出这些麻烦来？”萧卫扬在那头冷冷地道。

    商胜男握紧了电话，“我觉得，我们之间并没有需要联系的必要。”

    “我喝醉了。”

    “啊？”她以为他会讲出一大堆的歪理来，没想到却说出这样的话来。

    “我喝醉了。”他重复。

    商胜男冷笑，“你喝醉了关我什么事？”

    “来接我。”

    她直觉得萧卫扬疯了，“我为什么要去接你？”只要他愿意，会有大把女人去接他，为什么不打电话给别人，为什么这么跟她过不去？

    “我等半个小时，不来的话，我会直接打电话给你父亲，让他找你来接。”

    “你！”

    他要真打电话说这个，父亲一定会问他原因的，要是他把和自己的事说出去……

    “在哪里！”最后，她只能妥协，蹦出三个字来。

    “宫。”

    这个地方她知道，是本地最为奢华最为有名的娱乐场所，典型的销金窟。这是那种你有钱愿意一掷千金还要看资格的地方，能进到这里，代表的不仅仅是钱财，更是权势，地位。

    她打车去了那里。

    “商小姐吗？”

    才到门口，就有人迎了过来，朝她打招呼。她狐疑地点点头，“是的。”

    “萧先生在这边，请随我来。”工作人员礼地道，将她带向一间包厢。一路上，流光溢彩，纸醉金迷。她缩着眉头，本能地反感这种去处。

    “请进。”工作人员拉开了一扇门。

    里头，灯光幽暗，却并没有商胜男所想象的乌烟嶂气。里头只有一个人，就是萧卫扬。他的面前摆了不少空酒瓶，显然喝得不少。听到响动回头来看，眼里都染着迷离。

    他，真的喝醉了。

    “走吧。”商胜男走过来，不给好脸色地道。

    萧卫扬伸手牵住她的腕，“你真的来了。”

    她能不来吗？不来父母那儿就麻烦了。她低身来扶他，始终冷着脸。他听话地站起，将她圈在臂弯下，她要避开，他大半的重量压在了她身上。她不得不驮着他艰难地往外走。

    “萧少，要不要帮您叫人……”经理过来，体贴地要为他做安排。他冷瞪了经理一眼，经理识相地闭了嘴，“萧少慢走。”

    宫不是普通的娱乐场所，自然比一般的地方要周到。这里不仅有最好的解酒药，还有专业的保健人员，只要叫一声，会有许多人来为他服务，根本不需要商胜男一个女人来驮他。

    但，既然人家愿意，他们这些打工的又有什么可说的。

    屋外，早有代驾候在萧卫扬的车前，礼节地将二人让上车。商胜男把萧卫扬放在车上，往外退一步，想要就此离开。既然有代驾，便没她什么事了。只是，里头一股力量袭来，她被拉了进去。

    门，呯一声关闭！

    “开车！”萧卫扬命令。

    代驾迅速启动了车子。

    “萧卫扬，你这是干什么！”商胜男低问。

    萧卫扬没有回答，只嘶一声降下了里头的隔层玻璃，将司机隔在了另外一个空间。后座，便只有她和他相对。他低头，便攫住了她的唇。

    “唔……”她愤力挣扎，“你放开，你做什么！”

    萧卫扬的喘息声就在耳边，“你欠我，你欠我的……”他的本意是她欠着他一个回答，他想知道。只是，商胜男却没有这么想。当时讲条件的时候，他说过，非得陪睡三次。只是按着他的条件，她还欠一次。

    她没有再挣扎，就那么软在了他怀里。

    萧卫扬没想到她会屈服，心中一阵怯喜，更加深了那个吻。她的味道甜美至极，他感觉好久没有品尝，思念得紧，恨不能将她揉碎在怀里。车后，空气陡然升温。

    商胜男就像一个乖巧的娃娃，由他予取予求。

    “萧先生，到了。”

    前头，司机道。

    萧卫扬打横抱起商卫扬，将她掩在自己的外套里。此时的她衣衫早就不整，只是因为车窄，萧卫扬没有进行到下一步。他随手甩下几张红票子，带着商卫扬上了楼……

    “你是爱我的，对不对，你是爱我的。”整个过程，萧卫扬都在问着这句话。他雀跃得仿佛飞到了天上，全身无法抑制地战栗着。无论在哪个女人身上，都没有过这样的感觉，一种马上就要死掉的快、感。

    他恨不能把商胜男就此塞进肚子里，时时刻刻都揣着，再也不放开。

    他幸福得跃上了云端。

    温暖的种子狂嚣着奔涌而出。

    他软在了那力，翻身落在她的侧面，“商胜男，你真的爱我。”如果不爱，她不会这么配合，不会这么乖巧。

    “不，我不爱。”

    冷冽的声音传出，这是商胜男今晚说的第一句话。她从床上爬起，并不曾去看他，“上次的条件里还剩下一次，今天，还清了。”

    一桶冰水，即时泼下，浇在了萧卫扬的身上。他的热情消失得无影无踪，回过神来时只有震惊。

    商胜男已经滑下了床，一件一件地穿着自己的衣服，“我不喜欢欠人情，从此以后，我们两不相欠。”说完时，衣服已经穿好，她打着赤脚走出去。

    她愿意跟自己竟然只是因为条件……萧卫扬狠狠地揪住了床单，仿佛揪着的是商胜男的脖子。她怎么可以一而再再而三地忽视他，他是天之骄子，拥有着神圣不可侵犯的权力，她不知道吗？

    是啊，他萧卫扬是谁？怎么可以被人如此轻视。

    他冰冰地哼了哼，“正好，也省了我再拿钱去打发。”

    商胜男颤了一下。她就知道，萧卫扬从来不会谈感情，跟女人，只有姓的关系。灰白着脸，她拉开了外间的门……

    楼上。

    萧卫扬坐了起来，手头捏着眼，冷眼看着路灯下一道纤细的身影慢慢走远。他一压指，将那截烟直接嗯灭在了窗台上。

    “商胜男，不是你不要我，而是本少根本不屑于你！”

    飞机，下午才起飞。

    即使在乡下，母亲还是嘱咐她别忘了去相亲。她索性利用上午的时间跟相亲对像见面。

    “你好，翁先生，我是商胜男。”因为介绍人发过照片，所以她很快找到了对方。相亲对像跟相片里出入不大，据说是名公务员。在父母看来，公务员是最为稳当的职业，自然是希望她相中的。

    只是，她兴趣缺缺。

    不过，她并没有表现出来，礼节而客气地与对方攀谈着。

    “听说你在国外？”对方歪着头来看她。

    她含首，“是的。”

    “听说你是公司里的高层管理？”

    “以前是，现在不是了。现在是高层管理身边的助理。”

    那名公务员亮起的眼睛暗下了一半，“助理？能有多少钱？”

    “不多，刚好够用。”

    “我说一下我的条件吧。我要找的女人必须漂亮，有工作能力，孝顺父母，最好每个月工资都交给我妈，由我妈统筹安排，另外……”

    翁公务员说了一堆。

    商胜男并没有听进几句，她无心于这个男人，便也不在乎他提的条件。

    “你呢，长得漂亮，这点符合，工作嘛，马马虎虎，又在国外……那么，只能要求你一个月回来一次了。机票钱你自己出，还有，结婚的时候，客人的礼金都归我们家，酒席钱一家出一半。”

    “钱都已经交给你母亲统筹管理了，拿什么买机票？”

    突兀地横进一个声音来，打断了翁公务员的滔滔不绝。

