    等两人哭完，漱石才疑惑的问道，“戴前辈，你那力量到底是来自哪里？我有些担心，那力量似乎过于庞大了！”

    凯听得有些担心起来，他爸爸只是一个下忍，突然掌握了在漱石学长口中都非常可怕的力量，该不会是进行了什么禁忌的仪式吧？

    迈特戴嘴角闪光般的自信一笑，“这是我修行二十年才掌握的力量——八门遁甲！”

    凯歪歪头，表示不解，“八门遁甲？”

    漱石则是惊疑一声，“八门遁甲是由二代火影开发的顶级体术，但也只是A级，应该不太可能……”

    “八门遁甲的确做不到，但是，经我补全最后一门后开启的八门遁甲之阵……”迈特戴说着，眼神无比的自信强大，“绝对能达到奥义级的水准！”

    迈特凯怔怔的看着，他还是头一次见到这样神采飞扬的爸爸。

    “八门遁甲被二代火影大人开发出来可能只用了几天，但被我掌握补全却是花了二十年，不过，这不正是说明普通人依靠努力，也是有可能超越天才的吗？”迈特戴斗志昂扬的大喊道，“凯，你一定也可以做到的！”

    迈特凯瞬间泪崩，“爸爸，我一定会做到的！”

    “半成品吗？”漱石完全没有受到两人影响，只是暗自点点头，“八门遁甲的最后一门可是要用生命去验证的，二代火影应该就是察觉到了这一点，才没有继续开发下去。”

    “也有可能，他一开始是为了配合秽土转生才开发的忍术，但是后来发现，八门遁甲最后一门消耗的是生命本源，死人可没这东西，所以他才把目光转向互乘起爆符？”

    在漱石沉思之际，迈特戴又双手按上凯的肩膀，“这个术是爸爸当年在毕业赠礼上得到的……”

    迈特凯眼神恍然，难怪了，以爸爸完成D级任务得到的贡献，就是做一千个也换不来A级忍术嘛！

    “因为爸爸知道，我的天赋太差，就算是B级忍术我也很难学会，所以才选中了这个，在介绍中只要努力就一定能学会的术！”

    “可是，这个术的修行进度真的太慢了，同学们开始接C级任务了，我在修行，同学们成为中忍了，我还在修行！”

    “爸爸没有告诉你，就是担心你选了这个术之后……”

    “爸爸，我一定会修行成功的！”迈特凯突然大声喊道，“因为，我有一个比你爸爸更加优秀的爸爸！”

    迈特戴愣住了，泪崩道，“凯，那你一定要比爸爸更强啊！”

    凯竖起大拇指，“我一定会做到的！”

    就在两人蠢蠢欲动着要抱头痛哭时，漱石赶紧打断说道，“戴前辈，虽然我不是很清楚你这样的实力为什么只是下忍，不过，我可以向纲手老师推荐你。”

    听漱石这样一说，凯陡然兴奋起来，“太好了，爸爸，你终于可以不用再做D级任务了！”

    然而，迈特戴沉思片刻后却是缓缓摇头。

    “爸爸，你为什么……”

    “凯，还记得你发现自己忍术和幻术资质不好的时候，爸爸是怎么说的吗？”

    迈特凯重重点头，“你说，我不擅长忍术和幻术其实是件值得高兴的事情，因为知道了短处，就能让长处发光！”

    “所有的事情都有两面性，下忍虽然没有上忍那样光鲜，但是，这也意味着自由啊！”迈特戴超凯竖起拇指，咧嘴一笑，“因为是下忍，就算上了战场也不会有人在意，那样的话，我就可以守护我最珍贵的事物了！”

    迈特凯眼泪瞬间决堤，“爸爸！”

    迈特戴又反过来被凯感染，“儿子！”

    “难怪原著中他能及时赶到，原来，是他一直跟在远处暗中保护吗？”漱石心神震撼，旋即又摇了摇头，“还不止是这样，下忍也是要被分配任务的，也只有他这种没有人要的下忍，才能真正做到这一点！”

    “在这个残酷的世界，他或许算得上是最优秀的父亲了吧！”漱石心中感叹，默默退了出去，把时间留给这对父子。

    ……

    几天后，另一个老父亲的家中。

    自从发觉自己的算计没有任何用处后，夕日真红也就懒得带漱石到外面修行了。

    至少这样，红还能开心一些。

    发出一声忧愁的叹息，夕日真红问道，“漱石，你修行得怎么样了？”

    漱石微微摇头，“还是不行。”

    “不用着急，B级幻术本来就是一个分水岭，而且，能在六岁就涉及这种级别的幻术，已经是创造了木叶的记录了！”

    说着，夕日真红又有些惋惜的摇摇头，“可惜你去年花了一年时间在夯实基础上，否则，这个记录还能再提前一年。”

    在他看来，漱石在基础方面都有些魔怔了，明明两个月就学会了的东西，竟然花费了一整年时间去巩固。

    “不过，这或许就是天才的任性吧！”想到自己当年光是基础就学了两年，还被老师盛赞为幻术方面的天才，夕日真红只觉老脸都有些发烫。

    漱石微笑着接受夸奖，心中并不在意。

    毕竟，他这个所谓的记录很快就会被人打破。

    一个五岁毕业，并且毕业前就能在班上用出A级忍术——多重影分身之术的“挂级”天才。

    “不过，如果我不是分心医疗忍术，以我在幻术方面的天赋，应该也可以做到吧。”漱石心中盘算着，脸上则是从容不迫，“虽然还是没有头绪，但我已经有了一些想法。”

    “你向来很有主见，有了想法，自己去做便是。”夕日真红对漱石很是放心。

    “可这一次我也有些疑惑，不知道这样做对不对。”漱石犹豫着说道。

    听漱石这样说，夕日真红也认真起来。

    “我在修行的时候发觉，当幻术遇到瓶颈时，放空思绪去钻研医疗忍术，回过头来就发现幻术瓶颈在不知不觉中已经破开了。”

    “有这种事吗？”夕日真红一脸茫然，他虽然也是正常意义上的天才，但专精幻术就已经非常吃力了，根本没有余力像漱石那样双管齐下。

    漱石认真的点点头，前世那些学校老师不是也说了，做数学卷子做累了的时候，不妨来套英语试卷换换心情。

    “劳逸”结合，这很合理！

    “所以，我这些天一直在思考，忍术、幻术、体术，这些领域之间能不能触类旁通呢？”

    两个领域都已经不能满足你了吗……夕日真红张了张嘴，下意识想到去年希望漱石拜师自己专精幻术的事情，“如果真是那样的话，现在该不会就是漱石在教我了吧？”

    PS:卡卡西上学时就能用多重影分身，在动漫639集。

