    罗通苦笑一声，说道：“妙贞，我们此次与大哥是要前往河南道的，没想到却在此处偶遇到你。”

    “对了，这两年你去了何处？知不知道我………们很担心你呀？”

    罗通看着李妙贞，眼中隐隐有些激动之色。

    对于罗通，李妙贞一直都很淡然, 与罗通见到她时的兴奋、激动截然相反。

    看来这罗通也是剃头挑子一头热，难道他就看不出来李妙贞的对他的态度吗？

    反倒是对程处默却露出了一丝淡淡的笑意，然而罗通仿佛并未看到似的，依然眼神热切的看着李妙贞。

    突然，李峰想到了前世看过的隋唐英雄传，其中罗成对单冰冰不同样是死缠烂打一通，最后抱得美人归吗？

    难道这便是罗家的传统不成？

    想到这里，李峰不由暗自好笑，用戏谑的眼神看着罗通与李妙贞。

    “大哥？”

    听到罗通提到大哥, 李妙贞迷惑道：“罗通，你何时有了大哥？我怎么不知道？”

    罗通急忙将李峰介绍给李妙贞，并且说道：“那匹马确实是李叔叔送给大哥的，你可能误会了！”

    看到罗通不似作伪的样子，李妙贞不由信了几分。

    突然李妙贞想到了什么，脸上顿时现出羞恼之色。

    火儿是爹爹给自己留的，既然送给这个家伙，自己岂不是要……………

    李妙贞越想越急，使劲跺了跺脚，如果不是打不过李峰，她一定要将李峰暴揍一顿，然后骑着火儿扬长而去。

    “李姑娘，火儿是李将军所赠，就算你是他女儿也不能想收回去就收回去的。”

    这时，李峰突然说道：“李将军怎么说也是我大唐的军神，没想到他的女儿竟然是一个知恩不报，强抢别人财物的女子，如果传扬出去, 也不知天下人会如何看待李将军。”

    “你……………”

    听到李峰如此犀利的话语，李妙贞顿时就急了。

    要知道李靖可是非常在意他的名声的，假如真如李峰所说的那样，那比杀了他都难受。

    此时的李妙贞可谓是骑虎难下，让她给李峰道谢那是万万不可能的。

    李妙贞松开火儿的缰绳，对着李峰怒哼一声便骑上自己马儿疾驰而去。

    “妙贞，你等等………我…………”

    眼看着李妙贞就要骑马离开，罗通有心将其拦下，但是李妙贞却根本不给他机会，不等他说完，已经奔驰出了十几里地了。

    “咳咳”

    罗通呆呆的站在原地，看着李妙贞离开的方向，眼中满是浓浓的情意，久久不语。

    李峰无奈的看着罗通，心中对其生起丝丝的同情，只是这种事情他也帮不上忙，只能靠罗通他自己了。

    此时此刻，“舔狗”两个字出现在李峰脑海之中。

    这两个字在后世稀松平常，不在少数，很多男生最后都落得黯然神伤的地步, 希望罗通不会如此吧！

    李峰轻咳一声，将走神的罗通惊醒了过来。

    “大哥，我…………”

    罗通俊脸微红，有些不知该如何面对李峰。

    李峰哪里会不知道罗通此时此刻的想法，问道：“罗通，你是否真的喜欢李妙贞？”

    “我………我………我………”

    罗通神情扭捏，完全没有平时大大咧咧的模样，好久都未能说出一句完整的话语。

    “兄弟，喜欢她就要勇敢的说出来，要让她知道，万一她会同意呢？”

    李峰的话顿时令罗通眼睛一亮，惊喜的问道：“大哥，你是说妙贞她…………”

    “你不试试怎么会知道呢？”

    李峰给罗通丢下一个模棱两可话，便走到了那队商队面前。

    原地只留下陷入深思中的罗通。

    “多谢将军救命之恩！”

    看到李峰过来，商队中央的老者拉着那孩童躬身道谢。

    李峰看了看老者与孩童问道：“那帮贼人为何要追杀你们？你们又是何人？”

    老者急忙说道：“启禀将军，小老儿乃是临潼关刘家的管家，刘家世代经商，家主前段时间前往西域，偶然间得到一个楼兰古国的一个藏宝图。”

    “上面不光记载了楼兰古国消失的原因，同时还有关于楼兰古国宝藏的消息。”

    “家主得到这个藏宝图之后连夜返回家族，哪成想竟然给家族带来了灭顶之灾。”

    “就在前日夜间，突然一众贼人闯入家族，他们个个凶残，见人就杀，刘家七十二口人无一幸免。”

    “唯独我们家少爷留在私塾，才幸免于难。”

    “楼兰古国宝藏？”

    听了老者的讲述，李峰眼睛顿时一亮。

    楼兰古国消失是个迷，这个谜团就算是后世都未能解开，没想到这刘家家主竟然能得到其藏宝图。

    不得不说着这刘家家主运气真是好，只是却没有留住宝藏的实力，不光自己身死，就连刘家也遭受到了灭顶之灾。

    等等！

    突然，李峰想到了什么。

    楼兰古国的宝藏可是非常吸引人的，这老头为何就这般轻易就讲给自己听呢？

    不是李峰将人性想的太坏，只是宝藏迷人眼，世界上无人能抵挡宝藏的诱惑，就算是圣人都不能免俗。

    李峰认真审视着老者，想从其面部表情看出其用意？

    只是这老头始终都是一脸悲愤，没有其他表情。

    难道是自己猜错了？

    想到这里，李峰不动声色的来到老者面前，看了看其怀中的孩童，问道：“这就是你家少爷吗？”

    孩童怯懦的看了看李峰，一双小手使劲抓着老者的衣袖，低头不语。

    老者急忙说道：“是的将军！”

    “只要将军能帮我刘家申冤报仇，小老儿愿意将藏宝图送给将军。”

    李峰没有说帮忙，也没有说不帮忙，而是问道：“为何没有报官？”

    闻言，老者脸上顿时露出愤恨之色，说道：“第二日小老儿便向临潼关的守将报了案，哪知那临潼关的守将竟然说是我们的私人恩怨，不归他管辖。”

    李峰也没想到临潼关的守将竟然给出了这么一个答案，难道作为长安门户的临潼关守将竟然敢尸位素餐，当真是好大的胆子。

    “将军，这便是那藏宝图。”

    说完，从胸口位置取出一张羊皮古卷，毕恭毕敬的递向李峰。

    李峰略微犹豫，便接过了那张羊皮古卷。

    突然，李峰闻到一股浓郁的香气，紧接着便传来一阵眩晕的感觉，同时耳边传来几声阴测测的声音。

