
荷塘村距县城九里远，维持在一千七八百的人口，鼎兴时期人口超过二千四，村民大多种植蔬菜瓜和养殖为生。

罗姓在村子中也是大姓，共有三十几户，有二百多人。

罗班有两个儿子一个姑娘，两个儿子也分家了，分家时罗班与老妻是与长子住，他基本常年住学校。

罗家元旦出嫁的姑娘是罗班大儿子的女儿，是他的小孙女，他还有个小孙子只比乐韵大半岁。

罗家姑娘的夫婿是县城人氏，男方在酒店办席，女方家的客人送姑娘出闺之后中午也去酒店吃饭，罗家本家中午不摆席，晚上另有席面款待一些至亲。

罗姓家族住得并不特别集中，村子又大，罗征家住在村中一角，若不熟悉，要费些力气才能找到地头。

哪怕是第一次来荷塘村，柳少仗着导航准确的找到村委，荷塘的村委与老年人活动中心是一起的，有室外运动场，他将飞机停人家村委前的小运动场。

不过，那地方与罗征家隔得有点远。

忽然有直升机来了村里，附近在家的村民跑出家门围观。

乐韵抱着弟弟下了飞机，也没让他自己走，抱着他，用斗蓬护着，免得被风吹伤脸，再给小肚子打电话，问她到了哪。

杜同学早上自己去荷塘村，她先到了约有半个钟，在村里一家开商店的人家家里呆着，看到直升机也走去了通往罗班家的路道。

两人联系好约定碰头的地方，杜同学先在路等着小同桌赶来汇合。

柳大少等小萝莉下了直升机再出驾驶室，锁好门，跑到小萝莉身边当跟班，听着她打电话，自己拿着个手机导航找路线。

乐小同学不用手机导航，凭气味方向找，穿过七八条小巷，越过了一片成片的菜园子，找到了小肚子。

小肚子同学也穿着复古式的粉色裙装唐装，头发盘成髻，背着一只双肩小背包，看到小同桌，冲过去来个熊抱。

“哎哟，小肚子你闪开，你想把我弟弟挤成夹心饼啊。”乐韵语气嫌弃，却没有扒拉她。

杜妙姝咯咯笑着松开，揭开斗蓬，挠小乐善的咯吱窝，将小乐善给挠得憋不住笑着求饶才罢手。

“走了走了。”闹了小乐善一通，杜妙姝心满意足，率先带路，她跑人家商店呆那么可不是白呆的，将路打听清清楚楚。

小萝莉跟着小肚子同学走，柳大少跟小萝莉后头，沿着村道冲冲。

东拐西弯的拐了三个大弯，又换条岔道，再走得约有二百多米，然后才找到目的地。

罗班两个儿子的房子是挨着的，也就是前后屋，都是面阔五间的两层楼房，兄弟两家家里摆着桌椅招待来送亲的亲朋好友。

接亲吉时是九点半后，离男家接亲时间尚早，罗家的亲友们吃了早饭就聚一起侃大山。

罗家老大家门前只有三米多宽的空场，是罗家与前面一户人家共同预留出来的地，方便办什么红白喜事做厨房或放东西，房子的右手边有条巷子。

罗家一楼二楼的门和窗上都贴了喜字，空着的场地旁的一棵枣树上也挂有喜字灯笼，门前与路上放了鞭炮铺了一层红纸屑。

离罗家近了，乐韵将弟弟放下地，让他自己走路。

杜妙姝也不当领头羊，走在小同桌的左手侧，将小乐善放在中间。

四人沿着巷子走到罗家门前的空地上，还没喊罗班，罗家在屋外透气活动的亲友们看见有客来了，瞧那通身的气派就知必定是贵人，立即就喊“来客了来客了，有贵客来了，你们快来招呼。”

罗班是大家长，在客厅陪年长的亲友们，儿子媳妇们又不在堂屋，他起身快步跑向门口，还没到门槛前，看到前面穿汉服的仨人中有两是自己教过的学生，大吃一惊，震惊之下差点自己绊着自己。

听闻有贵客来了，在罗家堂屋的客人们也起身，在门口的人都站着，见罗父没反应，纷纷问来得是谁呀。

被七嘴八舌的声音一拉，有点恍惚的罗班回神，疾步出了堂屋，下了台阶去招待自己的学生：“小乐小杜，今天哪阵香风将你们给吹来了？”

“听闻罗家姑娘今日与罗家乘龙快婿喜结良缘，学生们厚颜登门讨杯喜酒喝，不请自来，失礼至极，还请罗班您老见谅。”罗班明显受惊，乐韵向老师表示谦意。

杜妙姝叫了声老师就当花瓶，有乐小妞帮吸引注意力，她什么都不用做，妥妥的当个小跟班就好。

“你们有心了，你们都在忙事业忙学业，老师家小孙女出嫁不好意思给你们发请帖，难为你们不顾严寒特意来罗家，有你们这样的有为青年在座，罗家蓬荜生辉，老师也感三生有幸。”

罗班看着两个昔年被同班男女生暗中欺负却能逆流而上，如今成了顶天立地也是最有情有义的的有为青年，心里熨帖极了，他带了上千个学生，毕业后比毕业前更尊敬他的人曲指可数。

他笑了起来，骄傲又满足，赶紧将学生往屋里请：“天这么冷，别站着让小乐善吹风，都往屋里请，后面的帅哥也快请进屋坐。”

乐韵从袖子里摸出红包双手送给罗班，说了吉祥话。

杜妙姝也将自己的红包给罗班，说了一串吉利话，再与小萝莉跟着罗班走向罗家的堂屋。

柳大少不用说话，他是保镖嘛，跟着小萝莉就行。

罗家的亲友们最初不知来得是什么人，听了一听，便知来得是罗征教过学生，然后差不多也对号入座，知晓梳古式发型的小姑娘就是那个名扬全国的房县乐韵。

这一下，亲友们群英激动。

都说盛名之下无虚士，乐家姑娘名符其实的名人，如今也是房县名人中名声最好的一个，说起她，真没人能昧着良心骂她，毕竟她做的扶持教育也好，给医院捐赠设备也好，都是真正利民并与百姓有直接关系的好事。

乐家姑娘早已一飞冲天，她竟然因为知晓罗征嫁孙女特意从国外回来喝喜酒，她如此尊敬老师，何曾不是给罗征家长脸。

就凭这，罗家人无论在谁面前都能挺直腰杆。

罗家的亲友与乐家姑娘能同席而坐，也能吹上几年的牛，若乐家姑娘一辈子不翻船，他们能吹一辈子的牛。

那些原本还坐着的人也齐唰唰的站起来，男女老少们的笑容堆满了胗，像捡了几百万似的兴奋。

罗班将学生的红包接在手，领着三大一小的四人进堂屋，一边也招呼亲友们坐，陪着学生走向进门左手那边最近后堂的一桌。

乐小同学到了屋檐前，解下斗蓬搭在手肘弯，一手牵着弟弟，和杜同学一边走一边客客气气的与罗家的客人们打招呼，请大家坐，不用客气。

罗家亲友们也客客气气的回应，等两个姑娘走过去了，他们才纷纷坐下去，而最近后堂一桌的客人等罗征陪着两个漂亮的小姑娘和那位戴着红色蛤蟆镜的男士坐下，他们才坐下当陪客。

而且还是辈份大的才有资格当陪客，那些辈份低一些或者年青一些的人都挪去其他桌挤一挤。

罗家堂屋只能摆四桌，罗班将学生安排入坐，又叫一个家族晚辈去他小儿子家通知她老妻和儿子儿媳们，又叫一个罗家姑娘去二楼知会他孙女一声。

所谓知会也就是让他孙女来当面给客人端杯茶的意思。

罗家的姑娘飞奔着进了后堂，从后堂通向二楼的楼梯上二层，找到新娘转达长辈的意思。

新娘没去专业的影楼化妆，都是自己、罗家姐妹们和朋友们上手化妆，刚把头发和妆弄好，还在检查细节。

听闻房县乐姑娘来了，新娘与几个好友、罗家姐妹也震惊不已，连忙下楼，先从后堂的后房门出去，转去厨房端茶。

她还没到厨房，罗老太和儿子儿媳们也从后一栋楼匆匆赶至，他们在后一栋房检查中午要给小孩子们的红包和喜糖，听闻九稻乐韵姑娘来了，立马扔下活赶往前楼。

罗老太带着孩子们进了厨房，立即找出一套喜字花的茶杯装了热茶，又端了干果和喜糖盘去堂屋。

新娘用托盘端着茶，与奶奶和父母叔婶从堂屋大门进屋。

罗班看到老妻与儿女们带着孩子来敬茶，满意地暗中点点头，给两学生介绍哪个是新嫁娘，至于其他家人，他没有一一作介绍。

罗老太留着齐耳短发，身体发福，是个略胖的老太太，穿着暗红色的中长羽绒服，笑得一团和气。

乐韵杜妙姝都认得罗师母，站起来恭敬的向师母问她：“师母好！”

“好好，大家都好，难为你们特意老大远的赶回房县来你们老师家，快坐，把老师家当学校就好。”罗老太欢喜得连连说好，老罗教过的学生太多，她基本不认识，就知道房县九稻的大善人乐韵是老罗从高一带到毕业的学生。

罗班也招呼着学生坐下，新娘立即呈上香茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66286740"  chaptername="第五百五六章">加入书签</a>
</div>
