    “这便是青城邹家！”

    邵峰一叹，青城邹家乃是道脉，修炼道法，讲究万法归宗，在神州之地也曾威名赫赫，据传，邹家老祖，是上古留下的传承，这一点虽无人考证，却也极为不凡。

    至少比起孙家而言，邹家也不容小觑。

    “阁下请！”

    青年在前引路，走过灵田，可以看到一些青年正在种植灵草，这每一株都极为不凡。

    俞往深处，灵草更加不凡，甚至邵峰远远观看到一颗古树，树冠遮天，伫立在整个邹家的中心。

    “这是……建木？”

    邵峰失色，眼中闪过骇然。

    四大神木，传闻是昆仑的天柱，北冥鲲鹏栖息之地等等……

    关于建木，有太多的传说，即便是在九州之中，建木都是难以想象的神株，青城邹家居然有建木存在？

    青年闻言，露出微笑道：“这不是真正的建木，是我邹家老祖，曾得到的一截建木树枝，经过岁月温养，逐渐化作了今日的模样。”

    言语间，他颇为骄傲，虽是一树枝，但继续成长下去，未尝不会成为真正的建木。

    那是足以让九州联盟都为之眼红的神木，对于邹家而言，更是最重要的至宝。

    邵峰惊叹不已，周围一些人见到邵峰后，也纷纷惊讶不已。

    邹家隐于虚界，很少有外人出现，而且还如此年轻。

    邵峰未掩饰骨龄，许多人一眼便可看出，他今年不过二十一岁。

    “家主已经恭候多时了！”

    青年低声道，他将邵峰引领到内宅前方，笑道：“我是邹家旁系，不能踏入内宅，请见谅！”

    “多谢！”

    邵峰微微一笑，刚要踏向内宅，忽然前方出现一道身影。

    “你是谁？”

    这是一个青年，紫衣华贵，腰带纹金。这衣服乃是紫蚕衣，是一件法宝，水火不侵，腰带也是金纹仙带，乃一件困人的法宝。

    邵峰微微皱眉，道：“我是三界物流的人？”

    “三界物流？”青年讶然，他仔细盯着邵峰扫了扫，然后转头望向之前那青年道：“邹宇，这里可是邹家内宅，你将一个身份不明之人带来，到底有何用意？”

    话语一出，邹宇的脸色变了。

    他知道这青年身份不好惹，不敢顶撞，强压怒气道：“之前我已经禀告，是家主允许的。”

    紫衣青年淡淡一笑，道：“他说自己是三界物流的人，可有证据？你可曾鉴定？”

    “哼！若是敌人，我邹家岂不是要陷入到安危之中？”

    邵峰在一旁听的皱眉，他看得出，这紫衣青年与邹宇有仇，自己不过是个借口罢了。

    “邹天伦，你……”

    邹宇咬牙，不曾想到他居然如此蛮不讲理。

    邹天伦冷笑，便要出手教训一番邹宇。他身为嫡系，教训一下旁系本就不是什么大不了的事情。身为纳灵五品修为的他，更是比纳灵一品修为的邹宇高上不知一筹。

    “都被贬为守界人了，还敢跟我顶撞？”

    邹天伦向前，直接抬手，灵威席卷而出，向邹宇压制过去。

    相差四品，灵威压制之下，邹宇如背重山，全力抵抗，又哪有余力去躲闪？

    忽然，一道身影跨越，拦在了邹宇的身前。

    手掌拍落，邵峰身躯一震，无需动手，元婴之力形成屏障。

    咔嚓！

    邹天伦神色剧变，他手臂瞬间被震断，不由得痛哼数声。

    邵峰冷笑，他元婴之力只用防御，邹天伦用多大的力量，便会受到多大的力量反噬，如今看来，刚刚那一掌，邹天伦用力可不轻。

    即便邹宇是纳灵一品，受了这一掌，估计脸也要变形不可。

    “你倒是心狠毒辣！”

    邵峰一笑，他不是九州家族之人，对于这等争斗却没经历过，不知道家族弟子争斗的惨烈。

    “你敢管闲事？”

    邹天伦冷喝，眼中闪过一抹怨毒。

    “管了，又如何？”

    邵峰一笑，不以为意。

    纳灵境也敢招惹成道真君，九州的规矩，成道以下皆蝼蚁。若是邹天伦出手，别说邵峰伤他，就是杀了他，也合规矩。

    “好！好！”

    邹天伦恨恨的说道，好汉不吃眼前亏，他知道邵峰实力比他强，不敢招惹，捂着手逃进内宅。

    “多谢先生！”

    青年连忙施礼，感激道。

    “无妨，举手之劳！”

    邵峰一笑，他踏步直进内院。

    不过片刻，他便来到了内院当中的一座大厅。

    这大厅内，有一名中年人正在品茶，茶香弥漫。

    “你便是三界物流的人？”

    中年人见到邵峰到来，不由得露出微笑。刚刚那一幕，他看在眼中，却也没有阻拦。

    邹家闭门不出，内宅与外宅之争，嫡系与旁系之争，他怎能不知？这些他都是默许的，都是一些同辈之争，只要不出人命，他绝不会干涉。

    毕竟九州便是如此，修炼界更是如此，弱肉强食，适者生存。

    他不想因为邹家隐世而让族人失去危机意识，但凡真有一天大敌来临，族人们也足以对抗。

    “邵峰！”

    邵峰淡淡道，不施礼，也不低头。

    他修炼的是帝皇之道，又怎会向他人低首？帝皇可跪父母，绝不跪天地，这便是帝皇之道。

    “没想到，三界物流居然有此天骄，真是不可思议！”

    邹玄墨缓缓说道，他一眼便看清虚实，邵峰乃是成道真君，元婴修士。

    如此年轻，仅仅二十一，居然已然成道？

    即便是邹家，恐怕年轻一辈也不会有数人超过此子。

    念及此处，邹玄墨眼中更加赞赏。

    “邹家主言重了，青城邹家，在神州也是威名赫赫，我这等还不足以称为天骄！”邵峰客气一下，淡笑道。

    邹玄墨摇头，他也不多说废话，翻掌间，手中出现一物。

    这是一个金边木盒，周围有许多的金纹，金纹如河，居然在缓缓流动。

    “这便是要运送之物？”邵峰讶然，他看出这盒子的不凡，只有手掌大小，价值却不低于一件法宝。

    “没错！”邹玄墨点头，道：“此物很贵重，希望你送给云海市的单家！”

    “云海单家？”

    邵峰神色一震，单家也极为不凡，与邹家交好，也是神州的一流家族。

    最让他在意的是，这样的一流家族，居然不亲自去送，而是交给他，这不由得让他暗暗思忖。

    “这件事，可有其他人知晓？”

    邵峰凝重问道，他必须要问清。

    邹玄墨一笑，道：“大可放心，没有人知道！不过也不排除我邹家有内应，透漏给邪魔！”

    他似笑非笑道：“此物关系重大，我镇守邹家不能离开。最近邪魔猖獗，星妖之患还未解决，不得不防！”

    邵峰闻言，低叹一声，微微点头。

    如今九州全力面对星妖群，而邪魔却一直没有消息，这样平静实在是让心不安。

    魔君虽说承诺，但谁相信邪魔会守承诺，那他就是真正的傻子。

    “好，如此我便接下了！”

    邵峰点头，他将木盒收入到蓝灵之中。

    “到地方后，单家自然会交付报酬！”邹玄墨道。

    邵峰起身，道：“如此甚好！”

    他转身，直接走向邹家内宅入口，忽然神色一怔，旋即眼中闪过怒意……

