
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    偌大的无菌监控病房。

    心电图仪器不断发出的“滴——滴”频率。

    还有呼吸机缓缓运作的声响。

    伴随沈曼青的一个巴掌和指着纪由乃鼻子的一顿怒骂。

    整个房间顿时陷入了紧张的气氛！

    跟着进来的几个医生面面相觑。

    宫铭毅因为知道自己的孙子成这样，竟和纪由乃这个小丫头有着莫大的关系，一时间，脸色也极为难看，却未像沈曼青这般偏激的克制不了自己的怒意。

    宫司屿的父亲和他的继母，一个一脸沉冷厉色，一个只是一副看好戏的模样，似乎隐隐还透着一种幸灾乐祸的感觉。

    而江梨，她的脸上神情淡漠，根本让人瞧不出任何端倪来，藏得很深，琢磨不透。

    纪由乃捂着脸。

    脸颊火辣辣的痛，刺激着她的每一根神经。

    沈曼青的话，仿佛戳中了她心底对宫司屿所有的愧疚和自责。

    如同重物哐当砸向了她的脑后，僵在原地，眼底噙着哀伤。

    纪由乃牙关咬得很紧。

    心里像刀割一样，五脏六腑剧颤。

    就好像这一次，所有话都被宫老佛爷说对了。

    宫司屿这样是她害的。

    这个男人和她在一起，迟早有一天会死。

    她走的是凶险万分的阴阳生死路！

    而他只是一个普通人！

    她本就不该将他卷进来……

    她不该的……

    纵使心底伤心痛苦泛滥，可纪由乃无论如何都不愿将所有情绪露于言表。

    即便狼狈，即便被打的措手不及，长发及腰浓密如瀑，精致绝美的容颜依旧荡人心弦。

    一刻，纪由乃捂着脸颊的手缓缓松开，垂下。

    面无表情的，缓缓的将目光注视到了怒容满面的沈曼青脸上。

    一双冷而隐含毒光，让人愣怔，让人不寒而栗的杏眸，突然间一寒！

    下一秒！

    在众目睽睽之下！

    纪由乃反手就朝着沈曼青那张多少粉底都掩盖不住岁月沧桑的傲慢脸庞，利落的送了一巴掌，还以颜色！

    宫老佛爷直接被纪由乃这还手的一巴掌，打的没站住，即便是江梨虚虚的扶着她的手臂，却也无法阻止老太太后仰倒地。

    小脸冰寒，杏眸冷冷。

    纪由乃居高临下，无动于衷的盯着被打懵的沈曼青。

    嘴角乍现一抹哀戚冷漠的笑。

    “我并非天生下贱，你有什么资格打我？打了我，那我就还给你，不管你是老是少是男是女！一样如此。”

    江梨心急如焚的蹲下身，查看沈曼青的状态，不停地替老太太顺气，安慰，然后拧眉，一脸不妥，却又谈吐温婉看向纪由乃。

    语气虽淡，可透着指责。

    “你怎么还打人呀！这事是你的不对，老太太打你一下也并无过错，你再怎么样，也不该还手的，她年纪这么大了。”

    纪由乃挑眉，居高临下，唇角勾起，极为不屑，冷笑。

    “最讨厌倚老卖老的老女人和强词夺理像狗一样的圣洁白莲花了，她打我一下，我还以颜色，这叫公平！不论年纪，年纪大了打我就没错了？什么歪理！你脑子没问题吧？”

    站在宫司屿的病床边。

    纪由乃的腰杆挺得笔直。

    倔强纤然的如一株迎风傲立的曼珠沙华，毒而美，哀而冷。

    这一刻，她仿佛俯视着这个病房的所有人。

    好似站在了和他们完全不一样的高度。

    是，在纪由乃面前，这些人，都只是不入眼的普通人罢了！

    她本就，和他们不一样。

    如同站在生死高度，俯瞰渺小脆弱的生命，可笑的盯着沈曼青。

    “你……你这个疯女人！”

    沈曼青指着纪由乃，嘴唇都气的发抖，一副随时会心脏病发的模样。

    想她活着几十年！素来没人敢如此对她。

    宫家权势滔天，任何人见到她，都要礼让八分，忌惮她的，畏惧她的，更是数不胜数，而她也傲慢偏执惯了，对于一切看不顺眼的事或人，绝不会手下留情。

    如今却不想，竟在一个臭丫头这，碰了一鼻子的晦气！

    “打你有错吗！我孙子躺在这是因为谁！他是我宫家的继承人！如果他没了，你付得起这个责任吗！”

    沈曼青被江梨扶起后，转身夺过一个护士手中银盘内的点滴**，朝着纪由乃的头部就狠狠砸去！好似想宣泄出心底对纪由乃所有的不满和恨意。

    可是，在点滴**将要触碰到纪由乃的一瞬间！

    纪由乃反应极度灵敏的将手挡在了自己的脸前，面无表情的稳稳接住。

    旋即轻蔑一笑，将点滴**丢在了一边。

    任由玻璃碎的四分五裂。

    “他不会死，我不会让他死的。”

    轻轻的说了一句在所有人看来都极为可笑的话。

    纪由乃轻瞥一眼病床上的男人，眸光，即情深，也悲伤。

    在沈曼青完全不想善罢甘休，誓要纪由乃好看，想闹得天翻地覆的时候，宫铭毅最终阻止了她，一把拽住老太太的胳膊，死死将沈曼青锢在怀中。

    “行了！别闹了！你将气全撒在这丫头身上，我们的孙子就会自己好吗！”

    宫铭毅怒斥一声沈曼青。

    然后严厉生冷的瞪向了纪由乃。

    刚想开口质问纪由乃，却被沈曼青打断。

    “我好好一个孙子！宫家未来的掌权人！就被这个女人害成了这样，我这心里头是恨，是怨！她竟还口口声声说什么，我孙子不会死，她不会让他死！她以为她是谁，阎王爷吗！你看看，司屿躺在这不省人事，她就连我都敢打！”

    反正早就彻底撕破脸了。

    纪由乃无所畏惧，听着沈曼青的话，突然幽幽的吹了吹指甲里的灰尘。

    “他就算是醒了，我也照打不误，毕竟你先动的手，我没让自己受委屈的道理。”

    宫铭毅不赞同，又面露失望的看着纪由乃。

    上回在老宅院里见着的还是个懂事明理的丫头。

    这会儿，她就完全像是变了个人。

    眼见着自家老太婆和一个小丫头闹成这样，一发不可收拾。

    宫铭毅终究还是无情的开了口。

    “纪丫头，你还是先出去，离开这吧，司屿已经这样了，你呆在这也是无济于事，把他交给我们，你走吧，现在司屿的奶奶这么激动，她不想看到你，你听爷爷一次，离开，走！”
