    “真是草XX了。”

    王元也开骂了。

    “分开走。”

    叶来犹豫了三秒钟，然后当机立断的说道。

    不仅是身后的追着的红色虚影，在他们迟疑的这几秒，他们的脚下已经有红雾在蔓延。

    【提示：主演四号将会在20秒后在此处成型，请尽快离开】

    就在他们站着的这个地方，马上就会有新的红色虚影出现。

    他们没时间犹豫思考。

    “好。”

    王元作为一名超凡者，也不拖泥带水。

    干脆的单手抱起了喘着粗气也快要不行的崔丽，扛在肩膀上，就朝着前方跑去。

    王元选择了前方道路，叶来自然选择进入了分叉路。

    ....

    鲜红的地毯也不知道是什么材质。

    哪怕是叶来跑的又快又重，却也没有发出一点的声音。

    “死去的六人变成了这场电影的主演。”

    “而我们正在被这场六人追杀，电影的名字叫做《追杀大惊喜》。”

    “是说我们在被死去的六人追杀，所以会有六个红色虚影。”

    叶来在奔跑，但也在思考。

    “爆米花和可乐能挡住这些诡异的伤害，我们一人一杯可乐和爆米花，也就是说可以挡住两次伤害。”

    “我穿着安保人员的制服，警棍能打散这些家伙，但是打不死他们，他们恢复要时间，恢复后实力会变得更强。”

    各种各样的想法在叶来的脑海中碰撞。

    一个大胆的想法出现。

    停下脚步，这是第三个分叉路的第一个分叉路。

    是之前叶来来到过的厕所。

    只是比之前小电影院的小厕所，现在的厕所也随着电影院的改变变得宽敞豪华。

    【提示①：此处是安全区域，观影期间可以停留10分钟】

    【提示②：你正处在观影状态】

    两个信息提示。

    一个是可以停留的时间增加了。

    另一个竟然是说叶来正处于观影状态。

    “这就是说，我们被死去的人追杀就是这场电影，我们就在电影里？”

    叶来明白了过来。

    从检票后进入通道后开始，就意味着这第二场电影开始了。

    第二场电影不需要进入观影厅，被追杀的他们就是电影的一部分。

    “那电影要怎么样才算结束，是按照时间？还是要我们都死光了才算结束？”

    叶来的眼神阴沉下来，并停下了脚步。

    回头望，没有红色虚影追过来。

    只是停下移动五秒后，脚下又有红色雾气蔓延。

    【提示：主演五号将会在3秒后在此地出现】

    “只要停留一定的时间，就会有新的红色虚影出现在停留的地方么？”

    叶来在心中思考道。

    这种感觉，就像是根本不想他们这些人停下脚步。

    这次叶来没有移动，依然在原地不动。

    【提示：因为长时间没有移动，主演五号的出现速度加快，3秒后在此地出现】

    又是一声提示。

    证明了叶来的猜想。

    不能停下脚步，一旦停下脚步，红色虚影就会出现，而且还不走，出现的速度就会加快。

    叶来依然没有移动，他要验证一个猜想。

    三秒后。

    飘散的红色雾气凝聚，化为一个熟悉面貌的红色虚影。

    红色虚影伸出手。

    碰到了叶来的脸庞。

    叶来手中的可乐瞬间化为青烟消散。

    “所以就算穿着安保人员的制服，这些红色虚影也还是会发动攻击。”

    叶来确认了自己的一个想法，随即挥出警棍，将红色虚影打散，内心继续想道：

    “那这样的话，找到工作区域换上制服也没办法保护自己不受攻击了，只能说有警棍这样的武器可以打散这些家伙。”

    “.....”

    叶来的举动只是为了确认这些红色虚影是否和观影人员一样，不会袭击穿着安保人员制服的自己。

    现在看来，不管是不是工作人员，都没用。

    四散开来的红色雾气开始旋转，正在准备重新凝聚。

    颜色和量相比于之前要更多一点点。

    不过不等他凝聚。

    叶来就又是一棍子打了下来。

    才凝聚一点的红色虚影又被打散。

    “重新凝聚的过程也是可以被打散的。”

    叶来自顾自的说道。

    他又确认了一个想法，那就是红色虚影虽然警棍打不散，但是重新凝聚的过程却可以被打断。

    没有等待。

    叶来跑到了尽头的路口处。

    是7号厅，依然不是他想要找到的工作区域。

    重新跑回来。

    红色虚影正在重新凝聚之中，而且已经快要凝聚成为一个人形。

    顺手再是一棍，将红色虚影再次打散成一堆雾气。

    虽然是诡异，但除开打不死这个特点外。

    没有特别过分的地方。

    既然这条路上没有工作区域。

    那么工作区域就应该在王元去的最后一条路路口了。

    走到观影厅的主干道上。

    看到的是同样返回的王元和崔丽。

    两人手中的还都和叶来一样只拿着一份爆米花了，可乐已经没有了。

    “我们这边没有。”

    抱着一个崔丽，但王元没有半点喘气，“我们还被红色虚影给攻击到了，可乐没了。”

    叶来也看见了在王元后方的四个红色虚影。

    “你这边也没有吗？”

    崔丽从王元怀里下来，右手紧紧握着爆米花，紧张的问道：

    “你这边有吗？有的话就赶紧带我们去吧，我们只有爆米花了。”

    “.....”

    叶来摇了摇头：“我也没有看见。”

    说完后又看向另外一边，徐恒恒的身影已经看不见了。

    或许是已经死去了。

    叶来不是超凡者，没有王元那样的体力去抱起一个人还能健步如飞不带喘气。

    也做不到牺牲自己去帮助他人。

    “那我们不是只有死路一条了吗？”

    崔丽面带微笑的绝望说道。（微笑是强制的）

    后方的四个红色虚影已经在步步逼近了。

    而在有厕所的第二条岔路通道内，五号红色虚影也重新凝聚成型。

    【提示：主演六号即将在此地出现】

    【提示：因为长时间没有移动，主演六号的出现速度加快，3秒后在此地出现】】

    红色的雾气在众人的脚下升起。

    并且在快速的勾勒出之前死去的赵一山的人影模样。

    “只能拼一拼了。”

    王元说完后，脸上露出不正常的血色，身上的干瘪肌肉下似乎有某种东西正在流动，发出了哗啦啦的流水声。

