    泰山，陈曦一行休息了一宿之后，就出城离开，走的时候并没有通知别人，不过到了城门的时候，依旧有几家前来相送。

    泰山这个鬼地方，世家有一部分人是不离开的，并不光是因为这里繁荣的商业，更是因为这里流通的消息，可以说奉高除了是当前天下商业的中心，也是当前天下信息的集散所。

    “下一次到这里来就不知道是什么时候了。”陈曦叹了口气说道，就算交通相较于当年他出颍川的时候便利了无数倍，对于这个时代来说出一次远门依旧代表着可能无法再见。

    “从现在开始全速前进吧，虽说文和发过来的加急信息并没有太详细的情况，不过曹军出兵宛城已经确定了。”陈曦叹了口气说道，当前长江水道的形势并不算太好。

    “咦，芸儿，你脖子上带的是什么？”就在这个时候繁简好奇的声音传了过来，陈曦不由得侧目。

    陈芸不知所措的将脖子上的链子提了提，这就是昨天她出去让人制作的链子，很细的一根链子下面吊了一枚指甲盖大小的宝石。

    “好漂亮……”陈曦已经看到繁简眼中闪的光了，不是说好了这个时代重玉轻石吗，怎么现在不光繁简双眼放光了。

    陈芸这一刻非常尴尬，不过好在陈曦还是帮她解围了，“喜欢的话，有时间我让人给你们也做一些，不过现在不行。”

    “嗯，不过真的好漂亮。”繁简看着自己的玉佩无奈的叹了口气，和这种耀眼的宝石一比，果然差距有些大啊。

    “回头我给你找点更璀璨的玩意。”陈曦翻了翻白眼说道，五十七面的钻石比这陈芸带的那颗宝石更璀璨，不过就是难切割，而且五十七面怎么切，陈曦没实物估计也只能让工匠自己试了。

    不过身后有一个国家，任性的切一切也没什么了，反正看起来什么时代都没有办法改变女性的这种习惯，而这就意味着能回本。

    就在陈曦朝着颍川行进的时候，兖州济阴的刘晔也得到了司隶的内部的情报，曹操已经初步完成了春耕，现在长势极其良好的粟米让曹操治下当初强行要求播种方式的百姓再无怨言。

    加之一开始闹得比较大，双方都知道良种培育是谁搞出来的，也都同样知道是谁让曲奇去弄得良种培育和耕作方式。

    所以到现在刘备本人在曹操治下也有着相当高的民心，说到这个就不得不提一下宣传了。

    刘琰做别的不行，做这一方面确实很给力，加之刘备本身干的就不错，刘琰宣传又到位，所以到现在汉室百姓还都是知道有一个叫做刘玄德诸侯干的不错。

    当然这里面有很大一部分的原因就是当前还是汉室天下，虽说中间黄巾乱了一次，但是之后不管是曹操，袁绍，还是其他人，相较于之前的汉末官员都很擅长治理民生。

    也因此在这些打着汉室旗号为自己奋斗的诸侯努力下，其实现在的百姓过的比十年前好太多了，虽说也发生战争，但是直到现在战争还没刷破底线，大规模杀俘也没出现过。

    总体而言，对于汉室百姓来说，虽说总是有些不太和谐，但要说生活确实比十年前好了，到现在也没有人摆明车马的竖自己的大旗，所以在百姓的观念里，这天下还是汉家的，就是换了一波皇帝。

    这就导致了一个非常诡异的情况，刘备在曹操治下刷民心和曹操在刘备治下刷民心，本质上对于老百姓来说不过是前几十年那种干的好的刺史给其他州郡推广自己的经验。

    对于百姓来说，现在还是汉室的江山，另一个地方一个叫做刘备的家伙干的不错，名声都传到他们这里来了，隔两年出现在他们这里当官，其实并没有什么不妥……

    至于自家这个叫做曹操的老大，虽说干的也不错，但听说刘备干的更好，曹老大调走了，刘备来了，对于治下的百姓来说，不过是汉室很正常的官职调动。

    虽说可能会担心从其他地方调过来的刘备不过是徒有虚名，但是却绝对不至于抵抗刘备的统治，汉这杆大旗，现在谁都没落下，本质上讲都是汉帝国的大臣。

    “汉谋确实做的不错啊。”刘晔看着与曲奇相关的情报。

    曲奇现在已经觐见了一次，话说回来，献帝确实挺聪明的，居然还记得上林苑里面的户曹曲奇，不过和当初的身份相比，现在的曲奇已经不再是那个人没了，都没人找的倒霉蛋。

    现在的曲奇已经即将达到入庙的层次，随着抽穗的开始，良种，精耕以及肥料的明显优势再也无法遮掩，这个年纪只有二十余岁，尚未迎娶正妻的曲家家主，耀眼的让人无法直视。

    只可惜从一开始曲奇就不是刘协的人，双方也就在上林苑见了几次，最多混个面熟，而到了现在曲奇身上的荣光已经足够庇护他无视人间所有的权势，只要他不去造反。

    说实在的，现在的曲奇就等着夏粮收割，收完他就准备上路，这次就算出现了什么路霸，山贼，土匪将他给抓了，不仅会将他给放了，还会将他送到安全的地方。

    在这个依旧敬鬼神的时代，曲奇这种人，没有人愿意碰的，圣人临凡说的就是如此。

    “汉谋这边是不用管了，夏收之后，他就算是磕着绊着，曹操那边估计更紧张。”刘晔想到那种情况不由得笑了笑。

    随后刘晔不由自主的想到曹操的作风，不由得更是一扯嘴，随后由曹操转到荀彧的角度，嘴巴更是裂的有些开，随即想到荀彧又想到荀攸，之后一连串下来，早上时间过去了……

    “啊啊啊，我又在胡思乱想了！”刘晔看着正午的骄阳，面无表情，实际上内心无比的抓狂，没办法就算有刘备的君主天赋压制，但是刘晔自己去换角度思考，谁也挡不住啊。

    【管汉谋那家伙去死？曹操派兵去了宛城，我不在他老巢动点手脚我还是刘晔！】刘晔尽力收住自己的精神天赋，然后一脸猖狂的想到，早就想搞一个大的！(未完待续。)

