    河岁村的智能机屏幕亮了起来。

    屏幕出现LINE应用：你有一条特别关注的未读信息。

    是河岁村的信息发送到了。

    溪西希子先是看了一眼母亲，然后再看向伊琥珀色。神情有些犹豫。

    伊琥珀色对着溪西希子点点头。“打开看看。看看是不是那小子发来的。”

    溪西浮子擦去眼角的泪水，也跟着点头。

    见两人都同意了。溪西希子迟疑的拿起手机。点开信息。

    【伊琥珀色是怎么发现你是我的？请详细说明一下。希子小姐！】

    溪西希子看完信息。她拿起手机把屏幕摊给溪西浮子和伊琥珀色两人看。

    溪西浮子看着信息没有发言。

    而伊琥珀色则露出不屑神情。“这臭小子。这么问，肯定是想收集信息。然后想办法糊弄我。”

    溪西希子看向两人。询问道；“那怎么办？”

    溪西浮子看着溪西希子微笑起来。“希子想怎么回就怎么回。”

    “嗯，该怎么回就怎么回。实话实说就好。”伊琥珀色跟着说。现在该知道的都知道了。我看那小子还能怎么糊弄。

    等下看完消息，那小子心里恐怕像是遇到洪水猛兽一样惊慌失措。想到这伊琥珀色不由笑了起来。

    “伊琥老师笑什么？”

    溪西浮子看到伊琥珀色突然展开好看的笑容。疑惑的问。

    “啊～我就是想到了高兴的事。”伊琥珀色连忙收起笑容，恢复严肃。

    “那个…那个能把母亲和伊琥老师怎么发现我们换了身体的事。跟我说一下吗？”

    其实溪西希子，这时也是云里雾里。她只知道伊琥珀色莫名其妙的把她叫进待客室。莫名其妙的说破她的身份。然后母亲就莫名其妙的出现在待客室里。接着事情就发展成这副模样。

    她完全不知道之前到底发生了什么。

    溪西浮子和伊琥珀色对视一眼。伊琥珀色先开口：“你来说吧。”

    溪西浮子点头，开始诉说事情的起因经过：“其实我很早就发现了希子身上的异常。起先我还以为是希子恋爱了……”

    “恋爱什么的…完全没有…”溪西希子解释说。

    “让我说完嘛。”

    “对啊，希子那么激动干嘛？不会…嘿嘿…”说着伊琥珀色怪笑起来。

    “没有。没有。伊琥老师别乱说。”

    “乱说？我什么也没说啊。”伊琥珀色调笑。

    “河岁君，我虽然没有真实见过。但从希子口中了解到。应该是个好孩子。妈妈是不会干扰你们的。”

    “妈妈！我不理你们了！”

    伊琥珀色见溪西希子好像真的喜欢河岁村。她心里却有些莫名的不舒服。但那种心理很快随即消失。

    不过，她脸上的笑容已经消失。只是她不知道。

    “好了好了。希子快认真听。然后转述给河岁君。不然河岁君等急了。”

    溪西浮子又开始继续陈诉起来。“起先希子的种种异常。比如：饭菜的味道比平时差点。动作比之前粗犷直接。我以为都只是你恋爱后的习惯改变而已。”

    “但我发现你居然连续两天都带男人回家。我十分担心你可能是被男人骗了。所以就查了公寓的监控。”

    “然后就发现你竟然那么大胆。主动把男生带回家过夜。而且还瞒着我。我就在隔壁。”

    “不过，那时我还没有朝换身体那方面想。只是以为你是到了叛逆期。在外面的性格和在家里性格不一样而已。”

    “直到在昨天的交谈中。才发现你已经不是你。而是别人。”

    “也就是说，是前辈先暴露的？”

    “是的。”

    “呵呵，那小子一直自菲聪明人。一副看不起人的欠揍模样。这回被人看破。等下我要好好嘲笑他一番。”伊琥珀色说。

    溪西希子奇怪的看了伊琥珀色一眼“总感觉，伊琥老师好像对前辈很不一般。”

    “嗯。”溪西浮子肯定溪西希子的猜测。她虽然和伊琥珀色刚认识。但伊琥珀色对河岁村不同和关心。她还是能感受出来的。

    “怎么可能！我对我所有的学生都是一视同仁。”伊琥珀色连忙否定。

    她转移话题，问溪西希子：“刚才我就想问。你怎么叫河岁村前辈？你不也是二年级生吗？”

    “那是…那是我觉得村君是个可靠的前辈。”

    “哈～就他。可靠的前辈？你不是开玩笑？”伊琥珀色笑了起来。“那小子，无利不起早。每天踩点上课。准时下学校。不参加任何社团。犯错了。还用各种莫名其妙的歪理，来为自己辩解。”

    “你知道吗？那小子原先都想退学。不来上学。要不是他爷爷奶奶把监护他的任务，拜托给我。不然，我都管不了他。”

    “他怎么可能是可靠的前辈。你别被他骗了。小姑娘。”说着，伊琥珀色摇了摇头。

    “不，前辈只是擅长伪装而已。”溪西希子坚定的伊琥珀色反驳。

    “伪装？那是对他人。我早已看透了他。不过是傲慢自大性格扭曲的小鬼。”伊琥珀色不屑的说。

    “那老师知道前辈的剑道实力吗？”溪西希子唯独在前辈可靠这件事情上。她可容不得自己半点退缩。

    而且她也容不得别人毁谤。她的前辈。

    “剑道实力？河岁村有什么剑道实力？去年在剑道部也是中下水平。再加上休部了一两个学期。今年他又可能参加不了他梦寐以求的全国剑道大赛。”伊琥珀色不理解溪西希子为什么要问这个。“难道这有什么问题？”

    “哈哈，你看，伊琥老师也被骗了…不对…是…伊琥老师也被前辈伪装骗到了…”

    “也不对…反正前辈是不会骗我。”溪西希子倔犟的说。

    “我被河岁村骗了？”伊琥珀色疑惑地看着溪西希子。

    溪西希子接着说：“伊琥老师肯定不知道。前辈的剑道实力超强。”说着溪西希子比了个抱大西瓜的动作。

    “他用我那个弱弱的身体。打败了我们学校的剑道部部长。”

    “哼～也许你们学校的剑道部很弱呢？”伊琥珀色死鸭子嘴硬。显然她接受不了。她被河岁村骗的事实。

    “哪有。我们海武总高学校可是剑道强校。而且我们剑道部部长，去年还夺得全国剑道大赛季军。听说，他一拳能打死一头猛牛。”

    听到溪西希子这么说。伊琥珀色面无表情。她也无法开口反驳。

    心中怒骂。那臭小子！去年我见他落选。还安慰他。参加不了第一年的全国剑道大赛别太沮丧。这是很正常的事……

    当时那小子肯定在心里，狠狠地嘲笑自己。是个傻子。

    想到自己那时对河岁村说的那些安慰话。伊琥珀色心中感到十分的羞耻。

    啊啊啊！！！

    等下放学后。有你好看。混蛋！！

    要是河岁村知道伊琥珀色心中所想。

    肯定说。这不能不怪我。都怪金手指开的挂太厉害。我也不想的。摊手。

    而他脸上当然是嬉皮笑脸的模样。

