    第1403章 法徒   

    虚空中，巨大的手掌毫不留情的向着儒家至圣抓了过去。

    

    儒家至圣缓缓的叹了一口气，腰间的一块玉佩直接崩碎，他的身上，开始快速的出现了裂缝。

    

    整个人就仿佛瓷器一般。

    

    他要自我毁灭！   

    可是，虚空之中，突然一片静止，连带着他的身体，也陷入了静止之中。

    

    在法徒面前，即便是自我毁灭，儒家至圣都做不到。

    

    巨大的手掌覆盖而下，法徒脸上笑容更加的和煦。

    

    寻找了这么长时间祖星的线索，现在终于找到了。

    

    可真是不容易啊！   

    若是自己能够得到那件东西，天，到时候又有何惧？

    

    至于将东西上交？

    

    呵呵，绝对是天想多了。

    

    “呦呦呦，儒圣，你这不行了啊？”

    

    这时候，突然一个带着笑意的声音响起。

    

    一个身影，极其突兀的出现在了儒家至圣的上方。

    

    本来静止的儒家至圣听到了这个有些贱兮兮的声音，眼睛之中瞬间透露出了一抹光芒。

    

    但是光芒随即又熄灭了。

    

    姜独，这是姜独的声音。

    

    可是，即便是姜独，现在面对五阶至尊，恐怕也是束手待擒的命。

    

    毕竟自己已经观看了属于他前世的一部分记忆，还有一些后手，才修炼到三阶至尊的层次。

    

    姜独又不是转世者，哪怕他是天命，他是宙主，他曾经创造了奇迹，但是最多也不过是四阶至尊。

    

    他有些想要让姜独快逃，可是却说不出来话。

    

    “轰！”

    

    在他头顶的虚空之中，一声巨响响起。

    

    同时禁锢住是儒家至圣的力量直接溃散。

    

    包括禁锢儒家至圣的神谕力量都被可怕的剑气直接斩碎。

    

    他重新恢复了力量。

    

    第一时间急忙抬头看了过去。

    

    只见姜独此时一身黑衣，肩膀上扛着巨大的剑，一脸挑衅的看着那位五阶至尊。

    

    “法徒，你亲自出手，抓一个三阶至尊，似乎是有些太过于不要脸了吧？”

    姜独笑着说道。

    

    “我倒是谁呢，原来是你！”

    

    法徒的目光眯了起来。

    

    “姜独！”

    

    “呦呵，还知道我的名字，看起来你这么一大把年纪了，记忆力还不错。”

    姜独看着法徒，只觉得自己浑身都开始痒痒起来了。

    

    系统升级到最高级，挨打的转化率提高了，姜独的皮瞬间就痒了起来。

    

    “看来，你也是祖星的人了？”

    法徒目光变得深沉了回来，轻声说道。

    

    “祖星，你都称呼我们是祖星的人了，那也就是意味着我们极有可能是你的祖宗，不如你叫我一声，我指不定会认下你这个大孙子，再让你回到祖星看看，这样在我们那里，称之为认祖归宗！”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    “你似乎很喜欢呈口舌之利，这可不像你杀红袍时候的模样啊？”

    

    法徒似乎也不急着出手，反而和姜独聊了起来。

    

    “红袍没有什么意思，一个大变·态一般，还是和你这样的人说话有意思，足够聪明，且有野心！”

    

    儒家至圣微微震惊。

    

    姜独，竟然在这这个五阶至尊在聊天？

    

    而且看起来，两人都是互相知道。

    

    这岂不是意味着，姜独的实力，极有可能达到了五阶至尊的地步？

    

    见鬼，这怎么可能，他们才来到上苍多长的时间啊，姜独竟然一口气从纪元境跨越了这么多境界来到了五阶至尊的层次。

    

    他还是这么快？

    

    “行了，你的那偷偷摸摸的术法还是别释放了，今天正好和你打一场，让你清醒一下，知道谁是祖宗谁是儿！”

    

    姜独话音落下，瞬间六个姜独浮现在法徒的周围。

    

    镇渊剑同时劈砍，断源触发，周围被无数术法丝线笼罩的虚空，瞬间全部崩断。

    

    六个姜独全部向着法徒挥剑砍了过去。

    

    “好敏锐！”

    

    法徒微微诧异，他的术法隐蔽性极高，可是竟然没想到还能被姜独所发现。

    

    姜独脸上露出了狞笑。

    

    在他的专心状态下，想要偷袭姜独，那无异于是痴人说梦！   

    “六合之术！”

    

    法徒一声低喝，面对姜独，他不会有丝毫的大意。

    

    在他的身边，一个六边形的图形出现，瞬间刺目的光芒喷吐而出，对着六个姜独就是疯狂的轰击而去。

    

    姜独没有抵挡的意思，口中发出了一声大吼，六道凶猛的剑光瞬间向着光束砍了过去。

    

    可怕的轰鸣声响起。

    

    剑光疯狂的崩碎着光束，向着法徒的身影一点点接近。

    

    “转！”

    

    六道光束刹那间扭转，一分为六，六分为三十六。

    

    三十六道光束扭转着，其中六道困死剑气，其他的一拥而上，速度寄快递的冲向了姜独。

    

    姜独长出了一口气。

    

    来了！   

    他象征性的爆发出来一个护盾。

    

    紧接着，光束完全的炸开。

    

    虚空之中，瞬间大片的化为了白色，光束炸开之后便再次进行了分解，分解之后再次向着六个姜独所在的位置炸了过去。

    

    “叮，正在转化，百分之十一，百分之二十二，百分之三十三……百分之九十九……”   

    “叮，你的实力增加一点！”

    

    “叮，正在转化，百分之十一，百分之二十二……”   

    “叮，你的实力增加一点！”

    

    在无尽绚烂的爆炸中，姜独脸上的笑容更加的灿烂。

    

    果不其然，挨打提升的实力快了一些。

    

    而且更加的详细了。

    

    他的身体，快速的被炸的焦黑，可是清凉的气息却又在源源不断的恢复着他的肉身。

    

    肉身也在同步变强。

    

    只不过没有实力变强的速度快。

    

    恐怖的白色光芒化为了一个巨大的光团。

    

    法徒在白色的光芒之中，手指轻轻的结印。

    

    “术法，空间绞杀！”

    

    “咔！”

    

    白色的空间，突然扭曲了起来。

    

    无数的锯齿由空间组成，层层叠叠，向着姜独的身体绞杀过去。

    

    姜独低吼一声，肉身之中的力量全面的分配在各个位置，一道道锯齿疯狂的从他的身上划过。

    

    血肉开始翻转，眨眼间，六个姜独已经全部鲜血淋漓，血肉翻飞。

    

    “叮，正在转化，百分之十一……”   

    “叮，你的肉身强度增加1点！”

    

    “叮，你的空间混元之道增加1点！”

    

    转眼间六个姜独就只剩下了一堆白骨，不过这时候，姜独抬起了手掌。

    

    “停！”

    

    他的空间混元之道发动，本来呈现锯齿状的空间，被强行停了下来。

    

    咯吱吱……   

    令人牙酸的声音响起。

    

    双方开始角力。

    

    姜独趁着这个机会，快速的开始恢复肉身。

    

    “你是在和老夫比拼术法吗？”

    

    法徒温和的声音响起。

    

    姜独还没有回话，空间直接强行产生了大爆炸。

    

    闷沉的声音响起。

    

    一切白色的光芒都在空间大爆炸之中泯灭。

    

    姜独刚刚生长出来的肉身，瞬间再次出现了无数细微的裂缝。

    

    “和你比拼术法，又能如何？”

    

    姜独张开了手掌，加强版的濒死之术直接向着法徒飘荡了过去。

    

    

    

