    周舒取出玄黄戒，把探知到的消息告知了谢迅，也让谢迅通知郑非义，又沉吟起来。

    不过没几息，他就做了决定，“我们走罢。”

    “嗯。”

    黄宣点点头，两人没说什么，一脸肃然的朝星海界掠去。

    眼看着快到到边缘的时候，四周突然亮起来，黑黢黢的虚空瞬间变成了白昼，方圆数千里内，全都被星光笼罩，那星光始终跟随着他们，不管怎样的速度都甩脱不掉。

    这就是无所不在的星照。

    “你没事吧？”

    周舒看了眼黄宣，他自己是不在意的，星力这种无视等级的力量，虽然对任何人都有效果，但周舒是有道炉的创道者，用道炉抵挡便是，星力无法穿透道炉，也无所谓消耗。

    黄宣不满道，“你胡说什么？如果我连星力都怕，我来这里做什么？”

    周舒缓缓道，“可我看你有点难熬啊。”

    黄宣的确少了些淡定，面色微红，身体动作也有些不和谐，看起来很用心很用力在抵挡的样子。

    “你懂什么，我在感受他们的星照，找出区别。”

    黄宣身形一弓一振，如龙摆尾，像是把什么东西抖掉了，很快又回复了原状，不无轻慢的道，“的确是有些不同，他们的星照更有攻击性，能直接侵蚀到血脉里去，不像七星界的星照主要是用来损毁敌人的力量，但也不过如此，力量不够，想做的话，我也能做到。”

    周舒放下些心，“是因为星将的需要？”

    黄宣思虑几息，“可能，他们一开始研究的方向就不同，结果也不同，这没什么难的。”

    周舒缓缓道，“也许李尘衣一开始就做了这样的打算，不止要做出星照，还要利用这边几万年积累的星力制造大量的星将，为将来征服外域做准备，他向来都是这样的人，所谋者大，也不择手段。”

    “决不允许！”

    黄宣脸色微变，眼中甚而闪过许多怒意。

    周舒诧异道，“黄宣，想不到你也是一个嫉恶如仇的人。”

    黄宣瞥了周舒一眼，冷冷的道，“什么嫉恶如仇，我是不想他浪费我的星力！”

    周舒滞了滞，“也是，那些星力要是被他用来做星将，我们就得不到了。”

    “是我，不是我们，你的已经在那只龙里了……”

    黄宣愤恨的道，只话没说完，身形一顿，“小心！”

    身前身后的星光，忽然改变了形态，原本还是柔和的光照，瞬息间变成了汹涌的海洋，浪潮起落间，星力彼此交撞，造成一波一波的爆炸，把他们所在的虚空炸成了一片白地。

    爆炸中的两人，自是安然无恙。

    周舒似有所思，“星照还能发生变化？”

    这样的星照有些难缠啊，不知道谢老他们有没有损伤。

    “七星界的做不到，我也不明白是怎么做到的，一般来说，星照一旦发出就固定了形态，都是单纯的星力冲击，最多就是特性不一样，没想到还能中途改变状态形成星爆，如果这种星爆能在数十个界外做到，那可真是不得了，”黄宣已经收起了轻慢，缓缓道，“我承认他们的星照比七星界强一点了，但我不觉得这是他个人做到的。”

    “圣人的指点？”

    周舒缓缓道，“圣人不会帮人去修改法诀的。”

    黄宣皱了皱眉，“没说圣人，可能是很多人一起，也可能是不断的实验。”

    周舒笑了笑也不多说，天才被比下去的时候，总有那么一些不服气的，至于他自己，他对星力的了解远不如黄宣，也不打算多研究，总之，击败李尘衣，拿到星海界就是了。

    黄宣意识到了什么，顿了顿，“马上就进星海界了，到里面就不会再有星照。”

    “也不一定哦。”

    周舒挥袖一拂，大力汹涌而至，将阵法冲击得东摇西晃，很快就撕出了一个巨大的裂口。

    两人顺势进入阵法，而身边的星照也没有停止，也跟随着两人进了阵法，时刻不断施加压力，虽说这些压力对两人来说都不算什么，但两人都皱起了眉。

    周舒是担忧其他人，诸如谢迅和郑非义，如果身边时刻都有星照，那些御星符也未必够。

    而黄宣颇是疑惑，“他们怎么敢这么做，难道不怕星照误伤到其他人，或是自己的界么？”

    “试试就知道了。”

    周舒看了一眼，朝着最近的浮岛落去。

    那浮岛上还有一些守卫，看到突破进来的周舒，也是想都没想就迎了上来，嘴里还骂骂咧咧的，“韩家的余孽，现在还敢来找死么！？”

    周舒蓦然停在那守卫身旁，没有出手，只静静的看着。

    这举动倒是把守卫吓了一跳，虽然自己也是混元金仙，但也从没见过这样的敌人，突然攻进来却不出手，是等着挨打，还是……？这一犹豫，守卫也没敢出手，反而往后退去。

    能随意出入自己的绝对领域，显然是很难缠的敌人。

    黄宣落在周舒身边，脸色有些难看，“他们的星照太……”

    “已经能分清楚敌我了，这是个极大的进步，意味着他们能让星照覆盖整个星海界，时刻攻击在里面的敌人，这样的星照，对进攻此地的修行者来说是个噩梦，可能比阵界还要麻烦，想要彻底攻下星海界，难度也大了十倍不止，”周舒的脸色同样凝重，“可恶，我的人犯了错，竟然都没有发现这一点。”

    黄宣顿了顿，“你也别急，可能是星海界第一次施展出这样的星照，毕竟他们第一次面对我们这样的敌人。”

    周舒滞了下，“你说的是，我不该怪别人，只能说李尘衣的确隐藏了很多，而我自己没做好准备。”

    “不得不说，他们的星照比七星界强太多了。”

    黄宣微叹口气，“我也是没有想到，星照这样的法诀居然也能区分敌我，等于是解决了星照的最大弊端，真不可思议，说明他们对星力的操控已经达到了匪夷所思的程度，如果这样的星照能在所有界实现……只要有足够的星力，星海界还真的有征服整个外域的可能。”

    “你们两个，到底在做什么？！”

    守卫们聚拢了过来，这突然出现的两人闯了进来，什么都不做，就在那里聊天，还有这样的怪事？

    （PS：谢谢zjp420的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

