一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十五章喜鹊报喜

    喝的酩酊大醉的张铁森不知道自己是怎么回家的，更不知道自己怎就躺床上睡觉了。

    “啊……头好痛啊！”张铁森被渴醒了，挤按着太阳穴。

    他眯起眼睛，看着床头少了镜面的闹钟，发现已是深夜了。

    “咣……”

    张铁森拿着水瓢在水缸里划了一圈，发现一滴水也没有了。

    然后他把热水瓶，水壶等，家里所有能装水的容器都倒了一遍，连半滴水都没倒出来。

    “他娘的腿，又停水了，这是要渴死老子嘛！”张铁森心中莫名的恼火。

    他知道只要连续出个几天的大太阳村里都会停水，再说他家地势比较高，停的自然比别人家更早。

    “这可咋办呢？这么晚了如果去李婶家碰到她在大战，那岂不是糗大了。”张铁森舔了舔发干的嘴唇，眉头一愁不展。

    “对啊，这三更半夜的肯定也没人了，我干嘛不用圣水甘霖下场雨，不然没水的话，明天连饭都煮不了。”张铁森打了个响指，一脸兴奋之色。

    张铁森来到后院盘腿而坐，乌云跟随着他的咒语慢慢的聚集起来。

    他连忙跑到屋里，搬出了所有能装水的东西，依次摆开。

    忙活了一阵，张铁森闻到了自己一身的汗臭味，又拿来了毛巾和脸盆，站在雨中痛痛快快的洗了个澡。

    张铁森停了雨，把接满的雨水都倒在了水缸里，心满意足的跑去睡觉了。

    万物在悄无声息中生长，被圣水甘霖滋润过的土地，散发着大自然的气息。

    张铁森一夜无梦，早早的就起床了。

    “早啊！李婶。”张铁森伸着懒腰和李婶打了声招呼。

    李婶似笑非笑的盯着张铁森看了一会儿说：“臭小子，最近遇到了什么开心的事，整个都精神了许多。”

    张铁森听不懂李婶这话到底是什么意思，挠挠头说：“我哪有什么开心的事。”

    他全然不知，那天和杨美娟聊的很开心的样子，被李婶明明白白的看在了眼里。

    “我可都看见了，你那天和杨经理有说有笑的，我看那小妮子对你有点意思，这还不够你开心啊！”李婶又凑到了张铁森的身边小声说道：“我看她不错，长的漂亮跟你也谈的来，婶觉得你们挺般配的。”

    “哎呀婶，你可别拿我开玩笑了，人家那是大小姐，怎么可能看上我这穷小子。”张铁森翻了翻白眼，心中更是郁闷。

    张铁森觉得杨美娟能把自己当朋友就很满足了，对于那档子事，他是连做梦都不敢想，再说了他心里一直还想着小丽。

    “穷小子咋拉，穷小子就不配被人爱拉，在婶心里你就是最优秀的，要是你们真在一起了，婶倒觉得是她高攀你了。”李婶一脸认真的说着，眼中满满的都是母爱。

    张铁森心头涌现了一阵莫名的感动，从小到大他从未被人夸奖过优秀。

    “李婶，我跟美娟只是普通朋友，不是你想的那样。”张铁森摆手说道，向李婶解释了他和杨美娟的关系。

    “哟，还说没关系，你看美娟，美娟的，叫的多亲热。”李婶尖着嗓子说道，还学着一副扭扭捏捏的样子。

    “婶，我先回去洗脸了。”张铁森连忙回到了屋里，他怕李婶会把这事越描越黑。

    张铁森想起了昨天还有一小半的地没种，就找出了种子，想去把剩下的地给种完。

    当他提着一菜篮子种子想出门的时候，一个五十来岁的妇女，手里捏一张红纸，扭着身子正缓缓走来。

    “铁森啊，这是要出门吗？”妇女笑脸盈盈的问道，脸上还带着一丝喜气。

    “我要去种冬瓜了，这位大婶，你怎么知道我叫铁森！”张铁森心生疑惑，自己根本不认识她。

    “不急，不急，过来先听我把喜事跟你说完。”妇女说完自顾自的走进了张铁森家。

    “啊……”张铁森一时还没反应过来，心想“她到底是谁，找我又有啥事？”

    妇女见张铁森傻傻的站在门口，就冲他呼唤道：“傻小子，杵那干嘛，赶快进来啊！”

    “这到底成谁的家了，居然还叫我进来。”张铁森小声的嘀咕着，来到妇女跟前问道：“大婶，你到底找我啥事？”

    妇女没有回答，而是用欣赏的目光端详起张铁森来，她把张铁森看了一圈后说：“啧，啧……瞧这小伙长的多帅气，这精神头多有干劲！”

    张铁森心中一阵发毛，感觉浑身不自在，心里不断的念叨着“这到底是谁啊？不会又是哪来的寡妇看上我了吧！”

    想到这些张铁森打了个冷战，头摇的跟拨浪鼓似得，心中一直安慰着自己“不会的，不会的！”

    这时，李婶从隔壁过来了，笑颜逐开的说：“哟！这不是洪大媒人嘛，难怪今天早上喜鹊一直在枝头叫唤，原来是哪家姑娘看上我们铁森了。”

    张铁森这下才明白，原来这位妇女是媒婆。

    “可是我一穷二白，会有哪家的姑娘看上我呢？”张铁森心里觉得又奇怪又好笑。

    “这喜鹊当然是来报喜了。”洪媒婆掏出一条手绢擦了擦汗水，笑着说道：“这不，一大清早的那老吴头就给我送了他女儿的生辰八字，让我给他女儿和铁森牵牵线。”

    张铁森一听翻了翻白眼，心想“这都哪跟哪儿啊，哪有人一大早就来说媒的啊！”

    “就是村头那个老吴头吗？听说他女儿长得可俊俏了，咋就看上铁森了呢？”李婶心中也起了疑惑，看样子她对那个老吴头的家境挺了解。

    张铁森心里琢磨着“这老吴头怎么没听说过呢，他女儿是眼瞎了还是腿瘸了，咋就看上我了呢！”

    “瞧你那什么德行？”洪媒婆白了李婶一眼，又喜笑颜开的说：“她女儿能看上铁森，那说明铁森优秀嘛！这缘分要是来了挡都挡不住。”

    洪媒婆把老吴头的女儿一顿夸，说的是天花乱坠。

    可张铁森心里早就打定主意了，不管对方条件多好，他都是不会答应的，因为他心里一直有个小丽。

    洪媒婆看到张铁森摆着一副苦瓜脸，心里有些纳闷“咋啦铁森？这姑娘的条件你不满意吗？”