    初筝觉得自己被针对了，她连转发自己好人卡的权利都没有了吗？

    气得初筝折腾了夜寐一晚上。

    夜寐后面很快就进组了，又和初筝开始一个月见一两次的模式。

    夜寐在拍戏期间，接到好几次栗霖的示好。

    但是除此之外，栗霖也没做别的。

    好像真的是想通了，想和他修复关系。

    夜寐每次想到初筝，就会特别冷静。

    所以栗霖的示好，他回应得不多，加上在剧组里，和栗霖的交集也不多。

    这样的情况，一直维持到他生日那天。

    上一个生日，宛若就在昨日。

    他还清楚的记得，那天的每一个细节。

    夜寐一大早就被初筝接走了，所以生日那天并不在剧组。

    他第二天回来才知道栗霖来找他了，而且现在还等着他。

    夜寐心情有些复杂，最终还是去见了栗霖。

    -

    “这次的合作十分重要，大家一定要仔细谨慎，不要出什么纰漏。”

    白尽意开完会，叮嘱在场的人。

    “好的白总。”

    会议室里的人陆续出去，白尽意看一眼坐在首位上的人。

    “小姐，你有什么想法？”

    “我对赚钱没兴趣。”所以想搞点破坏。

    “……”

    白尽意觉得自己还是不要问她比较好。

    “请小姐务必准时到场。”白尽意叮嘱万员工，又叮嘱老板：“不要迟到。”

    这次的合作是和国外的一位大佬。

    如果能达成合作，他们整个集团都会有更好的发展。

    他们前期已经谈了很久，对方也很感兴趣。

    此次如果能谈好，对方应该就会同意签约了。

    初筝被迫营业，心情十分不美妙。

    早起晚归，严重影响到她当咸鱼的理想。

    初筝再次被闹钟吵醒，她伸手关掉闹钟，翻个身准备继续睡。

    然而她伸手一摸，觉得不太对劲，睁开眼就看见夜寐躺在旁边睡得正熟。

    初筝盯着他看了片刻，想起昨晚他好像是回来了……

    初筝将人当抱枕抱着继续睡。

    初筝难得能睡个好觉，夜寐早就醒了，正撑着侧脸看她。

    “早。”

    “早。”夜寐勾唇笑起来，并低头给她一个早安吻。

    初筝坐起来：“最近怎么回来这么勤？”

    夜寐挺失落：“小初不希望我回来吗？”

    初筝：“……我只是问你为什么回来这么勤而已。”

    夜寐到底是没追问那个问题，解释道：“另外一位主演之前因为行程问题，耽搁不少戏，所以现在大部分在拍他的。”

    “嗯。”初筝下床的时候，瞧见旁边有个奇怪的黏土玩偶：“这什么？”

    “栗霖给我的。”夜寐老实回答：“昨天晚上顺手放在这里的，一会儿我拿出去。”

    初筝皱眉：“你又和栗霖见面了？”

    “他来找的我……就前几天生日的时候。”夜寐赶紧道：“我只和他说了几句话，别的什么都没做。”

    初筝觉得栗霖行为奇奇怪怪的：“他为什么给你这个？”

    栗霖巴不得夜寐糊成泥巴。

    他怎么突然这么好心给他示软？

    难道是因为秋橙现在顾不上他，发现他哥的大腿粗，打算抱一下？

    初筝指着玩偶：“我帮你处理，没意见吧？”

    夜寐看一眼玩偶，最终点点头。

    初筝将玩偶拿到公司，她盯着那玩偶看半天，突然伸手拧断玩偶脑袋。

    玩偶本来就不大，初筝随便一拧脑袋就掉了。

    助理进来的时候，正好看见初筝如此凶残的一幕。

    她摸着自己脖子，颇为紧张：“秋……秋总。”

    初筝随手扔下脑袋：“怎么了？”

    助理莫名的觉得阴风阵阵，此处不是办公室，而是阎罗殿。

    坐在她面前就是阎罗王。

    “咳咳……那个……有几个文件需要您签字。”

    冷漠无情的签字机器人让助理把文件拿过去，也没看内容，唰唰的签上大名。

    助理无处安放的视线落在桌子上的玩偶身上，又慢慢移到被拧断的脑袋上。

    “秋……秋总。”助理小声道：“那个里面是有东西吗？”

    初筝签字的笔一顿，循着助理指着的看过去。

    玩偶脑袋里露出一点黑色的东西。

    -

    五分钟后。

    初筝环胸靠着椅子，沉默的看着桌子上拆出来的摄像头。

    栗霖送的玩偶……

    他想拍什么？

    拍夜寐的黑料？

    初筝觉得恐怕没这么简单。

    之前这人可是和秋橙搅和在一起的……鬼知道他打的什么主意。

    不行。

    这绑……请来问问！

    初筝摸出手机给白满川发信息。

    [初筝：把栗霖请过来一趟。]

    [白满川：他已经不是我们公司的艺人了。]

    [初筝：谁给他赎的身？]

    栗霖在耀光的合约还有好几年，违约金也不低。

    耀光之前不给他资源，栗霖要是有那么多钱解约，早就走了。

    现在怎么有钱了？

    秋橙给的？

    [白满川：不知道哪儿来的钱，自己来解约的。现在自己搞的工作室，没有签公司，不过最近他资源还不错。]

    初筝盯着那句话看了一会儿，再次打字。

    [初筝：你把他请过来。]

    [白满川：怎么请？】

    都说了不是他公司的人了，这个‘请’字就很微妙了。

    初筝面无表情的打字。

    [初筝：最好不要让人知道是你干的那种。]

    [白满川：这叫请吗？这叫绑吧！！]

    [初筝：请。]

    文明人不说绑。

    [白满川：……]

    [白满川：你别让我哥知道！！]

    白满川办事效率很高，很快就把人带到初筝公司下面的地下车库。

    初筝接到消息，溜达着出门。

    “秋总，您干什么去呀？”助理哒哒的跑过来，一脸请求指派工作的期待样。

    “透气。”初筝镇定道。

    助理贴心的问：“需要我陪您吗？”

    初筝拍下她肩膀：“不用，好好工作。”

    助理：“……”我也得有工作做啊！我现在就只能帮您追星了吗？

    -

    栗霖不知道自己在什么地方，眼前一片黑暗，他去参加一个活动，半路上被人截走。

    对方什么都没说，所以他现在不清楚对方是要钱还是要什么。

    栗霖被塞在后备箱里，也不知道开了多久，他被人拉出来，拽着他走。

