
“师傅，师傅！咱们到了，到了！”郑秋一下子从草席上弹起来，去拉依然在打瞌睡的师傅。

“啊？到乾云宗了？”师傅抬手搓搓脸颊，将睡意从脑袋里赶出去。郑秋急不可待地跑到芸幽身后推动轮椅，往厅里走的同时还回头催促：“师傅快点，快点！”

沿坡道离开天舟，落脚的地方是个巨大的广场。广场用石板铺平，石板面上还盖有一层薄薄的灰色铁皮面。

他们所坐的天舟也是被舟台托起，不过这里的舟台用的不是石柱子，是铁的。郑秋抬头望向四周，广场上还有二十多个舟台，停有大大小小的天舟不下六艘。

广场上还有好多修炼者，他们有的走路，有的腾空飞起。顺着这些人前进的方向，郑秋三人来到了广场边。

举目远眺，他眼睛里顿时闪出光彩，哇，乾云宗，这就是乾云宗啊！前方是一片绵延的山峦，苍翠、古老，从视线里一直绵延向远处的地平线，数不出有多少座山峰。

这些山峰或高或低，有大有小，形状各异。有的山峰顶部平滑，有的山峰缺了半边，也有的整座歪向一侧。

远远望去，乾云宗的建筑都是灰色的，这些灰色的建筑有的像方柱子，有的像圆桶，如同繁星那般密布在山峰之上。其中有的柱子特别高，笔直的插向天空，看起来如同在山峰上扎了根长长的钉子。

看到这些人工痕迹明显的山峰，再看到那些规则的灰色建筑，以及那些年久、巨大的树木，郑秋心里不禁升起怪异的感觉。扎根在这片山峦的乾云宗，与这里的环境是那么格格不入，那么不协调。

郑秋低头看向下方，和出发时的驿站一样，自己所在的广场也是一座被削平的山峰。只是现在这座山峰更大一些，更平坦一些。广场左侧有条小石砖铺的大道，一直延伸向乾云宗中心。

郑秋并没有急着往宗里去，他第一件想到的事便是填饱肚子。

“师傅，咱们去找吃的吧。”他掰着指头数，“中饭、晚饭、早饭，昨天中午到现在，有三顿没吃呢。”

师傅环顾广场，发现广场角落也有栋圆圆的建筑，和驿站的房子一模一样：“乖徒弟，那个和驿站一样，说不定也有餐厅。”

“太好了，师傅，咱们快去看看！”郑秋推上轮椅，迈开步子先跑过去。

圆房子也是用石头搭的，不过和广场的地面一样，房子墙面上也贴有一层薄铁皮。跑进大门，郑秋的脚步顿住了。

里面和驿站不一样，整个圆房子内部都是大厅。大厅之中放着好多桌椅，最里面的墙上挂有一块两丈多高的巨大木牌。

此时大厅里挤满了人，别说没椅子坐，连推轮椅进去的空档都找不到。这是什么情况？郑秋没见过这么多修炼者，脑袋里除了问号还是问号。

这时，郑秋远远地瞧见，大木牌前飞起一名胡子长长的中年男人，男人穿的衣服也是白底带绿色云朵图案，似乎乾云宗负责天舟的人都穿这种。

那男人取出三卷写满东西的纸，依次贴在木牌上。这些纸刚贴上去，大厅里的修炼者们突然热闹了起来，他们纷纷往木牌前面挤，一边看纸上的字，一边闹哄哄地议论。

人群往里靠，大门边不再那么拥挤，墙边的一排木架紧紧抓住了郑秋的目光，他咧嘴大喜，兴冲冲地跑过去。和驿站的餐厅一样，木架子上放着果蔬，不过这里的量更多，不是用盘子，是用木桶装的。

郑秋回头看看大厅内，没有坐的地方，于是他脱下短袄的上衣，扎紧袖口和领子，抱起木桶把果子往衣服腰口里倒。

在倒果子的时候，大厅里人群的议论声传入郑秋的耳朵。

“怎么回事？我这艘天舟为什么还不能出发？”

“又不是只有你一艘，这里三艘都没出发呢。”

“乾云宗，你们在搞什么？天舟停这里都两个月了，再等下去老子自己都能飞到。”

“我这艘都快三个月了还没出发呢。”

“是不是天舟坏了？”

“坏了可以换天舟的，肯定不是天舟的毛病。”

“你们有谁知道怎么回事？”

“听说三艘天舟的路线上有宗派在拼斗，会不会是这个原因？”

“云袖能有几个宗派，拼斗会打上云端的，别开玩笑了。”

“我也听说了，好像有墨影谷参与。”

“墨影谷，十大宗门，难怪……”

“郑秋，够了够了，够吃了，别让人家看笑话。”芸幽出声阻止郑秋继续倒果子。

“好、好。”郑秋放回木桶，扎好衣服的腰口，左右瞧了瞧，见所有人都在议论牌子，他把手又伸进木桶里拿了个果子。将果子往嘴里一叼，他拎起装满果子的衣服，推着芸幽溜出圆房子。

离开广场，沿着石砖大道往乾云宗方向走，郑秋三人边走边取出果子啃。大约半个时辰后，衣服里装的果子吃完了，乾云宗的山门也出现在了面前。

山门左右是两根人粗的铁柱，铁柱上横着托起一根梁，梁上挂下两条链子，分别系着乾、云两个金属大字。叮叮当当，在山风的吹拂下，两个大字摇晃磕碰，如同风铃一般。

铁柱左边写有：乾坤容八方贵客；右边的铁柱写的是：聚云纳万山珍宝。

山门边有个一丈见方的小石屋，看到郑秋三人站到山门前，石屋里出来一位青年。青年穿的衣服和天舟那边的人不同，胸口的云朵图案是蓝色的。

他微笑着向郑秋三人点头，显得十分热情礼貌：“欢迎来乾云宗。三位前来所为何事？是来购买功法，还是来参观宗门？购买功法请报明身份，参观宗门请出示请帖。”

突如其来的热情让郑秋很不适应，这人说话的语气像集市的商贩，成天站在店门口叫卖的那种。

郑秋避开青年热烈的目光，想了想回答道：“额，我是来这里找人。不对、不对，是你们乾云宗的人让我来找人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228113"  chaptername="第三十四章  乾云地广山又怪">加入书签</a>
</div>
