    <!--go-->    3月29号，星期五，下午两点。

    葫芦娃群里沉寂了1个小时后再一次的热闹了起来。

    天闲星金刚牛：“不出所料，三江，好激动。”

    大力娃老虎：“日，铁牛这个傻逼已经两万收藏了，不装逼能死吗？”

    穿山甲星岑：“老实说铁牛这本书首订有可能过五千。”

    蝙蝠精黑眼：“过分了啊，星星，怎么可能五千啊，我以为最起码得六千首订。”

    蝎子精小调：“哈哈，我倒觉得能过万呢。”

    ……

    总之这是写手群经常做的事情了，一般就是使劲奶，奶不死你就算我输了。

    大部分作者呢也都怕被奶，铁牛这不看着群里这么奶自己也慌了：“我擦，还能不能当好朋友了？话说你们几个都是什么推荐？”

    大力娃老虎：“我是六频，现在的六频效果不知道好不好？”

    穿山甲星岑：“六频不错了，这证明你分强打败了其它人，我直接新书精选，唉，看来这本书又要裸奔上架了。”

    隐身娃无月：“我是分强，希望我分强不会失败。”

    蝎子精小调：“黑眼呢？黑眼你是什么推荐啊？你上周推荐这么牛逼。”

    蝙蝠精黑眼：“书架推，我问了一下编辑，编辑说还有两个客户端。”

    ……

    群里边聊着天，傅啸尘也冒泡出来道：“黑眼这次看起来要起飞了，目前玄幻的新书有竞争力的不多，我刚看了一眼，黑眼在书城的成绩也不错，没说的，黑眼这是两年磨一剑啊。”

    天闲星金刚牛：“东瓜呢？东瓜上周就一直裸奔，这次不会继续裸奔吧。@东瓜！”

    隐身娃无月：“怎么可能？这一次怎么也得有一个推荐了吧。”

    ……

    这些人在聊着天，林振东也刷新了自己的后台。

    还不错。

    分强。

    一般这个推荐算是新书期最好的推荐了，可能很多人不知道，要是按照正常情况是分强、六频、书架、三江、强推五个推荐，这五周下来基本上就要上架了。

    当然，大神待遇是这样的，像傅啸尘就是如此，可对于一般人来说都会上几个裤衩推，比如新书精选、分类新书之类的推荐也很正常，像黑眼这种就属于书的成绩好，编辑要力捧的。

    铁牛也差不多，目前三江、强推都还没有上呢，他的书就已经快两万收藏了。

    当然，按照正常的情况来说，铁牛肯定是5月1号上架，老虎、星星、小调、黑眼、无月都差不多，前提是下个月的推荐在给力一些。

    目前整个3月发书以来，林振东的《影视剧大拯救》是惟一一个没有上任何推荐的书，但凭借着一些作者的章推现在的收藏已经3400了。

    不止葫芦娃群，就是科幻群里，跳骚也在鼓励着林振东：“猩猩，加油，裸奔收藏涨到了3400，虽然有几个章推，但你这书的实力在这里的。”

    千翠百恋：“没错，第一个副本写的不错，现在就看你第二个副本写什么了。”

    昨夜大雨：“我认为副本就应该统一，写什么就应该写什么，既然是仙侠，那么第二个副本还是要考虑好的。”

    南极烈日：“我在追猩猩这本书，目前字数18万字了，这在无限流中写一个副本字数不算少了。”

    七只跳骚：“南极，虽然我没有证据，但你在怀疑你影响我。”

    昨夜大雨：“跳骚，你太骚了，你这一个副本奔着200万字去了，有几个能比得了你？”

    ……

    看着诸位科幻大佬给自己提建议，林振东急忙冒泡说道：“呃，谢谢大家，我第一个副本再有2万字就结束了，第二个副本我准备让读者选择。”

    七只跳骚：“读者选？什么意思？？”

    林振东：“现在起点的本章说功能挺好的，我想让读者尽可能的参与进来，就是让他们选择下一个副本写什么。”

    昨夜大雨：“这个可以，我基本上也这么干的，你可以提几个副本，让读者选择用哪个。”

    ……

    又聊了一会儿，林振东准备写今天的章节。

    目前《仙剑奇侠传》这个副本快写完了，林振东要拯救李逍遥、赵灵儿、林月如、阿奴等人，同时还有酒剑仙、圣姑，最重要的是林振东要指点拜月教主。

    这拜月教主其实就像是叛逆的孩子一样，因为他义父石长老从来没有跟他说过爱，所以他对于爱的理解错误，然后心理也变得极端了起来。

    老实讲，拜月教主其实算是一个科学家，整部《仙剑奇侠传》里也就刘晋元差一点把他忽悠了。

    而巫后、林如月全家、刘晋元一家、赵灵儿、酒剑仙、阿奴与唐钰的自杀等等基本上都间接或者直接因为拜月教主。

    为此林振东要做的就是把拜月教主给忽悠一下。

    再说了，《仙剑奇侠传》其实可挖掘的很多，一直以来电视剧都是讲的人间，讲的拜月教主如何疯狂的想要灭世创造人间将土，可是这个世界妖、魔等同样存在。

    为此，林振东挖掘的更多一些，同时他是自创了一个人物来跟李逍遥、赵灵儿、林月如一起最终共赴十年之约。

    在今天更新的未尾，林振东添加了一段话。

    今后的副本由大家决定，目前《仙剑奇侠传》还有2万字就要结束了，关于接下一的副本大家想看什么？

    1：第二个副本写《诛仙》，天地不仁，以万物为刍狗，主角进入诛仙世界，改变张小凡、碧谣、陆雪琪等人命运。

    2：第二个副本写《倚天屠龙记之魔教教主》，主角把丑陋的六大门派的面目给撕下来，一统明教。

    3：第二个副本写《大话西游》，主角去救紫霞仙子。

    ……

    林振东把今天的章节发了之后，然后就坐等读者的投票了。

    因为下周要上推荐了，林振东先打开起点数据网，他看了一眼这周科幻分强的数据，不得不说真的挺强，第一名的收藏已经涨了8000了，这周还没结束呢。

    恐怖如斯啊。

    林振东想着自己分强能涨个5000就知足了，毕竟这样第一个推荐下来也就8000收藏了不是？

    目前林振东存稿只有2万字，也就是说他同样没有决定下个副本写什么。

    半个小时后，林振东看起了本章说。

    《诛仙》的本章说有25个。

    《倚天屠龙记之魔教教主》的本章说有30个。

    《大话西游》的本章说有85个。

    看着这才半个小时，《大话西游》的本章说就已经65个了，那么简直就称得上众望无归了。

    幕后观众：“擦，强烈建议写《大话西游》啊，至尊宝和紫霞仙子的爱情真的太悲了，另外这个书名叫大拯救，那么是不是可以无国界一点？甚至可以写灾难片嘛，像2012、釜山行、日本沉没我觉得都可以啊。

    haidao0407：“可以，写《大话西游》吧，还有作者全职写书吗？虽然我将来只订阅，给不起打赏，可能不能快点写啊，学学高武，那更新速度。”

    年少才轻狂：“大话西游可以，但老大，你别太水啊。”

    安眠药就巴豆：“你是作者，你写什么都行，但能汉有更新快一点？？”

    ……

    林振东大致看了一眼本章说，然后不再说什么了，他决定想着自己怎么写《大话西游》。

    毕竟《大话西游》里的危险程度暂且不说，甚至佛、神、妖等世界那也可以称得上危险值满满了。

    第一个副本林振东自创了一个人物，这第二个副本林振东决定直接让主角就是至尊宝。

    电影里，至尊宝最爱的是紫霞，因为他拔出来了紫霞仙子的紫青宝剑，也是紫霞仙子选中的那个人。

    可惜的是紫霞仙子猜中了开头，但是却并没有猜中结尾。

    至尊宝不戴金箍无法救紫霞仙子，但是戴上了却无法爱紫霞仙子。

    这个要怎么写？

    林振东准备再看一遍电影，其实大家都知道《大话西游》分上下两部，上部是《月光宝盒》，下部是《大圣娶亲》，可惜的是当初上映的时候因为上下两部的时长再加上太过无厘头与前卫，所以挺惨的，最终是后来靠着大学生和网络才火的。

    后来有人采访过星爷和达叔，两位都表示也搞不明白为什么时隔那么多年会重新火起来。

    曾经林振东看过一些娱乐文，像《全能大歌王》、《文娱复兴》、《娱乐宗师》（已被404）等书，他们在文抄的时候基本上对于两部电影融合成一部。

    林振东花了一下午的时间把两部电影重新看完了。

    虽然已经时隔24年了，可电影依旧看得津津有味，最重要的是秒杀现在的各种仙侠剧，想想这《大话西游》后来翻拍的那是什么玩意。

    可是24年已经物是人非了。

    紫霞仙子已是孩他妈了。

    春三十娘去年也去世了，当时的春三十娘惊艳了多少人，饰演者蓝洁瑛有“靓绝五台山”的美誉，但是红颜薄命，只能一声长叹。

    更不要提达叔和星爷也好久没有合作了，导演刘镇伟一次又一次的拍着刷新大家底线的烂片。

    往事只能回味。

    沉浸在过去，想想以前的港片，再想想现在的港片，有人说港片已死也差不多，王胖子偶尔能拍出不错认真的电影，但大部分时候还是以圈钱为主。

    毕竟谁不喜欢钱呢？

    林振东无意去指责什么，因为市场决定一切。

    电话打断了林振东的伤感。

    “不是，人家都不愿意了我还给人打什么电话？？？”

    林振东语气稍稍加重的说道：“娘，你就在家好好的比什么都强，我个人的问题真的不用你们操心了，而且我说过很多次了，我暂时不想谈恋爱。”

    “东子，我知道你现在有本事了，娘也不催你，不逼你，你就试着和人家女孩处一下不行？”

    林母开导着说道：“而且你都说了人家大学毕业，又有能力，觉得你赔不上她，但是人家愿意和你谈，这不挺好吗？”

    林振东：“我……”

    “东子，娘没求过你别的事情，娘也不逼你非得结婚，可你都这个岁数了，相亲和人好好聊聊不行吗？你……”

    “行，我打，我打还不行吗？”

    林振东天不怕，地不怕，他就怕自己的母亲来这一套，毕竟母亲现在不能生气动怒，好不容易母亲的病才稳定下来，林振东更不想惹得自己的母亲生气。

    挂了电话，林振东的内心很想日铁牛。

    开什么玩笑？

    那平颖一看就是傲气的不行，压根就看不上自己的主，她竟然说愿意谈一下？

    扯淡呢？

    林振东没有在语音上发消息，他直接给平颖打过去了电话：“平颖，你怎么跟你家里说的？咱不是互相不见吗？”

    正在陪着自己闺蜜挑婚纱照的平颖一听林振东这兴师问罪的话有点不爽，毕竟林振东这意思明摆着他同样没有看上他平颖。

    凭什么？

    这么想着，平颖突然笑了起来：“我觉得你人挺不错的，咱们可以聊聊。”

    “平颖，您别闹了。”

    林振东微微摇头：“我知道您没看上我，那么何必这么耍我呢？我没有时间玩这种游戏，所以您如果真的想玩就找别人吧。”

    “呵呵，你误会我的意思了，我是说咱们假装谈，这样我对我父母这有交代，你对你父母那也有交代，咱们互不干扰。”

    平颖呵呵冷笑了起来：“放心，我说的还是算数的，咱们依旧互不相见。”

    “这样啊。”

    林振东长舒一口气：“那行，就这样。”

    说完林振东挂了电话。

    “我……”

    平颖还想说什么那边竟然挂了电话，她还真的是心中MMP了。

    童敏走了过来：“怎么了？”

    当平颖把事情说了一翻，童敏哈哈笑了起来：“有意思，我突然对你这个送外卖的男朋友有点兴趣了。”

    “什么男朋友？”

    平颖没好气的说道：“你再这么说我不陪你选婚纱照了啊。”

    “行，行，不说了，我就是觉得挺有意思的。”

    童敏点点头说道：“好了，别想了，回头让我见见，我帮你掌掌眼，现在你先跟着我选一下婚纱照吧。”

    至于林振东那么着急挂电话是因为任务又来了。

    ……

    ……<!--over-->

