    整个长安城的人都看到了，即便是在屋子里的人，也被人喊出来一起看。

    大风筝带着人飞来飞去，遇到顶风的时候可以上升高度，遇不到就一直飞向远处，高度降低。

    各国的使臣，包括倭国的众人也抬头观瞧。

    风筝下面有个人，风筝比较大，感觉又不是很大。

    放的风筝，有的比这个还大呢，也没说可以带着人飞。

    毕构一群人站在政事堂外面，一人拿个望远镜。

    “小易终于练出来一批人了，在太白山上练的，现在拿出来是什么意思？”

    毕构看过李易表演，他自己是说死都不会试。

    苏颋盯着一个操作最好的滑翔翼瞅：“给倭国看的？”

    “不可能，李易怎么会为倭国表演，他是震慑所有外邦使臣。”宋璟算是对李易有一些了解了。

    闻恬兰香阁门口，李易跟永穆公主等人在看。

    “不错，飞吧，京兆府的百姓会更有荣誉感。”李易在看郭子仪操作的滑翔翼。

    不是所有人面对顶风的时候都能‘抬头’，有的只能一路下滑。

    郭子仪属于另类，运动的事情对于其来讲，没什么难度。

    在李易看来，郭子仪去玩蝠翼飞行也是高手。

    甚至是那种地面上有一个超级大的跳床，郭子仪从高空往下跳，通过调整自己的身体姿态，落到跳床中间，不开伞。

    国外有人那么干过，居然还成功了。

    那个跳床和一般玩的不同，可以承受很大的重量，同时又会随着重物落下后逐渐吸收力量。

    此刻的郭子仪只要风大一点，他便可以把滑翔翼拉起来，继续盘旋。

    永穆公主挨个看：“李郎，用这个方法能使新来的百姓安心？”

    “当然，主要是治安，新来许多百姓，里面不乏有凶恶之徒，会用自己的武力欺负别人。

    让他们看一下，京兆府的军队有多厉害，他们就老实了，善良的百姓不会再害怕。

    谁敢欺负人，百姓有胆子举报，把这样的人抓起来挖矿。”

    李易笃定到，军队越强，百姓越放心。

    他给新到京兆府入籍贯和干活的百姓看，不然有的百姓挨欺负了不敢出声。

    怕被报复，又觉得欺负他的人很厉害。

    永穆公主嘴角露出笑容：“挺好的，明天报纸上再一说，告诉百姓举报。”

    “对，不可让欺凌者藏起来。”李易承认，永穆公主猜对了。

    他要做的是，在报纸上告诉其他百姓，只要抓到欺负别人的人，就送走，永远不会回来。

    包括欺凌别人的人的家人，一起送走。

    所以说保护伞才是最可恨的，尤其是更上面的保护伞。

    百姓遇到黑社会了，报警，警察不管，黑社会找上门来又是一顿打。

    百姓不服，继续向市里举报，结果市里也是保护伞，百姓又挨一顿打。

    百姓还是不服，向省里举报，省里依旧是保护伞，百姓被打残了。

    百姓咬着牙要进京上访，好不容易进到京城，京城居然有人专门帮地方抓上访的，百姓就变成了精神病患者。

    这才是最可怕的，其他没敢举报的百姓看了这个可怜的人，心中已无国。

    这种事情皇帝和群臣们不知道吗？当他们是傻子？那为什么不管？呵呵！

    李易以前管不了，现在能管，报纸上说，百姓不用找衙门，直接到李家庄子。

    特别容易，不需要层层上报，怕遇到什么保护伞。

    李易亲自出手，哪个人可以把事情压下去，偶瞧瞧。

    别人不知道李易的目的，宋璟还以为是给所有国家的使臣看呢。

    使臣李易会在乎？有什么可恐吓的。

    一群滑翔翼在天上飞着飞着风小了，各自寻找地方滑过去降落，都是城外。

    吐蕃和突厥的使臣心都凉了，有热气球还不够，出现了伞兵。

    伞兵能从热气球上跳下去，飘很远。

    结果伞兵还不是最厉害的，用风筝，可以在天上自由盘旋，能飞多远？

    “快，回去写信。”伯讹顾不得再看和等待。

    他拉着伊辛巴一同回去，其他的吐蕃使臣随同，小跑着。

    突厥的使臣做出相同的反应，出大事了，天要踏了。

    大唐有新兵种，能够从热气球上跳下来飞呀飞，一大群啊。

    还让不让人活了，战场上有谁愿意面对突然空降的敌军？

    回到自己的地方，伯讹寻找纸笔：“热气球需要顺着风飞，顶风飞不了，以前写的信是告诉咱们那里的人防备顺风。

    现在这个风筝逆风才是最厉害的，飞得更高更远，还可以自己控制方向。

    加上伞兵，顺风、逆风、无风，大唐皆有兵种可用，空袭。”

    伯讹竟然领会到了一个新的名词，空袭。

    当然，他还不会说制空权。

    伊辛巴眉头皱成个川字：“望远镜拿不到，可否袭击一个有望远镜的将领，抢到手。”

    他知道望远镜的存在，离着很远，先一步发现对方，提前布置。

    加上大唐的兵工铲，步兵遇到自己吐蕃的骑兵，用望远镜看到后，不但集结整队完毕，说不定陷马坑都挖出来一堆了。

    陷马坑不用多大的坑，只要密集一点，挖出来比马蹄大的洞就行。

    马别说冲锋，走都不可以，进去就废。

    另一个吐蕃人在旁开口：“大风筝我们也能做，已经看到形状了，尝试的时候死掉几个人，应该能找到关键。”

    “对，画出来，让他们照着做。”伯讹认可。

    他还真以为随便一个风筝就能变成三角滑翔翼。

    滑翔翼的角度、布料、支撑、技巧，都是经过严密计算的。

    如果风筝足够大和结实，下面拴绳子，确实可以让人飞起来，然后慢慢学控制。

    只要不怕死，死掉个几百勇士，估计能摸索出来一点东西。

    突厥那边想到了同一个事情，画出来，写信回去，让自己的人尝试。

    别的使臣默默回去，啥都不说了，写一封信，并不希望自己人试，天知道要摔死多少。

    关键是没有热气球，只能在高山上跳，没山的时候怎么办？

    倭国使臣一时间有了想法，这个大唐能给不？咱们日本需要，海边的风大。

    按照刚才有的风筝的样子，只要有风就能转。

