    “卡拉略号”武装商船是隶属于葡萄牙远东贸易公司下属的船只。五月底的时候，奉命巡视帝汶岛，目的是，防备和警示荷兰东印度公司偷偷越过双方约定俗成的界限。

    说起来，还是很遗憾的。本来整个香料群岛，包括马鲁古群岛，帝汶岛，曾经都是完全属于葡萄牙一家所有。

    但可恨的荷兰人自17世纪初，也来到了远东地区。他们刚来的时候，还是小心翼翼地在葡萄牙照看不过来的马鲁古群岛的一些小岛屿上，收购当地土人的丁香、肉蔻等香料。可随着荷兰东印度公司的成立，在雄厚资本的支持下，大量的荷兰船只蜂拥来到了香料群岛。

    他们开始一步一步地挤压和驱逐葡萄牙人。不久，他们就夺取了葡萄牙人在香料群岛的统治中心——安汶，然后没多久又占了巴达维亚，并严重威胁葡萄牙人在马六甲的安全。

    随后，荷兰人从爪哇岛，一步步扩张到了帝汶岛，并将葡萄牙人挤到了岛屿的东半部。现在，整个香料群岛都处于荷兰人的控制之下，而且他们还建立起来一系列的运输补给点，将香料群岛至马六甲的航线几乎也给控制了。

    现在，葡萄牙人很担心，荷兰人下一步又会看上他们哪一个地方。帝汶岛是距离香料群岛（马鲁古群岛）最近的葡萄牙据点了，如果再被荷兰人挤走，那么，葡萄牙人，在马六甲以东，就没有任何立足之地了。

    因而，即使葡萄牙人再艰难，再忍辱负重，但他们还是要鼓足最大的勇气，拿出所有的力量，来捍卫葡萄牙在帝汶岛的“主权”，哦不，是一半帝汶岛的“主权”！

    “船长，再往前走，恐怕会越过荷兰人的界限。我想，我们该返航了！”船上的大副提醒“卡拉略号”的船长克里斯蒂安·努涅斯。

    “……嗯，好的，我们返航！”克里斯蒂安·努涅斯放下单筒望远镜，转头对也他的大副说道：“岸边太多林木，即使荷兰人来了，我们也看不到。除非，我们派人登陆去查看一番。”

    “船长，我想，我们没有这个时间，也没有那么多的精力，去登陆一一查看。”大副摇着头说道。

    “是呀！”克里斯蒂安·努涅斯船长也是苦笑着摇头，“我要是荷兰人，怎么会在岸边建立一个营地，让我们来发现？虽然，这个岛屿在海图上只是那么一小点，可我们从帝力出发，巡视这么半个岛屿，都花了三天时间。这个岛，还是很大的，大的让我们无法关注于它的任何一点。”

    “这个岛的南部，应该不出产香料，我认为，荷兰人不会对这里感兴趣。”大副伸手一指远处郁郁葱葱的树林，“如果需要木材的话，荷兰人的巴达维亚有足够多的资源。”

    “不错。”克里斯蒂安·努涅斯船长点点头，“但殖民当局的意思，是担心荷兰人会对我们下手，万一，他们在岛上的南部的某一处，设立了一个秘密据点。到时候，他们就可以分别从古邦和岛屿的南部，两面夹击我们在岛上的殖民据点，最后合攻帝力。哦，上帝，那真是一个大胆的计划！不是吗？”

    帝汶岛，新乡堡内河小码头。

    “小山，这艘船，怎么……那么怪异？”陈大郎带着一些护卫，看着土人开始从一艘体型狭长的船上卸货，土豆，玉米，建筑材料等，物资不多，仅有十几吨的样子。

    “船场新造的飞船！”董风山回头看了一眼身后的船，笑着说道：“你猜，我从建业城跑过来，花了多长时间？”

    “多长时间？”陈大郎懒得去凑趣猜谜，直接问道。

    “两天三夜！”董风山自豪得说道：“要不是有一段路，借不上风，俺还能更快一点。”

    董风山口中所说的“飞船”，就是经过汉洲造船场近一个月的边研究，边建造，在几天前刚刚下水的“飞剪船”。

    船只身长十五米，宽度只有两米五，排水量只有五十吨，理论荷载可以装运三十到四十吨货物，两侧设有船桨，可在无风带时，划桨航行。船上只配置了四门6磅到8磅的小炮，整船操作人员只有二十个人。

    “飞剪船”造好后，在建业城附近的海湾试航了几天，便由董风山带着水手驾驶着船，载运一批物资，朝新乡堡而来。

    由于驾驶的船是与以往完全不同类型，所以刚出发的时候，董风山与众水手亦是边行驶，边摸索操控技能。第一天，靠着汉洲北部强劲的东南风，船只行驶的速度非常快，平均速度超过了十节。

    到了晚上，董风山落下一面风帆，降低了船速，即使如此，速度也达到了六节。

    等他们到达新乡堡，整个航程只有两天三夜，比以前足足缩短了一半时间。

    “等这次返回建业城，估计在船场再改造改造。说不定，下次就直接驶占巴达维亚了。”董风山笑着说道：“一是，测试这艘船的远距离航行的速度和性能；二是，汉洲准备试试由西北斜线可否也能去巴达维亚。”

    走西北斜线往巴达维亚，意味着船只将远离帝汶岛、爪哇岛等一路的海岸线，斜插至巴达维亚，完全依赖船上的补给和观测天象来识别方位。虽然，可以省四分之一的路程，但是，对船上的驾驶和操控人员要求非常高。

    但“飞剪船”的速度远远超过其他类型的船只，即使误了方向，再转回正确方向，花的时间也不多。

    次日天明，董风山在新乡堡装运了三十根柚木，便准备返航回建业城。

    “船长，前方发现一艘……奇怪的小船！”瞭望手突然大声喊道。

    克里斯蒂安·努涅斯船长举着单筒望远镜正在观察着帝汶岛的海岸线，猛地听到瞭望手报告，立即转头边前方望去。

    果然，在“卡拉略号”武装商船右前方两公里处，出现了一艘身形“苗条”的小船，它此时正在努力地升起风帆，准备往南行驶。

    “转向，跟上去。”克里斯蒂安·努涅斯船长大声地命令道：“在它加速之前，追上去，捕获它！”

    “卡拉略号”立即调转方向，朝那艘“苗条”的小船冲了过去。

    2公里，1.5公里，1公里，700米……眼看着“卡拉略号”就要逼近那艘小船。

    此时，已经可以凭借肉眼看到那艘小船上的情形，似乎有人还在划桨。这个时候，它的几面帆已经逐渐升了起来。

    片刻，哦，上帝，真的只是片刻时间，那艘小船就“窜”了起来。将之前拉近的距离，在很短的时间内，又拉开了。并且，随着时间的流逝，那艘小船似乎越来越快。不到二十分钟，就变成了一个小点。最后，逐渐消失在“卡拉略号”的视线之外。

    它跑了！

    “卡拉略号”上的所有葡萄牙水手，看得目瞪口呆。他们发誓，此前，他们从未见到过，有跑得如此快的船。这速度肯定超过了十节，或许更高。

    而“卡拉略号”武装商船的最快速度也只有六节，而且还是空舱的情况下，才能达到。

    “船长，我们……还追吗？”一个水手傻傻地问道。

    蒂克里斯安·努涅斯船长放下单筒望远镜，愣愣地看着这个问话的水手，茫然地摇摇头。连影子都看不到了，上哪儿追去？

    “船长，他们是往南边跑的！”那个水手“善意”地提醒了他一下。

    嗯，它往南边跑了，我看到了。那又怎么样？

    “似乎，只有十几年前荷兰人去过几次，去探索南边。……不过，听闻那里只有荒芜岛屿或者大陆。”

    “难道，刚才那艘小船是从那里来的？”

    “它来这里是做什么？”

    “南边是些什么人？”

    “……”

    蒂克里斯安·努涅斯船长听着水手们议论纷纷扰扰，心里也是与他们同样疑惑，同样无法解答那些问题。

    是呀，那艘小船来这里到底是做什么的？探索？亦或贸易？

    或者，盯上我们的帝汶岛了？

    葡萄牙人满是惊诧，又满是疑惑地驻足良久，不得其所，最后掉头返航，往帝力而去。这些问题，还是交给那些大人物去思索吧。

    董风山带着人驾驶着实验性的“飞剪船”在海上划了一道漂亮的弧线，又小心地返回了新乡堡。

    “刚才发现一艘大船，不是荷兰人的。估计，最有可能是岛的北面葡萄牙人。你们近期，可要警醒一点。”陈大郎正在疑惑，刚刚离去的董风山为何突然又折返回来，就听到他如此说道，心里也是一惊。

    “他们发现我们了？”

    “发现你们倒不至于。我们刚才出了河口，贴着海岸线行驶了一会，正准备调整方向，帆还没有张开，就被人家看到了。要不是咱的船跑得快，说不定就让他们把兄弟我捉了去？”

    “那俺这几天得好好修一下防御，别被人家打上门了。”

    “这次，不小心让人家撞见咱了，我得回去给俞统领和大总管汇报一下，看他们是个什么意见。……那几门小炮，你要架在寨墙上了，以防万一！”

