    毕竟她还是姓童，她和父亲的户口本在她手中保管着，所以登记结婚与否，杨韶华和秦家谁都干预不了。

    杨韶华拿着这本结婚证，眼瞳瞪大，半天反应不过来。

    童瑶一把夺回结婚证，以免被她撕烂。

    她说：“好了，事情已经交代清楚了，我先走了。”

    身后杨韶华好似回过神来，大骂：“童瑶，你真是个赔钱货！你眼里还有没有我这个妈！”

    童瑶懒得理会他们的疯言疯语，大步往外走。

    任凭他们在身后大骂。

    这时，秦思琪看着童瑶的背影，红唇勾起了妖邪的弧度。

    童瑶这个蠢货……自取其辱。

    童瑶走出别墅，瞥了一眼静静停在门口的宾利，牌照上写的是来自帝都。

    她没怎么多想，以为是秦家客人，便准备拦出租车，宾利的车窗被摇下。

    “童小姐。”大提琴般的低沉嗓音，极具辨识度。

    童瑶诧异地看向车窗摇下后露出的一张绝色至极的俊脸。

    “季寒川？”

    “上车，我送你。”男人淡淡地说了一句。

    童瑶看了看四周，索性上了后座。

    开车的男人是之前在订婚宴上见过一面的言旭，上次见到这男人也是一身西装革履，看起来绝对不是普通人。

    童瑶问：“这是你朋友？”

    “嗯，帝都来的。”季寒川慢悠悠地解释了一句。

    童瑶不再问。

    而正在开车的言旭听得满脸黑线，boss这忽悠人的本事真厉害！

    帝都来的，这辆高档车是言旭的，也情有可原。

    言旭将他们送到童瑶的公寓门前，便走了。

    童瑶跟着季寒川回到公寓，心底有些尴尬，直到公寓门开了……

    她发现公寓里没有任何季寒川的东西，她眨了眨眼，转而看向男人。

    男人说：“东西没有拿过来。”

    “那你……”

    “今晚我要工作，暂时不会在公寓住。”

    他顿了顿，看她白净的小脸上表现出了如释重负的神色，他倾身向她，“童小姐，松了一口气？”

    童瑶被他突然过分靠近的清冽气息惊了一下，“毕竟你一个陌生男人，我能不防备吗？”

    他勾了勾唇，笑容浅淡却清绝。

    童瑶又嘀咕了一声：“怎么看都是我吃亏。”

    季寒川在她的公寓待了半个小时就走了，童瑶刚送走男人，手机就响了。

    童瑶打开一看，是陌生的固话。

    “喂……”

    “童瑶小姐是吗？这里是XXX监狱，你的父亲在一个小时前自杀了，请你过来确认。”

    咚！

    童瑶的脸色瞬间苍白，手中的手机顿时掉落在地面，屏幕如同绽开的冰花碎裂成一道道。

    从监狱出来后，童瑶整个人像是丢了魂般，失魂落魄地走在街上。

    “一个小时前好像是你母亲来看过你父亲，也不知二人说了什么，你父亲便自杀了。这事儿正在调查，你母亲却一直说没说什么刺激他的话……”

    杨韶华！

    又是杨韶华！

    父亲根本没有杀人，她一直坚信这一点。童家当年做地产发家，可以说是在明城最大的地产商，后来资金链断裂，银行贷不到款，一夕之间破产。

    那之后父母离婚，父亲还莫名其妙摊上了命案，被人指认成杀人犯，所有证据都都指向父亲……

    这件事，她至今都不信！

    童瑶狠狠捏紧拳头，因为生气，她浑身的肩膀都在颤抖。

    这一刻，好像以前费力的忍耐都成了无用之功。

