    秦云走过火堆，来到那血淋淋的男子面前。

    只见他浑身发抖，已经是被打的不成人样了。

    “谁派你来跟着的？”

    他的声音，带着一股磅礴的气势。

    那男子惊恐，艰难的回道：“陛下，没有啊，小人只是路过，看见了黄旗飘荡，一时好奇。”

    “就怀着敬畏之心跟着，只是想要一睹真龙天子的英容。”

    秦云冷笑：“你眼睛倒是尖，知道这车队是朕的车队！”

    “看你面容，风尘仆仆，说话口音酷似西凉一带，想必是王敏派来的探子吧？”

    闻言，男子剧烈颤抖一下。

    眼中浮现惊慌：“不，不是的。”

    “还敢嘴硬！”寇天雄双眼彪悍，就要抽刀。

    砰的一声。

    男子瘫软跪下，险些尿了。

    秦云伸手阻止，笑呵呵的上前：“你听着，朕不杀你！”

    “并且还赐你三批快马，你即刻回去向你的主子复命。”

    “告诉她，十日之期还有六天，朕会如约在函谷关等她，若她想要复仇，朕跟她会在那解决。”

    “并且西凉的事，朕也会跟她谈判。”

    “让她不要耍这些小把戏了，朕看不上，惹急了朕，当初在皇宫怎么抽的她，到时候一样怎么抽她。”

    男子瑟瑟发抖，望着秦云的脚充满了敬畏。

    但他不敢回答，不敢承认是西凉的探子。

    秦云也不在乎：“滚吧。”

    随即，寇天雄拖着人走了，并且真给了他口粮跟快马。

    秦云转身，脸色便一变。

    “丰老，派一名锦衣卫跟踪此人，他就是西凉的探子，跟着他应该能找到王敏。”

    “让人找到王敏后，什么也不要做，朕只要知道她的具体行踪即可。”

    丰老目光一亮：“陛下睿智，老奴佩服，这就去办。”

    秦云荣辱不惊，目光深邃，淡淡的看向西凉的方向。

    千里夜幕，万籁俱寂。

    喃喃自语：“这就开始了么？”

    “王敏，你虽数次害朕，是朕必除的敌人，但不得不承认，跟你见一面，正面交锋一次。”

    “朕，也有些兴奋！”

    他的双眼冒出些许火热，所谓一个强大的敌人，也可称为知己。

    王敏，毫无疑问一直都是他最大的那个敌人。

    从皇宫到西凉，这个女人只用了半年不到的时间啊！

    ……

    时间匆匆，三天路程转眼便至。

    一路上，在寇天雄和锦衣卫的严密保护下，行程安全，没有什么意外发生。

    幽州边境，霞彩万道。

    “卫柔，他们会安全护送你回扎扎哈尔部落。”

    “切记你回草原是秘密，不能传出去，至少朕没跟你汇合的时候，不能传出去。”

    “否则让王敏知道，朕不敢保证这个疯女人，会不会拿你先开刀。”

    察明卫柔乖巧的点点头，踮起脚尖给秦云一个香吻。

    “答应臣妾，要安安全全的。”

    “等臣妾回草原看了阿娘，就来找陛下，若是陛下先行结束，愿意来接臣妾，那也不是不可以。”

    秦云咧嘴一笑：“你这话里话外，都是暗示啊。”

    她弯刀眉一扬，矢口否认道：“哪有！”

    “臣妾那敢要求陛下做什么，只是想想而已。”

    “哈哈！”秦云大笑，抚摸了一下她的秀发。

    看了看身后候着的将士们，道：“卫柔，你先走吧，朕若得空，就来接你。”

    “别让将士们等久了。”

    察明卫柔俏脸一喜，而后握着他温暖的大手，有些舍不得。

    “那……臣妾走了？”

    秦云调侃：“什么时候，朕的草原公主，都如此啰嗦了？”

    察明卫柔嘀咕一声：“今时不同往日。”

    “走了走了！”

    她转身挥了挥手，然后果断上马，一气呵成，英姿飒爽。

    特别是她跨马，勒紧缰绳的仪态，可谓是将草原女儿的风情演绎的淋漓尽致。

    秦云目送她离开。

    她回眸一笑，湛蓝色的瞳孔异样美丽。

    而后，车马狂奔，一骑绝尘！

    娇咤声响彻山野。

    身后禁军，锦衣卫紧随其后，却都难以追上她。

    察明卫柔从幽州边境，往扎扎哈尔的部落纵马而去，仿佛回归了天性，豪迈野性，让人眼前一亮。

    或许宫闱里的她并不是真正她，此时的她才是！

    不得不说，她有股别人没有的魅力。

    秦云看了很久，直至她消失不见才回过神。

    丰老悄然靠近。

    “陛下，有幽州城防官兵接近，是顺勋王领着幽州官员，前来接驾了。”

    秦云挑眉：“这还没入地界呢，老十一有心了。”

    “走吧，朕去看看他，多年未见，不知是何种光景。”

    话语里，难掩唏嘘。

    明明是亲兄弟，却有十年未见，而今突然见面，秦云都不知道该怎么面对。

    很快，边境的官道上。

    出现了一条长长的队伍，十分隆重，幽州上下官员，无一不齐。

    井然有序的抵达。

    为首一人，高头大马，目光带着一抹坚毅，极具气质。

    仅仅是远远的看一眼，秦云就确定此人乃顺勋王，秦赐！

    那股血浓于水的感觉，错不了。

    队伍上的所有人，加上官兵，不下数千。

    全部下马，徒步来到秦云面前。

    由秦赐带头，纷纷下跪，可谓是对秦云充满了敬畏，礼数这些更是一点不差。

    “我等参见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    声浪滔天，朝气蓬勃。

    秦云一眼扫去，幽州官员的面容无不是精明能干之辈。

    看来，自己这弟弟将幽州治理的不错啊。

    他的目光落在秦赐的身上，初次见面，印象不错，至少他没有笑里藏刀，阴奉阳违。

    反倒很尊重自己。

    露出微笑，伸手扶起秦赐：“皇弟，多年不见，朕没想到你都这般英武了，坐镇幽州，从未出过什么幺蛾子。”

    “朕很欣慰啊！”

    秦赐跟他有几分相似，但长相较为普通。

    眉间有着无以伦比的尊贵气，身材挺拔，穿一黑色蟒袍，气场强大。

    他剑眉下的双眼微微狐疑，皇兄几时变得如此念旧了？

    但他没有多想，只觉得是面子话。

    “皇兄，臣弟惭愧，未能做出太大功绩。”

    “而且近半年大夏发生了这么多的事，臣弟也未能帮助皇兄什么。”

    秦云拍了拍他肩膀，微微一笑：“不，你谦虚了。”

    目光看向四周青山绿水，道：“都说幽州乃是穷山恶水，但朕今日一看，其实不然。”

    “这都是皇弟的功绩啊。”

    “等朕处理了手头上的事，会对你以及幽州百官，进行褒奖的。”

    话音一落，幽州官员面面相觑。

    秦云的变化，他们只听过传言。

    但真实一见，尤为震惊！

    “多谢皇兄，臣弟看这里并非谈话之地，不如移驾幽州城。”

    “臣弟已经让人打扫了行宫，您可以即刻入住，以解舟车劳顿。”秦赐缓缓道。

    在守礼的同时，不卑不亢。

