    “怎么这么多光头？”

    龙神杀了不知道多长时间，忽然好奇‘黄泉大军’的人为什么都戴着头套。

    于是就随手摘下周围所有尸体的头套，发现一半尸体是光头！

    “不对劲儿！”

    龙神感觉不对劲儿了！

    实在是光头太多了啊！

    于是，龙神用迷魂大法控制了一个神集八境战神，问道：

    “黄泉为什么让那么多人剃成光头？”

    被控制的八境战神：“他们是大轮寺的修佛者。”

    “大轮寺？”

    龙神的脑子忽然有些抽筋，疑惑道：

    “大轮寺乃是超品组织，为什么会帮助黄泉来攻打神龙岛？”

    被控制的八境战神：“我们神集和大轮寺联手，是来消灭黄泉的老巢神龙岛的，并非是帮助黄泉来攻打神龙岛。”

    轰！

    龙神如同五雷轰顶，懵然当场！

    原来攻打神龙岛的人，不是黄泉大军，而是黄泉不知道用了什么方法，把神集和大轮寺的人骗来神龙岛。

    “黄泉这招够狠够阴啊，这是想借我的手消灭神集和大轮寺，借神集和大轮寺消耗我的兵力。”

    龙神想明白了叶修的计划，气的差点原地去世，接着他忽然笑了起来，喃喃自语道：

    “黄泉啊黄泉，你聪明一世，却是帮了我一个大忙，神集和大轮寺这么多超品、九境无敌和九境战神的元神，足以把我残缺的元神修补完善。”

    说完，他吞噬了被控制的八境战神的元神，继续杀戮神集和大轮寺其他人了。

    ……

    “冈本，这到底怎么回事？”

    摩诃佛越杀越慌，特别是神龙岛的九境以下全部退到地下城，神龙岛的超品、九境无敌和九境战神展开反杀之后，神集大军和大轮寺大军大批大批的惨死。

    摩诃佛慌了，找到冈本惶恐的说道。

    “我们低估黄泉的底蕴了，神龙岛的实力太强了，比大轮寺和神集加起来都要强啊。”

    冈本也发现了这一点，脸色阴沉道：

    “不知道你发现没有，神龙岛上有无数杀阵、迷阵、幻阵、困阵，大部分神集大军和大轮寺大军已经陷入阵法之中了。”

    阵法？

    摩诃佛脸色巨变，大轮寺大军中可没几个兼修阵道的啊，一旦陷入阵法，特别是那种无法用蛮力破开的阵法，就只有等死了。

    “冈本，你赶紧给神集大军群发短信，让他们把陷入阵法里的大轮寺的人救出来，然后我们赶紧撤离神龙岛，我想黄泉现在肯定已经知道我们奇袭神龙岛了，我们再不撤，一旦黄泉赶来，我们就走不了了。”

    摩诃佛此刻已经慌了，焦急的催促道。

    冈本此刻已经意识到了事态的严重性，神龙岛的实力远比神集大军和大轮寺大军强大。

    如果黄泉再率领罗斯国大军赶来，那神集大军和大轮寺大军，都得交代在神龙岛。

    “好！”

    冈本取出手机，给神集大军所有人群发短信，结果没法出去。

    这让冈本脸色瞬间煞白如纸：“我的手机没信号，短信发不出去。”

    “这怎么可能！”

    摩诃佛连忙取出自己的手机瞅了瞅，脸色也白了：

    “我的手机也没有信号！”

    “应该是黄泉屏蔽了神龙岛的手机信号！”冈本说道。

    “这……”

    摩诃佛慌了，道：

    “全岛手机信号被屏蔽，你无法联系到神集大军，那我大轮寺陷入阵法里的人，岂不是出不来了？”

    “那倒未必！”冈本说道：“神集和大轮寺的人大都被困同一座阵法，神集的人会顺手把大轮寺的人救出来的，我们两个先撤离神龙岛吧。”

    听他这么说，摩诃佛松了口气，问道：

    “我们两个撤离了，神集和大轮寺的人怎么办？没有我们的命令，他们即使出了阵法，也会死战到底的。”

    冈本一脸睿智的笑了起来，道：

    “来之前，我给神集大军下达过一个命令，如果神龙岛情况特殊，神集的人可以就近带着大轮寺的人自行撤离。”

    摩诃佛眼睛一亮：“哈哈，还是冈本你老奸巨猾想的周到，走，我们两个先行撤离。”

    被摩诃佛夸奖，冈本很是得意，大手一挥道：

    “走！”

    两人的对话，全程被悬浮在空中的叶修听到了。

    想走？

    做梦去吧！

    叶修果断开启计划，动用山河社稷图改变天地灵气浓度的能力。

    一瞬间，神龙岛变得雾气腾腾，伸手不见五指！

    “不好，黄泉回来了！”

    冈本和摩诃佛刚要走，就陷入了灵气浓雾之中，两人顿时脸色巨变，齐声惊呼。

    冈本疑惑道：“神龙岛的人比神集大军和大轮寺大军还要多，黄泉此举，不仅遮挡了我们的视线，同样遮挡了神龙岛的人的视线，他这是想干嘛？”

    摩诃佛同样困惑，但是他顾不得思考答案了，着急的问道：

    “在视线被遮挡的情况下，就算大轮寺和神集的人被困同一座阵法，神集的人也很难将大轮寺的人带出阵法吧？毕竟每个阵法都很大，里边又有神龙岛的人，神集的人根本无法分辨并找到大轮寺的人。”

    冈本不知道怎么回答摩诃佛，当初他给神集大军下令的时候，如果能把大轮寺的人救走，就救，如果救不了，就无需再救。

    被灵气浓雾遮挡视线的情况下，神集的人肯定不会管大轮寺的人。

    而且，神集的人自己想离开阵法都很难，遮挡了视线，只能通过瞎跑的方式去撞阵法壁垒，很容易撞到阵法里的其他人，从而遭到攻击。

    而遮挡了视线，就算用瞎跑的方式，也无法撞到杀阵、迷阵和幻阵的阵法壁垒。

    也就是说！

    神集的人一旦陷入杀阵、迷阵和幻阵，也是逃不出来的。

    “现在我们两个想要撤出神龙岛也难了！”

    冈本沉声道：

    “不管我们从哪个方向撤离，一路上都会进入各种阵法，困阵还好，如果我们两个陷入杀阵、迷阵和幻阵之中，就算是我，也很难带着你走出阵法。”

    摩诃佛一听这话，直接顾不上大轮寺大军的死活了，而是关心起了自己的死活。

    这时，整座神龙岛响起了龙神的声音：

    “我是龙神，神龙岛是我的地盘，不是黄泉的老巢，请神集和大轮寺的人全都停止盲目攻击周围的人，我们必须合力对抗黄泉你。”

