    衙役把长寿和窝阔敦带进一个独门独院的房子里面。他真的给长寿弄了一只奶山羊来。包括其他的食物和衣物，他一共从长寿这里前前后后拿走十几两银子。

    这些银子足够他带着全家逃到南京府了。

    “你们汉人心都是黑的！”窝阔敦恨恨的说道。

    “烧杀抢掠的不都是你们游牧人吗？”长寿没好气的说道。

    “你们汉人用嘴杀人！用坏心眼杀人！”窝阔敦不依不饶的反驳道。

    长寿一时间不知道说什么好了。

    有了羊奶，窝阔敦把羊奶含在嘴里喂给奥勒根吃。没有几天，奥勒根就很少再哭了。就是哭也哭得声音洪亮而不是像猫叫。

    长寿抱着甜甜睡去的小奥勒根嘴角露出微笑。可是当他抬头看着窝阔敦时，脸上不仅露出恐怖的表情。

    窝阔敦一手按住煮熟的羊头，另一只手拿着小刀在羊头上飞舞着。不一会功夫羊头上的肉都让她片了下来就留下一个白森森的头骨。

    窝阔敦抓起一片羊肉沾了沾盐巴塞进嘴里对长寿说道：“只有我吃饱了，奥勒根才有东西吃。难道总让她喝羊奶吗？”

    坚守一个多月的沈州城终于被乌骨人攻破了。之所以能坚守一个多月，原因是节度使萧铁里的誓死抵抗和乌骨人并不善于攻城。

    相传守将萧铁里战死在沈州城头上。

    消息传来，来州城里马上乱成一锅粥。北面就剩下辽阳府了，乌骨人甚至可以绕过辽阳府直接南下攻打来州。

    来州城里的人本来就不多了，这一次几乎走光了。谁愿意让自己的脑袋插在乌骨人的长矛上？

    长寿也觉得不能在这里待下去了。

    “你还是带着奥勒根跟着这些人往南走吧。”长寿最后一次劝说窝阔敦。

    窝阔敦没有说话只是回瞪了他一眼。

    出发的时候窝阔敦在老驴的脖子上挂了四条羊腿。

    长寿他们向来州城的北门走，街上还有一些人恋恋不舍的拖家带口向南门走。

    “往南走到南京府后可以去燕山！如果官府不能收留你们就去燕山！”长寿突然喊道。

    准备南下逃命的人都吃惊的看着他。

    来州城里的守军也希望城里的人都走光了才好。起码守城的时候没有人跟他们争食。

    出城以后又走了几十里远，远远的就看见一股烟尘从北面而来。

    “是骑兵！是乌骨人的骑兵！”窝阔敦喊道。

    她常年生活在草原上对这些事情比长寿还先知先觉。

    窝阔敦眯着眼睛看了一会说道：“至少有上千人。我们要快一点向东走。”

    “你把自己弄的脏兮兮臭烘烘的还怕乌骨人？”长寿没好气的说道。

    窝阔敦哼了一声双腿一夹老驴的肚子先走了。

    为首的乌骨人也看见了他们。

    有十几个乌骨骑兵从队伍里分出来向他们追过来。

    “快一点！如果乌骨人追上来你带着奥勒根先走，我拦住他们！”窝阔敦一边说着一边拔出短刀。

    乌骨人越追越近了，长寿都能看清楚他们兴奋的面孔。也许是因为他们看见了女人的缘故。

    这时候窝阔敦不再逃了，她跳下驴背把孩子塞到长寿的怀里挡在最前面。

    “带着孩子快跑！”窝阔敦喊道。

    可是长寿还是站在原地没有动一下。

    “孬种！吓得腿都软了，快跑！”窝阔敦简直是在嚎叫了。

    “他们过不来。”长寿望着茫茫雪原摇头说道。

    窝阔敦回头看着越来越近的骑兵满脸惊恐。

    突然跑在队伍最前面的乌骨人凭空消失了。然后就是第二个，第三个。

    后面的乌骨人发出尖叫急忙勒马，可是已经来不及了。又有四五个人连着战马陷入雪地里！

    只有最后面的两个人及时停住了。他们打马在一旁盘旋不知所措。

    “这里夏天的时候应该有一条河。冬天下大雪风一刮把河床都添满了，远远看上去一马平川。”长寿平静的说道。

    小奥勒根突然咧开小嘴咯咯的笑起来。

    “你也没有过去是怎么知道的？”窝阔敦问道。

    “我看出来的。”长寿答道。

    对面的一个乌骨骑兵突然打马去追赶大队人马去了。看来他是去搬救兵了。

    另一个人下马企图想办法救人。

    “没用了，掉下去的人很快就憋死了。咱们走吧，有这条河道挡着，他们过不来的。就是过来也追不上我们了。”长寿说道。

    “这一千乌骨骑兵追到来州城下，那些逃出来州城的人肯定走不远。乌骨人一路追一路杀，还不知道被杀多少人。”窝阔敦说这句话的时候竟然有幸灾乐祸的味道。

    草原上的人最懂得弱肉强食的道理。强者杀人杀的心安理得。弱者被杀，死了理所应当。

    长寿却站住了。他拔出背后的木剑在雪地上画了个酒盅大的圆圈。

    “起！”长寿喝道。

    圆圈附近钻出雪面的小草开始微微颤抖——起风了。

    雪地上的雪粒也慢慢的被吹了起来，一圈一圈的飞舞。

    原来是一股旋风。

    窝阔敦瞪大了眼睛就是在草原上的大祭司祭天的时候也没有让她这么吃惊。

    “去！”长寿又发出一声喝。

    那股旋风居然晃晃悠悠的向乌骨大队骑兵南去的方向追去。

    “好了，我们走吧。”长寿有一种脱力的感觉。

    “好了！我们快一点走吧！”长寿又说了一遍才让窝阔敦清醒过来。

    她抱着奥勒根刚要骑到驴背上却突然转身不由分说把奥勒根绑在长寿的后背上。然后她骑上老驴就在前面走了。

    “为什么要我背？孩子你不要了？”长寿在后面喊道。

    “还是你来背！你刚才不是说我臭吗？”窝阔敦恶狠狠的说道。

    乌骨宗磐在攻破沈州城后带着他的一千人先行南下了。这样做的原因只有一个，他们在攻破沈州的时候进城晚了，没有抢到东西。

    所以乌骨宗磐赌气带着人马绕过辽阳府直扑来州就是想打一个措手不及在来州城里好好劫掠一番。

    当他派出去的骑兵跑回来向他报告有八九个人陷入雪坑里了。

    乌骨宗磐刚想下命令去救人的时候，一个亲随喊道：“将军，不好了！是，是白毛风！”

    