    “成绩出来了，去公告栏看看吧。”

    　　身边少女叽叽喳喳的声音不绝于耳。

    　　“太好了，我合格了。”

    　　“实战成绩上升了，比我想象的要好不少。”

    　　“好耶，排名上升了！”周围的同学不断嚷嚷着。

    　　放下手中的课本，流云的目光扫过公示栏。第三是芽衣，第二是布洛尼亚。而第一则是流云和符华两人，分数同样都是满分的两个人。

    　　“好厉害啊，这几个插班生都是前几名。”

    　　“我呢？我呢？”琪亚娜在公告栏下努力的寻找自己的名字。

    　　“琪亚娜，你的名字在这里。”身边的同学将琪亚娜拉了过去。

    　　“居然把我单独列出来，看来我一定很特殊啊。”话还没有说完，琪亚娜看着上面明亮的‘不合格者’几个大字微微失神。“为什么啊！”

    　　“当然是因为你除了一门选择题满分，其他的都没怎么写啊。”瓦尔特从教室后们走了进来，手里拿着琪亚娜的试卷。“德莉莎可是点名要看你的试卷的。”

    　　“不要啊！”

    　　琪亚娜的哀嚎并没有阻止悲剧的发生，德莉莎如愿以偿的看到了自己引以为傲的侄女写的试卷。

    　　于是，批斗大会开始了。

    　　“什么，你跟我说睡着了？”

    　　“我和姬子花钱让你上学就是为了让你去睡觉的？”

    　　“天天就知道吃吃喝喝，打游戏。你这样下去，不要说成为A级女武神，连女武神候补都当不了。”

    　　德莉莎满心欢喜以为琪亚娜可以给自己一个惊喜，可是没想到真的给了自己一个‘惊喜’。

    　　就算不是继承塞西莉亚的智慧，也应该继承齐格飞的机灵吧。可是看着眼前的一个个红圈圈，德莉莎都气的发抖了起来。

    　　“嘛嘛，没什么啦，实在不行就给她进行特训吧。”姬子对流云他们眨了眨眼睛。

    　　“对啊对啊，你看不是还有一门选择题满分嘛。琪亚娜只是睡过头了，给她时间肯定能考好。对吧，琪亚娜”流云对着德莉莎劝解道，还好德莉莎不知道琪亚娜满分的选择题是作弊得来的。

    　　“嗯嗯。”看到大家打来的信号，琪亚娜心神领会，打出OK的手势。

    　　“好吧，那就拜托大家了。”德莉莎双手合十拜托道。

    　　“我们争取下周让这个胸小无脑的笨蛋通过考试。”说完姬子带着德莉莎向楼上走去。

    　　“胸小无脑……”说完琪亚娜拉开自己的休闲服看了看自己的胸脯。“不小啊，比德莉莎大多了。”

    　　“噗……”

    　　听到琪亚娜的吐槽，流云将刚刚喝下的茶喷了出来。你和你大姨妈比什么啊，和姬子比比啊。

    　　……………………

    　　合金装备布狼牙：伙伴们，我要去拯救世界了。

    　　绿帽子怪蜀黍：别呀，没有你我们怎么刷‘吼姆暴龙’呢。

    　　合金装备布狼牙：请原谅我。

    　　小红帽：让他去吧，男人就要信守承诺。

    　　合金装备布狼牙：谢谢。

    　　从游戏中退出，布洛尼亚拿起旁边的头盔向流云的房间走去。因为在那里流云和芽衣正在给琪亚娜补课。

    　　“啊啊啊啊，为什么还要学国语呢。它们一个一个的我认识，组合起来我就不认识了呀！”琪亚娜看着面前一堆的语文试卷都快要崩溃了。

    　　“那先学历史？”芽衣温柔的询问道。

    　　“历史，不要不要。”这次抗拒的更严重了，琪亚娜有向拨浪鼓进化的趋势。

    　　“芽衣姐姐，流云哥哥，这件事就交给我了。看我的吼姆吼姆虚拟实境连接器。”布洛尼亚在每个人的头上都放了个吼姆模样的机器。

    　　“linkstart。”

    　　随着布洛尼亚的话，流云的意识陷入了黑暗中。

    　　光，一点一点的汇聚。

    　　直到，化为了刺眼的光芒。

    　　“迷茫的人啊，欢迎来到天命组织核心数据库，这里记录了最全面的关于崩坏的资料。而我则是引导的魔女布洛尼亚，让我来带你们走进真理的大门。”布洛尼亚的声音徐徐传来。

    　　光芒慢慢散去，视线也慢慢恢复了，穿着暴露的布洛尼亚映入眼帘。仅仅靠着布条裹胸，下身依旧也是布条，不过身后的翅膀引人注目。

    　　这里就是天命数据库，但是在流云看来更像一座图书馆。

    　　其实流云并不想加入天命组织，因为那巨大的非字让人反感，仿佛在嘲笑加入天命的女武神都是非洲人。

    　　一拳敲在布洛尼亚的头上。“说人话”。

    　　“这个是吼姆吼姆虚拟实境连接器，带上它之后自己的意识就会进入虚拟现实之中。用这个我们可以带琪亚娜进入天命的资料库中，让她自己观看崩坏的发展史。”布洛尼亚解释道。

    　　“这样点开需要观看的文件，就可以亲身体验历史了。我们就从一开始开始看吧。”

    　　虚拟空间播放出了记载的历史，眼前出现了画面。

    　　公元前2717年，在亚洲南部出现了第一批被崩坏感染而变异的动物，它们是最早的崩坏兽，单纯为了猎杀人类而存在。

    　　这个时候，一个神秘的少女出现了。这个叫做姬麟的少女是历史上第一个拥有对抗崩坏能力的人。姬麟独自消灭了所有的崩坏兽，之后就消失了。到现在天命组织也不知道她后来的行踪。

    　　“好帅，我也要上去帮忙。”琪亚娜兴致大起，握紧拳头就要上去干。

    　　不料布洛尼亚一盆冷水浇下。“不可能的，这里的一切不过是虚拟世界的数据罢了。”

    　　“啊，可是我看的都手痒痒了。”

    　　“琪亚娜别闹，布洛尼亚我们继续。”芽衣一把将旁边的琪亚娜按住。

    　　“嗯。”

    　　14世纪欧洲，崩坏兽再次出现，而且进化得更加强大。当时的天命组织在欧洲已经初具规模。组建了对抗崩坏的骑士团，配备了专门的武器。人类第一次与崩坏的战争中取得了优势。

    　　当时的人类还没有完全消灭崩坏兽的方法，只能将他们击败。令他们失去战斗能力，然后关押天命欧洲总部的大教堂地下。

    　　就在人类以为取得胜利的时候，令人意想不到的事发生了。崩坏以疾病的方式产生，当时有学者称崩坏似乎有着某种程度的智慧。

    　　黑死病席卷欧洲，仅用了六年的时间，多走了2500万人的生命。

    　　看到这里，所有人都难受了起来。因为这一切都活生生的发生在所有人的面前。

    　　“前面的十字架有一点眼熟啊。”琪亚娜向前走去。

