    “那么就先从干倒帝俊那只杂毛鸟开始吧！”

    祝融热血涌动，大声说道，帝俊自身带有火之道痕，他盯着帝俊已经很久了。

    “待帝俊死后，就再也没人带领妖族发展了，妖族就只能变成我们的食物了！”

    共工这次也赞同道，他认为妖族始终都应该是巫族的食物罢了。

    “先不要针对帝俊，不能让他再次警惕起来，先从不周山往外开始扫清妖族，提示我们的实力。”

    “等实力足够时在对帝俊出手，务必要求一次杀死，别让帝俊在跑了！”

    帝江最后还是以谨慎为主，否则要是让帝俊跑了，万一帝俊一发狠连妖族都不管，就躲起来针对巫族怎么办，还不如先慢慢蚕食妖族，再一击必杀，这样才没有隐患、

    “还有只对帝俊出手，鲲鹏、女娲、伏羲都不要动，他们和妖族不是一路人。”

    “如是真的惹恼了他们，真心加入妖族和我们对着干怎么办，偏执的大神通者，先天神圣都是很可怕的。”

    帝江作为族长下达如此命令，祝融共工两人虽然不怎么情愿，但还是知道大哥这样更稳妥一点，只好同意了。

    随后十二人消失在盘古殿，开始与自己的部族行动起来，巫族就这样慢慢走出了不周山，开始往洪荒扩张。

    而被帝江谈到的伏羲女娲也是两个不显山不露水的主，不知不觉中，道行已经领先于洪荒众多大神通者了。

    凤岐山。

    伏羲与女娲在洞府内盘膝而座，他们两人身上散发着接近准圣中期的威压，可是两人分明还未斩第二尸。

    女娲庆云之上人道道韵浮现，两条尽责分明的道痕围绕着中间一条造化大道流转着，

    那道带着“违逆天道”道义的罗睺人道已经被渐渐解析完毕，变的虚幻起来，还在逐渐的被中间的造化之道碾碎，重铸。

    部分的大道碎片流淌到了另一边汇集女娲自己的理解，形成了一条微弱的造化人道，虽小，但还在快速壮大着，

    女娲终于悟透一处人道精义，微蹙的柳眉渐渐松开，睁开一双宛若青莲的眼眸，敬佩的看着伏羲说道。

    “兄长，你的推算还真没错哎，三尸法门真的就是一种秘术而已，只是特殊了一点罢了！”

    对面的伏羲停下悟道，身前玄奥道文隐如虚空，八卦精义消散，随后一笑道。

    “我之道本来就在推算上多有优势，再说这种事只要认真思考一下都能得出结论。”

    “三尸之法本来就是道祖给出的专门为了证道的秘术罢了，你看道祖都说了在洪荒证道是要创造一条后天大道融入洪荒，这和三尸之法没有一点关系。”

    “道祖给出三尸之法的原因应该就是斩去一尸后能更加贴合天道，三尸尽斩后估计怕是能观天道本源了吧。”

    “如此便能拥有更多的大道积累，方便你对自己创的大道拥有更深的领悟，”

    “同时还有护道手段，斩一尸便能积累战力，最高能达到准圣巅峰只差一步证道，道祖此法门真是洪荒仅有啊！”

    伏羲对女娲解释道，随后毫不掩饰的表达了对道祖的敬仰之情。

    “你对他那么推崇，为什么你说修三尸之法还不如修自己的大道呢？”

    女娲问道，妖族大典结束他们回来闭关时，女娲本来想借助这一股气运再斩一尸的，结果伏羲阻止了她，让她还不如提升自己的大道。

    “我们都已经悟出属于自己的大道，现在最重要的是更加完善我们的道从而证道，而不是斩尸在哪里叠战力，如此便本末倒置了。”

    “三尸之道的尽头便是准圣巅峰了，而我们的道足以陪我们继续走下去！”

    “你看，现在你不也是凭借大道达到准圣中期了吗！”

    伏羲对女娲告诫道，显然是不想让女娲误入歧途。

    “兄长，我懂，我也是洪荒大能啦，自然知道自己的大道和三尸相比哪个重要，只是一时没想清楚嘛。”

    女娲也难得撒一次娇，对伏羲娇嗔道。

    “好了，小妹，你解析罗睺的人道真的没遇到什么问题吗。”

    伏羲儒雅的笑了笑，关心的问道。

    “没有，罗睺的道有些偏激了，倒是有一部分道义对我有启发，我已经悟出属于我自己的造化人道了！”

    “那你便自己注意一些吧。”

    伏羲也没有继续问下去，别人的大道进展也算是比较私密的事情，

    他也相信女娲不会有什么事的，只是怕罗睺留有阴招罢了，毕竟罗睺在洪荒的名声实在太臭了。

    “知道了，昆仑山的论道大会快开始了，元始组织的论道还是值得一去的。”

    女娲想起来对伏羲提议道。

    “距离元始提议之时已经有近万年过去，他还在紫霄宫邀请过我们呢。”

    伏羲没怎么思考就说道。

    “元始道友那么一个重规矩的人应该是会有请柬法出来的，等请柬到了我们就去吧，与众洪荒大能论道开阔一下视野，交流一下理念还是对道途很有帮助的。”

    说元始元始到，凤岐山外隐隐飞来一只白鹤，上面有三清道韵附身，让洪荒大能都知道此鹤是代表三清而来的。

    至于为什么是白鹤，说来也巧，自从上次元始在昆仑山清理了一批妖族后，唯独留下的鹤族很符合元始的胃口，于是元始就又收集了各种各样的鹤族，

    如此元始看着也舒服，鹤族也有栖息之地，双方都很满意，而三清慢慢受元始影响，渐渐的鹤族在昆仑山就有了很高地位，这只白鹤就是元始座下白鹤童子推荐的优秀族人。

    “伏羲老爷、女娲娘娘，白锦禀元始老爷之命送来论道大会的请柬。”

    白锦落与地上化作一个道童，恭敬的吧请柬递上，站在一旁等待伏羲女娲的答复。

    “好的，请柬我手下了，回去告诉元始我们回去的。”

    伏羲笑笑道，顺手给了白锦一枚先天灵果，对他来说可能不值一提，但是对白锦来说就是个大机缘了。

    “多谢伏羲老爷赏赐，伏羲老爷、女娲娘娘，白锦告退！”

    白锦结过那枚灵果，小脸通红，止不住的露出笑容，但还是没有忘记恭敬的对伏羲、女娲行一礼，回昆仑山去了。

    “如此，我们也出发吧。莫要让三清等不及了。”

    伏羲拿出灵果也只是顺手而为罢了，随后拿着两张请柬看着女娲说道。

    论道大会可没有谁越晚到位格越高的规则，相信元始也不会邀请那些道行不够的人，所以早去一些也好，可以多交流一下别人的道义。

    “善。”

