    第3338章走后门

    画轴慢慢拉开，孔祭酒眉头一跳，等到画出来一半，他已经整个人怔住了。

    “这画……”孔祭酒第一感觉是这假画做得好真；第二想法是，他这聪明绝顶的学生被人骗了；最后才反应过来，这画好像就是白善手中的真品。

    孔祭酒看着杨和书手中的画半晌说不出话来。。

    杨和书笑问，“先生觉得这画如何？”

    孔祭酒：“……这画不是在白善手里吗？”

    白善和周满正是如日中天的时候，不至于要卖画吧？

    “就是至善手里的，先生觉得这画如何？”

    那当然是极好的！

    孔祭酒的手悬空在画上，都没敢触碰，低下头去仔细的看，哪怕已经看过三次，再看，依旧为此画折服。

    孔祭酒已经隐约猜到杨和书为何而来了，他看了看这画，又抬头看了看杨和书，直起身子道：“我们到书房里仔细赏鉴一番吧。”

    杨和书欣然应允。

    等杨和书再出孔府时，已经是两手空空。

    他一走，孔祭酒便赶忙将书房门关起来，然后整个人都趴在了桌子上看画，脸上笑开了花。

    管家看不过眼，提醒道：“郎主，您不是说今年要以身作则，绝不走给人走后门吗？”

    孔祭酒道：“庄少傅的孙子今年还在入学年龄之内，也不算走后门。而且，长博说的也有道理，庄少傅这把年纪了，今年不让他的孙子入学，他那个名额最后只怕要便宜他人。”

    孔祭酒一脸正直的道：“庄少傅教导太子，于国有功，可不能让他寒心。”

    管家：“……您老说的是。”

    孔祭酒这边答应了，其他事就好办了。

    杨和书走了一趟吏部和礼部，文书就办了下来，他将庄纪然的籍书副本和庄先生的官帖一起送到了国子监。

    孔祭酒直接就给过了，还顺便给了他一张条子，“他可延后入学，但也不能太迟了。”

    杨和书笑着应下，拿了庄纪然的录取书和条子后便告辞离开。

    当然，这些事白善他们都还不知道，他们此时正收拾东西准备回京。

    庄先生要带着庄纪然回京入学，白善和周满则要带着孩子去商州祭祀，建宗谱。

    因为不知京城的情形如何，所以白善让庄先生他们走水路回去，这样速度快一点儿，行程能缩短一半，白善他们则走陆路。

    老周头和钱氏则和大房夫妻留在七里村，打算过完年再回京，周四郎则带着两个弟弟和家里的孩子跟庄先生一家同路回去。

    其实白善想让祖母和母亲与他们同路回去，只是刘老夫人认为建宗谱是大事，这可是她亲亲的曾孙子，所以她说什么也要亲自去看一看。

    所以白善就只能带上他们了。

    同一天出门，到了隆州便分开，周四郎他们走水路，船依旧是先前的，少了白善这一行人，他们船上还宽敞了不少。

    白善将官帖交给周四郎，叮嘱道：“路上小心。”虽然大晋现在看着国泰民安，但有些地方依旧有山匪、水匪之类的存在。

    送走他们，白善这才上车，和车夫道：“启程。”

    他们人不多，除了十来个护卫，便是几个贴身伺候的下人而已。

    四辆马车缓缓的朝商州方向去。

    陆路就是比水路要慢的，白善他们还在去商州的路上呢，庄先生他们就到了京城。

    庄纪然夫妻两个是第一次出远门，更是第一次来京，从进城门开始他们的目光就黏在车外挪不开了。

    这里的街市很热闹，人很多，房屋也比他们见过的高大，街道也更宽敞。

    周四郎让周五郎带着周家人回周宅，他则送庄先生他们去郡主府。

    庄纪然在看到郡主府的大门时，惊讶得半晌说不出话来，“这，这是……”

    “这是你师姑的宅子。”

    庄纪然难以想象，“周家现在都能买得起这样的宅子了？”

    “买不起，”庄先生道：“这是陛下赏赐，于国有功，自然得国厚待，等以后你就知道了。”

    刘贵已经提前收到消息，另外给庄家人安排了一个院子，是一个客院，临近前院，但和庄先生的院子相隔不是很远。

    他带着下人将行李都搬进去，和庄纪然道：“这里头的被褥摆件都是新的，庄二爷看还有什么缺的，告诉小的，小的让人去置办。”

    庄纪然有些拘谨，“这就很好了。”

    刘贵笑道：“这院子和庄先生的南山居相隔不远，距离角门也近，庄二爷不管是出门还是去找庄先生都方便得很。”

    庄纪然尴尬的应下，等送走刘贵便去找庄先生，“祖父，我们以后都要住在这里吗？”

    庄先生只一眼便知道他在想什么，道：“这些俗务你不必管，只管读你的书，教好你的妻儿子侄便可。”

    等他住得久了，熟悉了白周两家，这种尴尬也就会消失。

    庄先生道：“你只需记住今日的收留之恩便可。”

    庄纪然挠了挠脑袋道：“祖父，父亲说不能白占人家的便宜，我们为何不自己出去租个房子住？”

    和庄先生的随性不同，庄纪然很受父亲的影响，那是一针一饭都不愿意白拿人家的，以免被人小看了去。

    知子莫若父，庄先生自然知道他和儿子最大的分歧在何处，他顿了顿后道：“我是白善周满的老师，弟子奉养老师是天经地义的事。”

    “可我不是啊，”庄纪然扭捏道：“祖父，您拖家带口的也不好吧？”

    庄先生是随性之人，养的三个弟子更是一个比一个随性，已经很久没有为这种事操过心了，他本来还想跟孙儿晓之以理，但他在他脸上看到了儿子的影子，干脆直接用扇子敲了一下他的脑袋，强硬的下令道：“我说住下就住下，你休要废话。”

    “好吧。”庄纪然低垂下脑袋，默默地转身要离开。

    “站住，”庄先生指着有些落尘的书房道：“去打水来，将书房打扫一遍。”

    这都是闲的，当忙得没有时间时，他还有空去想这些事吗？

    庄纪然老实的应下，去找人要木盆打了水过来擦洗。

    (本章完)

