    群时间稍稍往前推一推。

    笑傲世界。

    剧情开始之前。

    看起来已经勉强恢复名声、地位的华山派内，掌门岳不群接收到大弟子的消息，不由得忧心忡忡地揉了揉眉心。

    最初捡到这个天才的时候，他高兴坏了。

    要知道，江湖之中，那些普通孤儿，恰好是练武天才的人，可以说是千里挑一也不为过。

    即便是名门之后，出现顶级强者的机会都不多。

    何况是孤儿？

    所以岳不群最初真的没想到自己能捡到那么一个天才。

    依着他的经验，令狐冲的资质，不要说是在当时非常落魄的华山派里面可以拔得头筹。

    即便是在华山派巅峰时，他的资质也绝对是首屈一指的。

    把当时的岳不群给高兴坏了。

    联想到当时的自己，现在的岳不群只感觉糟糕透了。

    果然苍天是如此的不公平。

    给了他一个天才的弟子，却又给了这个弟子如此顽劣的弟子。此后岳不群以为自己人品计价，试图继续捡到天才，可惜再没有成功过。

    华山派内，自令狐冲之下，说是废柴真的一点都不为过，完全没办法给这位大师兄哪怕一点点修行上的压力。

    其中还有其他门派的卧底。

    他没得挑。

    “唉！”

    岳不群再次叹气，感觉老天是如此地不公，为啥在给了他资质极高的弟子后，没有顺带把这个弟子的性子打磨完整呢？

    说起来有点贪。

    但令狐冲资质真的好，好到岳不群一边唉声叹气，一边还在想着怎么教育这弟子。

    他真的放不下。

    “叮咚！用薪交流聊天群发来邀请，请问是否加入。是？否”

    “何方妖人？”

    岳不群拔出长剑，紫霞内功运转，面色泛起紫气，心里则是警惕一场。

    太危险了！

    他刚刚竟然一点察觉都没有，就听到了脑海之中的这个声音。

    倘若对方要杀他......

    “师父那边出事了？”

    “快，快去帮助师父！”

    一群弟子呼啦啦地赶了过来，其中令狐冲速度最快，甩了酒坛子，就飞奔过来，身上还带着一些酒气。

    当他们赶过来的时候，岳不群已经加入了聊天群。

    他冷冷说着：“你们这是成何体统？我不过在此习练武功而已，至于这样大呼小叫的？

    “还有你，前面我刚说完你，你怎么又喝酒了？”

    令狐冲：“徒儿，徒儿这是担心师父的安全。”

    “师父，大师兄他......”

    “行了，都散了吧！看在你们是救师心切的份上，这次就算了，下次可不能再乱糟糟的了。”岳不群平静说着，让他们各自散去。

    “师父，您真的没事吗？”

    “我的话不管用了？”

    “是！”

    这些弟子各自散去，没想到只是闹了一个乌龙，心里都有些懊恼。

    只在令狐冲旁边，娇俏可爱的少女安慰道：“令狐师兄，你别自责了。我爹他也是希望你做得更好而已！其实你已经很好啦。”

    少女的笑容若叮咚清泉，滋润了少年干涸的内心。

    他勉强笑道：“多谢小师妹的安慰了。”

    “啊！我先前培育的花蕊要开了，大师兄你忙你的去吧！再见。”

    看着少女离去的背影，少年心里带着一些怅然，旋即又是一阵自责。

    令狐冲啊令狐冲！

    前脚师父才刚刚训诫过你，怎么那么快又犯错了呢？为了师妹师弟们，都得好好检讨自己才是。

    一定要完成好作为大师兄的职责，切不可再贪恋美酒了。

    一阵飘香在这时候传来。

    令狐冲的目光望过去，随即正色道：“小六，师父的训诫你难道忘了吗？”

    “就一点，没事的，大师兄。”

    心中馋虫一起，少年想了想，发誓道：“明天一定戒酒！”

    ......

    岳不群自然没想到，自家弟子喝的比他想象的过分许多。

    此刻他也不去在意这些了。

    他关紧门窗，看着聊天群内谈及的各种一看就十分高大上的话题，中年人的脸上浮现出来少年的野望。

    他老岳终于时来运转了！

    “仙缘！这绝对是仙缘。”

    岳不群呼吸粗重，带着小心同群聊内的老群员问好，同时进一步了解着讯息。

    仙缘啊！

    他这辈子做梦都没想过。

    而按着那位老群员的说法，这个聊天群超越仙佛神圣，总之强大的超乎了他的概念。

    而加入群聊，也就多了一个成佛做祖的可能。

    五岳掌门？

    哪有长生不死来得实在。

    然后在那位老群员开始要求介绍自己的信息后，岳不群心里有些不安起来。

    总觉得哪个id为“平平无奇叶某人”的老群员，似乎知道很多信息的样子，甚至提前让孩子先下线了。

    是的，因为鸣人没有掩饰自身的缘故，很快就被岳不群看出来一部分性情。

    要是他看过火影，连鸣人现在什么状态都能推测出来。

    “至少，与人为善总归是没错的。”

    岳不群心里一紧，带着这个想法，简要地介绍了一下自身。

    华山掌门：“在下是华山派的现任掌门，姓岳，名不群，江湖人抬爱，给了个君子剑的美名。

    “前辈尽管称呼在下的名字即可。”

    他表现得很谦卑。

    不需要多长时间，经过了基础信息的交流后，岳不群就为这份前辈而感到庆幸。

    因为老群员真的有点猛！

    群聊内，叶凡简要介绍了各自身份。

    平平无奇叶某人：“@华山掌门，@江玉燕，你们两个的信息，我虽然没办法完全对得上，但刚好能够了解一点。

    “所以不用装什么，坦然一些，虽然我对你们的人品并不是很喜欢。但分属于不同世界，我不会去行侠仗义什么的，你们尽可安心。”

    江玉燕：“小女子不懂前辈的意思。”

    华山掌门：“在下辛勤经营华山派，可是从未干过任何伤天害理之事啊！”

    玄霄：“@平平无奇叶某人，叶某，你现在修行步入哪个关卡了？”

    平平无奇叶某人：“多谢玄霄兄关心。可惜我只能够感觉到自身实力一直在进步，体内苦海浪涛一重重，对于更上一层的境界始终无法明悟。

    “没有能够对照的存在，我也不知晓自身实力如何了。”

    玄霄：“你的体质，也许刚好只适合修炼你们那个世界的法。我给的那些修行经验，你倒是可以参照，然后回归原本世界后，寻出真正的修行法门。”

    平平无奇叶某人：“我心里有数的。不过在回归原本世界之前，群聊内的情况，总得先处理好才是。”

    玄霄：“你跟新群员谈话吧”

    —分割线—

    准备回去修改错别字，正好让大脑放松一下。

    老岳跟江玉燕的戏份应该是联系在一起的，不是说他们是cp，而是说他们会形成一个对照组。神圣临尘，人生百态，总会有不同选择。

