    黑色巨蟒那双充满人性的眸子死死地盯着吴白，道：“你想谈什么？”

    “我是不是许仙，肯定不会跟你谈恋爱，再说你是公的。”

    吴白嘲讽一句，觉得这货不一定懂自己的梗，也就失去了兴趣，话锋一转道：

    “黑龙族出世的封印在什么地方？”

    黑色巨蟒没有吭声。

    “你的同伴是不是藏在重生村？”

    黑色巨蟒依旧没有言语。

    吴白眼神一冷，弯弓搭箭。

    “嗖！”

    一道黑色箭矢射在它庞大的躯体上。

    轰的一声！

    鳞甲破碎，血肉横飞。

    这头黑色巨蟒不比火车细多少，身上的鳞片有方桌大小，坚如钢铁，防御力强得惊人。

    他这一箭，落在黑色巨蟒身上，杀伤力并不强。

    黑色巨蟒也被激怒了，发出一声沉闷的嘶吼，震得周围林子里树上的积雪簌簌坠落。

    它张开血盆大口，嘴里竟有黑色的力量在汇聚，瞬间凝聚出一个巨大的黑色能量球。

    张嘴一吐，黑色能量球带着可怕的力量朝着吴白轰杀过来。

    吴白冷哼一声，身影一晃失去了踪迹。

    轰的一声，黑色能量球轰在吴白刚才站立的地方，轰然爆开，可怕的力量直接震起漫天飞雪，地面崩裂，群山颤抖。

    这头黑色巨蟒的修为，足以匹敌人类的天阶上品强者。

    兽类天生比人要有优势，它们天生肉体强横，防御力强，同等境界下，人类不是它们的对手。

    吴白出现在数十米外，弯弓搭箭。

    三道黑色箭矢射中黑色巨蟒庞大的身躯，轰然爆开，鳞片爆裂，血肉横飞。

    这样的伤虽然不致命，但却疼痛难忍。

    黑色巨蟒不断发出痛苦的嘶吼。

    随即，一声振聋发聩的咆哮，黑色巨蟒张开血盆大口，直接朝着吴白咬了过来。

    吴白冷笑，手里的生死箭消失，双臂之上黑色纹路闪烁，狂暴的雷霆之力在拳头上汇聚。

    一拳轰出，狂暴的雷霆之力如惊涛骇浪，席卷而出。

    “轰！”

    狂暴的雷电轰在黑色巨蟒那巨大的脑袋上，顿时皮开肉绽，血肉横飞，满嘴獠牙都被崩掉好几根，巨大的脑袋直接被震得倒飞回去。

    巨蟒痛苦难当，发出骇人的嘶吼声。

    尽管如此，他攀成蛇山的身子一直没动，护着里面的无痕雪竹。

    “无痕雪竹还没成熟吧？”

    黑色巨蟒嘶吼道：“与你何干？”

    “还有多久成熟？”

    “卑微的人类，你敢伤我，找死。”

    黑色巨蟒张嘴一吸，周围数百米内的空气都发生了暴动，黑色的能量在空中汇聚。

    “好大的口气啊，可别熏到我了。”

    吴白周身雷霆之力席卷，一杆数米长的雷霆长枪出现，甩手抛出。

    雷霆长枪带着可怕的毁灭力，朝着黑色巨蟒的脑袋射去。

    黑色巨蟒嘶吼，张嘴一吐，黑色的能量球飞了出来。

    “轰！”

    结果，黑色能量球刚从嘴里吐出，就被雷霆长枪直接射的爆开。

    一瞬间，山摇地动，恐怖的黑色能量席卷着狂暴的雷霆扩散开来，周围的林子遭了殃，凡是被卷进去的山石树木，纷纷化为齑粉。

    黑色巨蟒发出一声凄厉的惨叫声！

    因为雷霆长枪和黑色能量球是在它脑袋跟前爆炸的，恐怖的风暴直接将它的脑袋绞得血肉模糊，血如雨下。

    黑色巨蟒怒不可遏，陷入狂暴。

    它不再护着无痕雪竹，庞大的身躯延伸开来，恐怖的兽威令人心颤。

    林子里的人满脸惧色地看着这个庞然大物。

    黑色巨蟒的身子展开，足有二三十米长，稍微一动，地面的积雪直接被碾平。

    “吼……”

    一声摄人心魄的咆哮。

    黑色巨蟒庞大的身躯游走，直接一头朝着吴白撞了过来。

    吴白闪身避开。

    黑色巨蟒收势不住，一头撞在旁边的半山腰上，轰的一声，石壁直接被撞爆一大片，巨石崩飞，山上的积雪如瀑般滑落下来。

    黑色巨蟒晃了晃巨大的脑袋，然后扬起巨尾直接朝着吴白抽了下来。

    吴白倒射出去，闪身避开。

    轰的一声！

    地面被抽得爆裂，直接出现一道半米宽，十几米长的沟壑。

    吴白眼神冰冷，淡漠道：“你确定不回答我之前的问题？”

    “卑微的人类，你别做梦了，有本事杀了我。”

    “好！”

    吴白冷冷的说道。

    话音未落，一道十多米长的黑色生死刃闪电般掠出。

    噗！

    那火车头般大小的脑袋，如同一块巨石飞了出去，将山壁撞得爆开，然后滚落下来，震得地面不断颤抖。

    昂起的身躯砸在地面，一时间，黑色巨蟒的断颈如同大型喷泉，殷红的鲜血疯狂地往外冒，顺着融化的冰雪，流成一道血河。

    所有人都傻了。

    黑色巨蟒挑衅，说有本事你杀了我。

    吴白只回答了一个字，好。

    然后，就把这恐怖的怪兽脑袋给剁了下来。

    吴白太可怕了。

    巨大的蟒蛇，就像是一道黑色的山岭，恐怖而又血腥。

    然而，吴白却跟变戏法似的拿出一口锅，还有些瓶瓶罐罐。

    这是他来的途中，去超市买的。

    看来，他想吃蛇羹不是临时起意，是早有预谋，连家伙事都准备好了。

    吴白去林子里砍了一棵树拖过来。

    不一会，雪地上燃起熊熊大火。

    “刘兄，过来一下。”

    吴白朝着刘长生等人藏身的地方高呼。

    刘长生等人面面相觑，然后站起身，从山坡上跑下来。

    “吴白前辈，之前不知道……”

    吴白摆摆手，“什么前辈不前辈的，叫我吴白就行。”

    达者为师，强者为尊。

    吴白虽然比他们年纪小，但修为惊人，他们叫一声前辈不愧。

    但吴白不喜欢这个繁文缛节。

    “刘兄，别站着了，快来帮忙……之前说请你们吃蛇羹，说话算话。”

    他们这才想起，之前吴白的确说过请他们吃蛇羹。可压根没想到吴白说的是这头恐怖的怪兽。

    “你们那个三脚架是咋搭的来着？我还真不会。”

    刘长生拘谨道：“我来，我来……”

    “那你们弄，我去取一块蛇肉。”

    吴白嘴上说是去取蛇肉，人却朝着黑色巨蟒刚才盘起来的地方走去，那里有一根雪白如玉，没有竹节的竹子。

