    第2753章就不带你玩了

    伍劭和朱家主吃了一惊，一群小雷焰战士也满意迷茫。

    食材均分也就算了，那么多，即便雷焰战士以肉类为主，均分也占便宜了，这哪能还分猎物，再说这一家五十只也太多了。

    伍劭赶紧道：“给我家十来只就行。”

    他也不说不要，这一天下来族中护卫队员们忙忙碌碌，都惦记着吃肉，几百人一只两只异兽分不着，伍劭就要了十余只。

    再多绝对不行，罗碧不在意还有凤凌呢，凤凌知道就不好了。

    朱家主也道：“分我家护卫吃一顿就行，其它的是你的，早说好了，我们不分你的猎物，分的其他食材已经不少了。”

    朱家主走到异兽那边瞧了一眼，好家伙，一级战力的异兽异兽没毛病，就是吧，全是那种肉质糙的，收拾出来肯定是低级肉类。

    不是朱家主小心眼，罗碧这是把肉质硬的都挑出来分了。

    “分给你们就是你们的了。”罗碧不来虚的，摆手让分完的别碍事，然后又扔出来二十余只一级异兽，对小雷焰战士说：“你们一人一只，耕牛异兽吃一只，炎鸭兽吃两只，我们到哪儿去收拾猎物，这么多人不好去文骁的物资库。”

    一群小雷焰战士又惊又喜，不敢相信道：“分我们一只异兽？”

    罗碧点头，小雷焰战士们面面相觑，都没说要。

    伍劭被赶到一边去了，这个时候开口道：“你跟凤凌商量商量，分的猎物多了让凤凌给你拿拿主意，你别自己想一出是一出。”

    罗碧当即给凤凌拨通讯。

    凤凌在青曜星出任务，看是罗碧的通讯立即接通，罗碧上来就叭叭的说了一遍战斗情况，然后道：“大家跟我出任务，我分他们猎物，他们让我问问你。”

    你听听这语气，就跟撒娇似的，凤凌就喜欢这调调，也没多问，听她说完，就道：“你怎么想的就怎么做，怎么分你自己拿主意。”

    罗碧乖乖的应了：“你什么时候回来？”

    凤凌朝战斗圈瞥了一眼：“晚些回去。”

    行吧，罗碧挂断通讯，一句多余的话没有。如果是别人，肯定温温柔柔嘘寒问暖，这主缺这根弦，想想就算了。

    凤凌轻笑，加入跟异兽的战斗。

    “凤凌说让我拿主意。”罗碧满脸笑意，还让她问，你看问了也是依着她，满院子都是物资，她不会分：“朱家主，你跟伍劭分吧！”

    她不担心分配不均，你敢不均，下次就不带你玩。

    伍劭和朱家主没话说了，凤凌都发话了，他们还有啥可顾忌的，招呼了一群小雷焰战士过去把食材、果子粗略分类。

    有朱家主和伍劭在，伍城、朱兴韶几个也不担心分的少了，扛上晚上吃的猎物去了文骁的物资库院落，炎鸭兽需要烫毛，先烧水。

    食材分完类，众人均分。

    这边分完，朱家主当即那主两只异兽道让一起收拾出来，罗碧理都没理他。

    行吧，朱家主不说拿出两只异兽了，他还省了呢。

    (本章完)

