    玉兔跟随嫦娥去了太阴星，嫦曦的脸上满是不舍。

    不过嫦曦心中也十分的清楚，想让自己的姐姐归来，就必须忍受短暂的离别。

    告别了昊天上帝之后，陈玄并没有和嫦曦直接回方丈岛。而是向着人族的寄居地而来。

    ……

    黄龙部落有一名女子名为华胥，因莫名其妙身怀有孕，而且并为十月分娩，被族人当做要挟。

    直接将其赶出部落，在部落之外的一座深山之中居住下来。

    原本是准备让华胥自生自灭的，可是让所有人都没有想到的是，竟然会有麒麟为华胥送食。

    刚开始自然没有引起别人的注意，但是时间长了，自然也就成为了黄龙部落的一大奇闻。

    甚至黄龙部落的老族长黄龙，也就是华胥的母亲，也亲自带人来迎接华胥回归部落。

    刚开始华胥是十分排斥的，毕竟他担心自己回归部落之后，会在受到族人的排挤。

    而就在华胥不知如何决断的时候，天空中出现了一阵霞光。

    霞光之中站着一只麒麟，麒麟的身边还跟着一个道人。

    只见着那道人牵着麒麟落到了华胥的面前，并且直接打了一个稽首说道。

    “贫道截教二弟子多宝道人，今奉大师兄陈玄之命，特来黄龙部落收华胥之子伏羲为徒。”

    听到是陈玄的师弟来了，所有人族当下便向多宝道人行礼。

    这不免将多宝道人吓了一跳，心说自己什么时候在人族竟然有如此崇高的地位了。

    可是接下来华黄龙落族长的一番话，却让多宝道人明白了是自己想多了。

    只听黄龙部落的族长开口说道：“原来是圣师的师弟，我等有失远迎还请莫要见怪。

    刚才听仙长说要收华胥腹中的孩子为徒，不知这孩子有何根基，竟然能惊动我人族圣师？”

    多宝道人心中那个无奈呀，弄了半天自己只不过是借了陈玄的光。

    不过这倒没有让多宝道人对陈玄心生妒忌，难道是对陈玄更加佩服了。

    当然，多宝道人从化形那一刻开始，就一直对陈玄配服的五体投地。

    平复了一下无奈的心情，多宝道人开口对老族长说道。

    “巫妖大劫之后，巫族和妖族相继退出洪荒舞台。人族成为了洪荒世界的新主宰。

    怎奈人族羸弱难堪大任，所以师祖在紫霄宫中为人族定下了三皇五帝。

    而华胥腹中的胎儿便是三皇之一的天皇，是带领人族走向兴盛的第一皇者。”

    多宝道人这话一出口不要紧，所有人当时就傻了眼。

    回想起自己曾经叫嚷着，要将华胥烧死，心中便生出了一种莫名的担忧。

    而华胥此时也终于下定了决心，“各位族人，华胥愿意跟你们回部落生活。”

    华胥的这句话代表着什么，在场的众人没有谁不清楚。

    如果华胥并没有原谅他们的话，那是绝对不会跟着他们回部落生活的。

    而华胥做出这样的选择也并非没有原因，那就是为了自己腹中的孩儿。

    既然多宝道人已经说了，自己的孩子将来会是人族的天皇，那就自然不能让他生于这荒山野岭。

    只有让他出生在自己的部落之中，才可以让他得到最好的根基。

    当然，这其中也不凡包括着华胥的仁慈，没有对之前族人的所作所为而新生恨意。

    至于多宝道人，更是直接开口说道：“华胥，山路颠簸你又身怀有孕，恐怕走起山路并不容易。

    大师兄特意为你准备了这麒麟战车，你就坐在这麒麟战车之上回黄龙部落吧。”

    多宝道人说完之后，他身边的四云麒麟身后，瞬间出现了一架战车。

    华胥也并没有客气，走上前来伸手摸了摸四云麒麟的头，然后便在自己母亲黄龙的搀扶之下，坐上了麒麟战车。

    看着华胥坐在麒麟战车之上，多宝道人无奈的叹息了一声。

    先说这四云麒麟连自己都不敢骑，更不要说让他为自己拉车了。

    如今倒好，竟然拉着华胥慢悠悠的在自己面前走着。

    倒不是多宝道人不想骑士云麒麟，毕竟他连老子的板角青牛，都骑了将近百年。

    可是这四云麒麟却不比那板脚青牛，除了陈玄和嫦曦之外，没有谁能够骑在它的背上。

    多宝道人也不止一次尝试过，结局都是在四大属性之下，弄得灰头土脸。

    当然，如果多宝道人铁了心要致四云麒麟于死地的话。估计一百个四云麒麟如今也已经没了。

    ……

    时间转眼而过，这一日黄龙部落中传来了华胥的惨叫。

    最后就是一声婴儿的啼哭，打破了宁静的夜空。

    原来是伏羲出世了，随着伏羲出世天空之中那是风云变色。

    原本漆黑的夜空瞬间之下亮如白昼，而且日月星辰同现，天花乱坠紫气东来三万里。

    这架势，虽然无法与圣人相比，但也绝对是圣人之下第一人了。

    同时一道气运金光从天而降，直接落在了伏羲出生的茅草屋中。

    而且这伏羲出生之后，便是几岁大小，根本就不是怀中抱着的胎儿。

    至于华胥分娩之后，身上的创伤也在气运金光之下恢复如初。

    与此同时，天空中凤鸣龙吟之声不断，整个部落长出了无数的奇珍异草。

    这不免让黄龙部落的所有族人拜倒在地，向着刚刚出生的伏羲行跪拜大礼。

    族长黄龙更是当下便下了决定，只等伏羲长大之后便由他接任族长之位。

    随着天地异象的慢慢消退，一切都恢复了原本的宁静。

    与此同时，东方也已经见了一丝红霞。太阳星君驱赶着太阳马车，从东方升空而起。

    就在华胥带着伏羲从房中走出的时候，天空中突然落下一个道人。

    只见那道人对着华胥打了一个稽首说道：“贫道阐教玉清圣人坐下，大弟子广成子。

    今奉师尊玉清圣人之命，特来黄龙部落收你的儿子伏羲为徒。”

    这不免让伏羲的母亲华胥为之一愣，不明白怎么又来人收自己儿子为徒了。

    可是还没等华胥开口，天空之中竟然又落下一朵祥云。

    祥云之上同样站着一个道人，也是满面笑容的向着华胥走来。

