    这日，刚从图书馆出来的沈飞桓，接到了妹妹的电话。

    “哥，我过两天回国，你到机场接我呗~”

    沈飞桓身体一顿，“你之前不是说今年不回来的吗？”

    “可我想你了啊。”

    “学业要紧，大老远地没必要特地回来。”

    “哥，你怎么一点都不欢迎我回去啊~我还以为告诉你这个消息，你会很高兴呢。”

    “你回来我当然高兴……”

    “那说定了！后天下午两点，到机场接我！哥拜拜~”不待沈飞桓说什么，那头就欢快地挂掉了电话。

    两天后，沈飞桓在机场接到了沈杰琼。

    后者欢快地像个小太阳，抱着自家哥哥胳膊撒着娇。

    “哥，你知道在国外一点都不好。没有朋友，也没人陪我聊天陪我玩，还有同学歧视排挤我。最最最不好的，是没有哥在。我想死你了，好想你天天陪我聊天啊，但又怕你觉得我烦。”

    习惯了妹妹在自己耳边呱噪的样子，她离开了还有些不适应。

    沈飞桓平时也很关心妹妹在国外的状况。

    沈爸沈妈都是大忙人，一个忙着往上爬，另一个忙着在商场赚大钱。都顾不上一双孩子，所以沈飞桓早早就独立了，而沈杰琼，更像是他这个哥哥带大的。

    所以沈杰琼也特别亲近自己的哥哥。

    沈飞桓知道她饿了，便带她去餐厅吃饭。

    菜上来之前，沈杰琼就带着小抱怨小撒娇的口吻对沈飞桓诉苦。

    “我一个人在国外真的好可怜呀，妈请的那个帮佣什么都做不好，还喜欢在背地里跟她的女儿说我坏话……我生病了她都不关心的，菜做得也不好吃，我怀疑她在故意报复我……”

    “老师上课讲的东西我听不懂，每天头晕脑胀浑浑噩噩……同学因为我的肤色，就对我有偏见。还有个女生坏死了，因为我长得比她漂亮一百倍，她喜欢的男生喜欢我，就在学校传我的谣言……”

    “不过我有钱啊。”沈杰琼露出个俏皮的笑，“我给她们买化妆品、买名牌包包，后面她们都跟着我混了，谁排挤我我就排挤回去，哼！哥，我很聪明吧~”

    如果是以前，听着妹妹抱怨，那沈飞桓会关心会劝慰，也会帮她想想办法。

    可现在，他却一点都笑不出来。

    他想到了周淼淼。

    “哥，哥？”

    “什么？”沈飞桓发现自己走神了。

    “你在发什么呆啊，我跟你说话你都没听见。呜呜呜，我不是你最重要最爱的妹妹了吗？”

    若是旁人说这些话，那可能会很肉麻，但由这个娇小又活力的女孩子做出来，却处处透着可爱。

    沈飞桓勉强挤出个笑。

    “切，没意思！哥，你是不是给我找了嫂子了？”

    “小琼，你……还记得周淼淼吗？”沈飞桓也不想她回来第一天就聊这个话题，但有些事情总是需要解决的。

    沈杰琼面色只是凝了一瞬，就跟没事人似的道：“记得啊，我们学校那援交女么，真恶心。”

    “小琼！”

    “好啦好啦，我不这样说还不行，我知道哥你不喜欢听这些。”

    “你知道我在意的不是这个。虽然你说你当时也是被其她女生逼的，并没有要害她，只是你不敢拒绝她们，怕她们也排挤你。可小琼，当年的事情你也参与了，那你就应该向周淼淼道歉。”

    “哥，我差点也成了受害者啊，你还要我道歉？”

    “但你毕竟伤害了人家周淼淼。”

    “咱们不是不聊这个话题了嘛，怎么我今天一回来你就和我说说说。何况那周淼淼不知道搬去哪儿了，我就算道歉也没人啊~”

    “我知道她在哪里。”

    “……”沈杰琼脸上的嬉笑不见了，变得耐人寻味了起来。“她跑来找你了？想要多少钱？是不是她在哥耳边说了些什么？别相信她，那女生脸皮厚得要死，为了几十块钱都能让自己陪老男人睡，廉……”

    廉价两个字尚未说完，沈杰琼陡然意识到此刻是在谁面前，有些紧张了起来。

    沈飞桓一脸的难以置信。

    这真的是自己从小捧在手心里长大的、天真活泼、虽然有点小任性但其实很善良的妹妹吗？

    刚才那副刻薄的嘴脸，让沈飞桓都感到不认识她了。

    沈杰琼看哥哥生气了，忙讨好道：“哥，以前的事情我们都不提了好么，别管其他人了，我们开心才最重要啊。”

    “小琼，你怎么能在害了别人之后还这样想？别人因为你而身处于痛苦之中，你还能心安理得快乐生活？”

    沈杰琼忽然站了起来，将面前筷子一扔。

    “好么好么，我就知道哥不欢迎我回来。我现在就走，不在这里讨你嫌了。你要是这么舍不得周淼淼，就让她做你妹妹去！”

    沈杰琼说着就跑了出去。

    “小琼——”沈飞桓只能追出去。

    他知道自己妹妹脾气最倔，每次生气跑出去，他要是不去找她就绝不回来。

    好不容易将人哄回来，沈飞桓也只好暂时不提这个话题。

    “沈杰琼回国了。”

    语文课上，芽忽然对扈南歌说。

    女魔头对此没反应，以至于芽也不知道她是怎么个想法。

    下课后，扈南歌先是去上了个厕所，又去食堂买了两根烤火腿肠，痛快吃了。

    吃完后还嫌不满足，又来了两根。

    学校食堂的烤火腿肠，绝对是豪亚尔中学一绝。

    烤得恰到好处胖乎乎的火腿肠，沾上辣酱，一口好吃到爆。让对什么青椒、玉米火腿肠没什么好印象的扈南歌都喜欢上了。

    两块钱一根，扈南歌每天在这里至少都要消费个六到八块钱。

    芽也好想吃，可除了扈南歌给买，它自己根本买不了。但就是个两块钱的东西，这大魔女都要敲它一笔！

    这段时间，它灵药灵汁消耗得特别快，她总是能找出各种名目正大光明敲它竹杠。

    “周婷婷——”

    听到有人在叫她，刚吞下一口火腿肠还来不及嚼、嘴唇上还沾着些辣酱的扈南歌转过头，便看到沈飞桓帅气地朝她走来。

    沈飞桓来到她面前，看到她手上拿着半根火腿肠，吃得一嘴油和酱。有些好笑，又忍不住说道：“这些东西不怎么健康，少吃点。”

    扈南歌当着他的面两大口将剩下半根火腿肠吃了，还跑去师傅那儿，拍出一张二十的：“师傅，再给我来十根！”

