    　　一时间，喷子们境况不怎么好，差点被芬芳喷的怀疑人生了!

    　　苏云查阅完这些弹幕，也是不由轻吐了一口气。

    　　有人相信，有人怀疑，在他看来正常得很，毕竟超脱了常识，认为是假视频的大有人在。

    　　“看来上面，是不支持也不理睬的态度了。”

    　　“要不然也不会出现这种状况，都现身了还有人不信，明显是没有进行分辨真假。”

    　　苏云摇了摇头，这个结果对他来说，也算是比较好的了。

    　　看完了这个视频，返回继续查看其他的内容。

    　　看了一会后，他发现大部分都大同小异，没有一点新意，正当他准备关闭浏览器的时候，一条特殊的信息被他发现了!

    　　“昆仑山，死亡谷?”

    　　苏云喃喃念着上面的字。

    　　他搜的可是仙人等词，怎么搜索出了这条信息出来?

    　　好奇之下，他点了进去。

    　　只看了一眼，他就被里面透漏的信息惊讶到了。

    　　“十几天前，有人在昆仑山死亡谷发现地下宫殿?疑似仙人居所?”

    　　“真的假的。”苏云陷入了惊疑中，要知道死亡谷可没有那么好进好出，要是一不小心说不定连命都要搭上。

    　　这可是有着地狱之门之称的死亡谷，竟然有人能从里面出来，这就不得不让他惊讶了。

    　　不过再一想，这个世界上最不缺的就是冒险者和铁头娃了，那些玩极限运动喜欢刺激挑战的人，可是多得很，真要有人进去寻求刺激还运气好走出来，也就不怎么稀奇了。

    　　想明白后，苏云释然了，但看了看内容，他还是不由有些无语，“你家仙人住地下宫殿，该不会是什么墓穴吧？”

    　　“可是又不对，那个地方的磁场混乱得很，不用想风水也好不到哪里去，这真的有人建造墓穴?”

    　　不过这些也都是他的猜测，对风水十窍通了九窍，还一窍不通的他，是想不明白的，或许有什么物极必反也说不定，说到底那里也是昆仑山，或许能沾沾祖脉的龙气?

    　　当然，也可能不是什么墓穴，真要知道是什么，还要他亲自去看一遍才能确认。

    　　“我才没有那么闲，去……”

    　　苏云正要否定这个想法。

    　　结果，他看到了什么?

    　　在内容最下方，赫然显示了一段字迹。

    　　考古队为了探究死亡谷出现的宫殿，将冒着危险闯入该谷进行探查。

    　　这些没有什么，最重要的是，届时为了热度和安全起见，考古队将会用上最新研制出来的防干扰卫星军用设备，从而进行现场直播。

    　　这是这条一出，可想而知到时好奇心之下，进行观看的人会有多少了。

    　　“去……去那边倒也不是不可以。”苏云摸着下巴，嘴角微微上扬。

    　　作为一个急需信仰的神灵，还有什么能比这种机会更让神欣喜?

    　　“说起来，那个地方也有些奇怪，提升实力和好奇都有了，我还有不去的道理么……”

    　　他在心里做下了这个决定。

    　　至于死亡谷的危险?

    　　直接被他无视了，以他现在的实力，他还是有信心进去死亡谷玩玩的，他期待意外发生，这样还可以带给他一些新奇感。

    　　这就是实力带来的自信，要不然真像考古队那些凡人一样，他肯定离那个危险的地方有多远走多远，不然就不是去玩，而是作死了。

    　　想完，苏云仔细地看了看出发时间，五天后?

    　　只是第一眼，他有了些失望，时间实在是有点长了。

    　　正当他失望时，地下又一条信息映入了眼帘，让他一改之前的失望神色。

    　　“直播变动，时间将改为明天早晨六点开启!”

    　　苏云微微诧异，连忙查了下这条信息是怎么回事，怎么好端端的提前了。

    　　网上什么没有，就是热心的网友多，据一个内部人士如下透漏。

    　　“之所以提前，听说是上头受到了仙人出世的刺激，恰好这处宫殿之前占了仙人宫殿的名头，原本不怎么重视的项目，一下子就被上头关注了!”

    　　“为了不怕一万，就怕万一，要真是仙人宫殿，那要是去晚了，难免有一些不法分子铤而走险，到时候好处全被那些败类占了，所以……”

    　　这些话很清楚的表明了，上头为什么更改时间了，不为什么，只一个字，急!

    　　底下也有其他网友回答。

    　　“难怪，现在跟仙人沾边的东西，那价值可是暴涨啊！要不是是在死亡谷，我说不定都能提前把仙宫给搬空了咯！”

    　　“上面的，你思想很危险啊，建议念涌富强24字真言，好抚平你扭曲的心灵，^_^。”

    　　“网络非法外之地，建议上面的朋友自首”

    　　苏云嘴角微抽，感叹了一句，“这些网友还是一样逗比，人才还是那么多。”

    　　弄清楚了真相，知道时间改到了明天早上，这完美符合他的想法，不得不说运气很好。

    　　苏云记住了考古队所在地点，还有出发时间。

    　　弄完这些，他关闭了浏览器。

    　　接着，他感受了一下体内信仰丝线的情况，密密麻麻的丝线粗略一数，赫然已经有了五千多的数目。

    　　“果然随着时间，我的信徒又增加了，有了现实世界这个信仰提款机，看来距离下次晋级不远了。”

    　　实力提升除了带来字符空位外，也能让他对那些大部落底气更足。

    　　“明天要用什么马甲，是用剑仙马甲，还是……”

    　　“算了，剑仙出现太频繁也不好，干脆换个新马甲。”

    　　如此想着，他又一次陷入了思考中，“这次该用什么新马甲呢？”

    　　思考来，思考去，他突然想到了一个身份，眼睛不由亮了亮。

    　　“神父!”

    　　至于是什么教的神父，那当然是世界上信徒最多的十字教了。

    　　突然想到做神父，也是他深思熟虑的想法，这个身份可以算是对十字教的一次试探，要是真有超凡之人，说不定到时就能被试探出来。

    　　要是没有，就那更好了，以这个身份为起始徐徐图之，说不定最后可以借壳上市，成为新的唯一神!

    　　

    　　				

