
　　早在五年前，她已经对黎夜死心了好吧。

　　“对，这样的渣男有什么好留念的，也只有初菲菲这样的女人才会当他是宝。”林雨泽赞同道。

　　“我怎么闻到一股酸臭味呢，我可以理解为你在为初菲菲吃醋，才会故意这样说吗？”初夏啧啧的说道。

　　林雨泽果然是喜欢初菲菲，不然怎么说话酸溜溜的，这分明就是妒忌的男人才会有的感觉啊。

　　“怎么可能，就初菲菲这样的女人，送上门我也不要。”林雨泽满脸嫌弃状道。

　　他会喜欢初菲菲？开玩笑的吧。

　　“好好，你的感情事我不过问那么多，我们回去拍戏吧。”初夏提议道，不想再纠结这个问题。

　　林雨泽喜欢谁，是他自己的选择，她这个好兄弟也管不了那么多啊。

　　“你剧本背熟了没有，不要休息那么久，都忘记台词了吧。”林雨泽在走回去的时候，忍不住嘲笑道。

　　“我的台词又不多，能忘记吗？”初夏没好气的回瞪林雨泽说道。

　　“你最好就是记得，别拖我后腿就行。”林雨泽语气里有一丝轻蔑。

　　“放心，保证不会拖你后腿。”初夏自信满满的说道。

　　她是谁，她可是记台词高手，随便看一下就记住啦，岂是那么差劲的人。

　　等他们回到片场，刚好就轮到他们两人拍摄。

　　陈导对他们两人说：“是这样的，现在初老师和林老师都已经归位，我们继续拍上次山洞的那幕，不过台词稍微改动了一下，你们待会看一下，要是没什么问题，就开始拍摄吧。”

　　“好的，那我们现在就去看一下新的剧本。”初夏和林雨泽一起说道。

　　两人接过新的剧本，在工作人员准备的时候，他们走到一旁去看剧本。

　　初夏初略的看了一下，说道：“台词没有改动啊，还是之前那样。”

　　“台词确实没有改，只是吻戏删了。”林雨泽郁闷的说道。

　　还以为可以借拍戏和初夏接吻，没想到这样的机会也没有了，到底是谁干的？

　　“吻戏删了多好啊，我本来就觉得男主和女二接吻很不合理，这样好像背叛了女主的感觉，这样改动非常好，我非常赞成。”初夏高兴的说道。

　　本来跟林雨泽拍吻戏，她就感觉怪怪的，这下删掉了，她的心里反而轻松很多，没有之前压力这么大了。M.23sk.com

　　“也是。”林雨泽叹息了一声道。

　　吻戏都已经删了，他还能怎样，也只能接受了。

　　“两位老师对新剧本没有问题吧？”陈导走了过来，问道。

　　“没问题。”初夏和林雨泽一起说道。

　　“没问题的话，我们现在开始拍摄吧。”陈导笑着说道。

　　这下总算是对江希翼有交代了。

　　得罪谁，也不能得罪投资人啊！

　　“好的，陈导。”

　　就这样，两人开始拍摄拍山洞那一幕。

　　另外一边，江希翼来到墨寒冰的办公室里，随意坐在真皮沙发上，还拿起放在水果盘上的苹果开吃起来。

　　“找我什么事？”墨寒冰抬起头，对江希翼淡淡的问道。

　　“当然是想表哥，才过来找你啦，一日不见如隔三秋啊，算算我们有多久没有见面了。”江希翼嘴巴甜甜的说道。

　　“滚！”墨寒冰冷言道。

　　“别这样嘛，今天可是表嫂和林雨泽拍山洞那幕的日子，有没有紧张啊？”江希翼看着墨寒冰，调侃道。

　　“不是交代给你处理么，没有办好？”墨寒冰一个犀利的眼神射杀了过去，吓得江希翼差点从真皮沙发上摔下来。

　　“当、当然是办好了，不然我怎敢出现在你面前。”江希翼呵呵一笑道。

　　好险，差点离开这个美丽的世界。

　　“嗯。”墨寒冰冷淡地应了一声。

　　“嗯？你就不好奇我怎么搞定？”江希翼故意吊他胃口说道。

　　墨寒冰说：“不好奇。”

　　“你不好奇，我也要告诉你。答案就是，我叫陈导改剧本，把男主和女二的吻戏全部删掉，我是不是特别聪明？”江希翼洋洋得意的说道。

　　好过墨寒冰说的那个借位吧，还是直接把吻戏全部删掉，干净利索，省去很多麻烦。

　　“有什么好得意的，这不是你应该做的事情么？”墨寒冰无语道。

　　“表哥，要得到你一句表扬，有这么难么？”江希翼满脸失望道。

　　“要表扬找你妈去。”墨寒冰不耐烦的说。

　　“开玩笑而已，别当真。话说你和表嫂发展到什么地步了，交往了没有？”江希翼似不经意地问。

　　“……”墨寒冰的脸色变了变，突然沉默了。

　　“不会是还没搞定吧？表哥，没想到你也有今天啊，哈哈哈。”江希翼无情的嘲笑起来。

　　想他表哥好歹也是全a市女人最想嫁的对象，哪怕是对方没有见过他的模样，都想嫁给他。

　　没想到最终却栽在初夏的手中，还真是天道好轮回，苍天饶过谁啊。

　　“闭嘴！”墨寒冰厉喝道。

　　“表哥，真的不是我自夸，小爷我可是追女人高手，让我教你几招，包你很快将表嫂拿下。”江希翼不顾墨寒冰的怒火，自顾自的说着。

　　“不需要，我已经想到办法。”墨寒冰声音冷冷淡淡的。

　　“想不到你这块木头终于开窍了，要赶紧啊，我还等着喝你那杯喜酒呢。”江希翼兴奋的说道。

　　“你还是担心自己能不能找到老婆。”墨寒冰无奈的说道。

　　“老婆什么的不重要啦，我还年轻，不想那么快被婚姻束缚，先玩多几年再说。”江希翼无所谓的说道。

　　“为什么？”墨寒冰略带不解的问。

　　“你是指表嫂吧，我觉得她应该是经历了什么，才会这样，而且那个人很有可能就是黎夜，要不要我帮你调查一下？”江希翼八卦瘾又开始犯了。

　　“不用，我希望她亲口告诉我。”墨寒冰一口拒绝了。

　　有些事情，不是初夏亲口告诉他，而是通过他自己去调查，一点意义都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第76章 令林雨泽不满意的剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 