    警方包围了一栋大楼。

    原本这里是办公楼维修，但在过程中有人在电梯里发现了一具已经完全腐烂的尸骨。根据鉴定是青年男性，但是已经死去很多年了。因为只有枯骨，所以就算是DNA无法判断死者身份。

    因为媒体的炒作，所以这个案子备受关注。警方成立了调查组，还邀请了一些专家侦探参与。

    简渊因为之前的表现，所以也被当做犯罪心理学专家邀请来。只不过这具尸体连身份都无法确定，所以即使以犯罪心理学的角度去推敲，也很难有什么结果。

    现场已经被封锁，汤姆森警长带着简渊到了现场。简渊四周看了看，心里也是一片茫然。

    他是搞心理学的，可是对着尸骨也不可能催眠啊，死者的身份都不能确定，现在从犯罪心理学上的角度看，也是没有什么结果。

    汤姆森警长问道：“艾利克斯，你怎么样？”

    简渊摇摇头：“最起码，要确定死者的身份。”

    汤姆森警长无奈的说道：“很难了，美国有数不清的偷渡客、非法移民，还有流浪汉。他们的身份可能都是不存在的。每年失踪或者死掉的人太多了，一个人死去了这么多年，这么久还没有判断出身份，我想可能就是一个偷渡客吧。该死的媒体喜欢这样的热闹，他们一方面鼓动声称这些人是社会不安定的原因，另一方面又对这些人的不幸充满了同情，好像一切都是我们的错误，该死的。”

    简渊沉默，对于这种有鲜明立场的事情，他不予评价。

    “听说你现在的恋爱心理课非常的火热？”汤姆森转移了话题：“在学校进行义务的心理演讲，是心理学会的日常工作。只不过根据我的了解，好像很多人对此都是非常的烦恼。本来我以为你也会受到打击，没想到居然做的这么好。”

    简渊说道：“既然是学心理的，也应该知道学生心里想的是什么。有些东西确实是积极，好的，但是问题就是枯燥。想清醒的思考，就要换一个办法。”

    汤姆森点点头，简渊的能力他非常认可，印象中的东方人特别是华人，都是这样的聪明。只不过太多的人因为过于重视自己的利益，导致不那么理智。但简渊却在任何时候都清醒的很。

    “艾利克斯，你以后入籍了，是想继续留在心理学会，还是有别的想法呢？不如来当警察吧，我想以你的能力，应该不是问题。”汤姆森抛来了橄榄枝。

    简渊压根是不会留下的，不过现在不能明说，只是笑着回应：“我会考虑的。”

    汤姆森警长点点头，准备带着简渊离开。这尸体没有什么好看的了。

    但是这个时候，另一群人却来了，穿着统一的黑衣服。有的人身后用黄色的英文标识FIB。FIB是美国独立于警方的调查部门，而且权限也比警方大。所以人一来直接就接管了现场。

    汤姆森却很开心，因为这件事交给FIB之后，就和他们没关系了。这件事被媒体渲染的很大，但根本调查不出什么。

    青年男性，尸体被分成三段，就电梯井的最下方埋藏。按理说能进入电梯井的人，也应该可以调查出来。偏偏这栋办公楼的管理很混乱，几年前的事情谁也说不清了。

    汤姆森随后带着简渊离开，简渊也没办这件事放在心上。

    不过一个星期之后，FIB居然把这个案子给破了。不是FIB厉害，而是有一对夫妇主动寻找上来，经过化验比对之后，确定死者是数年前他们失踪的儿子。接下来就是调查人际关系，调查死者有没有仇人。但案件到了这个时候又陷入了难题，因为事情已经发生了多年，死者当时的人际关系已经很难证实了。

    现在唯一论证的事情，就是死者的死因是窒息，应该是被人掐死的。FIB的专家对这对夫妇的关系进行了调查，也没有发现什么问题。

    这个时候，终于有人想起了声名鹊起的犯罪心理专家艾利克斯，也就是简渊。毕竟简渊的推测方式是罕见的从凶手角度的反推，而不是警方习惯的从受害者放心反推。所以这种方法怎么都有一种玄学的感觉，但之前的案例已经证明其能力。

    于是简渊又被叫到FIB，这次是和简渊对接的是迈克尔探员。

    迈克尔见到简渊，亲切的握手，然后就在办公室里展示目前得到的资料。简渊一看，才知道死者的父母身份居然不一般，父亲是知名律师，母亲则是市议员。以这样的身份来说，死者本人也是前途远大的。毕竟美式精英教育确实是不差的。

    简渊看了看资料，因为死者父母的身份，也带给了FIB很大的压力，所以他们排查了一切可能有作案动机的人，那些竞争对手，甚至还有死者的兄弟姐妹，可一系列有利益关联的人都没有什么问题。所以现在陷入了僵局。

    迈克尔说道：“如果没有想法也没关系，毕竟线索已经断了。现在让你进行这样的推断，也是难为你。”

    简渊则是看着资料，问道：“死者，确定是被掐死的？”

    迈克尔说道：“法医的结果不会出错。”

    简渊点点头，说道：“在美国，杀人一个人的办法很多。简单粗暴的可以枪杀，复杂点的也可以用刀。我之前在警局看过档案，在美国的凶杀案，杀人手段多种多样，但掐死却手法其实不多。”

    迈克尔怀疑简渊在嘲讽，于是说道：“这是第二宪法修正案赋予的权利，艾利克斯先生。”

    简渊笑了，解释道：“如果这个死法是出现在其他国家，我倒是不会有这方面的怀疑。但就是因为出现在可以持枪的美国，我才怀疑起来的。有可以快速击杀一个人的办法前提下，选择了掐死，有两个猜测。一是死者在遇难的时候是事发突然，可从死者身份，还有死后这么多年才发现来看，临时起意的毁尸灭迹是做不到这种程度。那么就是第二个原因。”

    迈克尔是FIB，脑子自然不笨，说道：“你的意思是，不想让死者死的太简单？”

    简渊笑着点点头，FIB有点东西啊，这么快就能反应过来：“对。法医的报告显示，死者的脖子碎裂的地方很多，所以死者应该是慢慢被掐死的，而不是直接被掐死。”

    “从凶手的角度来说，杀死一个人，用这种方式，一定会让他产生愉悦感。也就是说，如果是你想杀死一个人的时候，你掐住了他的脖子，能清楚的感受到对方的挣扎求生，但是你却掌控了他的生死。随着你一点点的用力，那种挣扎和痛苦的感觉会反馈出，让你清清楚楚的感觉到一个人的生命在你的手中逐渐流失。这就是凶手想要的杀人的意义！”

    迈克尔咧咧嘴，不得不说简渊真的很懂啊。

    FIB的人在培训的时候都学过一个道理，那就是人本身是有毁灭情绪的，只不过这种情绪藏的很深。当一个人感悟到生命在手中流逝的时候，如果这个生命不是和你有关，甚至是和你有仇，那么当你感觉到这种掌控生命的感觉之后，就会从那种扼杀生命中获得一种满足，甚至享受那种快感！

    连环杀手，一般都是这种类型。他们的杀戮不会产生负罪感，因为对于他们来说这是一种享受。

    迈克尔甚至接触过那种连尸体都找不到的案子。凶手把尸体处理的十分专业，头发用浓度为10的氢氧化钠溶液加热，这样就可以将头发溶解掉。血液用清水清洗，并用漂白水刷一遍，再洗再刷。身体组织打成肉糜喂动物，由动物体内的胃蛋白酶和肠内胰液消化分解，骨头磨粉投江，真的就是一点痕迹都没有。只是需要时间。

    “这样杀掉一个人，这样的仇恨一定很大，而且不可能是因为其他人的仇恨产生关联。因为如果是因为对死者父母的仇恨牵连到死者，那死者不会死的这么惨。”简渊想了想，说道：“可是，FIB连和死者争风吃醋的人都调查过了，却没有线索。所以我想要换个思路。”

    迈克尔问道：“怎么换？”

    “嗯......”简渊这一次沉思了好一会，才说道：“虽然因为利益而杀人，几乎是凶杀案的共性。但实际上，应该还有另一种可能，因为没有利益，所以杀人。”

    迈克尔这次疑惑了：“难道是无目的杀人？”

    “不，我的意思是杀人原因，可能恰恰就是没有利益。”简渊说道：“是看到很多年前，死者失踪的时候，曾经有人给死者父母发消息，让其交赎金，但是死者父母去交赎金的时候却没有人去拿。明明已经达成了目标，为什么不去拿呢？我想，一定是有什么事耽搁了，去不了。”

    “这样一个仇恨死者的人，一定是因为死者身上有的某方面利益。可矛盾的地方就在于，如果真是这样，那又为什么铤而走险的要死者父母交赎金呢？所以反推凶手的心理处境，这个凶手一定是和死者身上的利益无关，但能靠近，属于极大可能是因此产生了嫉妒。所以选择获取利益的方式，就是凶杀勒索。”

    “死者的身份是长子，在这样的家庭里，本身也很有才学，未来是前途无限。最重要的是，财产继承权大部分是他的。而凶杀内心的活动，一定是‘拿到我应该得到的东西’，只有这样的想法才能让其下手如此狠毒。”简渊说道：“那就调查一下死者的家族吧，着重调查死者父母家族里那些没有财产继承权的人，应该是没有直接血缘关系的那种。”

    迈克尔有些皱眉：“你的意思是，仅仅是因为嫉妒，所以仇恨，所以杀人？警方调查的方向一直都是有利益关系的，没有利益关系的人因为嫉妒所以仇杀？”

    简渊笑了：“人类又不是什么好东西，自私是写着每个人骨子里的天性。”

    “我不认可你的观点，但是我会接受你的想法。”迈克尔还是有些不信。

    把简渊送走中韩，迈克尔根据简渊提出的思路进行了调查。有时候探案就像是走迷宫，只要有一个对的方向，那不管怎么走弯路，都能到达终点。

    于是，很快死者的叔叔家两个儿子进入了警方的视线，最后抓捕调查一番，发现居然真的就是凶手。

    事实和简渊说的差不多，死者的母亲继承了一大笔钱，但是因为是死者的母亲，所以和死者父亲家族的亲戚无关。就因为这样，所以死者叔叔家的儿子就起了歹心。杀人之后勒索，因为当时全家都去帮忙找人，所以没有机会去拿赎金。

    因为完全没有直接的利益关系，所以警方多次调查都只是粗略的询问，让这两个人多次逃过去。后面把尸体毁尸灭迹，也就不难了。

    案子就这么破了。

