    第37章 037.滑瓢鬼出现   

    终于，大天狗的生机在剑廿三的不断削砍下终于彻底断绝。

    

    【叮！击杀妖怪头目青铜六阶大天狗！奖励轮回点1000点！】   

    【叮！已完成回归轮回空间前置条件之一，存活三小时后可选择回归轮回空间！】   

    “．”   

    这大天狗居然是青铜六阶的怪物，罗晋也是非常震惊。

    

    他是最后抢夺胜利果实的人，根本没有受到大天狗的反抗，所以也没想到这家伙的实力居然如此之强。

    

    要知道他自己也不过堪堪青铜六阶罢了，而且身体强度肯定还比不上这家伙。

    

    不过想想也不奇怪，大天狗本就是被日川冈坂偷袭重伤的，之后又示敌以弱没想到偷鸡不成蚀把米，再次被日川冈坂以草薙剑刺穿心脏，一身实力基本都没发挥出来就断绝了生机。

    

    日川冈坂一番算计，最后反倒是便宜了罗晋。

    

    在罗晋的系统播报结束后，轮回空间和蓝星上又再次响起全服通报：   

    【恭喜华国轮回者罗晋，率先击杀妖怪头目！奖励轮回点1000点，奖励帝级礼盒＊1！】   

    隐身逃走的日川冈坂此刻正在街巷中快速穿行，听到这系统的播报声差点一口鲜血吐出来。

    

    站在远处静止了好久才平复下激荡的心情。

    

    自己辛苦算计了半天，眼看就要成功在即，偏偏被人抢走了胜利果实。

    

    明明这系统播报应该是属于他的才对，此刻日川冈坂对罗晋的恨意瞬间到达了顶峰！   

    “华国罗晋．哼！给我等着！”

    

    暗自说了一句，随后日川冈坂才继续潜行。

    

    被罗晋抢夺了胜利果实，但又暂时招惹不起罗晋的日川冈坂瞬间便想到了另一头头目级妖怪，牛鬼！   

    虽说首杀奖励已经被罗晋夺走了，不过这种头目级妖怪的奖励本身就不低，在回魂夜世界中就相当于一条还不错的支线任务了！运气好的话说不定会奖励出等级不错的装备或者道具。

    

    然而日川冈坂刚循着气息赶到这边的战场，阿诺德和牛鬼的战斗也已经分出了胜负。

    

    阿诺德击杀牛鬼的速度居然比起罗晋那边也没有慢上太多，如果罗晋再晚个几分钟，这首杀奖励说不定就是他的了。

    

    巨大的牛鬼尸体上此刻站着一个全身被红色战甲包裹的人影，正是M国轮回小队队长阿诺德。

    

    阿诺德此刻身上的战甲也有多处磨损，不过白金级的战甲确实厉害，所遭到的损伤都是些小伤，并不影响继续使用。

    

    反倒是地上的牛鬼尸体，被这具红色战甲揍得是面目全非！   

    头上的牛角被整齐的切断一根，身上到处是焦黑的痕迹，那是被钢铁战甲所携带的小型导弹轰出的痕迹。

    

    身上还有无数正冒着黑色鲜血的孔洞，同样是被钢铁战甲的武器打出来的贯穿伤。

    

    至于身下的八只蜘蛛脚，此刻仅剩下三只，牛鬼的尸体直接倾斜下去，宛如一栋倒塌的大楼一般！   

    看到妖怪已经被阿诺德击杀，日川冈坂自己的状态又并不好，便没有贸然冲出去偷袭，只是躲在暗处观察着那边的情况。

    

    正当阿诺德得意的时候，街头的另一边走出一道矮小的身影。

    

    来者是一个秃顶老头，两侧的耳垂硕大无比，脚踩一双木屐，身着一身R国传统服饰。

    

    这秃顶老头双手揣在袖子之中，步履悠闲的朝着阿诺德和牛鬼这边走了过来。

    

    M国轮回小队其他队员就在附近为阿诺德警戒。

    

    看见这老头走过来时还以为是普通人，出口警戒道：“喂！滚开！再靠近我就开枪了！”

    

    然而那老头好像没听一边，仍朝着牛鬼的尸体方向走去。

    

    “该死！”

    

    那M国轮回小队队员也顾不上许多，直接掏枪瞄准老头，一枪便朝着老头射了过去。

    

    这第一枪只是警告意味，所以并没有直接对准老头，仅仅是射在了老头旁边的地上。

    

    然而那老头好像猜到这枪不会射中自己一般，神情不变的继续前进，对于耳畔响起的枪声和射过去的子弹一点都不在意，依旧是那副悠闲得好似散步的模样。

    

    这下子终于激怒了那名队员，抬手又是数枪，这次枪枪都是对准那名老头的要害处，这要是打实了，老人家直接就得命丧当场。

    

    然而诡异的一幕发生了，那老人低头、弯腰、扭身，几个简单的动作便避开了射过来的子弹，要知道在这个距离下，子弹的速度可是接近音速啊！居然就这么被他随意的扭过去了。

    

    此刻那队员也猜到了这老头不简单，一时间竟是退后几步，不敢再继续出手。

    

    幸好，正站在牛鬼身上的阿诺德也是发话了：“约翰退下吧，这是滑瓢鬼，咱们这是轮回世界的最终BOSS，你不是他的对手，让我来！”

    

    说罢，钢铁战甲的脚下喷出火焰，带着阿诺德飞到了滑瓢鬼的面前。

    

    然而那滑瓢鬼仿佛没看到他一般，看着牛鬼的尸体喃喃念叨着：   

    “怎么搞的什么情况．居然被人杀死了”   

    身后的阿诺德右手举起，右手中立马具现出一把钢铁战刀，握住战刀阿诺德飞速冲向滑瓢鬼，他准备趁着这滑瓢鬼分心之时直接将其杀死。

    

    “命中！”

    

    战刀切割入肉的感觉非常明显，眼前的滑瓢鬼居然真的被阿诺德这一击十字斩斩成了四块。

    

    阿诺德还没来得及得意太久，便看到那空中还未掉落的血肉开始蠕动，等到血块落地，已经发育成了四个一模一样的滑瓢鬼。

    

    随后滑瓢鬼完全无视攻击他的阿诺德，四个继续围着死去的牛鬼尸体打转，一边看一边念叨着，同时四个滑瓢鬼也慢慢又融合成了同一个。

    

    阿诺德震惊了一瞬，不过他并不是会这么容易放弃的人，提起手中的战刀，继续贴近滑瓢鬼挥刀劈砍。

    

    然而滑瓢鬼仿佛闲庭漫步一般，非常轻松的便避开了阿诺德的无数次攻击。

    

    反倒是阿诺德因为不断挥刀的缘故，加之先前已经战斗过一场，此时体力居然有些消耗过度，不由得停下身形开始喘着粗气。

    

    那滑瓢鬼也没有趁机攻击他，站在一旁笑着看着他，由着他恢复体力。

    

    只是那笑容里，似乎带着对待虫子一般的不屑和嘲讽。

    

    

