    

    儿子一直就是个闲不住的性子。

    说不定自己跑到岛上哪儿去闲逛去了。

    侄子这私人岛屿，还是挺大。

    都快一天了，还没回来，才真的急了。

    他额头上直冒汗，问正坐在沙发上抱着薯片的女儿：

    “小稚，昨天到底怎么回事，你最后一次见你哥是什么时候？”

    孙小稚一边嚼着薯片，一边含糊道：“我说了几百遍了。哥说带我去后岛玩，玩着玩着，就没看见他的人影了，然后我自己回来了。”

    孙伟急了，回头望向沙发另一边的白舍予：“舍予，你看这怎么是好啊？你表哥不会出事吧?打电话也没人接听。”

    白舍予淡淡：“这么大的人，能有什么事。”

    可这都一天了，“不如让家里佣人们去后岛找找吧？”

    “小稚刚不是说了吗，他去后岛之前，喝了酒，岛这么大，空房子也多，说不定是醉在哪里了。醒了就会自己回来了。”说着，白舍予站起身，朝楼上走去。

    侄子毕竟是这里的主人，他不放话，自己也没权力派遣佣人去找人。

    孙伟只能站在原地。

    说实话，儿子平时确实做事不靠谱。

    希望如侄子所说的，儿子真的是醉在哪儿，等会儿就能回来。

    *

    第二天，一天下来，孙震宇却仍是不见踪影。

    夜深了，眼看着一天又过去了，孙伟实在是坐不住了，又准备上楼找侄子。

    人还没上去，被白管家拦住。

    “这么晚了，孙先生不休息，想干什么？”白管家不动声色，抬手挡住去路。

    儿子都不见了两天了，哪里还睡得着？孙伟一头汗：“白管家，震宇到现在还不见人，实在不行，这样下去，我打算报警了。”

    白管家眼色微微一凌，挑起眉梢：“孙先生您是知道的，少爷从来不喜欢被外人打扰，更别提是警察了。警察来岛上，到处搜找，弄得乱七八糟，骚扰了岛上的清宁，你应该知道后果的。”

    孙伟当然知道这个小侄子的脾气，犹豫了半晌，却还是无奈：“可震宇都不见两天了……怕出事啊。”

    “少爷不是说了吗，震宇少爷都那么大个人了，能出什么事？说个难听点儿，才两天不到而已，孙先生就算报案，警察也不会受理吧。该回来的时候，自然就会回来。”白管家一字一顿，面无表情。

    ‘“可是——”

    “现在是午休时间，孙先生确定要继续在这里打扰少爷的休息？”

    孙伟看一眼不远处紧闭的卧室门，终究不敢多说什么，先下楼，自己去找儿子了。楼梯拐角，乔玥儿正好上楼找白管家，听到了这一幕，不禁心神一动。

    等两人前后离开，她走到卧室边，敲敲门，走进去。

    白舍予还没午睡，站在窗边沉思，不知道在想什么。

    听见她进来的脚步声，转过身，目光浓淡参差不齐地落在她身上，似乎在问有什么事。

    她走近两步，试探：“小白，孙震宇失踪了，你怎么反应这么平静？”

