    “所以说，你不要觉得，我是没人要了才想着跟你的。

    我要是看不上的，谁也不能勉强。

    不过，我也不想勉强你，要是我外公不反对我们在一起了。

    到那个时候，需要你来选择，我是不会给你压力的。”青木玲子挽着徐浥尘的手臂，说道。

    “玲子，我不值得你这样的。”

    “值不值得，我说了算。”青木玲子不容分说道。

    “那我，想想。”

    “河边的夕阳好美，可惜明天特战队大比武之后，就要离开这里了。

    徐浥尘，过来抱抱我，我想在这，多坐一会儿。”

    “玲子，这个地方，队员都能看见的。”徐浥尘连忙说道。

    “看就看吧。”青木玲子望着徐浥尘，说道。

    徐浥尘往青木玲子身边靠了靠，握了握她的手，说道：“玲子，现在握着你的手就行了。等你外公同意了之后，我天天抱你。”

    “真的？”

    徐浥尘心想，你的外公一定不会答应你跟一个中国人的，莫不如哄你开心些，于是说道：

    “当然是真的，我说到做到。”

    “那好，倒时候你做不到了，我可不饶你。”说着，青木玲子将她的手与徐浥尘的手十指相扣，握的更紧了。

    ……

    清晨，滨江上。

    这一天，特战队野外训练的最后一天。

    看着特战队的队员一个个精气神较以往完全换了个样子，徐浥尘暗暗有些忧心起来。

    一个多个月前，他之所以把宪兵队的便衣队，这三个多个人编到特战队里，就是看中了这些水水汤汤，不堪大用，以后打仗肯定不行。

    没想到“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳”，这帮混日子的大头兵，到了特战队竟然愈发像样起来。

    这令徐浥尘心里，十分的矛盾。

    这些人战斗力，要是强了，以后围剿根据地，他们可就要成了有生力量了。

    那抗战胜利后，这些人可就都成汉奸了。

    “这可不行，看来还得发动身边几个人，让他们对这些特战队员做做思想工作，别这么卖力气了。”徐浥尘心中暗忖道。

    ……

    大比武分为水上竞速、水上射击、水上游泳和水上格斗四项。

    自从跟包大同表明了身份，林松便不再藏拙，水上射击和水上游泳两项都得了第一名，比其他人强出很多。

    快到晌午，大比武只剩下水上格斗一项了。

    见林松如此神勇，其他队员都有些发怵。水上格斗，只有林松和朱大力两个人报名比试。

    因为是大比武最后一项了，特战队这三十多人都围了上来，谁也不想错过，这最后的较量。

    水上格斗很简答，在舢板上徒手格斗，谁掉到水中，算谁输。

    朱大力在舢板一侧，扎紧马步，双眼直视林松。林松却不为所动，气定神闲地站在另一侧。

    包大同哨声一响，朱大力如饿虎扑食般冲了上去。

    林松却不为所动，右脚猛登船板，舢板剧烈晃动，朱大力一个趔趄，打出的拳也少了很多力道，被林松轻易化解掉了。

    就这样，二人你来我往，比斗起来。

