
　　张强的话让龙四海苦笑不得，瞪了他一眼，说道“我跟你说正经的呢，你别嘻嘻哈哈的。医生说我只剩下半年时间了，我得抓紧才行！”张强笑了笑说道“医生说的话您都信，你的脑子不会是被门给挤了吧？”龙四海一瞪眼说道“没大没小，我不信医生的难道还信你的不成？”张强轻笑了几声说道“那是当然，我的话比医生可靠多了！我说，您还能再活五十年，甚至更久，您信不信？”龙四海苦笑了一声，说道“别说五十年，能让我多活五十个月我就已经谢天谢地了。我自己的身体我自己知道，强子，我是真的时日无多了。清泉酒业是我一辈子的心血，我死后，就交给你和灵儿打理了……”

　　张强接口说道“对不起，我可没时间帮你，我手头上的事儿多着呢！”龙四海满是恼火的看着张强喝道“你这个臭小子，刚才看你是大好人一个，现在看你，怎么越来越像混球儿？这可是一个生命垂危的老人的临终遗言，麻烦你认真点儿，庄重点儿行不行？”张强咳嗽了一声道“好，我现在就认真点儿！爸爸，我刚才跟你说你得的只是小病，看来你不相信我。”龙四海瞪了他一眼，没好气儿的说道“不是我不相信你，是我还没疯！”

　　张强苦笑了一声，幽幽的说道“不被别人相信的感觉还真是有够痛苦。为了让这种不再在我的身上延续，爸爸，对不起喽。”“你……你想干什么？”龙四海吃了一惊，大声的问道。张强怪笑了几声，猛的抓住了龙四海的胳膊，还没等龙四海反应过来，龙四海的身体忽然一轻，如同一朵云彩般的飘到了空中。“这……这是怎么会事儿！？”龙四海惊的快要背过气去了。就好像是有一个看不见的大托盘托住了他，他的身体就那样定在了空中，既不上浮也不下落，显得煞是诡异。23sK.com

　　“臭小子，你对我做了什么？”龙四海吃惊不已的冲着张强高声吼道。张强嘿嘿的笑了几声，说道“爸爸，现在您就闭上眼睛好好的享受吧！”说着，张强双手合十，一揉一搓，两掌同时向天推出，一片晶莹瑰丽的紫光随着掌势迸出去，在龙四海的身子底下形成了一个紫色的蛹茧，将龙四海的整个身体都严丝合缝的包裹了起来。这种感觉实在是太舒服，太美妙了，就好像是泡在温度适宜的温泉里，更像是躺在少女柔软的胸膛上，那种美妙的滋味儿让龙四海不由自主的闭起了眼睛，嘴里出若有若无的声。

　　而就在龙四海享受着这难得的美妙滋味时，张强却在小心翼翼的操控着丝丝缕缕的女娲神力在龙四海的穿行着，围捕截杀着癌细胞。在医生的手术刀下，这些个癌细胞个个机灵，难以对付，可是在张强通灵的女娲神力面前，却如同呆瓜一般，任凭处置。但是张强也知道，这癌细胞的分裂度惊人，只要有一个残存，在短的让你抓狂的时间里就会分裂出一堆，所以张强搜索的很仔细，进度也因此有些慢，龙四海竟然睡着了，还不时的出一两声惬意的鼾声，让张强哭笑不得。

　　不过以张强的神通，治愈小小的肺癌实在是小儿科，随着最后一个癌细胞被女娲神力焚化，龙四海的肺癌算是不药而愈了。这几年来，各方面的不如意，让龙四海心力交瘁，身体的抵抗力大为削弱，看到龙四海睡的正香，张强索性给龙四海的身体来了个大扫除，将长期积累在龙四海身体里的毒素物质给一并清除到了，将龙四海闭塞了的经脉也一一贯通，最后还在龙四海的留下了一小团女娲神力，让它们自......

　　行运转，充当起了龙四海的垃圾清道夫，随时铲除他身体产生的激素，让龙四海的身体得以长期的保持一个良好的健康状态。

　　当这一切进行完毕后，龙四海的外观生了巨大的变化，先是满头的白重新转为乌黑。深陷的眼窝恢复了如初，满脸的疲惫和憔悴也一扫而空，更重要的是那种消失已久了的锐气也重新回到了他的脸上，完全恢复了张强刚见到他时的状态。见到龙四海还在睡觉，张强将他缓缓的平放在床上，细心的盖上了被子……

　　几年来，龙四海已经很久没有像这次睡的这么塌实，这么舒服了。当他睁开眼睛的时候，外面已经夕阳西下了，长长的伸了个懒腰，龙四海只觉得自己身体上下的每一个细胞里都充斥着一种惬意。回头间，龙四海忽然看到一个修长的身影，静静的矗立在窗前，如同一尊雕像。夕阳散着金的余晖，笼罩在他的身上，就好像是给他的身体镶上了一道金边。将张强整个人衬托的就如同不食人间烟火的天神，那样的圣洁，那样的威严。面对这样的张强，龙四海的心中忽然觉得，这辈子上天真的对他不薄，赐给了他这样一个臣尘脱俗的女婿。

　　听到床上的响动，沉思中的张强被惊醒了，转过头看向龙四海，笑着说道“怎么样，睡的还舒服吗？”龙四海笑道“已经很久没有这么舒服了。”说着活动了一下手臂，又道“就好像病已经好了似的……”张强微微一笑，说道“你的病本来就已经好了。”“不准再拿我的病开玩笑。我已经够惨的了，拜托你就不要再刺激我了好不好？”龙四海有些哭笑不得的冲张强埋怨道。

　　张强笑了笑道“如果你不信的话，你可以去照照镜子嘛！”“那你先扶我下床再说！”龙四海自从诊断出了肺癌，已经过半年都坐在轮椅上了，习惯性的向张强伸出了手。张强摇了摇头说道“你是大名鼎鼎，声威远播的龙四海，如果让别人知道你连下床都要人扶的话，你猜那些人会怎么笑话你？”龙四海皱了皱眉头，道“不扶就不扶，哪儿那么多废话！”一边说着，龙四海一边试探着活动了一下双腿。这一试探，龙四海整个人都不由得呆住了。他已经很久很久没有体会过，如此灵活的运用双腿了。龙四海整个人浑身一振，猛的掀开被子，用跳的下了床。当两条腿有力而平稳的支撑着他的身体时，龙四海忍不住喜极而泣。

　　迈着充满力量的双腿，龙四海一步步的来到了镜子前，当镜子中映出他的人影时，龙四海就好像是触电了一般，浑身不由得剧烈颤抖起来，兴奋的泪水再一次充盈了他的眼眶。看着镜子里那个精神抖擞，傲气冲天的龙四海，龙四海的心中感慨万千，有一种重新活了一次的感觉。“强子，我……我的病真的好了？”龙四海惊疑交加的看向张强问道。张强呵呵的笑道“你不是说过嘛，你自己的身体你自己清楚。自己的病好不好，用的着问别人吗？”龙四海怔了一下，随后活动着自己的手脚，深深的呼吸了一口气，空气顺利的进入了肺部，然后化做二氧化碳呼了出来，肺部再也没有那种火烧火燎的痛了。就好像是中了大奖，龙四海猛的跳了起来，振声说道“好了，真的好了！这……这太不可思议了，我不是在做梦吧？”

　　因为肺癌，龙四海的心早已经彻底的化做了一片死灰，一切的雄心壮志都随着这肺癌而变成了泡影，覆灭在一片绝望中。龙四海不止一次的在夜深人静的时候向苍天乞求，再给他些时日，让他完成没有完成的事业。可是无论多......

　　少次的祈祷，他等到的永远都是病情加重的残酷。经历了如此多的心路坎坷，龙四海会像现在这样激动，是可以理解的。看着龙四海激动的如孩子般的蹦来蹦去，张强的心中也满是高兴，同时也有一种侥幸。幸亏他从雷啸天哪里，机缘巧合的获悉了龙四海与龙灵儿的矛盾，否则他还会不自觉的被蒙在鼓里，再拖延个半年，龙四海病去世，那将是他和龙灵儿一辈子都难以忘怀的痛。

　　“强子，你到底是怎么做到的？为什么……你能把医生都束手无策的癌症，轻而易举的治愈。我甚至都没有感受到一丝一毫的痛苦。快告诉我，你是不是神仙？”龙四海满是激动与感激的抱着张强的胳膊，连声急促的问道。张强微微笑了笑，故作深沉的说道“严格意义上来说，我的确是一个神仙……”张强的话让龙四海不由得愣住了，看到龙四海那奇怪的表情，张强忍不住哈哈哈的笑了起来。龙四海苦笑着捶了张强一拳，沉声说道“你这个坏小子，就知道拿我开涮。你要是神仙，我还是玉皇大帝呢！”

　　就在两人说笑着的时候，在门外等了一天的祥叔，终于有些按耐不住了，轻轻的扣响了房门。“进来！”门里忽然传来一个洪亮至极的声音，让祥叔吃了一惊。这声音分明是龙四海的，可是想到龙四海肺癌晚期，气力不济，却如何能出这等底气十足的嗓音？带着满心的疑惑，祥叔迫不及待的推开了房门。当龙四海那抖擞的神态出现在祥叔的面前时候，祥叔就好像是见到了卫星人一般，嘴巴一下子张到了最大。

　　龙四海早就预料到，祥叔会有这样的表情，笑眯眯的看着他，幽幽的说道“阿祥，你怎么了，见到鬼了？”祥叔呆呆的摇了摇头，呐呐的说道“我……我是不是在做梦。老爷，您……”看到祥叔结结巴巴，连话都说不利索了，龙四海呵呵的笑道“阿祥，多亏强子，我现在的病全都好了，哈哈哈……”“好了！您得的可是……肺癌啊！”祥叔狂吃了一惊，猛的转过身，冲着门外高喊了一声“阿德！”祥叔的话音刚落，两个保镖之一，急匆匆的开门走了进来，先是看向龙四海，脸上也不由得流露出一片惊容，不过这里没他说话的份儿，他不敢乱说话。“祥叔什么事儿？”祥叔沉声说道“你马上去把李医生叫来，给老爷做一个全身检查！”

　　“阿祥，我看没这个必要吧？我真是好了，用不着再做检查！”龙四海对祥叔说道。祥叔道“老爷，您得的是肺癌，可不是寻常的小病，绝对不能大意！放心，检查身体而已，不会很麻烦的！”张强也跟着说道“祥叔说的对，不怕一万就怕万一，爸爸，您就不要再拒绝了！”听到张强竟然喊龙四海爸爸，阿祥不由得吃了一惊，急忙向龙四海看去，想要看看他的反应。结果龙四海一脸平静，好像本就该如此似的，欣然接受。祥叔的心中历时掀起一股强烈的好奇心，迫切的想要知道在这一天，在这间屋子里到底生了什么。

　　阿德很快就把李医生带了过来。李医生是龙四海的私人医生，自从龙四海诊断出肺癌之后，为了随时关注龙四海的病情，随时进行抢救，他就住在了龙家，所以来的很快。作为一个好医生，当然了解自己病人的情况。当阿德找到他的时候，他还以为龙四海病危了，所以赶的很急，此时有些气喘吁吁。然而当他看到龙四海时，他的呼吸蓦然停止，眼睛瞬间瞪了起来，其中写满了不敢置信。

　　“李医生，您就别愣着了，赶紧的给老爷检查检查！”祥叔忍不住催促道。李医生哦......

　　了一声，这才回过神儿来，急忙拿出各种仪器忙碌了起来。一连串常规检查下来，李医生脸上充斥着满满的惊异，头摇的像是拨浪鼓似的，嘴里不停的嘀咕道“不可能，不可能……这怎么会……”李医生像是念咒似的，却迟迟不给出结果，这让祥叔的心中急的快要着了火似的难受，忍不住大声的问道“李医生，结果到底是怎么样，你倒是说啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十二章 病愈免费阅读。https://xs.23sk.com 