    对于萧叶而言，当初小白垂危之际，命运传人铁瓦赠予生命种子，的确是莫大的恩情。

    冲着这一点，他并不想与铁瓦为敌。

    所以这些年下来，他也做出了足够的忍让。

    而他，亦有自己的底线。

    比如故交至亲，便是他的逆鳞。

    再加上命运群族的野心勃勃，已经展现和他敌对的意图了，萧叶自然也不会手软。

    嗡！

    随着萧叶的话语落下，其身后死亡鹏王的长啸声回荡，他鹏身所化的黑日，越发壮大，爆发出隆隆之音，不断朝下进行磨灭。

    此刻，杨希的残躯四分五裂，像是无根浮萍在起伏，已有大半都被蚕食失去了生命力，在凋零，在枯败。

    “兄长，救我！”

    他已彻底失去反抗之力，仅能以至高意志发出微弱的声音，像是生命最后时刻的呐喊。

    唰！唰！

    这种声音，让迪更和厉鸿云的眸中，都爆射出无匹光华。

    “萧叶，你找死！”

    他们身上的命运大道波动，一下子攀升至巅峰。

    这种波动，着实太恐怖了，击穿了混沌，好似有天道榜战力再也没有任何顾忌，在不顾一切出手，对万化大禁天造成了，不可逆转的大破灭。

    可这样的景象，仅仅持续了一息。

    咻！

    从萧叶胸口流淌的茫茫气息，一下子就爆发了出来，像是逆转了万古时空，直接撑开了一片神秘场域，将迪更和厉鸿云都给笼罩了进去。

    这场域无比稳固，浮光掠影卷动，由时间力量撑起，是名副其实的时间领域。

    迪更和厉鸿云爆发出的命运大道，在其中冲来荡去，始终无法扩散出去。

    “就凭你们，也敢对我神族神子不敬？”

    “看来我们时间神族，还是太低调了，让你们认为，这世上无人可以收拾你们了！”

    紧接着，已有清冷的声音传开。

    只见一尊拥有黝黑兽体，身穿青衫的生灵，从时间之塔中出现了。

    他身上充满了岁月的痕迹，也不知道渡过了多少叠纪了，简直像是一个古老的化石，赫然是时间主宰座下，第二真传夏枫。

    他只是目光扫过，顿时那时间领悟中，无尽的威能在汹涌咆哮，可怕的时空风暴在爆发，汇聚出了盖世攻伐，朝着迪更和厉鸿云滚滚而去。

    嗖！嗖！

    同时，金发碧眼，身躯魁梧的威摩斯，以及一头银发，长相绝美的姜日月都出现了，直接瞬移到时间领域中。

    时间主宰四大真传，已现其三。

    他们早已等候多时，像是在进行捕猎，一个个脚踩岁月长河而行，宛如在时空中自由穿梭，和两尊命运先天神灵进行大战！

    迪更和厉鸿云皆感受到了危机，都在专心应对，哪里还顾得上杨希？

    瞬息间。

    时间领域中，就变得道光茫茫，几可遮天。

    五尊掌控尊品大道者相互厮杀，实在太过可怖，即便一些天道榜存在来了，也只能勉强捕捉到一些模糊景象，更别说在场的先天神灵了。

    唯一值得庆幸的是。

    这种大战的波动，始终不扩散出来，唯有震动九天的道音不断传出。

    那十尊先天神灵，早已被惊住了。

    这场风波，已经愈演愈烈，难以收场了。

    他们现在只能期盼，命运一方能够胜出，不然他们的下场，绝对很惨。

    轰！

    这时，场中突然凭空刮起了一阵狂风，像是有一轮血日爆开了，爆发出的光芒，一瞬间映照了万化大禁天。

    一种至高大道的哀鸣声，远远了传了开去，让听闻者皆是心生哀意。

    那是杨希，在死亡鹏王的攻势下，终是没有撑过去，残躯化为飞灰，只剩下大堆先天混宝飞了出来。

    三主群族的先天神灵，已拖着重创的身躯，来到萧叶身旁。

    “杀得好！”

    “当年在大墟中，这个家伙就该死了！”

    小白看到这一幕，无比的解恨。

    “萧叶，你瞒得我们好苦啊！”

    伊镰也是露出了苦笑。

    这些年的提心吊胆，宛如南柯一梦。

    “这个杨希，对命运大道的领悟，还没有到九级，远不如那两尊命运先天神灵。”

    “不知三位真传师兄，能否除掉！”

    文鸿达已经苏醒，他在轻轻咳血，目光望向那时间领域。

    时间主宰真传弟子，自然非同小可。

    但将命运大道领悟到九级者，也绝对不弱。

    更何况。

    命运群族的底蕴，还未曾彻底展现，比如那命运传人，就难测深浅。

    这场风波，也许才刚刚开始。

    嗡！

    在各方的注视下，那时间领域忽而震颤了起来，竟然被分开了一条通道，只见迪更和厉鸿云，接连冲了出来。

    “好一个时间神族，此仇，我们记下了！”

    迪更连那杆幡旗都顾不上了，仅留下这样的话语，便和厉鸿云一起，迅速朝着万化大禁天边荒冲去，显然是要破空离去。

    唰！唰！唰！

    夏枫、威摩斯、姜日月身影，也是出现，但凝望着两者的背影，全部都停了下来，并未展开追击。

    “可惜了，竟然没有留住迪更。”

    “是因时间主宰的首席真传吗……”

    萧叶见此，心头微动。

    时间主宰首席真传，非常神秘，至今他还没有见过。

    对方似能窥得未来，不让夏枫等人，去和迪更等人血拼，自然有原因。

    迪更和厉鸿云止战离去，说明命运群族，亦没有继续血拼之意。

    不然，肯定会继续出动强大战力。

    不过，杨希陨落，也就意味着，双方真的要彻底敌对了。

    “结束了吗？”

    三主群族之界中，诸多生灵感受到外界的动静消失了，顿时都是激动欢呼了起来。

    很多生灵，都是喜极而泣。

    萧叶的布局，让他们皆认为此次三主，真的在劫难逃了，结果却迎来了这样的逆转，太过梦幻了。

    万化大禁天中，遭受暴风雨的洗礼后，终于迎来了宁静。

    可那十尊先天神灵，全部都是如坠冰窖，通体冰凉。

    迪更和厉鸿云，是他们的希望。

    可和时间主宰真传弟子大战后，却迅速遁走，显然是吃了亏。

    “命运群族攻伐失利，让你们失望了吗？”

    “那接下来，也该找你们清算了！”

    此刻，萧叶那冰冷的目光，已经朝着这十尊先天神灵望来。

    他为时间神族的神子，却从来没有想过，携神族威势去欺凌弱小。

    此次所为，也是被天道达摩神哈德所感化，愿意以这种方式，去净化混沌，拔除命运群族的棋子。

    而这十尊先天神灵，却是心怀歹意，若非他及时现身，说不定小白等人都要遭劫。

    他，自然不会放过！

    （第二更到！）

