    许尔戈给姜小妮科普一下用钳子拔舌头这个事情，根本不靠谱。

    十八层地狱中拔舌地狱提供的拔舌服务，在现实生活中根本没法实现。

    不听谣，不信谣，不传谣。

    真要用钳子把舌头给拔出来了，除了死翘翘以外，不会有其他情况发生。

    “我不听我不听我不听！”姜小妮愤怒黑化，拎着钳子，越走越近。

    许尔戈却没有退，而是一脸的无奈：“姜小妮，我这辈子没求过你一件事情，今天我想求你请给我一次机会，你试试嘛，不试怎么知道不行。”

    “我发誓，我对你的好不会减少一丝一点，甚至只会比以往更好！”

    许尔戈认真的在做承诺，因为他知道这对于姜亦婕和姜小妮来说，简直就是天方夜谭的事情。

    她们要是真的肯答应的话，下半辈子，就算拿他当成牛马使唤，他都绝对不会有二话。

    他的自私要让姜小妮和姜亦婕买单，那么，他用毕生去偿还，这是理所当然的事情！

    “凭什么！”

    姜小妮委屈喊道：“我就一颗心，我全给了你，你却把自己的心分成了两半，只给我一半，就算你对我再好，一半就是一半，那根本就不是完整的爱！”

    她的愤怒，她的伤心，她的暴躁，她的委屈。

    姜小妮从未有过像今天这样的情况，情绪多变且激烈，宛如像是坐过山车一样。

    她不喜欢这样的感觉。

    “才不是这样的！”

    许尔戈在今天第一次反驳了姜小妮的话：“曾经，我将遇见你这件事情，视为我这生命中最大的幸运。”

    “我曾胆怯，懦弱，不敢接近你，因为我怕，我怕不能给你最好的条件，我怕你跟着我吃苦！”

    “你太好了，我在你面前永远怀揣自卑的心，那是一种什么样的感觉你不懂，你不知道我有多羡慕你敢爱敢恨，有多么羡慕你可以义无反顾的喜欢一个人。”

    “可正因为被这样优秀的你所喜欢那个人是我，所以，我更加不敢去触碰你。”

    “你知道我家那个情况，我拿什么给你未来，拿什么给你幸福。”

    “你不说，我甚至不知道你想要什么，而我又能给你什么。”

    “那时候，我想着的是无论发生什么事情，我只会将对你的喜欢永远的封存在内心深处。”

    “因为我在你面前，永远都曾存在着那懦弱自卑的一面……”

    虽然有些荒谬，但那确实是许尔戈曾经经历过的心路历程。

    许尔戈曾经不知道姜小妮究竟是喜欢他的什么地方，他不知道自己能不能一直拥有姜小妮那些她所喜欢的优点，那些优点会不会随着将来长大之后消失了，姜小妮就开始不喜欢他了。

    许尔戈很惶恐。

    除了给不起，他也怕给错了。

    那时候，他就知道人是不可能不变的，如果他哪里做的不好，他希望姜小妮会把事情说开，让他知道让他懂。

    许尔戈望着正在倾听他的心声的姜小妮，继续说道：“但是姜亦婕就在这个时候出现在我的生命里，是她给我重塑了信心，也是她明确给出了一个女生最想要的东西，以及给我树立了让我不迷茫，可以去为之努力的目标。”

    “姜亦婕让我明白真正的爱情可以是有苦一起吃，有福一起享。”

    “那时候我猜，大概你也是这样想的，但我还是不敢确定……”

    姜小妮眼神透露出茫然，因为这些事情都是她所不知道的。

    她只知道许尔戈一直以来都不敢主动，却不曾想居然是她自已给她的压力。

    只是，这种事情能够怪她吗！？

    姜小妮捏紧拳头，委屈而又愤怒的说：“你为什么不说，你不说我怎么会懂！”

    她就是一个直肠子，她又不会读心术，怎么可能看透许尔戈的所思所想！

    明明她想要的那么简单，只要许尔戈可以陪在她身边就足以了。

    她能要什么，她要的不过是许尔戈这个人而已。

    为什么要把她想的那么复杂！！！

    姜小妮依旧不甘的暗道：姜亦婕能做到的，我也能够做到的啊！

    这是一句说不出的过时话。

    太晚说了，过时不候。

    她能做到，但她没有做。

    姜小妮抿着嘴唇，内心委屈的只想嚎啕大哭。

    她从来都不知道自己的矜持，原来根本就是可有可无的东西，曾经唾手可得的一切，因为居然矜持而坏了事。

    可是，她是女孩子，她想要让许尔戈主动告白这件事情有什么错！？

    她不喜欢许尔戈这种说法，她觉得自己没错！

    她没有错，就是许尔戈错了！

    只是……

    姜小妮的眼神越来越暗淡，内心只剩下绝望。

    只因她花了那么多年才和许尔戈修成正果，可是姜亦婕却用不到一个月的时间就做到了，她觉得自己输了。

    她觉得自己在许尔戈心里，不如姜亦婕重要。

    这才是最致命的事情。

    许尔戈也很无奈，当初他想说，可是更害怕得到的是一个绝望的答案，最后连朋友都做不成。

    那段时间，姜小妮就是他生命中唯一的光亮，他不能失去那点光亮。

    后来，姜亦婕的出现，成为了另一道光亮。

    纵然刚开始姜亦婕在他心里的地位还不能和姜小妮相提并论，但就像是黑夜迷航的船只看见了灯塔，总归会向着这点光亮驶去。

    后来通过了解，他才知道在姜亦婕冷冰冰的外表下，藏着的是一个有趣的灵魂。

    许尔戈为什么会喜欢上姜亦婕，很大一部分原因就是姜亦婕将自己想要什么说的清清楚楚，看似是小事，但是对于看到父母失败婚姻下场的许尔戈来说，却是一个十分关键的问题。

    而姜小妮虽然对他很好，但总是将心事藏在心底里，总让他感觉到一种不真实感，永远像是凡人眺望天上的仙女，只敢远观不敢亵渎。

    许尔戈平静的说道：“只能说一切就好像天注定一样，姜亦婕在最恰当的时间点出现了。”

    “我就在那一刻，我确定自己真的喜欢上了姜亦婕。”

    “其实我自己都觉得很奇怪，为什么我会那么快喜欢上其他人，后来我才明白，有效的沟通，以及一个看得见的目标，真的很重要。”

    “无论那个目标有多遥远，只要她确定要和我一起努力，我就难以拒绝。”

    “可是，你总是好到让我出乎意料，当我在你的房间中看到那本日记，我才知道你一直以来默默对我好，你太好了，好到让我已经控制不住自己，我不能将你让给任何人，你只能是我的！”

    “如果你早一点告诉我，哪怕早个几天告诉我，你为我做了那么多，我都不会喜欢上姜亦婕。”

    “可惜，这样简单的道理，我明白的太晚……”

    许尔戈说到这里，深呼吸一口气，认真说道：“我知道我的选择，我的自私对你们来说并不公平，可我真的没法放弃你们其中一人。”

    “那一刻我就暗暗发誓，无论我有什么，只要你们开口，我全部都会给你们，哪怕你们要我的命都行！”

    “我不能辜负你，我也不能辜负她。”

    许尔戈缓缓说道：“我要是辜负了她，我自己都原谅不了自己！”

    “我没瞒着你，是因为我太喜欢你了，所以我不会偷偷摸摸的同时和你们交往，我希望咱们都能够幸福快乐……”

    姜小妮只是露出复杂的表情，她听明白了所有的事情，她也明白了所有事情的来龙去脉。

    这很不容易。

    但说到底，许尔戈的主张就一个，我就要左拥右抱，我就要脚踩两只船。

    这和她的主张，完全背道而驰。

    姜小妮不能接受，但她现在是小三，小三哪有发言权啊。

    就很悲凉……

    她将钳子随手丢在了地上，一脸难过的望着许尔戈，失望的说道：“我做不到。”

    “许尔戈……”

    姜小妮带着哭腔，艰难开口道：“我不要你了，记住，是我姜小妮不要你了。”

    “我不要再喜欢你了。”

    “从今往后，咱们各不相干吧！”

    许尔戈神情平静，心头虽然惆怅，但仿若没有听见。

    这种没有经过深思熟虑，凭借一时冲动，在气头上的话怎么能够当真呢！？

    不能当真的。

    今天这门一锁，他就没打算让姜小妮以这样的方式离开。

    姜小妮只有一条路可以走，那就是被他说服。

    接下来，他还有两天两夜的时间，说服姜小妮。

    虽然这一定很难，但这么长的相处时间，总归是有办法的。

    无耻吗？

    非常无耻。

    许尔戈轻声说道：“给我两天时间，这两天时间里，我们同吃同住，我会用我的实际行动告诉你，我不会让你失望的！”

    “有意思吗？”

    “你以为就这破门，也能拦得住我？”

    姜小妮看了一眼铁门，拔腿冲锋，高高跃起凌空一击，用尽全力踹向了铁门。

    “轰！！！”

    一声巨响，铁门上瞬间被姜小妮踹出了一个凹陷，但，这道铁门并没有被踹开。

    姜小妮一屁股坐在地上，捂着被震发麻的脚，疯狂倒吸凉气！

    人生头一回，有她全力以赴都无法破坏掉的门！

    她都呆住了。

    “早知道你肯定会暴力踹门的，我太了解你了……”

    许尔戈叹息一声，走到姜小妮身边想要扶起她，但不出意外的被反手抽开了手臂。

    嘶，贼疼……

    姜小妮气急败坏的喊道：“这个门怎么回事。”

    许尔戈平静说道：“既然知道你多半要踹门，前段时间，我就从二手市场淘换了这个铁门，实心的，很重，如果拿去卖废品都能卖个好几百块钱，而且这门是向内开的，贼吃劲，大门四周的墙壁，我也加固了，就为了现在这一刻。”

    姜小妮听到这话，嘴角直抽搐。

    卧槽，这王八蛋是蓄谋已久啊！

    姜小妮觉得自己的脚有点肿，有点疼，没好气的骂道：“你刚才不说！”

    许尔戈无奈道：“我说了也没用，你肯定还是会试一试的，我喜欢了你那么多年，你什么的性子，我真的很了解。”

    姜小妮：“……”

    好气啊！

    好气啊好气啊好气啊！！！

    姜小妮用充满杀气的目光，死死盯着许尔戈，试图用眼神杀死许尔戈！

    “许二郎，我都说我不要你了，我不喜欢你了，你这样还有意思吗！”

    许尔戈沉吟片刻，开口道：“我不信，几年的感情，怎么可能说忘就忘。”

    “……你把门给我打开，不然我弄死你！”姜小妮脸上还带着泪痕，龇牙咧嘴，凶的一批。

    许尔戈擦了擦鼻血，十分硬气的说道：“不开。”

    许尔戈已经将死皮赖脸不做人的精神，发扬到了极致，这一刻，就算被打死他也要站着死。

    姜小妮想揍他，但刚站起身来就崴了一下，刚才踹门的脚，更疼了。

    “你有毛病啊，你不知道我的食量吗，关我两天，你要饿死我吗？！”

    “不用怕，我早有准备，我买了五箱方便面，一袋五十斤的大米，除此之外三箱矿泉水，冰箱也堆满了吃的，两天够咱们吃的了。”

    姜小妮：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    这狗日的……

    姜小妮拿出手机，气急败坏的大声叫唤道：“我打电话，我要打电话报警，你太可恶了！！！”

    “姜小妮。”

    然后认真的说：“两天，请给我两天时间，就两天，如果我不能说服你，你想怎样我都依你。”

    姜小妮不为所动，愤恨说道：“你死了那条心吧，你困得住我的人但困不住我的心，我的心已经不属于你了，我不给你了！”

    许尔戈声音哽咽，轻声说道：“那你至少给我两天时间，就两天……我真的不想失去你。”

    姜小妮抬头看向许尔戈，看着他脸颊上的泪水，一时间，心软了一丢丢。

    这是第一次许尔戈在她面前掉眼泪，以前一不小心把他摔了一下狠的都没见他哭，父母离婚时也没见他哭，但现在，他哭了……

    她的手指，迟迟在110报警电话的拨通键上，犹豫不决。

    最终，她放下了手，冷声说道：“两天之后，你和姜亦婕滚出我的生命里，我不想再看见你们了！”

    刚才果决离开许尔戈的念头，随着许尔戈这一番神操作，暂时化为乌有。

    暂时……

    姜小妮还是不能原谅许尔戈，也不觉得仅仅两天许尔戈就能改变什么。

    她很喜欢许尔戈，非常非常的喜欢，但正因为如此，她是绝对不可能和另一个女人分享喜欢的人，无论那个人是谁！

    许尔戈松了一口气，心想，如果明天后天两天都搞不定，那下一次再锁住姜小妮的时候，必须得想个办法把她手机给关机以后藏起来才行。

