
　　即便是爱德华和玛涅这种资深玩家，也没有遇到过‘尚未完全成型的buff’这种情况。

　　不过自从成为玩家之后，他们就一直在遭遇新奇的事物，因此对于这种情况只是啧啧称奇了片刻，就没有继续在意下去。

　　接下去就是战前动员。

　　说是战前动员，其实也就只是几个准备带队的资深玩家轮流说几句话，给萌新鼓鼓劲而已。

　　而下面听着战前动员的一群哈士奇般的萌新里，混杂着从某意义上来说还算尚未驯化的野狼的杰罗尔德，则是一脸‘我勒个艹’的表情。

　　我特么半天前还是每天只用随便巡视一下街道，给大贵族们当护卫的城尉骑士，不是说好只是当一下玛涅·威尔夫先生的护卫么？怎么一眨眼就要参与剿灭野人——因为异人族大多都生活在西大陆，东大陆不少居民都没有异人的概念，只是知道有这类生物的存在，因此会带着许多奇怪的偏见，把这些长着兽征的人当成野人——的战斗了？

　　而且从他们说的话来看，敌人还不是一两个野人，而是将近三百野人！

　　那可是不经任何训练就能轻松打败普通卫兵的野人呐！

　　现在在场的人加起来都才堪堪破百吧？其中还有不少人一看就是刚刚开始学习战斗没多久，连拿武器的动作都非常别扭生疏。

　　没有足够军士的话，难道不能出钱雇佣一些佣兵吗？就这寒酸模样别说是征讨三倍于己方人数的野人城寨了，就是在野外碰上只有自己三分之一人数的野人都指不定会全军覆没！

　　那些看起来就像杂牌军，仿佛会被敌人一触即溃的玩家们，杰罗尔德原本因为游戏之神教会的传送技术而升起的敬畏之心都一下子消失了大半。

　　在有着这种先入为主的成见的情况下，对于杰罗尔德而言，那些正在慷慨陈词，说着大意是‘因为我们都特别牛×，而杀掉虎人妇孺也没啥经验，所以屠村的时候放过那些老弱妇孺也没关系’之类话语的资深玩家，就像是小丑一样可笑。

　　更加可笑的是，自己周围那些哈士奇还信了，甚至还有人举手问什么‘要是那些老弱妇孺先对我动手的话，我能反击吗？’这样的话。

　　前者还一副煞有介事的模样回答说‘我们饶他们一命是好心，他们对我们动手是挑衅，不需要多说直接干死，游戏之神会注视着你的！’

　　然后那个提问的哈士奇就一副兴致高昂的模样。

　　醒醒，就你那扛着把大骑枪的样子，连野人的老弱妇孺都打不过好么！

　　杰罗尔德并不是看不起骑枪，作为职务中带着‘骑士’两字的人，他其实也有学过骑士枪的用法，并且承认骑枪的威力确实很大，助跑足够的情况下甚至能轻易洞穿兰凯斯特最精良的板甲。天籁小说网

　　可那都要建立在有坐骑的情况下好么！正常人哪有直接扛着一根三公尺长的骑枪上战场的？要知道圆筒骑枪这玩意可没有刃，你是打算拿这玩意当棍子耍呢，还是在毫无冲击力的情况下，靠着前面那一点枪尖戳人玩？

　　☆

　　不论杰罗尔德怎么想，战斗最终还是无法避免的到来了。

　　“杰罗尔德，”作为一线玩家（和默认的工具人），玛涅的站位非常靠前，即便不是C位但也已经相差无几，他小声地对跟在自己身边的杰罗尔德认真地说道：“待会儿打起来的时候，你什么都不需要做，只要保护好我的安全就行了，知道吗？”

　　被玛涅这么一说，杰罗尔德心里最后的疑虑也消失了。

　　要知道，在那个强到没话说的比目鱼剑士口中，玛涅已经是他们这群人（玩家）中比较强大的存在了。

　　从之前上前说话，动员其他人准备战斗的人中也有他这一点来看，即便比目鱼剑士的话里有水分，但玛涅肯定也是在这群人中实力相当靠前的，甚至拥有着近乎贵族般领导层的地位。

　　而刚才说话时还一副‘没问题，敌人很弱，我们胜算很大’模样的玛涅，现在居然会特地叮嘱自己要保护好他，显然对于野人城寨的危险性有着一个正确的认知。

　　甚至杰罗尔德觉得对方千方百计把自己骗过来当他的护卫，就是为了能够保护他不死在这种危险的地方。

　　“放心吧，既然我杰罗尔德·麦考贝利答应成为你的护卫，就绝对会尽职到底，保护你活着离开此处！这是男人的承诺。”他义正辞严地说道。

　　玩家们这么大张旗鼓的动作，自然会被山虎部落察觉。

　　没等玩家们冲到山虎部落的城寨前，就已经有绿色的火球从天而降，在地面上炸出一个个坑洞。

　　而刚才还信誓旦旦说要保护玛涅的杰罗尔德却只能眼睁睁看着一个火球正越来越大，朝着他和玛涅头上砸来！

　　好在玛涅早有准备，他不知道从哪里掏出一个印着五角星的圆形臂盾，大喊一声“【武器投掷】！”就把圆盾当成飞盘扔了出去，不偏不倚刚好击中火球，令其在半空炸开。

　　惨绿色的火苗在炸出的坑洞中舔舐着地面，升腾起诡异的黑雾。

　　“是鬣狗人祭祀的毒火球！圣职者们快放净化和驱散技能！”

　　一马当先的爱德华这么喊了一句之后，便也不再留手。

　　他们距离城寨还有一段距离，还没有进入绝大多数技能的有效射程，鬣狗人祭祀能够打那么远，是因为他们站在高处，居高临下的发动攻击。

　　但爱德华不同，他手中持有的可是拥有火焰技能增益的传奇法杖‘火之高兴’，而火焰技能增益也包括了攻击距离！

　　“你妈炸了！【邪王炎杀黑龙波】！”爱德华大喝一声，火之高兴上升腾起了剧烈的火焰虚影，随后一卷而起，化作黑色的龙形火焰朝着城塞飞去。

　　城寨厚实的大门直接因为黑炎龙的冲击轰然炸裂开来，在杰罗尔德惊愕的目光中化成了漫天的碎屑，好些没能反应过来的鬣狗人直接从墙上摔了下来。

　　仅仅是第一波交锋，山虎部落的城塞就已经彻底向玩家敞开，失去了保护的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百五十八章 邪王炎杀黑龙波免费阅读。https://xs.23sk.com 