    赵侯府的小世子赵宇领着一个年轻的姑娘，此时也在马球场上飞奔着，这个姑娘是赵宇的妹妹，叫做赵茹茹。

    本来澜王府和这赵侯府也没什么过节和往来。

    不过架不住，这赵侯府和安王府，关系不错。

    尤其是这赵宇，此时已经得了安王的指使了，打定主意就是要让夜北澜在众人的面前难堪。

    所以在夜北澜和云挽月，只想在马球上糊弄一下的时候，赵宇不只一次过来抢马球。

    抢了也就罢了。

    那赵宇骑着马儿从云挽月身边过的时候，甚至还用手中的棍子，打了云挽月的马儿一下。

    吓得云挽月的脸色微微一变，连忙拉紧缰绳，以免自己从马的身上摔下来。

    那边的夜北澜，瞧着眼前的赵宇，很是不悦。

    赵宇当下就笑道：“澜王，澜王妃！你们不会生气吧？这球场上大家都是为了赢，你们可不能小气！”

    云挽月的脾气也被勾了起来。

    管这赵宇是冲着谁来的，总之，她云挽月就是不受这窝囊气！

    她这条命，就是为了活得痛快一些，可不是随便给谁欺负的！

    这样想着，云挽月就策马上去，一个弯腰，就把那赵宇马前的马球锤飞，接着，云挽月冷哼了一声，就策马离开。

    那边的赵宇，没想到云挽月还敢反抗。

    他当下喊了一声：“三妹！”

    那边的赵茹茹听了这话，也冲了上来，两个人对云挽月形成了围追堵截的姿态。

    云挽月眯着眼睛，本想从赵茹茹那冲出去。

    可就是在这个时候，一直在外面没动的夜北澜，忽然间就冲了进来，帮了云挽月一下。

    也就是这一下，就把赵家兄妹两个人的阵型冲散了。

    接着，夜北澜就把球锤给了云挽月，喊道：“接好了。”

    云挽月看了一眼，此时也忘记了和夜北澜之间的成见，两个人的目的都只有一个，就是不能让这赵侯府嚣张起来。

    夜北澜本就是身手了得，至于云挽月，也不是那种手无缚鸡之力的千金小姐。

    两个人配合了起来。

    那赵家兄妹还真不是对手。

    也就是在这个时候，赵宇眼见着自己要输了，眼神之中带起了一丝狠厉。

    竟然直接策马，往云挽月的方向撞去。

    这也是柿子挑软的捏的。

    赵宇不敢去撞夜北澜，毕竟夜北澜是皇族子弟，陛下若是过问下来，他也不好糊弄。

    可是云挽月么……

    想着外面的传言，这澜王对云挽月似乎也不怎么好。

    在这样的情况下，赵宇就想给云挽月点颜色看看。

    云挽月也没想到，赵宇能愣到这个程度，竟然不管不顾的冲了上来。

    马儿嘶鸣一声，就抬起前蹄来，云挽月的身子一侧，就要往下摔去。

    就在云挽月以为自己要摔在地上的时候。

    夜北澜竟然飞身上前，接住了云挽月，在地上翻滚了一下，这才稳住。

    混乱之中，马儿奔着夜北澜就踩来。

    云挽月的心也提在了嗓子眼。

    好在此时此刻，另外冲出来一匹马，把要踩在两个人身上的马儿撞开了。

    云挽月抬起头去看。

    不是旁人，正是夜锦朝。

    夜锦朝皱眉问道：“没事儿吧？”

    云挽月点了点头，她应该没什么事情，就是夜北澜……云挽月看了一眼夜北澜。

    夜北澜神色冰冷，从这张冷脸是看不出来什么了。

    这边的变故，也惊动了德妃和其他在这看热闹的妃嫔和臣妇。

    大家纷纷派人过来问。

    云挽月和夜北澜回到了看台上。

    夜北澜解释了一下事情的经过，那边的德妃娘娘，冷声道：“这赵侯还真是越发的不把本宫放在眼中了！”

    “这边的事情交给我处理，至于你们，到后面休息的宫殿里面，让太医瞧瞧。”德妃吩咐着。

    云挽月和夜北澜点了点头，就一起退下。

    这边有让人休息的偏殿，而且也有太医在这候着呢，就怕这些金贵的人，会摔到碰到的。

    没多大一会儿，一个太医就过来了。

    给夜北澜检查的时候，自然是要退去夜北澜的上身的衣衫的时候。

    云挽月本想回避。

    可这个时候，太医却喊住了云挽月：“王妃，劳烦你搭把手。”

    “这只有老臣一个，手上没个轻重的，容易伤到王爷。”太医开口道。

    云挽月面露窘迫地看着夜北澜，这才道：“男女有别，这不好吧？”

    太医听了这话，就笑了起来：“夫妻之间，还要讲究男女有别吗？”

    云挽月闻言，一时间进退两难。

    夜北澜开口了：“王妃她害怕见血，想来是不敢看，所以才要推脱。”

    云挽月听了这个理由，就佩服地看着夜北澜。

    这比起糊弄人来说，自己还得和夜北澜学习啊。

    不然要是这件事传到陛下的耳中，陛下肯定会知道，他们并不和睦，到时候指不定又要如何。

    如果只是惩罚夜北澜也就罢了。

    云挽月就怕陛下到时候又派个什么人来听墙根。

    那才是为难她呢。

    太医听了这话，就笑了起来：“原来是这样。”

    太医没了办法，也只好自己给夜北澜擦身上的伤口和上药。

    不过云挽月终究没有离开，而是端了一盆温水，洗了干净的帕子，一块一块地递给太医。

    从太医用过的帕子上就可以看出来，夜北澜身上的擦伤应该很重的。

    太医给夜北澜处理完伤口，又看着云挽月问道：“王妃可有受伤？”

    云挽月连忙道：“没有。”

    太医笑了笑，就留下了一些药膏：“王妃的身上要是也有伤的话，就涂这个。”

    他是太医，当然没办法给王妃这样的女子涂药。

    不过王爷在这，这种事情也用不着他。

    太医说完，就告退下去。

    一时间，屋子里面只剩下云挽月和夜北澜两个人。

    夜北澜盘膝坐在床上，看模样是躺不下，也不能躺。

    云挽月抿了抿唇道：“刚才的事情，谢谢你。”

    如果不是夜北澜的话，她肯定要摔一下，要命不至于，但是弄一身伤，也很疼。

    夜北澜瞥了云挽月一眼，似乎没想到能从云挽月的口中听到这样的话。

