    陆九骁来到这个世界以后，一直都在罗城范围活动，虽然之前为了保护罗鹏正曾经来过奉京，不过都是在罗鹏正的庄园和他的住所之间往来，并未去认真的观察过这座城市，此番终于有了机会，也准备好好欣赏一番。

    虽然这次烈火学院总共有五十人休假，不过这么多人也没有一起行动，而是互相都找着熟识的人在一起，陆九骁他们一班的陆九骁、沈哲、禹雪桐、吕洋、马迪也同时入围这些人，自然也就结成了一个小团体。

    这个世界的奉京，跟陆九骁穿越之前很不一样，许多名胜古迹都是他未曾见过的，所以大家到了奉京以后，简单休息了一夜，在第二天将各种名胜古迹逛了一个遍，到了晚上的时候，沈哲又吵着要请大家吃饭，而且还选了一个京城最好的饭店。

    一顿饭下来，沈哲就花费了十多万块钱，不过对于现在的他来说，这么点钱的确是小意思。

    大家今天的行程，几乎都是陆九骁和沈哲在买单，所以此刻的吕洋也有些不好意思，主动开口道：“咱们今天已经把风景的几大景点逛了个遍，要么接下来，我请大家去夜店玩吧！”

    “也好，在学校里这么久，都快忘了夜生活是什么滋味了！”

    “是啊，咱们去看看吧！”

    “那先说好，今晚我请客啊！”

    “……！”

    吕洋提议之后，在场的几个人全都随声附和，陆九骁见大家都比较有兴趣，也不愿扫兴，伸手就准备叫一台出租车过来。

    “嗡嗡！”

    正当几个人准备在门口拦车离去的时候，远处的街道上却忽然传来了一阵引擎的嗡鸣之音。

    紧接着，远处一列超级豪华的车队风驰电掣的向这边驶来。

    劳斯莱斯、宾利、林肯、布加迪、法拉利……

    市面上的顶级豪车，几乎应有尽有。

    “我靠，怎么这么多豪车？是不是有什么顶级大佬要来这个酒店吃饭啊？”

    来自一个小县城的马迪长这么大以来，从来就没看见过这么多顶级豪车聚在一起，所以眼中充满了震撼。

    “不会的，如果来的真是个大人物，一定不会这么张扬，而且这个车队杂七杂八的，估计应该是一些无聊的富家公子哥什么的吧。”

    陆九骁看着那些型号各异，而且贴着各色车衣的跑车什么的，一针见血的点评了一句，然后发现附近的出租车看见这个豪华车队到来，全都开始移动位置，唯恐剐蹭到这些天价车辆，也迈步准备去一边乘车。

    这时候，那行车队径直前行，也停在了酒店门前。

    “看起来，这些人还真是来这边吃饭的，风景不愧是首都，有钱的公子哥可是真不少啊！”

    马迪虽然是一个能力很出众的轮回者，不过毕竟还年轻，而且刚从县城来到奉京，近距离看着这些豪车，也跟街边的那些行人一样，投去了极为羡慕的目光。

    随着那些豪车的车门不断敞开，无数穿着黑色西装的彪形大汉从车上走了下来，纷纷向陆九骁他们那边走去。

    陆九骁开始还以为这些人是车里什么人的保镖，也没理会他们，想要去稍远一点的地方打车。

    却没想到，这些彪形大汉居然就这么将他给围住了，而且一个个面色冷峻，目光阴沉。

    周边许多原本想着上前跟那些豪车合个影的路人，在看见这些壮汉之后，全都开始闪躲，唯恐惹祸上身。

    那些黑衣人靠近之后，很快将路边所有碍事的路人清场，将陆九骁一行五人给围在了中间。

    “九哥，这些人，似乎来者不善啊！”

    吕洋看着将他们团团围住的壮汉们，轻声嘀咕了一句。

    “怕什么！咱们几个虽然不是超一流强者，但也不是废物，以咱们五人合力，谁能奈何咱们？”

    沈哲双臂环抱，似乎完全没有将那些人放在眼里。

    就在几人聊天的时候，后面一台宾利飞驰的车门敞开，随后一个穿着西装，看起来大约二十岁模样的男子，缓步向这些人迈步走来。

    “咦？这个人，我怎么看起来有些面熟？”

    禹雪桐看着那个穿西装的男子，轻声嘀咕了一句。

    马迪见禹雪桐开口，好奇的看向了他：“怎么，你认识？”

    “不认识，只是看起来很眼熟而已，但想不起来在什么地方见过了。”

    禹雪桐仔细回忆了一下，但还是没能想起什么。

    这时候，那名男子也走上前来，看向了陆九骁等人：“你就是陆九骁？”

    “怎么，你认识我？”

    陆九骁见对方指名道姓的找自己，挑眉反问。

    “呵呵，不认识，不过这并不耽误我来找你。”

    男子微微耸肩，露出了一个戏谑的表情：“做个自我介绍吧，我叫刘耀星，是奉京刘氏集团的大少爷，对了，我同时也是黑山技校山岳学院的学生，你们三天之后的对手。”

    “山岳学院的人？那你来找我们干什么？怎么着，这是知道自己不是我们的对手，所以提前来找我们认输的？”

    沈哲一看刘耀星的表情，就知道这家伙没有什么善意，所以在听到他自报家门之后，当即就呛了一句。

    “小子！你在乱说什么！再敢胡言乱语顶撞少爷，小心我撕烂你的嘴！”

    不等刘耀星开口，他旁边的一名保镖就瞪着眼睛，恶狠狠的威胁了一句。

    “他又不是什么达官显贵！现在更不是什么封建王朝，怎么，难道我们因为说几句心里话，还要暴尸街头不成？”

    禹雪桐看见保镖张牙舞爪的样子，也跟着顶撞一句。

    “小丫头片子，你找死！”

    那名保镖挽着袖子就要上前。

    “算了，别这么凶，小心把人家小姑娘吓坏了。”

    刘耀星轻轻摆手，斥退了自己的保镖，然后对陆九骁投去了一道轻蔑的笑容：“你们已经在奉京逛了一天，想必对于刘氏集团的大名，已经听过了吧？我家族的财力，在奉京可以排进前十，而且我的几位叔叔，也都是全国超一流的轮回者！”

    语罢，刘耀星挺起胸膛，一副趾高气昂的模样。

    在这奉京地界，刘氏集团的确大名鼎鼎。

    刘耀星没进入黑山技校之前，就是奉京出名的纨绔子弟。

    平素里别人听闻他是刘氏集团的大公子，哪个不是卑躬屈膝，想要巴结拉拢。

    却没想到，面前的姬昊天听完他的话，居然没有任何反应。

    反而，是一脸云淡风轻的模样。

    “你来见我，该不会是为了炫耀家世吧？”

    陆九骁看着有点脑残的刘耀星，无语问道。

