    还没等黑铁甲人指认，万长笙和那位穿桃粉色襦裙的女子猛地站了起来，伸手就要抓身边的人做人质。

    然而冥北凉早有准备，在他们的手还没碰到身边的人时，两道指力弹了出去，分别打中这两人。

    两人见偷袭不成，转身就要跑。

    “呵，想要跑，没那么容易！”拓跋紫身子一闪，拦在他们前面。

    一个左勾拳，一个右抬腿，动作干脆利落，分别打中这两人的下颌。

    两人被揍得下颌往上扬起，几个牙齿从嘴里飞了出来，咚地一声，落在了不远处太子的酒杯里。

    太子正在喝酒，低头一看，一颗牙齿，还带着血，正泡在酒里，躺在杯底，而血融在酒里，正被他喝了进去。

    一阵反胃感袭上心头，太子“噗”地一声，一口酒喷了出来，手捂住嘴巴，趴在案桌边，恶心得干呕起来。

    影一影二不知从何处闪了出来，迅速将这两人控制住。

    饶是轩辕雨再冷静，此时也忍不住猛地站了起来……

    这两人也是鬼府中人？

    一个蔡尚书已经让她颜面扫地，再被揪出两个假的，叫她脸往哪儿搁？

    然而站起来又有何用，她胸口起伏难平，却不得不深呼吸一口气，又假装若无其事地坐了回去。

    “陛下，儿臣要借甘露台阁楼一用。”久未说话的冥北凉突然站了起来。

    皇帝马上下令，“给御王殿下腾出阁楼！”

    立即有内监宫婢从阁楼里面小跑出来，腾出一间空荡荡的楼阁。

    冥北凉率先上了阁楼，影一影二以及冷阳将人带了上去。

    因为蔡尚书是假的，冥北凉现在又抓了万长笙和那位桃粉色襦裙女子。

    这女子身份也不平凡，是异姓王之女，清箬郡主。

    所以在场众人都不知道接下来是不是还会有人被抓，自己身边是不是还有鬼府中人？

    以至于现场气氛紧张严肃，没人再敢说话。

    很快阁楼里响起了杀猪一般的惨叫声，还有烤肉的香味飘了出来。

    众人都不知道冥北凉在上面做些什么，只是听着这样的惨叫声，每个人都觉得瘆得慌。

    现场唯一一位听着这惨叫声毫无感觉的，应该就是小肉团子了，他突然吸了吸鼻子，说道：“娘亲，好香！”

    拓跋紫吸了吸鼻子，居然也觉得很香。

    小肉团子捂着小肚子，“娘亲，麒儿闻得都饿了！”

    这时他们已经来到冥北凉刚刚的位置，拓跋沐就站在他们身后。

    一听小肉团子说饿了，没好气道：“你都吃了那么多东西了，居然还说饿！”

    小肉团子扭头看着他，眨了眨纯良无辜的眼睛，说：“你不饿，那你以后都不要吃东西了！”

    “我现在是不饿，但我以后会饿！”拓跋沐说道。

    “可我现在就饿了！”

    “你已经吃了很多东西了！”

    “我饿了你还不让我吃东西，以后你饿了，你也不能吃东西！”

    “我都说了，我现在不饿，我以后饿了我能吃东西！”

    “娘亲娘亲，他饿了，他能吃东西，可麒儿饿了，他却不给麒儿东西吃！”小肉团子突然转身跟拓跋紫告状，胖胖的小手抹着没有眼泪的眼睛，好不可怜的样儿。

    “你、你在说什么……”一看小肉团子哭了起来，拓跋沐急了。

    自己分明没有那样说，他怎么能这样胡扯！

    小肉团子继续边抹眼泪边告状：“娘亲，他就是不给麒儿吃东西！”

    “我没说！”拓跋沐被他气死了，俯身将案桌上的食物都推给他，“你吃！你吃！小贪吃鬼！”

    小肉团子这才满意，傲娇地哼了哼，胖胖的小手拿起一块糕点啃了起来，超开心的。

    拓跋紫完全不知道他们两人在吵些什么，因为烤肉的香味已经让她无法思考了。

    她觉得牙龈有点痒，用舌头往痒的地方磨了磨，然后骤然惊悚地发现，居然长出了两个牙齿出来。

    这还不要紧，要紧的是，那两个牙齿疯狂地长，很快就顶到她的嘴唇，要从她的嘴里伸了出来。

    完蛋，难道是要妖化了？

    怪不得会跟小肉团子一样闻烤肉的味道，闻到想流口水。

    那分明是烤人肉的味道！

    小肉团子不怎么懂事，才会闻着烤人肉的味道喊肚子饿。

    可自己是一个大人！

    这两个牙齿要是长出来，还不得当众被认为是妖怪！

    拓跋紫来不及多想，赶紧把头埋在案桌底下，掏出镜子照了一下，发现两个牙齿已经从嘴里伸了出来，尖尖地，闪着寒光。

    她明明长得淡雅如仙，被这两个牙齿一长出来，脸上仙气全没了，只有一股妖气！

    “娘亲，你怎么啦？”见娘亲把头埋在案桌底下，小肉团子也将脑袋儿埋了下去，关心问。

    “没事，娘亲就是想在这里躲一躲。”拓跋紫不敢被他看到自己的牙齿。

    “为什么要躲一躲？”小肉团子求知欲十分强烈。

    拓跋紫找不到理由，随口扯道：“娘亲在躲猫猫。”

    “躲猫猫？”小肉团子兴奋地睁大了乌溜溜的眼睛，“肯定很好玩，麒儿也要躲猫猫！”

    说完，就往案桌下钻了进去。

    小家伙特别灵活，这一钻下去，立即就到了拓跋紫面前。

    拓跋紫要别过脸已经来不及，小肉团子一仰头，目光刚好跟她两个尖牙对了个正着。

    小肉团子眼睛一瞪，嘴巴一张，就要叫出声音来……

    拓跋紫赶紧将手指放到唇边，使劲“嘘”着，示意他不能叫。

    小肉团子赶紧双手捂住小嘴，眼珠子乌溜溜地转了转，然后学着娘亲的样子，竖起一根小手指，也放到唇边，使劲嘘着。

    拓跋紫这才松了口气，还好还好，小家伙没有叫！

    轩辕雨一看，知道肯定有情况，又给轩辕魅使了个眼色。

    轩辕魅会意，站起来道：“拓跋大小姐，你能探查出蔡尚书是鬼府中人幻化而成的，轩辕魅实在很佩服。”

    佩服？

    应该是想出幺蛾子吧！

    拓跋紫暗暗冷笑，只当没听到，懒得理。

    果然就听轩辕魅又道：“在下很想知道拓跋大小姐是怎样探查出来的，可以学习学习，还望拓跋大小姐不吝赐教。”

    “不好意思，我这人比较记仇，刚刚轩辕少爷好像才对我出言不逊，我并不想赐教！”拓跋紫说道。

    没想到拓跋紫说话如此直白不留情面，轩辕魅被噎得脸色一阵青一阵白。

    但轩辕雨又使劲给他使眼色，为讨得轩辕雨的欢心，轩辕魅只得继续厚着脸皮，“那在下先跟拓跋大小姐赔个不是，你我身为臣子，都是为陛下效力，想必拓跋大小姐为了天冥国，不会再跟在下计较！”

    不得不说，这轩辕魅不但会说话，还肯拉下脸皮。

    这样一说，拓跋紫都不能拒绝了。

    正要四两拨千斤地回一句，就听轩辕魅又道：“想必陛下和诸位在座的大人也都很想知道拓跋大小姐是如何探查出蔡尚书是鬼府中人假扮的。”

    呵，高明！

    居然一下子把皇帝也拉了出来！

    这皇帝要是也开口，她便不好玩四两拨千斤之策了。

    “阿紫，你便说说，朕的确很想知道你这脑瓜子到底有多聪明，怎么连轩辕家族都看不出来，你却能探查出这蔡尚书是假的。”很不幸，皇帝果然开口了。

    拓跋紫无语，这下该怎么办？

    总不能皇帝问，自己还不接话吧？

    要回答的话，势必得站起来面对皇帝！

    可是一站出来，牙齿就被看到了！

    刚为难着，就见小肉团子突然从案桌底下爬了出去，露出半截脑袋儿道：“我娘亲现在不方便跟你们说话，请你们先不要跟我娘亲讲话！”

    “为何不方便？”轩辕魅趁机问，“莫不是拓跋大小姐身体不舒服？”

    “我娘亲……我娘亲她……”小肉团子脑门上问号狂闪，毕竟还小，编不出一个病症出来。

    拓跋紫已经听到有脚步声向她走了过来，想必是轩辕魅，只得赶紧说道：“陛下，阿紫的确不舒服，突然有点想吐，怕在陛下面前失了往日的形象，所以躲到案桌底下来。”

    想吐？

    轩辕魅一怔。

    轩辕雨也是一怔，随即眼神一瞥，嫉妒又冒火。

    “莫不是拓跋大小姐有孕了。”

    “不要胡说，虽然陛下已经将拓跋大小姐赐婚给御王殿下，但两人尚未成婚。”

    “也是，也是！”

    其他人纷纷议论起来。

    小肉团子眼睛眨了眨，本来他是不懂想吐跟怀孕有什么关系的。

    不过听到众人这样一说，干脆把头一点，再点，“你们说的没错，我娘亲有孕了，不方便跟你们说话的，你们统统都不许再跟我娘亲讲话！”

    案桌底下，拓跋紫额头上黑线狂冒，这小家伙真是能添乱。

    皇帝一听又要当爷爷，大喜，站起来就要问拓跋紫是不是真怀孕了。

    但突然又想到，毕竟两人还没有真正完婚，要是拓跋紫现在被证实真有孕，有损名声。

    于是，犹豫了。

    这一犹豫，轩辕魅便趁机走到小肉团子面前，伸手要去将案桌拉开，“拓跋大小姐，瞧您吐得如此难受，轩辕魅扶您去看看太医。”

