
　　沐玄打了一个响指，一张桌子伴随着一张太师椅再一次浮现在眼前，沐玄也坐下去，和凯莎保持着面对面，桌面上漂浮出一个茶壶，两个茶杯。

　　沐玄将茶倒满，轻轻一挥手,茶杯宛如悬浮一样，漂浮来到凯莎面前，凯莎一把接过，眼中有些惊愕。

　　而沐玄却不以为然的说道：“她会理解的.....如果不出意外，明天就会理解！！她很坚强的，只不过心中过不去那一道坎。”

　　“害怕因为自己的失误,再一次遭就过多牺牲。”

　　“嗯？你那么了解她？？依我看....你和她也不过才见几面吧？？而你总是一副和她旧识的错觉。这算什么？？”凯莎抬起桌上的茶杯，轻轻的抿了抿口。

　　沐玄把手中的茶一饮而下，舒畅的呼出一口气，回答道：“我不了解她，但我同情她的遭遇，有这等遭遇的人。”

　　“内心都会脆弱....一旦事情发生过大，她们第一时间无法接受.....但久而久之就可以理解。然后破茧而出.....”

　　“化蝶.....”

　　“她只会越来越强。”

　　“这是自古以来，数万年都不会质变的道理。”

　　“哦？？这么一说.....你有故事？？这倒有点意思.....”闻言，凯莎的眼睛微微一眯，意味深长。

　　沐玄淡淡一笑，道：“没看见吗？？我脸上写满了故事！！只不过，你们看不出来罢了。任何一人都有故事。”

　　“故事的长短，取决于一个人的表达能力。”

　　“比起这种无关紧要的东西.....倒不如说一下，明天你们的战术，你有安排了吗？？难不成，一路横冲直撞？？”

　　“莽到底？？”

　　“战术嘛....有，实际上在你没有来到梅洛星之前，我们就已经有一个战术,现在临时做出了一些改变。”

　　“但本质不变。我们会先发动一次总攻，攻击的目标不是别的，正是天城....天城必须用鲜血来拿下！”

　　“只要拿下天城.....”

　　“胜利的曙光将会无限放大.....”凯莎玉手托着香腮,陷入沉思。

　　而沐玄却表示道：“直接面临主帅？？不是吧？？你们的战士和华烨的比起来....根本不够看好吧？？”

　　“要说你们精英多，确实。可你们这一边阵营，女战士比起男战士不知道脆弱多少.....这打下去，不是人海战术？？用人来堆？？”

　　“那又如何？？人都有一死....我知道你的担心，可这是必然！！打仗的死亡，是不可避免的。尤其是这个阶段。”

　　“你的虫门即便再如此强大.....即便把所有战士传送到天城内....就说明大家不会牺牲？？牺牲是肯定的。”

　　“只不过看牺牲多少而已。”

　　“而且，只有无数牺牲，才可以激起更多战士们的兽性.....浴血奋战，才会有结果。女天使们，必须在血战中走出来。”

　　“否则，即便革命成功，那些女性天使的本能，依然是服从，那又有什么意义？？到头来，不过是白忙活一场。”凯莎一脸认真的说着，她的语气无比坚定。

　　似乎已经决定牺牲多少战士。

　　这让沐玄不由倒吸一口冷气，道：“很绝对嘛....这和前几天的你不一样嘛。前几天的你,可是以最少牺牲来认定。”

　　“现在却那么理智.....那么中肯。”

　　“正如鹤熙说的，你似乎不惧怕死亡,就像死亡的不是你,你不会产生恐惧一样。”

　　“呵呵....死？？谁都怕，可如果害怕死，那将会一事无成！！你之前不就希望我以所谓的理性来对待一切吗？？”

　　“之前你说过.....战士的死和指挥官比起来，不值得一提。即便都是人命....可，在一场战役中，指挥官可以决定这一场战役的上限。”

　　“战士是下限.....宁死一千战士，决不能伤指挥官一毛。一个人，十个人，百个人，千个人的死能够改变一个时代。”

　　“那很值.....因为这就是战士意义！！”凯莎面露凝重之色，身上散发出一股强大的气势，这气势，让沐玄都有一些发软。

　　神圣凯莎.....

　　诞生了。

　　一个绝对的理性角色。

　　正如未来的凯莎一样，她的正义理念，将会改变一个时代。

　　而她的理性，将会得到更多的拥护者。

　　沐玄非常欣慰。

　　这是神的思维。

　　能当女王，果然不是盖的....

　　这等女人，谁不想征服？？

　　自己不想...

　　因为你无法征服。

　　而只有她征服你。

　　啪啪啪！！

　　沐玄情不自禁的鼓掌起来，朝着她竖起一个大拇指，道：“说得好.....既然如此，那就由你的战术来打吧。”

　　“反正.....我也没有多少好的战术。”

　　“不过，直驱长入天城，不会被其他城市包围，包饺子吗？？”

　　“不会，梅洛星，华烨已经垄断所有的资源....我可以说，除天城以外，其他城市，几乎不存在富裕两个字。”

　　“那些人还在为饱一顿，饿一顿而思考。”

　　“根本不可能有力量作战。”

　　“即便有.....也不可能是华烨的帮手...”

　　“因为他们对华烨更是不满，只不过被垄断，让其失去反抗的能力，否则....不用我们打，其他城市也会革命。”

　　“这就是我打天城的原因。”凯莎美目中闪过一丝异彩，非常肯定。

　　而沐玄看着自信满满的凯莎，微微一笑，道：“这倒是！那，有什么需要我配合的吗？？”

　　“有.....说到这个，确实有，也是我现在来找你商议的一个原因。”此言一出，凯莎一时间眼神飘忽不定，有些不好开口。

　　沐玄并不知道她想什么，不过，既然豁出去，那就帮忙到底吧。

　　改变历史？？

　　去特么的....

　　也许，自己就是历史。

　　沐玄一脸期待的看着凯莎。

　　而凯莎却说出一段让沐玄不敢置信，一辈子都不愿意回想的话。

　　刚刚还大大咧咧，非常豪爽的凯莎，一时间有些扭扭捏捏起来，宛如小女生一样，低着头，不敢和沐玄对视。

　　凯莎小心翼翼的说道：“你能换个形象吗？？”

　　“额....我这形象有问题吗？？不够帅？？”沐玄反问道。

　　凯莎摇了摇头，道：“帅.....但是，我们不需要啊！！我的意思，不是你外表，而是你的行为，你的内在.....”M.23sk.com

　　“换个说法，你能女装吗？？”

　　“！！？”沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　女装？？

　　你他妈....

　　过分了！！

　　我特么一个七尺男儿，你让我女装？？

　　我特么全心全意帮你们，你让我女装？？

　　你特么打仗和要我女装有什么关系？？

　　你是不是恶趣味？？

　　故意的啊？？

　　沐玄当然不答应，并且死鱼眼一般的盯着凯莎。

　　凯莎解释道：“因为我们都是女生....而且....我为了让战士们更卖力....我提倡了一个女性当权的提议。”

　　“并且利用了一些对立的理念。”

　　“比如说，我们必须推翻男人，男人都一个样，华烨的天宫制度，就是为了男人而开放的，他压榨我们女性。”

　　“华烨不可怕，可怕的是那些制定制度的男人，他们非常自私....只顾着男人，却不理解一下女性.....”

　　“所以，我们革命不会有男性帮忙....我们推翻华烨是其一，其二是让那些自私的男性付出代价...这才是时代的悲哀等等。”

　　“我们女性何时能站起来....等等的理念。”

　　“....你特么搞男女对立？？”沐玄恍然大悟，顿时明白凯莎这是一个什么骚操作，直接是女权洗脑思想啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第691章：你能女装吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 