    第1317章 女娃娃你多大了？

    

    还未走近，萧庄主就认出了那熟悉的元气光泽，以及那道光笼罩下的少女。

    

    看着转眼便成为尸体的护卫们，他几乎是不可抑制的腿软了一下，又强硬的撑住了。

    

    但这种细微的动作还是被贴身的护卫瞅见了。

    

    贴身护卫对视一眼，从对方眼里看到了愕然。

    

    这时，他们听见前方传来浅笑盈盈的女声。

    

    “你祖宗，特来赐教！”

    

    少女抄着双手，一袭曳地黑裙与背后夜色融为一体，但她那张美艳不可方物的脸，却熠熠生辉。

    

    墨无溟收起元气，清冷孤傲的立在旁边。

    

    萧庄主喉结滚动，一副像是才认出他们的神态，礼貌有加道：“呃……这不是苏尊主吗？

    苏尊主何故来此啊？”

    

    装傻，也只能骗骗自己。

    

    苏九满眼戏谑的看着他，重复了一遍：“你祖宗，特来赐教！”

    

    萧庄主一见对方没给退路，便又改口：“你祖宗……竟然是苏尊主手下的？

    这……本庄主才知道！”

    

    他快走几步，还挺热情的。

    

    如果能化干戈为玉帛，他一点也不想和苏九对上，尤其是她身边那个男人！   

    苏九歪着头，挑起一边眉毛：“萧庄主这是准备接受你祖宗的挑战了？”

    

    萧庄主的脚步猛地停滞，表情也变得异常难看起来。

    

    他都如此低姿态了，她还要如此咄咄逼人，简直目中无人！   

    此时，他似乎完全忘记了，就算不是你祖宗，金銮殿可跟他结着围攻之仇呢！   

    短暂的沉默。

    

    萧庄主抬起头，面色沉沉：“苏尊主，你究竟想做什么？”

    

    苏九嘶了一声，挺无奈的：“萧庄主年纪大了，就该退位让贤，这耳背会耽误大事儿的！”

    

    巧了不是。

    

    这话一落地，管家带着长老和旁系几个长辈，刚走过来就听见了。

    

    产生了共鸣。

    

    旁系二爷立马接过话茬，“哈哈哈，这位年轻人所言也不是没道理，大哥，你年纪不小了，得赶紧考虑少庄主的人选了！”

    

    旁系三爷见缝插针，“按我说，就把我家老大过继给大哥，让他当少庄主罢了。”

    

    “我看行！”

    

    旁系四爷拥护老三，在一旁起哄。

    

    二爷黑着脸，却没吱声。

    

    只要老大敢点头，他儿子必然会跟老三的儿子争夺一番。

    

    所以，先说动老大才是最重要的。

    

    几个长老默默地点头，想来也是认为新选少庄主这件事很重要。

    

    见状，萧庄主拉长了脸，声音带着怒意，“大难当头，还有心思考虑这个！”

    

    严重了？

    

    还大难当头？

    

    一行人不以为然，看向了对面的三男两女。

    

    他们自然而然把视线落在后面年长的老者身上。

    

    老二眯着眼，盯着千叶，哼道：“年纪大了就不要出来生事，不然连死都不知道怎么死的！劝你赶紧回去养老，搞什么宗门！”

    

    千叶：“……”   

    这大概就是躺着也中枪。

    

    萧庄主黑着脸，没好气的看向老二，“你胡说八道什么，宗门是那个黑衣少女的！”

    

    老二微微一怔。

    

    其他人也看向少女那张虽然美艳，但根据经验来看，应该没多大年纪！   

    老二眯起眼睛，凶狠的威胁道：“女娃娃，你多大啊？

    还敢出来创建宗门？

    不要命了吧！”

    

    

