    前日，毛文龙曾得了新的哨报。

    道努尔哈赤带走了几乎全部的兵力，只给莽古尔泰留下了一万真奴，两万假奴。

    这份哨报，与先前一万多真奴，数万假奴不同，却与这假奴所说的不谋而合。

    毛文龙望着底下被养子稳稳压在脚下的传信假奴，眼眸微动。

    此次他亲率大军出岛，深入险地，偃旗息鼓，费了这般大的苦工，绝不只是为复义州而已。

    “没有别的话，要与我说了？”

    听毛文龙发问，毛承禄将刀离远些，使那假奴得以起身。

    只见他拜倒在地，狂磕头不止，连声道：“将军，那莽古尔泰派了一队人马到大虫江边，扎排木筏，像是在为渡河强攻入岛做准备。”

    “我所说真实与否，将军一试便知！”

    天色渐晚，毛文龙扶着佩刀的手轻动几下。

    良久，却是轻轻点头，说道：“绑了，押进去。”

    待这假奴被五花大绑，塞了满嘴的麻药、棉花带走，许多东江军的将士也在暗中嘀咕。

    “真的假的，鞑子又要攻岛？”

    “不要聒噪，且听将军如何决断，我等听命便是！”

    毛文龙想了半晌，将近来所有消息结合起来，发觉这消息愈发真实。

    倏地，他握着佩刀的手紧了紧。

    如果这些消息是真的，那自己有办法让义州城不攻自破，可话说回来，消息如果是假的，自己就要陷入万劫不复的境地。

    到底…信、还是不信呢。

    事实上，毛文龙驻军皮岛，作用有两个。

    其一，大明版图自广宁至辽阳再至皮岛，连成了一条线，而又通过皮岛接连朝鲜，使得朝鲜国内也能对大明情况加以了解。

    东江军骚扰后金时，也使得朝鲜国内压力减轻，派出更多兵马北来，与之配合。

    其二，东江军驻扎在皮岛，引得数万饱受后金奴役的辽民、朝鲜人民投奔。

    平日，毛文龙虽固守一岛，却细作四出，分布在后金老巢赫图阿拉附近散播谣言，劝说百姓做东江军的内应。

    老巢处处是反抗压迫的百姓，不少招降的汉人将领有又频繁被毛文龙策反。

    后金之内，奸细遍布，几乎每一个汉人，都是东江军的来袭时的内应。

    努尔哈赤因而对汉人愈发的恨之入骨，用汉人、信汉人更少，对辽民欺压更甚。

    然而，越是激烈的压迫，就越是容易激起反抗。

    辽民的暴动一浪高过一浪，皆与东江军里应外合，努尔哈赤在赫图阿拉时，整日提心吊胆，防内防外，苦不堪言。

    在西面，熊廷弼的铁桶政策，让他无处下嘴，又有东江军扬帆海上，时刻骚扰。

    如果不是这次王化贞这个蠢材擅自行事，努尔哈赤根本找不到机会出兵向西。

    毛文龙知道这些道理，所以最后，他选择相信。

    放手一搏。

    ......

    三日前，莽古尔泰纵正蓝旗女真兵，屠戮义州城外一辽民、朝鲜人合居村落。

    至少数百人，横遭此难，其人神共愤之举，得此消息，东江军万众一心，人人高喊诛虏。

    就此，毛文龙对义州的战略逐步展开。

    若可一战擒拿鞑兵大头目莽古尔泰，自可堵住朝中悠悠之口，向紫禁城里的圣上证明，东江军值得他这份肯定。

    鸭绿江支流，有一段时人称作“大虫江”的河口，东南流经废博索府，南流合于鸭绿江。

    河口水流湍急，暗石密布，兵马南行。

    假奴所称大虫江几里处，一支万余人的明军正偃旗息鼓，静悄悄的行军。

    河口岸边，正立着一座不大不小的奴营。

    奴营口子开向江河，其中正有两千余真奴兵对一万余假奴兵拳脚相加，喊着不知名的屁话，不断抽打。

    广柔平原，阳光刺眼，且并不温暖，许多真奴看管汉人为自己干活之余，也都聚在一起用女真语交头接耳的闲谈。

    此时，两河岸边，正有无数明军悄悄摸了上来，望见真有奴营在此扎排木筏，人人都是欢欣鼓舞。

    此刻，他们都恨不能直接冲将下去，将这批鞑兵尽数乱刃砍死，以消心头之恨。

    鞑兵在他们眼中，不是恐惧的代名词，既是向朝廷证明自己的功勋，又是报仇雪恨的绝佳机会。

    奴营外，正有游骑来往巡哨，营内又有身着铁甲，装备精良的奴兵站岗。

    他们各个面露不屑，根本没有料到自己即将大难临头。

    “将军，动手吧！”毛承禄趴在毛文龙身侧，不住地催促。

    毛文龙静静等待，却并未说出一句。

    这时，三名奴骑远远而来。

    其中一人喊了句鞑子话，便将刀枪备在马上，跑到众人的前面解了裤带，尿起尿起来。

    这尿，腥黄之余，又带有不少臭味。

    味道传到了小坡后的东江军兵士鼻中，不少人都是捏住鼻子，手也紧紧握在了腰间的刀枪上。

    解手的鞑子正舒爽时，后面两个奴骑也指着他哈哈大笑。

    忽听前方一片喧哗，几乎在一瞬间，一支箭簇射穿了正解手鞑兵的喉咙。

    这鞑兵松开裤带，捂着正不断冒血的伤口，带着不可置信的神色，如一座小山般轰然倒了下去。

    “众将士，报效皇恩的时候到了，随本帅杀虏！”毛文龙拔出佩刀，第一个跳了出去。

    毛承禄也狂叫几声，抢先将那鞑子首级割下来，舞在半空，紧跟着毛文龙冲了上去。

    “杀虏、复土！！”

    霎时间，两侧明军纷纷跃起，骑兵、步兵皆如排山倒海之势，向下方奴营滚滚而去。

    奴营内外，鞑子们惊慌失措，正欲组织抵抗。

    忽然间，被奴役许久的假奴们纷纷复起，捡起石头，夺过兵器，奋而转身与真奴厮杀到了一起。

    毛文龙领着明军一经杀到，两千余鞑子的队伍鱼惊鸟溃，逃窜的人马哭嚎声惊天动地。

    “明兵到了！”

    “明大兵来了，快跑！”

    大虫江水势汹汹，就挡在鞑子们的前面，仿佛冥冥天意。

    明军亦如决堤之河，自上而下，近身砍起鞑虏来，又如砍瓜切菜，奋勇无比。

    就连那些先前被奴役的辽人，此刻也都转身投入明军阵营，将后金兵杀的人仰马翻。

    莽古尔泰本欲扎排木筏，再渡河而上，攻下皮岛，以搏老奴一慰。

    却没想到，毛文龙竟信区区一假奴之言，领东江军倾巢而出，杀了他一个措手不及。

    被解救的辽民纷纷上报，将莽古尔泰于义州附近的各物资所在说了个一清二楚。

    令人意外的是，于此附近几里处，就有一处正蓝旗的马营。

    木筏被毁还是其次，真正让莽古尔泰伤筋动骨的是这两千真奴的伤亡，还有几处马营数千战马的损失。

    不久之后，毛文龙骑在战马上，冷眼看着东江军众人收缴遍地的战利品。

    须臾，他又望向义州方向，抛去一个不屑一顾的眼神。

