    清晨。

    “啊……”

    王长生迷迷糊糊的从睡梦中醒了过来，可当他发现自己正全身赤裸的搂着个女人时，顿时惊出了一道刺耳的尖叫。

    昨晚，由于那些位大佬们太过热情，王长生也喝了不少的酒，以至于连怎么回来的，都没什么印象。

    “哈，亲爱的，这大早上的你发什么神经啊，还让不让人睡啦？”女人懒懒的打个哈欠，便把小脑袋又埋进了他的怀中。

    “亲，亲爱的？”一听到这三个字，王长生心头顿时又是一阵狂跳。

    他的性格一项谨慎，可为了让如今如日中天的苏家给苏童一个满意的说法，他这才和那些富商巨贾，彻底的放纵了一回，可让他没想到的是，明明是一个纯粹的酒局，现在却让他弄成了这样……

    “嗯？”女人的睡意好像也被他这一惊一乍的给整没了，抬了抬那张精致的俏脸， “怎么了？难道昨晚的事你都不记得了？”

     

    “昨晚？我……”王长生猛地拍了拍脑袋。

    此时的他大脑一片空白，除了有一点在饭店喝酒的零星记忆外，别的根本就什么都想不起来，甚至连怎么和女人睡在一张床上的都没有丝毫的印象。

    “嘻嘻，好啦，看你那傻样，放心吧，你这一宿的表现让我挺满意的，我会对你负责的。”女人先是给了他一个“只可意会”的眼神，而后又翻身了个身，“昨晚你折腾了一宿，好困哪，再让我睡会行么？”

    “你说啥？还，还一宿？”王长生懵了，彻底懵了。

    虽说这事吃亏的都是女人，可让他稀里糊涂的占便宜，他还是有种说不出的憋屈。

    这，这特么叫什么事儿啊。

    “姑娘，你能不能把话说清楚，我，我昨晚到底干什么了？”

    王长生郁闷的想了好一会儿，可他越想，就越觉得委屈。

    “我说，你一个大男人怎么这样啊，磨磨唧唧的，我一个女人都没啥，你还想咋地？”女人好像真的困了，当王长生用手碰到她肩膀的时候，身子突然一扭，接着没好气的说道。

    “不是，起码你得告诉我你是谁，是怎么到我房里来的吧？而且，我怎么感觉好像我才是那个受害者？”王长生一脸无辜的道。

    这话让他说的，认谁，都得认为他这是得了便宜还得再卖卖乖。

    女人气呼呼的从床上坐起来，就在王长生意识到有些不妙的时候，女人竟突然嫣然的一笑，随后竟一脸魅意的说道：“嘻嘻，是么？那可真是委屈你了……”

    都说女人善变，可看着女人一点点的掀开了身上的被子，并含情脉脉的朝他这边凑过来时，一种不知道是渴望，害羞，还是紧张的情绪瞬间的袭遍了他的全身，让他一动也不敢再动，只能真挺挺的怔在了那里。

    “咚咚咚……”

    这时，门外突然响起了一阵清脆的敲门声音，接着，掩着的房门竟被人从外往里的推出了条缝隙。

    “这……对不起，我，我不是故意的。”人来的声音有些尴尬。

    王长生也被着突如其来的家伙吓了一大跳，可当他此人的样子时，却相当的惊讶“啊？唐，唐姑娘？”

    没错，来的正是他昨天的那个小对手，唐小婉。

    “王哥哥，那个，没，没打扰到你吧？”看着已把半个身子都靠在王长生胸前的那个女子，唐小婉的脸上瞬间就布满了红晕。

    “那个……没……没……”王长生机械的摇着脑袋。

    “那，能让我先进去么”

    “嘻嘻，亲爱的，你这是怎么了，人家一个姑娘家大老远的过来，你怎么能让人家一直站在外面呢，快请进。”还没等王长生说话，一旁的女人就热情的站了起来，把唐小婉拉进了房里。

    当然，此时的她只穿了套内衣裤，而王长生也是第一次开始仔细的打量起这个和口口声声说和他“折腾”了一宿的女人。

    女人很美，无论是脸蛋还是身材，都是能另男人产生无限遐想的那种。

    可不知道为什么，此女的美，竟让他隐隐的有种似曾相识的感觉，尤其是她的眉宇之间。

    因为唐小婉的原故，王长生只能暂时的收回了他的思绪，轻笑着摇了摇了头，“王姑娘这么早过来，莫非是对昨天的答案还不太满意？”

    “没……”唐小婉努力的让自己保持着平静，“王，王哥哥，我今天来找你不是因为那个，而是有件事想请你帮个忙。”

    “哦？那能不能先给我个理由，我为什么要帮你？”王长生淡淡的说道。

    他一直遵循着多一事不如少一事的原则，因为他不是神，更不是救世主。

    见这货突然变成了一副爱搭不理的样子，唐小婉顿时气得牙根直痒，但她毕竟有事相求，只得放低了姿态，不软不硬的道：“王哥哥，如果小妹没看错的话，你应该是出自道门吧？”

    “而且依小妹看，你似乎也不应该属于人间。”

    “你想说什么？”王长生虽然还保持着之前的样子，可他的心里却已是骇浪涛天。

    这是什么概念？

    要知道，自打他下山以来，还从来都没遇到过仅凭一眼就将他彻底看穿的存在，而且在昨天的赛场上，他也没看出这个小丫头有什么过人的地方。

    “咯咯，王哥哥，如果这次你不帮我，我相信凭我的能力，是有可能送你去该去的地方的，所以……”唐小婉欲言又止。

    在来时的路上，她就已经想好了对策，尽管还是有些底气不足，可她的话确实让王长生感到了一丝莫名的恐惧。

    这不是信与不信的问题，而是在这个小女孩的身上，竟看不出一丝修炼过的痕迹，但她却能有如此的眼界，这，才是最可怕的。

    “你威胁我？”王长生不高兴的道。

    “哪里，这件事涉及到很多人的生命安全，也关系到你们道家的兴衰荣辱，我相信以王哥哥的胸怀，也绝不会坐视不理的。”

    唐小婉虽然嘴上恭维着，但脸上已渐渐的露出了丝得意的神色。

    “那就，说来听听吧。”王长生眯了眯眼。

    

