    第1398章迷恋（17）

    照片也不知道是谁拍的，相当地有水准。

    甚至，连韩愈伸手擦了一下她嘴角的动作都拍了下来。

    清晰无误。

    没看之前，她还真没有注意到他有为她做了这么多动作。

    云姒在刷底下的评论区。

    最后一条评论很快就加载了出来。

    “石锤无疑，这条帖子都置顶四个小时了，论坛管理员还没有删帖，这也就说明了云姒的确是韩愈女朋友，官方默认了。”

    云姒挑了下眉。

    继续刷评论。

    还没待她加载出来，厕所的门忽然就响起了哐啷一声。

    似乎有什么东西在门后抵住了。

    云姒抬头。

    将手机放回口袋里，她推了推门。

    果然，外面有人拿东西抵住了门。

    如果她没猜错的话，接下来就是.......

    只听哗啦一声，一桶侬黄色发着恶臭的粪便水从天而降。

    外面的几个女生站在那里，门口站着范韵诗，脸上带着发泄过后的畅快。

    “韵诗姐放心，这会她肯定臭爆了。”

    “臭爆了？谁啊？”漂亮素白的少女站在范韵诗身后，好奇地探头问。

    像是鬼魅一样出现，无影无声，毫无征兆。

    范韵诗脸色一变，直接被吓到尖叫了一声。

    站在厕所里面的几个女生，纷纷后退，不可置信。

    “你......你怎么在这里？”

    有人把刚才关住的门打开。

    结果发现，里面空空如也，什么都没有。

    只流下满地的粪水，脏兮兮的，臭气熏天。

    偏偏，那穿着校裙，眉眼漂亮的少女，还歪了一下脑袋。

    好奇地看着她们，模样很是惊讶。

    “不然你们以为我在哪里？”

    “不会以为......我就在厕所里吧？”

    她笑眯眯地指了指那满是粪水的马桶。

    “......”范韵诗捂着胸口，脸色半青半白。

    眼神惊恐地看着她，就像是见鬼了一样。

    几个女生也都不敢说话，面面相觑。

    明明，她们亲眼看着她走进去的，一直专门有人盯梢着，怎么现在......

    范韵诗被吓得不轻。

    ......

    ......

    ......

    最后。

    云姒在众人惊恐的眼神中，慢悠悠地洗了手，然后心情很好地回到了教室，

    教室内，大家都还低声讨论着论坛上的事情。

    看见她回来，就基本不说话了。

    开始各做各的。

    云姒坐回自己的位置，继续掏出手机，刷底下的评论。

    按照评论所说的，学校论坛在学生会管辖的范围内，是由学生会成员直接管控的。

    一般来说，学校的论坛会设有专门的管理员。

    学生会会要求论坛管理员会二十四小时随时待命，随时将影响不好的帖子删掉，并将胡乱发言的人禁言。

    但现在，都这么长时间过去了，帖子还没删。

    不仅没删，论坛首页都是这方面的讨论，任由那照片满天飞，也丝毫不管。

    那是不是说明......

    云姒转头看向了那一直空着的座位。

    中午吃过饭后，他又消失不见了，一直没来上课。

    也不知道是去做了什么。

    云姒看了一会儿，然后放下了手机。

    不想了不想了，反正他和她没什么关系。

    (本章完)

