    可现在却是真正有人认可她的演技，并且看到了她的进步！这对江小白来说，惊喜来得太突然了。

    不过想想，她就觉得这些似乎不是水军，因为评论貌似大部分都还是挺认真评价的，比如下面这条——

    “江小白在这部剧里真的很惊艳，人设也不错，每次只要有她的镜头就会忍不住盯着她看，只是就现在看来她的性格有点太高冷了，表情变化不大，不知道后期黑化后会不会情绪更丰富些。”

    江小白看到这类评论，就觉得很欣慰。

    原主有拍戏经验，但没有演技，自己则是没有经验也没有演技。

    她是有些阅历没错，可是以前的她在耀月并不需要去“饰演”谁，来到这个世界后猛然间要当演员，当然是会有些不习惯。

    所幸的是，柳如烟黑化前的性格跟原主有点像，跟她自己也有一点相像之处，所以初进剧组时她进入状态比较快，到了后期黑化时她又有了容娟这种老前辈的帮忙，所以整体表现不会拖剧组的后腿。

    观众们这么夸奖的原因……多半还是因为原主的皮囊太美了吧。

    话说回来，江小白自己对容貌不是多看重，在空余的时间都只想着制符修炼了，根本没有功夫留意外貌或者穿着，明明她手中就存有不少师父给她要过来的美颜丹、美肌丹之类的焕容神丹，但江小白却一个也没用过。

    她想了想，原主似乎是个颜控来着，也很爱美，她到了耀月大陆后，会不会已经把那些丹药都给用过了？

    能让符门掌门看中并送给自己的丹药，定是药效非凡之物，要是原主已经使用了，那她此时的模样……

    绝对会比自己现今这副皮囊更美。

    这样也好，算是不亏欠她了，很公平。

    看了一会儿后，江小白就去睡觉了。

    在第二天下午时，她突然接到了董冉的电话，而且电话里还是一个比较不好的消息——

    “秦宛新接的那个香水广告你看到了吗？”董冉先是问。

    “看到了，草莓那款？”。

    “嗯，广告出来后先不说销量，就广告本身而言就……被不少人给踩了。”董冉道。

    别看只是一条广告，可是纳兰这个品牌本身就很有流量，更别说秦宛也是当红女星之一了，所以广告的关注量还是很多的。

    “广告被踩了？不过是一条广告而已，会有什么样的影响？”江小白有些纳闷，“即使他们不满意网上的评价，可是事到如今，广告方也不能换代言人了啊。”

    人家秦宛也没有过错，真要说起来，还是品牌方在代言人的选择还有广告的设计上没有安排好。

    品牌定位就是“青春少女”系列，既然这样，你找代言人也最好是找青春有活力的女演员，可他们却找了秦宛这种半熟女的。

    找就找了吧，广告拍摄的时候完全可以换一种风格，可以走清新自然风，而不是这种甜腻粉嫩的可爱风，况且在男演员的搭配上找的也太年轻了，即使本来秦宛没问题，这十岁的年龄差放到一起也会出问题。

    广告出来后的效果不太好，这个不能怪董冉，广告方总不会找她的问题吧？

    “不是广告方的事，是和你有关系。”董冉道。

    江小白：？？

    她一头雾水。

    秦宛拍个广告，跟她有什么关系？

    “你忘了吗，你才刚出了Byron的女香广告，赞扬声一片，还是跟韩影帝合作的。现在秦宛的广告效果这么差，她的粉丝们眼中自带滤镜，怎么看怎么觉得美，但是路人和黑粉不这么觉得，所以从昨晚起就有人开始拿她的广告跟你对比了。”

    董冉的声音中满是无奈。

    江小白听后睁大了眼睛，“拿秦宛的广告跟我比？这是……在带我们的节奏吗？”

    “嗯，可以这样说没错。我刚才已经交待了玲珑和明珠，让她们先稳住咱们的粉丝，让他们不要参与其中，你可以去秦宛的微博下看看，了解下情况，心中有数。”

    “好，我知道了。”

    江小白挂了电话，就立即去秦宛微博下看了。

    昨天她看到这个热门微博时，秦宛才发布不过一个小时，那时去看时下面还没有什么人拿她们作对比，可是现在江小白再看，就发现果然跟董冉所说的那样——

    “这拍的真是不咋样，有种低龄少女的感觉，强行装嫩吗？你和伊天也一点都不搭，感觉是老牛吃嫩草，冲这广告也不会去买的。”

    “emmmmm，这广告跟江小白拍Byron的那个真是不能比，low死了。”

    “明明都是香水，可纳兰做的这个不行啊，果然品牌之间不能比，还是Byron的更高级一些。”

    “看了你的广告，我想买Byron的情迷深海女香。”

    “感觉秦宛这个广告，看着还没纳兰上一个代言人合适。”

    江小白看了几条，就不禁皱起了眉头。

    这些评论里直白提到她的人不多，但提起Byron的频率却是非常多，虽然说的是Byron这个品牌，可是Byron的那款香水广告就是江小白拍的，这在秦宛看来恐怕就是明晃晃的打脸。

    对于网友们来说，他们认为自己只是说了“实话”，看到后就顺口吐槽一下而已，可是对当事人来说却不是这么简单。

    下面的评论，秦宛肯定早就看到了，也不知道她会是个什么样的心情……

    江小白只感觉从天而降了一个锅砸到了脑袋上，觉得相当的无语，放下手机就下楼去找明珠了。

    “小白姐，明珠正在给粉丝们交待，让他们不要被人带节奏，这件事不要参与进去。”

    玲珑和明珠正坐在客厅，明珠拿着手机在忙活着，玲珑看到江小白过来就忙说道。

    董冉也是刚给她们打完电话，让她们约束一下各平台的粉丝们，在这种时候千万不要出声。

    有时候粉丝们也是会有印记的，他是一个明星的真爱粉，还是纯路人，在平台活动痕迹中就能看出不少蛛丝马迹。

    有时候明星之间的撕X大战就是粉丝们带起来的，越是大粉，掀起的风浪就会越大。

