    第354章兽魂

    龙瑶了然挑眉，升级兽魂不就是跟灵兽升级一样吗？

    那个蘑菇她吃了没什么感觉好吗！

    除了好吃以外，一点增加力量的感觉都没有！

    倒是珠梦这家伙吃了就开始睡觉。

    这里的烈焰树也没多少棵，上面的蘑菇还被她摘完了。

    龙瑶跟着他们在树林里走走停停，看到了一片长满小红果的植物。

    “这才是增长你们兽魂的宝贝呢！”

    龙瑶从腰间拿出匕首开始在地上挖。

    豹申不明所以，地上长的东西不能吃吧？

    “这是什么草？”

    豹申趴在地上嗅了一下那些红果果。

    阿嚏！阿嚏！

    红果子上一股奇怪的味道让他打了好几个喷嚏。

    “这叫雪参，你们吃了一定会增长兽魂的。”

    龙瑶小心的挖出一颗雪参递给了豹申。

    “雪参？”豹申看着手里手臂粗的雪参疑惑的对着龙瑶。

    “这个东西可比你手里拿着的蘑菇宝贵多了，这一颗就足矣让你的兽魂增长一两颗星星。”

    龙瑶继续挖着地理的雪参。

    她没想到这个地方竟然会有雪参，这里的一片雪参已经有千年以上。

    这个大陆有灵气，滋养出来的天材地宝堪比灵药。

    “什么？怎么会呢！这种东西有那么厉害？”

    豹森手中托着那颗雪参热泪盈眶。

    这样好的宝贝，只要一颗他们足够缴纳今年的岁贡了。

    “雌性，你是怎么知道这个作用的？”

    “你是巫师吗？”

    豹申双眼发亮的盯着龙瑶。

    这个雌性还真是个宝贝。

    “巫师？干什么的？”

    龙瑶教导着他们怎么挖雪参，不明白这里说的巫师是什么。

    “巫师，就是我们部落里的神，他能够让我们族人无痛无灾。”

    豹申说起巫师来，脸上全是崇拜。

    龙瑶了然，这不就是药师吗？

    “我也算是巫师吧！你能不能跟我说说你们这里部落的事情？”

    龙瑶来到这里一抹黑，先了解下这里的事情也是好的。

    “您真的是巫师啊？”

    其余的话豹申都没听到，就听到龙瑶说她自己是巫师了。

    他们部落的巫师已经老迈，巫师自己也治不好自己的病，现在也不知道还能活多久。

    眼前的雌性是个巫师的话，他们部落有救了。

    雌性巫师他还是第一次见到。

    “是啊！这很奇怪吗？”

    药师也不是什么稀奇的职业吧？

    “奇怪！当然奇怪！我们部落的巫师都是雄性兽人，从来没有雌性是巫师，我们这里的雌性什么都不会的。”

    豹申想起他们这里的雌性就头疼。

    自从巫师来到他们部落，教会了他们这些兽人懂得了什么是审美。

    豹申见到龙瑶的第一眼，就想到了巫师说过的神女。

    这让他更加看不上他们部落里的雌性了。

    就算是雌性稀少，他也不想将就。

    “这有什么可奇怪的，说说你们这里的事情吧。”

    龙瑶最想了解多就是这个大陆的近况。

    想要在这个混乱的兽世选出一个王，这个任务有些难办啊。

    “好！我给你讲讲我们部落的事情吧？”

    豹申的声音低沉沙哑，把这里的事情娓娓道来。

    (本章完)

