    继续看“盛庭州第一次被拍到片场和神秘女子见面”

    [图片]

    依旧是这枚戒指！！

    “沐软软第二次被拍到和神秘男子见面”

    [图片]

    还是这枚戒指！！

    “盛庭州第二次被拍到和神秘女子见面”

    戒指！！

    ……

    “最近一次沐软软被拍到和神秘男子见面”

    当时你们还觉得沐软软喜欢成熟老男人，看这张照片：[图片]

    胜神当时在拍《孤独天才》被要求蓄胡子啊！

    依旧是这个戒指[图片]

    最后放一个总结：[图片]

    这些照片仔细看是不是越看越像一个人？

    他们是真的！！

    吃瓜网友们看了那篇洋洋洒洒的总结，越看越觉得是这么一回事，时间线和各种证据都对上了。

    【大佬你真是太牛X了！！】

    【请收下我的膝盖！！！】

    【艹，他们太甜了！！】

    【叮，爽气值10.】

    我在大佬的总结上再加几句：你们看这张图：[图片]

    当时网传沐软软私会的是盛渝，因为找照片里的男人在某些角度和身材上和盛渝很相似，但你们仔细看看，是不是盛庭州更像一点儿？

    [图片]

    【卧槽，真的是！！】

    【也就是说当时沐软软见的不是盛渝而是盛庭州！】

    【是的！！】

    【我感觉盛庭州明显比盛渝精致一点儿。】

    【他们虽然有些相似，但走的风格还是有差别的。】

    【他们每次见面都戴着之前买的戒指，这也太甜了吧！！】

    【沐软软肯定每次见盛庭州的时候都化特效妆了！】

    【噗哈哈哈哈，神tm特效妆！她这脑回路不得不服！！】

    【叮，爽气值10.】

    【沐软软还给盛庭州变魔术了！】

    【艹，我现在觉得她变得那个魔术好帅！！】

    【啊啊啊啊我也想看沐可靠变魔术！】

    【姐妹我忽然间想起一件事情！盛庭州生日那天有人放了好多烟花，特别盛大，该不会是……】

    【啊啊啊啊啊我磕到了，不会是软软准备的吧？】

    【应该是的，她之前在卖烟花的地方出现过。】

    【艹，是真的啊！！】

    【沐可靠好宠呀！】

    【还有还有还有，你们还记不记得沐软软好久之前说自己有喜欢的人？】

    【我记得，她说那个人是自己的光，当时好多人认为沐软软喜欢的人是盛渝，所谓的光只是借口。】

    【沐软软当初被全网黑，谁都看她不顺眼，参加《享受生活吧》的时候只有盛庭州没有用有色眼镜看她，后面《扑通扑通的心跳》盛庭州也很照顾沐软软，所以沐软软把盛庭州当做了自己的光。】

    【完全说得过去！！】

    【一说起这个我就想起沐软软当初的经历了，干什么都会被喷，一般人在那样的情况下很难不对盛庭州产生好感吧？】

    【这么一比盛渝算得了什么？沐软软要真的因为盛渝背叛了盛庭州，那她就是脑子有坑。】

    【是的，一个是不断伤害自己的人，令一个是陪着自己走出低谷的人，只要脑子没毛病都知道选谁。】

    【对于沐软软来说，盛庭州已经不仅仅是自己的爱人了。】

    【其实当初在《享受生活吧》里面，我就看出沐软软不大喜欢盛渝了。她好几次阴阳怪气盛渝，拆盛渝的台你们发现没？】

    不少人都记不得这件事情了，看了这条评论后又返回去把《享受生活吧》看了一遍，发现：还真是！

    沐软软一上节目就离盛渝远远的，当初她从头到尾站的都是盛庭州身边！

    有好几次她对盛渝的不满都快藏不住了，不过碍于直播稍微掩饰了一下。

    【不知道为什么，我现在返回去看《享受生活吧》觉得有亿点爽。】

    【我也是，盛渝的脑残粉蹦跶很久了，一口咬死咱们软宝喜欢盛渝，贴着盛渝，真想让他们好好看看，咱们软宝分明就恨不得离他远的不能再远吗？】

    【就是就是，当初沐软软对待盛渝和盛庭州的时候完全是两种态度，差别已经十分明显了，还是有人觉得咱们软宝在贴盛渝。】

    【盛渝的脑残粉还说那是沐软软引起他们哥哥注意的特殊手段，我都快yue了。】

    ……

    大粉做了总结后，软粥们迅速稳下来了。

    不过时不时地依旧有黑沐软软和盛庭州的通稿出现，两家都在压，那些通稿没掀起什么大风浪。

    软粥们磕糖磕到飞起，但很快冒出了一个#沐软软跪舔盛庭州#的热搜。

    他们甚至还贴出了各种细节：《享受生活吧》里面沐软软只要影子和盛庭州靠的近就已经满足了、还有在《扑通扑通的心跳》里，明显是沐软软各种接近盛庭州而盛庭州反应平淡，后面沐软软给盛庭州庆生准备各种惊喜，盛庭州却一点儿表示都没有。

    依靠这些细节，他们得出结论：一定是沐软软倒追的盛庭州，沐软软平日在生活中一定非常舔盛庭州。

    他们还无情嘲讽：舔到最后，一无所有。

    【等着吧，他们肯定过不了多久就得分手！】

    【同意，盛庭州肯定会受不了了沐软软的舔狗行径，然后提出分手。】

    各种消息不断的时候，沐软软还在备战高考。

    这几天她几乎是与世隔绝的状态，根本没理会网上那些言论。

    几天后沐软软上考场，盛庭州把那几天空了出来，陪沐软软考试。

    一同陪沐软软考试的还有沐老爷子等人，一行人围在考场外引得不少人看了过来。

    沐软软跟大家挥了挥手走进考场。

    高考过后没多久，《我们才是最甜荧幕cp》第二季开拍了。

    沐软软和盛庭州恋情曝光的事情闹得沸沸扬扬，软粥们忙着找糖磕，黑子们忙着找黑点，吃瓜群众们吃瓜，加之参加节目的嘉宾本身流量就不低，《我们才是最甜荧幕cp》一开直播，在线人数就十分恐怖。

    导演和策划对视一眼后吞了一口唾沫。

    “绝了！”

    【打卡，打卡！】

    【我来了，软粥公开后的第一场综艺！！】

    【来看沐软软怎么跪舔盛庭州的。】

    【加一加一，他们过不了多久就会分！】

    【不会说话就请闭麦！】

    【这一期人员换了，叶敏和车奇不参加了。】

    【据说是车奇那边先拒绝来参加第二期的。】

    【噗，哈哈，是被叶敏搞出阴影来了吗？】

    【所以这期节目换了谁？】

