    数分钟后，陈兴忽然感觉身体一松，变得轻飘飘的，仿佛在瞬间失去了重量。与此同时，舱体的震动也停了下来，四周变得安静无比。

    就算陈兴没有做过火箭，但没吃过猪肉也见过猪跑，早在地球的时候就从教科书上学习过，刚才是火箭突破大气层后，进入的失重状态。

    这时候陈兴也清醒过来，没敢再去碰七公主。以那个青国皇帝的性格，谁敢碰他最疼爱的小女儿，就是自寻死路。

    “刚才刺杀我的是什么人，他们的背后又是谁？”

    漂浮与太空，等待星球自转的时候，陈兴问起杀手小队的事情。

    “我没法回答你这个问题。”七公主说道。

    “又来跟我找借口……”陈兴眉头一皱，表情非常不爽，“说好了共享情报的，可每次遇到麻烦，你们就给我找一堆托词！”

    “我没有找借口。”七公主声音平静地说道。

    “你敢说你不知道他们的背景？”陈兴生气地说道。现在诺娃和索拉根本不把当初的约定当一回事儿，每次问到对手情报都被她们以各种理由推诿。

    “我知道。”七公主点头道。

    “对啊，你知道，但你就是不告诉我！”陈兴看着对方的眼睛，质问道，“我说得对吗？”

    “我不是不想说，而是不能说。”七公主直起身体，一副据理力争的样子。

    “那你告诉我，这是为什么？”陈兴做了个“请你回答”的手势。

    “因为这起事件，牵扯到某位王级强者……”

    听到七公主的解释，陈兴立即安静下来，面露思索

    如果牵扯到王级强者，对方的顾虑也是合理的。

    王级强者的领域已经突破原生宇宙，接触到虚空，掌握了一定的虚空法则，拥有“虚空感知”的能力。

    宇宙万物，皆有其运行规律。

    在新禅宗的观点里，凡事皆有因果，推动和改变事物之间关系的力量，为“因果之力”。

    凡事有因必有果，某件事情的发生，必然有其原因，并且造成某种结果。

    而在虚空神秘学的观点中，宇宙万物运行皆有规律，为之“虚空法则”。就是事物的运动和改变，是按照某种规律进行的。

    而“预知”，就是通过事物目前的状态，按照虚空法则，推演出未来的发展。

    王级强者，特别是大王级，拥有极其敏锐的虚空感知。

    冥冥之中，他们能感应到外界对自身的威胁。正如深渊之中，你看到了祂，祂也看到了你。

    所以，一旦牵扯到王级强者的隐秘，就很可能被对方觉察，进而反向追踪。

    这也是当初他为什么不敢利用网络偷窥阿丽雅的原因，而就算没有把目标放在阿丽雅身上，只是欺负一下她身边的蕾西，阿丽雅还是很快发现了远在宇宙中的战术卫星，并调动灭世魔瞳射出毁灭光束，将卫星摧毁。

    由此可见，王级强者是老虎屁股摸不得，即便有非常规的侦查手段，也不能轻易触碰。

    “不对……”陈兴眉头一皱，似乎想到了什么破绽，抬头看向黑暗中的七公主，“你来营救我，就不怕被幕后的人发现？”

    “我的目的是来找你，让你兑现之前的承诺，而营救是突发事件，是整件事情的无数分支之一，虽然也会触发因果效应，但影响相对小很多。”

    七公主解释道，似乎怕陈兴听不懂，又举例道，“就像下棋，有些棋手能推演对手的下一步棋，甚至接下来的几步棋，但这种推演始终是有极限的，一旦超出能力范围，就是未知。”

    “总而言之，只要不是直接针对王级强者的事件，就不会被他们觉察到。”

    经过几分钟的消化，陈兴也大概明白了。既然对方不愿意说，又给出了足够的理由，他也不好再追问下去，毕竟他们也算是一条船上的人，明网主脑的事情暴露对他没有好处。

    说起来，他感觉自己和诺娃&赵若汐的沟通没有问题，反倒是索拉，越来越奇怪了，好像是故意为难他似的。

    也不知道是不是他的错觉，但他又不好跟对方提，毕竟索拉是诺娃创造的，就像程序员编写的AI程序，只会忠诚地执行管理者的命令。

    俗话说，人心隔肚皮，他也拿不准诺娃对他的真实态度。

    接着他又问起这次冒险的目的。

    “收购观光火车失败后，你有没有思考过一个问题，白银骑士公会的永动蒸汽机是从哪里来的？”七公主问道。

    “这个……”陈兴迟疑片刻，摇头道，“没有。”

    他确实没有从这个方面思考过。随着权力的增长，他越来越喜欢用简单粗暴的方式解决问题，要么用钱硬砸，要么用武力强抢，不然就是利益互换的交易，很少从曲线迂回的角度去思考问题。

    再者，他也不愿跟白银骑士公会有过多的牵扯。

    白银骑士公会是一个古老的组织，存在的时间很长，根脉深不见底，又有大王级强者坐镇，如果不是非常必要，他也不想去招惹对方，给自己多树一个强敌。

    陈兴也从翠丽丝那里了解过一点儿白银骑士公会的历史。最初的时候，他们是从圣光教会分化出去的一支圣殿骑士部队。

    更准确的说，是叛逃。

    白银骑士的主旨是探索与冒险，收集各种奇珍异宝。

    之前阿丽雅的黯魔晶核，就是从银骑士手里抢过来的。

    经过千年的发展，白银骑士公会已然成为一个蛰伏在暗中的庞然大物，其势力渗透全世界，不少权贵都是他们的秘密会员。

    据说一年一度的“瓦尔哈拉盛宴”，其背后的神秘组织“瓦尔哈拉之光”与白银骑士公会有着密切的关系，甚至有可能是白银骑士公会下面的分支机构。

    要知道，瓦尔哈拉盛宴上拍卖的暗流遗物、赝器，以及各种奇珍异宝，占据了全世界份额的百分之五十，就连王级强者都能找到动心的东西。

    更重要的是，白银骑士公会的会长是一位大王级强者，御灵军团是在拉姆斯登的军团排行榜上排名第五的幻影军团，底气很足，就算遇上翠丽丝也不会让步。

    “永动机来自于一个被命名为‘蒸汽大时代’的世界碎片……”七公主没有打哑谜，直接说出了已知的情况。

    早在数十年前，白银骑士就在南华大陆发现了一个蒸汽文明极度发达的世界碎片。

    秉承白银骑士的一贯作风，发现有价值的世界碎片后立即进行封锁，独家开发。

    而七公主这次的目的，就是进入蒸汽大时代探险。

    

