    等下还有晚上的训练，所以用餐当然也是以速度为主。

    虽然吃饭的时候也闲聊了不少。

    但苏世杰对他们嘴里什么‘北斗七星’‘濒海四公子’之类的话听不懂。

    大概明白是一些联邦都出名的天骄新秀，可苏世杰以前毕竟专精网游，要他说出知名网游工会、工作室、职业玩家、氪金大佬他能滔滔不绝。

    让他听这些什么天骄的，完全不在一个频道。

    特别是那两人在争论什么的时候，更是云里雾里。

    一副地铁老爷爷看手机的样子。

    你们说的啥？

    毕竟如今哪怕开始修行后，他也没时间去关注这些玩意儿, 也就最出名的几个可能有点耳熟……

    不过话说回来，两人对这餐厅的评价的确是很到位，小杨请客，三人只花费了三百多信用点就吃的很不错了。

    菜品食材还是新鲜的灵兽肉。

    而通过这顿饭，虽然两人中途讨论的很多东西完全听不懂了。

    但苏世杰还是从杨修和于意远这里了解了一下，他们这八位，加上苏世杰共计九位‘内门弟子’的大致情况。

    杨修和于意远比较合得来，平日里走的也比较近。

    那对小情侣是段建白和古倩语，天天撒狗粮黏在一起, 一个三级初期一个二级后期。

    除了古倩语外的三个女人，一个是川家那位川佳艳四级初期，一位性格比较温婉的大姐大姜妍妍六级初期，还有那位最开始开口询问过的高挑美女郭曼香三级初期。

    最后，便是和他们两人合不来，或者说和所有人都有点合不来的杜阳华，也是几人中实力最强的一位，有觉醒阶七级初期，而且年龄不到三十岁，绝对的年轻有为。

    昌盛城内部流传野鸡版上一任南城四秀之一。

    他自己虽然没继承到血脉，可祖上有出过子爵级血脉，据说祖上还是初代昌盛伯很器重的副手。

    之所以合不来，那就是相比于其他几人是来学东西的, 这个杜阳华是真的在认真追求苏柔，而且还视他们两人为劲敌。

    “你是不知道他那德行, 以你的相貌和能力, 我估计你已经是把他得罪过了，所以也算是提前来同你通个气, 他要是挑衅你不要往心上去，犯不着。”

    杨修有点无力吐槽。

    “我和于老弟都自家人知自家事，不会有什么不切实际的想法，平日里都是以苦练为主，但杜阳华就是想把我们赶出去，甚至段建白那小子明明都有主了，他也同样排斥，只是相对没对我两这么大而已。”

    似乎也是难得找到倾诉的对象，杨修叹了口气。

    杜阳华家能量不小，说实话他已经感受到压力了，自己父亲都拐弯抹角的问过自己这件事，可想而知那小子还在出盘外招。

    长得帅点也有错，自己是真的认真来学技术的，当然，心底深处一些非分之想肯定也有，男人嘛，谁还不能YY几下？

    但这和实际的动作中是完全两码事的。

    “那他昨天晚上都不来练习？就于意远一个人诶？”

    “说着就来气，这是他前天晚上找对练的借口把我打住院了, 本来纯粹的技巧比拼，后面他直接借口没控制好力道。”

    杨修一阵气急。

    “那他为啥不来？”

    “哦, 我没说完，然后馆主也没控制好力道把他给打了，断了几根骨头，今天就能继续来应该是用了什么好药。”

    听到这么说，苏世杰也大概知道那是个什么沙雕玩意儿了。

    不过林子大什么鸟都有，还有被仙人跳的都还在这蹦跶呢。

    而且你追女人归追女人，把她学生给打了，这是什么神仙操作？脑子进坑了吧。

    不过随后苏世杰又想到了这个年代的网络交流程度，的确不如前世那个年代，说不定写点鸡汤文什么的会很有市场诶。

    “哼~”

    就在此时，一道人影从几人身后快速的超过了他们，在路过的时候还冷哼了一声，正是那个杜阳华。

    之前杨修在谈论的时候，也有用类似于简易屏蔽的能力，说的是‘悄悄话’，对方肯定是听不到的。

    也就是说他是在没听到几人谈论内容的情况下，很直接的散发出了敌意。

    苏世杰也能很清晰的感受到对方那情绪中的恶意。

    而且恶意竟然还不小。

    谷倖

    这是什么魔怔人？

    “你看，我说了的吧。”

    杨修摆出了无奈状，而于意远也在旁边叹了口气。

    相比于杨修家里还有点条件，于意远完全是普通人家庭，他压力更大。

    只是正因为是普通人家庭，他才知道能低代价学到一个流派的核心能力是多么的重要！

    如果真能熟练的掌握一个流派，那自己单靠去打各种比赛，都能轻易赚取到足够的修行资源了。

    加上自己对相貌也有点自信，说不定还能获得什么头衔，签下一些代言。

    而且虽然血脉不敢想，也不愿真碰到生死关头，但成熟的流派同样能加大自己突破变革的概率。

    八人之中就属他最努力。

    昨天晚上怕苏柔还在气头上，其他没受伤的也不敢来，唯独于意远来了。

    “我现在就想知道，苏老师的底气够不够强，能不能顶住他的压力。”

    别人直接都对自己有敌意了，特莫的第一次见面就这样，苏世杰简直无语凝噎。

    莫名其妙就得罪了，就因为自己长得帅？帅也是一种罪孽吗？

    那种家伙还很小心眼，很记仇，偏偏又有些能量，一旦给对方进入了擅长的领域，就能带来源源不断的麻烦。

    要不……

    晚上跟踪一波，想办法……

    迅速的甩了甩脑袋，苏世杰也压下了心中那种危险的想法。

    苏世杰啊苏世杰，你怎么能这样想！

    至于吗？

    城里可到处都是摄像头，哪怕用触须也不保险啊，反倒是会增加暴露的可能，犯不着，太不划算了。

    这种狗东西也配自己冒这种风险？

    “呃，你是说馆长？他也配和馆长比？馆长和现任昌盛伯私交很好，随便歪句嘴，就够他家里喝一壶了，‘昌盛双姝’可不是城内流传的地方野鸡榜，在整个联邦都小有名气好吧。”

    杨修家里应该在昌盛城也有一定的能量，能打听到不少信息，苏世杰记得自己翻阅过城市论坛的资料。

    现任昌盛伯是一位女伯爵，好像上位还没多久，还是旁系出生，不过一出生就完全继承到了昌盛伯的血脉，天生拥有伯爵级的血脉等级。

    这种在任何家族都是最受重视的那种了吧，因为一旦她能成功进行一次血脉蜕变，就相当于拔高了未来整个家族的血脉等级上限。

    这样的话，那只要能抱紧道馆的大腿，就不用怎么怕盘外招了。

    如果自家落户在昌盛城，有亲人在这里还可能会束手束脚。

    老爹他们都不在，自己一个人怕个毛线啊。

    “所以大问题上不要怕，馆长为人很公道的，就是平日里一些冷嘲热讽忍一忍就是了，也不会少块肉。”

    杨修对苏柔是真的很推崇，其他不说，就前天直接帮他找场子把对方打伤的更重，就足够让杨修死心塌地。

    冷嘲热讽？

    凭啥？

    都是第一次当人，我……

    哦，我第二次，凭啥我第二次就要让你第一次的？

    ……

    几人回到了训练场。

    现场除了那群被唆使留下的炮灰外，几位‘内门弟子’都留了下来。

    只是此时苏柔还没来，现场进入了昨天苏世杰刚到的那种场面。

    “那边那个新来的，过来一下。”

    杜阳华见到三人出现后，居高临下的对苏世杰招了招手……

    ————

    跪求订阅~求赏口饭吃……

