    当系统的提示音回荡在方里的脑海时，正打算打量一下周围，观察一下环境，弄清楚自己现在的状况的方里一下子完全愣住了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即，方里便是惊喜而起。

    “新的职业吗？”

    这种事情，方里已经不是第一次遇到了。

    当初，在《噬神者》的世界中，方里便收到了主神空间的通知，得知了那个世界里拥有着名为神机使的职业。

    只不过，因为神机使实在与方里不怎么适合的关系，方里并没有选择转职。

    如今，方里却是再次遇到了这样的机会。

    “能够感应万应素的星脉世代吗？”

    所谓的万应素，那是指一种经由落星雨带来地球的未知元素，现在已扩散到世界各地，存在于任何物质之中，可以转化为各种各样的现象。

    而星脉世代就是受到万应素的影响，从而诞生的一种新人类。

    星脉世代的身体能力远远的越了一般的人类，同时还具备着一种名为「星辰力」的力量。

    那是可以通过集中来提高身体能力的灵气。

    所以，控制星辰力是每一个星脉世代的基本技术。

    通过集中星辰力，身为星脉世代的新人类可以提高自己的攻击力或者防御力，尤其是对于防御力来说有着非常显着的效果。

    当然，星辰力亦可用来提高其余的身体能力，可相比较攻击力与防御力，那就需要经过相当程度的专业锻炼才能办到，一般的星脉世代都不具备这种技术。

    理所当然，比起一般人，星脉世代拥有着非同凡响的战斗力。

    其中，甚至有一部分星脉世代可以将自己的身体与万应素进行连结，从而主动引万应素转变，产生各种各样的现象，成为具备能力的异能者。

    这种存在，男性被称为「魔术师」，女性则被称为「魔女」。

    方里记得，在这些异能者之中，特别强大的部分甚至具备控制空间与时间的能力，达到与《绯弹的亚里亚》世界中的绯绯色金相等乃至更高一等的等级。

    此时此刻里，方里便是有了一个机会。

    一个转职为星脉世代的机会。

    只要可以感应万应素的存在，那方里就可以转职成为星脉世代了。

    “感应万应素吗？”

    方里琢磨了一下，随即，缓缓的闭上了自己的眼睛。

    “————”

    一阵寂静的氛围顿时在整个房间里弥漫了开来。

    窗外，些许鸟兽虫鸣之声微微响起，让这阵寂静的氛围显得比较自然，而不是无端的压抑。

    方里就这样让自己的意识集中在周围，如同在水中闭息一样，以身体的皮肤来感觉四周的空气。

    在这样的情况下，方里只觉得自己仿佛渐渐的进入了半睡半醒的状态中一样，意识开始变得飘忽不定了起来。

    直到某一刻里，方里浑身微微一震。

    这一个瞬间，方里感觉到了。

    自己的周围，仿佛萤火虫一样，又好像星光一般的某种粒子在活动着。

    它们有的在空气中遨游。

    它们有的在物质中储存。

    它们有的在微风中飘动。

    它们有的在水分中搅和。

    它们，就是万应素。

    系统的提示音姗姗来迟。

    “编号11273顺利感应万应素，满足转职条件。”

    “是否转职？”

    听着这一段系统提示音，方里的嘴角微微掀起。

    ————星脉世代。

    这一个职业，对于方里来说，还是非常的有吸引力的。

    身体能力的出类拔萃。

    星辰力的妙用。

    以及，在极低的几率下能够诞生的异能者。

    这些，对于方里来说，都算是有吸引力。

    方里不知道自己是不是具备有成为魔术师的才能，亦不知道将来会不会遇到更好的职业。

    但是，对于方里来说，这一次的转职，同样可以使他的实力得到一个大幅度的提升。

    于是，方里毅然的做出了选择。

    “转职。”

    话落，一落。

    “嗡————！”

    只见，在方里的身周，一阵阵星光般的光粒子开始浮现，有如化作漩涡一样，往方里的身上汇聚而去。

    那是万应素。

    所谓的星脉世代，就是在万应素的影响下诞生的新人类。

    因此，星脉世代都是天生的，而且出生的几率也不高。

    可如今，在主神空间的影响之下，万应素开始对方里产生了作用。

    也就是说，方里正在成为后天的星脉世代。

    于是，在万应素的影响之下，方里的肌肉、骨骼、内脏与体质都在产生变化。

    就像是一个重新开始组建的模型一般。

    下一秒钟，系统的提示音再度响起。

    “编号11273成功转职，成为星脉世代。”

    ……

    星脉世代（职业）

    sTR（力量）：+2o

    VIT（耐久）：+2o

    agI（敏捷）：+2o

    InT（神秘）：+2o

    附带能力：星辰力，特殊灵气，透过集中可以提高身体能力，在防御力方面有着异常显着的效果。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    career（职业）：星脉世代

    Tit1e（称号）：武侦（s级）

    Leve1（等级）：第五等级

    sTR（力量）：64（+47）

    VIT（耐久）：56（+47）

    agI（敏捷）：1o2（+47）

    InT（神秘）：46（+27）

    ……

    汇聚在方里身周的万应素开始缓缓的消散而去，让房间重新恢复如初。

    方里缓缓的睁开了自己的眼睛，紧接着便是察觉到了自身的变化。

    先，身体素质方面有了一个非常显著的提升。

    转职成为了星脉世代，让方里的全属性都获得了2o点的加成，不仅使sTR（力量）、VIT（耐久）与InT（神秘）都提升了一大截，更是让agI（敏捷）直接突破了百点，达到了一个高峰。

    其次，方里还感觉到了。

    在自己的体内，有一种奇特的力量正在流动。

    方里下意识的集中这股力量。

    “嗡————！”

    一阵有如磷火般的星光顿时在方里的身上涌现，似星辰的碎片一样，一一升起。

    “这就是星辰力吗？”