    艾伦爬到一座山腰的半山腰时，天就已经亮了。柔和的晨光铺洒而下，在群山之下留下对比强烈的光影。

    暮光大陆越往北上，山区就渐渐多起来，气温也逐级下降。生活在这里的生物多以冷血，耐寒的品种为主。这些生物十分坚忍，它们可以在土层中蛰伏多日而不动弹，直到有猎物出现时，才会暴起而食。便如此刻，艾伦刚蹲下腰，心中一动。蓦然转身，炙焰手枪扬了起来，朝身后就是一发源力子弹轰了出去。

    没有激活能力的源力子弹撞在一道从岩洞中电闪而出的黑影间，子弹炸出一团火焰。高温火焰带着些许粘性，粘在了黑影上烧得它滋滋作响。于是如同一根粗大树干般的古怪生物摔在地上，高温和烈焰对普遍生物依旧是致命的，特别是用炙焰激发的源力子弹，本身就可以就可以达到千度以上的高热。

    纵使没有炽炎弹的扩散范围和两千度高温，可对于眼下这种生物而言已经足够致命。它扭动了几下，就完全失去了气息，火焰渐熄，露出它的直面目。它的样子有点像巨大化的水蛭，但表皮布满诸多粗糙的纹理，颜色近褐，具有一定的欺诈性。在周身不规则地分布着一颗颗眼珠，前端则露出一张布满巢牙的嘴。

    它的身体弹性十足，奇异的肌肉分布使得它拥有多重发力节点，能够在隐匿处快速地发起突袭。不计其口器的咬合力，单是弹射的冲击就足以撞碎一块大石。普通生物被它全力一撞，纵使不死也会骨折重伤，下场自然是沦为美食。

    在联邦的资料里，这种生物被称为巨型木虫，皆因它不动的时候就像一棵枯树。巨型木虫通常会躲在岩洞里，而在这片广袤的山区中，最不缺的就是岩洞。那些形状千奇百怪，大大小小的岩洞简直就是北地生物天然的巢穴。有些山脉甚至有着错综复杂的通道，将诸多岩洞连接贯通，从而形成一座座独特的山中迷宫。

    此刻，哈勃就藏在不远处一个天然岩洞里。

    这是距离哥列特家族袭击事件的第三天，艾伦带着两名从者一路北上，在昨天傍晚进入这片山区，得到暂时休整的机会。哈勃受的伤很重，可恢复的速度却同样快得惊人。这得益于他深厚的底子外，也有其种族基因的功劳在里面。以不逊于艾伦进化过两次的身体恢复力，今天的哈勃伤势至少好了七成，已经可以参与战斗，并且拥有全力一搏的机会。

    遥望来路的方向，一种沉凝如山的感觉隐隐压在艾伦的心头。不必通过血路的提示，艾伦也知道那是卡琳给他的感觉。这三天来一直追在他们的身后，卡琳仿佛下定了决心，这次无论如何也要宰了艾伦。她像个不离不弃的情人，总追在三人的尾巴后。女巨人不以速度见长，而且庞大的身体在星球重力下所消耗的体能也比艾伦他们要多，所以直到现在，卡琳只能保持着紧咬不放的格局，却还未曾能够追上三人。

    可艾伦决定不逃了。

    三天的直线奔逃，让他确定了一件事。

    梅因并没有跟上来。

    对艾伦来说，梅因才是真正的大敌。即便卡琳身为血路的选民也很危险，可和梅因相比，危险度完全不在同个量级上。梅因代表的是艾伦此刻还无法逾越的力量，那是源力体系金字塔上层的力量。纵使梅因恐怕在那个层次里也仅属于边缘角色，可对现在的艾伦来说，梅因已经强大得无法战胜。

    如果是梅因的话，艾伦肯定早在袭击当日就会给追上。可三天过去了，只有卡琳吊在后面。那么事情就变得明朗起来，梅因没有跟上来。当日发现哥列特家族的踪迹后，艾伦便通知了家族营地，罗迪把弗丁调了过去支援他们。所以艾伦有持无恐地等着图雷上门，本来一切都在掌握中。可他怎么也没想到，梅因会抛开一切顾忌出面狙杀他。

    如果不是卡琳横插一手，说不定现在这个世界已经没艾伦什么事了。之后艾伦同时摆了梅因和卡琳两人一道，诱使他们交手。他则带着贝尔摩德两人脱离战场，本意是打算引开那最危险的两人。从现在的情况来看，当是弗丁及时赶到，逼走了梅因，所以只有卡琳一人追上来。

    卡琳虽然也很强大，可还没强大到让人绝望的程度。艾伦和她交手数次，对她的实力已然有一个大概的了解。这个女巨人的战力应该和塞格里斯差不多，当日在天堂星上艾伦对上实力全开的塞格里斯，便几乎命丧他手。然而现在的他已经成长了许多，何况还有两名从者。特别是哈勃，他启动杀戮姿态的时候完全有实力和卡琳叫板。

    唯一可虑的是卡琳的能力。

    当日红色斗士全军覆没的情景仍旧历历在目，特别是团长古邦被卡琳无情虐杀。那时古邦的骨骼似乎不受控制的疯狂暴长，扭曲变形，最终变成了杀死自己的利器。不用说，那肯定是卡琳的杰作。之后艾伦尝试分析卡琳的能力，得到的结论是面对女巨人时，须避免被她击伤。

    她的能力似乎是通过击伤对象，再把某种介质输送进目标体内，从而控制目标的骨骼，使其异化变形，最终从内部杀死目标。

    所以对付卡琳这种古怪能力，拖得越久越是不利。要干掉她，就得像弗丁般进行远距离打击。但三人中没有狙击手，而且也没有弗丁那份实力，无法给卡琳致命一击。那么就得用雷霆手段，在最短时间内倾泻战力，达到速战速决的效果。

    艾伦最终只能选后者。

    所以他在这里，观察着地形的同时，无数的组合方案在脑海里不断流过，并一一筛选。

    时间就这样点点滴滴过去，心中的那股压力不减后增，那代表着卡琳正在接近。艾伦却呈现出前所末有的冷静，只专注于自己认为该做的事情上面。在时间来到九点的时候，艾伦选定了一个战场。同时，也决定了一个行动方案。即便它看上去还不完美，可却是眼下最适合的方案。

    于是艾伦离开了山腰，只留下那条烧焦的巨型木虫。

    片刻后，连绵的山区中响起一声穿透力十足的长啸。听到这阵长啸，正大步飞奔的卡琳停了下来。连续三天，几乎没有停歇的长途奔袭，卡琳的脸上、身体已经粘着一层淡淡的灰。那如蛇高昂的妖异紫发也垂搭了下来，它们的质感变得沉重，无复以往的张扬。

    卡琳长长吐出一口气，抹了一把脸上的汗珠。那高耸的胸脯正上下起伏着，心脏如同一个开足马力的风箱正不断鼓动。卡琳很清楚自己的状态，老实说，她现在的状态并不好。弗丁之前给她制造的暗伤就末曾痊愈，然后三天前又和梅因打了一场。即便那场战斗里卡琳未曾受伤，但和梅因的力量碰撞，却加深了那几处末愈的暗伤。

    这三天来的奔袭，卡琳虽不忘休息。可休息至多恢复部分体能，却未曾有余力去恢复那几处暗伤。所以它们正变得越来越严重，卡琳不是没想过放弃。但艾伦就在眼前，错过这个机会，卡琳不知道还要等多久才有另外一个机会，而且不知道能否等得到。

    所以她没放弃。

    这时听到艾伦的啸声，那分明是想引她决斗。卡琳冷哼，艾伦此举无疑是一种挑衅，更是对她的轻蔑。

    她不能无视，并准备迎战。

    纵使状态并不完美，可那又如何。不过区区三只虫子罢了，卡琳想。

    可惜那天卡琳来得晚了些，如果再早上那么一两分钟，看到哈勃使用狂暴之枪攻击的场面，那么现在卡琳就不会这么认为了。可世上永远没有如果，所以卡琳一往无前地掠去，深入山区，抵达艾伦指定的战场。

    当看到艾伦的时候，卡琳不由皱了皱眉。这里是位于两道山脉之间一条狭长的谷带，这条峡谷的宽度仅有二十来米，两边飞崖高长，危岩耸壁，不规则地分布着大小不一的岩洞。谷带的地面也不平整，高高低低的地面上错落着块块巨石，偶尔还会有一两条深深的沟壑横过地面，宛若大地丑陋的伤痕。

    对于卡琳来说，艾伦指定的这块战场障碍不是一般的多。特别是对于她这种体型巨大的生物而言，更是诸多限制。卡琳凝视了片刻，将此处的地形记在脑中之后，从嘴中吐出两个字：“肤浅。”

    在她看来，艾伦打算利用这里的地形环境来削弱自己的战力。从战略角度而言是明智的，可那也要看对象是谁。如果是卡琳的话，那么这些障碍，卡琳完全可以凭借强横的力量将之踏平，生生在谷带里踩出一条坦途来。所以这样的地形环境，就显得没有意义了。

    如果强要说的话，也就比在平原地带麻烦一些罢了。

    卡琳张开双唇，提高音量：“那么，这就是你选择的墓地？”

    在谷带的另一头，艾伦淡然道：“或许是你的。”

