    倒计时第九天。

    当任小粟知道这场战争只剩下九天之后，反而没有了丝毫的忐忑。

    不管九天之后成功或者失败，不管未来人类文明是否能够延续，九天之后便会有一个答案了。

    而他需要做的，便仅仅是和大家一起撑过这九天。

    任小粟开始巡视各个防线，他愕然发现这里的大量平民，竟然不是从东边四座壁垒逃过来的难民，而是178要塞的居民。

    此时，不光是东边四座壁垒，连剩余的九座壁垒也开始一同朝着178要塞后方撤退，因为庆氏部队溃败了。

    原本如果只是面对西北这一方的敌人，这防线或许还足够坚持一段时间。

    但是再加上从庆氏过来的汹涌人潮，恐怕这防线也很难阻挡敌人的脚步。

    所以，178要塞以外的所有壁垒居民，都开始撤离了。

    然而就在所有人撤离的时候，178要塞的居民竟然主动来到前线，帮助西北军修筑防线。

    不知道为什么，任小粟竟然还能在这些178要塞居民身上看到一种优越感，似乎他们愿意与西北军共存亡是一种荣耀似的：别人都不敢做的事情，他们敢做。

    当然，这本身也是因为西北军风气所致，在178要塞那个地方军人便是要塞的守护者，大家都知道这些人为了守护自己付出过什么。

    任小粟看到那些178要塞居民干完活之后坐在食堂吃饭，与其他居民聊天时脸上竟然都还洋溢着笑容，一点都不害怕似的。

    奇怪的事情出现了。

    当第一波难民抵达防线后，这些178要塞的居民竟然主动上去协助西北军，组织这些难民在防线后面简单的休息，然后继续撤离。

    然后178要塞居民还会安慰难民：西北一家亲，去了178要塞以后大家还是一家人，不要怕，等西北军打完胜仗了，咱再一起把家抢回来。

    这些178要塞居民俨然是一副心理辅导师的角色，而那些原本有些仓皇的难民们被疏导之后，还真的镇定了许多。

    不过难民们就问啊，西北真能打赢吗，如果能打赢的话干嘛还要撤退。

    虽然大家对西北军有点信心，但逃亡路上总归会生出许多忐忑的情绪。

    结果178要塞的居民就说：“你看西北军跟巫师打了那么多年不也没事吗，而且现在又有少帅他们那一大票超凡者，这会能输？你告诉我怎么输？”

    这俩反问直接给难民们问懵了，这么一说，大家感觉西北军确实能赢，虽然不知道是以什么方式赢，但赢就完事了。

    待到第一批难民们镇定下来以后，再后来赶到的难民们就更稳当了。

    不知不觉间，难民这个最棘手的问题，反而是最先解决的。

    而且，当天晚上就有难民中的年轻人一起商量着什么，然后集体跑去找负责防线建设的军官说：我们也要参与防线建设。

    军官摇摇头回答的也很直接：别在这添乱了啊，人够了。

    年轻人们当时就不乐意了，他们指着178要塞居民说道：那凭什么他们可以，我们不可以？

    军官当时就纳闷了，这是什么好事吗，怎么还争着抢着要干呢？

    这事闹的沸沸扬扬，竟然还惊动了张景林。

    最终张景林决定设置一个门槛，只要年龄在18岁到28岁之间的男性青年，都可以报名参加防线建设，但有一点，必须服从指挥，而且不能一时兴起过来干活，第二天觉得累就跑了，要干就坚持到底。

    这下，年轻人们才不闹了。

    虽然荒诞了一点，但说到底是好事。

    如今西北防线并不稳固，不然也就不需要第六野战师拖延时间了。

    所以，这条战线的修筑也确实需要大量的人力。

    当天晚上开作战会议，任小粟坐在张景林左手边听着各个将领汇报着防线修筑进度。

    待到王封元汇报时，他提出一个疑点：“按照我们计算的敌军行军速度，今天应该就会抵达219哨所位置，但是那边并没有发现敌情，不知道是什么原因拖慢了他们的进程。”

    “你有什么想法？”张景林问道。

    “我担心这人工智能又在蓄谋什么计策，所以打算派周应龙手里的前锋营去做远距离侦查，虽然很危险，但掌握情报是有必要的，”王封元回答道。

    然而就在此时，外面有作战参谋汇报，张虎胜长官带着最后一批难民抵达防线了，并且有重要的事情汇报。

    任小粟问作战参谋：“第六野战师呢？没有一起抵达吗？”

    “报告少帅，没有，”作战参谋回答。

    任小粟心里顿时一紧。

    眼瞅着大忽悠风尘仆仆的跑进了指挥营帐，任小粟问道：“都有谁跟你一起过来了？”

    “小槿姑娘、周迎雪姑娘和王富贵他们，”大忽悠回答：“第六野战师在P5092的带领下去骚扰敌军了，他说这条防线需要再拖两天才能完成，所以第六野战师要再给后方争取两天时间。而且，他判断人工智能那边有一支部队渗透到了后方，很可能是曾经在左云山出现过的纳米部队，他要把这支部队解决掉。”

    任小粟的拳头一下子就握紧了。

    指挥营帐里所有听着大忽悠汇报的人都倒吸一口冷气，第六野战师不过才四万多人，就算原火种部队的战斗素养高，就算有P5092这样的指挥天才，就算第六野战师拥有最多的超凡者，但以一个师的兵力拖住敌军一天时间，也是一件非常不可思议的事情。

    而P5092的目标，是拖住两天。

    不管这第六野战师是如何做到的，所有人都必须佩服。

    左云山一战、巫师国度一战之后，第六野战师已经成为了西北军内第一强军，其他作战序列提起这支部队来，都只能感慨。

    张景林看着任小粟感慨道：“你真的帮西北拐回来了不少人才啊。”

    他这么说是因为，P5092单单只看过防务报告，就能精准的判断出后方的状况，而且还精准的猜到了任小粟会遇到什么埋伏，以及人工智能渗透到后方的精锐。

    这种人才，是西北一直不曾有的。

    说实话西北军打仗一直靠的都是血气，虽然张景林指挥才能出众，但称其为一代名将还差了一些。

    但P5092和庆缜这样的人不同，他们天生为战争而生，然而庆缜更加擅长的是未雨绸缪的大局观，让他看防务报告就能想到后方需要多少时间，庆缜也做不到。

    所以，单论某场战争的角度，如果把庆缜、P5092、王圣知、张景林放在同一个战场上，带领着同样的部队，最后胜利的可能是P5092。

    张景林对任小粟说道：“你去接应一下P5092吧，如果他能生还，这整条防线都由他来接手其实更加合适。”

    任小粟点点头：“我这就去。”

    结果这时王封元说道：“不用去了，219哨所刚传回消息，P5092正带着第六野战师一部分人向防线撤退，预计明天就能抵达。”

    张景林说道：“各单位都加紧自己防御阵地的建设，这防御阵地必须能过拖住敌军五天以上的时间，我们不能让第六野战师的努力白费。另外，待到P5092抵达防线后，西北防务将暂时由P5092接管，希望各位积极配合。”

    一般情况下，要一个“外人”接管防务是个非常复杂的事情，然而这种事在西北军内，只需要张景林一句话而已。

    至于P5092能否胜任？他早就证明过自己了。

