    这种陌生的环境，可不只是他第一次来到，上一次突破自己实力的时候，他也是差一点来到这样的一个奇怪的世界当中，但是所幸的是当初的黑星神龙给了他一条明路，让他去走，但是这个时候想要让他顺顺利利的度过这一场梦魇，似乎并不是一个非常容易能够解决的事情了。

    “难道这就是精神力量带过来的弊端吗？早先，我也是听说过这件事情，但是黑星神龙并没有给我解释，这到底是什么缘由，而我的修炼过程当中肯定也是出现了一些小小的错误，要不然的话也不会给我带来这么多的负面作用了。”

    朱清也是行走在这样的一个黑暗的世界当中，但是这样的一个世界，他完全是无法打破的，似乎是进入到了一个不同的次元一般凭借自己的世界观是完全无法进行衡量的。

    “难不成非要让我动用一些手段才可以的么？呵呵……我可并不希望看到这一点，发生在我的面前，但是如果没有其他的手段的话，这可是唯一的办法了！”

    而这个时候朱清也是直接将自己的体力开到最大极限，他认定这是有人对自己进行威胁，所以他将自己体内所有的真气都聚集在了自己的手掌心当中，当这些能量达到极限的时候，朱清也是沿着他的攻击路线，直接朝着前方的黑暗空间打去，白色的光芒，代表着最大程度的真气攻击，而这一道攻击直接击打在了漆黑色的空间上面，溅起了一道道刮痕。

    轰咚一声，周围的空间也是裂出了一道道彩色的碎片，原本漆黑色的空间，忽然之间天色也是大变，彩虹色的光芒出现在了这一片地域当中，而朱清也都是打起了精神，准备好好的来上一场，但是这个时候也是出现了一些奇怪的反应，似乎周围的气息也是变得非常的清澈！

    “呃……这到底是怎么一回事的呢？刚才的那个变化真的是太令人感到震惊了，而且这到底是如何？莫非这就是所谓的战斗气息吗？但是这道气息是谁的……”

    朱清的心中也是满是震撼，在这一片碎裂的空间当中，他忽然看到了一个熟悉的身影，而这个熟悉的身影并不是其他的人，竟然是黑星神龙！

    看到了黑星神龙的出现，朱清也是长长的，舒了一口气，没有想到黑星神龙竟然能够在这样的一个地方出现，而且很长的时间没有看到他的心中也是非常的思念这个家伙。

    “呵呵，你这家伙到底跑到了什么样的地方去？真的是令我感到吃惊的呀，而且你可是一走就是很长的时间，没有你在一旁对我进行帮助，但凭我现在的精神能力，是完全不足以来观测敌人的。”朱清也是说道，但是他忽然之间也是感觉到了，有一丝丝的不寻常！这个家伙的气息和黑星神龙是一模一样的，但是从某个角度当中，这个家伙也是和黑星神龙截然不同，因为这个家伙的眼神简直如同冰冷的刀子一般，令他感到不寒而栗……

    “现在你终于是苏醒了吗？呵呵，这个地方可不是你想来就来，想走就走的，要不然的话，你可是要付出极大的代价！而且都已经到了现在的这个情况，你竟然还在我的潜意识空间当中，如果我对你忽然之间动手，你会怎么想？”

    黑星神龙的一番话也是使得朱清大吃一惊，这个家伙完全就不是黑星，神龙空有一番相同的外表，但是内心当中，尤其是深入骨髓的灵魂，完全就不是原来的哪个家伙了，而朱清也是直接开启了自己的雷天血脉，虎视眈眈的看着这个家伙，如果这个家伙完全是夺取了黑星神龙的身体的话，那么朱清可是绝对不会轻而易举的原谅这个怪物。

    但是这个怪物却是摆了摆手，用一种十分虚无缥缈的声音说道：“现在的你还想和我为敌，这简直根本就是不可能的一个事情，所以说我也是给你做出一个提醒，可不要在这个世界过度的停留……要不然的话，这可真的不是你能够接受的一个结局！”

    这个怪物的语气和他的说话的方式，也是和黑星神龙截然不同，所以说这个时候的朱清也是完全把他当成了一个外人，而他也是说道：“如果你不是黑心神龙的话，那么你到底是谁的呢？呵呵……我看你一直是一个侵蚀灵魂的人！或者说你是又一个来自地狱的邪恶生物。”

    这个怪物只得茫然的摇了摇头，直接便是对着朱清出了一手！忽然之间强大的力量便是充斥在了朱清周围的空间当中，而朱清也是大吃一惊，没有想到这个家伙忽然之间对自己出这样的一手，在情急当中，朱清也是对他进行了攻击，但是自己攻击早就已经如同是被耗费了一般，一点都使不出来……

    黑星神龙也是不屑的说道：“现在你知道我的力量了吧？你所知道的那个灵魂现在并不在这个空间当中，想要把真正的黑星神龙给拉回来，可是要付出极大的代价的……这可是属于我的世界，这可是你意外的掉到了我的空间当中，现在如果真的是想要去拯救你的朋友，还不如去虚拟之境看看？说不定这个地方有你想要的东西。”

    朱清直接有些恍惚，这家伙到都在说什么？难不成自己真的是找错人了，如果这样来想的话，还真的是有很可能的事件发生，毕竟黑星神龙便是由无数种神奇的物质组成，而他完全就是一个使用精神力的灵魂体！但是他所说的虚拟之境是什么？

    “我知道你的心中到底在想些什么，所谓的虚拟之境便是那些孤魂野鬼所呆着的地方，我希望你能够清楚的认识到你的处境已经岌岌可危，当然过多的信息我是不会给你获取的，只要你能够清楚便是……”

    一道诡异的光之后，朱清便是感觉自己身体轻飘飘的，似乎四肢百骇，都是被灌输了一道莫名的力量。等到几分钟之后，朱清终于是回到现实的世界当中，刚才几乎就是游历梦境一般神奇，但是他的心中却是更加的担心了起来，难不成黑星神龙的消失也是有阴谋的吗？或者说又是另外的势力，想要让这个难缠的家伙离开这个世界，也都是有可能的！

    “朱清……你睡了这么长的时间，现在终于醒了？”

    王龙明这个时候也是看着朱清一脸的凶之意，他认为朱清在刚才的战斗当中，也是耗费了大量的精力，而现在的这个时候，他也是想要恢复一下气息，只不过他肯定没有想到的是朱清已经苏醒了，而且他的灵魂的一部分也是刚刚失去。

    朱清淡淡的笑了笑：“没有关系，刚才的时候我只是有一些疲惫而已，似乎我们应该也是要赶路的，不过这天色真的是不好哇！而且黑暗骑士带给我们的那些藏宝图，居然没有任何的用途，我真的是有一些崩溃了。”

    其实对于这一张藏宝图，朱清也是十分的无奈的，但是能够作为他自己的一张实力的证明肯定要有一些特殊的手段才是要破解其中的神秘。最好的办法就是请教一些得道高人，而这个时候鹿心诚的也是准备好了，准备前往山脉的最深处——魔兽乱葬场！

    鹿心诚拿出自己的地图，也是淡淡的说道：“这魔兽乱葬场可不是寻常人都能够进去的，如果出乎我的意料的话，这个地方寻常的人类可是绝对不会进入的，如果出了任何的问题，可都是无法保证我们能否活着离开这个世界，而且魔兽乱葬场可是包含最强大的魔兽的根据地，如果这样的一个地方进入的话，我们就提前做好被袭击的准备吧……”

    大家听了鹿心诚的话也是沉默，鹿心诚一向是一个足智多谋的人，甚至可以说，他是一个非常自信的人，正是因为他懂得许许多多的知识，或者说也是有许多的手段，才是纵横整个大陆，但是一说到这样的一个地方，竟然露出了这种神情，也使得朱清有一些担心，这个地方难不成真的是自己最后的乱葬岗吗？

    但是黑龙岩山却是无奈的笑笑：“我说你们真的是太神经紧张了，如果老天爷想要让我们离开这个世界的话，早就动手了，会坚持到这样的一点吗？想象一下我们到底能够获得多少的利益……教我们有大量的利益可以获取，就算是鬼门关，我也要走一遭！”

    看着这些人十分坚定的表情，朱清也是点了点头，只要自己的团队拥有自信心，什么事情都是能够迎刃而解，而现在的朱清其实也是想要通过自己的精神实力，而不断追求到黑星神龙真正的灵魂，但是这件事情还真的不是短时间之内能够做得出来的。

    几个小时之后，这些人也都是来到了魔兽乱葬场，而整个平静的草原当中，似乎也是隐藏着灾难一般，这种平静的感觉，真的是令人感到窒息！仿佛是暴风雨前的平静，随时随地都是能够爆发滔天的火海。

    “等一下，前方似乎有什么东西……”鹿心诚也是挥了挥手，令大家停下脚步。

