    轰的一声！

    两个男人对击在一起。

    林牧的双拳狠狠锤击在修斯拜伦的双肾位置。

    而让人大跌眼镜的是，修斯拜伦的神器双剑，却在刺穿林牧胸膛的那一刻碎裂了。

    怎么回事？

    修斯拜伦眼神中露出不解，比起身体上的遭受的重创，他更疑惑同样是神器，自己的光暗双剑明显从品质上明明压过林牧佩戴的神器啊！

    到底怎么回事？

    修斯拜伦没有出声,远处的普莱达斯突然爆粗。

    “我敲你妈!”

    在双剑碎裂的一瞬间,他就知道:一切都是林牧的诡计。

    兽皇、刺灵军将和幻影军将冷冷看向普莱达斯道:“黑市有假货?”

    普莱达斯气的都要吐血,每一把神器都是他亲自检验过的,不知道林牧是通过什么办法掉包的，但现在他浑身是嘴也说不清。

    “气死我了,一切都是牧神的诡计啊！”普莱达斯委屈得都要哭了。

    他攻打圣王的事情就是个阴谋,看这个样子27神器失踪案就是牧神做的，但没有人会信他的话。

    死死地盯着牧神的脸,普莱达斯发誓,一定要弄死这个家伙!

    修斯拜伦瞪大的眼神里充满了不甘。

    原来自己购买的神器竟然是假的，灵魂正在被刺龙拳套收取，另一边的身体也在烈龙之爪的作用下开始马赛克化。

    修斯拜伦突然笑了,笑得十分下贱：“你敢杀我么?杀了我,安然就会死,在我的能力之下她可以处在假死状态,如果我死了,她活不了十分钟。”

    兽皇倒吸口凉气,修斯拜伦竟然有控制时间的能力,而非石化的能力,传言有些失准。

    林牧看着修斯拜伦僵硬的身体阴冷笑道:“我会救出安然,之后让你陷入半死状态…”

    修斯拜伦猛然睁大眼睛,意识到自己的灵魂在逐渐被抽离,疯狂大笑，“哈哈,那就试试吧!”

    之后他的体型开始迅速扩张,马赛克化消失。

    二米、四米、五米……

    足足十米高大的黑色巨人。

    而林牧在他面前就像是个玩具。

    那虬扎的肌肉没有一丝美感,反而像是肌肉变态。

    精灵们开始惊呼起来。

    “这,这哪里是圣王!是恶魔!”“是恶魔!”

    所有人都惊异修斯拜伦的变化。

    砰!

    巨大的黑色拳头一拳砸在林牧前胸。

    【愤怒铠甲能力发动!】.

    【荆棘之冠能力发动!】

    即使林牧将浑身的神器玩转的出身入画还是难以抵抗异变圣王轻描淡写的一击。

    这一击拍在他的身上直接让他倒飞出去。

    “噗!”

    倒飞出去的林牧在半空中狂吐血,胸骨已被震碎。疼得他死去活来!

    终于在撞到了一片恶魔兵卫后,林牧缓缓站了起来,而他身上的橙光已经暗淡下去。

    神器竟然在异变圣王这一击下开始出现了松动。

    林牧瞳孔地震,如此坚硬的神器竟然险些被这一掌拍碎!

    圣王到底是什么级别?

    次神巅峰?半神巅峰?

    或亦是神明之力?

    兽皇及普莱达斯被这一掌之威吓得说不出话来,现在的圣王有些不对劲。

    圣王神志已经有些错乱,看着自己的双手,脸上出现了陶醉的表情,盯着林牧笑道:“果然,掌握别人生死是世间最大的快感!安然,你给我睁大眼睛看看,废物终究是废物!”

    林牧感觉自己内脏都移位了，刚要说话又是一口血喷出来半跪在地上。

    “该！王八羔子！”

    普达莱斯心里暗爽，最好休斯拜伦一掌毙了这个小子。

    休斯拜伦拖着巨大的身体向半跪在地上林牧的走去。

    而几个高大的影子横在休斯拜伦身前，是四个神灯巨人。

    “你们是要造反吗？”休斯拜伦面色阴狠。

    神灯巨人们面色刚毅怒声道：“精灵女神的事情你连解释都没有，牧神你不能杀！”

    “不尽不能杀，而且你将会被送到精灵法庭接受审判！”

    “接受审判！接受审判！”

    全体精灵都在怒喝，声势浩大！

    休斯拜伦眼里的怒火已经不能控制了，腥红的眼球，似犬类口水的样子和优雅的精灵一点都沾不上边。

    邪灵附体？

    休斯拜伦内心气到爆炸，这些精灵都应该是他的棋子，现在竟然敢反他？

    “愚蠢！滚开！”休斯拜伦警告到。

    “精灵族虽然伤不了你，但你也休想过去！盾墙！”

    四个神灯巨人岿然不动，瓮声瓮气道。

    而精灵盾墙已经竖起来了！

    休斯拜伦脸上的表情极度扭曲，笑道：“看门狗竟然敢拦主人的道？滚！”

    双手轻轻拍在盾墙上，巨大的盾墙像是豆腐一样四分五裂。

    那四个巨大的神灯巨人成为了一摊烂肉。

    众精灵目眦欲裂，半人马安瑞斯和稻草王阿兹尔占了出来，挡在林牧面前。

    林牧已经抢靠着一口气在支撑，现在这个场上，休斯拜伦就是无敌的！

    “你们这是在找死！”普达莱斯彻底怒了，四个神灯巨人拦路，半人马这家伙也在和他对抗！

    而让他更震惊的是，越来越多的精灵占了出来…

    安琪带领的全体小精灵。

    甚至还有精灵战犯！

    “你们，你们在小瞧我！”休斯拜伦彻底疯狂了。

    这些原本就应该为他所用的棋子竟然集体背叛了他。

    “杀！”

    休斯拜伦像一台绞肉机一样将面前的精灵肢解，精灵们却悍不畏死。

    休斯拜伦没杀死一个精灵，都增加了其他精灵的怒气。

    半人马安瑞斯在此刻希望自己不是精灵族人，要么就可以攻击到这个畜牲。

    哪怕是一拳也好，为安然报仇！

    普达莱斯突然发难：“嘿嘿嘿，圣王，我来帮你，全体恶魔给我杀！活捉林牧！”

    三十万恶魔大军爆发出惊人战力，开始掠杀精灵！

    兽皇看到普达莱斯下场，一咬牙狠声道：“全体兽人，保护精灵！欺辱精灵者杀！”

    他故意说是为了保护精灵，实则是在保护林牧。

    普达莱斯深深看向兽王，寒声道：“原来你和牧神真的有一腿！”

    兽皇笑嘻嘻到：“误会了，一切都是声音而已。”

    “敲尼玛！我黑市每年给你安保费你他妈这个时候阻拦我？”普达莱斯怒气冲天。

    兽皇拿着一把黄金雕文巨斧猛地斩落一头【恶魔大君】的头颅，那黑血喷了一脸，狰狞道：“牧神我保定了！提起保护费的事我就来气，死的都是我们兽人，好处都是你黑市之王的，操！你的兵值钱啊？”

    “你你，我敲尼玛！”千言万语汇成一句话，普达莱斯当然知道自己确实黑心了一些，但你们穷逼兽人族就他妈应该沦为撒手！

    幻影军将与刺灵军将与林牧有些关系，不好痛打落水狗宣布撤出战役，其余两军将本就是普达莱斯找来的，加入了声讨牧神的队伍，一时间砍杀声不断。

    普达莱斯被兽王阻拦一时间难以击杀林牧。

    精灵们像是传送带一样将无法动身的林牧向战局外传授着。

    大量的精灵开始使用护盾魔法，但是在休斯拜伦的攻击下根本就是送菜。

    很快休斯拜伦已经杀到了半人马安瑞斯面前，他停下手笑道：“人马，我一直很信任你，你劝说这群精灵将牧神带到我面前，我会让你成为一人之下，万人之上的领袖！”

    领袖！

    这几乎是所有英雄的梦想，雄霸一方成为领袖。

    半人马浑身颤抖，面色沉如水。

    休斯拜伦笑了，这单纯的家伙只要利用一下就会叛变，在万族争霸中谁不希望自己成为雄霸一方的领袖呢？

    谁料想，几秒钟后，半人马安瑞斯抬起高贵的头颅，强忍着怒意一字一句道：“获取你的信任？让我恶心，牧神是绝对不会交给你的，死也不会……”

    休斯拜伦呼吸一凝，猛然笑道：“哈哈哈，我开始有点欣赏你这莽汉了……”

    “不过，你还得死。”

    嗖！

    休斯拜伦猛然变脸，冷酷间一挥手，三米高大的半人马直接被分成了两半。

    “啊！安瑞斯！”安琪哭着扑在安瑞斯脸上。

    “呼呼，小安琪，你一直是快乐的小精灵，别让我在死前看到你悲伤的脸……”

    安瑞斯在疯狂吐血，连一句完整的话都说不出来，眼珠里开始浮现死色。

    “呜呜，安琪不哭，安琪不哭，安琪笑，嘿嘿嘿，你看啊，人马，你看啊！别，别睡觉！你快看啊！”

    “啊啊啊啊！”

    安琪疯了一般报着安瑞斯巨大的头颅，痛哭不止。

    所有精灵开始哭泣，圣王被恶魔占据。

    今天是精灵族的灾难日！

    天空突然卷起大量乌云。

    眼泪吗？

    安琪感觉脸上一滴冰凉的雨水划过。

    连老天爷觉得悲伤吗？

    休斯拜伦却爽到飞起，这仿佛这凉爽的雨水能洗刷一切。

    “哈哈，今日我休斯拜伦之名必定会震惊五界！”

    安琪怒声道：“你踩着精灵族的血肉起步，现在却干着残杀精灵族的事情，你也不怕说这话遭雷劈？”

    “哈哈哈遭雷劈？”休斯拜伦先是狂笑紧接着癫狂至说出了让所有人震惊的话：

    “为什么要有太阳？因为它要照着我！”

    “为什么会有大地？因为地要托着我！”

    就在休斯拜伦狂放牛逼之语的时候，从乌云中降下一道天雷！

    休斯拜伦瞬间被击穿，白皙的皮肤全部焦黑一片，金色的头发成了卷发，还冒着青烟。

    天上一道悠长的声音传来：“那你知道为什么会有天雷吗？因为…”

    声音猛然转为愤怒：“因为要劈死这狗砸儿！”

    【作者题外话】：大家好，很高兴能坚持看到这里的朋友们，狼叔很欣慰，接下来是本书一大爆点，也要小转地图啦！会有更好玩的事情发生！

