    天南城，一座辉煌浩大的府邸中。

    韩林匆匆赶了回来，

    此时，这座府邸里正在暗潮涌动，一个个军方高手汇聚，一队队精兵汇聚。

    大殿之中，一个不苟言笑的中年男人正襟危坐，此人正是天南城副城主韩风。

    “爹！”韩林上前喊道。

    韩风微微颔首，道：“你这个消息来得很及时，立了大功。”

    韩林微微一笑，说道：“还是爹您指导有方，如果不是您一眼看出那白月是个蠢货，我也想不到用那种方法。”

    韩风轻笑道：“恐怕白奉朝到现在都还不知道这一年来，他屡屡在我手上吃瘪，大权旁落的原因竟然是他有个好女儿！”

    韩林叹了口气，说道：“只是，可惜了，白月的利用价值已经没了。”

    “无妨，”韩风摆手道：“已经够了，这次只要成功破坏了白奉朝与洪家联姻，白奉朝就不足为虑，倒是新城公主的出现有些出乎意料！”

    韩林皱了皱眉，道：“爹，新城公主与大王子主战，一直在寻找气运之子，现如今，新城公主出现，有没有可能……她真的带来了气运之子！”

    韩风问道：“白月怎么说？”

    “据白月说，新城公主带来了一个陌生人，叫顾陌，年纪不大，”韩林说道：“而且，白奉朝是当场就封锁了城主府。”

    韩风皱了皱道：“那就是八九不离十了。”

    韩林问道：“爹，咱们怎么做？”

    韩风想了想，说道：“我已经点齐了人马，不论新城公主有没有带来气运之子，都是绝对不能让她现在回京，如今国主只差临门一脚就可以完全架空大王子，如果这时候让新城公主回去，肯定生出变故，新城公主背后的势力不小。

    而若是真的带去了气运之子，那就麻烦了，主战派必定再一次全面爆发，到时候，举国沸腾，纵然是国主也没办法压住举国悠悠众口！”

    韩林皱了皱眉，道：“爹，难道我们强攻？”

    韩风眼中闪过一丝冷冽，说道：“如果不强攻，他们今夜就走了，以洪家那座飞舟的速度，我们再也没有机会拦下他们。”

    韩林沉吟道：“仅仅只是白奉朝其实还好说，如今他的权力已经被架空，军方也都是我们的人，但是，洪家不简单啊，

    爹，洪家家主洪勇不仅仅是天尊，更是一位阵法宗师，而且，据说，洪家出自大荒，如今在天南城的洪家只是大荒中旳一方势力的分支，甚至有可能是仙道世家，不论这个消息准不准，洪家都不简单。

    如果我们现在强攻，必然会与洪家发生冲突，到时候，很有可能拦不住新城公主反而会促使城主府与洪家直接联手。”

    韩风皱了皱眉，道：“那你有什么办法吗？”

    “有。”韩林点了点头，道：“这件事情还得看白月！”

    ……

    酒楼里。

    白月正满心欢喜的等着消息，

    门外突然传来开门声，进来的正是韩林。

    白月当即就迫不及待的问道：“韩哥哥，怎么样了？你爹怎么说？”

    韩林脸色有些凝重，道：“月儿，事情怕是有些麻烦了。”

    白月紧张道：“你爹不同意吗？”

    “不，我爹很希望我娶你进门，”韩林说道：“但是，我爹刚派人去打听了，你爹今晚去洪家，是带着新城公主去的，你知道的，新城公主身份高贵，她亲自去跟洪家协商，洪家肯定会摒弃前嫌，到时候，你还是得嫁到洪家。”

    “我不嫁！”

    白月激动道：“韩哥哥，你知道的，我只喜欢你，除了你，我谁也不嫁的……”

    “可是现在我们还能怎么办？”韩林一脸生无可恋的绝望道：“月儿，我们……可能终归是没有缘分吧……”

    “不不不，”白月紧紧的抱住韩林，说道：“一定有办法，一定有的……”

    韩林绝望道：“能有什么办法呢，那可是新城公主……难道，我们还能破坏新城公主的计划吗？洪家也不愿得罪新城公主，除非新城公主叛国，否则，没人会不给她面子的……”

    突然，白月灵光一闪，说道：“韩哥哥，新城不会叛国，可其他人会啊！”

    韩林疑惑道：“什么意思？”

    “就那个不识好歹的顾陌啊，”白月说道：“我以郡主的身份去举报那个顾陌是奸细，你爹是副城主，他带人去抓捕，到时候，我爹和新城公主肯定会保他，我们也不求真拿下那個不识好歹的人，但是，就可以破坏了我爹与洪家的协商，到时候，你再找机会来提亲，事情就解决了呀！”

    韩林脸上露出一缕微笑，轻轻摸了摸白月，轻声道：“月儿，你真是个机智的小可爱啊！”

    ……

    洪家，一座大殿里。

    洪家家主洪勇坐在主位上，看着下面的白奉朝等人，脸色不是很好看，

    不过，这也实属正常，

    今天白天，洪家才被城主府白月打脸，这晚上白奉朝就来寻求帮忙，这洪家能给好脸色才怪了。

    白奉朝也是一脸尴尬的说着好话。

    “洪家主，看在你我两家相交数十年的情分上，就帮我这一次忙吧！”

    洪勇冷哼一声，说道：“你也知道你我两家相交数十年，你还做出那等羞辱我洪家的事情，你让我往后的脸往哪里搁？”

    “洪家主，”白草拱手道：“这件事情，的确是城主府不对，对您洪家的声誉造成了极大损失，这样吧，待我回京之后，一定想办法弥补洪家，洪家子弟，可有十个免试进入天问书院的名额，洪家主，你应该知道，对于天问书院这样有着大荒背景的势力，纵然是大禹没了，天问书院也会存在，这个承诺，会一直有效的。”

    洪勇眯了眯眼睛，脸色微微变得温和，说道：“既然新城公主都这么说了，若我再咬牙不同意，倒是显得有些不识好歹了，我这就安排人启动飞舟送几位前往京城……”

    就在这时候，

    洪家府邸之外，突然响起了一阵如雷鸣般的马蹄，一道道战气汹涌，包围而来。

    “家主，不好了，”

    一个洪家的护卫跑进来说道：“韩副城主带着大军包围了咱们洪家！”

    “什么？”

    洪勇当即脸色一变，起身就往外走。

    白奉朝和顾陌几人也都对视了一眼跟着走了出去，

    很快，

    一众人来到大门之外。

    此时，一众洪家的护卫与天南城守备军正在对峙。

    洪家也不愧是大家族，高手不少，一眼看去，除了洪家家主这位天尊之外，还有一位二境尊者以及好几位彼岸境大修士。

    不过，守备军的高手更多，尊者都有三位，中间领头的是一位顾陌看不清修为的，至少是天尊修为，非常的严肃，身着黑色战甲，留有一些胡茬子，两鬓微霜。

    洪勇看向那领头的人，拱手道：“韩副城主，你兵围我洪家，是什么意思？”

    韩风微微一笑，拱手道：“洪家主误会了，在下没有要兵围洪家的意思，只是，收到举报，有反贼潜入了洪家，担心反贼对洪家不利，这才慌忙赶来，倒是让洪家主误会了，实在抱歉！”

    洪勇脸色阴沉，道：“韩副城主，你这无凭无据的就来我洪家搜查，不合规矩，我洪家没有什么反贼，倒是今日白城主也在这里，你大动干戈，可有问过白城主？”

    韩风这才做出一副诧异的表情，说道：“原来白城主也在这里，多有打扰，不过，想来白城主一心为国为民，也不会阻拦下官抓捕逆贼吧？”

    白奉朝脸色平淡，说道：“韩副城主，你调动军队，可有向我城主府报备。”

    “事权从急，”韩风说道：“还请白城主恕罪，事后下官一定会给您交代，不过，逆贼潜入洪家，此事不容耽搁。”

    “哪里来的逆贼？”白奉朝冷声道：“随便拉一个人举报指证，那就是证据吗？”

    韩风轻笑道：“白城主误会了，下官可不是随便拉的一个人，这个人说的话，应该是有很强的真实性，白城主应该也不会反对。”

    说罢，

    在众人疑惑之中，韩风身后缓缓出现一个年轻女子，正是城主府郡主白月。

    白月一出现，

    顾陌几人顿时涌出来一股不好的预感。

    白奉朝当即脸色大变，怒声道：“孽障，我让你闭关思过，谁让你出来的，滚回去！”

    被白奉朝怒斥，

    白月却一点不怵，望着白奉朝，说道：“爹，我是来指证反贼的，你没权利赶我走。”

    白奉朝大怒，抬起手就一巴掌抽了过去，却被韩风给挡住了，两人在刹那之间，迅速交手，

    不过，两人的修为差不多，

    交手之间，也只是浅尝便结束了。

    白奉朝和韩风都微微后退了两步。

    韩风轻笑道：“白城主，月郡主可是证人，你当众殴打驱逐证人，怕是不太合适，莫非，你要包庇逆贼！”

    白奉朝脸色阴沉。

    韩风笑着望向白月，说道：“郡主，请指认一下您发现的逆贼吧！”

    白月上前，缓缓指向顾陌，说道：“就是他，今日在城主府，我亲眼看到他偷了天南城布局图藏在了他住的房间里！”

