    “表态，这些家伙实在是太变态了！”

    看着这一幕幕朱清心中震撼连连，没想到就连苏念这强悍，绝世的女子，都被这些能量体给打败了，这些家伙得强悍到什么程度?

    而在苏念嘴角流淌出一抹鲜血的同时，朱清也感觉到自己的胸口猛的一疼，随后才下意识的想起，自从自己跟苏念发生了那样的关系之后，自己跟苏念之间就有了一种十分其妙的联系。

    虽然不知道为什么，但是朱清心里却明白的很，苏念不能死，甚至都不能身受重伤，不然自己的下场绝对不会好到那里去。

    “畜生，找死！”

    想到这里，朱清心中一寒，面色一沉，那审判之枪一把被他抓在手中，朝着那距离苏念最近的能量体狠狠抓摄了过去。

    “愚蠢的人类，给我滚一边去！”

    那能量体却是看也没看朱清一眼，巨大的手臂挥动，强大的能量蔓延出来，周围的时空一下塌陷了下去，而与此同时感觉到那强大的能量出来，朱清的身体猛的一抖。

    “这家伙实力果然不一般，不过也不要小看了我朱清，天罡变，应龙之体！”

    哗啦啦……

    朱清嘴里发出一阵巨大的咆哮之声，随后那身体连连暴动，强大的气息释放出来的同时，朱清的身体化作了一条几十万丈长的巨龙，巨大的龙尾不停乱摆的同时，嘴里大叫一声道：“龙神摆尾！”

    嗡嗡嗡……

    巨大的龙尾搅动空间，形成无比强大的气旋，夹裹着无上之神威，朝着那能量体狠狠拍打击杀了过去。

    “哼，雕虫……”

    那距离朱清最近的能量体，嘴里发出一声冷哼，手臂在半空之中连连摆动，根本就没有把朱清放在眼里的他想要几招就把朱清给搞定，只是当那巨大的龙尾到了他的面前的时候，心里才忍不住大惊，这个只有人仙五星的家伙的实力，好像强悍的有些超乎他的想象啊。

    嘴里的话还没完全说完，那巨大的龙尾就已经狠狠抽打在他的身上，巨大的犹如骨头断裂一般的疼痛传来，直接把那能量体给震退了数步。

    “就这点能量还想要杀了苏念师姐，我看你们这些人简直就是痴心妄想！”

    朱清嘴里发出一声大叫，周围的空间忍不住连连震动，一些实力不怎么样的弟子被那强大的威势给震的左摇右晃的。

    朱清却不管这些，身体一动，那审判之枪被巨大的龙爪紧紧抓住的同时，嘴里再次大叫一声：“上古的雷神啊，请将您无上的神威赐予我吧，让我诛杀这些宵小之辈，好让人再次见识您当年的风采！”

    兹……

    朱清说着，脑袋一偏，直接将那手指给咬破，随后一滴滴鲜血不断的滴落在那审判之枪的上面。

    嗡嗡嗡……

    那鲜血刚一滴落在审判之枪的上面，周围万里之内的空间一下就变得狂暴了起来，而与此同时那无穷天际之上，一尊尊犹如神祗一般威严强悍的身影出现，脸上带着严肃无比的深情，目光落在朱清的身上，随后那手指对着朱清轻轻一指。

    轰隆隆……

    在哪手指伸出的瞬间，朱清就感觉到了一阵脑袋像是要炸裂一般的痛楚，而后紧随那无尽的痛楚而来的是不停奔腾咆哮的能量，只那么一个呼吸的功夫，无尽的雷电之威，上古神祗的气息，就已经完全汇聚在了审判之枪的上面。

    噼里啪啦……

    而那能量刚一汇聚在审判之枪上面，那审判之枪上面的能量就传来一阵噼里啪啦的暴动之上。

    “无上神威，雷神之光，给我去死！”

    啊啊啊……

    朱清强忍着疼痛，嘴里不停的大叫，而与此同时，手中的审判之枪，猛的一挺，朝着那具看起来强大无比的能量体狠狠刺杀了过去。

    “一个人仙五星的渣渣，竟然还想要挑战本神，你以为之前伤到我一点点就能真的把我怎么样吗？真是可笑至极，大悲天指！”

    轰隆隆……

    在朱清手中的审判之枪挑出的同时，那强大的能量体以最快的速度反应过来，随后只见他右手中指轻轻伸出，朝着朱清轰击而来的方向轻轻一点。

    “小心！”

    看着那犹如鬼神一般突然出现的手指，苏念心头升起一股不好的预感，也顾不得跟朱清之间的恩怨了，那银白色的长剑一抖，如白蛇，如长龙，如闪电，朝着那一根中指狠狠砍杀了过去。

    “两个人也不会是我的对手，大悲天指，悯天一指，你们两个统统给我去死吧！”

    那能量体的笑声越来越张狂，而与此同时的朱清看到在哪能量体的声音落下的同时，在哪无穷的天际之上，竟然又出现了一阵巨大的手指，而在哪巨大手指出现的同时，苍穹天幕都被那巨大的能量所震动，忍不住剧烈的颤抖起来！

    看到那一幕朱清忍不住头皮发麻起来，这些能量体真是出乎意料的难对付啊，就算自己有着人仙九星的层次，也未必会是这些家伙的对手。

    地仙，必须快点到达地仙的层次才行啊，那样才是睥睨世间的真正强者！

    轰隆隆……

    朱清心里连连咆哮，一个眨眼的功夫那银白色的长剑，带着审判之意的审判之枪，还有那从无穷天际之上降落下来的手指狠狠撞击在了一起。

    噗嗤……

    在哪巨大的震耳欲聋的爆炸声传来的同时，朱清身体被震的爆退的同时，一口鲜血再也忍不住喷了出来，胸口之上传来阵阵剧痛，在哪耀眼的光芒之中，看着近处那有些虚幻的身影，抹了抹嘴角的鲜血道：“他奶奶的，本来说到这荒芜之城里面来寻找宝贝的，没想到啊没想到竟然遇到了这么多的破事，别说宝贝了，恐怕这次小命真的要交待在这里了。”

    朱清说着连连苦笑，这才有些想起那赵日天还有欧阳聪跑的那么快了，这两个家伙都是聪明人啊。

    虽然他们有着跟地仙级别高手相抗衡的实力，但是跟这些能量体相比还是有着不小的差距的。

    要不是自己使出了那应龙之体，将实力硬生生提升到人仙七星的层次，再加上自己的身体是雷神用雷电重新帮自己淬炼的，恐怕自己早就已经死了。

    “哼……”

    而在朱清的心头浮现出一抹不好的预感的时候，苏念的嘴中也忍不住发出一阵闷哼之声，不过很快就沉寂了下去。

    时间慢慢推移，那因为猛烈爆炸而出现的巨大光芒很快散去，那几具毫发无损的能量体就出现在了朱清的视线中。

    而看着那根本就没有受伤，甚至实力还有点变强的能量体，朱清有些无语了，这些家伙实在是太变态了，这个世界上还有人能够把他们给打败吗？

    当然那些能量体嘴角浮现出来的笑容，让朱清心里更加的不爽，好像自己是他们的盘中餐似的。

    “朱……朱清，你真的想要杀死他们吗？”

    朱清想着，苏念的声音很快就从耳边传来，朱清下意识的转过头，苦笑一声道：“这不是废话吗，现在你也看到了，这些混蛋畜生根本就没有放过咱们的意思，咱们这些人跟这几个能量体，只有胜者才有资格活下去。”

    朱清说着，指了指下方还在跟能量体战斗的苏念的师妹们，只不过远远望去，那地面之上的人又少了不少，显然都被那些能量体杀过之后给吃了。

    “我……我有办法可以……可以让你的实力提升起来。”

    苏念说话脸上带着说不出的纠结，做出这样的决定，她那心中显然经过了很是痛苦的挣扎。

    “我说姑奶奶都到了这个时候，说话都还吞吞吐吐的，你是想等你的那些同门全都死了，再被解决问题的办法说出来吗？”

    听到苏念的话，再看看那蠢蠢欲动，想要再次朝自己轰击而来的能量体，朱清就是一阵头大，心中实在想不明白，这都死到临头了，苏念还有什么好顾忌的。

    “你……”

    听到朱清的话，苏念差点气炸了，活了这么久还从来没有人敢这么多自己说话，朱清绝对是第一个，心中愤怒，想要把朱清给当场诛杀，不过想想自己把朱清给杀了，自己好不到哪里去，将心头的愤怒强压了下去，话语中带着几分愤怒道：“朱清，总有一天我会亲手把你给诛杀了！”

    “那就等到了哪一天再说这事。”

    朱清直接呛了句，丝毫不给苏念面子：“说吧，怎么才能让我提升实力！”

    “算你厉害，咱们以后走着瞧。”

    苏念说着使劲咬了咬牙，现在非常时期，想要战胜这些能量体还需要朱清的帮助，但是把这些能量体给诛杀了之后，自己绝对不会放过他，就算是拼着自己身受重伤，也一定要狠狠教训朱清一顿：“经过之前的接触我发现咱们两个人的身体已经有了一种很是奇妙的联系……”

    苏念说着那俏脸忍不住一红，不过很快就恢复了正常道：“虽然不知道到底有没有用，但是现在事情紧急，一不小心就有被那些能量体轰杀的可能。”

