    看着画面中几乎被丧尸包围成蜂巢的林安，他忍不住问向作战经验最丰富的二阶觉醒者：

    “你觉得他能解决尸潮吗？”

    “龙安基地其他人已经没有战力了。”

    被问话的觉醒者目不转睛的盯着画面，有些遗憾的摇了摇头：

    “难，很难。”

    “他林安的确很强，但这种程度的攻击消耗同样巨大。”

    “司令，你看。”

    “他周身的灵能几乎不复之前一半的浓度了。”

    “变异体很聪明，它们在等待林安耗光灵能的那一刻。”

    “林安最大的缺点，就在于没有群攻手段！”

    “你看他操纵的飞剑，虽然威力十足。”

    “但算不得群攻。”

    一批元素系觉醒者面露难看的看着说话的二阶队长，只觉得这句话听起来怎么那么怪。

    同时控制大量武器杀敌，一次性斩杀数千敌人。

    这都不算群攻，那自己等人的元素攻击算什么？

    只不过，放在林安身上，这句话倒是勉强算一个缺点。

    二阶觉醒者双手抱胸，眼中闪过一丝不忍。

    发自内心的遗憾。

    同为觉醒者，同为人类。

    在他见识到林安爆发出的实力后，心中竟震动不已。

    如果多几个像林安这样的觉醒者，还怕什么丧尸变异体？

    可惜了，太可惜了..

    他忍不住叹了口气：

    “没有群攻手段，对付尸潮还是太吃力了。”

    “倘若林安利用速度高速游走，用游击战的方式..理论上可以慢慢磨死变异体，最后再解决丧尸。”

    “甚至，他早点出手，配合其他人也能将丧尸阻拦在城墙之下。”

    “但问题就在于，他出现的时机不对..”

    “他现在不能脱离尸潮包围。”

    “本质上，他是在用自己吸引变异体的注意。”

    看着画面中瘫倒在地，一脸狂喜呐喊的龙安基地成员，王猛极为认同的点了点头。

    林安可以走，但这群人在没防御工事的保护下，根本逃不出变异体的追击。

    不知作感想。

    王猛抿了抿干裂的嘴唇：

    “没错。他已经没有脱战喘息的机会了..”

    “一个觉醒者，能爆发出如此战力，已经够可以了。”

    “单体恐怖，要是在拥有大范围杀伤的能力，简直做梦。”

    “是人就有弱点。”

    “说实话，哪怕我对这小子很不爽，但不得不承认，他真的很强。”

    “可惜就可惜在，他还是太过自信了..”

    不是很想打自己的脸。

    王猛一屁股坐到高燕身旁，目光幽幽：

    “高燕，你说这小子早点展现实力，或者摊牌跟我们讲，我们哪里不能好好谈一谈呢？”

    “条件要求，这些怎么不可以商量了？”

    “年轻人，就是太心高气傲，非要想着威慑这个威慑那个..”

    “我们是军区，又不是坏人？难不成还会眼馋他身上的装备？”

    “早知今日，何必当初呢？”

    一旁的觉醒者看着画面中光芒愈发黯淡的林安，见状补充道：

    “是啊。”

    “我们好歹也是官方，是军区。”

    “哪里能向私人低头呢？”

    “他林安明明实力这么强大，却既不出面，也不想着承担责任。”

    “高燕小姐，您就别怪王猛司令了。”

    “不过我看林安这人也不至于会死，他到最后关头怎么也能逃出尸潮包围，这点您倒不用担心。”

    范冰扮演的高燕不置可否。

    望江军区的人，态度几乎是一百八十度转变。

    但。

    早展现实力？怎么展现？

    不窥视装备能力？当自己三岁小孩吗？

    连安全令牌你们都想要。

    合作？

    以官方的态度她早就看的一清二楚。

    倘若林安真的按他们说的做，最好的下场也不过是沦为呼来唤去的打手。

    更何况，用脚指头想都会用大批高层好奇他的实力来源。

    无数的算计和贪婪下，还不如自己发展。

    看着转播画面中的林安，她眼中满是担忧。

    “王叔，能不能帮帮林安...”

    “装甲部队，不就在附近吗？”

    只见过林安出手一次下，她也被望江军区的觉醒者说辞吓到了。

    是啊，林安虽然强，但再强也没法单人对抗尸潮。

    他们话虽难听，但有一点说的没错。

    林安出现的时机太晚了。

    若是城破之前出现，何至于现在的局面..

    听到高燕的请求，王猛迟疑地摇了摇头。

    “你早点给我坐标还差不多。”

    “导弹飞过去也要时间。”

    “没有精准坐标下，我们炸死林安还差不多..”

    “你要是早点给我基地坐标，说不定还能想想办法。”

    “但他林安要是想逃跑，我倒是可以让装甲部队协助他。”

    心思异动。

    在见识到林安的实力下，王猛绝口不提刚才的气话。

    “高燕，你不是和林安在一起了吗？”

    “应该有他的私人频道吧？”

    “这样，你跟他说，让他撤离，逃到我刚才报的坐标。”

    “最好让他带上那几名觉醒者。”

    “时间再拖，那我就真的没办法了。”

    说话间，参谋双眼正好和王猛对上，读懂了司令的心思。

    这个提议确实不错。

    他林安自己托大搞成这幅局面，甚至出言不逊。

    王猛司令愿意大度的救他一命，相信他林安应该知趣。

    高燕闻声一愣，一时间竟不知道该不该给林安发送消息。

    看着画面中被密密麻麻尸潮包围的林安，她只觉得内心拧成了一条麻绳。

    林安...

    我该怎么办？

    正当她咬牙打算发送消息时，变故突起。

    “不好！”

    “林安好像耗空了灵能！”

    转播投影上，原本临空站立的林安突然下落，周身的灵能消失不见。

    就好像耗尽了力气一般，无声的落在尸潮核心。

    刹那间，原本游走于战场周围的变异体疯狂加速，眨眼间便踩着丧尸冲向那渺小的身影。

    王猛闻声急忙扭过头去，眼周满是错愕。

    这么托大？

    居然把灵能耗空了！？

    这才过去多久？

    有半分钟吗？

    不少视林安为敌人的觉醒者眼中莫名闪过一抹快意。

    原来是全力爆发啊，连一点力量都没保留..

    虽然确实很强，但这种打法，实在愚蠢..

    ...

    战场周围，龙安基地的众人也注意到了这一点。

    原本提起的士气和狂喜瞬间跌落谷底。

    贯穿战场的合金长剑也落在地，这一切都象征着林安真的耗干了最后的精神力。

    绝望蔓延。

