    这地方，离得张莉花家里很近。

    只有两条街。

    张莉花这个时间一般是不在家的，今天凑巧要辅导陈彤彤的作业，所以在家。

    家门口。

    张莉花开了门，先看到了魏蔓。

    她是认识魏蔓的，在加上周萧路上就给她打电话了，知道有客人要来，就提前结束了给陈彤彤的辅导。

    “这位是……”

    请进门，张莉花才问起了郑十七。

    “郑十七，你喊她十七就行，是我……妹妹。”魏蔓道。

    严格来说。

    可以这么说的。

    魏蔓是郑夭夭的女儿，郑十七又是郑家某位长辈的女儿，年龄比魏蔓要小，让她叫姐姐也是应该的，而且她也没反驳不是。

    郑十七对妹妹这个身份，还是觉得挺可以的。

    周萧最后进门。

    自己拿了拖鞋换上，随口道：“花姐，这旁边又有人住下了啊。”

    “嗯，来的一对中年夫妇，她男人好像有什么病，长得特别高，记得第一次来的时候还吓了我一跳呢。”张莉花笑着，将水果端了出来给几人放下。

    陈彤彤也礼貌的叫了人，乖巧的坐下听他们说话。

    ——

    隔壁。

    罗娇坐在电脑前，看着监控视频里出现的人，差点儿没吓出一身冷汗。

    “至于嘛，他还真不一定能记得你。”张先生倒是不在意。“不过，你也是真够傻的，那种时候为什么要暴露啊！”

    罗娇自然有自己的苦衷。

    “我看，咱们要不换个地方？”张先生建议。

    罗娇摇头：“陆先生联系不上，现在连黄琥也找不到了，最危险的地方就是最安全的地方，我们还是就在这里比较好，万一真的暴露了，也有个把柄在手里不是。”

    张先生沉默。

    明显是默认了罗娇的话。

    二人坐在电脑前。

    担惊受怕了一个多小时，直到看到张莉花将他们送出了门，二人这才长长松了口气。

    就躲在对手的眼皮子底下，这种事情真是太考验心理素质了。

    周萧他们已经打车到了机场。

    三人几乎都没有什么行李，手上的行李挺少的，用不着托运，倒是省了很多的麻烦事情。

    提前一个小时到达机场，时间上也差不多了。

    候机的地方没坐一会儿。

    上天了。

    这趟飞机没有商务舱，都只能挤在经济舱，三人是坐在同一排的，周萧坐在最内侧。

    上了飞机，三人开始打瞌睡了。

    落地是在傍晚。

    下了飞机，就已经有车来接了，依旧是陈荔。

    陈荔和魏蔓也是熟识的。

    又跟郑十七打了个招呼，姑娘们之间还是比较容易熟悉起来的。

    二人的住处也就让陈荔安排去了。

    周萧直接回家。

    ……

    金窝银窝，到底是不如自己的狗窝来的舒服。

    一到家。

    家里还挺闹腾的。

    芙兰达把贝贝从罗盘空间里面带了出来，送到了沈薇这里，知道了这条狗来历的沈薇自然也是对它倍加照顾。

    就是担心，家里的猫和贝贝不大能够熟悉起来。

    可贝贝刚进门，沈薇就知道是自己多心了，带着罗盘空间里的那种灵力，贝贝本身就对这些动物有一定的吸引力，再加上它的性子十分温和，和猫很快就熟络起来了。

    于是，就有了周萧进门看到的这一幕。

    贝贝趴在沙发上睡觉，猫则是躺在它的怀里，时不时的还会撒娇，要不是闻到了周萧的气味，估计现在还好着呢。

    “回来啦！”

    二楼的沈薇听到声音，下楼来了。

    “嗯，刚把魏蔓和郑十七她们交待给陈荔，这一趟真是累死了！”周萧伸了个懒腰，站起身，将手里的相册递给了沈薇。

    “这是……”沈薇没打开。

    纵然是交到她手里了，周萧要是不说，她不会轻易打开的。

    就算他们现在已经勉强算得上是夫妻了。

    夫妻之间，也总该稍微有一些隐私的，这么一点点的隐私空间，沈薇还是要给他的。

    若是整天将自己的男人捆在身边，会让男人失去拼搏的动力的。

    “我母亲的相册。”周萧说。“可惜只有她，没有我父亲的。”

    沈薇这次打开了相册。

    周萧则是转身检查起了贝贝的身体，它毕竟已经年迈，不过经过了罗盘空间的修复，它体内的隐疾已经完全消失，恢复到了年轻时候的样子，只是性格还是属于老年部分的，显得比较的沉稳，不会随意的玩闹。

    “她可真是个大美人儿啊！”沈薇看着照片，感慨着。

    “……”周萧拍了拍沙发，道：“坐。”

    沈薇坐下，坐在了他的身边，听他一五一十将这几天的经理全部说出。

    听到柴遇苏当初的事迹，不禁对她心怀崇敬，又听到她身陷险境，不禁长大了眼睛，而又听到居然是陈鑫将她的藏身之所出卖，让她落入那般险地，她惊呼失声，恨恨的捏紧了拳头。

    而又听到她被人救回，却变成了一个人瓮，更是恨恨骂了陈鑫几句。

    可又听到周萧在罗盘空间中见到故去的柴遇苏，她眼中脉脉含情，对柴遇苏又是感慨，又是觉得十分痛心，痛心她的失去。

    可又知道这罗盘空间竟也是柴遇苏留下的，她闭上了嘴巴，紧张的心脏都快要从嗓子眼跳出来了：“这么重要的秘密，以后我们一定要好好守住才行，千万不能被让别人知道。”

    察觉到她紧紧抓着自己衣服的手，周萧微微笑了笑，将她吓得冰凉的小手握在手中，柔声笑道：“母亲是太过于善良，可在别人的眼中，我是个可怕的人，既然是可怕的人，自然不会轻易让别人抓住的。”

    沈薇叹道：“知道吗，我以前还总是在想，我将来若是嫁人，真不一定能和自己的婆婆相处好，如今听到了你母亲的故事，我倒是想要和她见一见了，我相信我一定能和她相处的很好，只可惜……”

    “诶，对了，我突然有个主意！”

    “什么主意？”周萧问。

    沈薇道：“我们是不是，可以在青霞村为你父母立个坟，和你爷爷立在一处。”

    “是个好主意，但我想……母亲对这种事情，应当是不会太介意的。郑先生曾经说过，她年轻的时候就曾说过，如果她有一天死了，不用给她立碑修坟，她不愿意让后人缅怀。”

    沈薇不禁一笑，道：“她真是个好奇怪的人啊！”

