    第1817章：命不该绝

    “元霸。”

    “啊……”

    李世民的惊呼和李元霸的痛喝同时响起，随即只见一条手臂直接横飞了出去。

    哪怕是肉身强悍无比的李元霸，也一样被李存孝斩下一臂。

    所以，这世上哪有什么金刚不坏，只不过是其他人力量，不足以打破李元霸的肉体防御罢了。

    此时李存孝的力量，已经超过了李元霸肉体防御的极限，所以才能够砍下李元霸一臂。

    身体发肤受之父母，断臂之痛岂是常人所能忍受，哪怕是李元霸也不例外。

    不过当着钻心的痛楚袭来后，也给彻底失去理智，仅依靠本能的李元霸，一下子疼的清醒了过来。

    原本双眼通红的李元霸，在经历了断臂之痛之后，反而恢复了理智，眼中闪过清明之色，强忍着断臂带来的痛楚，挥动右手大锤猛地向李存孝的胸膛砸去，俨然一副要和李存孝同归于尽的架势。

    “什么？”

    李存孝见此大惊，显然没想到都已经这样了，李元霸竟然还有还手之力，于是果断横兵格挡，毕竟他和不想和李元霸同归于尽。

    蕴含了李元霸最后力量的一锤，朴实无华的砸在了李存孝手中双神兵之上。

    轰……

    一声巨响后，已经断臂的李元霸，和李存孝同时被震退。

    李存孝只是退了数步，李元霸则直接横飞了出去，血洒长空，而和李元霸一起飞出的，还有被护在他身后的李世民。

    “噗……”

    被李元霸撞飞的李世民，承受不住这股冲击了，直接吐了一大口血，神色迅速萎靡了起来，却不顾伤势起来查看李元霸的伤势。

    李存孝稳定身形后，刚准备上前将李世民斩杀，却不想庄周三人已经追了上来，并再次挡在了他和李世民之间。

    “元霸。”

    李世民心疼的扶着弟弟，而李元霸则惨笑着站起来，想要提手中大锤，却发现连举起锤子的力气都没有了。

    李元霸右手微微抬起，指着前方的李存孝，虚弱的说道：“李存孝，只要我李元霸还活着，你就别想动我二哥。”

    听到这话，李世民脸上无比的感动，而李存孝的脸色却一下子变得极为难看。

    五次了，这可已经是第五次了。

    李存孝创造了五次机会，可以置李世民于死地，却没想到他也从自己手中逃脱了整整五次。

    难道李世民真的得天保佑，气数未尽，所以命不该绝吗？

    一念至此，李存孝心中又是恼怒又是无奈。

    他剩余的时间已经不多了，要是还留下了的话，就算最终能杀了李世民，也必定会因为力量耗尽，而被唐军众将斩杀。

    李存孝好不容才突破大宗师，还有这大把的功业没建立，可不愿意就这么和李世民同归于尽。

    “李世民，没想到你的命这么硬。”

    李存孝愤怒的盯着李世民，咬牙道：“这次算你运气好，有这么多人保你，等下次在撞到我手上，你可就没这么好的运气了。”

    言罢，李存孝不在多言，直接扭头就跑，他剩余的时间真的不多了，也不知能及时赶回函谷关内，现在的他必须分秒必争。

    庄周云中子等人，但听到李存孝的话后，都在心中嗤笑不已。

    下次？

    你还想有下次？

    等你内力燃烧殆尽之后，丹田破碎，也就会沦为废人，哪里还会有下次啊。

    庄周等人并不知道李存孝是双功法大宗师，就算燃烧完内力也能练回来，但是李世民知道啊。

    见李存孝离去，而庄周等人却无动于衷，李世民彻底目瞪口呆。

    “三位前辈，李存孝的力量已经快耗光了，你们就这么看着他离去？”

    “无碍，李存孝已经注定是个废人了，此番就算让他离去，将来也必会对唐王造成威胁，而一旦逼迫过甚的话，一位大宗师的临死反扑，可不是什么人都能承受的。”

    云中子淡笑着对李世民说道，一副仙风道骨一切尽在掌握着的样子。

    听到这话，李世民强忍着直接给云中子一拳的冲动，咬牙解释道：“李存孝融合了双功法，就算燃烧内力，也不会丹田破碎，更不会沦为废人，此番要是让他逃走的话，过不了几年他就会彻底恢复过来。”

    “什么？”

    庄周云中子慈航真人，同时惊呼了起来，他们是真不知道这点，所以才会看着李存孝离去，否则说什么也不可能无动于衷的。

    一想到只要修养数年的时间，李存孝就会再次拥有，一人打穿十五万大军，杀得唐王弃军而逃，杀得李元霸断臂，碾压五位大宗师的这种级别的战力，不只是李世民有了想死的冲动，就算是庄周等人都有些心塞。

    绝对不能让李存孝逃了。

    庄周等五三心中同时如此想道，相视一眼后齐声道：“追。”

    庄周等人三位大宗师，向着李存孝逃走的方向，开始全速追赶过去，他们也不知道自己能不能追上，但绝对不能放任李存孝这么一个大威胁逃走而无动于衷。

    三大宗师连追了十余里，终于追上了内力耗尽的李存孝。

    李存孝的计算终究还是出了纰漏，最后和五大宗师级战力，之间战斗的消耗实在太大，剩下的内力根本不够支撑他逃回函谷关。

    “李存孝将军，又见面了。”

    庄周露出惋惜之色，说道：“刚刚你要是听贫道说的，立刻就走的话，就不会你连命都保不住了。”

    三大宗师见追上了李存孝，心中都松了口一口气，毕竟李存孝的威胁实在太大。

    李存孝见到三大宗师同样脸色大变，哪怕内力燃烧殆尽，他也并非是手无缚鸡之力，只是没有内力可用了而已，还可以依靠自身的内力力量。

    李存孝的外功早已大成，除了李元霸之外，全天下根本没人能匹敌，所以就算没有了内力，他的实力依旧不容小觑。

    只是燃烧内力状态结束之后，此时李存孝全身都处于酸胀无力之中，必须要缓上一断时间之后才能缓过来。

    所以，此时的李存孝，面对三大宗师，可以说是毫无还手之力。

    “哼，我李存孝就算是死，也要拉你们中的一个当垫背。”李存孝一脸凶悍的说道。

    他想凭此吓退三大宗师，但能能成为大宗师的人，又有哪个是简单的，而三大宗师更是一眼就看穿了李存孝的虚实。

    “哼，你现在就算是想动一下恐怕都难了吧，还想拉我们中的一个当垫背？真是痴人说梦。”云中子淡淡道。

    “好了，还是尽快送他归西吧，别又横生出其他事端了。”慈航真人皱眉道。

    “师妹，就由你去了解了他。”

    “不，师兄还是你去吧。”

    “不不，还是师妹吧。”

    云中子和慈航真人推诿了半天，却都不敢上前去杀了李存孝，显然是怕李存孝还有其他的底牌。

    李存孝见此，当即放肆的大笑了起来，一脸嘲讽的说道：“来啊，这都不敢来？隔那么远怎么杀我？

    呵呵，一群贪生怕死之徒，老子今天就把话放这了，我李存孝就算是死，也绝对要拉你们中的一个当垫背，不信就上来吧。”

    见李存孝一副信誓旦旦的样子，庄周三人哪怕知道李存孝的虚实，心中也是微微有些发憷，毕竟李存孝的名声实在是太响了，天知道他还有，没有其他的保命底牌？

    “够了，我们一起出手，别再让小辈看笑话了。”

    庄周不但是道家当代魁首，更是三人中的最强者，他此言一出，云中子和慈航真人都不在争论，三人准备一起出手抹除李存孝这个大患。

    “吾命休矣。”

    李存孝表面依旧镇定自若，可心中却无比的绝望，他已经没有任何的底牌了，现在连动一下都困难，此时的局面对他而言近乎于十死无生。

    “三位大宗师联手欺负我小师弟一个，这是欺我上清派一门无人吗？”

    就在李存孝命悬一线之际，一道清脆的女声从不远处传来后，只见三女一男冲出丛林，将快要站不住的李存孝护在了身后。

    李存孝看到来人后，顿时狂喜之色，心中呐喊道：我李存孝命不该绝啊！

