
　　逃也似地回到房间里，苏曼终于支撑不住，缓缓蹲下身，靠在门后，死死地抱着膝盖。天籁小说网

　　她咬紧了嘴唇，试图将眼泪咽回去。

　　可压抑而令人心碎的哭声不断溢出。

　　似乎不管她如何欺骗自己，不管怎么一遍又一遍地告诉自己应该恨他，还是无法控制自己的心。

　　她爱上了那个男人。

　　多么可笑啊？

　　明明知道不可以，却偏偏要喜欢。

　　好不容易才义无反顾地逃脱他圈定的牢笼，甚至不惜抛下自己的亲生骨肉，难道要这么自投罗网吗？

　　怎么可以呢？

　　过往的一切不断在眼前浮现，还有在梦境中经历的种种。

　　他像残忍的魔鬼，偏执而疯狂，可他同时也是极卑微的。

　　似乎只要她给一个笑，他就可以把心掏出来。

　　如果……

　　要给他一个机会吗？

　　苏曼彻夜未眠，在不远处的客房里躺着的顾司南也毫无睡意，耳边萦绕着的是她那似有若无的哭泣声。

　　唉，他真的给她造成了很深的伤害啊。

　　时间慢慢流淌过去，风歇了，雨停了，天亮了，一抹绚丽的虹闪烁着，薄纱似的云为它起舞。

　　苏曼终于起身。

　　她一言不发地洗漱换衣，用粉底遮住黑眼圈，迟疑片刻后，化了个精致的妆容。

　　尽管生活不尽如人意，但还是要好好爱自己。

　　这是失败的两段感情给她的经验教训。

　　在接下来的岁月里，她要为自己而活。

　　不该把爱情看得那么重的。

　　至于顾司南……

　　维持现在这样的状态也挺好的，像老朋友一样见面聊天，只要不在一起，就没人知道她动了心。

　　多年前的那些事，早就该忘了的。

　　想通了以后，苏曼顿觉轻松许多。

　　她打开房门，缓步走下楼。

　　吱呀——

　　开门声传到顾司南的耳朵里，他麻溜地从床上爬了起来，用冷水狠狠地洗了好几次脸。

　　没得办法，昨晚瞪大双眼看了一晚上天花板，真的好累。

　　自从顾延川那混蛋小子改邪归正以后，他的失眠症也跟着好了，已经很久没有熬通宵了。

　　顾司南换好了衣服，顺便搞了个发型，略显忐忑地下楼。

　　昨天不晓得为什么竟然把曼曼拽到床上抱着不撒手，估摸着是害她想起了往事，哭了一晚上。

　　唉，等下会被直接轰出门吗？以后还能上门蹭饭吗？

　　好紧张啊。

　　有点害怕。

　　走到了客厅里，顾司南咽了口唾沫，搓了搓手，心里斟酌着等会儿见到苏曼后应该说些什么。

　　就在顾司南心里的小人焦灼得快要撞墙时，苏曼从厨房里出来。

　　她的手上还端着山药桂圆粥，见到顾司南后，脸上带了几分笑意，像是什么也没发生似的。

　　“醒了，过来吃早餐吧。”

　　顾司南懵逼了几秒钟，险些抬手甩给自己几巴掌，以便确定是否还在梦里。

　　咋回事？

　　她非但没有拿着扫帚把他轰出去，反而还给他熬粥？

　　苏曼面露疑惑：“愣着干什么？”

　　“哦哦，好的好的。”顾司南忙不迭坐下，美滋滋地品尝苏曼亲手为他做的早餐。

　　不管，反正是曼曼端出来的就是她做的。

　　真特么好吃啊！

　　哎呀，曼曼态度软化了，这可是天大的好事啊！以后时不时过来蹭个饭，徐徐图之，还怕不能复婚吗？

　　好期待呀~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百四十一章 偏偏要喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 