    因为是低分段的原因，所以排队很快就进入了选英雄画面。

    同时，周东升也叫上了韩飞去鲍翔的直播间，准备录制素材，进入低端局的鲍翔，一旦拿到德莱文，那每一把都足够剪成“主播名场面”的素材。

    而在选英雄的时间里，周东升和鲍翔也是通过游戏语音软件进行闲聊。

    “文森呀，你想要什么辅助？风女可以吗？”周东升随意的问道，虽然德莱文配锤石才是真正的残忍。

    但是对于自己的水平周东升很有自信，也就不选择献丑了，拿一个风女给个盾，就在后面看德莱文表演就可以了。

    “都可以老板，我的德莱文百搭。”选下德莱文后，鲍翔自信满满的说道，满脑子想的都是怎么在老板面前展现自己的实力。

    这种白金黄金分段，在鲍翔眼里跟新手村没有什么区别，虽然满级大号屠杀新手村是有点残忍，但是奈何老板喜欢呢？

    “ok，那我可就躺好了，等你带我飞。”周东升笑着说道。

    乍一听鲍翔还没听懂，仔细一琢磨顿觉老板说的很形象，也附和道：“老板你尽管躺好，看我表演。”

    鲍翔的直播间也忠实将声音收了进去，不少观众也都好奇发着弹幕。

    “文森的老板？这是谁呀。”

    “居然让文森陪玩游戏，这一把感觉有意思了。”

    “王者主播打白金局，这不是虐菜吗？没意思走了走了。”

    “我倒要看看，王者在我的分段有多厉害……”

    不过此时鲍翔顾不上直播间观众的想法，在他看来这一场可是饭碗保卫战，哪怕是低分局也得打起十二分精神来才行。

    与此同时，公司里的韩飞也打开了鲍翔直播间，开启自己的录屏软件。

    韩飞内心也是满怀好奇和期待，想要看一看老板要求录制的素材，到底能达到什么程度。

    毕竟韩飞也是知道“反向抽烟”这个名场面，是出自老板之手，着实让刘某全网爆红了一把，积累下了不小人气。

    老板再次出手，又能达到什么效果呢？韩飞看着屏幕，期待着接下来的剧情发展。

    ……

    而此时屏幕上，双方也正式进入了游戏画面之中。

    双方购买了出门装之后，都默契朝着河道的方向走去。

    鲍翔操纵着德莱文，一边说道：“老板我们这一局稳一点……”

    还没等鲍翔说完，风女已经一马当先冲在了最前头，一边说着：“冲冲冲，一级团！”

    直接脸探草丛，对方的剑圣一看，辅助风女都敢冲上来，那我就不客气了，直接砍了上来。

    我方盖伦一看，敢欺负我方风女，举着大宝剑高喊“德拉西亚”冲了上去，打野赵信也不甘落后“一点寒芒先到，随后枪出如龙”跟着捅了上去。

    双方就像是仇人见面分外眼红，说干就干，一级团直接打了起来。

    鲍翔只能操作着德莱文紧随其后，同时按下Q掏出大斧子，一边喊道。

    “老板你小心一点，我来救你了。”一边丝滑操作着德莱文接斧子打输出。

    一级德莱文有斧子的情况下，平A输出十分可观，一斧头下去对面辅助莫甘娜五分之一的血条就不见了。

    再加上队友的输出，莫甘娜只来得及丢出一个Q就率先阵亡，第一滴血被德莱文拿到。

    “Firstblood！”

    对方武器大师举着大风扇冲上来晕住两人，大风扇一结束挨了两斧子，交出自己的人头和300块。

    “doubiekill！”

    对方中路辛德拉慌不择路跑进了小龙坑，情急之下一个闪现撞墙，原地罚站，德莱文毫不客气的两斧头又收下一个人头。

    “triplekill！”

    而且进了小龙坑之后还意外发现了一只落单的剑圣，在那里面壁思过，如果没猜错的话他也是闪现撞墙了，德莱文手起刀落，眼睛都不带眨的。

    “Quadrakill！”

    “奈斯。”作为始作俑者的周东升，淡定的喊了一声，就开始原地回城。

    鲍翔有些兴奋，德莱文但凡能在一级团拿下一个人头，他都敢说下路对线已经结束了，更何况是四杀德莱文。

    四个头1200块，再加上德莱文被动加成，身上足足有1500多的经济，回家直接掏出1400块买下杀人剑，还有钱买1瓶35块的蓝药和红药。

    鲍翔自信满满说道：“老板，我们上线稍微稳一点，这把对面已经没办法玩了。”

    一级德莱文面板攻击力已经来到了115，作为德莱文玩家，没有谁比鲍翔更清楚一级就有杀人剑的德莱文有多么恐怖。

    “神秘之剑+10攻击力”

    “唯一被动：你的英雄可以从每层效果获得5点攻击力，初次购买就有5层，每完成一次击杀获得2层，叠加20层加20%攻击速度，死亡损失一半。”

    哪怕是王者局，他都可以说这把游戏已经结束了。

    不过毕竟是饭碗保卫战，鲍翔还是想要稳稳的带着躺好的老板拿下胜利。

    稳一点？不存在的，周东升一上线就越过兵线开始A对面的人，对面的莫甘娜和金克斯再唯唯诺诺，也无法容忍一个辅助风女这么嚣张。

    鲍翔正稳稳的补刀，一看到老板这么骚气也是睁一只眼闭一只眼，谁让他是老板呢，这时莫甘娜一个Q准确命中风女，点燃了战火。

    “老板别怕，我有治疗，反打！”鲍翔操作着德莱文就上去一斧子，金克斯直接少了四分之一的血量。

    一个人追着对面两个人砍，两刀下去金克斯已经接近半血，开始嗑药回血，这时赵信已经偷偷绕后摸了过来。

    作为一个打野，2级抓下难道不是必修课吗？更何况下路是一个1级4个头的德莱文。

    配合着赵信，德莱文手起刀落，眼睛都没有眨一下拿下枯燥无味的双杀，杀人剑又增加了4层。

    此时德莱文才刚刚升上2级，面板攻击力已经来到了140，此时游戏时间才刚刚过3分钟，德莱文手握六个人头，对面下路已经丧失了对线资格。

    而直播间里的弹幕已经爆炸了。

    “卧槽，这就是主播德莱文的实力吗？”

    “太可怕了，我要是对面直接退出游戏了。”

    “这赵信也太狗了，2级直接抓下，对面没得玩了。”

    “这有什么？一级团拿4个头，我上我也行。”

    ……

    收了两波线和炮车兵，德莱文和风女双双三级，这时周东升操作着风女往对方塔后走去。

    “来，我们直接越塔！”周东升果断指挥道。

    “稳一点，稳一点老板。”虽然嘴上说着稳一点，鲍翔还是果断跟了上去，鲍翔突然觉得，自己似乎找到了德莱文的正确打开方式。

    这种手起刀落的快感，也是鲍翔最开始喜欢德莱文这个英雄的初衷，只是打上王者局之后，就很少能体验到这种快感了。

    这一把游戏一下子又让鲍翔找到了玩德莱文这个英雄的快乐。

    虽然虐菜似乎有点不道德，但……确实是很爽！

    更何况，这是自家老板带的头，自己只是被迫跟输出而已，总不能放着老板不管吧？那自己的饭碗可就不保了。

    于是，这场游戏在周东升的有意带动下，鲍翔解放了德莱文的本性，从越塔杀人，再到10分钟站到对方高地诛心，顺风情况下的德莱文无人能挡。

    哪怕是职业赛场都是如此，更何况是一场普通的游戏对局呢？

    鲍翔彻底沉浸在这场游戏的快乐之中，一次五杀，两次五杀，15分钟的德莱文已经拿下39个人头，堵在敌方泉水门口为所欲为，浪到飞起。

    而此时，鲍翔的直播间人气也飞快攀升，弹幕量直接爆炸，有的观众看得津津有味，有的观众也骂不绝口……

    电脑前的韩飞双眼发光，这简直是再好不过的素材了，【主播名场面】第二期有了！

    而从今天开始，必然会有越来越多观众认识鲍翔，“一位玩德莱文的主播”。

    ……

    PS：第二更送到啦，根据资料和素材稍微魔改了一下~最近写的有些纠结和痛苦，查了很多资料和对应的时间线之类的，生怕写得东西不对。

    最终还是决定回归初心，小说肯定不可能都按照现实来，反正遇事不决，平行世界嘛，稍微魔改一下也无妨，希望大家喜欢吧！

