
　　“烈阳宗要派人跟陈非师弟决斗？”灵儿听到这个消息的时候，十分地震惊：“陈非师弟拜入玉枢派不过才几天而已，怎么可能是烈阳宗的对手？”

　　玉枢派的大殿内，整个玉华峰上，除了一些下山历练的弟子和游霞掌门之外，剩下的人尽皆在场。

　　三师兄吕朝站在大殿的中央，将他在烈阳宗的“交涉”结果说了出来，是以刚刚灵儿才会那般激动气愤。

　　四师兄魏河愤愤不平地道：“灵儿师妹说的没错，烈阳宗欺人太甚，暗杀陈非师弟不成，现在又指名道姓要跟陈非师弟决斗，想都不用想，烈阳宗派出的人肯定是位武道强者，陈非师弟一旦迎战，必定是有死无生，这种明显耍阴谋的事情，咱们绝对不能答应。”

　　除了灵儿师姐、怀临、邵沐三人担心陈飞宇之外，在场剩下的人则是神色犹豫，想要说话又不敢说。

　　烈阳宗可是放出话来了，如果不答应烈阳宗的决斗，烈阳宗就全面和玉枢派开战，以目前玉枢派的式微情况，又怎么可能是烈阳宗的对手，一旦全面开战，在场的大多数人说不定都会死在烈焰中的刀下，为了一个刚刚才拜入宗门没几天的陈非，实在没有必要。

　　陈飞宇站在人群的最后面，将这些人的神色看在眼里，哪里不知道他们想要牺牲自己？

　　他心里暗自冷笑了两声，并没有说话，神色不置可否，有死无生的应该是烈阳宗的人才对。

　　宋芦神色凝重，皱眉说道：“这不是阴谋，而是阳谋，烈阳宗一众弟子高手如云，随便派出一个弟子，都能够轻易击杀陈非。”

　　说完之后，他心里暗自疑惑，明面上陈非只是一个刚拜入宗门的小小弟子，为什么烈阳宗这么执着于要杀陈非，难道烈阳宗真的知道了陈非是九阶资质先天雷体的事情，所以要杀了陈非，扼杀在萌芽中？可这件事情如此的机密，烈阳宗又是如何知道的？

　　三师兄吕朝立即说道：“昨晚弟子在烈阳宗交涉的时候，也担心烈阳宗派出门中高手对付陈非师弟，在弟子的据理力争下，烈阳宗才勉强同意只派出一名新拜入宗门的弟子和陈非师弟决斗，以显示公平。”

　　实际上，烈阳宗派出弟子和陈飞宇决斗的计谋是他出的，借此机会在决斗的时候正大光明除去陈飞宇，不但谁都不会怀疑到他的身上，而且玉枢派上上下下都会记得他为了新弟子以身犯险，主动前往烈阳宗交涉斡旋的英勇事迹，成为整个玉枢派的英雄，甚至以后拿下灵儿师妹，抱得美人归也未尝可知。

　　宋芦眼中闪过惊奇之色，微微沉吟后，还是摇头说道：“既然能够被烈阳宗选出来比试，想来一定有其过人之处，不妥不妥……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他心中暗叹一声，陈非拜入玉枢派的时间终究太短了，以陈非的资质，哪怕早一年拜入师门，哪里还需要如此为难？

　　看出宋芦的为难，吕朝担心自己计划失败，连忙轻咳两声，提醒道：“师父，烈阳宗可是放出话来了，如果不答应他们的要求，烈阳宗就会不惜代价和玉枢派开战，且不死不休，到时候非但没法保住陈非师弟，只怕连在座的诸位师兄弟都难逃一死。”

　　此言一出，本就心存惊惧的众师兄弟纷纷附和起来。

　　“三师兄说的没错，答应烈阳宗的要求才是最合理的选择。”

　　“对方只派出一位新弟子，就算比陈非师弟厉害一些，想来也厉害不到哪里，陈非师弟应该不会有危险才对。”

　　“对啊，就算这次拒绝了烈阳宗的要求，指不定烈阳宗还会派人来刺杀陈非师弟，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

　　听着徒弟们一个个都打算让陈非接受决斗，显然是打着牺牲陈非保全自身的打算，宋芦心头愤怒，双眉为之倒竖。

　　灵儿也是心头火起，正准备开口训斥这些师兄弟。

　　突然，陈飞宇轻咳两声，吸引了众人的注意力。

　　宋芦眼睛一亮，立即问道：“陈非，你有什么话说吗，你放心，为师会充分尊重你的意见，如果你不想跟烈阳宗决斗的话，为师拼着一死，也会护佑你周全。”

　　众人一愣，师父竟然对陈非这么好？

　　灵儿师姐更是惊奇，难道陈非真是父亲的私生子？

　　吕朝心里连连喊着坏了坏了，陈非又不是傻子，怎么可能自寻死路，万万没想到师父竟如此看重陈非，这到底是怎么回事？

　　只见陈飞宇环视一圈，嘴角翘起一丝笑意，道：“不就是决战吗，我允了。”

　　“不错，拒绝就对了……”宋芦刚下意识地说完，突然浑身一震，怀疑自己是不是听错了，震惊地道：“你说什么，你竟然同意了？”

　　吕朝等人纷纷震惊，怀疑自己听错了，连这种明摆着送死的事情都答应，陈非难不成是个傻子？

　　众目睽睽下，陈飞宇笑着道：“这件事情因我而起，自然要由我亲自解决，而且对方也只派出一位新入门的弟子而已，没什么好怕的。”

　　“可是你修炼玉枢雷法才几天啊，你这不是自寻死路吗？”灵儿师姐急忙道，关切之意溢于言表。

　　吕朝看在眼里，心里一阵嫉妒。

　　“我修炼时间虽然尚短，但由灵儿师姐亲自传授的雷法修炼起来有如神助，是以我在雷法一途上已经颇有心得，肯定不会输给烈阳宗的那个什么十八斩。”陈飞宇向灵儿师姐眨眨眼，自信地笑道：“我可不是自寻死路的人。”

　　灵儿师姐俏脸一红，陈非师弟在调戏自己不成？等和烈阳宗决斗的事情结束以后，一定要好好教训他一顿，可是，陈非师弟真的能够在决斗中获胜吗？

　　在场的大多数人都爱慕相貌气质俱佳的灵儿，见陈飞宇向灵儿挤眉弄眼，众人心里纷纷不爽，甚至一些人暗暗冷笑，死到临头了还敢调戏灵儿师妹，陈非活该倒霉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1767章 我允了免费阅读。https://xs.23sk.com 