    殿室里，弥漫如星海灿烂的小漩涡，中心有三个晶莹透白的魂体，如柔水一般滚起白浪……

    这时候，木萧和依莉雅、爱莉丝菲儿的神魂交融似水，春情如流火，她们灵魂演化而成的玉体倾倒众生，美妙绝伦，柔情绵绵地跟木萧的灵魂相融交缠，彼此滋生出一种难以言喻的旖旎感觉流遍灵魂深处。

    她们母女的灵魂隐隐若若飘起腻人心神的娇吟，清晰感觉到一股滚热诱人的触感，不亚于**上一次激烈的缠绵欢爱，甚至在情感融合来说，神交相融更显得美妙迷离，有一股上瘾的**快感。

    如果**的欢爱是生理**，那灵魂的相融那就是一种情感的升华。

    与此同时，木萧、依莉雅、爱莉丝菲儿的本体上也有了变化，从木萧身上涌现出一股深红鲜艳的血脉源泉，弥漫去她们母女身体深处，把她们血脉基因的损耗全部补满，同时她们本来透支的生命源泉也恢复过来，全面优化了基因细胞，血脉源泉在大幅度上涨。

    尤其依莉雅和爱莉丝菲儿的灵魂也在凝实，本来她们母女只有战将高阶左右，但在木萧的帮助之下，她们开始冲击战将巅峰，而灵魂先一步脱变晋级，不知不觉有了战将巅峰的灵魂源泉。

    木萧没有把申屠战光和格蕾丝的源泉吞噬，而是把两人一身战将巅峰的源泉，传输给依莉雅和爱莉丝菲儿，让她们母女进一步强大起来。

    世界一个大变数渐渐迫近，若以她们这样境界，很可能护不住心灵教，到时候只有一个死伤惨重的结果。

    木萧从前世已经看到了未来的事情，心灵教那时候确实面临快要破灭的境地，不止心灵教是如此境地，很多新人类势力同样面临一个恶劣的地步，包括了神谕组织。

    只要世界渡过这一场大难，世界将迎来新的时代，那就是后世的——新人时代，一个全新的世界。

    ……

    约一小时后，木萧、依莉雅、爱莉丝菲儿周身牵绕的血脉源泉渐渐淡去，她们和木萧的灵魂也到了最后一步，大量精纯的灵魂源泉，如沸腾泉水一般涌去了她们母女的灵魂深处，顿时她们本体也出现一阵剧震的抽搐，如玉肌肤也染上了一层魅惑的粉红，灵魂一瞬间被推上云端，那一股灼热的灵魂源泉，好像把她们和木萧的灵魂融成一体，彼此无法分离。

    少顷，三个洁白如玉，晶莹通透，纯净无垢的灵魂，回来了本体之中，精气神血好像洗去了杂质一般，全身变得轻盈舒畅，每一个细胞都生机焕，活泼十足，灵魂也变得澄澈纯净、浓厚、敏锐、灵活，悟性大幅度上升，以前想不明白的东西，如今一瞬间就了解其意义。

    依莉雅和爱莉丝菲儿还沉醉在这一种灵魂和身体放飞自由一般的畅快感觉，当她们母女渐渐回神过来的时候，却清晰感觉到腿心间上传来湿湿热热的异状。

    爱莉丝菲儿身为过来人怎么可能不清楚，那是**之后的余韵潮水。

    想到了这处，她秀雅凝脂的玉颊一抹惊艳羞红，而且她也现依莉雅羞红了粉颊耳根，红润剔透，小手死死捂住了裙子，她们母女心中有难以为情的羞赧和荒唐。

    木萧也预料不了这一次灵魂神交，突破了依莉雅和爱莉丝菲儿母女关系的契机。

    “以后你们都是我的女人，不用太过拘谨俗念的束缚了。”木萧抱过了她们母女温香软润的身子，低语安抚的道。

    她们母女一时之间难以抹去心头里的羞意，但经过神交双修之后，她们母女也感觉得出木萧的温情，而不是那一种把她们母女当成了**的泄品，更没有把她们想象成下流不堪的女子，真切有被爱护宠爱的情意。

    “我们去洗一下身子。”

    “去吧。”木萧点头道。

    爱莉丝菲儿秀眸含羞，如羊脂美玉的面庞，红润而柔媚，她丰腴成熟的身子从木萧怀中起来，轻轻拉过了木萧身边那一个俏脸透红，低着小脑瓜子的羞媚少女，走去了浴室。

    半小时后，她们母女清美动人地走出了来，雪白的秀有着湿润水汽，散出一股柔美的光晕，如瀑垂落而下，她们肌肤细腻光滑如美玉，晶莹绚亮，焕然散高雅而圣洁的气质，但她们母女神情上依稀有着娇艳欲滴的羞意。

    “你们把外面那些战俘都接收了吧，尽可能把他们收为己用，不要用过于温柔的手段了。非常时期，必须以非常手段来应付。”

    木萧这一次没有跟她们母女**暧昧，直接把在格蕾丝的灵魂之中，获得三家家族来临的情报，告诉给她们母女听，“三天后，还有一场大战，用得上这一些人，现在我把灵魂奴化传给你们。”

    说着，不理会她们母女同不同意，点出了两指，光芒一闪，她们灵魂里多了灵魂奴化的秘术。

    “这……种秘法太霸道了。”依莉雅注意力也转移去事情上面，她神情少了一份羞意，多了身为心灵教公主的圣洁和仁爱。

    “你有善良的心灵是很可贵，但不要去犯傻，否则你就被人卖了也不知道。”木萧大手揉了揉依莉雅的脑瓜子，引来她一记娇嗔白眼，好像说自己才没有这样笨。

    “嗯。事不宜迟，我们现在去做准备。”爱莉丝菲儿本身在军阀世家，行事作风很干净利落，决定了就没有太多的顾忌，而且这一个时候，容不了她们有太多的选择。

    听了母亲也同意，依莉雅也默默应下了下来。

    其实有木萧坐镇心灵教，危机可以说化解了一大半，但木萧破月之主的身份，暂时不能暴露出来，免得心灵教被殃及鱼池。特别朱雀陷入了一个疯狂状况，木萧不惧怕他这一只疯狗，但却不得不考虑，如果打死了他这一只疯狗，神谕上那些伪神会什么样的反应。

    然而，朱雀等四圣者不是那样好杀，包括那十二名护法，他们身上有着的底牌不少。

    杀他们的时机不在这一个时期，而且要渡过世界变数这一劫，不能少了神谕组织这一个最大的主角。

    爱莉丝菲儿和依莉雅回去了殿堂，带领一群有着极大好奇心的心灵侍女，赶去收服那些战俘。

    木萧一人待在殿室之中，静修钻研自己的战技。他现了玉碑这一个惊人作用之后，纷纷把自己的战技，往玉碑里面送去，想从里面获得新的战技领悟，加快提升自己的战斗力。

    深入领悟的时间过得特别快，不知不觉之间，外面天色已经一片黑暗，心灵教战后工作也打量得七七八八，但去了征战的木绚音等人，还没有这么快回来，起码一两天的时间。

    然而，那些战俘也全部被依莉雅和爱莉丝菲儿收服，木萧的死亡噩梦把他们折磨得精神崩溃，如果不是依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵救赎，可以唤醒人心，又在跟木萧神交双修之中，晋升了一个小境界，有战将巅峰的心灵源泉，很可能这一群人直接在噩梦中死亡，无法得到她们母女的救赎。

    但就算他们获得了心灵救赎，精神气都处于一个低落状况，而且他们在心灵教里面非常不待见，毕竟之前他们是一群敌人，手里有着心灵教的人命，信徒当然冷眼对待。

    没有反击杀他们已经算得上仁慈了。

    心灵教的人确实很善良，但不代表没有私心、没有爱恨恩怨的情绪。所以，战俘被冷眼对待，那是很理所当然的事情。如果心灵教的人一个个宽容大度，那才真正的不正常。

    依莉雅和爱莉丝菲儿有很多事情去忙碌，包括安顿一群战俘的去处，同时又要安抚自己的信徒，统计战利品，伤亡等等的事情，一时之间也顾不了跟木萧温存感情。

    夜间心灵教大部分信徒去了休息，唯有一系列高层，正在商议三天后，又一群世家子弟起的战争。

    心灵教的军官很想打听今天战斗的内幕，但依莉雅和爱莉丝菲儿一字不提，他们作为下属也不好开口询问。

    因为依莉雅和爱莉丝菲儿看得出他们心存侥幸和期待，虽然到时候木萧肯定会帮忙战斗，但她们不想自己的部下有这样过分依赖的心理，导致失去一颗战士该有的坚强斗志和勇敢心灵。

    两天很快过去，木萧身体没有动过，完全在一个忘我领悟的意境之中。依莉雅和爱莉丝菲儿也抽空过来了几次，但见他在修炼就没有打扰，也吩咐了忠诚侍卫看守房间，免得那些好奇重的心灵侍女，冒冒失失地冲撞了进去。

    下午时候，木绚音等人回归了心灵教，带上了大量军械武装回来。其实，这两天66续续也有物资和人口送过来，所以依莉雅和爱莉丝菲儿才一直这样忙碌。

    这一次抄了申屠和紫罗兰两个老牌家族的势力，收获极其丰富，尤其高端的物资，简直可以武装整个心灵教上下的新人类战士，同时把整个心灵教的防御和火力增幅五六倍。

    如果适当建设的话，完全可以打造成一个防御堡垒。当然，不可能短时间建设成功，依莉雅和爱莉丝菲儿只能把能用的东西都用上，加强周围的火力和防御，准备迎战明天的战斗。