    因为沙尘暴的缘故，汽车油箱里的油，漏的一滴都不剩了。

    汽车没有了汽油，在这沙漠里，就成了一块废铁。

    叶琳琅和林霜俩外地人，仅凭自己的双腿，显然是不可能步行出沙漠的。

    骆驼队伍里的人，麻利的用两根粗壮的麻绳。

    一头绑在骆驼身上，一头绑在汽车身上。

    叶琳琅和林霜分别坐在两匹骆驼上。

    沙漠里的夜里，特别冷，刚刚从险像环生的地方脱险，叶琳琅还不觉得冷，可这么，叶琳琅就冷的直哆嗦。

    骑着白马的男人来到叶琳琅的身边，将一只颜色有些艳丽的薄毯往叶琳琅的头上一扔。

    薄毯就这么笼罩在叶琳琅的头顶，一阵暖和气息，将她包围。

    叶琳琅倒也没有矫情，对着男人离开的背影道了一身谢。

    叶琳琅看了过去，林霜的身上，也有一张毯子，只不过，品相看起来没有叶琳琅的这一张好而已。

    她动作麻利的将毯子把自己上半身裹住。

    毛毯一下变得特别暖和，暖和的叶琳琅都有一种昏昏欲睡的感觉。

    不知走了多久，叶琳琅终于看见了一处居民区。

    居民区是在沙漠上的一块小绿洲里，远远的看过去，像是遗落在沙漠里的一块翡翠。

    晨曦微露。

    公鸡喔喔喔的打鸣。

    “头儿！”

    “有女人！”

    “头儿带女人回来了！”

    叶琳琅一行人回来，寨子瞬间就沸腾了。

    叶琳琅和林霜两人困得是睁不开眼，然而，林霜还是强打起精神，打量着这塞子里的一切。

    这塞子的地理位置极好，进可攻，退可守。

    屋顶炊烟袅袅升起。

    寂静的寨子，变得格外热闹了起来。

    叶琳琅和林霜从骆驼上下来，两人便被好些个上了年纪的女人团团围住了。

    “这细皮嫩脸的，一看就是城里人。”

    有一个中年女人，一巴掌拍到林霜的屁股上。

    “这大屁股，一看就是好生养的。”

    “咱们寨子，好久没有喜事了，现在有喜事，正好可以热闹热闹！”

    这些女人，都说着他们当地的方言，林霜是完全听不懂。

    不过，在这种情况下，林霜还是恪守自己的职责，从头到尾，都是将叶琳琅护在自己的身后，那怕被陌生女人拍了屁股，却也没有生气，而是时刻谨记自己的任务，是保护叶琳琅。

    林霜很清楚，像她这样的任务，已经是十分轻松的任务了。

    有的同伴，从事的任务更危险，要面对敌人的暗杀之类的。

    “婶儿们，你们要的东西，我们带回来了，你们去看看。”

    男人提着皮鞭，走到叶琳琅的跟前。

    “你，跟我来一下。”

    林霜下意识的抓住叶琳琅的手，叶琳琅不动声色的牵着林霜的手，两人一同跟着男人走进位置最好，也是最豪华的一幢民居里。

    别的民居，都是一层的。

    只有这一幢民居，是个两套的小楼。

    男人和叶琳琅以及林霜一进小楼，一个梳着七彩辫子，穿着民族风长裙的年轻少女，便轻快的朝着男人走来，嘴里叫着：“漠玉哥，你回来了！”

