
　　而她也被傅渊森第一时间戴上了口罩。

　　“医生，我老公得的是……”

　　“流行性感冒，主要通过空气飞沫，目前你也已经出现感染征兆了。”

　　流行性感冒是一种起病比较急的常见病，病人通常会出现高热、乏力、浑身酸痛、咽喉痛、打喷嚏、流鼻涕等多方面症状表现。

　　“这种病一般春冬得的人比较多，如今这天你们怎么会……”

　　纪桃桃抬头看了眼门外炙热的太阳，实在想不明白眼前这两人是怎么感染上这个病的。

　　“前段时间他出了趟国，回来后就这样了。”女人一脸无奈。

　　“医生，他的病能治吗？”

　　“如果只是流行性感冒肯定是能治的，但目前我不能确定。”纪桃桃一边说着一边戴上手套。

　　刚要将两人一个独立的房间就听见章伯瑜道：“你们不是胡同里的人？”

　　闻言，纪桃桃和傅渊森扭头看向面前的两人。

　　女人面前闪过抹慌乱道：“我们是别人介绍过来的。”

　　“谁介绍过来的？”傅渊森问。

　　“这些重要吗？”女人问。

　　“你们开了医馆不就是给人看病的，放心，我们有钱。”

　　说完，女人啪的下放了一沓钱在柜台上。

　　傅渊森脸瞬间冷了下来。

　　“介绍你过来的人有没有跟你们说，我这不是谁都给看？”

　　纪桃桃原本是想出手救面前这两人的，但在看到他们的态度后，她突然又不想救了。

　　“老陈给居委会打电话，说这里有两个人刻意投毒，让他们来的时候戴好口罩和手套。”

　　说话间纪桃桃已经开始给房间消毒了。

　　门外大门也被老陈挂上了停业牌。女人瞬间就慌了。

　　“我们是好人，你们不能这么对我们，再说，你是医生，你怎么能将身患重病的我们赶走呢？”

　　“谁跟你说，我要把你们赶走了？”

　　此刻傅渊森已经联系防疫站的人过来接人了。

　　“我们可没准备让你们走，万一你们出去祸害其他人怎么办？”

　　男人此刻已经不咳嗽了，但依旧还是很虚弱，甚至连说句话都费劲的那种。

　　纪桃桃微眯着眼睛打量着他，突然开始怀疑自己之前的判断。

　　她不动声色地从柜台里拿出她以前准备的毒粉。

　　像是不经意般喷洒在男人和女人面前。

　　两人闷哼一声后就晕了过去。

　　突如其来的变故把章伯瑜吓了一大跳。

　　不等他问话怀里就已经多出一个白玉瓶。

　　“解药。”

　　“哦哦。”

　　章伯瑜了然的掏出一颗解药塞进嘴里，先前还晕晕乎乎的脑袋瞬间清醒了。

　　纪桃桃趁着两人昏迷不醒给他们注射了一剂软骨散，确定他们彻底没反抗之力后，她才弯腰检查着男人的身体。

　　“桃桃，你身体可以吗？一会国安的人就过来了，到时候你直接把两人丢给他们就行了。”傅渊森不放心道。

　　他没想到纪桃桃才刚醒来就已经有人迫不及待的过来找事了。

　　纪桃桃头也没抬道：“我没事，倒是你先别过来，这男人身体真有问题，先前的咳嗽流鼻涕只是假象，他看着像是被谁灌注了某种药剂，让他整个人的意识都处在被逐渐吞噬的状态。”

　　“毒品？”傅渊森猜测道。

　　纪桃桃道：“不是。”

　　“老板说的这种有点类似于樱花国曾经在我们国家做过的那些生化试验，只是不知道这个人之前究竟去了哪里，难怪我刚才看他的眼睛就觉得不对劲，如果真像我们猜测的这样，那就麻烦了。”章伯瑜补充道。

　　“你怎么知道得这么清楚？”傅渊森问。

　　章伯瑜抿了下唇道：“我爷爷以前研究过樱花国曾经在我们国家做过的那些试验，因此，我在很小的时候就有看过类似的发病资料，可惜，那些资料都是在运动中被毁掉了。”

　　听到这话纪桃桃恍然大悟道：“难怪你第一时间发现了他的不对劲。”

　　“也是碰巧罢了。”章伯瑜谦虚道。

　　“我爷爷以前说过以后的战争可能更倾向于生化战，这也是他一再叮嘱我学医的原因，可惜……”想到先前发生的那些事，章伯瑜忍不住直叹气。M.23sk.com

　　国家似乎不太重视这块。

　　“叹气什么？”纪桃桃问。

　　“跟我干不好吗？虽说我给不了你编制，但我们也是国家的后备军，只要国家需要我们，我们随时都能出战，不需要我们的时候我们就安静做我们自己的事不给国家添麻烦不好吗？”

　　“挺好的，但这投入挺大的。”

　　“放心，我有钱。”

　　纪桃桃的云淡风轻彻底让章伯瑜没话说了。

　　她都说她有钱了，他还能说什么？

　　“你们看他的血。”纪桃桃突然惊呼道。

　　傅渊森和章伯瑜一扭头就看见纪桃桃针管里抽出来的竟然是绿色的。

　　两人都呆住了。

　　绿色的血他们生平还是第一次见。

　　正当纪桃桃想说点什么的时候，男人忽然出现了苏醒的征兆，纪桃桃一手刀砍下去，男人再次晕了过去。

　　“他的抗药性很强，怕是不好对付呀。”

　　纪桃桃不知道从哪里翻出跟铁链将两人捆绑得严严实实。

　　等到国安的人赶到时看到的就是两个不停发出兽人嘶吼声的场景。

　　“这两人应该是别国投进过来的毒人，身上充满病毒且传染性和攻击性极高，你们最好查下他们还有没有其他同伙，要是有的话尽早抓起来，不然……”

　　后面的话不用傅渊森说，对方也已经明白他的意思。

　　“把他们丢给实验室的那群疯子去做研究。”

　　“好。”

　　国安的人很快就把人带走了。

　　居委会大妈们在纪桃桃的建议下开始对胡同进出口进行消毒。

　　不怕一万就怕万一。

　　直到外面恢复安静，代丽敏才带着温姝雯出来，但她们人还没踏进前门就被章伯瑜拦了下来。

　　见状，代丽敏张着脖子问道：“桃桃，刚才出什么事了？”

　　“来了两个找茬的，不过现在都已经解决了，但您现在身体太虚弱了，不适合在前院久呆，为避免病毒感染您先别进来，等我们处理完再来。”

　　“哦，好。”

　　代丽敏虽然不放心，但还是按纪桃桃的吩咐做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第872章免费阅读。https://www.23sk.com 