    

    当冯保得知甲字库里最贵的龙袍丢失时，他首先是大吃一惊感觉很不可思议，再一想感到很愤怒想发火，再一想他又觉得很是恐怖……

    让冯保感到吃惊的原因主要有两个：一是像朱翊镠、阳康想的一模一样，甲字库怎能失窃？只有监守自盗可以解释得通。可偏偏甲字库里的一帮管事牌子没有一个承认有盗窃行为，拷问了大半天竟没有半点头绪。

    让冯保感到吃惊的第二个原因是：失窃的龙袍固然重要，可对于万历皇帝来说，不过就是一件衣服，即便生气，也不至于大发雷霆，居然还气得像一个红脸关公，见到他这个大伴时竟大声吼了起来：“大伴，宫里头出了这样大的盗贼，你这个大内主管平常是怎么当的？”

    一句话把他噎得半天透不过气来。要知道万历皇帝敢这样对他发火，还是头一遭呢。

    这张先生离京才一个来月，万历皇帝就这样吼他……所以，他感到恐怖，可静下心来仔细一琢磨，又觉得万历皇帝发火绝非偶然。

    不说别的，就说万历皇帝对他越来越疏远的态度。眼下，皇宫里发生失窃事故，万历皇帝不吼他这个大内主管吼谁呢？

    生平第一次被万历皇帝大声怒吼，冯保有些措手不及，百感交集！

    他训斥完张鲸后，便一口气跑到慈宁宫——李太后是他的护身符，也是他可以诉说心灵的对象。

    为什么他要训斥张鲸呢？当然是因为张鲸绕过他直接将失窃龙袍一事捅到万历皇帝那里去了。

    这事儿要是张鲸先向他请示，他压根不会上奏万历皇帝，而是先让内官监相关人员自己寻找，万一找不着，再找个替罪羊送到东厂拘禁，到那时再向万历皇帝禀报也不迟。

    可张鲸被问为何绕过冯保上奏万历皇帝时，张鲸回答说是因为这事儿发生在他自己当值期间，若等冯保这个当家的回来再奏报万历皇帝，恐怕冯保要责怪他推卸责任，故先行上奏，是祸是咎由他自己承担便是。

    可以说，张鲸这个回答堪称完美，无破绽可挑，但冯保很不满意。

    尽管张鲸在他面前表现出一副诚惶诚恐的样子，可冯保凭直觉感到张鲸此举定然是另有所图。

    ……

    瞧冯保情绪低落，明显刚才哭过。李太后开门见山地问道：“冯公公为什么会哭呢？遇到什么伤心的事儿了吗？”

    冯保嘴一瘪，一副要哭泣的样儿，黯然神伤地回道：“娘娘，万岁爷，他，他骂奴婢……”

    说着，冯保像一个受了委屈的孩子，眼泪中午还是来了。

    李太后连忙安慰道：“钧儿还只是个不太成熟的孩子，他说的话，冯公公切莫放在心上。”

    “奴婢明白，多谢娘娘！”

    “冯公公，你认为该如何处理这起失窃案呢？”

    冯保如实回道：“娘娘，奴婢现在还没想好，感觉头脑一片混乱。”

    “哦，那冯公公来这里见我，难道不是为了这件失窃案吗？”

    “奴婢来是为了这件案子，但也可以说不是。”冯保回答。

    “莫非有何玄机？”李太后一副好奇的眸子盯着。

    冯保努力挤出两分皮笑肉不笑的笑容，如是般回道：“娘娘，玄机谈不上，奴婢只想借失窃一事，掏心掏肺地与您说句话。”

    李太后微微点头，鼓励道：“嗯，冯公公请说吧。”

    “同时，老奴接下来斗胆，还望娘娘原谅、恕罪！”

    “冯公公这么说就见外了。”

    “多谢娘娘！那奴婢说了。这次甲字库失窃，之所以引起万岁爷的震怒，据奴婢推测，万岁爷肯定不是在乎那一件价值十万两银子的龙袍，而是由此想起了当年与王皇后新婚燕尔两情相悦的蜜月。而据外界所传，万岁爷和皇后娘娘感情不睦……”

    说到“感情不睦”四个字时，冯保稍顿了顿，还刻意在李太后身上多停留了一会儿而没有说话。

    “感情不睦是事实啊！”李太后点头承认，并喃喃地道：“这个我也早就知道了，王皇后住在坤宁宫，钧儿多少日子都不去一回。本来王皇后端庄，见不得任何一点轻佻的举动。久而久之，钧儿好像就失去了对王皇后的兴趣，不然年初我为何那么着急为钧儿选嫔妃呢？”

    冯保接着又说道：“正因为万岁爷与王皇后感情不睦，可谓是：往事不可追，当下正无奈，所以奴婢猜想这也许才是万岁爷龙颜震怒的真正原因。但这也肯定不是全部。自万岁爷那次饮酒调戏宫女的事被奴婢状告娘娘后，万岁爷对奴婢就总是怀着一股敌意。如今张先生已经离开京城，万岁爷对奴婢就更加不待见了。娘娘，奴婢看着万岁爷长大，陪伴了他整整二十年，可是今天，万岁爷居然对奴婢对奴婢吼骂了起来……”

    说到动情之处，只听冯保“哇”的一声，他伤心地哭出声来了。

    这让李太太后感到惊讶。

    朱翊镠似乎还好些，因为他早知道冯保的“哭戏”很牛叉。

    李太后深深叹了口气，出言抚慰道：“钧儿今日一时冲动责骂冯公公，我这个当娘的，在这里给你赔不是了。冯公公，你不要伤心哭泣。”

    其实，冯保哭泣也并非全部因为伤心，还有一股恐惧感。

    万历皇帝借失窃案责骂他，而在他眼里，可以看作是一次“试水”：一次打压他的试探。

    冯保抹了一把泪水，接着说道：“娘娘，这次失窃案，既然猜测鉴定出来是监守自盗，那奴婢恳请娘娘不要穷根究底。”

    “为什么？”

    “万岁爷龙袍丢失，奴婢建议谁看见了谁拿出来便是，不要大张旗鼓地追查，或是一定要查出主导监守自盗的那些人。”

    李太后想了想，问：“冯公公断定一定会是监守自盗吗？”

    冯保回道：“奴婢感觉有九成的把握。”

    李太后继而将目光投向朱翊镠问：“那镠儿你呢？”

    朱翊镠回答说：“孩儿感觉差不多有十成的把握吧。”

    “……”李太后微微一滞，继而又问道：“那镠儿也认为，此案不宜紧追不舍查个水落石出？”

    “嗯。”朱翊镠确定地点头，像是提前与冯保商量好了似的。

    然而，李太后摇了摇头，确定地道：“不行，此案一定要查！”

    ……

    。        

