    许东来到巨坑边上，拿出一件青铜所制的罗盘法器，在魂力加持之下，那法器中间的指针顿时狂转。

    一直转了有两分多钟，这才慢慢停了下来。

    许东见状，倒吸一口凉气，对着身边虚空的方向叫道：

    “天呐，竟是一个接近鬼帝实力的巅峰鬼王在这里渡天劫，难怪弄出如此大的动静，差点把整个中州市都给毁掉了！”

    当时发生地震时，通灵会的灵异警戒系统就发起了sss级的警报声，这还是通灵会第一次发出3s级别的警报，差点没把整个会内的高层领导都给吓傻了。

    当时许东第一时间就把这里的情况上报给了通灵会总部，让总部派天尊级的驱魔人过来助阵。

    毕竟3s级别的灵异灾害，已经不是他那区区万道魂力能够解决的事情，一个弄不好，就可能酿成大祸，所以让总部来接手，是最好的选择。

    总部的反应很快，虽然没有派天尊级高手过来，但却派了一个不弱于天尊的强者，地狱蝶妖。

    许东不知道这个地狱蝶妖是什么来头，但他知道，这个蝶妖在通灵会总部的权力很高，其他四市的会长都不敢招惹。

    蝶妖并没有现身，她隐着身形，慢慢飘向巨坑深处。

    站在当初林天佑所站的位置，闭上了眼睛，用神魂感知起来。

    当她成功捕捉到一丝从林天佑身上的散落的魂力气息时，一张淡然的面容顿时变色！

    “怎么可能，这魂力的气息竟然……竟然是龙皇鬼帝的气息，不可能！”

    龙皇鬼帝被魂灭了，这是冥界所有恶鬼亲眼见到的，可现在是怎么一回事？这里居然有龙皇鬼帝的气息存在？太匪夷所思了！

    蝶妖骤然发现这一情况，不光脸色大变，就连额头上也罕见的冒出一抹冷汗。

    “如果龙皇鬼帝还没死，那可就是一件天大的事情，以他的性格，一定会杀回冥界，找其余三鬼帝报仇，到时把冥界搅的天翻地覆，恐怕连阴天子也无法摆平。

    不行，我得将这件事禀报给天子知道，那个男人，传闻说他是最有机会超越阴天子的存在，他太危险了，必须及早做好防备才行！”

    心中有了决断，蝶妖便从巨坑之中飞出。

    “蝶妖大人，这件事该如何处理啊？”

    许东感觉到蝶妖的魂力波动，立刻出声发问。

    “将这里封锁，然后一切照常行事。”

    蝶妖匆匆的回了一声，然后施展鬼术，打开通向冥界的大门，一刻不停留的飞往天子殿。

    “到底出什么事了？蝶妖似乎很急的样子。”

    许东皱着眉头，对这件事很是好奇，可对方已经离开，想问也没有机会，只能转身做善后处理。

    ……

    林天佑因为被雷劈了，所以在家里躺了好多天，这些天里，中州市所有的新闻都是关于那天的打雷和地震。

    因为害怕会有余震出现，全市的学校放了一个礼拜的假，正好也省的他再翘课了。

    只是，让他不爽的是，都好几天过去，女朋友梓鸳却仍然没有回来的意思。

    “我家梓鸳不会是被哪个不长眼的臭道士找上麻烦了吧？不行，身为她的男朋友，我不能再干等下去了，我要去找她！”

    林天佑暗暗想道，不过在骂臭道士的时候，却同样连自己也骂了进去，因为他也是个小道士。

    细算下来，林天佑已经等了一个星期时间，梓鸳仍然没有回来，这让他这个当男朋友的很是担心。

    他决定不再等了，要是再等下去，说不定女朋友都要等没了。

    于是，趁着今天身体大好，便准备动身出去寻找。

    可要怎么找，这是个问题。

    林天佑想来想去，最后从身上取出一枚硬币。

    他将硬币合在手心，诚心对上天说道：

    “老天保佑，如果我投出的硬币是带字的正面，则去北边寻找，如果是带花的反面，则去西边寻找，求老天保佑，一定要灵啊！”

    说完，林天佑在手心里吹了一口气，然后将硬币高高抛起。

    硬币落地，打了几个转转，最后是带字的一面朝上。

    “往北边寻找吗？”

    林天佑看到这样的结果，冷笑一声，道：“很好，看来我女朋友在西边，嗯，我现在就动身朝西寻找。”

    开玩笑，林天佑求老天帮忙，它就真的能帮忙了？老天可是天天想着用雷劈他，会帮忙就有鬼了。

    所以林天佑便反其道而行之，那绝对错不了。

    至于不去南边和东边，主要因为女朋友是只千年僵尸，南方阳气重，东方罡气重，环境并不适合僵尸，所以林天佑就直接排除了。

    穿好衣服，又到下面吃了晚饭，林天佑便轻装上路，朝着西边的大山而去。

    在路过郊区一条漆黑的街道时，刚走两步，林天佑忽然脸上露出一抹冷笑。

    只见他将神行道法施展出来，身形一闪，如鬼魅一般，从原地消失。

    “嗯？难道我被发现了？”

    旁边的黑暗之中，一名三十来岁的男子满脸疑惑。

    而这时，一只手突兀的拍在了他的肩膀。

    “啊！”

    男子吓了一跳，失声惊呼。

    果然被发现了！

    男子想都没想，肩膀一抖，便要逃走。

    但脚步刚要迈动，就发现四周的空气有一堵无形的魂力墙将他挡住，使得他根本无法逃离。

    “魂力结界？怎么可能！”

    男子满眼全是惊骇与不信，以魂力凝化结界，这可是只有天师级别的驱魔强者才能做到，除此之外，别人根本无法做到。

    “跟了本少一路，很爽是吧？”

    林天佑手掌扣在男子的喉咙处，只要他愿意，随时可以掐断这人的脖子。

    男子还处在无比的震惊之中。

    在出发跟踪林天佑之前，他得到蝶妖大人的叮嘱，如果发现对方有任何的异动，就第一时间将消息传给她。

    虽然这个少年在中州市是个了不起的天才，但跟冥界的鬼族相比，只能算是一般，不足为奇。

    然而就是这样一个魂力不到两千的少年，却得到蝶妖大人如此看中，实在有些令人费解。

    直到现在，他终于发现自己错了，这个被蝶妖大人看重的少年，绝对是个深藏不露的超级天才！

    凭着1800道魂力就能施展出5000魂力才能施展的魂力结界，就算在鬼族之中，都很少有人做到。

    (本章完)

