    次日是c组与d组的比赛,  c组作为ttl从未交过手的小组，除了re外都是从初赛打上来的新队伍，按道理压力不会太大,  但re是夺冠呼声最高的队伍之一。

    下午ttl的成员们在客厅看比赛，蓝恒后知后觉发现一个问题：“re跳点换p城了。”

    沈迟喝了口小牛奶：“和我们组的box撞了。”

    p城位于地图中央,  在国际赛事上向来有得双p得天下的说法，可见地理位置之优越,  尽管好跳点人人想要，但也会一定程度上遵循先来后到的原则。

    box作为老牌队伍,  其他队伍或多或少会给一个面子,  尽管实力不是最强的却牢牢占据着p城的点位,  但显然从今天起情况要发生变化了，风头正盛的re不甘心跳s城。

    “也可能今天box不在。”

    叶宁头发扎成了一个小辫,  他不太敢相信re和box抢跳点，两支队伍不是没有名气的新队伍都有死忠粉，要是真的一定会吵得不可开交。

    沈迟不置可否：“谁枪狠是谁的。”

    蓝恒对沈迟的回答丝毫不意外,  他们队长向来没有尊老爱幼的观念，不过神仙打架和他们没什么关系，他们队伍还苦苦挣扎在出线边缘。

    蓝恒不禁朝许成望去，许成边看比赛边做笔记,  模样比从前还要认真，原本他昨天还担心沈迟年纪轻处理不好许成的事,  太重影响比赛情绪太轻达不到效果,  没想到拿捏得刚刚好。

    看完比赛各自回房间休息,  正在这个时候基地的门被轻轻叩响，蓝恒正欲走过去开门，红头发的少年像是有预感般跑到门边开了门。

    打开门,  严雪宵出现在他眼前。

    沈迟望着男人一丝不苟的西服上，忽然意识到自己还穿着拿不出手的队服：“我先回房间披件衣服。”

    他匆匆走上楼，随手拿了件旧卫衣套在队服上：“找我有什么事吗？”

    “接你吃饭。”

    严雪宵的视线微不可察落在少年起了毛边的卫衣上。

    沈迟的脑袋里冒出酸酸甜甜的糖醋排骨，不自觉跟着严雪宵坐上车，他本以为会直接开回华庭，没想到车在一家不显眼的裁缝店前停下了。

    店铺的装潢上了年头，戴老花镜的老板似乎认得严雪宵，扶了扶镜腿问向严雪宵：“送过去的西服不满意吗？”

    沈迟以为没有自己的事，打量着店里手工剪裁的西服，忽然被一只手沿着衣领轻轻拎到老板面前，他听见严雪宵的嗓音从头顶上方响起：“给他做。”

    “给我做？”

    沈迟惊讶地开口，虽然他已经十八岁了但还没有穿过西服，平时穿的最多就是t恤卫衣，自从加入ttl穿的最多的还要加上一件队服。

    “不想吗？”

    沈迟想也没想就点头，他一直很羡慕严雪宵穿上西服的成熟大家长气质，不过他忽然想到一个问题：“怎么突然来带我买衣服？”

    他低头看向自己身上的卫衣，还是从边城带来的衣服，他在任何人面前都可以坦然自己的贫穷，但不知道为什么，在严雪宵面前无端生出窘迫。

    然而严雪宵温和的声音响起：“拿冠军要穿得漂漂亮亮。”

    那股窘迫感顿时不见了，连带着明天比赛的隐隐紧张也消失得无影无踪，他哥好像总是这么温柔，温柔到他忍不住期盼更多，他下意识摸了摸自己空荡荡的手腕。

    “你明天会来看我比赛吗？”

    少年故作镇定问。

    严雪宵轻声回答：“有个会议要出席。”

    沈迟低下头小声地哦了声。

    *

    定做的西服第二天上午便拿到了，明明老板没有量体裁衣但尺寸分毫不差，下午他跟着ttl的队员们坐车开往比赛场馆。

    今天是最后一天比赛，观众席上的人是最多的，大部分都是lion的粉丝，re的粉丝数次之，还有零星举着ttl灯牌的粉丝。

    直播间也涌入上十万观众。

    「怎么还有举ttl牌子的？我以为他们队的粉都脱完了」

    「比赛结束估计就没了」

    「请不要给小狗队眼神，今天box对决re难道不值得刷屏吗！」

    「看昨天两家的微博有点火|药味」

    最后一天比赛刘晓冬特意换了一条新领带，看着选手们依次到比赛席上坐下他开始解说：“昨天re在主副跳点都可选择的情况下出乎意料跳了p城，不知道是不是一个信号。”

    「谁有实力谁跳」

    「也不全是实力吧，夏季赛re和box结得梁子还挺大的，不排除想搞心态的想法」

    「box肯定不会让的」

    「看re了，不过神仙打架小鬼遭殃，p城附近的队伍还不少」

    第一局比赛还未开始直播间便被box与re两支队伍刷屏了，大家都津津乐道谁会拿下p城的统治权。

    下午一点比赛准时开始，画面中出现一条西南方向的航班，用不同颜色标注的队伍都在往各自跳点降落，box跳了p城，而re也紧随其后跳了p城！

    「这下有得看了」

    「落地就交战，说不定有队伍过去劝架」

    「想多了，这两支队伍都是出了名的记仇，不怕被盯上尽管去」

    「下午还有五局比赛呢」

    然而弹幕刚盖棺定论没多久，一支队伍便晃晃悠悠在p城落地，看清队伍名字后刘晓冬差点从椅子上站起来：“ttl也跳了p城。”

    弹幕一片哗然。

    「ttl胆子真猛」

    「这都能想着去偷人头」

    「不怕被殃及吗」

    刘晓冬本来也抱着ttl偷鸡不成蚀把米的想法，但看了十分钟发现ttl打得不怎么样苟是真的苟，愣是躲在re和box旁边一动不动，时不时开枪拱火。

    老队伍抢跳点懂得点到即止的道理，对两支队伍都好，但因为ttl在旁边煽风点火的缘故，re和box不知道是谁开出的枪以为是对方死咬不放，没真火都打出真火了，他看得目瞪口呆。

    「沉默」

    「无言以对」

    「该说不愧是ttl吗」

    刘晓冬慢半拍解说战局：“box团灭，re还剩下一人，p城只有ttl一只满员队伍。”

    「心疼box一秒」

    「本来觉得a组对ttl是死亡之组，谁知道ttl对别的组才是死亡之组」

    「除了狗还能说什么」

    顺利拿下p城，没了两支强队的把控中部地区可以说是ttl的天下，不急不慢收割d组人头分数，总积分缓步上升。

    「真的要放这样的队伍进pcl吗」

    「呼唤正义之光」

    「刚才举牌的粉丝呢？」

    「羞愧地放下去了」

    到下半场时re和box终于回过味来了，re放弃了抢占p城的举动，而是直奔ttl的跳点防空洞，在re有意识的堵截下积分上涨的速度显著变慢，最后一局比赛开始时离出线分数还差十分。

    差距并不大，但对于被re堵截的ttl是个难以想象的分数，开局时蓝恒语气带上担忧：“还要跳防空洞吗？”

    “怎么不跳。”

    比赛中的沈迟格外冷静。

    只不过他们刚刚在防空洞a入口跳下，re便紧随其后落下，戴着耳机的少年出声：“从海边转移。”

    「不会被追着打吗」

    「以re的风格很有可能」

    「被小战队摆了一道肯定要找回场子，反正也不用担心出不了线，反倒是ttl徘徊在出线边缘」

    「但为什么要去海边」

    没有人可以回答这个疑问，然而ttl配合格外默契地找到车从海边向西转移，re也紧随其后，开到渔村时ttl的车队似乎是没汽油了在路面上停下。

    “ttl怎么会在这个地方停，re都追上来了。”刘晓冬已经看到结局，“开赛前我就说过ttl想出线明年再来——”

    然后他的话音刚刚落下，渔村的原住民lion便将枪口对准了re，两支队伍都是夺冠热门队伍，有机会团灭re的机会lion自然不会放过，一边的ttl又捞了四个人头。

    「re太轻敌了」

    「偷人头果然只会迟到不会不到」

    「不会真让ttl出线吧，感觉联盟的未来一片漆黑」

    「ttl立马淘汰求求了」

    令所有人失望的是，当pdl最后一场比赛结束时，ttl的名字高高出现在出线名单上，将有资格十月中旬的pclp升降级赛，意味着即将敲开顶级联赛的大门。

    沈迟深呼吸了一口气摘下耳机，他握了握发酸的手腕，没抱什么希望地向比赛席上望去，在最后一排望见了严雪宵的身影，男人静静注视自己。

    他的心脏忍不住跳了跳，过去被压在心底的情愫慢慢翻涌，几乎是强迫自己才移开目光从椅子上离开。

    还没走出场馆，蓝恒便讨论着晚上去哪儿庆祝出线了，他想起来什么似地望向年龄最小的沈迟问：“你能喝酒吧？”

    披上外套的少年正要点头，可望着身旁的严雪宵立马装作好孩子的模样否认：“滴酒不沾。”

    严雪宵轻轻一笑：“我先走一步。”

    沈迟知道严雪宵工作忙也没挽留，只是不舍地望着严雪宵的背影，只不过这份不舍很快被出线的兴奋所取代。

    上车后阿裴疑惑地问：“您为什么不跟着一起庆祝呢？”

    严雪宵语气平淡：“让他玩得自在点儿。”

    听见这个答案阿裴不禁想，严雪宵真的是在很认真养孩子了，也不知道日后能不能舍得下手。

    *

    因为考虑到沈迟不能喝酒，蓝恒没选择去酒吧而是订了餐馆的包厢，然而令他意外的是少年自然地拿起桌上的啤酒，拉开拉环抱着咕隆隆喝下。

    蓝恒看着比自己还要能喝的少年：…………说好的不能喝酒呢

    好不容易拿下出线名额，所有言语都太轻飘飘，桌上的人都没多说默契地干杯，聚餐结束喝得醉醺醺的。

    蓝恒整整喝了三罐啤酒，醉意中望见包厢门不知什么时候开了，容色夺目的男人温柔地抱着少年离开了包厢。

    作者有话要说：　　参加舅舅葬礼忙了一天，脑袋昏昏沉沉不适合回评论，统一说下吧：

    改文直接原因是铺垫严家家变减少情节的突兀感，还有一个最重要的原因是崽崽的人物弧光，如果是最开始的崽崽在遭遇打击会自杀封闭心理，但被校花和奶奶温暖过的崽崽更坚强，不再是等待有人伸出手的小崽崽，是有勇气自己走出黑暗的小狼，他的故事基调是从黑变白的。

    校花对崽崽的感情改得更克制，崽崽以为他不知道红绳的意义，其实他是知道的，但他在等崽崽长大然后做出选择，只不过他想不到接下来会分开。

    改文这个决定我犹豫了两三天，边修边改也费了快一周，无疑会对追文的读者不友好，但如果不改文我觉得会是很大的遗憾。

    【想发的小剧场】

    阿裴：日后怎么下得去手

    嗯……日后再说感谢在2020-11-27  01:44:08~2020-11-28  00:20:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：盛望  1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：盛望、半夏  1个；

    感谢投出地雷的小天使：红尘未央、mangosaki、士多啤梨、观玉、luka家、suri  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：轻摇扇纸  50瓶；niecy  49瓶；长明灯、fkbg  30瓶；莹宝、游鱼ε、他是穿堂风、糖与好书不可负  20瓶；夏天、吾熊、爱叶的花、咪嗦哆哆、原时、扬州炒饭不加蛋  10瓶；路人张三  6瓶；小小小号、桃子  5瓶；*引我入坑*^o^、雪黎不是梨  4瓶；土土每天都很棒  3瓶；suri  2瓶；风雨彩虹0227、响太多、蓝天、莫歆雨、莫问清书、lil啦啦啦哒、啦啦啦、白色的黑  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

