    首先作者是萌新一枚，文笔有瑕疵实属正常，有些话想给大家展开说一说，所以就有了下面这些字。

    在码字之余，作者会翻看读者的评论。有好评也有差评，只要是有理有据，咱都虚心接受，但是有个别无脑带节奏的，请恕我一套带走。

    其次咱们聊聊三国这个时代。

    根据网上查到的资料（数据真实未考），从黄巾动乱前的5000万，到赤壁之战降至140万，再到公元221年再降至90万，最后公元265年西晋元年恢复至767万。从人口锐减的情况下来看，当时的社会是极其惨烈的，而且在战乱中死亡的主要是最底层的百姓。

    魏蜀吴三家的君主个性鲜明，曹操多次屠城洗不白，加上其出身优渥又少年得志，所以为人豪迈且任性。他的胸怀与眼光是在天下（因为起点很高），但看不见芸芸众生苦，在魏国为官需要有好的背景，否则极难出头；

    孙权受少年时经历影响，性格阴鸷且多疑，继位之初又有孙坚系旧臣、孙策系功臣，他年幼难以驾驭，所以扶持新的士族领袖对抗旧派，权谋玩习惯就成为了自然，江东群臣被他的制衡之术玩弄于股掌间，在吴国为官需要被大老板看中才能亨通，但也有可能成为牺牲的棋子；

    刘备尝过民间疾苦，是三人中最了解百姓的君主。虽然前半生四处漂泊，投靠过的人比吕布还多，但每一次投靠都有人接纳，究其原因是他积累出来的名望。他的每一次投靠都属于合作性质，并不是正在意义上的从属关系。在他手下为官是有机会的，而且其肚量胸怀之宽广，其余两人根本无法比肩，书友们不明白可以去查一查黄权的故事（夷陵之战后刘备的作为）。

    再次咱们说说本书的主角蓝子玉，一个未来穿越过去的农学研究生。

    大家现在看历史是站在上帝视角，其实不要低估古人的智慧和谋略，不是你用什么阴谋诡计就能改变天下大势，也不是你看过几部战争题材的剧，或者懂几条三十六计就能指挥千军万马，官渡之战也不是烧一个乌巢袁绍马上就溃败，历史真的没这么儿戏。

    诸侯之间的争霸打的是国力，打的是士兵的装备和训练，打的是阴谋诡计破不了的阳谋，蜀国打不过魏国的主要原因也是国力、是人口不足、是粮草问题、是后勤保障问题，所以才有了蓝子玉为刘备种田这个思路。

    蓝子玉没有金手指，他到了三国也是个普通人，除了会种田也没有扭转乾坤的神通，他也需要进步，需要转变观念慢慢成长，他也不知道历史上的刘备怎么样，他需要时间、需要事件来认识这个人。

    你刚大学毕业，你看上了一家大公司，对方一定会录用你？进入公司之后你立刻就忠于老板了？相信你也需要慢慢成长。

    你说你要改变社会体制？那士族豪强分分钟灭了你，因为你占到了‘人民’的对立面。

    蓝田这个人物他不是装，是因为‘无知’所以才恐惧，因为需要成长，所以有些‘慢热’，他自身并不完美，但我想慢慢塑造他。

    穷则独善其身，达则兼济天下，说这话之前首先掂量自己的真实能力。

    书友们想看爽文，大可以移步看系统文，看世家豪门，看霸道总裁...

    好的小说就如珠串，用主线将无数小故事串起来，只要你打开了那个开头，便大珠小珠落玉盘...

    唠叨了许多，作者君也不知所云。

    月有阴晴圆缺，作者没法写出让所有人都满意的故事，只能写出自己心中那瀚海碧树。

    最后一阙原创词《鹊桥仙》奉上，咱们明天再见。

    白云接天，绿草盖地。昆仑南山放牧。天涯苍茫家何处？青山外，帐房棋布。

    诗酒华年，狂歌疾书。西门扬舟轻渡。溪流蛇行东归路，寻梦里，瀚海碧树。

