
虽然杨夏月很想让全家人都不要和杨顺安联系。

可是有些事实，却没办法抹掉。

盛云钰微微颔首：“我想我知道应该怎么做了。”

杨夏月见盛云钰这样说，就知道盛云钰不可能真的不管杨顺安，不过大概也只限于钱财上接济一下，只限于杨顺安一个人。

至于其他人，盛云钰只要不是蠢货，就知道不应该管。

这个朝代的人以孝为天，所以杨夏月对盛云钰做出这样的决定一点都不意外。

***

杨家的人来了建安城，的确给杨夏月带来了一些困扰，但是这些困扰也只是暂时的，因为杨夏月根本就没把这些人放在眼中。

转日的时候。

陆府下了请帖，请杨夏月去做客。

如今两家已经把这亲事摆在明路上了，如今陆府下帖子，杨夏月不可能不去。

于是杨夏月就收拾齐整，带着丫鬟杜鹃去了陆府。

好在陆云淮也知道这件事，所以老早的就来接杨夏月。

到了陆府的时候，陆云淮的言语之中多少有几分担心：“要是府上的人，有谁说不好听的话，你也不用忍耐。”

眼前这个姑娘是他未来的夫人，他舍不得杨夏月受半点委屈，陆府的人又有什么资格要杨夏月受委屈？

杨夏月点了点头，她本也不是拿着会受委屈的。

当然，也不会故意找茬闹事儿让陆云淮难看就是了。

陆云淮已经和她商量了，等着成亲后，陆云淮就在公主府的周围买一处宅子，到时候和原来的杨府挨着。

方便来回走动。

若是杨夏月愿意的话，也可以住到现在的杨府里面。

总之，不会和陆府的人生活在一起。

杨夏月对陆云淮的这点决定还是十分满意的。

今天是陆府的家宴。

所以没有外面来的人，不过左玉雯也在，她坐在左氏的旁边，微微垂着眸，并不去看杨夏月。

杨夏月瞧见左玉雯的时候微微一笑，好像早就忘记两个人之间发生的不愉快一样。

其实左玉雯这姑娘品性不算坏，就是之前的时候喜欢陆云淮，所以才会这样对她。当然，这种针对也只存在于浅表层次，并没有真的做出什么过分的事情。

听说左玉雯如今已经许了亲，是陆府的一个远房后辈。

李氏和左氏都在这了，至于陆老夫人坐在首位上。

瞧见陆云淮领着杨夏月进来了，众人的脸上就都带起笑意，陆老夫人含笑道：“小夏来了，外面是不是很冷？快点进来暖和一下。”

李氏也笑着道；“郡主这一身打扮，可真是好看呢，怪不得咱们云淮喜欢。”

杨夏月也不管这些人是真情还是假意，她则是浅浅地笑着，很有礼貌的说道：“夫人客气了，喊我小夏就是，你们都是长辈我是晚辈，再这样喊我郡主，可真是折煞我了。”

“好孩子，快点坐下吧，如今你和云淮已经定下亲事，以后咱们就是一家人，只等着天暖，你就嫁到府上来……到时候好给咱们陆府开枝散叶。”陆老夫人笑盈盈地说着。

虽然说陆老夫人本来也不喜欢杨夏月。

觉得杨夏月的身份低了点，配不上陆云淮。

但是现在陆老夫人也慢慢想通了，更何况，杨夏月本来的身份，那也是盛府嫡出的姑娘，配陆云淮也是够的。

现在木已成舟，陆老夫人是真的没有为难杨夏月的意思了。

至于左氏？

陆云淮娶谁，和他们二房也没什么关系，唯一有关系的就是不能让左玉雯嫁过去了……而现在左玉雯已经说亲了。

所以，对于左氏来说，也着实没有必要去针对杨夏月，给自己树敌。

因为不管她愿意不愿意，杨夏月都会顺顺利利的嫁到陆府来。

现在针对杨夏月，那不是给自己找不痛快吗？

再说那李氏……李氏就算是想为难杨夏月，她并非陆云淮的亲生母亲，也没说什么的资格。

所以不管大家的心里面怎么想的，总之，此时众人的脸上都是对杨夏月欢迎的意思。

没多大一会儿，陆序宁和陆相也来了。

陆序宁瞧见杨夏月的时候，笑着打了招呼，至于陆相，则是微微颔首示意。

众人都做好了，已经准备动筷了。

外面就传来了一阵喧哗的声音。

陆老夫人微微一皱眉，道：“你们出去看看外面怎么了？”

李氏出去看了一眼，没多大一会儿，就神色难看地回来了：“没什么事情，大家先吃饭吧。”

瞧着李氏这样子也不像没什么事情的样子。

不过李氏不说，大家也不好问。

杨夏月明显能感觉到，吃饭的时候李氏那心不在焉的样子，还时不时地看向她。

本来杨夏月对李氏那发生什么事情一点都不关心，可是现在李氏这样看她，就让她觉得，这件事会不会和自己有关系。

所以也让杨夏月多了几分关注的意思。

一顿饭吃完。

大家在饭桌上也没多说什么，用过饭之后，陆老夫人又拿了一些首饰给了杨夏月，然后让杨夏月经常来坐坐。

杨夏月离开陆府的时候，都还在疑惑到底发生什么事情了。

不过很快，杨夏月就猜到是什么事情了！

因为陆府向盛府提亲了！

不是为了杨夏月向盛府提亲，是因为陆卓风和盛景心的事情。

这件事显得没有头绪，但是仔细一打听，杨夏月就知道发生什么了，就是她在陆府用饭的那一天。

陆卓风和盛景心两个人私下见面，发生了一些过于亲密的事情，干柴烈火，不该做的都做了。

陆卓风不想认账，盛景心就追到陆府来。

这件事盛景心豁出脸皮去了，陆府也不得不认。

主要是之前陆云淮和盛景心的事情，让陆府的人觉得心中有愧，现在……陆卓风又和盛景心发生了这样的事情。

那不认能怎么办？

不认的话，那盛府也不同意啊！

再说这盛景心，也完全没想到，陆卓风竟然根本就不想负责。

她以为，自己只要引诱陆卓风和自己发生亲密的关系，陆卓风就一定会娶自己，但这陆卓风就是不按照套路出牌。

陆卓风只是单纯的觉得盛景心的模样还不错，想要玩弄一下而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033829"  chaptername="怎么做">加入书签</a>
</div>
