    林枫听到电话另一头传来的声音之后，瞬间满脸黑线。

    原本光听声音，他却是听不出对方是谁。

    但……

    用这种口气跟自己说话的，那就只有一人！

    心念至此，林枫便没好气地说道：

    “都毕业这么长时间了，你怎么还是这么不着调？”

    “你这名字，还真是和你人一样，就离谱。”

    电话另一边的李璞闻言，瞬间放声大笑：

    “哈哈哈哈！我还以为你认不出我了？”

    “最近混得怎么样？当初劝你考研，你小子死活都不答应。”

    “现在在那边工作还好吧？”

    林枫闻言，脸上也是多出了几分笑意，轻声道：

    “我已经辞职了。”

    “辞职？”

    李璞的声音之中带着几分诧异和疑惑。

    “你准备考研了？”

    “林枫，不是我说，你早就该考研了！当初你还在读大二的时候，你们专业好多老师对你都是寄予厚望，你要是愿意考研，后面再读个博，未来成就绝对不会低！”

    “当然啦，现在考研也不晚，毕竟你才工作了一年嘛！就当是给自己放了个大长假了。”

    听着电话另一边，李璞在那滔滔不绝，林枫心中也是流淌过一阵暖意。

    如果说，颜妍是林枫大学期间唯一的朋友。

    那……李璞就是林枫从孤儿院到现在唯一的兄弟！

    当然，这里说的兄弟不是颜妍那种假兄弟。

    李璞是和林枫都是在孤儿院长大。

    只不过，李璞略长林枫两岁。

    不过遗憾的是，两人自从上大学之后，就直接分隔异地了。

    不过，即便是如此，两人之间的感情，也从来没有淡却过。

    林枫依稀记得，刚上大学那会儿，犹豫学校的补助金还没有到，林枫只能在食堂里面靠免费汤以及免费饭过日子。

    当时还是李璞给林枫打了五千块钱生活费。

    要知道，当时的李璞也才大三，并没有参加工作。

    五千块钱对于一个普通大学生来说，还是相当一笔巨款。

    两人大学期间联系还是不少，不过……

    李璞考上研究生之后，由于科研太过于繁忙，导师任务重，联系就开始少了。

    到了林枫大四，也就是李璞研二的时候，两人整整一年都没有联系过。

    就连林枫发出去的消息，对方也没有回。

    不过，林枫依稀记得，前世，好像也是这个时候，自己也接到了一个陌生电话，好像就是现在这个号码。

    但……

    因为当时的林枫忙着工作，一看陌生号码，以为是什么销售、保险之类的，就直接忽略了。

    没想到是李璞打过来的。

    还真是意外……

    想到这里，林枫不禁有些好奇，既然这个号码是李璞的，为什么对方打过来之后，就没再打了呢？

    说不定多打几次，自己就接了。

    而且……

    最让林枫好奇的是，前世他从万毒谷出来之后，曾有一段时间专门回到地球世界寻找过李璞。

    只不过，那时候的地球世界因为神魔大战已经千疮百孔。

    林枫找了好久，也没有找到李璞……

    而且林枫还专门去看了神魔大战之后的死亡名单，里面虽然也有好几个李璞，但都不是林枫要找的那位。

    让林枫意外的是，华夏国向李璞这样离谱的名字，竟然也不在少数。

    想到这里，林枫便对当年的事情愈发好奇，随后便率先开口问道：

    “李璞……”

    “叫哥！”

    (；?＿?)

    “李哥……”

    “欸！这还差不多！”

    李璞听到林枫叫哥之后，也是放声笑道。

    林枫轻叹了口气，随后说道：

    “不跟你开玩笑了，我跟你说个正事儿。”

    “什么正事儿？”

    “怎么从去年开始，我给你发消息你都不回了呢？”

    电话另一边，李璞突然陷入了沉默。

    犹豫了一会儿之后，便听见他轻声说道：

    “因为……我没读研了。”

    “啥？！”

    林枫闻言，仿佛听到了什么不可思议地事情，连忙追问道：

    “什么意思？什么叫没读研了？！到底发生什么了？”

    只听见李璞长叹了口气，继续说道：

    “就在去年，我休学了……”

    林枫闻言，内心一震，接着便听到李璞像是喝醉酒了一般，絮絮叨叨地说道：

    “钱难挣，屎难吃啊。”

    “当初没考上学硕，但又不想放弃帝都学府，就调剂了专硕。”

    “专硕学费比学硕贵了一倍不止，还没有多少奖学金和补助。”

    “就读了一年……我就因为交不起学费，暂时被学校休学处理了。”

    “耽误了应届生的身份，后面找工作也不容易，好不容易找了家单位，结果工资还少得可怜。”

    “在帝都生活，一个月至少是三千块钱起步，再加上房租、水电费、话费、交通费……”

    “我那收入，刚好全顶了，眼看着休学时限快到了，可学费到现在一毛钱都没存出来……”

    说到这里，李璞的语气已经将无奈二字凸显到了极致。

    忽而间，李璞洒然一笑，话锋一转，道：

    “说这些糟心事干啥！”

    “林枫，你还在江洲吗？我这几天放假，打算回来一趟，顺带看看把咱们带大的老院长。”

    “我在。”

    林枫想也没想，直接回道。

    “那行！我刚好今晚到江洲，咱们明天去看看老院长！”

    电话另一边的李璞笑着说道。

    “你今晚就到？”

    “是啊？咋了？不欢迎？”

    “怎么可能！”

    “这样吧，你今晚什么时候到，我去接你，刚好，我公寓这边还有空房，你住我这！”

    “行！我今晚九点钟到！”

    两人确定完时间之后，就直接挂断了电话。

    此时此刻的林枫，内心还多出了几分激动。

    想了想之后，林枫甚至都顾不得给自己做午餐，便直接开始收拾之前自己放游戏仓的那间客房。

    不过，当林枫走进客房的时候，发现其实也没什么好收拾的。

    因为……

    这里面空荡荡的，啥也没有啊！

    想到这里，林枫便直接在手机上随便找了个私家城，定了一套单人床，以及衣柜什么的。

    做完这一切之后，林枫微微摩挲着下巴，犹豫了一会儿，又在天道官方订购了一台游戏舱，以及三枚典藏版游戏戒指。

    “欧克！接下来就只等晚上九点了！”

