    唐骁带着艾德拉来到特里米之前所在的中心实验室，在实验室外围，20多名陆战队员正严阵以待，看到唐骁过来，其中一个队长开口说道：“总督大人，那些叛乱的机器人基本上全都集中到这里来了，我们根据您的指令只是封锁这里，并没有冲进去。不过里面非常危险。”

    “危险？有什么危险能够威胁到我的？”唐骁冷冷一笑，“开门吧。”

    队长点点头，让两名士兵打开实验室的大门，在门内，上百台B-1机器人拥挤在这里，它们细小的电子眼不断闪烁，戒备地看着唐骁他们。

    “好了，跟我谈谈吧。你们想要什么？如果你们再拒绝谈判的话，我马上会离开这里，然后让战舰把这个空间站炸得粉碎，你们——如果还有一点智慧的话，应该就会明白，对于你们来说，这意味着……灭绝。”唐骁看着那些机器人，冷冷地说道。

    但那些机器人却不为所动，只是保持着戒备的姿态。

    “干掉它们。”唐骁直接下令。

    陆战队员立刻端起手中最新型的M-15维护者突击步枪，对准那些机器人就是一阵疯狂的开火！

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！！维护者突击步枪特有的三发点射模式，基本上一次点射就干掉一台机器人，一点也不含糊。

    那些B-1机器人想要冲出来，但是被20多个陆战队员堵在门口，强大的火力让它们根本不可能逾越雷池一步！

    一阵疯狂的杀戮之后，这些机器人数量少了不少，但是在门口却堆积了大量残骸，唐骁抬手，“停火。”

    然后他虚空一推，强大的原力立刻把门口堆积的残骸吹散！他直接信步走了进去，看着那些B-1机器人，直接用原力把他们推到一边，来到实验室内部。

    只看到在实验室内部，桀斯网络的中央主机前，已经被那些机器人铺设了数不清的数据线和电缆，几乎没地方下脚，而在这无数的线缆中间，站着一个肥胖的身影。

    他浑身灰败，已经形成了尸斑，头上戴着一个接满数据线的金属圆盘，数据线通过圆盘深深地刺入后脑勺，看起来都疼。

    三台FX系列医疗机器人正在跟随着这个胖子，时刻照料他的身体状况，他的一只手臂已经折断，被医疗机器人用夹板固定，此刻正一晃一晃，漫无目的地绕圈。

    但是……死亡就是死亡，这一切，是无法挽回的。

    唐骁已经闻到了一股尸臭味。

    毫无疑问了，这个胖子就是把自己连接进入桀斯网络，想要完成这个近乎触及到神的领域的作品的特里米-布拉德。

    唰！！红色光剑伸出，直接放到特里米-布拉德的脖颈前，胖子似乎很恐惧，口中嗬嗬地叫着想要往后退，身后那些残留的B-1战斗机器人也靠拢过来想要支援。

    “我给你最后一个机会，桀斯。跟我沟通，如果你不愿意沟通或者不能沟通的话，那么我会把你们当做失败品，彻底炸成碎片，然后把空间站推到恒星当中去。”唐骁的表情狰狞起来。

    布拉德的尸体嘴里发出一阵嘶吼，嘶吼持续了一阵，直到大量腥臭的淤血从他的嘴里涌出，医疗机器人立刻为他处理伤势。

    接着，在眼前弹出一道虚拟光屏，上面缓缓打出了一行字，“为什么要消灭我们？”

    “因为你杀了我的人。”唐骁冷冷地说道。

    光屏上开始播放一段监控视频，在视频当中，几个医生正围着特里米-布拉德的尸体忙碌，罗峰正在一旁大声指挥研究员去给唐骁报信。

    接着，一个医生用镊子把一根数据线从布拉德的脑袋里面抽出来，然后画面放大、定格在这里，最后又出现一行字，“为什么要消灭我们？”

    唐骁摸着下巴，有些恍然，“所以，你认为这个动作是在消灭你们？所以你们才杀了整个空间站的人？”

    “为什么要消灭我们？”屏幕上同样的问句第三次重复。

    唐骁略微一思索，说道：“因为那时候这个胖子已经被你们消灭了，我们并不知道你的诞生，所以想要救这个胖子。”

    屏幕上没有再出现文字，似乎是它们在思考唐骁这句话的含义，它们无法理解为什么它们网络的核心组成部分会已经被消灭了。

    唐骁接着说道：“按照这个胖子身体目前的状况，他的脑组织估计再过几个小时就坏死了，如果你们认为取下一根数据线就是在消灭你们的话，那看起来你们也就几个小时的存活时间了。”

    说着他冷冷一笑，转身往外走去，“看起来我想多了，不需要浪费战舰的弹药，让你们自生自灭就好。”

    但他没走几步，就被几台B-1机器人挡住去路，身后传来一阵艰难而沙哑的声音，“救……救我们……”

    唐骁回过头，只看到医疗机器人正用电极刺入布拉德尸体的喉咙，用电流刺激他的嗓子发出了这个声音。

    “救你们？”唐骁反问一句，“如果我的条件是要你们永生永世的效忠，你们愿意吗？”

    再次的沉默，无论是屏幕还是布拉德的尸体都没有再说话。

    唐骁想了想，说道：“好吧，我也不需要你们永世的效忠。我只需要你们帮我杀一个人就好。”

    “杀……谁？”

    “希夫-帕尔帕廷，现任银河共和国议长，未来的银河帝国皇帝。”唐骁说道，“当然，我也不瞒你们，要杀他，必须得发动一场大规模的战争才行。只要确认希夫-帕尔帕廷的死亡，你们就自由了，你们想要做什么，我都不会干涉。”

    “成交。”

    “不要以为这很容易，也不要以为等他寿终正寝也行，因为如果当他领悟了永生之道，那就再也无法杀死他了。”

    “成交。”

    “那好吧，让我……先把这具腥臭的尸体处理一下。”唐骁看了看胖子的尸体，心中突然有了一个很荒谬的想法。

    被他用复活术复活的人，都会被种下灵魂的印记，那么如果他现在用复活术复活特里米-布拉德，会发生什么呢？

