
    “你、你！”

    老蛮王被气的浑身发抖，指着殿中嘴角含笑、瞳光嗜血的哒镶游龙，却说不出一句囫囵话来。小说网

    这时候，凯奇莉忍无可忍，猛地踏前一步：“堂堂百强超级部落的少主，就只会滥杀无辜吗？”

    “你这么做……就不怕月光之神降下天罚？”

    看到凯奇莉大步踏出，再听闻她质问对方的言辞，辰申和老蛮王齐齐心头一突。

    正当此时，哒镶游龙一脸嫌弃道：“嗯？哪来了这么个丑女？瘦的跟麻杆儿似得，也敢在本少主面前大呼小叫？”

    “还说什么滥杀无辜？呵呵呵呵……真是天大的笑话！”

    “在本少眼中，你们根本就是一群蝼蚁。本少只不过踩死几只蝼蚁罢了，月光之神又岂会降下神罚？”

    说到这，哒镶游龙又一昂头、一脸蔑然道：“本少还是那句话，要想活命，交出布阵之人，再向我哒镶氏称臣。”

    “否则……你们都只有死路一条！”

    旋即，他转回头去，对哒镶拓打了个响指：“好了，三息已过。”

    “王侍大人，你下一个要杀的人，就定为那个丑八怪吧。”

    “这女人骨瘦如柴、长得这么丑也敢跳出来吓唬本少主，简直死有余辜！”

    一言既出，辰申勃然色变，急声炸喝：“慢！”

    “嗯？又跳出个不知死活的吗？”

    哒镶游龙一脸邪笑道：“嘿嘿嘿，有趣有趣，两个都是皮包骨头的瘦猴子，我说，你俩不会是一对儿吧？”

    “那就劳烦王侍大人，把他们两个都宰掉吧。”

    “如此，也能为你们的王上争取到六息之久的考虑时间，你们可算是立下功劳了。”

    “只可惜……要等到了九泉之下才能受封领赏喽，哈哈哈哈哈！”

    正当此时，辰申冷声道：“好啊，你若不想再找出那布施灵阵之人，便杀了我。”

    “嗯？”

    哒镶游龙闻言，眉梢微微一挑，继而上上下下打量了辰申一番后，嗤笑道：“嘿嘿嘿，小子，你不会是想说，布施了灵阵的人便是你吧？”

    辰申寒着脸吐出四个字：“如假包换！”

    “噗哈哈哈哈哈……本少还真是佩服你的脸皮啊！”

    哒镶游龙畅声大笑道：“就凭你这乳臭未干的小子，也配布下如此了得的灵阵？当本少是三岁小娃、任你哄骗不成？”

    “哒镶拓，你还愣着作甚？给本少杀！”

    此时，哒镶拓却微微蹙了蹙眉，低声道：“方才少主问讨布阵之人的时候，老夫感应之魂暗动间、曾捕捉到那凯氏老王不经意间目光一瞥的方位，正是这个少年的所在。”

    “哦？此话当真？”

    哒镶游龙登时一惊，再度看向辰申的目光，也徒增了一抹惊艳之色：“他看起来比本少还要年轻几岁，竟能布施出那么恐怖的阵法？”

    若论真实年纪，辰申比弱冠之龄的哒镶游龙还是要年长一些的。

    但他早已登抵玄尊之境，寿元之长、远非这些月光之林中的蛮修们所能想象的。

    也正因如此，他的样貌看起来还跟十五六岁的少年无异，只不过体格放在玄气世界的修者中，却要比寻常十五六岁的少年强壮高大不少。

    但在这月光之林的蛮修们看来，辰申的体格儿、还真的只能用“瘦弱”二字来形容……

    正当此时，老蛮王眼见着辰申为了不让凯奇莉遇害、挺身而出承认了他的身份后，忙道：“这位辰申辰将军，的确是方才战时、布下阵法的高人。”

    “不过……他除了是我凯氏部族的一员恩将外，还有另外一个身份：赤金大走商的少公子！”

    时至如今，老蛮王自知无法再将布阵之人的身份瞒下去，索性把对方的“背景”也一并道出，想借此让哒镶游龙生出几分忌惮之情。

    毕竟在老蛮王想来，月光之林中“赤金级”的大走商，其综合实力哪怕赶不上位列百强的超级部落，相差也不会太过悬殊。

    至少……不会像自己所统御的凯氏部族这般，只有任人鱼肉的份儿。

    听闻此言，辰申却在心头苦笑：“呵呵……什么赤金级的大走商？这都是当日、你们见到我取出诸多空间玄戒和玄气世界的锦衣缎袍时，臆想出来的罢了。”

    另一边，哒镶游龙闻言，却是饶有兴致的挑了挑眉：“哦？赤金级大走商的公子哥儿么？”

    “方才那老头说你名叫辰申？”

    “辰申……辰？哪个辰？”

    哒镶游龙摩挲着下巴，状若自语道：“不对啊。不管是哪个辰字。”

    “这月光之林中的赤金大走商，总共也只有数十家。”

    “可本少还从未听说有哪一家的部落姓氏为辰的。”

    辰申一听这话，心头一沉：“唉，终究还是糊弄不过去吗？”

    “这哒镶游龙既然对月光之林中、数十家赤金大走商都了如指掌，那如果哥要冒充月光大走商的话，恐怕也只有分分钟被戳穿的份儿吧？”

    这时候，心底暗忖了一番的哒镶游龙大喇喇的笑道：“嘿嘿嘿，你若是三大月光大走商的嫡系公子，本少或许还会有所忌惮。”

    “不过现在嘛……你既然是赤金大走商的公子哥儿、姓氏又跟他们的主姓对不上，想来也不过一旁支罢了。”

    “你的身份，本少还真不放在眼里。”

    旋即，这哒镶游龙冲辰申勾了勾手指：“你，立刻以月光之神的名义起誓，永生永世效忠于我哒镶部落。”

    “照本少说的做，你便可活。”

    “若胆敢忤逆……”

    哒镶游龙顿了顿声，猛然指向那倒在血泊中的凯海平的所在，厉声厉气道：“你的下场就会跟他一样。”

    绝境当前，辰申却出人意料的冷静。

    他目光闪烁间，心头已有定计，面上依旧冷峻如冰：“我可以立誓效忠。”

    “但前提是……你必须还凯氏部族自由，并也以月光之神的名义起誓、绝不再危害凯氏部落中的任何一人。”“否则，我宁愿与那映入了我本魂深处的七七四十九仙灵阵之力，俱灭于殿前！”

    2d45e26dc9e4a398
