    四合院，中院。

    秦淮茹这一句，顿时让何雨柱心头有些厌恶。

    他两要真有点什么，这般说无疑是情趣，可他喵的自己都没碰过秦淮茹，整这么一出，恶心谁呢？

    真当自己是十七八岁的小姑娘了？

    只见何雨柱脸色变冷，仿佛连带着周围的气温都再次下降了几度。

    “秦姐，东西可以乱吃，话不能乱说。知道的你与我没什么阴私瓜葛，不知道的还以为我何雨柱是个不知道轻重，欺负你这个寡妇的。”

    寡妇二字一出，秦淮茹顿时吓了一跳，她从来没有见到过何雨柱对她有过这样的表情。

    “傻柱，我……”

    秦淮茹想要解释，但何雨柱直接转身，用盆接了半盆冷水，直接回了房间。

    寒风中，秦淮茹第一次觉得这个冬天竟然有这么冷，想着想着，眼泪不禁再次滑落。

    “晦气！”

    回到屋子，何雨柱脸色有些不好看，他没想到秦淮茹竟然还给自己来这么一招，真把他当冤大头了？

    “呵，帮忙是情分，不帮是本分，连这点都看不清，搞个屁？”

    暗骂几句，他直接将半盆冷水收入随身空间加热，随后又开始洗漱。

    一边洗漱，心里也在想秦淮茹刚刚说的那话。

    “现在看来，秦京茹还是被许大茂这家伙给嚯嚯了，这样也好，为了一个秦京茹继续和秦家拉扯不清也麻烦，一家子没一个省心的。

    至于许大茂这家伙，看来还是得找个时间好好收拾他一顿，不把他收拾得服服帖帖的，以后恐怕还会横生枝节。”

    想到这儿，他进行签到，又一次获得100金币后，穿好衣服，简单收拾一下，就开始做早餐了。

    照例陪着聋老太太吃过面条，何雨柱便开始前去上班了。

    食堂后厨。

    “师傅，您来了。”

    马华一见到何雨柱，立刻将泡好的茶水递过来。

    见这个徒弟这般有孝心，何雨柱也高兴，随后思考片刻后说道：“马华，你来厂里也好几年了，这几天等我得了空，找一下杨厂长，帮你把转正的事情落实一下。”

    “呀，谢谢师傅，谢谢师傅。”马华大喜，连忙道谢。

    转正不转正的，可关系到工资的问题，马华家里人多，上面有个年纪大的母亲，下面还有几个弟弟妹妹，一家老小，都要靠马华的工资来生活。

    一个月20块不到的工资，哪里够的？

    “你我师徒不用考虑谢谢，另外，以后就不要从食堂带饭盒回去了，人多眼杂的，被人说嘴不好，影响也不好。”何雨柱说到这儿，见马华欲言又止，但还是点头应下后。

    何雨柱又再次小声说道：“不用担心，你既然拜我为师，自然不能饿着你家里人，下午下班的时候，你到厂外面等着我，我给你拿些东西回去，先应付一段时间，等过段时间你工资上来了，也够你们一家人生活了。”

    闻得这话，马华没有拒绝，直接给何雨柱磕了几个响头，感动道：“多谢师傅。”

    将马华扶起后，何雨柱觉得自己去找果树苗之类的恐怕会很麻烦，于是就问道：“华子，你知不知道哪里有果树苗？”

    “果树苗？师傅，您要哪种？”马华有些不解。

    “什么都要，桃李梨杏，苹果香蕉，但凡是你能找到的，都给我找来，不白要，我用钱买。

    另外，鸡鸭鹅猪牛羊仔，你也帮着打听一下，看看有没有愿意卖的，我这边有好几个主顾问我，我也不知道在哪儿能弄到这么多东西，你要是有门路，帮师傅我问问。”何雨柱直接将自己所需要的东西说了出来。

    闻得这话，马华脑子一转，随即立刻笑着说道：“师傅，您算是问着了，我还真知道什么地方有。

    师傅你要得急不，如果不急的话咱们这个周末去城外一趟。

    那里不仅有果园，还有养殖场，不过是挂靠在国营单位名下的，就是不知道师傅您要的数量多不多？”

    “数量倒不用太多，就是种类要得多，家畜这些最好一公一母，果树的话两三棵就可以。”何雨柱想了想回答道。

    “那简单，果树不值钱，就是家畜恐怕要得多，不过那里都有，我一个发小就在那里上班，虽然只是最底下的工作人员，不过这些东西应该能给师傅您筹齐了。”马华笑着说道。

    “行，别声张，这个周日咱们去一趟城外看看，真要合适，咱们就确定下来。”何雨柱小声说道。

    “好嘞，师傅，那我今天回去后给他说一声，那小子挺好说话的。”

    二人聊了一会儿，又开始准备中午的大锅饭，不过何雨柱没有插手，所以基本上都在休息，或者指点马华厨艺。

    中午的时候，何雨柱进了意念进入随身空间，蔬菜类已经收割好放在了仓库中保存，土豆，红薯水稻这些也开始挂果结穗了，看样子最多明天就成熟了。

    下午三点左右，秦淮茹再次来到食堂。

    正好遇见了刘岚，急忙拉住刘岚小声说道：“刘师傅，麻烦你帮我叫一下何师傅，我有点事情想找他聊聊。”

    刘岚点点头，说道：“那秦师傅您等一下，我去叫何师傅。”

    片刻后，何雨柱见到了秦淮茹，只见秦淮茹一脸憔悴的样子，看样子今天过得并不怎么好。

    “柱子，你来了。”

    秦淮茹没叫傻柱，何雨柱心里就有些提防着，点点头问道：“秦姐有事儿找我？”

    见何雨柱离自己有个一米的距离，秦淮茹知道他生气了。

    于是强打着笑容说道：“柱子，早上的事儿是秦姐不对，你能不能别生气了？”

    “过去的事儿就算了，秦姐有事儿就说。”

    何雨柱仍然有些防备，虽然秦淮茹没有整一出礼下于人必有所求的戏码，但他还真不得不防着点。

    “柱子，秦姐再次为早上的事情向你道歉，你也知道，我们家的情况，这几年要不是你里外里地帮衬着，从食堂带饭盒回去，恐怕我们一家老小都得喝西北风了。

    棒梗这孩子如今正是在长身体的时候，不能缺了吃的，家里单靠我一个人的工资，根本不够，柱子，你看看能不能继续帮着秦姐带些饭盒回去？

    就当秦姐求你了！”

    一边说着，秦淮茹就准备给何雨柱跪下了。

    “秦姐，你这是做什么，你要继续这样，那我就回去了。”何雨柱有些生气道。

    “柱子啊，实在是没办法了，厂里都预支了三月工资了，没办法再预支了啊。

    眼下又马上就要过年了，又是一大笔开销，棒梗小当槐花他们三个的学费也都是欠着的，过几天学校就会有老师来家访，交不起学费棒梗这孩子就要停学了。

    柱子，秦姐也知道你为难，但如果不是真的没办法了，秦姐也不会低三下四请你帮这个忙。

    我知道，很多人私底下都在说我秦淮茹怎么怎么样，我也不想这样啊，一家老小在那儿张着嘴等着，不这样又能如何？”秦淮茹一边说，一边抹眼泪。

    见她这样，何雨柱也知道她说的是实情，这年头，家家都困难，更别说棒梗这小子正是长身体的时候。

    常言道，半大小子，吃死老子，可不是玩笑话。

    “秦姐，这样吧，既然你都这样说了，我也给你个解决的办法。

    不过，食堂的饭菜我不会再带回去了。”何雨柱说道。

    “柱子……”

    “您先别急，都是一个院子的，我不会见死不救，我也没狠心到这种程度。

    下午下了班，您让棒梗来找我，我和他谈谈。”何雨柱再次说道。

    “柱子，棒梗还小，他哪里懂什么？”

    秦淮茹有些担心，怕何雨柱说对棒梗什么重话。

    “秦姐，那您看着办，想要解决您家的问题，那您下午就让棒梗来找我，如果不想解决，那您从哪儿来，回哪儿去，好自为之。”

    说完，不等秦淮茹再说什么，何雨柱直接转身回了后厨。

