    夜晚的基地，比起白天显得更加热闹。

    灯火通明的各个建筑工地上，机械的轰鸣声响成一片。

    古板单纯而又勤劳的克隆人，便是支撑基地建设的主力，仿佛不知道疲倦一样，从来不会抱怨的他们机械地忙碌在工地上。

    相比而言，杰西卡别墅所在的北区却是另外一番热闹的场景。

    一间间酒吧几乎都客满了，忙碌了一天的人们在酒精和音乐中，舒缓着紧张的神经。

    衣着暴露的女郎站在大街小巷，妩媚地向每个路过的行人抛着媚眼，已经谈好了价钱的，不是走进了漆黑的巷道，便是进了路边的房子。

    街道上不时有全副武装的士兵巡逻，武装到了牙齿的他们，这样的行为更像是在震慑。

    从狂野的音乐声沸腾的酒吧走了出来，虽然喝的不多，但明显也是喝高了的杰西卡紧搂着云海的胳膊，一脸迷醉。

    “怎么样？要不要夜探基地？”

    形影不离的云月精神交流中问道。

    “先回去再说。”

    感观中，至少有三个士兵跟了上来，不过云海很清楚，他们不是来监视自己的，而是杰西卡的私人保镖。

    三个都是觉醒者，至于什么级别的，云海还不清楚，不过想来也高不到哪里去。

    路程也不远，几人前后步行，很快就回到了别墅。

    “呀，爸爸回来了。”

    远远看到门口停着的车子，杰西卡高兴地说道。

    搂着云海的胳膊非但没有放开，她反而搂得更加紧了，挤的胸前的那一对豪乳变了形。

    “正主儿回来了。”

    看到云海眉毛微微一挑，云月就清楚他心中有了想法。

    “不要担心，其实我爸爸是个很好的人。”

    满嘴都是酒气，杰西卡挑逗似的在云海耳边吹了口气，这才半拽着他走进了别墅。

    别墅外，至少有百来个士兵守在四周。

    其中还有不少是“超人”。并没有用精神力探察，只是凭借着感观直觉，云海就能确定这一点。

    进了门，云海就看到了在酒会中见过一面的斯考特上校。

    神情很是疲倦。斯考特穿着便衣坐在那里，整个人仿佛都陷进了柔软的沙发中。

    看到女儿和云海进来，斯考特上校习惯性地坐直了。

    “爸爸，你不会是昨晚到现在都没合眼吧。”

    杰西卡惊呼一声，放开云海的胳膊走了过去。

    “最近老老实实待在基地。不要去新城了。”

    斯考特上校摸了摸女儿的金发，一脸慈爱的表情。

    “嗯。”

    在外面是个放荡女，但在斯考特上校面前，杰西卡永远都是个乖乖女。

    “一身的酒味，去洗个澡吧，我和他聊几句。”

    拍了拍女儿的肩膀，见杰西卡站起来，走了几步又犹豫地看了过来，他不禁笑道：“放心吧，只是简单聊几句。你也清楚。如果没有我的默许，昨天晚上你根本不可能接近他。”

    杰西卡这才微笑转过了身，冲云海眨眨眼离开了。

    “杰西卡是真的喜欢你，这一点，我从她的眼神中就能看出来。”

    定睛看着毫不拘谨坐在了一边沙发上的云海，斯考特上校微笑说道。

    云海识时地腼腆一笑，并没有开口说什么。

    “你有什么打算？”

    也不想干涉女儿的私事，哪怕斯考特上校对云海“S级超人”的身份很是满意，但要是杰西卡不同意，他也不会乱点鸳鸯谱。

    “到新城才一天。这不又来了基地，什么也不明白呢。”

    云海随口应道。

    “那就多看看以后再做决定，如果有什么地方需要我的帮助，你可以随时找我。晚点我让人给你送一套装备过来……”

    说到这里，斯考特上校拍了拍脑袋，笑道：“我都忙晕头了，你是S级的超人，基地本来会给你配一套装备，从新式的高能手枪、步枪到通讯器材。包括最新式的防弹衣等等，却哪里要我操心。”

    “去哪里配呢？”

    云海装作很感兴趣的样子。

    “按照常理，你去军警局登记一下，从装备到房子，他们自然会给你安排妥当。当然，你也可以以S级超人的身份组建自己的小团队，可以是仆人也可以是近卫，我想只要你放出消息，肯跟随你的人绝对不在少数。”

    斯考特上校微笑说着。

    “明白了。”

    云海笑着致谢。

    “当然，你是曲指可数的S级超人，也没必要亲自去军警局，可能不需要我放出消息，明天他们自然会派人上门跟你联络。”

    说着，斯考特上校有些感慨。

    “未来，终究还是属于你们这些年轻的超人，强大的能力再配上高科技的装备，你们会变得异常恐怖，只是不知道你们还有没有时间成长起来。”

    看着斯考特上校说到这里时，神情明显黯淡下来，云海心中一动，忍不住问道：“发生什么事了吗？”

    苦笑一声，斯考特上校摇了摇头，也没再说什么，向云海招呼一声，随即离开去休息了。

    “出大事了。”

    云海与云月对视一眼，却是基本能够肯定了。

    拥有了逆天强大的外星黑科技，米国的科技水平完全可以用一日千里来形容。

    要资源有资源，要人力有克隆人。

    假以时日，米国绝对能够一统全球，将脚步踏入星辰大海也是完全可以预见的。

    有了这样的前提、背景，突然发生的某件事情，却是让米国总统的亲信、军方的头号人物斯考特上校，竟然说出了如此丧气的话。

    “你说他的悲观，会不会和那个女人有关系？”

    直觉中，云海联想到了一些关键。

    “不好说，只是一个女人而已，哪怕再强大也是血肉之躯，一样会被强大的火力输出杀死，怎么可能威胁到一个国家。”

    云月却不这么认为。

    想想云月说的也在道理，这个世上再没有跟异形一样的存在了，至少云海还没有听过、见过。

    数量的累积，会产生质的改变。

    一只信使异形会被重机枪、机关炮撕成碎片。

    那么十只信使呢？一百只一千只一万只呢？

    云海并不觉得单单一个个体，会对米国或者地球造成多大的威胁。

    要说那个神秘的女人身后还站着某个势力，云海怎么也不会相信。

    如今的地球，除了日益强大的米国，包括拥有异形的他自己以外，其它的国家势力都在末世中苟延残喘，能够自保都已经很不错了。(未完待续。)

