    更值得称道的是，鱼人的珍珠采集和狗头人的优良蜡烛。

    都让杜宾看到了商机，有这东西，矿算什么。

    暂时采集一些足够自己用就是了，到时候有稳固的地盘，寻找属于自己的矿产才是王道。

    斯托曼明显知道金海岸的情况，但并没有派人来过，已经说明了问题。

    双方达成了相应的默契，各自都知道主要面对的是什么，不会为那么一点眼前的利益而耽误大事。

    这就是怪不得斯托曼能成为元帅，而杜汉一直是治安官。

    当然了，人家杜汉也没有太高的追求，活的也是最自在的。

    时间就这样悄悄过去了半个月。

    而杜宾的机械宠物也制作完成，因为技能点的关系，他的驯服野兽变成了驯服宠物，并且直接能驯服首领级的野兽和操控有芯片的机械。

    公主皮肤变成了金色，阳光下闪耀发光，很是威武。

    杀死了格洛克，杜宾收拾锯齿，结果回头发现公主啃了格洛克，更是发现了一些纳鲁的碎片微粒。

    然后公主就陷入沉睡，一个多星期醒来，就被圣光浸染。

    被杜宾称之为光铸公主。

    公主成为了首领级，并且获得了圣光属性，获得了一个圣光护盾，类似牧师的护盾，自愈速度惊人，力气和耐力更是飙升。

    个头更是如同一个小坦克，獠牙如同两根象牙，不像一头猪，说是一头大犀牛都行。

    彻底成为猪王后，有一次半夜被野猪袭击，结果成了公主的小弟。

    然后，鱼人和狗头人有了野猪这种牲畜。

    有的觉醒了猎人的鱼人驯服，有的被当成肉猪，更有的被当成拉扯的牛马，简直不要……

    因为公主的关系，这些野猪也是任劳任怨，反正管吃管住。

    这让杜宾有点后悔，选择奖励的时候没有选择畜牧，否则效果会更好。

    【死神1.0】

    品级：首领级

    种族：符文机械

    实力评估：中阶

    被动：板甲防御、紧急修复替换、自爆

    技能：死亡切割、点击勾爪、电击飞轮、投掷炸弹、电弧冲撞。

    注释：杜宾以最普通的材料，通过泰坦符文加持，制造的机械生物，拥有简单的智慧和程序，能够听从主人的命令和操控。

    板甲防御是杜宾加的铜板，紧急修复替换算是机械生物的特质，内部有储存的零件可以自行替换恢复。

    自爆则是迫不得已情况下的大暴炸，杜宾虽然可以重新召唤，但只能召唤芯片核心，身体还得重新制造。

    所谓技能呢，就是一些机械武器和特性，都能更新换代或者替换。

    这是杜宾现阶段能做出最好的武器了。

    算上提灯里的食人魔，不仅仅自身实力强悍，身边又多出两员大将。

    更关键的是，召唤术士的宠物也是头目级的，如今可以召唤五个小鬼或者一个虚空行者，或者一个魅魔。

    这样一来，老瞎眼的攻击力也跟着提升上来。

    队伍彻底壮大了起来。

    杜宾尤为喜欢魅魔，绝对不是因为漂亮和魅惑，而是因为多出一个贴心侍女。

    “距离理想，越来越近了。”

    杜宾在魅惑幽怨的眼神中将她遣散回了扭曲虚空。

    走出了房间，随后梦境家园消失。

    外面站着三个人，分别是珍妮、金币、银币，显然对杜宾的神奇见怪不怪了。

    “伟大的灰袍大人，这一去很危险，为什么不带着我们。”金币开口说道。

    银币也连忙说道：“我们狗头人个体战斗力虽然不强，但近一个月，职业者们已经开始强力，我的实力也飞跃提升，肯定能帮上忙。”

    杜宾摇头：“你们要记住，这里暂时就是我们的根基，这里的人对我们才是最重要的。这次我们要做的是配角，战斗不是最主要的，最重要的是和人类达成贸易协定。”

    “可是……”

    “没有可是，这些天开始出现冒险者了。这些家伙看似老实，但没有强力的人镇住他们，会发生很多想不到的事情。你们两个要守好家，多跟女巫们学学，怎么花小钱让冒险者干大事。”

    杜宾说话间有点恍然，怎么有一种大反派的感觉。

    “行了，你们两个照顾我的姐妹们，有我跟着大人，还有什么不放心的。”珍妮说道。

    “大人保重，所有货物已经装车，五十鱼人骑士和五十狗头人猎手也集结完毕，随时可以出发。”

    “那就走吧，晚上应该正好能赶到。”

    杜宾召唤出了公主，公主身后拉着一辆豪华一些的带着车厢的车，杜宾直接上车，带着队伍扬长而去。

    马车无比的平稳，几乎感受不到任何颠簸。

    珍妮坐的身体陷在杜宾用木材、弹簧、海绵和狼皮制作的沙发内，满是赞叹。

    她虽然得到了一个单人座椅，但相比沙发就差一些了，赶路坐车骑马都是颠簸的。

    殊不知道，杜宾还为马车做了特殊减震器，加上泰坦的符文，能让马车轻很多不说，几乎感受不到颠簸。

    “真不知道大人到底还有多少本事。”珍妮眼中无比的倾慕，以及一丝丝深藏的幽怨。

    杜宾笑笑，没有说什么。

    学工程学木匠，不是为了战斗，而是为了冒险舒服。

    什么马匹，他不需要了，公主不香么。

    至于骑术，到时候多请教斯托曼，花钱学，算了、算了……

    ……

    斯托曼带着大量的人手已经在月溪镇之外安营扎寨。

    夕阳之下，斯托曼通过望远镜老远看到了一支队伍，为首的正是杜宾，后面跟着一条龙的野猪拉着的别致车辆。

    “快，随我去迎接。”

    夕阳中，两人拥抱一下，杜宾说道：”看来还是来晚了。“

    “一点也不晚，晚饭也刚起灶，赶得上。”斯托曼笑道。

    “那正好，我也带来了一些特产，小的们，给斯托曼大人看看。“

    后面的话是用通用语说的。

    顿时前面两辆大车上的一排排水桶盖子被打开，里面满满一桶活蹦乱跳的鱼。

    “好家伙，我都快一年没吃到一口鱼了。”斯托曼眼睛都亮了大声的喊道：“兄弟们，将鱼抬进去，今晚喝鱼汤，吃鱼肉，不要省。记住喽，这些鱼人和狗头人是我的朋友，谁也不许怠慢，快准备。”

    士兵们哈喇子都流出来了，那点怪异和异样早就被美食诱惑压制了，闻言美滋滋的引领马车进入了营地……

