    有救？

    怎么救？

    怎么就有救了？

    这不是麻烦吗？

    就算是周萧，都没明白蔡昭昭怎么会突然说出这样的话，她是病了吗？看起来不像是生病了。

    “怎么救？”

    周萧显然不想在蔡昭昭面前示弱，她都能看得出来的救命之道，他一个大男人却看不出来，这还不丢人吗？不过，面子在这个时候是不值钱的，蔡昭昭既然说可以救命，就让她先说说，看看怎么救。

    “你没看出来？”蔡昭昭戏谑般看着周萧，似乎还有些洋洋得意。

    “谈正事儿，你就别想着挖苦我了。说，这该怎么救，咱们好尽快行动起来，争取在正月完了能把这件事情解决。”周萧说道。

    看不出来就是看不出来，这没什么好说的，谁让自己眼拙。再者就算看出来了也要装傻，有蔡昭昭这么一个好公关，不用白不用，就让她在口舌上占一些便宜好了，反正也不是什么丢脸的事情。

    周萧的算盘很简单，先解决麻烦，至于自家的事情，自家关起门来想怎么解决就怎么解决。

    “真没看出来？”蔡昭昭还在强调。

    “真没。”周萧头疼了，这个女人今天是非要让他示弱了。

    在王超心目中的光辉形象，这下子可算到了。

    蔡昭昭清了清嗓子，一脸得意道：“既然这样，那我们就从头开始说起，给你们解释解释我对这件事情的看法。在你们看来，马国明发布了这样的言论，是将抗癌药拖入了深渊之中，可关键是，抗癌药已经在深渊之中了，再落入深渊也还是在深渊之中。你们再看看，他的另外一篇论文中医无用论，中医在我国几千年，就算现在的西医大行其道，还是有不少中医的拥护者，而且他的这篇无用论，通篇都是贬低，没有实质性内容，最重要的是，这个视频，他接受了外国媒体的采访，你知道在那些愤青的眼里，这是什么吗？”

    “什么？”

    “崇洋媚外啊，近些年，国内国外的气氛本来就不好，马国明这么做已经犯了众怒了，现在只是因为那些水军和的抗癌药的热度还没有降下去，表面上来看，全部都是骂抗癌药的，可你们想想，抗癌药和中医比起来，哪个更大？”蔡昭昭的眼神在二人之间飘来荡去。

    她神秘一笑，笑容狡黠，“现在，明白了没？”

    “明白了。”周萧反应了过来，“你是说，借着他现在大行其道，我们暗地里偷摸做我们要做的事情，等到对方反应过来的时候，我们该做什么就做完了。”

    “没错。”

    蔡昭昭打了一个响指，高兴道：“我正头疼呢，这个马国明就送上了这么一份儿大礼，你们这边该申斥还是要申斥，律师函也要给他一份儿。”

    “明白了。”

    “除此之外，什么都不用做，等我操作就行了。”

    ……

    不用周萧驱逐马国明。

    马国明已经走了，他甚至都将秦教授的手机拉黑，好歹他们算同事来着，现在不算了。

    他正在打电话。

    电话那头是默沙集团的人。

    这年头，出国留学才有出路，马国明就是坚持这个理念的人。

    他和默沙集团早有合作，因为他的儿子实在是不争气，想要去国外读书，却完全不够资格，没办法找到了默沙集团，安排去了国外。

    可这样做了之后，带来的麻烦，就是马国明成为了默沙集团的一枚棋子。

    马国明两篇论文加上采访。

    一亮相。

    果然受到了很大的关注。

    一时间，又将绿意推入了更深的深渊之中。

    而这后续的操作，就是景家来帮忙完成的了，景文昌和陈搏龙虽然有了点儿小矛盾，可这次的合作总归是陈家和景家，还有默沙集团在合作，这样的合作是三方合作，并不是和陈搏龙的合作。

    陈搏龙不愿意干活，陈家就派了别人过来。

    看着网上的舆论一边儿倒，景文昌得意洋洋地拨通了陈搏龙的电话。

    电话接通，景文昌便迫不及待地说了马国明的事情。

    陈搏龙正在上网，看着网上一面倒的舆论，他没有很高兴，只是轻笑了一声：“做得不错。”

    “那是当然，景家子弟，不跟你一样，畏首畏尾的。”景文昌相当得意。

    陈搏龙更没有生气，淡淡道：“我以为你只是笨，现在看来，你根本不是笨，而是愚蠢，彻头彻尾的愚蠢，我以为你们三方多多少少能互补一些，看来是互补不了，还不如不互补，越互补越蠢！”

    “你！”

    景文昌没骂出去，已经挂断了。

    “混蛋。”

    重新打回去。

    “您好，您所拨打的电话已……”

    已经被拉黑了。

    “哥，我觉得，他做得挺好的，绿意这下子，估计是难以缓过来了。”陈擒虎不明白陈搏龙为什么要骂他，赞同了一下景文昌的看法。

    “我们打个赌？”陈搏龙笑道。

    “你说。”

    “就赌，周萧能不能把抗癌药卖出去，如果能卖出去，从此以后你听我的，如果卖不出去，从此以后，任何事情，我都听你的。”

    陈擒虎不懂陈搏龙的深邃，傻呵呵地笑了一声，道：“哥，这我有些占便宜吧，我们三家对付一个周萧，还能让他占便宜喽？”

    “试试。”陈搏龙道。

    “成，那我跟你赌。”陈擒虎不当一回事，就算他赢了，他也照样听陈搏龙的。

    就是觉得，陈搏龙这次有些草率了。

    “哦，对了。你有没有一些江城的朋友，或者江州的也行，沪市的也可以，最好是开医院的。”陈搏龙突然道。

    “有，怎么了，哥。”陈擒虎道。

    “联系他，除此之外，咱们俩要想办法弄三百万，以前不难，现在是犯了难了。”陈搏龙叹气。

    “哥，你要干什么？”

    “赚钱。”陈搏龙遥望远方，“陈家，不适合咱哥俩，既然陈家要折腾，那我们冷眼旁观就好了，吃了亏，他们自然会知道谁对谁错。从今天开始，咱们要靠自己了。”

