    一路行到宫门口, 林涧才瞧见了十来个一同进宫上朝的大臣们。

    前夜一场浩劫，着实令众人心惊, 即便动/乱已经平息, 这后事也快处理的差不多了, 可众人这一场惊吓不小, 纵过去了一天一夜也都不曾缓过来。

    有资格入大朝会的文武百官中，武将们的府上自是大部分都抵挡住了如是教暴徒的攻击，但文官们就不同了。这一场浩劫中，死在如是教暴徒屠刀之下的文官已有数十人之多了。

    侥幸活下来的文官们颇为后怕，承圣帝没有取消这次的大朝会，他们没有受伤的也不敢抗旨不来，可要他们独自上路他们也是不敢的，最后只能纠集在一处，大家一块儿壮胆一起来上朝, 这样也能安心些。

    原本街巷中就有巡防营守备营和五城兵马司的人处理后事和维护秩序, 等看见这些全副武装的将士们, 这些文官的心才稍稍安定一些。

    前夜一场浩劫，光凭借巡防营守备营还有五城兵马司的人根本不足以取胜，最后能够得以镇压如是教的暴徒且最终保住都中是林涧和他带来的数千将士。

    这些事儿众人也都是看在眼里的, 不用谁如何宣扬，众人也都知道, 这一回，是京畿大营的林涧林统领挽救众人与水火之间。

    林涧简在帝心，颇得承圣帝看重, 在都中素来是个炙手可热的人物，可因着他行/事作风大胆，人又潇洒不羁，这一年多来众人瞧见他的所行所为，猜不透他的心思，心中顾念颇多，倒是不怎么与他亲近的。

    后来他晋升京畿大营统领，这是担负着守卫都中与京畿安全的官儿，更是不能结党营私了。众人珍惜自个儿的羽毛，也怕被都察院和承圣帝知道说他们结党，是以，就更不同林涧亲厚了。

    可这会儿是非常时期，众人都被如是教的暴徒给吓着了，这到了宫城门口，闻见还隐约散在空气中淡淡的血腥味儿，这心底深处还藏着几分忐忑不安，可一瞧见林涧从林家马车上下来，众人也不知怎的，这心里就暗暗松了一口气。

    为寻求安全感，文官们都不自觉的跟随在林涧身后，与他一同步入宫门。

    比文官稍多些的武将们倒是都跟在后头，并没有与林涧有多近的距离，也没有像文官们那样那么靠近林涧。

    应天逸也在文官队伍之中，他与林涧离得不算太近，但他的目光却时不时落在林涧身上，眸中多是关切之色。

    众人已经入得宫中，各自往朝殿走去，夜色之中的宫城十分安静，宫道之上也无人说话，就算应天逸有心想要同林涧说上几句话，在这样的情形下也就不好开口了。

    倒是林涧注意到了应天逸的目光，寻了个机会与应天逸目光交汇，他微微颔首微笑，目光澄澈安定，示意应天逸不必担心。

    再之后，林涧即便瞧出文官们对他的依赖，也再未同任何一人对视，只是依旧走在最前头，脊背挺直，步履不快不慢，似是有意照顾身后众人。

    时辰还早，夜色依旧深重，前头引领的宫侍手上提着宫灯，众人一起入宫，自也有数个宫侍跟着众人提灯照亮，但灯色昏黄，在这偌大的宫城中，那一点灯色也只能照得见眼前的路，四下望去远远的都是浓重到模糊不清的夜色，众人也都不曾四下乱看。

    林涧目不斜视的走在宫道上，眼眸微微垂下，掩去了眸底的一抹深思。

    这次的动/乱中蹊跷甚多，即便如是教的暴徒们所行疯狂，但这其中，也有十分隐秘的发现。

    就比如说今日来参加朝会的文官明显比武官少些。

    文武百官共赴朝会，虽说不是各自五十人这么准确，但人数也是差不离的，各自不相上下，每次大朝会的时候也是百十来人的样子，但是这一次就很明显了，动/乱之后，人数上不相当，这精气神也要差了许多。

    武官们还好，文官们就有些萎靡不振了。

    林涧眸色深沉，如是教的暴徒在前夜攻击都中诸臣府邸，这文官府上防御自然不同于武官府上，这伤亡惨重些也是有的。

    但据林涧所知，在前夜如是教□□的时候，自家危难解了，而后出手帮助深陷□□中的文官府上度过危难的武官们并不多，这人名一个个都存在林涧心里，他挨个瞧过去，那些人他都不陌生，且那些人都有个共性，便都不是四王章的呢？

    从前朝上有人/弹劾林涧，为林涧出头说话的人寥寥无几，可这一回却不同了。

    众臣到底感念林涧此番付出，这人话音落后不久，便有不少人出列为林涧辩护，称林涧此举只是微有瑕疵，算不上什么大的罪过，说到底还是功大于过的，林涧和贾琏仍旧是救驾的有功之臣。

    为林涧说话出头的人多，却也不能阻止弹劾林涧的这人再度发言。

    众臣各自说完，这人却只用了一句话就叫众臣没了继续之词。

    “微有瑕疵？”

    “原来在诸位同僚眼中，这等朝中重将擅自调兵欺君罔上之举不是大逆不道而只是微有瑕疵吗？”

    “那若不曾发生如是教叛乱之事，林统领或是旁人，再做这等类似之事，那都中安危又该如何维护呢？这等擅自调兵之事本该严惩，岂能姑息？！”

    声声质问响彻朝殿，掷地有声。

    殿上没人说话了，承圣帝也是沉默不语，但承圣帝没望向林涧，只是定定看着弹劾林涧的那个大臣。

    陷入一片沉默的殿上，忽而响起一声轻笑。

    众臣循声望去，是林涧在笑。

    “宋大人，你这副忧国忧民的心肠着实令人感佩。只是有些事儿，宋大人不知情的话，便不该随意出来弹劾这个指摘那个，毕竟，有些事情，也是身在吏部的宋大人不会知晓的。”

    林涧眯着眼睛道，“各位大人，我可不是擅自调兵欺君罔上的罪人。”

    林涧言罢，把视线从弹劾他的宋大人身上移开，直接落到了兵部尚书的身上，他朝着人家微微一笑，又问承圣帝可否借两个人往兵部衙门走一趟，去替他取些东西来，承圣帝点头同意了。

    满朝文武如今也都知道了林涧颇有些花花手段，见林涧此举，虽不知道他葫芦里卖的什么药，但也有大半人猜出林涧大约是早有准备了，不然，又何至于这样从容淡定呢？

    众人又瞧承圣帝也是波澜不惊的模样，便想着圣上大约也是知情的，因此个个心里倒也没有先前那等想要为林涧说话辩护的心情了。

    林涧请承圣帝派人去兵部取来的是两份换防文书。

    这文书是兵部起草的，报给承圣帝，承圣帝准了之后就下发至兵部，然后才将换防令分别发往北边军中和京畿大营中。

    这换防文书上写的很明确，北军中贾琏所领某营驻扎边地期至需要回防，林涧这边的细水营则要与都中守备营换防，换防日期便在近日。

    林涧将这两份换防文书给众臣传看：“诸位请瞧，这上头印章齐全，这可不是作伪。”

    “这换防之事素来是要公布出来的，但也有秘密换防的。只因顾着去岁的事情，圣上与我都觉得不宜声张，这文书也就悄悄下发了。却不想又有这等说法，既有疑问，自然是要拿出来与诸位公示的。”

    “贾将军的队伍拉回来早些，时机赶巧，也就没让如是教的暴徒得逞。我是回防途中接到都中示警，这便急忙赶来都中驰援的。如诸位所见，我与贾将军是一片丹心，从未有过什么逾矩的行为，诸位如今也都瞧见了，这事儿就是这么回事。”

