    漫天火羽从安阳城方向飞射而来。

    数千道流光刚刚冲到千丈高空，每道流光就受到了数十枚火羽的袭击。一缕缕火羽化为惊天长虹激射而来，打得一道道遁光凌空炸裂。

    这是四灵战舰朱雀火羽的分裂攻击，作为大晋神国开国神皇手中的军阵杀器，四灵战舰的威力极强，一个个北苑禁军的将领口吐鲜血，浑身包裹着厚厚的火焰，嘶声惨号着从空中坠落。

    他们的甲胄被击穿，各色防御秘宝被打得粉碎，朱雀真火灼烧肉身，烧得他们皮开肉绽，骨髓都差点从骨头里被炼了出来。

    朱雀真火只烧灼了三个呼吸的时间就凭空消散，数千将领坠地，一个个被烧得浑身漆黑、奄奄一息。空气中弥漫着刺鼻的焦糊味，就好像一个蹩脚的厨子烤糊的羊腿一样，味道难闻得很。

    后方小土包上，一个个市井好汉、公子王孙目瞪口呆的看着北苑上空。

    他们只看到光影一闪，翼展超过万丈的巨型火焰羽翼凭空出现，整整十八条四灵战舰通体闪烁着四色灵光，凭空瞬移到了北苑上空。

    四灵战舰有长距离瞬移的能力，只是这种瞬移需要耗费巨量的能量。

    安阳城的方向，皇城兵马司衙门上空，肉眼可见一个直径近百里的孔洞，那里的空气急速流动、扭曲，犹如一块模糊的毛玻璃挂在半空中。

    十八条四灵战舰瞬间抽空了皇城兵马司衙门上空的天地元能，配合自身储备的庞大能量，这才发动了这一次千多里的瞬间移动，直接跳跃了过来。

    直到这些四灵战舰出现在北苑上空好几个呼吸后，安阳城方向才传来了沉闷的巨响。

    空气剧烈的波动着，四面八方的天地元能涌入了皇城兵马司衙门上空的元能空洞，元能相互撞击摩擦，皇城兵马司衙门上空一阵乌云翻滚、雷霆乱响。

    出身黑凤军，是裴凤父亲留下的心腹将领，如今挂着一品将军衔，兼领皇城兵马司都统制官职的马大叔身披重甲，手持长戈，带着大群将士从四灵战舰上跳了下来。

    马大叔跳下来的时候可没挑地方，他双足重重的踏在了一个北苑禁军将领的肚皮上，当场踩得这厮口吐鲜血，喉咙里‘咯咯’一声，口吐鲜血昏厥了过去。

    “拿了……统统废了修为，拿下，拿下。”马大叔大声的咆哮着：“狗胆包天啊，真正是狗胆包天，一定要查出他们的幕后主使……在安阳城外，包藏祸心，埋伏重兵，一定要查出他们的幕后主使，这是要造反，要造反哪！”

    大群大群的东苑禁军从四灵战舰上跳了下来，手持禁锢绳索，麻利的将数千名身负重伤的北苑禁军将领一索子捆得和粽子一样。

    有黑凤军内负责军法行刑的老军法官，拎着特制的军用刑器，冲着这些捆起来的北苑禁军将领就下了重手。他们的神胎被强行破开，顿时凄厉的惨嗥声传遍了整个北苑。

    神胎被摧毁，庞然法力从崩碎的神胎中猛地冲出，这无疑是一颗炸弹在体内爆炸。

    被破掉修为的北苑禁军将领们，他们的身体‘呼’的一下膨胀成了一个个肉球，然后伴随着‘嗤嗤’的尖锐响声，一道道色泽不同的精纯法力从他们浑身毛孔内喷出，化为一朵朵灵芝状的灵云直冲高空，在空中微微颤抖着，任凭狂风吹拂也丝毫不散去。

    数千朵这样的灵云同时绽放开来，北苑南门外，数百丈处的小土包上，一众公子王孙齐齐色变。

    那些出身将门的公子有见识，有阅历，他们知道这种异象代表着什么。

    数千神胎被摧毁！

    神胎被毁！

    直接崩碎！

    这和神魂受创不同，神魂如雾、如水，乃流动质，就算受创，只要不伤害到神魂本源烙印，若有上好的丹药将养，慢慢的都能恢复。

    不怎么确切的说，神魂就好像柔软的泥胚，雕琢成花瓶的模样后，就算切掉一大块，分成几大片，毕竟还是柔软的泥浆，添加一些新的材料，揉吧揉吧、捏吧捏吧，依旧能够轻松复原。

    可是神胎，那是精气神极度凝聚，浑然一体的大成‘道果’。

    一如泥胚，已经烧成了精美的瓷器，比起泥胎固然是坚硬百倍，珍贵千倍，但是烧制成型的瓷器一旦破碎，那等伤害想要弥补，难度可比泥胎受损艰难万倍不止。

    更不要说，神胎中蕴藏的庞大法力瞬间爆发开，对神魂本源烙印也会造成巨大的冲击。神胎受损的修士，八成都会变成白痴，两成会变成弱智，除非有灵魂秘宝庇护，否则连完整的灵智都难以保全。

    数千朵灵云绽放，代表着数千神胎被摧毁。

    在景晟公主被幽禁之后，奉命加入北苑禁军的那些将领，可都是各大将门精心挑选的精英子弟。

    不提他们身上耗费了多少资源，对于实力强横的将门来说，修炼资源什么的，并不是什么大问题。

    可是这些精英子弟，都是各家的嫡系，各家的正房主脉的嫡子，他们都是精英，代表了各大将门未来的希望，是他们全力栽培的未来家族的核心骨干。

    这些人神胎崩碎，变成了白痴或者弱智……

    “玉州公霍雄……你怎么敢？怎么敢？”一名出身吕氏将门的魁伟公子拔出腰间佩剑，指着天空的四灵战舰歇斯底里的咆哮起来。

    “不共戴天，不共戴天……此仇此恨，我吕氏……”这位吕氏公子气急败坏的咆哮着。

    北苑禁军数千大小将领中，有五百多号吕氏族人，和这位吕公子都是关系极其亲密的堂兄弟。数千灵云直冲高空，代表着他的那五百多号同族兄弟都被人毁了……此仇此恨，不共戴天。

    空中，四条四灵战舰同时亮起夺目的光芒。

    一个冰冷的声音从战舰上传来：“老夫，听闻有小犬乱吠……北苑被谋逆乱党占据，所有甲士都是祸国逆贼……居然有小犬，为逆贼说话？可见，是同党。”

    “既然是乱党，当然该死喽。”

    一声震天的虎啸声传来，四条四灵战舰通体白光闪烁，一头白虎虚影凭空跳跃而出，张开嘴，一颗直径十丈大小的白色光弹呼啸着从高空笔直坠落，快若闪电的一击命中了那些市井好汉、公子王孙看热闹的小土包。

    一声巨响，百丈粗细的光柱直冲高空，大地剧烈的颤抖着，小土包上一片碎布都没能留下，一圈圈冲击波朝着四面八方横扫而去，将地面一层层的掀开。

    飓风嘶吼着横扫而过，站在北苑南门外的李二狗子一群人嘶声怪叫着，顾不得体面，‘啪’的一下扑倒在地上，双手紧紧地抱着了脑袋。

    飓风掀起尘埃，一击将北苑的南门连带着一大段城墙轰得支离破碎，破砖碎瓦飞进了北苑园林中，打得无数花花草草枝叶凋零，打破了不知道多少北苑禁军的脑袋。

    黄瑯站在一条四灵战舰船头，冷眼看着下方被轰出的那个直径百五十丈，深有近千丈的大坑。四灵战舰的威力实在是强得可怕，这只是四灵战舰最小威力的一次合击，打出的杀伤效果有点吓人。

    身穿血色长袍，腰间挂着血色印玺，头戴黑色羽冠的黄瑯，如今不仅仅是玉州的行政主官，更被巫铁授予了皇城兵马司总督监的职司。

    总督监的意思，就是皇城兵马司的一应行政事务，乃至军纪军法、后勤调拨等等，都有直接监督、调查、审判、惩罚的权力。

    这职司，比起区区玉州一州的行政主官的权力，大了不知道多少。

    黄瑯当年，不过是区区一郡的郡守，他自己都没想到，跟了巫铁没有几年的功夫，自己居然能够爬到如此的高位。虽然这和巫铁手下实在是没有什么人才可以任用有关，但是黄瑯也感激涕零，早已死心塌地的将身家性命都交给了巫铁。

    此次对北苑禁军下手，黄瑯何等老奸巨猾的人物，他知道巫铁这般做，是要和某些人彻底撕破脸了。

    既然要撕破脸……那么，还有必要手下留情么？

    卷起袖子，干就是了。

    文官的朝争，武将的火并，说白了都是一码事情，就是豁出去玩命嘛！

    所以，听到那个吕氏公子拔剑叫嚣的声音，黄瑯二话不说，直接下了格杀令。你不是说不共戴天之仇吗？都已经不共戴天了，那就是有我没你喽。

    既然如此，那就你死我活，多好的事情？

    黄瑯背着手，站在四灵战舰的船头，阴着脸，俯瞰着下方密密麻麻的，已经结成了军阵的，在一些低级军官的低声蛊惑声中，已经蠢蠢欲动的北苑禁军。

    “尔等，欲谋逆呼？”黄瑯讥笑望着下方的北苑禁军。

    “我们，是北苑禁军，是拱卫皇家的禁军……我们，不是乱党，他们才是真正的叛贼。”一名刚刚没有遁走，而是藏身军阵的四品都尉突然跳了起来：“兄弟们，杀，杀，杀，杀乱党，救下诸位将军！”

    ‘砰’！

    突然跳起来的这位都尉头颅突然炸开。

    黄瑯身边，一名木精灵长老手持一张闪烁着淡淡幽光的九炼仙兵长弓，满脸是笑的点了点头：“够劲，这大晋神国的弓箭，就是比我们自家造的要够劲。嘿，指哪打哪，而且威力强得很，强得很……美滋滋，美滋滋嘿，嘿嘿。”

    数百名木精灵长老分别站在十八条四灵战舰上，他们手中一水儿握着九炼仙兵级的长弓，一个个双眸放光，犹如伺机而动的秃鹫，死死的盯着下方犹如小鸡仔儿一样的北苑禁军。

    “兄弟，杀……”又是一名都尉跳了起来。

    他刚刚跳起，一支箭矢就洞穿了他的头颅，然后箭矢猛地爆开，鲜血喷了他身边的官兵一头、一脸。

    到处都有北苑禁军的中低级军官跳起来叫嚣，但是他们跳起来的速度还没有木精灵长老们拉弓的速度快。一支支箭矢无声无息的划破长空，精准的收割了他们的性命。

    每一个军官被击杀，北苑禁军的士气就衰弱一丝。

    等到被击杀的中下级军官达到了四五千人的模样，北苑禁军的士气已经彻底崩溃，他们结成的庞大军阵上空，原本已经快要成型的军魂煞气，已经彻底崩散。

    不知道是谁带头，‘当啷’一声将自己的兵器丢在了地上。

    随后‘当啷’声不断响起，北苑禁军的士卒们将手中的兵器丢在了地上。

    黄瑯一挥手，大群东苑禁军士卒从四灵战舰中冲出，脚踏风云落下地面，挥动着兵器朝着那些北苑禁军士卒大声呼喝着。

    北苑禁军的士卒们一个个耷拉着脑袋跪倒在地，双手抱在脑后，任凭东苑禁军士卒拎着一条条符文绳索，将他们串珠子一样的一串串的捆绑了起来。

    一条符文绳索能够捆绑一千名士兵，每捆满一千名士兵，禁锢了他们的修为后，就有东苑禁军拉扯着绳索，带着他们离开北苑。

    数百条大型战舰从东苑的方向飞来，大群大群的五行精灵从战舰中跳下来，配合东苑禁军，将这些北苑禁军的士卒押送去东苑。

    东苑幅员广大，绵延数万里，足以容纳巨量的士卒。

    北苑禁军的将领、军官们，是一个都不能留下的，但是这些士卒，他们只是听命行事，巫铁手持神皇令，更有司马芾的圣旨，这些士卒是可以打散编组，收为己用的。

    至于说，这些禁军士卒中是否有那些将门的铁杆追随者，这自然一定会有的。

    可是巫铁也不会在乎这些。

    被打散整编的禁军士卒，别想得到他麾下正规士卒的待遇，所有整编的禁军，都会被下禁制。不管他们同意与否，不管他们心里如何想，巫铁又不需要他们的忠诚，只需要他们能够组阵卖命就好。

    有四灵战舰在手，先是北苑，然后是西苑，最后是南苑。

    短短大半天时间，巫铁用同样的手段，先是削了三苑禁军所有将领、军官和士卒的军籍，将他们打入乱党行列，然后暴力横扫，废掉所有将领的修为，所有禁军战士都被送去东苑打散后重新编组。

    皇城兵马司的衙门大门外，新制的公告栏上，几张硕大的榜文上，猩红色的朱砂大字犹如血迹，血淋淋的颇为刺眼，更带着几分杀气腾腾。

    巫铁坦率的在公告中宣称，所谓的三苑禁军全是谋逆乱党，有景晟公主亲笔书写的证词为证。

    经皇城兵马司查点，三苑禁军中，果然无一人是在册的神国军人。

    故，皇城兵马司废黜三苑禁军，囚禁所有乱党将领，俘虏所有士卒重新编制。

    巫铁在公告中严厉告诫所有人——‘尔等当忠心为国，不可行鬼蜮之事，否则当有滔天大祸’！

    巫铁的行为，犹如一块巨石落进了鱼塘中，惊起了无数的鱼虾龟蟹，各种乌龟王八也都爬了出来。