    “这么贵！”刘洪生听了直咂舌，现在还是九十年代，一个地级市公安局每年的经费加起来说不定都没这么多，“哎，东西是好东西，就是用不起啊！”

    “我倒是觉得利用DNA检测技术办案是未来的发展方向。”秦思远文化水平高、见识广，想得自然深远一些，“部里肯定也有这个打算，要不然也不会在盛海还有京城设立试点，只是这几个试点都在大城市，还没有扩散到中小城市来；回去后我帮你问问吧，看看能不能在吕州市也弄一个试点出来。”

    他得了沈隆那么多好处，自然也想回报一二，“不过像这种事儿部里也不可能全部给你们解决了，地方上也应该有所表示才行。”

    申请项目都是这样，先要地方上拿出诚意来，展示下你们为了这项工作做了哪些准备，有多大决心，这样部里才会视情况而定，搞试点、立项目这回事儿就没有上级上杆子给地方上送去的，这不是办事儿的道理。

    刘洪生看了一眼沈隆，对这件事儿已经不抱什么希望了，如果是别人申请或许还会好点，怎么说这也是部里的试点，为了自己的前途着想，李明建肯定会全力推动，可他就不一样了，李明建对他可是一直持打压态度，想来大概不会赞同这件事儿吧？

    等回到吕州市，拿着烟头还有盛海公安局DNA实验室的检验报告重新提审犯罪嫌疑人，在铁一般的证据面前，凶手不得不承认了自己的罪行，沈隆刚来吕州市公安局的第一战就取得了完美的胜利。

    听到这个消息，李明建的脸黑如锅底，当沈隆提出要在吕州市搞DNA实验室的时候，他直截了当的拒绝了，“原则上来说我是支持的，毕竟是高科技么，但是没办法啊，我们吕州市公安局的经费一向紧张，今年的预算都花得差不多了，等明年再考虑这件事儿吧。”

    等到明年甚至是后年，只要沈隆在吕州市公安局一天，他就不可能答应这件事儿，先前的打压都已经失败了，现在那还有上杆子给沈隆送政绩的道理。

    “也就是说主要困难是在资金方面了？如果我能解决资金问题，您就支持我在吕州市搞这个试点？”沈隆却抓住了他话里的漏洞，这件事怎么看也是好事儿，李明建也不好完全拒绝，在他看来经费问题是无法解决的，但沈隆却不这么看。

    “额。”李明建愣了下，自己说话稍有不慎就被对方抓住了，但是他依旧不相信沈隆能解决经费问题，于是随口说道，“你能解决经费问题我自然不会反对。”

    “好，这是我给部里打的申请，要不您先签个字表明咱们吕州市公安局对这个项目的支持？”口说无凭，沈隆马上就拿出了文件让李明建签字。

    等李明建签好字，沈隆带着文件离开了，李明建想想将秘书叫过来，把局里的账目整理一番，签了几份花钱的申请，将今年的经费消耗得七七八八，他想用这样的办法断了沈隆的念头，可惜沈隆原本就没打算动这笔钱。

    他直接去了市委高育良的办公室，一看到他过来，秘书马上去通报，高育良直接将他叫了进去，“同伟啊，你这第一仗打得真是漂亮！你是怎么想到利用……利用DNA技术破案的？”

    高育良是文科生，对这项技术同样不熟悉，沈隆挺直背在沙发上坐下，“自从决定来吕州市之后，我就找了不少刑事侦查方面的书来看，国内国外的都有，在很多国外的书里都有这项技术的应用，看了现场之后我就想到了用这个办法，然后给部里的朋友打了几个电话，打听出在盛海有这个实验室……”

    细细听完沈隆的讲述，高育良满意地点点头，他是自己推荐的人手，工作干得出色说明自己有识人之明，对他这一级别的政治人物来说，这个评价是相当好的。

    “……然后我就想到咱们吕州市公安如今积压的很多案件，都可以通过这种技术来破解，但是如果每次都去盛海就太麻烦了，所以就想在吕州市申请一个试点，李局长已经签字同意了，部里的话在原则上是支持的，只是经费需要我们自己的解决，如果我们能解决这个经费，部里会安排人手来主持这个实验室。”沈隆拿出了文件，说到最后还重点提了一句，“现在国内只有京城、盛海有试点，一旦咱们吕州市这个试点建成，就是整个汉东省乃至全国所有地级市里面的头一份，意义重大。”

    高育良同样领会到了这件事所蕴含的意义，他也是刚刚担任吕州市政法高官，同样迫切的希望能做出一番成绩来，如果能搞定一个在全国范围内都排的上号的试点，毫无疑问是一笔大大的政绩。

    而且DNA实验室这种高科技项目和他的学者身份完美契合，设计师都说了，科学技术是第一生产力，DNA实验室就是高科技在政法工作中的应用么！

    “这个实验室真这么管用？”高育良心思细腻，压住了冲动，继续追问道。

    “这是我办理7.23大案的详细经过，还有一些国外的同类案例，您可以参考下，现如今在西方英美国家，DNA检测技术已经成为刑事案件破解的大趋势……”沈隆很清楚对高育良这个年龄的文化人来说，对欧美国家的崇敬是骨子里的，用国外的案例更能说服他。

    高育良戴好眼镜，认认真真的把案例看了一遍，“我们国家和欧美先进国家的差距还真是大啊，搞好这个试点大概要花多少钱？”

    “采购机器设备大概要一两千万，安装机器的地方可以由局里解决，人手部里会进行调拨。”沈隆汇报道。

    “一两千万？”吕州市每个常委手头都有一笔机动资金，高育良的还剩下一千多万，还有一点缺口，但是并非不可能凑齐，“回头我想办法解决下吧！”

