    第3446章  箭在弦上   

    猪头妖人原本还以为，自己突然出现对穆诗姗发起凶猛的攻势，穆诗姗肯定会猝不及防的，或许慌乱之间，就有可能被他给斩成肉酱！   

    然而，让猪头妖人万万没有想到的是，穆诗姗的反应速度居然这么迅猛，转眼之间而已，便是已经做出了应对。

    

    尤其是猪头妖人看到这白色火剑朝着自己的眉心疾射而来的时候，猪头妖人感受到了一股极为浓烈的气息，宛若是要将他整个人都给焚烧得干干净净一样，令猪头妖人的心情也是直接炸裂开来。

    

    但是这会儿，猪头妖人的身体已经是悬浮在半空之中了，没有办法躲避，也是来不及了。

    

    都到这个时候了，箭在弦上不得不发。

    

    猪头妖人只能是强行改变自己的攻势，劈下的双刀直接收回，紧接着交错挡在了自己的身前，想要以此来抵挡着这一道琉璃净火凝聚而成的白色火剑。

    

    看到猪头妖人的行为，穆诗姗的唇角微微一翘，有着一抹讥诮便是在动人的精美脸庞上呈现出来，同时缓缓地张开嘴巴，嘲讽着说道：“真的是愚蠢啊！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，白色火剑就狠狠的撞击在了猪头妖人双手交错在身前的双刀上。

    

    顿时双刀的表面上便是有着白色的火焰扩散开来，可怕的焚烧之力持续不停的轰击在刀身之上，巨大的力量不停的在冲击着猪头妖人，让猪头妖人握着双刀的手掌都是在微微颤动着，似乎难以握住。

    

    这对于猪头妖人来说，是怎么都不能够允许发生的事情！   

    刀在人在，刀飞人亡！   

    必须握住！   

    猪头妖人心头这般想着，甚至双眼瞳孔都是瞪大了起来，一道充斥着极为响亮的吼叫声便是在猪头妖人的喉咙之中翻滚而出，回荡在整个昏暗的通道里。

    

    紧接着，“咔擦”一声，猪头妖人的双手上的虎口直接裂开，血水飙射而出，同时巨大的冲击之力便是将他的肥胖身躯连同他双手的长刀都是给震飞了出去，足足百米之远，最终狠狠的砸在了一面石壁上。

    

    “轰隆！”

    

    地动山摇！   

    石壁破碎，碎石横飞，尘烟滚滚。

    

    猪头妖人的身躯直接被无数碎石掩盖下来，不知道生死。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，蜥蜴妖人的面庞上便是有着惊骇欲绝的表情呈现而出，紧接着咬牙切齿，看向了穆诗姗的双眼充满了浓郁的杀机，脚掌狠狠的踩踏在地面上，“砰”的一声，如同一头敏捷的猎豹，转眼之间，再一次出现在穆诗姗的面前，同时双手紧握着长枪，飞快的朝着穆诗姗发起了攻击。

    

    那一瞬间，无数枪影挟夹着锋锐之力，尽数笼罩向了穆诗姗。

    

    然而穆诗姗就如同黑夜之中的精灵一样，不停的抖动着自己的身体。

    

    虽然穆诗姗抖动身体的幅度并不是很大，非常的细微，可是她的每一次抖动却都是恰到好处，与蜥蜴妖人所爆刺而来的枪击就刚好距离那么一点点，险之又险的躲了过去。

    

    不得不说，这对于蜥蜴妖人来说，真的是觉得非常的不可思议，同时自己又极为的恼怒。

    

    因为蜥蜴妖人怎么都是没有想到，穆诗姗的实力居然会这么强悍，而且还如此的灵活，对于自己如此迅猛的攻势，都能够轻而易举的化解。

    

    持续了将近三四分钟的时间之后，穆诗姗终于是身形一闪，便是快速地向后倒退了而去。

    

    看到穆诗姗已经是向后倒退而去，蜥蜴妖人的双眼之中便是绽放出了极为璀璨的目光，而后一道充斥着愤怒的声音便是在他的口中响彻开来：“哪里跑！”

    

    伴随着这一道怒吼声响起，蜥蜴妖人便是飞快的抖动着手中的长枪，运转着一定的规律，旋即便是狠狠的向前爆刺而出。

    

    “凶煞虎扑！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，一道青色枪芒暴射而出，紧接着枪芒之中，逐渐的扭曲，形成了一只青色凶虎，散发着极为凶煞的气息，嘶吼着朝着穆诗姗凶扑而去！   

    穆诗姗见状，绝美到极致的脸庞上并没有任何的慌张表情浮现而出，只不过是看着蜥蜴妖人挥舞而来的这一道凶煞攻势，美眸之中有着莹亮的光芒在微微闪烁。

    

    紧接着，穆诗姗便是缓缓地抬起了她的玉手，紧接着就向前拍了出去。

    

    拍出去的那一瞬间，无数琉璃净火就汇聚在她的掌心上，继而喷涌而出。

    

    在那一瞬间，整个昏暗的通道就被照亮得如同白昼一样。

    

    下一秒，滚滚琉璃净火就形成了一只巨大的手掌，朝着这青色凶虎抓了过去。

    

    “琉璃净化手！”

    

    “轰隆！”

    

    巨大的火焰手掌便是将青色凶虎抓住，旋即紧紧握住，而后“嘭”的一声，直接爆炸开来，青色凶虎消散于虚空之中。

    

    紧接着，在穆诗姗的意念控制之下，火焰手掌闪烁着炽盛的白色光芒，再度朝着蜥蜴妖人狠狠的拍了过去。

    

    蜥蜴妖人见状，眼神一变，疯狂的转动着自己手中的长枪，浩瀚的灵气便是疯狂的涌动而出，最终向前轰击而出。

    

    轰击出去的那一瞬间，一道青色龙卷风就转动而出，冲天而上，狠狠的撞击在了火焰手掌上。

    

    “砰！”

    

    恐怖的能量波动爆发开来，刺耳的声音也是阵阵响彻开来。

    

    火焰巨手与青色风暴在虚空之中僵持了一会儿的时间之后，火焰巨手终于是再也没有办法承受得住，直接被青色风暴轰穿了。

    

    青色风暴继而便是在半空中划过一道美丽的弧线，最终便是朝着穆诗姗所在的地面轰击而去。

    

    “轰隆！”

    

    青色风暴狠狠的砸落而下，爆发出了惊天动地的巨响声，大地都是被一层青色的气浪所蔓延覆盖着，如同潮浪一样，所到之处，一切都被冲撞，摧毁，不留下任何的痕迹。

    

    一朵巨大的青色蘑菇云也是在这样能的情况下，缓缓拔地而起。

    

    蜥蜴妖人看到了这一幕情景，也是有一些吃惊。

    

    

    

