    【叮！属性加点成功！】

    【等级：6（2115/6000）】

    【力量42→48】

    【敏捷40→40】

    【耐力40→45】

    【智力40→40】

    【剩余属性点：10】

    【声望：411】

    【同党：富兰克林·克林顿，诺曼·史丹菲尔（下一次招募所需声望：500）】

    【积分：43】

    【能力：格斗精通（6级），驾驶精通（3级），枪械精通（6级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    ………………

    加点成功，杰森的力量和耐力再次暴涨。

    他满足的伸了个大大的懒腰，四肢尽情舒展开来，因为太爽了，甚至发出呻吟声。

    “嗯！！！”

    金并满脸黑线，问道：“需要给你时间热身吗？”

    杰森笑道：“谢谢，可以开始了！”

    话音刚落，杰森迅速后退拉开距离，然后举起自动步枪，朝金并锃光发亮的脑门开枪。

    单挑？

    呵呵，那是根本不可能。

    能用枪打死敌人，非要近身肉搏，那才是脑子有问题呢。

    “shit！”

    金并怒吼一声，连忙拉起西装遮住头部。

    砰砰砰！

    7.62mm的子弹打在西装上立刻被弹飞，甚至没有留下一点痕迹。

    这套西装是金并不计成本专门定制的，光造价就高达几百万美金，即使是最有钱的政府都不敢量产。

    “贱人！居然用防弹西装！”杰森气急败坏的怒骂，然后迅速调整枪口向下。

    我特么不相信你皮鞋也是防弹的。

    杰森无赖在先，现在又恶人先告状，金并感觉自己胸膛的怒火快要抑制不住了。

    他以西装为护盾挡住面前的子弹，然后双脚猛蹬地面急速朝杰森跑去。

    巨大的力量让地面出现一丝裂痕，四周的空气呜呜作响。

    金并速度极快，十几米的距离几乎转瞬即达，杰森根本来不及做出反应，便被他握住了枪口。

    下一瞬，一个沙包大的拳头朝他的胸膛砸过来。

    这一拳的分量杰森曾经体验过，代价是在医院躺了四个月。

    他当机立断松开双手，脚下发力向后跳跃，险险避开这一拳。

    金并没有趁机进攻，而是站在原地不屑的看着他。

    庞大的身躯，配上惊人的速度。

    这一切都表现的都极度不和谐，但这就是现实，这就是地下之王金并的实力。

    “单挑居然用枪偷袭，杰森，你还是跟过去一样卑鄙无耻。”金并双臂发力，轻松将步枪拧成麻花状。

    杰森脸上丝毫没有羞愧的表情，反而鄙夷道：“大人，食大便了！”

    【叮！触发任务【格斗狂人】，任务奖励：10000点恶人值。】

    【任务简介：金并在向你挑衅，作为大恶人怎么能置之不顾，请放下手中的武器，用拳脚让他明白，‘死’字怎么写！】

    10000点恶人值？

    杰森略感吃惊，系统居然变得这么大方。

    他略微思索，便有了决定。

    送上门的礼，哪有不收的道理。

    取下背上的霰弹枪和后腰处的手枪，随手往地上一扔。

    金并眉头紧锁，问道：“这是什么意思，要投降吗？”

    杰森活动一下拳脚，自信道：“别以为只有你一直在苦练格斗，最近这段时间，我也变强了亿点点。”

    说罢，杰森眼神一凝，单脚蹬地急速向前冲过去，用力挥拳朝他的面部打去。

    耳边传来破风声，竟比金并的还要响。

    “来的好！”

    金并大喝一声，双脚分开，微微下蹲，然后蓄力朝杰森的拳头打去。

    嘭！

    两人的拳头撞在一起，发出低沉的闷响。

    金并感觉指骨一阵剧痛，脸上顿时露出不可思议的惊讶表情。

    这真的是杰森？

    短短几天时间，他怎么会变的这么强！

    “你的力量……”

    不等金并说完，杰森迅速蹲下身，自下而上打出一记势大力沉的上勾拳。

    金并的力量不亚于杰森，但敏捷却略输一筹。

    他来不及格挡，下巴处重重挨了一拳。

    头部猛烈后仰，脑袋嗡嗡作响，差点晕厥过去。

    杰森得势不饶人，举起拳头疯狂砸在金并的脸部和胸腹部。

    下颚遭遇重创，大脑必定会宕机几秒钟，这几秒钟的时间，就是他全力输出的好机会。

    嘭！嘭！嘭！

    沉重又迅捷的拳头，如****般砸下。

    金并的脸上像打翻了酱铺，口鼻处鲜血飞溅。

    杰森足足打了四五十拳，直到金并满脸血肉模糊时才停手。

    “呼……呼……”

    每一拳都用尽全力，此刻难免有些气喘。

    “噗……”

    金并吐出一口血水，睁开布满血丝的双眼。

    不是吧！这家伙这么耐打！

    杰森大惊失色。

    寻常的肌肉壮汉吃了他这么多重拳，估计连颅骨都被打穿了。

    而金并不仅意识清醒，甚至连一步都没有向后退过。

    “不错，真的很不错！”

    他露出兴奋的笑容，配合血肉模糊的脸看起来狰狞可怖。

    “寻常的锻炼方法，不可能在短时间内进步这么快，看来你是遇到了某些机缘吧。”

    杰森摆出架势，警惕道：“就算有机缘，也是我的机缘，雨你无瓜。”

    金并对杰森变强的原因很感兴趣：“放心！等我把你揍个半死，你的机缘就变成我的机缘了。”

    杰森冷笑道：“看看你的脸，都快成猪头了，还在这里大言不惭。”

    金并慢条斯理的从西装口袋取出丝巾，擦拭脸上的血迹。

    “知道嘛杰森，你们在给我当陪练时，我害怕手下太重打死你们，所以只用了五成的力量，久而久之，这似乎成了一种习惯。”

    “呵呵。吹牛谁不会啊，我还说我只用了一成的力量呢。”

    “是真是假，你马上就知道了。”

    金并露出嗜血的微笑，将沾满血渍的丝巾随手扔掉。

    夜风缓缓吹过，丝巾随着风儿起起伏伏，最后飘落到地上。

    金并硕大的身躯瞬间消失，空气中传出一声爆响。

    尼玛！！！

    看着眼前的虚影，杰森瞠目欲裂，心中惊骇到了极点！

    金并居然真的隐藏了实力！

    电光火石间，金并已经出现在身前。

    来不及思考，杰森全力挥拳迎了上去。

    嘭！

    两只拳头再次撞在一起。

    排山倒海般的巨力，由拳头传至手臂。

    咔嚓！

    杰森的右臂弯曲成一个恐怖的角度，白森森的骨头钻出肌肉，从肘部破体而出。

    “啊！！！”

    惨烈的嘶吼声，响起整片山坡。

    金并眼中满是杀意，冷然道：“别急，还没完呢。”

    说完，他挥拳朝杰森的腹部砸去，生生砸断了三根肋骨。

    杰森喷出一股血雾，身体躬成龙虾状。

    金并顺势抓住他的肩膀，用膝盖狂顶他的胸腹，然后一把将他举过头顶扔飞出去。

    杰森砸在汽车挡风玻璃上，玻璃瞬间变成蛛网状！

    ………………

    感谢起点读者【带带带恶人】的500点打赏！

    感谢起点读者【z无心猫z】的2000点打赏！

    老板大气，老板牛批！

