    轩零瞳孔微缩，暗红『色』瞳眸微微眯起，却不太相信眼前女子的话。

    别人都他是魔头。

    尽管他什么也不知道，甚至不清楚额上的血莲有什么来历，但它确实给他带来了许多麻烦。

    孩们不敢靠近，但是却可以拿石头砸他，他不吃东西也不会饿，像今那样，在雪里埋了很久，身体都冻得微微僵硬，很疼，可是不会死。

    他可能真的是魔头。

    孩不明白魔头为什么就要受人欺负。他并没有做过坏事。

    但是也无所谓，总之每个人都惧怕他，魔不魔头都是一样的。

    是要被人欺负，被修仙者杀死的。

    她她是修仙的仙尊，这本来就让人不相信，她还问他要不要跟她走。

    仙尊会带魔头？

    轩零微微后退了一些，手抓住被子的边缘，拒绝的意思显而易见。

    他不信。

    喻楚为难地看他一会儿，叹了口气，“你现在不愿意的话，我们就在这里待一阵吧，等你愿意再。”

    她着，拿了『药』膏出去。

    孩独自在床上坐着，漂亮白嫩的脸上情绪冷然，看着她出门，随后抿了抿纤薄唇瓣，心地下床。

    身子有些僵硬，虽然回温，但是还没有彻底好转，他感到一阵晕眩，却神『色』不变地撑着走到窗边。

    推开窗子，漂亮的孩就迈步准备爬上去。

    他要离开。

    以前也不是没有假意对他好的人，但是那些人是为了什么，年纪的轩零，却再清楚不过。

    恶心。

    他不喜欢自己眉心的印迹，不喜欢这张对别人来，太过惊艳的脸。

    要么惧怕，要么垂涎的目光……

    很恶心。

    他咬唇爬上窗，白皙手撑着窗沿，却听到后面的门忽然一响——

    他立刻松了手，放任自己掉下去。

    这里是二楼，疼是会真的疼，但是他习惯了，反正他不会死。

    孩从二楼的窗子栽下，然而下一秒，身体却悬浮地飘了上来。

    他咬住漂亮唇瓣，被仙力控制，慢慢从半空升起来，再次回到房间。

    女子手指一顿。

    他被放下。

    到底被冻了太久，此时被放下，孩子脚下一个不稳，就要跌倒。

    一只手扶住了他，喻楚把他扶起来，还没开口什么，就已经被少年厌恶而失措地推开。

    他踉跄着退后几步，瞪着她。

    “……”喻楚无奈。

    这孩子，戒备心太强了。

    她微微勾唇，也不强求对方接受自己，只是把托盘放在桌上，柔声道：

    “你饿不饿？吃点东西吧。”

    轩零推开她，本以为会看到她生气或恼怒的神『色』，却没想到，得到了这么一句柔声的关心。

    他微微怔愣起来。

    “怎么了？”见他呆愣，喻楚也疑『惑』地挑眉，看了眼冒热气的白粥，耐心解释：“你饿很久了，先吃点暖粥养胃，想吃什么，以后我再带你去吃。”

    少年眨了眨纤长睫『毛』。

    喻楚见他不动，拿起勺子，递到他唇边：“乖，吃点吧。”

    明明不饿。

    但是少年下意识地启唇，嫣红唇瓣咬住勺子，眨了眨漂亮的眼睛。

