    半小时后。

    盛晚棠手边的筹码越来越多。

    而闻人泱泱的筹码去了一大半。

    最新的一局，盛晚棠以清一色对子胡加杠胡了闻人泱泱。

    “盛小姐的牌技正好。”闻人泱泱叹了口气，“我都快输光了。”

    闻人泱泱的话仿佛一个信号，下一刻一个女人扬声道：

    “陆四爷，你来帮泱泱看看看牌吧！泱泱回国第一次打牌就输得这么惨，多不好！”

    盛晚棠看向说话的女人，下意识蹙眉，压住眼底的冷漠。

    宋盈盈！

    陆霁渊正坐在沙发处和几个公子哥聊天。

    说是聊天，实则陆霁渊没怎么开口，只是一脸冷淡的听他们侃侃而谈和奉承迎合。

    自从他GT集团总裁的身份公开后，圈子里原本巴结陆启的人大部分转向了他。

    陆霁渊听到声音，转头过去看。

    闻人泱泱一脸半真半假的委屈，笑着故意说：“四哥，你是来欢迎我回国还是带个人来欺负我呀？”

    陆霁渊目光左移，对上那个‘欺负人’的女人身上。

    盛晚棠右手边的筹码已经堆满。

    一个能随手摇豹子的人，打麻将厉害好像也不在意料之外。

    陆霁渊和几位公子哥点了下头，驱着轮椅到到闻人泱泱身边。

    “出三万。”

    他开始给闻人泱泱看牌。

    陆霁渊对打麻将没有兴趣，但是能和盛晚棠一桌打，可以勉强调动一下兴趣。

    其他人见状，不嫌事大的笑出声：

    “哎哟，陆总怎么这样，二打一呀？”

    “也不看看是谁叫陆总帮忙，你们喊得动你们也可以喊！”

    “嘿也是，我们当然也不能和泱泱比！”

    “哈哈哈那肯定的！”

    话里话外都体现着陆霁渊对闻人泱泱的偏爱和宠溺。

    明明和陆霁渊一起来的是盛晚棠，结果陆霁渊坐在了另外一个女人身边，宛如笑话。

    闻人泱泱听着这些话也不反驳，隔着麻将桌，微笑看着盛晚棠。

    像是一种无声的挑衅。

    阮吉诗站在她未婚夫身后，她未婚夫是盛晚棠牌桌的下家，笑着提醒：“盛小姐，该你出牌了。”

    阮吉诗对这个未婚夫没什么感情，但是因为陆霁渊知道了她的心思，阮父不得不赶紧给女儿找了个对象。

    盛晚棠看了眼陆霁渊。

    冷面俊容的男人坐在闻人泱泱身旁，姿势慵懒，目光散漫的落在牌面上，像是在算牌。

    还真打算帮闻人泱泱对付她？

    盛晚棠没什么情绪的勾了一下嘴角，开始出牌。

    众人悄悄的打量盛晚棠，没有在她脸上看到预期的愤怒或者悲伤，连一丁点妒忌都没有，不免失望。

    很快，大家发现了怪异点。

    自从陆霁渊给闻人泱泱当‘军师’开始，一直赢钱的盛晚棠开始不停的输钱。

    并且，只输给闻人泱泱！

    简直就是闻人泱泱缺什么牌她就出什么牌，跟算着牌送钱似的！

    “盛小姐好像运气开始不好了。”闻人泱泱非常满意的看着盛晚棠的筹边都变成自己的，“又胡了。”

    “小姐，您的筹码不够了。”负责支付筹码的侍者提醒盛晚棠。

    一桌的人都看好戏似的看着盛晚棠，等着她无钱支付的窘迫。

    众目睽睽下。

    盛晚棠毫无征兆的朝着陆霁渊的方向右手一伸，掌心向上，微微扬起下巴。

    “陆总，我没钱了。”语气非常的理直气壮。

    意思是，给钱。

    陆霁渊很低声哼笑了一下。

    对侍者说：“挂我的账，给她兑码。”

    陆霁渊刚才就奇怪，以盛晚棠的牌技和智商怎么可能一直送牌，敢情打着要他给钱的主意！

    他非但不生气，还觉得盛晚棠莫名的可爱。

    众人惊呆！

    在座的人没少见小情人找金主要钱，但是都是头一次见有哪个女人要钱态度如此强势！

    关键是这金主还给了！

    心情愉快的给了！

    闻人泱泱脸色的血色霎时褪去，留下一脸的惨白。

    刚才春风得意的模样销声匿迹，不见踪影。

    不仅是因为陆霁渊对盛晚棠骄纵态度的纵容，还因为，她听见陆霁渊那压得很低的哼笑声。

    那笑很短促，但是闻人泱泱肯定自己听见。

    四哥竟然还笑了……

    闻人泱泱顿时觉得自己让陆霁渊帮自己看牌对付盛晚棠的行为，就像是一场跳梁小丑的表情。

    盛晚棠分明一开始就算计好了！

    “盛晚棠，你以前好歹也有第一名媛的美称，如今沦落到这么恬不知耻？还真是和沐如依那个破产户混久了，一样不要脸！”

    宋盈盈替好友鸣不平。

    盛晚棠突然放下刚拿起的牌，看向宋盈盈，那眼神平静得吓人。

    空气安静下来。

    一个侍者端着放有甜品的托盘路过，众人只见一道身影突然抓起托盘里的什么东西，眨眼之间就到了宋盈盈的面前。

    “哐当！”

    “啊！”

    宋盈盈的惨叫声和麻将碰撞的声音同时响起！

    盛晚棠捏着宋盈盈的脖子，将对方的头摁在牌桌上，她刚齐好的清一色牌面被宋盈盈的头给砸乱。

    她另一只手握着一把甜品钢叉，尖锐的钢叉尖对准宋盈盈的脖子。

    盛晚棠那张精致娇媚的脸蛋在灯光下显得格外好看，只是脸色太冷，眼里没有什么情绪，冷漠得吓人。

    宋盈盈刚要挣扎。

    “别动。”盛晚棠面不改色的威胁，“再动我送你ICU一日游。”

    那冰冷的硬度搁着颈动脉外的皮肤，让宋盈盈的心顿时凉了一半。

    她艰难的吞了口唾液，一动也不敢动。

    “我的天……”

    阮吉诗捂住嘴，被盛晚棠给吓到。

    众人被盛晚棠敏锐的身手和突然发难给震惊得说不出话来。

    “盛、盛晚棠，你、你发什么疯？你、你放开我……”

    宋盈盈的声音都在抖，生怕抵在脖子上的东西一下戳入自己的动脉。

    “谁都能说如依是破产户，就你宋家女不行！”盛晚棠冷笑了声，“宋盈盈，你们宋家和你都不过是捡着如依的残羹冷炙生存，你算哪根葱对如依评头论足？”

    “盛晚棠，你不要乱来！”

    闻人泱泱看着狼狈的好友，终于反应过来，急切的握住陆霁渊的手求助，“四哥，你管管盛晚棠！”

    【作者有话说】

    棠棠就是个超级护短的小姐姐！不允许任何人说小姐妹的坏话！

    猜猜陆爷会怎么做呢？a.配合青梅竹马，让棠棠松手；b.给媳妇兜底，随便媳妇玩；c.联系君砚来解决

    get到了一只小可爱为本书的书友圈推荐，比心心！

