
　　“你需要什么报酬？”

　　阿尔杰没有犹豫，果断说道：“水手途径序列6风眷者的魔药配方，如果你能找到，或者在哪里得到它的线索，你可以想办法联系我，不论结果如何，我会给你一笔满意的报酬。”

　　“倒吊人”居然不是风暴之主教会的人吗？

　　奥利安娜一时有些惊奇，但她知道就算自己询问“倒吊人”也不会有所收获，所以很痛快的答应了。

　　敲定完交易的内容，没一会，世界开口了：“我还有一个委托。”

　　“我希望得到鲁恩王国所有破落贵族的资料，包括他们目前的住址，越详细越好。”

　　破落贵族？

　　看着奥黛丽悄无声息投来的视线，奥利安娜只想问一句你礼貌吗？

　　有着善良心肠的奥黛丽观察了“世界”几秒，实在无法从对方外在表现获得收获，她只能试探的问道：“你想做什么？”

　　“世界”嘶哑着笑道：“你不需要担心，我只是在寻找一些东西，不会对他们造成伤害，这一点，我可以发誓，由愚者先生见证。”

　　奥黛丽回头看下青铜长桌的最上首，看到愚者颔首示意后，她逐渐放下谨慎的心理，开口道：

　　“破落贵族的资料，我知道一些，但不够详细，不够具体，不够全面，我需要一定的时间来完善，大概得三四天，可以吗？”

　　“没有问题。”“世界”低沉笑道，“那你希望得到什么报酬，我目前能立刻支付的有：第四纪的一些隐秘历史，关于某些非凡途径的知识，以及几份配方，不过坦白地讲，我并不认为那些破落贵族的事情能与序列8、序列7的魔药配方等价，呵，如果你提出别的要求，我会试着去完成。”

　　奥黛丽思考一会，最终选择了关于某些非凡途径的知识，但她申请了单独交流。

　　由于有关魔女的一部分知识已经被奥利安娜所袒露出来，克莱恩无法凭此和“正义”交易，他选择将部分自己还在廷根做值夜者时，通过阅读文献观看的隐秘知识交给了“正义”。

　　等支付完报酬之后，克莱恩为了了解索伦家族是否在“大灾变”之前就已经活跃在大地上，他试探了一下“太阳”，强忍住尴尬，故意和自己的小号演了一出双簧。

　　让人遗憾的时，“太阳”戴里克对此毫无反应，再加上后面的时间里，众人已经没有什么可交流的，克莱恩只得草草收场，宣布这次塔罗会到此结束。

　　奥利安娜回到现实世界时，壁炉还在散发着暖意，她吸了口气，换上一身衣服，出门前往医院。

　　来到医院，经过简单的问诊之后，医生告诉她身体正常，检查的结果没有任何病状。

　　奥利安娜没有办法，只能回家，耐心等待第二天，她一大早就去达克威尔所在的贝克兰德桥区，让他开两幅缓解精神的药剂。

　　达克威尔观察了一会奥利安娜的精神状态，开口问道：“你最近是否过度使用了灵性，从而导致灵性枯竭？”

　　“没有，我日常生活中从不主动开启灵性，更别提过度使用它了，唯一的战斗，大概也只造成了不到十分之一的损耗。”奥利安娜认真的回答道。

　　“你最近和人战斗过？对方是哪个序列的非凡者？”

　　奥利安娜想到昨晚巷子里发生的一切，毫不犹豫的说道：“是一个信仰‘真实造物主’的疯子。”

　　“极光会？”达克威尔本能的皱起眉头，问道：“你在动用灵性的时候没有发生任何异常吗？比如听到什么不该听的声音。”

　　“没有，我不觉得我被污染了。”奥利安娜知道他说的是什么。

　　达克威尔思索几秒，起身从屋内拿出了3瓶深蓝色的药剂。

　　“它能缓解人的精神，拥有让人宁静下来的作用。”

　　“我不觉得这种药剂能对你产生效果，听你的描诉，我认为你应该是太过劳累了，在家休息几天或许更加有效。”

　　奥利安娜轻咳一声，有些尴尬的说道：“实不相瞒，我平均每天只活动5，6个小时。”

　　达克威尔深深的看了她一眼，摊了摊手道：“那我没有办法了，或许我的老师能够解决，但在他帮助我成为‘药师’后就失踪了。”

　　奥利安娜心情沉重的离开了达克威尔的住所，连“药师”这个序列的非凡者都无法察觉到异常，真的只是普通的瞌睡症状吗？23sK.com

　　越是察觉不到异常，她反而越害怕，担心自己又陷入到某种阴谋旋涡之中。

　　这种感觉就像是普通人遭遇非凡事件一样，明知道不对劲，却永远无法得到解决的方法，只能在恐惧中等待转机。

　　看来只有高序列的非凡者能察觉到我身上的异常了…奥利安娜想道。

　　她认识的高序列非凡者只有夜莺女士，阿兹克先生，愚者。

　　夜莺女士不作考虑，哪怕她有一张明媚可人的脸孔，有着让人忍不住从内心提升好感的圣洁气质。

　　但她是一名魔女，是善于挑动内心情绪，欲望的存在，奥利安娜找她帮助大概率会被吃的连骨头都不剩下。

　　愚者的位格十分高，祂如果愿意出手的话，大概率能解决掉自己身上的隐患，但报酬方面就……

　　阿兹克先生实力强大，待人友善，找他帮忙或许是一个很不错的选择，我记得他还特意留给我一枚联系他信使的徽章。

　　回到皇后区的住址，奥利安娜从床头的小柜子里摸出一个首饰盒，她先是解开灵性之墙，然后便打开盖子，看见了那枚有着蛇状交织纹路的铜质徽章。

　　再次见到这枚徽章，奥利安娜先是擦拭了一下它的表面，然后将它摊放在手心。

　　“以前居然没有发觉，它的纹路很像是一条首尾相连，围绕整个外圈的蛇。”

　　“在贪吃蛇里，蛇咬到尾巴难道不是游戏结束了吗？”

　　奥利安娜收起吐槽的想法，在房间内开启了灵性之墙，然后将徽章向上抛飞三次，合起掌心，耐心的等待着事情的发展。

　　几乎是眨眼的功夫，卧室内变得阴冷起来，在开启灵性的视野中，一根根白骨如喷泉般涌出地面，很快聚合成了一只虚幻而庞大的怪物，它的脑袋钻入天花板，奥利安娜只能见到两只白骨组成的大腿和部分身躯。

　　奥利安娜：“……”

　　真是令人震撼，阿兹克先生的信使居然是高达，果然，这才是男人最大的梦想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十五章 双簧免费阅读。https://xs.23sk.com 