    苏念从外地归来，得知戚柠和她住在一个小区，第一时间带着礼物找上门来。

    苏家算不得多富贵，却也开了一家公司。

    之前和戚柠的关系也算不错，私底下还是能聊得来的。

    后来戚柠疯狂的追求庄梦洲，她劝了两句，自此戚柠似乎在有意无意的疏远她。

    她本身也不是个缺少朋友的人，知道戚柠为庄梦洲入了魔，谁劝都没用，只能冷眼旁观。

    谁想到，这一旁观，赫赫戚家就倒了。

    “戚柠，没有打扰到你吧？”苏念是个长得很温软的姑娘，就是清澈那一挂的。

    “有事？”她正在家里打排位，被打断后，直接把游戏撂那里了。

    苏念笑着把旅游带回来的礼物塞到她怀里。

    “听我哥说你们搬到这里来了，就过来看看你，今晚要不要去酒吧玩玩？”

    是很正规的酒吧，没有那些乱七八糟的服务，也是她们这个层面的姑娘，去的最频繁的。

    “……酒吧？”的确有好些日子没喝酒了，“可以，几点？”

    苏念本以为她会拒绝，谁想到居然答应了。

    忙道：“晚上八点，我开车来接你，好吗？”

    “没问题，我等你。”

    **

    晚饭后，戚柠去楼上换了一套衣服。

    白衬衫牛仔裤，长发披肩，温柔却也潇洒。

    “你们在家里写作业，我出去玩玩。”敲开戚琛的门，叮嘱一句。

    戚琛扭头看着姐姐，“你要去哪里？”

    “酒吧！”

    “……”戚琛小脸一下子严肃起来，“姐，好女孩是不会去那种地方的。”

    戚柠笑了，“好男孩还不拉屎呢。走了，晚上你早点睡。”

    小胖墩看到闭合的房门，托着下巴道：“咱姐真豪放。”

    “嗯！”戚琛点点头，“豪放派的嘛。”

    “我呢，我是什么派系？”小胖墩挺了挺胸脯，顺便倒抽一口气，把小腹收回去。

    眼瞅着小圆脸越来越红的朋友，戚琛道：“婉约派？”

    “别瞎说，我指定是豪放派的，你才是婉约派呢。”婉约婉约，感觉太女气了，不适合他这体格。

    戚琛哈哈笑道：“你不是豪放派，蛋黄派才适合你。”

    “嘿，找打。”

    八点一到，戚柠来到家门口，就看到苏念已经到了。

    瞧见戚柠的穿搭，苏念趴在后座，笑道：“改风格了？”

    “这样穿着方便。”拉开车门进去，“都有谁？”

    “都是咱们圈里的，罗雯快要脱单了，这算是她的脱单派对。”

    罗雯是豪门圈子里的明星，她的母亲是小三上位，不过前面那位是绝症过世，没有生下一儿半女。

    即便她算是私生女，他的亲爹对前妻也算是有些情谊的，至少在前妻生前，没有泄露一丝消息。

    之前罗雯不被这个圈子接受，后来她的母亲为罗家生下了继承人，这才算是在豪门圈子站稳了脚跟。

    大学时，罗雯想要拍戏，罗家出资给她投资了两部电视剧，而罗雯也颇有天赋，就这么红了。

    在他们这个圈子里，二代几乎没有往娱乐圈里扎的。

    有底蕴的家族，都觉得让儿女混娱乐圈，丢人。

    其实在任何阶层，都有鄙视链。

    无非是有的不张扬，而有的不妥协。

    **

    抵达酒吧，进门后就被震耳欲聋的DJ和七彩斑斓的光效，震的大脑皮层都在泛起波浪。

    舞池里，一群男女正在肆意放纵，有些人的关系看似还很亲密。

    苏念打着手语，把人往酒吧深处的二层带。

    这间酒吧，在今晚已经被他们给包下了。

    过来的人，几乎都是罗雯的朋友。

    当然也有像戚柠这般，被朋友的朋友带着来凑热闹的。

    来到这边，还能看到不少熟面孔。

    有的是柠柠一号认识的，也有不少是在电视剧里看到过的。

    “戚柠怎么来了？”

    看到她，不少人都面面相觑。

    隔壁卡座里，云惜瞧见戚柠的身影，不由得皱了皱眉头。

    作为云暖烟的哥哥，他对戚柠还是很有意见的。

    原本他的妹妹和庄梦洲就是两情相悦。

    就因为戚柠从中作梗。

    本来水到渠成的爱情，愣是走了九九八十一难，才最终修成正果。

    那段时间，云暖烟没少躲在被窝里哭。

    他们几个做哥哥的，面对着感情问题，却也帮不上忙。

    也亏得庄梦洲还算是个负责人的，戚家最终土崩瓦解。

    不然纵使庄家再富贵，他们也不会把妹妹嫁给对方。

    毕竟是自小被他们兄弟几个，捧在掌心里的姑娘。

    哪里舍得让她受半点委屈。

    “小美人儿，好久不见呀。”

    隔壁一个吊儿郎当的声音飘过来。

    她扭头的功夫，就看到一张俊逸的面孔，而且熟悉的过分。

    勾唇走过去，在对方身边坐下。

    “你怎么来了？”

    宫湛凑到她耳畔道：“男方的表弟，也是大院的，今晚被拖过来了。”

    他和罗雯以及罗雯的未婚夫都不熟悉，论身份，都是两个层面上的人。

    宫湛在商圈，的确算是新人。

    可是单纯的论身份背景，在场的人都得靠边站。

    “喝果汁吗？”宫湛道。

    戚柠挑眉，笑容露出痞气，“开什么玩笑。”

    “那行，咱们喝酒。”

    给她倒上一杯白兰地，两人碰杯浅酌。

    “我这段时间公司里正在开发新项目，忙的脚不沾地。就冲咱俩这关系，你都不知道去看看我的？”

    两人的关系，说起来是青梅竹马。

    宫湛对戚柠的确有好感，却也远远达不到爱情的程度。

    要是真的对戚柠有非分之想，早就没有庄梦洲什么事儿了。

    他对自己的魅力，还是很有自信的。

    最重要的一点，他可盐可甜。

    庄梦洲，就只剩下盐了，咸的齁死个人，有什么好的。

    “柠柠，姜羲快要回国了。”

    “是嘛！”

    姜羲是戚妄的前女友，国内顶级奢侈品集团继承人。

    她与戚妄的那段感情，是姜羲在背后默默追求了十年，最终败给了一个小百花，黯然出国为结局。

    姜羲在戚柠有限的印象里，是个很洒脱却也很执着的女子，她可以默默地深爱一个男人十年，却也能在心爱之人有了偏好之后，洒脱放手。

    总的来说，是个思想独立，颜值气质俱佳的御姐型人物。

    想到这里，戚柠突然有些不明白了。

    戚妄之所以喜欢上云暖烟，可能是被下了降头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：你喜欢云暖烟哪点？

    戚妄：……嗯，你这一说，的确很奇怪。

    戚柠：我觉得，一部爱情小说里，并不需要男配。

    戚妄：我是男配？

    戚柠：你是炮灰，被挫骨扬灰的那种。

