    第1188章新的情报获取途径   

    “情况不好了张余，白辉夜已经下令封锁总部，任何人都不允许随意出入总部，我现在没有办法离开总部去支援你。”

    

    

    琼斯说的事情早就在张余的预料之中了，这也让张余肯定了自己的判断。

    

    

    白辉夜绝对把浩劫带回了总部，他这样做是为了封锁消息，防止让外人知道浩劫的存在。

    

    

    “我知道这一点，我这边的行动也取得了一定成功。

    柯丽德已经死了，浩劫现在就在总部内。”

    

    

    “什么！”

    

    

    听到张余的话，对面的琼斯人都被惊到了。

    

    

    “我现在想办法返回住处，到时候有行动我会联系你。”

    

    

    对琼斯说完后，张余挂断了电话。

    

    

    下一个目标就是恶魔之手组织的总部，张余的行动速度必须要快。

    

    

    必须要赶在浩劫投入使用之前处理掉它。

    

    

    与此同时，在张余想办法返回的时候，白辉夜也将白昼叫到了自己的办公室。

    

    

    现在的情况已经对恶魔之手组织非常不利。

    

    

    柯丽德将最终生命强化药剂的事情捅了出去，现在很多人将目光视线放在了自己身上，一时间恶魔之手组织成为了众矢之的。

    

    

    单要是这些也无所谓，但问题是还有一个活阎王一直在盯着自己。

    

    

    “白昼，这份文件内是浩劫的备用数据，你带我们忠心的手下离开这里。”

    

    

    说完，白辉夜把手中的文件放到了白昼面前，斩钉截铁地说道。

    

    

    “老大，我们不是已经取得优势了吗？

    张余不是已经和那座小岛已经消失了吗？”

    

    

    听到白辉夜的话，白昼疑惑地问道他。

    

    

    现在不是我们是优势吗？

    为什么要让我带东西离开这里呢。

    

    

    “张余要是真的这么好处理的话，温泉旅馆他就不可能会活着出去。”

    

    

    白辉夜揉了揉自己的太阳穴，无奈地说道。

    

    

    “现在的局势对我们很不利，我们要做好第二手准备。

    你带人和备用数据离开这里，等待我的消息。

    时间不会很长，一个星期后我要是没有联系你，所有人都归你指挥。”

    

    

    白辉夜之所以这么说，就是他已经料定张余肯定会在这一个星期内行动。

    

    

    到那个时候胜负就会分出来，因此白辉夜才会做出这第二手准备。

    

    

    “知道了老大。”

    

    

    听到白辉夜的话，白昼明白了他的意思，点了点头拿起了文件夹。

    

    

    “我已经封锁了总部附近区域，就是给你们创造完美离开的机会，现在回去准备动身吧。”

    

    

    虽然张余猜中了白辉夜封锁总部的一个原因，但这就是他封锁总部的第二个原因。

    

    

    “是。”

    

    

    白昼点了点头，带着文件夹离开了白辉夜的办公室。

    

    

    四个小时后，张余返回了自己居住的地下室内。

    

    

    刚刚把身上湿透了的衣服换下来，张余就收到了琼斯发出的一条短信。

    

    

    短信内容是琼斯可以想办法让张余进入总部内，让他在里面搞破坏。

    

    

    但具体的情报琼斯已经没有办法去帮张余收集，因为他已经发现自己已经被人监视。

    

    

    这种情况下琼斯根本不敢行动，不过他给张余提供了一个人选，欧特。

    

    

    欧特是白辉夜身边的秘书长，很多情报欧特都很清楚，其中也包括了一些重要情报。

    

    

    不仅如此，短信最后琼斯还特意给张余强调了一下该怎么引诱出欧特的方式，他是个贪财的人。

    

    

    看完短信后，张余明白了琼斯的意思，也瞬间明白自己接下来该怎么做了。

    

    

    既然是一个秘书长，又贪财的话，那么自己就用买情报的方式把他给引出来好了。

    

    

    想到这里，张余看了一眼琼斯发来的号码，给欧特打去了电话。

    

    

    “喂，我是欧特秘书长，你是哪位？”

    

    

    “欧特先生，我想和你做个交易。”

    

    

    电话接通后，张余对欧特直接说出了自己的目的。

    

    

    拐弯抹角的话很容易让欧特误会了自己的意思，让他多想，还不如直接把实话说出了当。

    

    

    “什么交易？”

    

    

    “钱换取你手中的情报。”

    

    

    张余这句话说完后对面的欧特陷入了沉默之中，不知道他在想什么。

    

    

    “抱歉先生，你想多了，我是不会这样的。”

    

    

    说完，对面的欧特就挂断了电话，把张余给整的一脸懵逼。

    

    

    卧槽，这不是给你赚钱的机会吗？

    

    

    你不是贪财吗？

    这你都不上套？

    

    

    挂断电话后不久，张余把手机放在桌子上，突然明白了。

    

    

    卧槽，这个老狐狸。

    

    

    肯定是琼斯提供的号码是欧特在总部内使用的专线电话，不是欧特的私人号码。

    

    

    专线号码都会有对话内容的记录，如果在专线号码内说这种事欧特的人头就保不住了。

    

    

    所以，张余敢打赌，用不了一会自己就会接到一个私人号码。

    而且是欧特打来的电话。

    

    

    既然他现在不打算打电话，那自己就休息一下好了。

    

    

    长时间穿着湿透的衣服，张余的体温有一些失温了，正好趁这个时候暖和一下身体。

    

    

    一个小时后，张余的手机上收到了一条短信。

    

    

    短信是未知号码发来的，要约张余去三公里外的西餐厅二楼201包间见面。

    

    

    看到短信内容后张余不用想，肯定是欧特给自己发来的。

    

    

    这个家伙，终于还是上套了。

    

    

    张余起身拿出一把上好消音器的手枪别在腰后，做好了去跟欧特见面的准备。

    

    

    这个老狐狸绝对不可能会一个人去跟自己碰面，他的身边肯定会有保镖，大概率会是鬼面佣兵。

    

    

    所以张余要做好准备，再不引起其他人注意的情况下将欧特带走。

    

    

    十分钟之后，张余开着车来到了指定的西餐厅对面停好。

    

    

    不过张余并没有着急下车，而是用望远镜观察着西餐厅内的情况。

    

    

    通过望远镜看去，张余看到西餐厅内部人不是很多，只有几个食客在吃东西，并没有什么异常情况。

    

    

    倒是二楼，就只有约定的201房间亮着灯，其他包间内并没有亮灯。

    

    

    这些观察并没有让张余看出任何不妥，同样外围也是，一切都非常正常。

    

    

    难道是自己想多了？

    

    

