    第13章 奇迹

    杰仑在最后说，希望可以暂时停火，让他们把伤病运下来，汤小海同意了。

    紧接着他们第二轮更加凶猛，汤小海他们只能被迫的躲在临时挖的土战壕里。

    上一秒他们的战地救护车把伤员拉走，下一秒他们就直接炮轰。

    被炸的抬不起头，王野的三排刚想压上去把对方开炮的哪里端掉，直接被子弹射穿了小腿，子弹擦过眼眉，鲜血唰的流了下来，流入了眼睛里，贺志扬赶紧给他拖回了战壕。

    “我看不见了”王野痛苦的说道

    “没事的，没事”贺志扬把他交给其他战士给他清理伤口。

    汤小海赶紧发声稳定军心。

    对方一颗一颗的迫击炮炸过来，同时对方雇佣兵人员压近。

    汤小海让贺志扬带着人也拿炮去打掉对方的迫击炮车。

    贺志扬不负众望，带着人一炮定乾坤，直接正中红心，炸掉了地方的迫击炮车。

    对面那帮没有了火力掩护，立刻选择了撤退。

    两面就这么僵持着，汤小海采用轮班制，保证作战能力。

    由汤小海和贺志扬带人轮留值守。

    夜晚，对面又开始了，炮火轰鸣，汤小海早有准备，在白天停火的时候，就已经将这所营地所有的弹药和可用资源收拢。

    就这么僵持了三天，汤小海也不明白为什么还没有任何支援，但是他相信自己的信仰，同时做好持久准备。

    弹药是有限的，第三天的时候，只好将空弹壳里装火药，有人偷偷去战场上拿枪。

    姬丽所在的医疗队，一直在战壕中抢救伤员。

    对方从四面八方同时进攻，汤小海迅速分散部队。

    顽强抵抗特战队员单独守一面，他们彼此已经有成熟的作战经验和默契。

    汤小海带一排，三排王野，贺志扬带二排各负责一面。

    就这样勉强没让他们攻上来。

    就这样又给他们打下去了。

    第五天汤小海都打算打白刃战了。

    已经没有弹药了，汤小海在战壕里盯着对面。

    就在汤小海他们准备殊死一搏的时候，只听对面轰的一声，开始打了起来。

    汤小海这里的通讯设备也恢复了。

    就听到里面传来“汤小海，汤小海，我是叶正松，收到请回答。”叶正松是这次维和行动的我方指挥。他本身就管理赤神大队，所以这次也直接把他派来维和，在后方指挥。

    叶正松焦急的在那面等着

    不一会儿传来声音“汤小海收到，汤小海收到”

    “好小子，我就知道你没事儿”

    “这次国际上十分震怒，等我们马上打过去”叶正松说道

    “首长，我们这可一点弹药都没有了”汤小海淡淡的说道。

    “好的，小海，我明白，哈哈哈哈哈”

    叶正松说完爽朗的笑道，对王德发说道，这小子是在埋怨咱们呢。

    王德发无奈的笑了笑，随后立正喊到。

    “王德发申请出战。”

    “批准。”叶正松正色道

    这次这帮人实在太狂妄了。

    没让汤小海久等，王德发就站到了汤小海面前，士兵们互相欢呼。

    经过总结，汤小海经过三天苦守，成功解救张易教授及其团队，并且在经历三日围攻顽强抵抗，汤小海团队无一牺牲。

    可谓在以少胜多的战争中，算是一场传奇。

    今年评定的时候，功劳少不了汤小海他们，但是汤小海已经无所谓了，基本每年他都有荣誉。多少有些凡尔赛。

    也经过这次国际维和会议上，终于确定了自卫标准，这次除了挽救张易教授的团队，也荣获了很多重要资料和证据。

    但这些的后续就要交给相关部门负责了，跟汤小海他们就没什么关系了。

    部队的生活就是这样，日复一日年复一年，枯燥又充实，他们继续着他们的维和任务。

    虽然这次战斗让他们真正的见识到战争的真正样子，却也让他们热血沸腾，当然所有经历过战争的人员都会进行战后心理辅导，防止战争在士兵的心里产生阴影。

    后来的这段时间，汤小海他们接了几次维和护送任务，有的时候当地发生械斗，他们要去阻止，有一次某部队去执行任务的时候，就因为抱住一个小女孩，为了保护小孩儿不在受到伤害，只因为这一幕，就让双方停止了争斗。

    大家从刚开始的陌生到后来的熟悉，对维和部队越来越友善，维和部队慢慢的也在当地百姓的心中留下了希望的种子。

    距离这期维和结束还有三个月。

    回家的日子快到了。

    这几日汤小海的所属部队一直在执行救助任务，救助当地灾民。

    但是有的当地百姓还是不懂，有的时候当地百姓直接偷袭维和部队，为了获取水资源，王德发的眼角更是被一个孩子直接拿石头给砸破了。

    最后王德发还是下令把部队水资源给他们饮用，这有的时候其实是件挺让人不能理解的事情的，但是每次政治教育的时候，都会告诉所有告诉并提醒所有士兵，我们来到这片土地的目的和初心。

    吴墨是赤神特战队员，汤小海的下属，之前也参与了地震救灾，当时赵军情绪崩溃的时候就是他和汤小海拽住了赵军，救了赵军。

    这次特战队员和三排都跟着贺志扬去运输物资了，汤小海身边只有吴墨留在这儿，他在上次打仗是伤了腰，还没好利索。

    经过这段时间汤小海他们的行动，当地难民很感激也很信任维和部队。

    但是意外也许看不得这片土地幸福的笑容，当地政府军一直野心勃勃，并且肆意争斗，让战争持续的燃烧这片土地。

    上次的雇佣兵杰伦更是联合与当地部队合盟，准备偷袭汤小海他们。

    “哔哔～哔哔～哔哔～”

    “空袭，空袭～”

    (本章完)

