    “可是，如果雁门关破不了，四国联军被击退呢？”周旋反问。

    日向梨香沉默片刻，平静说：“如果四国联军被击退，你就当我今晚没来过。”

    “但你要明白，火之国灭亡已成定局，没有任何悬念。”

    最后留下这句话，日向梨香转身离去。

    “看来大家都对这场战事不抱有希望。”周旋暗暗心道。

    连宇智波和日向两个大族都在安排退路，可以想象其他的小忍族是什么心理，如果没有意外发生的话，火之国还真就必亡无疑了。

    “大家之所以这么悲观，全是因为没有见识过柱间的真正实力，倘若他们知道柱间有多强，就会觉得火之国还可以抢救了。”

    自柱间上任千手族长以来，一直都表现的很低调，从未在公开场合展现过实力，导致众人对他的印象还停留在五六年前，那时的他只是战国七杰之一，日向天忍、猿飞佐助等族长级强者就能和他齐名。

    但只有周旋清楚，掌握仙术全盛时期的柱间究竟有多可怕，一发顶上化佛毁天灭地，仅用一只手就能把九尾摁在地上摩擦，并对九尾说你太强了需要被封印，然后九尾望着他空余的九百九十九只手陷入懵逼。

    “此战就算我不出手，凭柱间一个人也能镇压四国联军，一夫当关万夫莫开，宇智波和日向的担忧多余了。”

    想着，周旋关上门。

    他没有躺回床上，而是坐在桌前，给自己倒一杯枸杞热茶。

    他想看看今晚还有没有妹子找他私奔，要不遇到性命攸关的大事，竟然不知道自己是个抢手货。

    转眼，几刻钟过后。

    “叩叩。”

    敲门声再度响起。

    “还真有？”

    周旋麻溜开门。

    “姐？？”

    看着门外的水户，周旋一时没反应过来，震惊问：“你也是来带我私奔的？”

    “说什么胡话！”水户没好气道，抬手给他一个板栗。

    “……”

    周旋捂着脑门退后两步，有点委屈，感觉姐姐今晚就跟吃了火药似的。

    “有什么事进来说吧。”

    水户进屋随意打量周围两眼，目光在桌面的枸杞水上停留片刻，随即正色开口：“我长话短说，周旋，此次四国联军火之国必败……”

    等会儿，这段台词我好熟悉！接下来是不是该安排退路归隐了？

    “爹和我都安排了退路。”水户继续说，“一旦雁门关破城，我们就会带着漩涡族人和千手族人归隐山林。”

    “城破的那天你哪里都别乱跑，就回到这里，我带你杀出重围，去跟大部队集合……知道了没？”

    “……知道了。”

    “姐，姐夫知道你和老爹的打算吗？”周旋忍不住问。

    “你姐夫就是榆木脑袋！”水户忽然动怒。

    “他一开始没同意留退路，居然想带领族人战死殉国！”

    这好像是柱间能做出来的事……周旋明白姐姐为何一见面就敲他脑门了。

    水户：“后来经过我和扉间的劝说，他才勉强同意，不过他说他要拼尽全力放手一搏，如果真的无法拯救火之国，那时再和族人归隐山林。”

    “姐夫实力那么强，或许真能挽救火之国也不一定。”周旋给出中肯评价。

    水户没好气瞪他一眼：“你怎么也犯傻了，你姐夫又不是六道仙人转世，他一个人就算再强，能抵挡几位四大国的族长？”

    周旋讪讪，他知道姐姐今晚心情不好，识趣的没有犟嘴。

    “姐姐说的对，姐夫就是脑子太死板了，不会转弯，得亏有姐姐帮他出谋划策。”

    水户闻言这才顺气不少。

    随后她又和周旋叮嘱几件注意事项，出门离开了。

    “果然，大家一个个都鬼精鬼精的，全都安排了退路，没一个是老实人。”

    周旋暗暗琢磨，火之国总共就六个大族，现在光是他知道的就有五族要跑路，最后一个猿飞一族八成也要跑，更别提别的小忍族了。

    突然，一副修罗场的画面在周旋脑子里浮现。

    不久后，雁门关真的破城。

    周旋回到了这间民房，宇智波多野、日向梨香、漩涡水户三个女人为了抢他热火朝天打起来。

    天上倾盆大雨哗啦啦洒落，好似《紫禁之巅》里的名场面，周旋对三个女人声嘶力竭呐喊：

    住手！你们不要再打了！

    ……

    周旋打了个恶寒，赶紧摒除脑子里的修罗场画面。

    开玩笑，有他和柱间联手，除非月球上那群疯子发癫，或者辉夜重临世间，否则没人灭得了火之国。

    ……

    那晚过后，平静的日子又持续了十天。

    这十天里，各族统统如临大敌，严密防守雁门关的各个区域。

    随着日子一天天流逝，越来越多的四国军队在沙漠里完成汇合，而雁门关的气氛也越来越紧张肃杀，起初几天，众忍者闲暇时还有心情聊天，可到后面每个人皆是满脸凝重。

    周旋没有受到别人影响，心态好的出奇，每天该吃吃该喝喝，进食大量滋补壮阳药材，为接下来的战斗养精蓄锐。

    值得一提的是，自那个躁动的夜晚之后，宇智波妹子和日向妹子就没再来找过他，估计都等着雁门关破城带他私奔。

    十天后的中午，大决战时刻终于到来！

    四国军队全部集结完毕，朝雁门关浩浩荡荡碾压而去。

    “好多人！”

    城墙上的众忍族震骇惊怖，在他们的视角里，一支黑压压的军队铺天盖地奔涌而来，一眼竟无法望到尽头，雁门关在这支军队面前，犹如螳臂当车。

    “四国究竟派出多少兵力？”

    “我们真的能守住雁门关吗……”

    有忍者的嗓音不自觉发颤。

    周旋深吸一口气，漩涡一族镇守城池的正门位置，从他这个角度能更直观看到四国联军的撼天声势。

    “有点黑云压城城欲摧的味道了，不知黑绝藏在里面哪里……”

    忽然，周旋微微一怔，随后恢复如常。

    他在四国的军队里看到白绝，而且数量还不少。

    “那是什么东西……长的和黑绝狗贼好像！”

    部分眼尖的忍者也发现白绝了。

