    叶浮珣惊喜地一回头，清澈的眸子里散出笑意，扑了过去，“你怎么来了？你不是别人，是内人哦。”宋寒濯稳稳地接住了某个讨好他的小女人，指尖轻点，“回来之后不见你，便知道你到这里来了。”握住叶浮珣有些凉的柔荑，剑眉微蹙，说道，“身体刚好，一个招呼也不带，就乱跑。”

    　叶浮珣暗地里吐了吐舌头，突然有些怀念以前那个清冷的王爷。

    　季南北看见叶浮珣像只春燕一样，扑向宋寒濯，见两个人亲昵的样子，心里忍不住失落起来，但更多的是羡慕，甚至有一点嫉妒，但是脸上依旧挂着温和的笑，“东临。”

    　宋寒濯单手搂着叶浮珣，丹凤眼里含着深意，朝季南北笑道，“明庭，倒是好雅致，来了京城不来找本王这个朋友，倒是先逛起了这明月楼，莫不是看上这明月阁的姑娘了？”

    　还真是夫妻俩，见人说的话都是一样的。

    　“的确是有些想念明月阁的姑娘。”季南北坦荡荡地对上宋寒濯的眼睛，半真半假地说道。而后目光落到了其身旁的女子身上。

    　某个王爷的身子侧了侧，挡在了叶浮珣身前，面色不愉地说道，“明庭好好玩，本王就先带着本王的王妃回去了。”尤其是说‘本王的王妃’时候，加重了口气。

    　季南北懒得计较某个王爷幼稚行径，独自坐坐下斟了一杯清酒，‘毫不在意’地说道，“王爷慢走。”

    　叶浮珣从宋寒濯身后露出一个小脑袋，摸着口袋里从季南北那里顺来的东西，朝季南北咧嘴一笑，“季公子，你的院子我让人给你收拾出来，随时来住啊。”

    　上次季南北来，叶浮珣没有跟他好好套近乎，这次季南北来，她决定跟他套好关系，毕竟她呢药铺里还缺一个坐堂大夫，要是有了季南北，还愁没生意吗。

    　叶浮珣心里的小算盘打得啪啪响。

    　季南北看着笑着如同一只小狐狸的某人，就知道她在打坏主意，丝毫不顾及宋寒濯那张黑的脸，笑道，“定去叨扰。”

    　叶浮珣后颈一空，被人拎了起来。

    　“你城南的院子，本王命人给你打扫出来。”说着宋寒濯拎着叶浮珣走出了明月阁，一路上会聚了各种眼光，宸王宋寒濯的大名在京城无人不知，无人不晓啊。在明月阁堂而皇之地拎着一个明眸皓齿的男子，样子亲昵，又想起宸王未大婚前，与一名男子在大街上拉拉扯扯，现如今竟然在明月阁公然和男子亲昵，不由得可怜起那刚入门的宸王妃，莫非这宸王娶妃只不过是障眼法，为的是遮掩这断袖之癖？

    　一处狗血戏文在京城年关之际，悄然上演。

    　“王爷，我能给您说一件事嘛？”叶浮珣整了整自己的衣服，娇哼一声，不满地说道，能不能别一言不合就纠领子。

    　“说。”宋寒濯负手而立，大步朝前走，叶浮珣拔起小短腿，跟了上去，“能不能别动不动就把我拎起来，很没面子唉。”

    　斜眼看了一眼皱着小琼鼻，满脸通红的小女人，某个王爷心情大好，低声一笑，说道，“看本王心情。”

    　臭屁！

    　叶浮珣朝某个傲娇王爷的背影做了一个鬼脸。

    　郊外十里亭内，月华如霜，孤月高照。

    　马长嘶一声，停在了十里亭外，马背上是一个冷峻的男子，身穿一件栗色花素绫上衣，腰间绑着一根栗色宝相花纹金带，一头墨黑色的发丝，身形挺秀高颀，一双冷漠的眼眸看向十里亭内的人。

    　“主子。”亭内的人一见到那男子，立马抱拳行礼。

    　“翎羽，你去差一个人，明月阁的重公子。”

    　“是。”翎羽回答，又抬起头关心地问道，“主子您的伤？”

    　“一点儿小伤而已。”说着对着空气说道，“隐秀，你去保护温姑娘。”

    　空气中传来一道冷冷的女声，“是。”紧接空气中划过一道声响，一道青色的身影消失在，京城方向。

    　“主子，宸王府那边……”

    　“我会亲自去会会这个宸王。”魏冥堇和宋寒濯交锋，多次吃亏，这次悄悄来京城，竟然中了仇家的计，差点命丧黄泉，幸好被温言救了起来，想起那个明媚的女子，魏冥堇冷峻的脸庞竟然多了一丝笑意。

    　就在这时翎羽脸色一变，“主子小心！”同时甩出一根银针，将射向魏冥堇身后的冷箭，打落在地。

    　四面八方涌现出来的蒙面黑衣人将魏冥堇和翎羽二人二人团团围住，手中刀剑迸射出道道寒光，逼得人无法直视。

    　魏冥堇不知道这伙人和上一次在京城那伙人是不是同一伙，短短几日就面临了两拨杀手，看来想要他命的人还真不少啊。

    　魏冥堇骑在马上，似乎一点也不把这些杀手放在眼里，翎羽挡在魏冥堇马前，警备地看着周围的黑衣人，准备随时护住杀出去。

    　“魏冥堇，今天就是你的死期。”从黑衣人后面走过来一个带着狰狞面具的黑衣男子，声音听了让人惊悚。

    　“你觉得今天胜算几分？”魏冥堇薄唇微扬，一抹冷笑挂在嘴边，“既然知道我是魏冥堇，竟然还敢如此大胆行事，你就不怕魏家报复？！”

    　“哈哈哈。”那个为首的面具黑衣人仰头大笑，仿佛听到了很好听的笑话，声音惊起不远处树林里的麻雀，“哼，魏家想要报复，也得看看有没有那本事，再说了，若是今日你魏冥堇死在这里，你说魏家的掌权者，你的哥哥会为你悲愤报仇吗？恐怕他现在巴不得你命丧这里！”

    　魏冥堇剑眉微挑，这话说的不假，现在最想让他死的，恐怕就是他那个同父异母的哥哥了吧。面上忽然挂起一抹笑，冲着翎羽低喊一声，“翎羽，杀！”

    　此话一出，就见翎羽如同一道鬼魅般的影子，眨眼就到了那为首的面具黑衣人面前，那黑衣人没想到翎羽会有如此快的速度，慌忙应战，险险躲过那道刺破空气的白光，肩上却重重地挨了一掌。

    　捂着胸口，口腔一甜，一口鲜血喷了出来，眨眼间，翎羽又回到了魏冥堇的马前。蒙面黑衣人们还没有反应过来，只听见那个为首的面具黑衣人，怒吼一声，“给我杀！”他倒是小瞧了魏冥堇身边的人。

    　随即，近三十个黑衣人朝着魏冥堇和翎羽二人就扑了上来。魏冥堇微蹬一马蹬，纵身飞起，腰间软剑瞬间变得坚硬如铁，直刺进一个黑衣人的咽喉处，魏冥堇由于身上有伤，所以功力大减，但有了翎羽，黑衣人根本就进不了他的身。翎羽如同鬼魅一般穿梭在黑衣人中间，还未看清其身影，命已丧黄泉，不一会儿，近三十个黑衣人全部倒地，只剩下一个身负内伤的面具黑衣人，那人不可思议地看着翎羽，在看着已经飞身回到马上的魏冥堇，才知道自己今天有多蠢，有多么轻敌，就算魏冥堇已经身负重伤，但是他身边仅一个翎羽就够了。他慌忙转身逃跑。

    　魏冥堇冷笑一声，低身喊道，“翎羽！”

    　眨眼间翎羽便来到了那个面具黑衣人面前，那个黑衣人险应两招，一掌中的，面具黑衣人又吐一口鲜血，连起的力气都没有了。

    　“废了他的武功，留个活口。”

    　魏冥堇话刚落，黑衣人惊恐的眼睛里映出翎羽那张没有表情的脸，一道凄厉的声音划破寂静的夜。

    　“带回去审讯。”说着魏冥堇看了一眼刚才还耀武扬威，气焰嚣张的黑衣人现在只剩下半条命，如同丧家之犬，策马朝云天寺驶去。

    　说话间翎羽已经将地上的黑衣人全部检查了一遍，“是黄泉殿的人。”说着话身形又一动，眨眼间将地上的黑衣人拎了起来，跟着魏冥堇的马朝云天寺飘去。

    　按照玄岳王朝的礼俗，在除夕前半个月，京城中的一些达官贵人会携家眷前去云天寺进香祈福。

    　一大早叶浮珣一行人便来到了大门口，便看见周姑姑指挥者一下下人们准备，她今日带着轻云青若同行，青颖留在了叶玿璃身边，帮着筝儿照顾叶玿璃，青琴青画留在府里看家，宋寒濯一大早便被召进宫中，所以只好她自己去进香。

    　正准备上车之时，听见了辘辘的马车声，抬头望去，只见一辆华丽的马车缓缓地停在了宸王府门口，丁姑姑从马车里下来忙跑到叶浮珣面前，微微行礼，“老身见过宸王妃。”

    　“丁姑姑。”叶浮珣微微点头，透过丁姑姑看向那马车，又回首用明亮的眸子询问丁姑姑。

    　“娘娘说，今年宸王妃第一次去云天寺进香，怕您不明白其中礼俗，特来接您一块去进香的。”丁姑姑不卑不亢地说道。

    　叶浮珣忙走到那马车前，“儿臣见过母妃。”一个小宫女从里面打开帘子，一身红色宫装的越贵妃，雍容华贵的出现在她面前，见到她绝美的脸上，露出一抹慈爱的笑，“珣儿，阿濯今日不能陪你去了，本宫陪你去吧。”

