    那一瞬间，白少卿简直不敢相信自己听到了什么。

    他哆哆嗦嗦的拿起手机，把乔诗蔓刚才发来的语音又放了一遍。

    “不用，我有现成的，姓名就填隐狐吧。”

    白少卿重复着把那端语音重放了十几遍，终于确定，他听到的不是银狐，也不是银护，而是隐狐！他的偶像隐狐！

    “师父父父父父父父父——”白少卿荡漾了，踹开椅子就往楼上跑。

    他的房间在二楼，而乔诗蔓的房间在七楼。

    白少卿跑到一半，累了，停下来歇了一会儿，然后苟延残喘着爬到了七楼，在七楼走廊喘了半天后，他又行了！

    “师父父父父父父父父——”

    白少卿继续荡漾，他一把推开了乔诗蔓房间的门，然后张开双臂冲着乔诗蔓扑了过去。

    乔诗蔓看都没看白少卿一眼，只是轻飘飘的开口：“敢扑过来，就废了你。”

    白少卿连忙悬崖勒马，没敢真扑上去。

    但激动的小心情，仍旧按捺不住。

    “师父，您真是隐狐啊？”白少卿用星星眼看向乔诗蔓，目光里全是崇拜。

    乔诗蔓正在用电脑查看“全球赛车竞标赛”今年的赛道，听到白少卿的问题后，她轻轻“恩”了一声，就不再理睬小崽子了。

    那风轻云淡的模样，就好像她不是那个曾经震惊整个赛车界的天才赛车手一样。

    白少卿没办法淡定了，哪怕乔诗蔓只冷淡的恢复了他一个“恩”，他仍旧激动得热血沸腾，心脏都快因为过分充血而爆炸了！

    “我的老天爷啊！我最崇拜的偶像，居然一直都在我眼前？！”

    而我居然一直都没认出来？

    我他妈是不是瞎？是不是瞎？！

    如果眼睛这个器官能够变成人形，白少卿一定会立刻给他两巴掌，让他好好反思反思，怎么连自己最崇拜的偶像都认不出来？

    但实际上，认不出来也不能怪白少卿。

    乔诗蔓披隐狐这个马甲参加各种赛车比赛时，年纪还小，某些部位，还比较平……

    而且为了不泄露真实身份，乔诗蔓每次参赛，都会带着黑狐头盔，那头盔把她整张个脑袋都挡住了，别人根本看不清她的样貌。

    很多人，都以为隐狐是个男性。

    白少卿也不例外，他也一直以为自己的偶像是个个子比较小的天才少年。

    少年突然变少女，少女还是自己的师父，白少卿捂住心脏，突然觉得信息量有亿点点大。

    “师父，隐狐不是男人吗？”白少卿盯着乔诗蔓的胸部，十分费解：“……您，应该是个女的吧？”

    乔诗蔓这才终于看向了白少卿，她用眼尾的余光冷飕飕的瞥向这个不知天高地厚的小崽子，语气和目光都很危险：“眼珠子不想要了？”

    白少卿连忙收回视线，不敢再乱看了。

    ……不过，有一说一，师父身材可真好。

    要不是师父太厉害，实在打不过，估计他也会产生以下犯上，欺师灭祖的想法！

    吓唬完小崽子后，乔诗蔓收回了目光，轻描淡写道：“马甲而已，性别什么的，不要当真。”

    隐狐这个假身份证上，性别确实是男。

    马甲嘛，信息跟本尊差距越大，才越成功。

    白少卿忍不住又去瞥乔诗蔓胸前的高峰。

    性别什么的确实不用当真。

    但您胸前的珠穆朗玛峰，有点儿真过头了……

    虽然接收的信息量很大，但白少卿知道，他师父从不说谎，既然师父说自己是隐狐，那师父就一定是隐狐，没有第二种可能！

    顷刻间，白少卿懊悔的捶胸顿足，他忍不住问乔诗蔓：“师父，您为什么从来没告诉过我您就是隐狐？”

    隐狐可是他的偶像！

    他最喜欢看隐狐赛车了，那炫酷的车技，那张狂的姿态，那份速度与激情，每次观看，他都像经历了一场生死战一样，畅快又满足。

    四年前隐狐宣布退出赛车界时，他消沉了整整一个月都没缓过来。

    他的梦想，就是为隐狐改造赛车，然后坐在现场，观看隐狐用他改造的赛车，狂帅酷拽吊的甩掉所有竞争者，以不可超越的速度，应下全球赛车锦标赛的冠军！

    隐狐退隐后，他以为他的梦想，这辈子都没办法实现了。

    可谁能想到，隐狐居然就是他师父！

    本以为远在天边，可谁料对方其实近在眼前！

    只是他眼瞎，一直没认出来。

    白少卿哀怨不已，浑身的细胞都在冲乔诗蔓咆哮：师父，你怎么不早点告诉我？！

    乔诗蔓摊手，一脸无辜：“你也没问我啊。”

    白少卿：“……”

    可以，这个答案非常合理，完全没办法反驳。

    可他闲着没事儿，怎么可能去问他师父是不是隐狐？

    在今天之前，他一直都以为隐狐是个男的啊喂！

    白少卿在心里咆哮着，但也只敢在心里咆哮——师父太强了，面对面不敢撒野。

    算了算了，过去的事已经过去了，现在要放眼未来！

    白少卿再次用星星眼看向乔诗蔓，满脸期待的问：“师父，那这次比赛能让我帮你改装赛车吗？”

    小崽子目光太热烈，乔诗蔓甚至感觉有一条大尾巴正在他屁股后面疯狂的摇着。

    “求求了，求求了！”白少卿可怜巴巴的哀求着：“这可是我的梦想啊师父，您如果答应我，我以后什么都听您的！”

    没人有可以拒绝眼睛湿漉漉的大狗狗的请求。

    乔诗蔓叹气：“好吧，不过你最好真的懂赛车，要是比赛时赛车拉垮，导致我输了比赛，我立刻把你逐出师门！”

    “放心吧师父！”白少卿自信一笑，露出洁白的牙齿：“我一定不让你失望！”

    另一边，乔栖宝正偷摸摸的观察着秦念雪房间的情况。

    秦念雪被注射了安眠类药剂，昏睡过去了，药效有五个小时，现在才过了两个来小时，因此女佣们都放松了警惕，没分分秒秒的盯着了。

    最后一个女佣打扫完房间后，便合上门出去了。

    乔栖宝抓紧时机，捏着一小袋大米偷偷溜了进去。

    他来对付白毛鸡女巫了！

    《烤鸡骑士》动画片里说了，只要把大米撒到白毛鸡女巫身上，白毛鸡女巫就会现出原形！

    哼哼哼，看他这就大显神通，打败白毛鸡女巫，拯救姑姑！

    小家伙儿抓了一把大米，扬手就冲床上的秦念雪撒了过去。

    唔……好像木有反应。

    可能撒少了，再撒一点吧。

    小家伙又抓了一把大米，正要继续撒，床上的秦念雪，突然睁开了眼睛！

    安眠类药物的效果，确实有五个小时。

    可秦念雪在霍家疗养院的时候，经常被注射各种安眠类药物，她身体早就产生了抗性。

    所以才两个来小时，她就提前醒过来了……

