    第966章 神坑火凤   

    童俊和尹力的眼神看着墨无溟，眼神里升起了狐疑。

    

    他也是昨晚出现的，难道是他吗？

    

    两人对视一眼，却是不敢确认的。

    

    颜醉情盯着墨无溟，重复的问：“凤凤怎么是你未婚妻了？

    你还没说清楚！”

    

    其他人纷纷看向墨无溟和苏九。

    

    未婚妻？

    怎么回事啊？

    

    然而，两个当事人都不往这方面说。

    

    曹护院坐在角落，直勾勾的盯着苏九看，几乎已经猜到了带走慕聆凤的人，找的应该就是她了。

    

    他竟完全没想到，这个男生女相的少年，根本就是一个女子！   

    曹护院叹了一口气，却是没心情追究了。

    

    慕聆凤的所作所为，凉透了他的心。

    

    “祁绍呢？”

    

    苏九扫了一圈，略微皱眉。

    

    众人一愣，左右看了看。

    

    “不知道啊，你们看见了吗？”

    

    “没有，好像昨天出去找赤洵之后，他们两人都没回来。”

    

    众人心底一咯噔。

    

    不会是出事了吧？

    

    苏九面色微一沉。

    

    墨无溟膝盖颠了颠，出声安抚：“不会有事的。”

    

    苏九没说话，只是让兄弟们都出去找人。

    

    祁绍和谢忱的实力，没有元气，也并不需要担心。

    

    只是有二战受伤在前，很难不让人多一些担心！   

    北门兄弟们全部出去了。

    

    曹护院顿了顿，也跟着他们出去了。

    

    墨无溟见怀里的人不吱声，便抱着她起身，“我们一起去找。”

    

    苏九有些惊讶的回眸，“你的事办完了？”

    

    墨无溟故作不解的：“二战找到了，还有何事？”

    

    苏九理所当然的：“自然是将伤了二战的人十倍百倍的给宰了。”

    

    墨无溟轻揉她头发，赞同的：“你说的对，十倍百倍的宰了，找到祁绍他们，我们一起。”

    

    苏九心里大概明白他的想法了。

    

    这是要跟她一起，将地下城给彻底搅了。

    

    不愧是她的男人，有这种好事会想着她！   

    颜醉情死死地盯着他们：也不知道嘀嘀咕咕说什么，咬着耳朵说话，也不害臊！   

    虽然心里很不爽，但是找人他也出去了。

    

    今天的地下城是真的热闹。

    

    北门的人找祁绍和谢忱，其他人找昨晚劫狱的嫌疑犯。

    

    全民大搜索。

    

    再说祁绍和谢忱，还是挺倒霉的！   

    祁绍昨天去找到谢忱之后，说了不少好话。

    

    两人在外面坐了半宿，祁绍就一个劲的说以前的事。

    

    谢忱听得半点没反应，他倒是差点把自己感动哭了。

    

    谢忱无奈极了，心里的话也说不出，最后就想回去了。

    

    但是两人刚走没多久，就见到火凤冲了出来。

    

    两人正奇怪火凤怎么出来了，就没急着走，在旁边看。

    

    一看就看出事情了！   

    火凤认得他们俩，把其他过来救场的监管者给搞掉半条命，偏偏没动他们俩。

    

    最糟糕的是火凤走之前，朝着他们俩挥了挥翅膀。

    

    嘿，这一幕被监管者看见了！   

    火凤是跑了。

    

    祁绍和谢忱被围住了！   

    地下城那么武者，他们俩要打也是能打一打的，但是好汉不吃眼前亏啊！   

    两人倒是没被关进地牢，而被人顺手关进了旁边的店铺里。

    

    就这样，一直等到天亮。

    

    一层是被火凤给捅了一个窟窿，光线直直的从上面射下来。

    

    然后左护法就来了，站在店铺外面，阴森恐怖的盯着他们俩。

    

    他倒是直接：“赤少主，听说昨晚的火凤跟你是认识的？”

    

    

    

