
    “啊！车尾箱怎么有人？”

    见到车尾箱跌出一个黑衣女子，叶天龙喊叫一声，随后丢掉车子转身就跑，窜入旁边一处防护林中。

    黑衣女子满脸痛苦，刚才那一记撞击，不仅让她脑袋撞到车厢，还让她肩胛和胸骨被栏杆磕中了。

    她感觉肩胛裂了，肋骨也断了一根。

    伤势不小，所以跌出来的她无法第一时间出手，见到叶天龙惊慌失措窜入山林，她才咬牙追击上去。

    “救命啊，救命啊——”

    叶天龙连滚带爬夺路狂逃，一路把草木和泥土踩踏的哗啦作响，不少石头还打在黑衣女人身上。

    黑衣女子忍着疼痛追击，她的眼睛死死锁住叶天龙，想要把他拿下杀掉，早点完成任务去疗伤。

    两人在树林中不断穿梭，借助密集的树木草丛以及岩石，呈蛇型向前推进，

    两人始终间隔了大概十米左右的距离，一个跑，一个追。

    黑衣女人神情平静，丝毫不担心前方是否有陷阱。

    她手里拿到的资料，叶天龙就是一个十足十的废物，一百个加起来都不够她肆虐。

    五分钟后，终于接近树林深处，视线越来越不好了，只有偶尔几道路灯照进来。

    也就在这时，奔跑的叶天龙身影猛然停顿，从极动到极静，转换突兀却和谐，身体控制惊人。

    他手里多出一根树枝，风轻云淡反手点出。

    毫无征兆，凌厉无比。

    “嗖！”

    黑衣女子脸色一变，感觉叶天龙像是变了一个人，惊慌失措已经不见，脸上只有说不出的从容淡然。

    而且刺过来的树枝速如流星，绝对是一个高手的水准。

    面对这一个变故，黑衣女子娇喝一声，身子一纵，全力后退，避开叶天龙这一点刺。

    只是这一扭动，也让她肩膀疼痛加剧，力气抽走不少，只剩下平时的五六成。

    “杀！”

    不过她也算了得，趁着叶天龙一击不中，左脚一扫，草屑飞扬，迷蒙叶天龙的眼睛。

    接着，黑衣女子双手一错，六把飞刀射向了叶天龙。

    同时，右手亮出第七把刀，跟在后面直取叶天龙的咽喉。

    “有点意思。”

    面对这凌厉杀机，叶天龙不仅没有惊慌，也没有后退，反而绽放一抹笑容。

    手中树枝一抖，叶天龙当空一挑，不退反进朝她的下腹刺去。

    “当当当！”

    随着叶天龙的树枝刺来，六把飞刀像是被鞭子抽中，一把把掉落在地，连叶天龙半根毫毛都没伤到。

    在黑衣女子俏脸一变时，叶天龙的树枝已打在她的手腕，巨大蛮力让她手腕一痛，一震。

    第七把刀落地。

    “扑！”

    树枝去势不减，贴着黑衣女子的手臂，狠狠刺入了她的肩胛，然后从后面洞穿出来。

    “啊——”

    黑衣女子惨叫一声，捂着肩膀下意识后退，眸子有着说不出的震惊和畏惧。

    她已经发现，眼前这个小子不仅不是窝囊废，还是一等一的高手，实力应该突破了八品。

    她无法相信叶天龙这么强大，可血淋淋的事实又摆在面前，她竭尽全力的一击，被叶天龙轻易破解。

    最后，她还被叶天龙洞穿肩胛。

    让一个七品杀手一招落败还重伤，叶天龙绝对八品以上的实力。

    想到八品高手的厉害，黑衣女子一脸绝望，咬牙转身就跑，根本没有死战到底的念头。

    “砰！”

    只是她跑路虽快，叶天龙出手更快，轻飘飘一掌，拍在黑衣女子的背部，让她喷着血跌飞出十几米。

    黑衣女子重重摔倒在地，再无战斗能力，口鼻冒血，大口喘气。

    看着缓缓靠近的叶天龙，她艰难挤出一句：“你究竟是谁？”

    “我是谁？我当然是叶天龙啊。”

    叶天龙笑了笑，随后拿出纸巾擦拭她的俏脸：“我这么老实回答你，你是不是也该配合我？”

    “能不能告诉我，你是谁？谁派你来杀我的？”

    他语气轻柔，像好邻居一样拉家常：“你痛快回答我，我给你生路，你如果不说，我也不折磨你。”

    “你身手不错，起码七品，你这样的人物，一定不会默默无名。”

    “再加上你带着台城本地腔调，我挖出你的身份绝不会太难。”

    叶天龙神情平静：“只是我挖出你底细后，不仅你要死，你雇主要死，你一干亲人全都要死。”

    “不要觉得我残酷没有人性，这是我做坏人的一向作风。”

    “而且我也不会有什么愧疚，因为让他们死的人不是我，而是你，是你用沉默葬送了他们性命。”

    “你也不要觉得我没能力，一个八品高手，杀掉你那些血亲就跟玩似的。”

    叶天龙漫不经心的说道，但话语的内容，却残酷的到了极点。

    黑衣女人的眸子猛然睁大，身子颤抖，整个人，就如被桶冰水当头淋下，从天灵盖一直冷寒到脚底。

    她做好了视死如归，做好了死扛到底，可是没想到，叶天龙直接摧毁着她的心理。

    只是，她咬着嘴唇，阴沉着脸，纠结着，捍卫最后一点尊严。

    “不说？很好，喜欢你这种骨气。”

    叶天龙淡淡一笑，随后摸出了她的手机，打开，扫视通讯录一眼，嘴角勾起了一抹戏谑：

    “果然如我所料，今晚杀我这个任务，你根本没放在心上。”

    “你是不是觉得杀我十拿九稳，所以连手机都没更换，不然怎会这么多日常联系人？”

    “三十二号人……不错……把这些人找出来，一个个杀掉，让他们陪着你下去。”

    叶天龙把通讯录拷贝一份，随后传到自己的手机：“该说再见了。”

    “我叫管思莹，外号七把刀，江门主的干将。”

    黑衣女子闭着眼睛：“你得罪了西门冲，他要你的命，不便自己出手，所以让江门主做掉你。”

    “我是执行者，江门主要我出手对付你……”

    叶天龙没有丝毫意外，反而玩味一笑：“西门冲他们果然中计了，殊不知我就等着这人头。”

    管思莹微微茫然：“什么意思？”

    “没什么意思，你继续说。”

    叶天龙把注意力转了回来，但没有告诉对方，他早上刺激西门冲和东门峰，为的就是等他们下杀手。

    管思莹咳嗽一声：“我以为你就是一个废物，所以几乎没怎么准备，甚至都没拿枪械藏身。”

    “我躲入你的车尾箱，准备在你等红绿灯时爬出来，然后一刀把你干掉。”

    她有一抹遗憾：“谁知，你一个飘移，把我暴露出来，还让我受了重伤。”

    “你是不是早发现我藏在车尾箱了？”

    忽然，管思莹想到一个问题，眸子凝聚成芒盯着叶天龙：“飘移是你有意为之？”

    “没错。”

    叶天龙没隐瞒：“停车场的时候，我就知道车里有人，虽然你不过一百斤，可车身还是会下沉。”

    “而且车上除了狗血和消毒药水味道外，还有一丝茉莉花香水的气息，我推测有人藏入车尾箱。”

    叶天龙补充一句：“所以我就送了你一个飘移，再把你引到这里来解决。”

    管思莹先是沉默，随后挤出一句：“看来栽得不冤。”

    “当然不冤，因为你很快就会发现，你的什么江门主、西门冲全会一一栽倒。”

    叶天龙拿出了手机，打开录像笑道：“你很老实，我会留你性命，不过你要把刚才的话再说一遍。”

    “同时，把西门冲的名字改成东门峰。”

    “你要说，是东门峰去找江门主，买凶要我性命的……”
