    他笑道：“我想不到啊，你还长个子了？”

    我愣了一下，然后笑道：“真的吗？我真的长个了？”

    “去看看啊。大家都在你跟前发现不了呢。我确定你的确是长个子了！”

    王瑶这时候也跑过来了：“姐，你赶紧量量啊，多高了？”

    我靠在门上一量，草，失望透顶了，长了还不到一厘米。估计是袜子太厚了。

    王长龙笑嘻嘻的说：“好了，想开点吧，好歹也有一厘米呢。”

    我瞪了他一眼，讨厌的家伙！让我白白高兴了一场。

    王瑶笑着说：“姐，我觉得我可能会比你高呢。我现在也长个了。”

    “是啊，瑶瑶现在就一米六多呢。”妈笑着过来了。

    我有点沮丧：“别刺激我了，我这个子不算矮了，只要够用就行了。”

    王长龙看了我一眼，把没说完的话给咽下去了。我一早就知道他想说什么，林清风高嘛，我在他身边跟个大人领着孩子一样，不好看呢。可是他要是敢说，我就踹死她不可！

    妈这时候笑道：“王长龙回来，晚上就做好吃的。弄一个鱼吧？”

    王瑶拍手：“好！好久没吃好吃的了！”

    我翻了她一眼：“每天都有人来啊，好吃的都给你了，还说好久没吃了？”

    “没有啦！”王瑶不好意思的拉住我的袖子笑道：“姐，别笑话我。”

    我摸摸头：“好，不笑话你。”

    我们一起说笑着，摘菜做饭，王长龙嘻嘻哈哈的，非常的高兴。

    只有问起来他和他爸爸关系的时候，才会稍微变脸：“他是他，我是我，他现在把我扔给扔给了姥姥和奶奶那边，学费都是我自己的，还指望我养老，那就是做梦！我就是能给他一口饭就不错了。不说这个话题了！”王长龙说起别的了。

    我们也能理解他，毕竟也是单亲家庭的孩子。

    “对了，杜军现在不错呢，现在跟人家学习装潢，说是现在基本工资就差不多五百块了。”

    我们全都吃惊不已：“工资这么高？”

    “可不是！”

    北方这边的工资基本上就是一百多，撑死了，可是南方要是混好了，真是挣钱啊！

    “别看杜军之前吊儿郎当的，可是现在也不一样了，说是攒钱，然后回来开个店，我看是真的变好了，我也就放心了。”王长龙笑道。

    妈笑道：“不知道黄淑芬咋样了？”

    “还那样，就在他租的房子里面做饭，闲的没事就出去卖个鞋垫和针头线脑什么的。”

    我们全都点点头，有希望，人就能活下去了。

    不多时，丁凯关了店也过来了，他的脸色不太好，进门就把棉袄脱了。然后坐在王长龙的身边，把他的一杯水拿过来喝了。

    王长龙好奇道：“你咋了叔叔？你好像不高兴，生意不好啊。”

    “别着急，这都要过年了，修家电的不多，想开点。”妈笑着劝说道。

    他却摆手：“不是我店里面的事情，他的判决结果下来了。”

    “怎么样？”我们一起问道。

    刘强的事情可是几天没消息了，也正在等消息呢。

    “几个告他的人一起撤诉了，说是因为其中一个人过生日，所以他就开玩笑的，至于在店里面扔了那些发霉的土豆和萝卜，是因为见不得前妻过得好，搞出来的恶作剧，时候也准备道歉的，根本构不成犯罪，最多就是拘留，可是他已经拘留那么多天了，所以应该很快就放了吧。这件事恐怕就是雷声大雨点小了。”

    “不对啊，诬陷我们卖过期变质的东西……”

    “那是匿名举报，没有人命，就不好说什么的。”

    我没说话，冷笑一声，继续我的摘豆角，可是接连几根豆角，都被我给掰断了。

    妈眉头紧皱，咬着牙说道：“他没事了吗？做了那么多缺德事情，说是一个玩笑就可以过关了吗？”

    “是啊，这就是不讲理的地方了，我看应该是还没事儿了。虽然我也找了一些人问问，但是显然还是对方的背景比较雄厚，把我们这边的压下去了。而且这件事并没有造成任何的不好的后果，也实在是没办法让他怎么样，你想想，四个人都翻供了。”

    我心道，那四个人是他的同事，能一起吃饭，估计也是有点感情的。另外也不知道给了什么好处，就被收买了，也是有可能的。

    “看来那个老寡妇对他感情很深刻啊。”我冷笑道。

    “是啊，她也是出力最多的人。反正也没造成人员死亡什么的，都是家庭内部矛盾。可以给点赔偿，让我们不要闹了。上面的领导也施压了，我没办法继续弄下去了。让你们失望了。”丁凯有些无奈的笑了笑。

    妈摇头道：“算了，反正我们也知道，老百姓斗不过他们的。”

    王长龙一拍桌子：“当真是有钱能使鬼推磨啊！竟然这么容易就算了？”

    我也不说话，他对我们使坏就是家庭内部矛盾，一旦他的诬陷成功了呢，我们跟谁说理去？当真是黑暗啊。

    丁凯道：“行了，这件事虽然没成功，但是他因为劣迹斑斑，品行很差，加上被拘留了那么多天，这辈子也不可能有正式工作了。那边的钢铁厂也把他给开除了。这一点还是不错的。”

    我却并不能放松心情，这畜生分明就不在乎那点工资的，他背后的人那么有钱，既然下了力气保住他。就不会让他在家里面每天坐着坐冷板凳的。

    过一段时间，蔫悄的，给他找一个不错的工作也是有可能的，说不定还能到外地当官去呢。甚至是给他本钱做个生意也不是不可能的。

    难道这件事我们也只能忍了吗？

    妈说道：“我觉得这件事之后，他应该不会找我们麻烦了。算了吧。”

    “不行。”我站起来道：“要是让他成为有权势的人，你觉得未来我们能怎么样？我们不会去主动找他，可是他一定会想办法羞辱我们的！这一次他算计我们，反而被我们算计了，能就此算了？刘强那样的小人，要是有了能力，就没有我们的立足之地了，我们好好的没有招惹他，被他折腾几年了，这次他一定是嫉恨了，我们以后也不会好的！我也不允许让他继续侵犯我们的尊严！不是他死，就是我们亡了！”

    妈和王瑶等人都没说话。

    王长龙站起来道：“王玥，你想要怎么样，直接说一声，我来对付！”

    我摆手：“武力解决不了问题，我就是把他给打瘫了，又怎么样？我还不是一样坐牢？我可都十八岁了呢，在也不能和以前一样嚣张了。总不想进去吃窝头的。”

    大家忍不住都一笑。

    丁凯道：“你想到什么办法？”

    我嗯了一声，我想要是能来一招釜底抽薪就好了。知道这畜生喜欢的那个娘们是谁，想个办法来，不让她不和这个人结婚了，后台砍断了，他就没发在嚣张起来了。

    我就不信了，他要是名声扫地，臭名远扬了，还能攀上更厉害的老寡妇不成？

    “嗯，我帮你打听打听。”丁凯道。

    我点点头：“你只管帮我问问看，其余的事我，自己办。”

    王长龙看着我，突然笑道：“我闻到一种阴谋的气息。你是不是想到什么办法了？”

    “当然了。我是谁啊。”

    “给我讲讲啊？”王长龙凑过来了。

    我笑着摇头，我才不说呢：“妈，你的鸡汤是不是做好了？”

    妈猛的站起来了：“看看我，都把这个事儿忘了，烧干锅了！”

    她抛去厨房去了。

    而丁凯知道我有想法了，他们也全都放下心来了，可是我其实并没有确定的办法，只有一点点想法鄂锐，我要要个办法，让那个男人身败名裂，让那个厌恶了他，绝对不能让女人和刘强结婚，不然我们就遭殃了，不过是一个开小吃部的，弄死我们，就和捏死一只蟑螂差不多了。

    我晚上都没咋睡好，一直翻来覆去的。

    第二天一早，我就去找张剑去了。

    我想让她帮帮查一下那个女人的关系。她很聪明的，一定可以帮忙的。

    谁知道我去张剑家的路上，竟然碰到了张晓芳，我们可是好几个月没见了。她父亲马上就要走了，估计就在高考后了。

    她见到我赶忙过来了：“你干啥去？”

    “我去找张剑。”

    “真巧啊，我也去呢。”她笑嘻嘻的：“一起吧。”

    我看着她，心里赞叹不已。

    她可是和我第一次见到的时候完全不一样了，再也不穿着那种傻乎乎的衣服了，也已经没有那么厚重的刘海，一身驼色的短身棉大衣，下面是黑色的长筒皮鞋，肌肤莹白，脖子上面还有一串粉红色的珍珠项链，非常莹润漂亮，她看上去格外的时髦漂亮，一看就是一个白富美了。

    她对我笑了笑：“你回来了，你变得这么好看了？”

    我笑道：“这句话应该是我来说吧？你可是和以前完全不一样了呢。这样打扮着多好看啊，非要一直那么寒酸。”

