    娑天六式对我而言就像是强行记在脑子里的数学公式，可要想融会贯通就必须理解眼前的公式，然而我别说理解就算是看都看不懂，强行修炼的结果就是无从下手，而且母亲传给我的娑天六式还和我之前修炼的一些秘法大不相同，我过去修炼的秘法大多比较直白，就是告诉你如何运转体内的气，运转之后会达到什么样的效果，气要经过体内的几个大穴之类的内容，甚至有些还会附上修炼的示意图，就和武侠小说里的武功秘籍似的。

    可母亲传给我的娑天六式却晦涩难懂，看上去更像是某种古老的经文，读起来就不懂是什么意思更别说修炼了。

    可就在我一筹莫展的时候，灵珠以及娑天盘却同时自己发动，发动之后化作两道灵光照住了我的全身，我还很莫名其妙不太理解为什么灵珠和娑天盘会有所反应，直到这两团灵光交汇在我身上之后，我忽然发现晦涩难懂的娑天六式突然变的简单了一些，这种感觉很奇怪，因为我的记忆没有改变，记忆中的娑天六式内容也没有改变，可我再次阅读娑天六式的时候却发现简单了一些，尤其是第一式也是六式之中最简单的一式的时候，居然觉得自己好像能看懂第一式的意思。

    而与此同时周围的时间仿佛变慢了起来，只是这种感觉我依然不确定，因为四周什么参照物都没有，我根本就看不出时间是否变慢了。

    可是眼前的变化似乎是好的，至少让一筹莫展的我看到了一些希望，反正也找不出其他方法我索性司马当活马医，开始强行修炼娑天六式的第一式，按照自己大脑中对第一式的理解运转体内的气，也不知道是对是错都是硬着头皮去练，反正我心里已经打定了主意，大不了最后的结果就是因为瞎练一气而身死道消，如果我出不去的话最后也肯定会死在地下牢房之内，因此两个结果是一样的。

    修炼很漫长，娑天六式本来就不是我现在这个境界道行修炼的秘法，打从我一开始修炼我就发现娑天六式实在是太高级，高级到周前辈这个等级的老前辈和高手都未必够资格修炼，第一式就似乎是为金仙级别的强者准备的，我很难想象后面五式又是什么级别的强者才能修炼，难不成金仙之上还有更高的境界吗？

    可在凡间金仙已经是极限了。

    修炼很难又很枯燥，这是一场对意志的考验，我必须全身心集中精神，一刻都不能放松，因为哪怕放松了一秒钟，前一刻理解的内容在后一刻就又看不懂了，哪怕现在的我终于对第一式有了些许理解，但这种理解只是帮我开了个头，如同抓住了藏在淤泥里大鱼的尾巴，而想要将整条大鱼拽出来还需要花上更大的精力。

    第一波修炼我坚持了大约六个小时，脑子终于扛不住了，我闭上眼睛休息的时候只觉得整个脑子就和烧起来了一般，有种电脑超频运行然后发烫的感觉，在休息了片刻后再次开始修炼，然而这一次坚持的时间更短差不多三四个小时就坚持不住了。

    我大致估算了一下自己这接近十个小时的时间只是理解喝学会了第一式不到三分之一的内容，想完全理解并且学会第一式，不算上学会后的修炼就至少得用上三十多个小时，而我的脑袋状态越来越差之后用的时间可能会更长。

    “难怪那些老前辈一次闭关就是几个月甚至几年，原来修炼这么枯燥且艰难……”

