    周珩跟了过来，说：“我和你一起去吧，顺便跟你说说我打听到的消息。”

    李明月笑呵呵地答应了，然后顺手从篮子里抽出一根黄瓜递给了周珩。

    “先垫垫。”

    周珩接过黄瓜，嘴角抽了抽，这黄瓜都长了一个冬天了，“有点儿老了，我不吃。”

    李明月看他一眼，还矫情上了，看来是不饿。

    周珩嘴上说着不吃，但在李明月看了他一眼后，就“咔嚓”咬了一大口，嚼吧了两口才想起还没有擦一下就吃了。

    算了，不干不净吃了没病。

    他又咬了一大口。

    李明月问：“你们去县城买机器顺利不？”

    “挺顺利的，我稍微试了试就学会开了，高铁山他们太紧张了，一上车就打哆嗦，怕他们把车开沟里去，干脆又多花了二十块把农机站的技术员请回来。

    让技术员在村里教学，到时候也能多教会几个人。

    对了，你想不想学开拖拉机，我教你，绝对比那个技术员教得好。”

    周珩突发奇想要教李明月开拖拉机。

    李明月一听就很意动，上辈子她都没摸过拖拉机，开拖拉机一定很威风。

    要是她学会了，就可以开拖拉机给村里耕地和播种了，也能挣满工分，而且坐车上应该不累，晒了带上她的遮阳草帽。

    “好，那你教我开拖拉机吧。”

    “行。”

    两人说着话就到了李石柱家。

    李宝玲和她妈正在厨房里忙乎，一个烧火，一个和面。

    李石柱还没有把客人带回来，此时他们依然在大队部的院子里被人围着问这问那。

    李明月和周珩送到菜就回来。

    回去的路上，周珩这才说起他在城里打听到的消息。

    “听说每年每个县城都有名额去边境支边，要求一般都是中学生。”

    李明月一听就来了精神，她急切地问：“那我能去吗？”

    “想想办法就能，去边境支边也不是什么香饽饽，早几年大家还争着抢着要去，现在没人愿意去，除非是派到头上，你要去，应该不难。”

    李明月松了口气，“那什么时候有机会去呢？”

    这次周珩却没急着回答，而是反问：“你觉得你去了边境就能把柏韵找到？柏安道都说了柏韵已经失踪半年，说不定柏韵已经不在边境了，且你一个弱女子，能起的作用又能有多高？”

    李明月被问住了。

    是啊，就算她知道柏韵现在在哪里，仅凭她自己的力量，怕是救不出柏韵来。

    除非她也能拥有999一样高的气运值，运气逆天的话，就能遇山山开道，遇水水架桥，遇到子弹，子弹自己拐弯。

    那样的话，她就能把柏韵带回来了。

    想到这里，李明月从口袋里掏出小镜子，照了照，188分！

    周珩看着李明月的神操作，竟无力吐槽。

    这时候臭美是几个意思？

    难道照照镜子，就能找回自信？就能想到办法？

    不理解。

    这时李明月已经把小镜子又装进口袋里了，她一脸坚定地说：“你再给我一年的时间，一年之后我再去边境找人。”

    周珩不解：“你觉得一年的时间，你就能改头换面变成无敌大英雄？”

    李明月摇头，一年后我会变无敌大锦鲤。

    周珩见李明月不再解释，只当她其实也没想好，心说这样也行，小孩子心性，想起来一出是一出，或许过段时间就忘记这事儿了。

    但李明月没有就此放弃，当天夜里，她就在煤油灯下又写下一份气运值提升的计划书。

    第二天，耕地机就被开进了田地里。

    所有人都围过来，打算看看这大家伙怎么耕地，以及耕地水平和人比咋样。

    先由城里农机站的技术员示范了一遍，开着拖拉机在田垄里走了一个来回。

    众人看着被耕翻的地，一个个倒吸气。

    我的天哪，不愧是花了大价钱买回来的宝贝。

    这玩意耕的地比村里力气最大的汉子耕得都深。

    最重要的一件事是快。

    就刚刚车跑的那一个来回，一个壮劳力得干一上午时间，人家那机器就你吃个窝头的时间就干好了。

    果然是好东西。

    “队长，我觉得咱们应该再买一辆回来。”王会计心里飞速算了一遍后，真诚提议。

    若是再买一台机子回来，估计全村的地用个三四天就能耕完了，劳力也只需要十来个人就够了，其他的可不就能腾出手干其他事了么，比如烧砖头。

    李石柱也很震撼，他说：“不急，等过段时间再说。”

    接下来就是技术员在实战中教高铁山几人学习开拖拉机耕种了。

    不少人都羡慕。

    李石柱喊：“不用羡慕，等他们几个学会开了，以后让他们教大家伙，以后种地少不了这玩意，大家都要学会开。”

    有了队长这话，大家心里放心了。

    当村里人聚在地里看拖拉机耕地的时候，周珩在大队部教李明月开播种机。

    “播种机和耕种机都是拖拉机，学会一个就能开另外一个。”

    “抓着这两个把手，这个是刹车，这个是转方向的......”

    “来，你试一试。”

    李明月爬上了拖拉机，半坐半站着，按着周珩教的动作形事。

    她紧张地手心都冒汗了，腿也感觉在抖，但依然坚毅地握进把手，开动了起来。

    周珩就站在她身边指导，他本来还准备好了多点儿耐心多点时间教李明月呢，结果才一会儿功夫，李明月就能稳稳地开起来了，甚至还会在大队部院子里转圈。

    “哎，哎，你们干啥呢？”

    二人正开得顺畅，突然有人大声吆喝了起来。

    李明月回头一看，却是赵文生的爹赵有忠。

    赵有忠板着脸指责道：“这可是村里花了大价钱买回来的种地机器，不是你们玩的东西！

    周珩，你这样子瞎胡闹，你跟队里打报告了吗？

    还有，李明月，你一个女孩子，不去上学，却来摆弄这么贵重的东西，摆弄坏了，你能赔的起吗？”

    这人把李明月和周珩训得愣了愣。

    周珩皱起了眉，他淡淡地说：“这是种地的机器，不是不能碰的瓷器，队长说了，谁想学都能学，学会了以后种地也方便。

    李明月虽然说女孩子，但没说女孩子就不能开拖拉机种地，在其他地方，开拖拉机的女同志多的是。”

