    “我又没说不借，你再吵，我明日连唤出我家雁雁的精力都没有了……”拓跋紫翻了个身，不理人了。

    南宫昰知道拓跋紫想探知他们要去哪里，一定会献出飞兽，便也没再多话，退了出去。

    次日一早，拓跋紫果真很慷慨地将雁妖借了出来。

    当然，未借之前，狠狠地宰了南宫昰一把，说自家雁妖修为还不够，一下子无法驼那么多人飞远路，让南宫昰输了大量的暗黑之力给雁妖。

    之后雁妖一路南飞。

    在第三日，终于远远地看到一处高耸入云的山峰。

    待雁妖飞近了，才发现山峰之下是一大片焦土，焦土之上有一层瘴气，瘴气里时不时地飘过一两只黑色邪灵。

    众人从雁妖背上下来。

    拓跋紫抬头望去，就见那高耸入云的山峰并不是独一座，而是由十座层叠而上，尤为壮观。

    而这十座山峰若是披上绿草树木的话，拓跋紫在加代公主的画里见过，还踏足过。

    “阿紫，这该不会是……是十重仙山吧？”南宫绯影难以置信地问。

    “不是该是，是本来就是！”拓跋紫不由自主地跨进了焦土里，一股非常熟悉的感觉涌上心头。

    “阿紫，小心！”南宫绯影突然急喊。

    一只邪灵迎面向拓跋紫冲了过来，要伤她。

    拓跋紫身子赶紧柔软地后仰。

    邪灵从她脸上飞了过去，但到达绿野与焦土一线之隔处，便自然地飞了回去，似乎不敢离开这片焦黄土地。

    嫣潆和南宫昰脸上现出兴奋之色，尤其是在看到邪灵之后，更加控制不住心里的兴奋，直接便踏入面前这片焦土。

    南宫绯影和拓跋澄随后也走了进去。

    邪灵一闻到人气，立即全部向他们这边涌来，有二十多只。

    嫣潆嘴巴一张，就将面前二十多只邪灵都吸进了嘴里，还嚼了嚼，好像很美味一样，然后吞了下去。

    拓跋紫等人看得眼睛差点掉到地上。

    靠，这两人不会是来十仙重山吸邪灵的吧？

    这么变态，怪不得她之前怎么想，都想不到这两人到底是要去何处，目的是什么。

    “不是说上古之王与我父尊大战之后，这里生灵全死，皆化成邪灵了吗？为何邪灵这么少？”望着面前触目可及之处已无邪灵，嫣潆吃得一点都不过瘾，甚至很怀疑南宫昰之前所说的话。

    “这里只是十重仙山腹地边缘，真正厉害的邪灵都聚在灵力盛的腹地深处。”南宫昰解释道。

    “那就赶紧去腹地深处！”嫣潆已经迫不及待了。

    “属下建议还是先沿着腹地边缘观察一下再说。”南宫昰很小心，毕竟这个地方不是一个简单之处。

    嫣潆同意，然后眼神往拓跋紫几人身上一撇，“你们走在前面带路！”

    拓跋紫没有多言，这个地方让她觉得很熟悉，很想快点往腹地深处走，于是祭出炼狱剑就走在前头。

    几个人沿着腹地边缘走了好一会，除了遇到一两只不怎么厉害的邪灵之外，没有任何危险，便大胆地往腹地深处走。

    但刚走了不远，邪灵便突然多了起来。

    可嫣潆却不吸这些邪灵了，暗黑之力一扫，将邪灵全部扫向了拓跋紫、南宫绯影、拓跋澄三人。

    三人立即纷纷亮出兵器砍着邪灵。

    可这些邪灵被劈散之后，又会重新聚在一起，就连南宫绯影的烈焰火都不怕，所以怎么都消灭不尽。

    嫣潆邪邪地勾唇一笑，转身就往腹地深处跑去。

    南宫昰知道这些邪灵伤不到南宫绯影，转身也往腹地深处跑去。

    “阿紫，这里交给我，你跟去。”南宫绯影烈焰鞭一扫，帮拓跋紫劈开一条出路。

    拓跋紫自然知道嫣潆和南宫昰是想甩掉她们，于是丢下一句“我三妹拜托你了”，纵身一跃，便摆脱了邪灵的纠缠，也往腹地深处跑去。

