    界外，那两尊浑身妖气冲天的妖族强者眼中神光闪烁，透过界壁看向了界内征战双方。

    其中一尊满头蓬乱长发体格异常雄壮的妖族大圣眼神闪烁了一下：“战天？另外一个，是凤凰一族的青鸾老祖吧？”

    “没错，狮驼大圣，那武夫正是碧落的战天老祖！”

    噩梦巫王老巫婆用她那独有的苍老的语调说道：“根据我们探查来到情报，那女子正是来自原始星域凤凰一族的强者，自称青鸾！”

    旁边，那尊身形高瘦形如竹竿，生的鸟面人身背生双翼的妖族大圣对狮驼大圣说道：“当年我曾跟战天这厮交过手，没想到不过几万年过去，这家伙的实力竟然提升这么多，看来武道一脉还真有些独到之处！

    狮驼王，据闻战天当年还未证道的时候到处挑战，还曾斩杀过你的一个儿子，此事是真是假？”

    “哼！”

    妖族大圣狮驼王脸色阴沉：“当年这厮趁着本王闭关之际杀我天赋最佳的幼子，断了我族出现第二尊妖圣的希望，本王恨不得将其抽筋扒皮以消心头之恨！

    只可惜当年本王出关后，碧落已经逃离了原始星域，否则哪里会任由此獠存活至今！

    飞涎，你我这次远渡星海，前来这片星域主要就是为了确认碧落是否当真逃离到了这里。

    当初碧落逃离，将我天妖界各族许多强者和精锐大军一并带走，其中还有我狮族许多族裔，这么多年过去，只怕已经没有几个残留下来。”

    “何止是你狮族，但凡当初攻入碧落的种族有哪个不是如此，其余几大世界的损失也都不轻！”

    鸟面人身的飞涎妖圣语气淡漠：“碧落造下如此之多的杀孽，如今既然确定了他们的下落，只要我们将消息传递回去，妖皇立刻就会邀请幽冥、天魔、天神等大世界一起出手，派遣大军征讨碧落！”

    一旁的噩梦巫王闻言心中一跳，连忙说道：“飞涎大圣所言极是，我巫师界跟碧落也是不共戴天！

    不过诸位倒是无需大举出动，碧落大世界这些年东征西讨，结仇无数，惹得各界都对他们极其不满，只要振臂一呼，定然能够征召无数大军愿意跟随各位一起攻占碧落。

    所以原始星域的各大世界无需劳师远征，只需要派遣几位造化之主前来，合你我两域之力，足以战胜碧落！”

    当初巫师界被碧落祸害的不成样子，几尊巫师王心中对于碧落深恨不已，报仇心切之下，不仅散播谣言惑动黑暗阵营对碧落出手，更是派遣噩梦巫王前往原始星域寻找碧落的老对头。

    不过巫师界现存的这些巫师王可没有去过原始星域，并不知道原始星域的具体情况，只以为那也是一个跟他们这边类似的星域。

    结果等噩梦巫王真正到了原始星域，且一路打探找打了天妖界以后，沿途所见所闻，让对原始星域有了一定了解的噩梦巫王心生不安！

    她不知道将原始星域的强者请去自家星域是好是坏。

    因为，原始星域的实力太强大了，强大到让她感到胆战心惊的地步。

    尤其等到进入天妖界拜见了妖皇，随着跟妖族交谈，又经过多方打探，真正了解了原始星域的底蕴和强大，这才知道自己来到了什么地方。

    对原始星域有了了解以后，她顿时心生悔意，将太过强横的存在请去自己的地盘做客，很多时候可未必就是什么好事！

    只可惜她是打着一起对付碧落大世界的名义进入的天妖界，到了那等地步，她就算想走都不可能了，只能乖乖的将碧落的下落说出。

    否则妖皇一旦震怒，觉得这老巫婆在糊弄自己，噩梦巫王绝对走不出天妖界！

    所以此刻听到两位妖族大圣说要传讯回去，不仅让天妖界出动大军征讨碧落，竟然还要联合另外三大世界一起出手，立刻就让噩梦巫王的心提到了嗓子眼里了。

    仅仅一个天妖就就比巫师界强大了不少，其余几个大世界能够跟天妖界结盟只怕也都是实力极其强横的存在。

    如果这几大世界只是单纯的对付碧落也还罢了，万一若是起了其他的心思，对这方星域的几座大世界也动了心，那可就是引狼入室，招祸上门了！

    尤其是现在，巫师大世界、光明神界还有魔界，全部都被碧落强者攻入界内过，导致他们这几大世界底蕴受损，实力损失惨重，万一天妖等界欲求不满，攻打了碧落还不满足，顺便再对他们巫师界出手，以巫师界现在的状况还真难以抵抗。

    就算不攻巫师界，一旦攻陷了其他大世界，对于这方星域而言也是无比重大的损失。

    打破魔界或者地狱也还罢了，万一攻占了光明神界，直接就让守序阵营落入下风，以后又该怎么抗衡黑暗阵营三大世界的进攻？

    所以她这才连忙开口，想要打消两位妖族大圣欲要请妖皇联合各界派遣大军远征的念头。

    飞涎大圣瞥了这老巫婆一眼，淡淡的道：“噩梦巫王，你无需担心，这次你们巫师界派你远渡星空前往原始星域传讯，我妖族还是记得这个情分的。

    否则真要等碧落借助这一方星域的资源将实力提升到了极致，回归原始星域后对我们而言反而是一个大麻烦。

    所以我可以向你保证，就冲这点情分都不会动你们巫师界分毫，相反还会予以你们很多的好处！”

    他这话听起来真诚，只不过不知为何，噩梦巫王总感觉有些不太对味！

    予以巫师界好处？

    这好处从何而来？

    是攻占了碧落以后分润他们一些，还是打败碧落以后继续征战这方星域，然后再送巫师界一些资源？

    到了此时，噩梦巫王才真正明白什么叫做请神容易送神难！

    有心拒绝，却又无法开口。

    否则真要得罪了这两尊妖圣，只怕先前赶赴原始星域传讯的那点情分都没有了！

    飞涎妖圣没有理会患得患失的噩梦巫王，重新将目光王向界内，看着正在斗法的几尊造化之主，忍不住冷哼一声：“原以为当年碧落的那支凤凰部族跟碧落闹翻，碧落和天凰界之间会生出嫌隙！

    没想到这次碧落派人返回原始星域求援，龙族倒也罢了，天凰界竟然也这么轻易就答应了派遣援兵前来支援！”

    “龙凤两族底蕴深厚，布局深远，很早以前就看好人族，在人族势弱的时候就开始交好人族，后来更是结成盟友，甚至气运都有相连之处。

    虽然说碧落远在这方星域，但只要他们肯舍得下本钱，许下各种好处，龙凤两族看在洪荒一脉的份上，派来大军支援也很正常！”

    狮驼大圣道：“元凤老祖何等存在，又岂会因为当年碧落界内一个凤凰分支的背叛后遭到碧落剿灭就对人族生出不满，相反为了缓和跟碧落之间的关系，她还会派出更多的强者，并且让凤凰大军少要一些好处，借此跟碧落重归旧好。

    怎么说碧落也是一座大世界，还有太玄老祖那等至强者坐镇，只要他们能够重返原始星域，抗下我等各界的进攻，就能重新稳固地位，屹立在一众大世界当中。

    能够多一个大世界作为盟友，对天凰界而言也是有着极大的好处！”

    “现在我们怎么办？”

    飞涎妖圣眼睛里闪过一抹凶残：“要不，就趁着战天他们落单的时候拿下他们！

    反正我们来到这方星域的事情迟早都会暴露出去，既然如此，不如就趁着碧落还不知情的时候对他们下手，既能占些便宜，也能试探一下碧落这些强者的底细，若是战天技止于此，我们就联手将其斩杀！

    嘿嘿，想来此方世界的那位造化主宰肯定很希望我们能够进去帮忙！

    你我两尊妖族大圣，加上噩梦巫王以及此界主宰那就是四尊造化，足以对付战天他们了。

    若是能够在跟碧落正式开战前先一步斩杀了战天老祖，对碧落人族而言打击不可谓不重！”

    狮驼大圣闻言有些意动：“青鸾老祖怎么办？我天妖界跟天凰界关系虽然谈不上多好，但也不算坏，如何对付这头青鸾？”

    “哼，她若是老实一点，任由她离去就是，若是胆敢跟战天一起和我们死战，那就将这头青鸾一并斩杀！”

    飞涎脸上神色变得阴狠毒辣：“凤凰一族原本就跟人族关系交好，而今既然选择跟碧落走到在一起，只怕碧落回归原始星域以后凤凰一族还会站在他们那边。

    既然如此，还不如早点除掉凤凰族的一尊造化老祖，为我天妖界今后的战争减轻几分压力！”

    “这……”

    狮驼大圣稍作犹豫，随即狠狠的一点头：“那好，就这么办！”

    他也是妖族大圣，纵横原始星域无数年，天妖界的霸主之一，又岂会是胆小怕事之辈，相反性情还格外的狂放。

    所以此刻听了飞涎的话语，才会这么容易点头同意。

    噩梦巫王张了张口，想要说些什么，不过见两尊妖族大圣身上战意高昂，眼中神色坚定，最终还是闭上了嘴，什么也没说！

