    周五下午，日常恋爱和约会也要开始。墨念整理好资料，背起小包，站在言希琛的办公桌前。

    墨念低头看着自己的男朋友，正在签名，一大摞文件夹等着签。

    言希琛似乎感觉到了正前方投来的目光，停下了手中的动作，起身走到墨念的身后。

    从背后环住墨念的腰身，下巴落在在墨念的肩膀上。

    墨念正想要转身，只见言希琛微微闭眼，轻咬住了小耳朵。

    “念念，别动。”

    墨念感觉到耳朵有点酥酥的。也感受到眼前的男朋友似乎真的很累了。

    趴在墨念肩膀上的言希琛，这一刻无比放松，眉头也松了下来，脸上的沉稳、犀利和冷静已经消失了。

    剩下的全是柔情和依恋，言希琛依恋墨念身上浅浅的清香味，也迷恋她。

    “我们去吃饭好么？言希琛！”墨念不会安慰人，这一刻她感觉的到言希琛的辛苦，而在她的认知里，人累了就该好好吃饭，吃饱了就该好好睡觉！

    言希琛把墨念转过来，在她的额头上轻轻落下一个吻。

    “走，吃饭！”言希琛单手从沙发上拿过外套，另一只手牵着墨念朝门口走去。

    现在的墨念和言希琛早就习惯了众人的眼光，在公司里也是手牵手一起走。那些嫉妒的和不嫉妒的都不重要了，狗粮天天撒才香。

    今天吃饭的地方是墨念选的，往常言希琛安排个饭店都是包场或者提前预定什么的，墨念没有这一套，只是想简单的吃饭而已，生活还是要接地气一点比较好。

    言希琛按照墨念说的位置找到了餐厅，是一家很隐蔽的私房菜，装修很简陋，但是看得出老板和老板娘很用心，整个店面都非常整洁干净的餐厅。

    言希琛想都没想就跟着墨念走进了餐厅，出来打招呼的是一个小姑娘，年龄看上去不大，但是对墨念挺热情的，因为姑娘看到墨念的眼神里都是自带光芒的。

    言希琛假装不悦的看了眼身边的墨念，难不成自己的情敌不仅仅是男人？直到小姑娘开口说话。

    “念念姐，来了呀，哇这个小哥哥想必就是你说的男朋友？”小姑娘叫李卓，和墨念认识挺久的了。

    打完招呼的小姑娘不禁看了眼言希琛，一副小花痴的样子。不得不说，言希琛这张脸，的确是....可以打！

    听到男朋友三个字，言希琛的笑容加深了，刚刚的不悦一扫而空，墨念竟然跟别人是这么介绍自己的，心里一下就顺畅了不少。

    “小妹妹真会说话，你好，我是你姐夫，言希琛！”伸手还对小姑娘做了个握手的姿势。

    李卓将手伸出去，又收了回来。

    “小姐夫，我这手上有油，改天再握，你跟念念姐先坐，我让我哥做菜去！”

    如果说言希琛的NC粉很多，那么言希琛本人一定是墨念的铁粉无疑了。

    墨念看着身边的言希琛，不自觉地点了点头，果然是越来越好相处了。跟他那冷峻的外表一点都不相符。鼠殊不知，他只是在墨念面前不一样罢了！

    高档法国餐厅可以去，私房菜可以去，私人俱乐部也可以去，路边摊也可以吃，一点架子没有，什么云城第一话语人，在墨念面前都是个空气而已。只要他家小祖宗喜欢，哪怕是蹲马路边吃都可以。

    言希琛在墨念的公寓里看了会电影，就被墨念赶回了家，虽然心里有一万个不愿意，也无可奈何。无证驾驶可不行。

    “明天去骑马！”来自言希琛的信息。没有疑问，就是一个命令！

    谈恋爱不就该如此？看看电影，逛逛街，吃吃饭，偶尔户外运动下。比起那些高大上的生活，墨念更加喜欢这种接近于人类的生活。

    没有回信息的墨小姐已经开始翻衣柜了，骑马，找衣服找衣服！看着自己这被安排得妥妥当当的衣柜，墨念扶额，自己好歹也是个貌美如花的女人，如今的衣柜，只差没有贴上标签了。

    第二天墨念睡到自然醒，期间还习惯性的去翻看手机。以前的墨念好几天都不带看一眼手机的，想找她？随缘就好，可如今，会不经意的拿起手机，生怕会错过一些人的信息或者电话让人着急。

    果然，手机上有一条来自隔壁厨子的信息：“早饭指不上了，午饭吃不吃？醒了过来！”

    墨念看着信息笑的很开心，幸福得从床上咯噔一下坐了起来，踩着小拖鞋去了洗手间，简单洗漱完也没有换衣服，穿着睡衣就去了言希琛家里。

    经过墨念多次训斥以后，言希琛也习惯性的关上了公寓的门，不过墨念的面容已经录入了人脸识别系统，这样一来，墨念是可以随意进出言希琛家里的。

    当然因为这个事情，言希琛也一度要求要录入墨念家的门镜，不过惨遭拒绝。

    一如往常，墨念安安静静的吃着，言希琛认认真真的做着，只是近段时间陆允出现的频率到是降低了不少。

    正往嘴里扒饭的墨念扫到桌上的一个礼盒，深蓝色的礼盒。看了看言希琛，见他没反应，墨念没再问，空欢喜一场，以为醒来又可以收礼物呢，看来不是给自己的。低着头认真干饭才是硬道理，毕竟骑马是个体力活。

    出门玩，人还是得多一点才热闹。言希琛当然会叫上陆允，毕竟作为特助得无时无刻的跟在身边，而陆特助叫了霍维，霍维叫了阳夏，阳夏叫了叶绾绾。一来二去，六人成团。

    准备出门去马场的时候，言希琛接到了陆允的电话。

    跟墨念交代了几句便先去处理事情了，一般情况来说，事情还是挺重要的，不然言希琛断然不会丢下墨念自己去处理事情。

    言希琛交代好一切后，原本是安排好司机送墨念去马场，但是墨念拒绝掉了。

    她本身就不是娇滴滴的小姑娘，大可不必让司机亲自去送，万一出了什么事情，自己还要保护司机，多麻烦。

    言希琛没有多加阻拦，对于墨念的能力，他还是非常认可的。

    墨念分别给阳夏和绾绾打了电话后，开着自己的小野马去接闺蜜了。

    她哪里知道言希琛是什么人物，还以为言希琛是墨念不知道从哪里找来的小白脸呢。

    倘若是位高权重者，看上去怎么可能如此这般....

    其意思就是，怎么可能会看上墨念？

    “你是谁？就是你打的？你为了墨念把我们安安打成这样？”

    李淑兰站在言希琛的正前方，用手指着言希琛，说实话，这种感觉非常不好。

    不说陆允他们什么心理，就墨念，这一刻都极度不爽，自己的爷们被个老剥皮这么指着，可还得了？

    在李淑兰的家乡，像她们家这种，嫁个好人家的基本上是可以横行霸道了，何况陈兰嫁的可还不是一般人家。

    在她的世界里穿金戴银、名车豪宅就是身份的象征，根本不会知道什么才是王权贵族。

    正好一个佣人将茶递给了言希琛，当然佣人也是很有眼力见的，递茶的时候还撞了下李淑媛指着言希琛的手臂。

    人家好心提醒她，谁知道这泼妇，一脚瞪在了佣人的大腿后侧。泼妇就是泼妇，叉腰咆哮着。

    “你一个下等人，也敢来欺负我了？看不到主子在这站着？还撞上来，弄坏了我的衣服，你赔的起吗？”

    原本指着言希琛的手赶紧缩回来拍了拍被佣人撞到的衣袖，那副模样，要多做作就有多做作。

    言希琛勾了勾嘴唇，喝了一口茶，摇摇头，绿茶的味道一点也不好。

    只见坐在一旁的墨老太太，突然将平时杵着的拐杖重重的砸在了地板上。

    砰！

    “你给我闭嘴！李淑媛，给你脸，叫你声亲家，你最好弄清楚，这个家姓墨！再挑是非，立马滚！”拐杖已经指向了大门。

    “奶奶，别生气，刚刚出院呢！”言希琛安慰墨老夫人坐了下来，墨念倒是没有吭声，言希琛这婊里婊气的样子还学得挺快。

    小姑娘从窝着的沙发里挺直了背脊，倒是看看琛少爷这葫芦里到底卖了什么药。

    言希琛对着陆允点了点头，陆允去门口招呼了一声，浩浩荡荡进来了二、三十人，最前面的两位是张妈和林叔，后面还跟着的二十几个人各司其职。

    合着，言总这是要把墨家大换血。

    墨念疑惑的看着言希琛，刚刚在外面呆了这么久想必就是处理这个事情了，这也需要亲自安排吗？

    自从再一次遇到墨念，有关于墨念的任何事情，言希琛都会尽可能的亲自上阵。

    墨念心里嘀咕着，这大换血的事先也没有吱一声，自己完全不知情，自从和言希琛在一起后，墨念小脑袋里的问号是越来越多了。

    “老夫人，琛少爷已经安排好了，以后在家里，你的生活起居还是由张妈负责，至于其他的，您不用操心。”

    林叔毕恭毕敬的站在老太太身侧。老太太笑着点了点头，看来很满意。

    没有想到的是，言希琛竟会把张妈直接安排到墨家，张妈对言希琛的意义可不小，而且也到了退休的年龄。

    墨念心里自然是知道言希琛的一番好意，心里也变得更有温度了。

    墨念往后看了看，墨家别墅可不算大，本身有十来个佣人，现在突然多出的三十个，住哪？

    言希琛看着单手撑着下巴歪着小脑袋的墨念，突然觉得自己很没有存在感，这种小问题也值得她想来想去。

    撇了下嘴的言希琛对着陆允轻轻点了点头，陆允继续汇报着。

    “墨老夫人，墨小姐，除了张妈和林叔会在墨宅住着，其他的工人们都在隔壁H栋，包括他们.......”

    朝着陆允手指的方向看过去，十二个黑西装。可想而知，言希琛这是把隔壁H栋给买了下来，当然其原因就是留给这些工人们住。

    白莲安看着言希琛和墨念，她一直生活在墨家别墅，对于别墅区内很了解。

    隔壁的H栋是一直有人住着的，想让人搬，肯定得高出市价很多才行。

    白莲安蹲坐在地上，握成拳头的右手，重重的朝着地板砸了下去，这言希琛为了墨念真是豁的出去的，买栋别墅给佣人，钱多烧的慌。

    嫉妒使人丑陋，白莲安现在的样子，真的是不忍直视。

    墨念心里在算着，这工人的工资加上别墅的钱，全部加起来得欠言希琛多少钱。

    并且认真的回忆了下自己的私人账户里有多少钱，最好还满意的笑了笑，原因竟是因为墨大小姐觉得自己可以还得上欠款。

    “阿力他们会分为三个班次，轮流在墨家别墅巡视，老太太如果有任何问题都可以叫他们，保护您的安全是他们的工作！”

    说完，陆允还朝沙发上的老太太吐了吐舌头。

    而白莲安母女三人，面面相觑。心里一万个不愿意，也无可奈何。

    将一切安排妥当后，墨念和言希琛也离开了。老太太想留墨念住下，而这一次拒绝老太太的不是墨念，是言希琛。

    自家小媳妇住在公寓里多好，两人虽然暂时不能睡在一间房，但也算的上朝夕相处了，决不允许任何人破坏他们的二人世界。

    把老太太安顿好后，墨念回到公司开始工作了，感觉很久没有来公司的墨念，现在着手计划去YL参加设计赛了。

    并且还要回YL医药研究中心去拿试验药，还有自己身上的玉树到底怎么来的。想想事情还挺多的。

    墨念没有通知宫铭，换言之，除了他.....反正会展那天一定可以看到宫铭。

    墨念的算盘打得很响，草草见一面赶紧逃，省的被宫铭抓住，自己的好日子一定会被宫铭搅和。

    墨念能想到的，言希琛怎么会想不到，目前而言宫铭可是他的头号情敌。

    言希琛巴不得时时刻刻陪在墨念的身边，无奈现在言家老宅这边有些动荡，没有办法陪着墨念一块去。

    这一个星期，大家都在为设计赛的事情忙碌，墨念几乎连吃饭的时间都没有了。

    言氏大楼里出现了一个风姿绰约的小姑娘，每天换着不同款的小西装在设计部、市场部、工程部穿梭，现在整个言氏对自家这位老板娘是越来越熟悉了。

