    秦锐士的百人方阵走到了最前边，重装魏武卒紧紧跟上，高举盾牌长戟护卫秦锐士的左右两翼。

    弓弩手并未后退，而是重新开始为大黄弩上弦，因为联盟的弓箭手已经靠了上来。

    “咻咻咻！”

    蛮族弓箭手还未走到弓箭射程之内，一排排弩箭铺天盖地的砸了过来。

    稀疏的阵型中不断有人倒下，强劲的大黄弩每一次命中都会将弓箭手身体穿透，直接钉在地上。

    被击中的弓箭手伤痕有茶杯口那么大，鲜血如同泉涌，惨叫着挣扎几下便没了声音。

    这骇人的惨状让其他弓箭手吓得直哆嗦，有的调转方向直接逃跑了，有的楞在原地不知所措，死活不肯前进一步。

    远程兵种的对决还未开始就已经结束了，蛮族上百个精英弓箭手纷纷转身逃跑。

    失去了对手的弓弩手开始重新调整目标，对联盟的重步兵方阵进行骚扰。

    战鼓声和号角声夹杂在一起，秦锐士与魏武卒的步伐丝毫未乱，齐声应和着歌子。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！“

    双方的步兵越来越近，闪烁着金属光泽的长柄武器率先对撞在了一起。

    六个百人大阵狠狠的挤在了一块，金属碰撞摩擦声响彻云霄。

    马其顿长枪依仗着长度优势不停的乱捅，气势汹汹的向前挤压。

    金属矛尖打在盾牌上“噼噼啪啪”声响不绝，秦锐士毫无惧色，高举着盾牌阻挡的密不透风。

    站在第二排的秦锐士一齐举起青铜弩，在缝隙间伸了出去。

    扣动扳机，密集的弩箭泼了出去。

    射空弩箭的秦锐士接着后撤一步，后排引弦待发的秦锐士补位射击。

    如此往复，循环不停。

    原本马其顿长枪兵捅的正高兴，忽然被一阵劈头盖脸的弩箭打懵了。

    虽然大部分的弩箭被阻挡了，但是少部分透过盾墙缝隙穿了过去，倒霉蛋被射中后引发了一阵混乱。

    前排的人不得不用力提着沉重的大盾，后排长枪手努力压低身体，躲在盾墙后。

    这一下长枪方阵开始变得绵软无力，再也没有之前那种气势汹汹的压迫感。

    秦锐士眼见优势倾斜，猛地顶着盾牌硬生生的向前挤去。

    宛如泰山压顶，狂潮倾泻。

    马其顿长枪手慌忙用力抓住长枪的枪柄，想努力抵住，奈何对面力气出奇的大，两三个人抓着枪柄都挡不住对方挤压。

    六米的长枪很轻易的被弯曲起来，秦锐士顶着一步步向前，马其顿长枪方阵开始缓缓的向后退去。

    中路长枪方阵不稳，而左右两翼的马其顿重步兵却接近崩溃了。

    重步兵与魏武卒刚撞到一起，交锋不到两个回合，前排的士兵就被捅翻在地。

    一个个锋利的长戟刺入了马其顿重步兵的身体内，魏武卒也不拔出兵器，就这么顶着被穿透的重步兵推挤。

    马其顿重步兵互相撞在了一起，摩肩接踵，连转身都十分困难，推搡中不断有人倒下。

    穿着沉重铠甲的重步兵摔倒之后很难再战起来，很快被众人踩在了脚下。

    “退！”

    魏武卒退后一步，将带血的长戟从尸体上拔了出来，然后再次举起。

    “刺！”

    一朵朵血花飞溅，又是一排重步兵被穿透。

    看着浑身浴血如同魔神降世的华夏士兵，马其顿步兵的士气崩溃了，有人转身逃跑。

    一开始只有零星的几个人，随后是十几个，几十个。

    两个百人方阵兵败如山倒，崩溃的速度之快让人目瞪口呆。

    孤独大帝站在高处眼睁睁的看着自己的重步兵方阵逃了，马其顿长枪方阵左右两翼空门大开。

    魏武卒毫不犹豫的从两侧夹击了过去，宛如两柄尖刀插入了他的腰子上。

    鲜血如同水龙头一样哗哗流淌，成片成片的长枪手被割麦子一般的放倒了。

    孤独大帝眼前一黑，差点脑溢血。

    他的王牌兵种被三个华夏百人方阵夹在了一起，如同铁锤砸豆腐，瞬间被吞没了。

    远处是强弓劲弩，近身是长戟利剑。

    厮杀声完全变成了惨叫声，战况立即变成一边倒的屠杀。

    马其顿长枪方阵连跑都没机会，直接被剿灭个干净。

    孤独大帝血灌瞳仁，瞪着发红的眼珠子看向其他领主，怒吼道：“你们的人呢！为什么不上！”

    钢铁之翼不服立刻反驳道：“我的骑兵都冲上去了，把昆仑的骑兵带出了战场，凭什么说我不上。”

    其他领主也纷纷甩锅，“你们长枪方阵走的太快了，我的步兵都没跟上！”

    “就是就是！”

    孤独大帝气的直哆嗦，一开战其他领主的蛮族主力就磨磨蹭蹭的。

    双方焦灼的时候跟不上，眼看战线崩了他们竟然转身想走。

    “都这个时候还TM想保存实力，不打垮昆仑，今天谁也别想走！”孤独大帝恶狠狠的拔出了佩剑，他身边的骑兵护卫也一同拔出了武器。

    这些护卫是马其顿精锐兵种，伙伴骑兵。

    虽然人数稀少，但是实力强劲，擅长对步兵发起冲击。

    眼看孤独大帝发了狠，其他领主再不情愿也开始催促手下士卒加快行军速度，顶到前线去。

    接到命令的蛮族士兵加满了光环效果，直接开始奔跑起来，朝着华夏的重步兵方阵发起了冲锋。

    浑身涂满油彩，拎着战斧的蛮族狂战士如同狂奔的野牛，面目狰狞的朝着盾牌大阵直接肉身撞了上去。

    有的狂战士身上中了箭却丝毫不顾，仿佛没有痛觉一般。

    在狂化、嗜血等光环作用下，蛮族狂战士无所畏惧，拎着沉重的战斧朝着秦锐士的盾牌疯狂劈砍着。

    面对疯狂的对手，秦锐士怡然不惧，一杆杆长戟横扫而出。

    【横扫六合】

    被击中的狂战士飞了出去，但是更多狂战士与剑士跳着扑了上来。

    双方很快绞在了一起，秦锐士和魏武卒不得不放弃了长柄兵器，拔出佩剑与蛮族剑士贴身搏杀。

    战线终于稳住了，孤独大帝血压终于开始下降了，他大声呼喊着准备收拢残兵，重新整理队形。

    忽然战场的另外一侧响起了隆隆的声响。

    一阵烟尘弥漫，一大片黑影出现了。

    “大风起兮~云飞扬~”

    所有的领主猛地扭过头去，脸色扭曲的看着远处的奔腾而来的骑兵。

    在阳光下血红色的战袄和金黄色的铠甲交相辉映，高唱着大风歌的羽林军骑兵一往无前，带着数百边军游骑如同潮水般的席卷而来。

    滚滚的铁蹄洪流，从侧翼直接撞向了蛮族阵线。

