    --

    太后寿宴这天，天气特别好，碰巧皇帝大臣们休沐。

    天刚亮了一小半边，皇宫里就开始忙碌起来了。

    各宫各所的丫鬟们进进出出的，手里要么端着东西，要么提着水桶，又是擦洗又是往其他宫里送东西。

    往常碰上了熟悉的宫人还能停下来寒暄一两句，这会儿就完全没功夫了，生怕晚了一秒耽误了主子的事儿——那可是大事儿，怪下来一水儿的人要受罚的。

    虞家一大早就派人进了宫给太后祝寿。

    虞老夫人协同儿媳拜见时，一人送了一些礼，具体什么东西不清楚，反而让太后高兴地合不拢嘴，留了他们吃饭。

    不巧，昨儿个昭圣帝又是在虞代这里歇下的。

    这次他没惯着爱赖床的贵妃，让想上前温柔叫醒虞代的小妹退下，然后自个儿直接把她从被子里挖了出来。

    “……！！！”

    虞代正做着自己长了两个小翅膀飞上天的美梦呢，突如其来的失重感，让她下意识的腿一蹬，醒了。

    “……陛下？”

    虞代连忙双手环住昭圣帝的脖颈，把下巴搁在昭圣帝的肩膀上，生怕自己掉下去了。

    这么一吓，瞌睡是醒了一半了——真的，定闹钟都没这么有用。

    虽说今日不必上朝，但昭圣帝还是养成了习惯，那个点就睁开眼，起床、梳洗、穿戴。

    虞代的睡衣都是专门让人做的，用了最顺滑最名贵的料子，因为昭圣帝怕稍微粗糙一点点的布料就将贵妃的皮肤擦伤。

    她的睡衣几乎都是束腰、宽袖的造型，能勾勒出姣好身姿的同时，还能带点儿飘飘欲仙的气质。

    领口对于虞代一个在现代位面待过多年的人来说不算低，但跟她在大万国的常服比，是低了点的——男人有时候不是不让你穿太暴露的衣服，是只想让你穿给他看。

    昭圣帝就是其中代表。

    虞代的睡衣款式可比常服火辣多了，随随便便拿出去一件都能让外面儿的小姑娘羞红了脸。

    这可能就是情趣吧……反正虞代没啥意见，毕竟她的衣服都好看，穿在她身上更好看，嘻嘻。

    “寡人抱了你这么多次，哪次摔了你。”

    昭圣帝低低的笑了两声，手在她腰上捏了捏。

    昭圣帝今日套了一件墨色长袍，上面以金线勾勒了几只扶摇而上的仙鹤，脚踩祥云、头顶朝阳，周身挥洒着云雾，磅礴大气、低调奢华。

    摸上去就能感觉到与普通人家衣裳完全不同的触感。

    皇宫里的绣娘，特别是给皇帝制造成衣的绣娘，少说也有几十年的功底。绣出来的花样不仅要栩栩如生，还要贵气。

    那是一种没法儿形容的感觉，也不是一朝一夕可以练出来的。

    昭圣帝登基多年，手段狠辣绝不优柔寡断。

    大万国交到他手上时国力并不算强盛——不然周边诸国也不会虎视眈眈。

    是经过他大刀阔斧的几次改革，才让大万国迎来第二个盛世。

    有人说他是暴君，前些年大兴土木，累死了多少工人。

    有人说他是明君，大兴土木是为了长远发展。

    也确实，他开通的河道，建立的边防……哪个没在当今世道派上用场？哪个不是造福了千万子民？

    连一向苛刻的慕容史官，都愿意用大量笔墨赞颂这位年纪轻轻的君主。

    昭圣帝的后宫称不上是佳丽三千，也不在少数。

    入了宫没侍寝过的人大把的有。

    昭圣帝自身条件优异，除去帝王的身份，他本身就是个很有才华的人，自小就写诗论剑，文武双全，又生得俊美无俦……宫外挤破了头想伺候他的女子多了去了。

    他有资本挑选别人。

    可能是虞代见过的大佬多，所以昭圣帝再牛x，对她来说也就是在这个世界牛叉而已。

    她并不畏惧昭圣帝。

    “哎呀，”虞代懒懒的在他怀里撒娇，“代儿胆子小嘛~”

    “寡人看你胆子才不小。”

    若是旁人听了他这话，指不定又要如何谄媚。

    只有他的贵妃，会撒着娇这般‘不懂礼数’。

    将虞代抱着放到了梳妆镜前，昭圣帝还是没喊小妹进来。

    他亲自拿过梳妆台上放着的木梳，轻轻替虞代梳着。

    虞代透过镜子里看向男人垂下眸子、认真的替她梳发的画面，眼睛眨了眨，唇边扬起愉悦的弧度：“陛下今日怎么想着对代儿这么好呀？”

    她的手还不得空儿，偏要绕到下面去拽着昭圣帝宽大的袖摆。

    袖摆上凹凸不平，金线粗粝的触感让虞代多摸了几下。

    闻言，昭圣帝抬眸看了她一眼，勾了下唇，“寡人哪天待你不好？”

    “今日比昨日更好！——呀，陛下还会绾发呢。”

    “寡人哪能像代儿那么笨。学了这么久了，连个简单的发髻都束不好。”

    虞代顺着昭圣帝的袖摆摸上去，又摸了摸昭圣帝的手，惹来男人没好气的拍了她一下。

    “嘿嘿嘿，”她这才把手缩回去，“这不是等着陛下来帮我嘛~”

    “矫情。”

    昭圣帝毫不留情的说。

    嘴上这么说着，语气却听不出来半分责怪。

    不用看，都能知道那黑眸中的宠溺比往日只多不少。

    昭圣帝给虞代弄好了发髻之后，本来要叫小妹进来帮虞代穿衣。

    被这个小妖精缠到床上非要他一件一件的帮自己穿。

    昭圣帝本想板下脸让虞代适可而止，可是——

    当虞代将他的手放在那细腰上时，感受着手下那腰肢轻轻地扭动……

    昭圣帝最终还是依了虞代。

    【……宿主大大，您真的……】

    【虞代：嗯哼？】

    【太适合这个角色了，哈哈哈。】

    系统跟虞代的时间不算短了，每次看见她花样完成任务，心里除了满屏的6666，再也想不出别的话来。

    不管其他宿主大大完成任务是怎样的。

    反正它家宿主大大……

    为了任务。

    节操是什么，能吃吗？

    尊严是什么，能吃吗？

    脸面是什么，能吃吗？

    系统是什么……啊呸。

    系统还是不能吃的。

    吃了会休克。

    --

    早膳时，昭圣帝一个劲儿的往虞代碗里夹东西。

    【作者题外话】：今天来的超早哒！！/求夸奖~~

