    莫北从地面那些碎骨上收回目光，对于这里多年前发生过什么事情，他其实也没有心思去探究，只是想到这里到处都散布着大量的人类骸骨，不免有些心惊。

    “费半天劲就掉个破头套。。”

    身后传来艾尔文不满的嘟囔，他和内德只在一地掉落中找到一件黄金装备，而且还是一顶战帽，又难看又缺乏辨识的期待感，因为顶天了也就是出现单系技能加成，而且概率渺茫。

    若是换成头环或者宝冠，倒也对得起那四头巨大野兽所表现出来的实力。那一类装备可以说是拥有无限可能，出现超越同级别暗金的极品也不是什么难事。

    莫北听到破头套三个字就是嘴角一抽，下意识摸了摸自己的脑袋。

    这顶暗金战帽虽然属性很强大，却是他身上唯一一件不让内德和艾尔文眼馋的装备。用他们的话说，就是这帽子一戴，白瞎你这身华丽配装了。

    莫北只能嘴硬到底：

    “你们对时尚的理解还是过于肤浅，身上总要有一件不那么帅的来提升逼格，哪个潮男不穿条丑裤子？”

    实际上他自己也是蛋疼的紧，人家是丑在裆下，他是丑在当头！

    艾尔文对战利品寒酸的抱怨，他倒也能理解，这家伙无非就是希望能爆得华丽一些，彰显这次solo的含金量，省得内德老说他被四个穷逼揍那么惨。

    然而刚之前那四头巨大野兽加上那群幽暗蝙蝠其实也没多少只怪，没有量的积累，哪有那么容易出好货，总不能回回都人品爆发吧。

    三人花了一个晚上的时间，将这座废弃神殿内的怪物清剿一空，也将里面的情况查探了个清楚。

    正如莫北所预料的，神殿深处躲藏着大量的黑暗弓箭手，这些怪物延续了堕落罗格的作战习惯，东逃西窜地和他们打游击，各种阴险，也好在三人的机动性都强得离谱，否则还真是够折腾人的。

    原本莫北还寄希望于那些坍塌的部分，或许会掩埋着一些不为人知的通道，但进入之后才发现内部有着明显的人为开挖痕迹，这也应该就是导致坍塌的原因。

    这些开挖的痕迹已经有相当的年头了，所以他也没往巫师会成员身上怀疑。

    那多半是在过往的大规模清剿行动中留下的，试图将堕落的萨卡兰姆一网打尽，但随着墨菲斯托的脱困，这件事显然已经不是通过这种方式所能够达成的了。

    既然如此，其余五座神殿肯定也已经被人搜索了个彻底，自己去了也未必能有新的发现，不过这几座神殿分散地十分均匀，倒是不妨以之为坐标进行范围搜索。

    而且这其中的精英怪比例要比外面要高得多，其他转职者免不得是要找其他队伍一起合作的，他们却没有这样的顾虑。

    包场的快乐自不用说，这一晚上的收获还是很喜人的，弄到了一根暗金烧焦之杖，还有一块17号符文卢姆。

    自杀支系

    烧焦之杖

    单手伤害: 8 - 18

    耐久度: 12-15

    须要力量: 25

    须要等级: 33

    杖等级-急速攻击速度

    +1 所有技能

    50%高速施展速度

    增加法力上限 10%

    所有抗性+10

    +40 生命

    攻击者受到伤害 25

    +50%对不死生物的伤害

    这种手杖类型应该来说是死灵法师的装备，但从其属性来看，却是所有法系职业都值得拥有的好武器。

    最大的亮点就是高达50%的施法速度，仅有暗金骸骨小刀巫师之刺能够与之媲美，而巫师之刺可是等级需求61级的武器。

    莫北一拿到符文卢姆，就直接取出一面两凹槽的冷酷之盾，也就是拓展级的骨盾，然后依次嵌入一块5号符文爱斯，还有刚入手的符文卢姆，做出了神语盾灿烂。

    灿烂

    冷酷之盾

    防御力：291

    格挡几率：50%

    耐久度：70-70

    需要力量：58

    需要等级：37

    +1所有技能

    +10%高速施展速度

    +20%快速格挡几率

    +98%防御强化

    +10精力

    法力重生15%

    50%格外的金币从怪物身上取得

    20%更佳的机会取得魔法装备

    +3照亮范围

    有凹槽（2）

    做出这面盾牌之后，他恶趣味地笑了，作为一名法师，还想逃过拿骨盾的命运？

    没门儿！！

    这面神语灿烂可比佩罗娜现在拿的维斯尔坦特强多了，甚至也就比警戒之墙少了10%施法速度，完全可以用到换精神统治者大盾了。

    说起来这种底材也是颇为奇特，因为材质的原因，冷酷之盾的力量需求很低，同时防御变量也是所有盾牌中最夸张的，从50到151点不等，而他弄到的这一块防御力基本接近满值，所以打一开始他就惦记着将之做成神语灿烂。

    嗯，还有招财进宝属性，佩罗娜一定会喜欢的！

    莫北端详着这面由一堆骨头捆缚而成的盾牌如是想着。

    废弃神殿中的怪物给予三人的经验值也属实可观，内德和艾尔文本就升级在即，也在之前顺理成章地升到了32级。

    莫北看了看自己的属性面板，也只差一小半就能升到34，届时便能换上KB头吉勇的脸！

    35%的压碎性打击加上15的致命几率，不仅实际战力提升比头上的战帽强得多，最关键的是帅啊！

    想想都激动！

    外面已经天光大亮，而且是个难得的晴天，漫长的雨季基本上已经过去，那种下个没完的雨天也就不多见了。

    看着澄澈的晴空，分处两支小队的六人都觉得这似乎是个好兆头。

    没有了迷雾的阻挡，此时他们站在神殿外的一处高台向着库拉斯特中心，也就是崔凡克所在的方向望去，又一次被这座城市的气象所震撼。

    与其说这是一座依山而建的庞大城市，倒不如说这是一座以城市形态而存在的巨山！

    那一片茫茫的绿意之中，依然可见无数的石质建筑层层往上，以森严厚重的城墙作为隔断，大致可以分为三层，从这里仰望上去，景象宏大到令人心头震颤。

    因为距离太远，从第二道城墙开始，景物就看不太真切了。而最顶端的崔凡克，即便是在这样的晴空之下，也笼罩在阴沉的黑雾之中。

    除非进入其中，否则是看不到这座曾经的圣城的模样的。

    这样的一座城市，其中又有多少不为人知的角落，那本被列为异端的黑书究竟又会被封禁在哪里。。。

    在排除掉这些已知的废弃神殿之后，真就如同大海捞针一般。

    莫北他们所处的位置还是库拉斯特下层的外围区域，如果按照穿越前游戏内的信息，是应该再向里面深入的，但来到这里这么长时间，他也已经明白这种判断并不靠谱，还不如按照奥玛斯所给的线索细细搜索。

    “走，去下一个地方包场！”

    他在地图上简单划定了一下搜索路线，就将地图一卷，对着内德和艾尔文一招手，朝着一片建筑密集的区域走去。

