    H市的北郊比较荒凉，往日里根本见不到几个人影。

    但是今天，这里的土地上却布满了密密麻麻的腐烂生物。

    夏木骑着单兵摩托来到某个废墟上，居高临下的望去。

    下面的世界，早已被无数腐尸完全占领。

    伊迪斯报告着新建立的数据库，将眼前的危险性说的一清二楚。

    “如果把普通人的威胁性当做1点，那么因为黑暗复苏而从地底爬出来的腐尸，威胁性是10点。”

    “目前，北郊范围内，威胁性为10点的生物有三千五百四十三个，威胁性为20点的生物有五百余个，威胁性为50点及以上的生物有三个。”

    “单兵摩托可以保护主人的安全，但若是遇到威胁性为20点的生物，就一定要逃走。”

    “遇到威胁性50点及以上的生物，我们一定会死。”

    伊迪斯冰冷的声音传入耳中，夏木看着废墟下漫无边际的腐烂生物，心中一凛。

    第五纪元的黑暗竞技场，存在着很多强大的存在。

    以他现在的实力来说，顶多只能在这危险的世界里自保。

    遇到某些强大的存在，甚至连逃跑的机会都没有。

    “综合计算，我们要想抵达一公里外的长歌福利院，存活几率为百分之二十三点七。”

    “还不到三分之一？”

    夏木呆住了。

    存活率不到三分之一，那可谓是相当危险了。

    他抬头眺望远方，依稀能够看到长歌福利院大楼的一角。

    原本他还想在附近找点物资，现在看来是不可能了。

    “现在市区里的威胁性怎么样，如果穿过市中心，去往南郊，存活率有多少？”

    H市两面封闭，只有南北两个方向可以通往其他城市。

    如果穿越北郊的风险太高，那就只能从南郊出去。

    “目前，整个H市中都已被黑暗生物占领。从主干道穿越H市，再通过南郊出市区，存活率为百分之零点五。”

    竟然还不到百分之一的存活率。

    这下夏木回头的心思彻底死了。

    H市已经被黑暗生物占领，想要离开这里，此时只能穿过北郊的这片区域。

    “呼。”

    “伊迪斯。”夏木的声音突然变的冷静下来，“估算直线穿越尸潮的时间。”

    “理想情况下，直线穿越尸潮区域，需要三分钟的时间。”

    夏木坐正身体，将双手死死的按在摩托扶手上。

    “人死鸟朝天，反正也是穿越来的，怕个毛。”

    他做了个深呼吸，给自己打了打气。

    前方是存活率不到三成的腐尸潮，而身后却是存活率不到百分之一的绝路。

    现在的他，几乎没有选择。

    夏木全神贯注的盯着废墟下方的黑暗生物们，猛地咬了咬牙。

    “出发，伊迪斯！目的地，长歌福利院！”

    “拼了！”

    嗡嗡嗡！

    排气孔中喷射出长长的火焰。

    单兵摩托的引擎声响起，惊动了无数黑暗生物。

    几乎只停滞了一秒，这辆浑身犹如被骨架包裹的摩托，沿着废墟墙向下俯冲！

    与此同时，夏木紧咬牙关，死死按住把手上的按钮。

    哒哒哒！

    火舌飞舞！

    双管机枪不要命一般的泼洒着弹雨，两条光线形成一道平行线，向前激射。

    “啊啊啊！杀杀杀！”

    这一刻的夏木，极度亢奋。

    银白色的摩托犹如一叶扁舟，一头扎进了黑暗生物组成的汪洋大海之中。

    火舌迸射开来，将前方百米扫射的血肉横飞。

    足有一指长短的锐利子弹可以洞穿两三具腐尸，连成直线的弹雨简直就像割麦子一样。

    射到哪里，哪里就是一片腥风血雨，残肢断臂。

    愣是清理出了一条不宽的道路，刚好够单兵摩托在其中穿行。

    “您击杀了一只初级恶灵生物腐尸，获得了1点黑暗点数......”

    系统的提示在视野边缘不断翻滚，但此时的夏木根本没有时间查看。

    他瞪大双眼，死死的盯着前方的道路，时不时扫一眼下方的雷达。

    双管机枪飞速扫射，仅仅一分钟的时间里，竟然平射出超过一百发的子弹。

    残肢断臂在天空飞舞，一片浓郁的血雾不断蒸腾而起。

    夏木骑着单兵摩托，犹如穿行在黑红色的汪洋之中，随时都有覆灭的可能。

    就在路程刚刚过半的时候。

    伊迪斯的声音再也不复往日的平淡，焦急的响了起来。

    “主人，威胁性为20点的生物出现！是否变道？”

    雷达上，他们正前方的位置，一个红色的圆点突兀出现。

    夏木惊恐的向前眺望。

    百米外的血雾之中，一个身高三米，膀大腰圆的人形生物正举着狼牙棒，等待着他的到来。

    “干。”

    他暗骂一声。

    腐尸组成的黑色尸潮十分庞大，贸然变向，变数会更多。

    但要是硬冲过去，那三米高的变异生物肯定会一棒子把自己砸成肉泥。

    即便有单兵摩托的保护也是一样！

    “还是太弱小了啊。”

    他感慨一声。

    就这时，他眼角无意中一撇，发现这一路走来，黑暗点数增加了差不多九十点。

    “伊迪斯，兑换防护罩发生装置！”

    紧要关头，夏木猛然出声。

    一颗金色的圆球突兀出现，像是被融化了的金属液一般，包裹住了摩托的车头。

    “防护罩发生装置已挂载！”

    百米距离一闪而逝，当防护罩刚刚挂载的时候，夏木也来到了巨人的身前。

    “吼！”

    三米高的巨人仰天一声怒吼，手中的狼牙棒高举过肩，随后狠狠砸下！

    根本来不及躲闪。

    四周的腐尸太多，车速又太快，突然变向肯定会侧翻掉。

    “开启防护罩！”

    夏木红着眼怒吼道。

    他不知道防护罩究竟能不能挡下这一击，但现在只有死马当活马医了。

    “防护罩启动！”

    头盔之中，夏木清晰的看到虚拟仪表盘上的油耗猛然翻了一倍。

    随后，摩托的车头处萌生出一道乳白色的半透明光罩，将整个车子包裹进去。

    当！

    刺耳的金属交击声响彻天地！

    单兵摩托猛的一滞，巨人更是双手一颤，狼牙棒被磕飞了出去。

    “火焰喷射器发动！”

    夏木看到防护罩挡下了这一击，心中狂喜。

    排气管中火焰喷吐。

    单兵摩托引擎声猛然催到顶峰，整个车犹如离弦之箭，飞射而出。

    巨人愤怒的咆哮声在身后响起。

    夏木抬起头，发现长歌福利院已经近在咫尺。

    这近一公里的腐尸潮，即将到达尽头！

