    

    在洛晨曦看不到的电话另一头，傅竟轩的拳头已经紧紧握起，指甲陷进了掌心里。

    从西里尔嘴里听说了洛晨曦在国内苦苦支撑、想尽办法营救他和傅临琛的现状之后，他的心就像是被刀子割过一般，觉得自己这个父亲做得真是太失败了。

    总统府千金的身份，从来没有给洛晨曦带来过什么好处，却反而让她陷入危险，承受了这么大的压力。

    洛晨曦赶紧说道：“爸爸，你千万别这么想，我也是傅家的一份子嘛，平时都是你跟哥哥照顾我，现在轮到我照顾你们，那不也是应该的吗？您还是安心养伤吧，别想这些事情了。国内有我在呢！”

    傅竟轩忽然感觉眼前有些湿润，眨了眨眼睛，心里有种说不出的感觉。

    在他心里，洛晨曦就算已经嫁人生了两个孩子，依然还是他的掌上明珠小公主呢，没想到，小公主现在已经长成了一颗参天大树，能够护得住自己的家人了。

    唉，老父亲既感到骄傲，又莫名失落……

    洛晨曦又安慰了傅竟轩几句，忽然想到一件重要的事情，“对了，爸爸，我听哥哥说，你手上有孙劭以及他背后那几家支持者的罪证？这些资料你到底留在哪里了？我需要这些资料。”

    傅竟轩听到这个问题，忽然安静下来，明显在犹豫。

    过了好一会儿，才道：“就是这个东西让傅家陷入现在这样的地步，我私心里是不想把它给你的。要是孙劭知道你手上有罪证，那他……实在不知道会做出什么事情来……”

    “爸爸，这个资料很重要，万一哥哥那边情况不好，至少我们可以用这些资料把他换出来。至于我，我会保护好我自己的，再说，这不是还有亦辰吗？”

    洛晨曦话音刚落，一直凑在电话边上偷听的穆亦辰，立即接口：“是啊，爸，别担心了，我发誓，一定会竭尽所能，保护好晨曦的。”

    傅竟轩听到穆亦辰忽然插了进来，一口气瞬间提了上来，差点呛到。

    “咳咳，臭小子，你叫谁爸啊？你……你偷听我跟我女儿讲话！”

    九死一生之后，连菲尔斯族长在他眼里都顺眼了一百倍，可就是这个女婿，还是让他感觉各种不爽。

    穆亦辰语气淡定，丝毫没有被他的怒气影响，“爸，您这是说的什么话？晨曦现在只有我一个靠得住的亲人了，我当然要一直守着她了。”

    这是在暗讽他这个当爸爸的靠不住？？

    傅竟轩差点气得内伤。

    可偏偏，又没有任何办法可以反驳穆亦辰。

    严格说起来，他跟傅临琛这次一时大意，双双着了孙劭的道，要不是有穆亦辰保护和支持洛晨曦，他家小公主现在的处境肯定更加艰难百倍。

    他是应该好好感谢穆家和穆亦辰的。

    但是……

    就是感觉好气哟。

    “爸爸，我说的资料……”

    洛晨曦白了身边故意使坏的男人一眼，把他推到一边，又重新把话题拉了回来。

