    第九百零一章 改变路线

    华夏沿海，一队化装鱼民模样的十五个青年男女，每个拎着一个小包，上了一艘不大的渔船，直向东南亚方向而去，这是一艘特意改装的过的渔船，度极快，却又平稳。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我认为没有这么小心吧，直接安照地图的索引，逐一端掉他们的哨点，然后我们几人联手，控制住那个安东尼就行了，”

    渔船上，为了侨装打扮，洛天把金玲珑弄的像是一个渔妇一样，还围着一个围巾，颜值大降，而其他的人也都有打扮，皮肤黝黑，望着洛天坐在小船头，戴着一个斗笠，悠然的钓鱼，金玲珑有些不满的说道。

    “千万不要掉以轻心，安东尼并不是一个好惹的主，如果不打扮一下，估计我们一上海，就会有人注意到了，凭我们十五个和他们硬拼的话，根本不行，所以必须要忍耐。

    “是啊，玲珑，还是听洛兄弟的吧，其实你这样也不难看，”西门烈也没有了玉风临风的模样，手里拿着一个破渔网玩弄着，坐在金玲珑身边微笑道。

    “滚！”

    金玲珑脸一红，瞪了西门烈一眼，低声哼道，西门烈略微尴尬，不说话了。

    而上官飞燕，王晓涵还有龙小云三女围坐在一起，也都是穿着土布衣服，上官飞燕拿着地图在观看，龙小云靠在她的肩膀上，吃着苹果，悠然自得，倒是王晓涵有些难受，她晕船，看到大海就想吐。

    另一边南宫正，莫少锋，慕容北还有司马锐这些人正在玩扑克牌，玩的不亦乐乎，其他的人也是各做各的事，渔船虽然不大，不过十五人在里面却是轻松有余。

    “我就不信你不上钩，嘿，”洛天此刻手一抖，一尾足有五六斤重的海鱼被他给钓了上来，一下子被他甩了上来，掉进了龙小云的怀里，吓的这个丫头一大跳。

    “呵呵，有晚餐了，”洛天呵呵一笑，收了鱼杆，然后钻进了船舱里，捡起那条鱼，拿起一把，手脚麻利的开膛剖肚，处理起来，龙小云饶有兴趣的观看着。

    看了一眼外面的天色，还有那黑幽幽的海面，金玲珑轻声说道：“是该吃晚餐了，”

    “嗯，是啊，有点饿了，大家准备一下吧，”西门烈道，接着吴强，南宫正这些人也不玩了，纷纷拿出一些吃的东西，还有饮料，把中间的空地腾了出来，而南宫正则是拿出了一个小锅，拿出几瓶矿泉水倒进了锅里，支了起来，而此刻，洛天也把鱼给处理好了，切成了几段，放进了我，锅里，这是一尾海鲨鲢，在水底极其凶猛，不过肉质却是很鲜美，适合做锅。

    “执行任务的时候，不能喝酒，”金玲珑看到司马锐还拿出了几瓶酒，不由的轻声喝道，司马锐手一哆嗦，尴尬的一笑，却是看向了洛天。

    “行了，少喝一点没事的，驱寒，不过玲珑教官说的也对，大家少喝一点吧，怎么样？”洛天微笑着看向金玲珑。

    “哼，你是这次的指挥官，你说了算！”金玲珑瞪了一眼洛天，只要自己和洛天在一起，这帮家伙都听洛天的，让她有些郁闷，不过也难怪，洛天毕竟是他们的老教官，而且深懂这帮家伙的心，合得来。

    “呵呵，是啊，金教官说的也没错，大家少喝一点，”西门烈也符合着说道，已经到了深秋，说实话，大海上还是很冷的，而且西门烈相信洛天，此人的心机和思维，他们根本跟不上。

    “哇，又喝酒啊，”龙小云望着锅里那翻滚的鱼，口水都快流了出来，看到有人给她倒酒，不由的兴奋的说道。

    “嘿，小姑奶奶，你可要少喝点，小心喝醉了，”倒酒的正是司马锐，此刻咧着嘴笑道，对龙小云颇为忌惮。

    “切，本小姐还从来没有喝醉过，满上，满上，”龙小云大大方方的说道。

    “你这个丫头，少喝点，这不是ktv,”洛天笑着说道。

    “知道了老大，放心吧，我喝不醉的，倒是晓涵姐，少喝点，不要再吐了就行了，”龙小云咯咯一笑道。

    王晓涵不由的脸一红，偷眼看了一眼洛天，瞪了一眼龙小云:“你少胡说啊，我哪里吐了，真是的，”

    “喂，慕容北，你不是才子么？来来，作诗一，助助兴，”南宫正不由的打趣慕容北道，这小子在龙魂就喜欢做一些歪诗。

    “咳，登不了大雅之堂，见笑了，”慕容北有些不好意思的说道。

    “行了，想做就做吧，任务归任务，该严肃的时候要严肃，该乐呵的时候也要乐呵，”洛天笑道，然后叼起一支烟接过司马锐递过来的酒，喝了一口说道。

    “嗯，那我就做了？”慕容北征求的看向金玲珑。

    “在这里，他才是指挥官，不需要看我，”金玲珑吃着一个粗大 火腿肠，淡淡的说道，洛天微微一笑，示意慕容北做诗，他也想看看这小子的文采。

    “咳，那好，我做了，”慕容北，直了直身体，稍微沉思了一下开口道：“深夜海上一扁舟，众人围坐在里头，有人想要来喝酒，有人却说不能喝！”

    “哈哈哈，你小子，真的有才啊，”南宫正等人不由的哈哈大笑，不过一看到金玲珑的脸色，顿时有所收敛。

    “你小子还真有几分歪才，诗做的不错，”金玲珑并没有生气，相反却是对这种气氛所感染，淡淡的说道，以前她带人任行任务时，确实有些死板，搞的大家一个个小心翼翼的，现在由洛天带队，大家气氛活跃，不像是执行任务，倒像是旅游，特别的轻松，也让她受益非浅。

    “咯咯，来，再来一个，”龙小云咯咯笑道起哄，众人也让慕容北再来一个，这小子诗瘾大，金玲珑又没有责怪，于是又即兴作诗一道，只不过这诗一做完，他自己却是掉进了海里，是被金玲珑给踢下去的，这小子是这么说的：

    “山高水低情长流，不是鸳鸯不聚头，都说玲珑蛇如蝎，却是西门拨头筹！”

    “咳，兄弟，下次做诗，让我一个人听就行了，”西门烈把慕容北从海里拉上来，偷偷的冲他竖大拇指。

    一路驶来，众人倒是很尽兴，洛天一直微笑着喝酒，招呼大家，不过眼中却是平静如水，他的脑子一直没有停止过，再认真的分析这次的任务。

    安东尼是一个老牌的龙魂队员，虽然离开了有近二十年了，不过龙魂的那一套他还是熟悉的，他所不熟悉的只是自己的战术，所以要想打击地府，就不能用军中常规的手段。

    “此人自以为对龙魂的那一套很熟悉，那何不利用此人的弱点来做文章？”洛天在沉思想着。

    “南宫，告诉开船的兄弟，在拉稀岛靠岸！”看到大家都吃喝的差不多了，洛天对南宫正说道。

    “是，老大！”南宫正二话不说，向船尾走去。

    “不是说好的在西归岛靠岸么，难道不吉利？而且那里一片荒芜，寸草不生，离东南亚地府的核心又近，方便我们行事，”上官飞燕有些不明白的问道，而金玲珑也有些疑惑的望着洛天。

    “当然不是不吉利，而是那里很荒芜，寸草不生，我们想到的，对方肯定也想到了，只要我们走水路，他肯定会想到我们在那里靠岸，如果我所料不错的话，那里的暗哨很多，只要我们上去就被现了，我们也许可以无声无息的解决掉他们，不过现在的一些高科技却是一个麻烦，”洛天凝重的说道。

    “可是拉稀岛，距离那里的核心，还有近百公里呢，而且那个地方植被异常的茂密，各种毒蛇，毒虫出没，很是危险，另外，凭安东尼的个性，我相信，那丛林中，肯定不知道埋了不知道多少颗地雷，还有陷阱机关，太危险了，”金玲珑此刻不放心的说道，不得不说，这个女人现在成长的相当不错了，考虑问题也很细致。

    “我知道，正因为如此，我相信，那里才不会有什么守卫，因为毒虫猛兽还有地雷就是天然的守护，有的时候人比起这些可怕的多，万一惊动安东尼，就不好了，”洛天认真的说道。

    “嗯，有道理，从对方认为最不可能的地方通过，才是上策,”西门烈赞同洛天的建议。

    其实从拉稀岛，到东南亚安东尼的地盘还有很远的距离，毕竟东南亚很大，环境复杂，洛天只是不想打草惊蛇，他要一点点的推进。

    很快的渔船趁着夜色来到了一个植被极度茂密的岛屿上，上面黝黑一片，并且洛天让人把渔船给弄沉了，颇有破斧沉舟的意思，其实洛天是不想让人现任何痕迹。

    洛天之所以改变路线，还有一层意思，他是怕有人泄露消息，虽然这种可能性很小，几乎没有，毕竟带来的这些人都是最可靠的，不过洛天还是要这样做。

    一上岸，龙魂的这些精英都充分显示出来他们那良好的警惕和素养来，很有规律的散开，端着枪，警惕的打量着周围的一切。

    “好了，大家先不要深入，换上衣服，”

    寂静的小岛上，月色映着洛天那平静的脸庞，轻声的下着命令，同时，他放开神识观察着周围的一切，确实没有情况后，这才说道。

    “喂，老大，就在这里换啊，人家是女生啊？”龙小云有些不好意思的说道，虽然是晚上，不过月色很明亮。

    “你里面穿内裤没有？”洛天突然问道，让龙小云不由的脸一红：“老大，你真讨厌，人家当然”

    “那就行，非常时刻，哪里讲究这么多，快换，”洛天轻声喝道。