    叶云苒开车停在别墅门口，还没下车，她就看到了站在围栏外的乔管家，然后看到了站在乔管家身侧的傅子凌。

    她绯色的薄唇抿了抿，推开车门下来。

    “云苒阿姨……”

    傅子凌站在原地，两只脚踟蹰着，一双水汪汪的大眼睛带着小心翼翼。

    以往每次见面，这个小家伙都会飞扑过来。

    可这一次，他却动都不敢动，似乎是害怕她生气……

    叶云苒的心像是被什么小虫子蛰了一下，有些酸酸涩涩的疼慢慢散开。

    “傅子凌，你怎么……”

    她刚开口，就被傅子凌打断了：“云苒阿姨，你叫我小凌凌好不好……”

    他的声音，带着一丝渴求。

    叶云苒的心终究不是石头做的，她叹了一口气道：“小凌凌，你这么晚来这儿干什么？”

    “我想你了……”傅子凌一开口，眼泪不受控制的唰唰往下流，“云苒阿姨，你可以打我，可以骂我，能不能不要不理我……”

    他控制不住的流泪，却又不敢哭，咬着唇将哭声咽回去。

    坐在车子里的小音音不明所以，她飞快的跳下车，跑到了傅子凌的身边，抬手帮他把眼泪擦干净。

    “音音妹妹……”

    傅子凌抓着小音音的手，两只眼睛里终于有了些微的光。

    “先进去洗把脸吧。”叶云苒上前拉住了傅子凌的手，“走，进屋。”

    傅子凌看着叶云苒握着他的手指，心口又是一阵委屈……

    以前云苒阿姨对他多好呀，为什么突然之间就这样了，为什么会这样……

    “妈咪，我给傅子凌洗脸吧。”

    叶景瞻主动开口，声音软糯又乖巧。

    傅子凌浑身都在抗拒，叶景瞻靠近他的耳旁，压低声音淡淡的道：“难道你就不想知道为什么我妈咪不去你家了吗？”

    傅子凌猛地抬头，咬住下唇道：“云苒阿姨，就让叶景瞻帮我洗脸吧。”

    叶云苒一对上傅子凌蓄满眼泪的眸子就心里难受，她正好也想一个人静一静，她摸了摸两个孩子的脑袋，转身进了厨房。

    叶景瞻推开洗手间的门，傅子凌走了进去，反手将门关上。

    “叶景瞻，你快告诉我，到底为什么！”

    傅子凌的声音里带着一丝急切。

    叶景瞻抬眸静静地看着他：“因为，你是叶雪莹的儿子。”

    “这跟我是谁的儿子有什么关系？”

    “我知道你喜欢我妈咪，也喜欢我妹妹，但是，傅子言不是。”叶景瞻一字一顿的说道，“你的亲哥哥傅子言，暗中攻击过我妈咪的公司，也曾经设下圈套想让我妈咪的公司破产……他为了叶雪莹，可以不择手段，总有一天，他会把心思动到我妹妹头上。”

    “不可能！”傅子凌摇头否认，“我大哥不可能做这种事！他很喜欢音音妹妹，他还给音音妹妹买了很多礼物，他绝不会伤害音音妹妹！”

    “他有没有做过这些事，你问问他不就知道了吗？”

    叶景瞻拧开水龙头放了一盆温水，拿毛巾给傅子凌胡乱洗了一把脸。

    傅子凌整个人像是被雷劈了一样，呆呆的走出了洗手间。

    他一言不发的往外走。

    乔管家连忙迎上来：“小少爷，这就走了？”

    “回、回家。”

    傅子凌拉开车子坐了上去，一双眼睛无神的望着窗外。

    叶云苒从厨房出来，左看右看都没看到傅子凌的身影，不由问道：“小凌凌呢？”

    “他回去了。”叶景瞻低声回答道。

    叶云苒的眉头皱起来。

    小凌凌那家伙特别黏人，既然来了，就绝不可能这么轻易离开。

    她看向乖巧的儿子：“是你跟小凌凌说了什么吗？”

    “我只是跟他说了一句实话。”叶景瞻抿唇道，“他总是问为什么，就好像是妈咪狠心不要他了一样，明明是他们的错，一生下来就错了。”

    叶云苒沉默了。

    她叹了一口气：“你陪着妹妹玩一会，我去做饭。”

    车子疾驰在马路上，不过二十分钟，就到了傅家别墅门口。

    傅子凌推开车门跳下来，飞快的往别墅里走。

    乔管家敏锐的感觉到小少爷有些不对劲，连忙下车跟了上去。

    一向回来很晚的傅子言坐在客厅里看文件，听到脚步声抬起了头。

    “大哥，你是不是攻击过苒星科技公司？”

    傅子凌走进来，一顿劈头盖脸的怒喝。

    傅子言放下手中的文件，脸上一片平静：“谁跟你说的？”

    “你就说有没有！”

    傅子凌盯着傅子言，眼中有火苗隐隐闪动着。

    傅子言站起身，幽冷的目光和他对视：“有过，你问这个干什么！”

    “果然是这样！叶景瞻果然没骗我！”傅子凌声音都哽咽起来，“因为你攻击了云苒阿姨的公司，因为你对云苒阿姨有敌意，所以云苒阿姨连我也迁怒上了！大哥，你可以不喜欢云苒阿姨，为什么要对云苒阿姨的公司下手呢？为什么！”

    傅子言抿了抿唇。

    那次他不过是想探一探叶云苒公司的底细，这才潜了进去，本意不是恶意攻击，却一不小心造成了这样的后果，这确实是他的错。

    而且他还想用漏洞百出的合同坑一把叶云苒。

    他对叶云苒，确实是有敌意。

    傅子凌也不算是冤枉了他。

    “大哥，你去跟云苒阿姨道歉！你就说你不是故意的……”傅子凌抓着他的手腕，“你不道歉，云苒阿姨就不会原谅你，也不会再理我，你去呀……”

    他说着，又哭了起来。

    傅子言忽然觉得很烦躁。

    他针对叶云苒，也是因为叶云苒针对母亲，他所作所为都是有立场有理由的，他为什么要道歉。

    可是一想到小音音或许再也不会来傅家了，他的心又像是失去了什么最宝贵的东西，有种空落落的难受……

    “怎么回事？”

    一个冷彻的声音从别墅门口传来，是傅北爵回来了。

    这几天傅氏集团出了一点问题，全公司处于高度戒备状态，他已经有两天没回家了。

    一回来，就看到两个孩子互相瞪着眼睛，一看就是在吵架。

