    

    “绝世强者陨落之后，体内天宫藏匿于空间乱流内，一般人根本就无法搜寻。这座天宫，又为何会出现在这里？难道是有人找到了天宫所在，特地将其放出来的？”

    林枫脸色阴晴不定，暗自思索着：“能够遁入空间乱流寻到天宫，拥有这等本事的人，定然也是一位绝世强者！可是荒域内有法则之力限制，仙府境以上的强者根本就不可能进入才对……”

    种种谜团萦绕着他的脑海，让他一时间有些不知所措。

    真相……到底是什么？

    “天宫出现！必定有大机缘！”

    “还等什么？”

    这一刻，荒域内有无数强者都发现了天宫投影的存在，皆是腾空而去，朝着天宫所在的位置奔赴赶往！试想一下，一位绝世强者所留下来的天宫，到底藏了多少至宝？

    但凡得到其中的一件至宝，都足够这里的任何一位武者获益终生了！甚至……这座天宫内还很有可能蕴含着成为绝世强者的天大机缘！

    如此诱惑摆在面前，试问谁人不动心？

    “郡主殿下，我们还要去寻找‘黄泉镇天印’吗？”

    一名护卫低声道。

    “还找什么？”

    南阳郡主美眸中精芒爆闪，立刻道：“黄泉镇天印不过是一门上品造化级武技而已，相比这天宫内的至宝，简直不值一提！”

    绝世强者所留下的机缘传承，又何止只是一门造化级武技？

    其中的抉择取舍，就算是傻子都会选择去天宫闯上一闯！

    “林枫，我们也要去天宫吗？”

    虽然席晓芸对天宫并不是很了解，但她看到南阳郡主和林枫的反应后，自然也能猜到这天宫必定是非比寻常，很可能蕴藏着天大的机缘！

    对于一位武者而言，这绝对是不可能抵挡的诱惑！

    “去！当然要去！”

    林枫当机立断道，他来这荒域不正是为了寻找机缘的吗？这么大的机缘都出现了，他没有理由放弃。

    “那林陨哥……”

    “放心。”

    林枫低声道：“以你对林兄的了解，你觉得他要是看到了天宫，会不去凑热闹吗？天宫的出现，正好省了我们特地去寻找他的麻烦！”

    “好吧。”

    席晓芸想了一下，觉得林枫说的也有道理。

    以林陨的性格，八成是不可能会放弃这种大机缘的。既然如此，他们二人只要先行一步前往天宫，自然就能遇见林陨。

    不仅是林枫这边，荒域内的各处地方皆是有大量的灵台境强者争先夺后地往那天宫虚影出现的地方飞去，生怕这机缘落在了其他人的手上。甚至在天空上，还时常看见有强者互相出手厮杀的场景，他们这是为了减少自己的竞争对手。

    武道之争，绝无半点情分可言，这注定是一条踩在他人尸骨上的血腥道路！

    ……

    另一边。

    林陨三人看着天宫的投影出现，也是愣在了原地好一会儿。

    “天宫，这荒域里居然会有天宫出现……”

    无嗔和尚失神喃语道：“大机缘，这可是真正的大机缘啊！”

    “对啊，能不是大机缘吗？”

    林陨眼中难掩贪婪之色，微微舔了一下干燥的嘴唇。

    对于天宫的概念，林陨一开始并不太清楚，但是在田志长老的解释过后，他才真正意识到天宫的存在究竟是意味着什么。

    那极有可能是一位绝世强者所遗留下来的一生积蓄！

    没有人能够抵挡得住这种诱惑！

    但林陨只是激动了一会儿的功夫，他就渐渐恢复了平静。天宫固然是大机缘，但他有这个实力去争夺吗？答案是很显然的，并没有。

    别说是他了，就连旁边的无嗔和尚都未必有这个把握。

    贸然前去，不要说是争夺天宫机缘了，没有把自己的性命给搭上就不错了。

    下一刻，那无嗔和尚便是要腾空而去，看他的意思，显然是要往天宫所在的地方飞去。

    啪。

    谁知林陨立刻就抓住了他的手臂，问道：“大师，你想去哪儿？”

    “这还用问吗？当然是天宫啊！”

    无嗔和尚莫名其妙地看了他一眼，就像是在看傻子一样：“这么大的机缘，难道你不想要？”

    “当然想要。”

    “那施主为何还要拦着贫僧？”

    无嗔和尚没好气地道，旋即他便是要离开这里，前往天宫所在之地。

    再不去的话恐怕就连口汤都没得喝了，他能不急吗？

    令人意外的是，林陨非但没有放开他，反而还抓他抓得更紧了。

    “施主，你到底是什么意思？难道是要阻拦贫僧争夺机缘吗？”

    无嗔和尚怒道，大有一言不合就要动手的意思。

    “谁说要阻拦你了……”

    林陨无语道：“我只是不想你去送死而已，我这是在帮你，别不识好人心啊！”

    “此话何解？”

    闻言，无嗔和尚心中一动，也是渐渐冷静下来了。经过这两天的相处，他也是对林陨这人有些了解。后者绝不是那种无理取闹之人，既然拦住了他，那肯定是有别的目的。

    “大师，我就这么跟你说吧。”

    林陨淡淡道：“此次进入荒域的灵台境强者，起码也有好几百个吧？道台境以上最少也有十几二十个吧？你的实力虽然不差，但是如果碰上那些道台境巅峰的强者，有几成的把握能够取胜？”

    “不到五成。”

    无嗔和尚老实道。

    他虽然是来自于太初寺这等顶尖势力，但此次并不只有太初寺一个势力的人前来。别的不说，就说那罗阀和天魔门的罗元杰和魏贤，他就不可能是人家的对手。

    “那不就得了？”

    林陨白了他一眼，道：“既然没有把握在那么多强者的混战中获胜，那你为什么还要去送死呢？”

    “可是我辈武者就算明知不敌，也绝不甘心放弃这唾手可得的天大机缘！”

    这一刻，无嗔和尚难得说出了一句正经话。

    “我只是不让你现在去送死，又没说不让你去争这个机缘。”

    林陨头疼道。

    他忽然发现跟这个和尚交流起来还真是很累，非得他把话说得那么直白吗？他决定暂且收回之前认为这个和尚还挺聪明的想法。

    “现在天宫一出现，多少人会拼了命地冲过去争夺机缘？到时候，天宫那里肯定会发生一场大混战，最少也得死上一半的人！而那些人，全都是炮灰！”

    林陨耐心地解释道：“没人想当这种炮灰，但是也没人甘心让人抢先一步！所以，就算明知有危险，这些人还是会义无反顾地冲过去送死！”

    “无嗔大师，你用你的光头好好想一下。既然他们没有一个人想要浪费去天宫的时间，那我们为什么不在路上拦截他们收取保护费呢？只要我们威逼他们两下，他们肯定会为了迅速到达天宫抢夺机缘，果断放弃跟我们缠斗的时间，交出过路费！”

    林陨嘿嘿笑道：“这就叫做抢占先机，合理收取过路费！你情我愿的事情，没人会不愿意。几块魑魅石算得了什么，能跟天宫的机缘相提并论吗？白痴都懂得怎么取舍！”

    听完林陨的一番讲述后，田志长老顿时觉得有些头皮发麻。

    还是姑爷的心够黑啊！

    这简直就是典型的趁火打劫！

    “那我们就不争那天宫的机缘了？”

    无嗔和尚有些犹豫道。

    “笨！”

    林陨直接教训道：“为什么不争？不过我们是晚一点去争！等他们那批人争得头破血流，最好一个个都重伤的时候，我们再出现，坐收渔翁之利！当然了，我也不会天真到只有我们才会想到去当这个‘渔翁’，肯定还有一批强者抱着这种想法，躲在暗中观察局势……”

    “不过那也没关系，反正我们的目的只是不成为那些死得最快的炮灰就行了。退一万步来说，就算我们最后争不到那所谓的天宫机缘，最少我们比起其他人存活的概率也会更高，而且还有一大笔过路费到手！只要我们能够活着走出荒域，这一趟也就算是没有白来了！”

    “大师，我都已经说得这么简单了，你该不会还是无法理解吧？”

    殊不知，无嗔和尚早就已经听傻了。

    林陨这一通的分析，几乎是颠覆了他往日的认知。他第一次知道，原来世上还有这么黑心的家伙……他本以为自己在太初寺里已经算得上是最狡猾的和尚了，结果今日来到荒域，才发现人外有人啊！

    “难怪他能够想到打劫那些强者魑魅石的主意了……”

    一念至此，无嗔和尚更是对林陨有了更加全方位的认知，这家伙的心太脏，千万不能随便与之为敌！否则，别看人家实力不济，没准还真会被人家坑个半死！

    “姑爷这么黑心，宗主她能应付得过来吗？”

    何止是无嗔和尚，甚至就连田志长老都对自家宗主秦雨瞳未来的生活产生了一丝担忧，碰到个这么黑心狡猾的丈夫，真能管得过来吗？

    “还等什么呢？傻愣地看着我好玩吗？”

    感受到田志和无嗔二人异样的目光，林陨没好气道：“还不抓紧赶去天宫，我们距离天宫的位置比较近，只要提前埋伏在天宫附近的一个山峰内，就能成功地拦截住那些人，然后再光明正大地打劫他们的魑魅石！”

    他之前就说过了，他一定要在荒域里狠狠地捞上一大笔魑魅石，天宫的出现非但没有打乱他原本的计划，反而还给他的计划增加了一些助力！

    这次的买卖，他已经有了十足的把握！

