    在苏平说完后，混沌谛听兽并未做出反应。

    死寂般的僵持。

    许久。

    就在苏平觉得混沌谛听兽可能会采取一些激烈手段时，忽然，混沌谛听兽的眼眸微微转动，凝视了一眼混沌小兽，随后慢慢转身，一条通天般的长鼻甩出，将远处那团苏平跟混沌小兽没能吸收的混沌能量，通过鼻端吸入进去。

    这一团巨山般的能量被它吸收后，它的身体趴了下来，如一座连绵千里的山脉，没再理会苏平跟混沌小兽。

    苏平心中暗松了口气，旋即有些疑惑，这混沌谛听兽绝对不会是无法语言沟通的凶兽，但它似乎没有沟通的意思。

    也许是，彼此相差悬殊，它懒得交流？

    不管怎样，看它的意思，似乎是愿意放他们离开。

    “多谢前辈。”苏平拱手道一声谢，虽然被对方瞧不上，但恩情归恩情，他招呼一声混沌小兽，将小骷髅它们也都呼唤过来。

    随后，苏平呼唤系统，开始回归。

    让苏平遗憾的是，混沌谛听兽没有留下寻找它的方式，以后想要再遇到，估计只能看运气了。

    回归。

    苏平将混沌小兽和小骷髅它们收到宠兽空间，随后穿梭回店。

    而这片广袤荒凉的大地上，混沌谛听兽的血色眼眸微微凝视着苏平消失的地方，许久，都没有眨动眼眸。

    ……

    店铺里。

    苏平的身影浮现。

    本来，苏平还打算去一趟天道院，但如今时间紧迫，而且从混沌谛听兽那里感悟到混沌法则，甚至在道源世界领悟出起源法则，再去天道院的意义不大。

    至于请院里强者帮忙搬运半神陨地，也不急这一时。

    何况，等他表现的天赋越强，到时谈论的资本也更足。

    “你回了。”

    乔安娜看到苏平，随口招呼一声，但很快目光一凝，她仔细凝视着苏平，道：“你身上的混沌法则气息……”

    “圆满了。”苏平也没隐瞒，轻笑说道。

    乔安娜一怔，瞳孔微微收缩。

    圆满？！

    才星空境，居然就掌握了圆满至高法则？！

    乔安娜心头震撼，不禁好奇，苏平在太古神界得到了什么奇遇，莫非是得到天道院强者的赏识？

    想到此处，她心头一阵滚热，有些激动，道：“是天道院的……”

    “不是，没来得及去天道院。”苏平摇头。

    乔安娜一怔，顿时明白过来，是别的奇遇让苏平得到了巨大成长。

    她心中有些羡慕，要知道，先前苏平啃吃了几乎一整颗神眼树，也才只是领悟出圆满炎道这种基本法则，而至高法则……就算是封神者，都很难领悟！

    她当初也是在自己封神后，才侥幸领悟到，随后则一通百通，迅速掌握其余四大至高法则圆满，成为半神陨地至高神之下，最强战神！

    “等你封神后，不知道会达到什么程度……”乔安娜感叹，她一直觉得自己的天赋算的不错的，出生于中位神族，要不是血脉里没有流淌那种古老传承，她早就能轻松踏入至高神境界！

    而眼前的苏平，让她感觉看不透。

    甚至不敢估量！

    她陪着苏平，从微末时一路成长，亲眼见证这个青年一路超越，不停打破极限。

    “也许，等他封神后，我都未必会是他的对手……”乔安娜目光闪动，心中也感到一丝紧迫感，这一刻她终于能体会到唐如烟的心情。

    那种被人不断超越，渐渐甩开的感觉。

    她眼眸闪动，心中暗暗有一个决定，她要尽快踏入至尊真神境！

    “你的分身呢？”

    苏平环顾店铺一圈，却没感知到乔安娜的分身气息，不禁有些意外。

    “分身的历练已经够了，我已经找到方向，最近准备冲刺下一个境界。”乔安娜低声道。

    苏平一愣，旋即笑道：“那恭喜你啊，咱们店铺目前还没有真神坐镇呢。”

    “但是有比真神恐怖无数倍的存在坐镇呢……”乔安娜心中默默道。

    苏平看了一眼员工面板，发现乔安娜的转世身果然消失了，而乔安娜本尊的面板，苏平看了两眼，有些感慨。

    果然是一个全能战神啊！

    所有规则，几乎全是圆满！

    “可惜，没有加入天道院，否则这家伙估计也能开辟出几道小世界，达到封神极限！”

    “不过，以她现在的能力，在联邦宇宙估计也是横扫无数封神了……”

    苏平感叹。

    走出宠兽室，苏平看到店里的碧仙子跟唐如烟，他立刻问道：“过去多久了。”

    “28天。”唐如烟看到苏平，顿时惊喜地跑了过来，很快，她便感觉到苏平身上的气息，又深邃了许多，如深渊般，让她有种难以靠近的感觉。

    “你又变强了？”

    “不然我去逛街么。”

    “你怎么不带带我？”

    “带不动啊……”

    “……”

    乔安娜气鼓鼓地看着苏平，跺跺脚又转身跑走了。

    “你不能老欺负她。”碧仙子也走了过来，看到跑走的唐如烟，不禁摇头一笑：“小心哪天她真难过了。”

    “我是那种欺负员工的店长吗？”苏平瞟了她一眼。

    碧仙子反白了苏平一眼，道：“行了，你不是要去争夺那什么传承么，还是那句话，就算抢到了，也不要用，以你的潜力，用那个是真的浪费，很多事情我都听安娜说过了，没想到她本尊居然这么强……”

    先前回归时，乔安娜本尊的气息，让碧仙子都感到心惊。

    她毕竟只是一颗丹药，虽然常年陪伴在至尊仙王身边，耳濡目染，懂得极多，但毕竟跟神族还是没法比的。

    何况乔安娜怎么说也是中位神族，在整个太古神界，都属于中上档。

    相当于年薪百万的小康家庭，最幸福的社会阶层。

    通过乔安娜的口中，碧仙子也知晓了许多，原先她以为仙王之上的仙帝，便是顶尖了，再往上，虽然听说过还有更高的境界，但那些传说都是从古迹中挖掘出来的，无从考证，因此也没什么人去深究。

    毕竟，连仙王都是翎毛凤角，更别说更高的境界了。

    但现在，她却知晓，在那个上面，还有好几层境界，最顶尖的，便是祖神！

    如果苏平能成为祖神的话，也许，甚至有可能逆转生死，将战亡的暮仙王复活过来的力量！

    当然，她知道成为祖神的可能，微乎其微，这种奢望有点疯狂，但以苏平的能力，被限制在至尊境，她无法接受，宁可献祭自己，也要让苏平成为真正的至尊。

    “放心吧，我心里有数。”苏平点头。

    经历过这次修行，苏平心底对这至尊真神传承，也没那么激动了。

    相比之下，这传承还不如他此次修行来的收获大！

    而且见识过半神陨地几位至高神的脸孔，苏平面对至尊的心态已经较为平静了。

    终生被限制在至尊境？

    跟那几个至高神一个档次？

    这绝不是苏平想要的终点！

    当见识过更广阔的天空时，岂会再甘心当一池鱼王？

    “我先去神庭了，提前去看看情况。”苏平对碧仙子说道。

    传承自己可以不用，但他身边有的是能用的，这种好处可不能便宜别人。

    “好，你自己小心，店铺我们会替你看管好的。”碧仙子点头。

    “喂！”

    唐如烟的身影也不知从何处走了出来，一脸不忿，道：“在外面低调点，别太张扬，还有小心点，什么事别当出头鸟，让人家先冲，照顾好自己，一定要给我回来！”

    苏平愣了愣，沉默片刻，向她招了招手。

    唐如烟有些疑惑，但还是走了过去。

    苏平等她走近，立刻揪住她脸上的肉：“什么时候论到你跟我说教了，这些话都是我以前教你的吧，你自己给我好好听话，别到处乱跑才是！”

    唐如烟立刻挣脱开苏平的手掌，揉着被揪红的脸，气得怒瞪了苏平一眼：“滚蛋！”

    苏平笑了笑，转身离开。

    “早点回来。”乔安娜也走了出来，嘱咐道。

    苏平摆摆手，离开了店铺。

    碧仙子望着苏平的身影消失，无奈地摇了摇头，转头一看，咦道：“他揪的这么重么，你怎么整个脸都红了。”

    唐如烟连忙捂住脸，羞怒道：“他是混蛋！”

    ……

    离开店铺，苏平直接来到星球上空，还没等他呼唤姬师姐，便感觉到一道气息急速靠近这颗星球。

    “我正好要来找你，你出关了？”姬雪晴的身影从星球外飞来，她的感知能轻松覆盖一颗星球，立刻便找到苏平的方位，从虚空中踏出。

    苏平诧异道：“找我？不是还有两天么？”

    “是还有两天，但师尊有些东西想给你们，帮你们在试炼时，能够更好的保命。”

    姬雪晴看了苏平一眼，眼眸闪动：“你身上的气息，好像……”

    苏平离店时便将体内的气息收敛，此刻姬雪晴不强行探知，是无法察觉到他体内圆满的大道的，尤其是他将圆满大道的气息，都隐藏在虚界，借用虚界的规则改变气息，更难察觉，就算是至尊都无法洞悉。

    “有挺大收获。”苏平笑道。

    看到苏平开怀的样子，姬雪晴猜到他也许真的收获不小，毕竟先前苏平在她小世界内掌握两道奇术时，都没这么开心过。

    “走吧，刚好师尊新收了一位小师弟，你们也多了一位小师弟，去见一见。”姬雪晴说道。

