    前一刻，还一点能量波动的人。

    一瞬间爆发出来的力量，甚至比他这个被真神眷顾过的人还要强大？！

    塔拉·离索惊骇的望着身前的巨汉，从对方脸上还稍带有的一丝稚气。

    可以看出对方的年龄应该不是很大，最多十九二十左右！

    如此的年轻，就有着4级的实力。

    肯定不是泛泛之辈！

    只是，在这瀚海平原之上，他怎么没有听过对方的名号？！

    塔拉·离索小心翼翼的往后倒退着。

    那边单独出击，抓向莫索的索力，此时眼皮直跳。

    在对方持棍横扫的时候，顾不得眼前的猎物，早一步退了回去。

    一行五人，只是跟对面一个照面的功夫。

    就被干掉了三个人！

    “咕噜~！”

    索力有些艰难的吞了吞口水，看着洒落在周边的同伴尸体。

    看向牛大力的目光有些惊惧不定起来。

    “头、头儿......”

    他小心的退到塔拉·离索的身旁。

    眼神变得游离不定。

    “你们是谁？！”

    塔拉·离索没有理会他，而是一脸戒备的望着对方。

    内心中早已打定注意，一会不管对方什么反应，趁机逃离这里！

    “我们是什么人？”

    牛大力狞笑着，一甩手中的合金铁棍，施施然的往前走了一步。

    那近乎三米的庞大身躯，加上他身上那森然的气质。

    让面对着他的塔拉·离索两人，感受到了无尽的压力！

    “等等！我们之间有误会！”

    看着那边走来的巨汉，眼眸中迸出的杀意，塔拉·离索急忙在那里大声喊道。

    “误会？我......好家伙！”

    牛大力正要不屑的反驳一句。

    不想，对方在他接话的瞬间，一把伸出手，将处在身后的同伴抓住。

    朝着他这边就甩了过去！

    “头？！”

    索力不敢置信的看着那边，将自己抓住甩出的头领，一个转身就往外逃去，瞬间消失在了那茂密的草丛之中！

    自己成了对方阻拦敌人的弃子？！

    “砰~！”

    没有任何的意外，被人丢出当做挡箭牌的索力，被牛大力势沉力重的一棍击中。

    整个身体朝着一边倒飞了出去。

    “咔~咔嚓~！”

    阵阵骨头碎裂的声响，在半空中响起。

    “跑的掉吗？！”

    一时大意的牛大力，眼中煞气弥漫，自己的一时疏忽。

    让对方逃离了这里。

    对他来说是一种耻辱！

    强大的力量自脚下涌出，他朝着地面猛然一跺！

    “轰~！”

    强大的冲劲产生，借助着这股力量，他三米来高的身体不适速度的冲了出去。

    紧随着那逃跑的塔拉·离索消失在茂密的草丛之中。

    “你要去哪里？”

    看着追击出去的牛大力，楚云等人倒是没有丝毫的担心。

    四人之间，还链接着白灵孔雀的【共心】天赋。

    彼此之间有着心灵上的感应。

    他们倒是不怕牛大力那边能出什么事。

    反倒是那边被双方忽略的莫索，趁着两方打斗的追击的时刻。

    想要偷偷从这里溜走。

    她算是看明白了，眼前的这一伙人比追杀自己的塔拉·离索等人还要强大！

    她这是刚从狼窝逃出，又掉进了虎穴！

    只是，莫索才一动。

    就被那边的楚云发现了端倪。

    一把叫住了她。

    “......”

    逃跑的举动被发现，莫索很是光棍的站在了那里。

    手中紧握着只剩下了一个手把的匕首。

    眼神变得绝望起来。

    她知道，在这些人面前，以她的实力，想要逃跑，那是痴人说梦！

    “这个小妞，有点意思啊！”

    沈忧明显的看出了对方眼神中的不甘和绝望。

    抬头看向了楚云，“老楚，怎么处理？”

    他用的是华夏语，倒不怕对方能听懂。

    “她好像误会我们什么了，先留着，问清楚这里的情况！”

    “大沐，你去吧！”

    楚云转过头，看向了一旁的宋沐。

    以宋沐女性的形象，对方的敌意可能会小一点。

    “好！”

    宋沐点了点头，从自己的幻宠旁走了出来。

    同样是4阶的她，本身转职了【蛊师】的职业。

    在战斗方面可不会弱到哪里去。

    “你是谁？”

    宋沐走在对方三米开外，就停住了脚步。

    脸上带着一抹和善的笑意，看着对方轻声问道。

    “......”

    莫索沉默的看着她，对方那纯正的塔咕通用语，带有明显的皇城口音。

    这让她心中有所猜测的同时，脸上的戒备变得更浓了。

    据她听族里的阿嬷说过，在距离自己部族五百个双月轮落的距离外。

    有着他们整个草原最为强大的城池！

    那里被他们称为皇城！

    自从三年前，那个恶魔来到了这里。

    部族的一切都变了......而对方的口音，跟那个恶魔是如此的相似！

    是皇城的人！

    莫索脸上先是露出一抹悲意，接着有涌起一丝决然！

    “你们、是那个‘恶魔’的同伴吗？！”

    “恶魔？”

    宋沐明显被她话里的这个名词，给弄的愣住了。

    显然他们被对方误会成了某种邪物了！

    想到这里，她脸上一笑。

    让自己的表情变得更为的柔和，“我们可不是你口中的‘恶魔’！这个锅，我们可不背哦！”

    “锅？那是什么？”

    莫索先是怔了一下，不明白对方口中的这个“锅”是什么。

    下一秒，她就反应了过来。

    对方好似再说，他们跟那个恶魔不认识？

    只是......看着对方奇异的服饰，还有那一股与草原族落格格不入的气质。

    让莫索很难一下子能信任对方。

    “先自我介绍一下，我们是......”

    宋沐迟疑了一下，“......神武小队，我叫宋沐！他是我们的队长，楚云！那边那个家伙叫沈忧！”

    “我们没有恶意！”

    她笑着，先是指了指自己，然后手指转了一圈，将楚云和沈忧给介绍了一遍。

    至于所谓的“神武小队”，只是她临时取的个名字。

    “神武小队？”

    莫索愣愣的看了他们一眼，面对宋沐善意的笑容。

    她迟疑的在那里局促了半天，才缓缓的说出了自己的名字：

    “莫索！”

    “莫索？”

    宋沐歪着头，念了一遍她的名字，“初升的皎月？”

    在塔咕的通用语中，“莫索”这个词又代表了皎月初升时的场景。

