    老者烧完香。

    佝偻的身躯，站在那画像之下。

    他抬头。

    看着那幅古旧泛黄的，边缘甚至有水渍斑斑的画像，端详了好一阵子。

    最后。

    他叹息了一声，转身，离开了这个祠堂。祠堂之外还是白天，阳光明媚，而祠堂之内却显几分阴森。

    出去之后。

    老者的眉梢上的愁云，并未被阳光散去，似乎在宋家，发生了什么不太好的事情。

    前边院里，也是乱糟糟的。

    而此时。

    我们一行人，离开钟山县，一路往南。

    大约次日中午。

    到了苗疆，古滇县。

    据说，这古滇县，就是古滇王国的都城，汉代的时候，武帝曾赐给古滇王一枚金印，此金印又被称之为，蛇印。

    因为有青姨宋青衣，给我们的具体地址。

    到古滇县之后，我们便一路找了过去。

    很快，我们就找到了宋家。

    宋家是南医派世家，门楣之上有古旧的匾额，黑底青字，书二字，宋斋。用的是汉字，只是看起来有些奇怪的篆书。

    宋家的大门开着。

    附近，还有很多其它的车。我们过去的时候，从别人的口中听说，宋家出了事，嫡系单传，只有一女，如今病重。

    宋家本来就是医门世家。

    自己的亲女儿病重，都没有办法医治，这倒是让人意外。

    这种情况下，我们我们几个想要进去，很简单，只要称自己是医者，宋家的人基本上就会来者不拒。

    进了宋斋后。

    我们发现，这大院里有很多人。

    这些人大都身着青衣，这代表，他们全都是南医派的医者。医者都在排队，等候去屋里，给宋家的小姐看诊。

    我和王霸，还有采薇，就跟着站队。

    山医命相卜，医术，是秘记之中，很重要的一部分。我之前取阴角、取焦龙胆，取黑莲精这些药材的办法，都是从医字卷学到的。

    既然我们过来，刚好碰到宋家小姐重病，或许是个不错的机会。

    否则。

    我们想要拿到彼岸花棺材，不会是易事。

    正在这时候，一个穿着青衣的年轻医者，走进来，也不排队，自信满满，看着后边医门的其他人说。

    “你们就别排队了。”

    “自我介绍一下，鄙人刘玄参，乃是南医派世家，刘家少家主。”

    “宋小姐的病，我能治好。”

    “宋家说了，谁能医好宋小姐的病，就把宋小姐许配给谁。宋小姐她国色天香，肤白貌美，乃苗疆第一美女，非我莫属！”

    “你们趁早散了，别在这儿浪费时间！”

    这话听起来让人反感。

    可是，不少人一听是刘家少家主，刘玄参，一个个都很意外。南医派真正的大家族不算多，但刘家算一个。

    这些年，宋家没落。

    在场的人，谁都没想到，一个落魄南医家族女儿生怪病，大家族刘家，居然会把少家主刘玄参派来。

    当然，这些人当中，大都是冲着苗疆第一美女来的。

    片刻之后。

    刘玄参出来了。

    只是，他低着头，大家看不到他的脸。

    有人询问。

    “刘少主，宋小姐的病，治好了吗？”

    刘玄参这时无奈的抬头，他鼻青脸肿的，而且，右半边脸上还被挠了三条血痕，血痕之中，所渗出的是黑血。

    而在刘玄参后边，进去的另外一位医者。

    刚刚进去，不到半分钟，便惨叫着逃走了。

    屋里，黑气冲天。

    那医者好像，受到了什么惊吓。

    宋家小姐门口的人见此，脸色一变，似乎感觉，这事不对劲，立即把房间的门死死的关上，从外边锁起来，还在门上，贴了一张青符。

    南医派的青符，我看那符文，好像是镇鬼用的。

    同时，我再观察这房间。

    其它的方向，所有的窗户，竟也全都被钉的非常严实，上边也都贴着青符，就好像，害怕里边的东西出来似的。

    宋家的负责人，是个中年人。

    他穿着青衣，拱手行礼，一脸抱歉的说。

    “诸位，在下宋文忠，是青鸾的父亲。”

    “实在抱歉，青鸾这是又发病了。在这种情况下，大家要再进去给青鸾看诊，实在太危险了！”

    “如果大家觉得，有机会治好我们家青鸾的病，可以在我们宋家的宅子里留宿，等明天，青鸾的情况稳定下来，我们再继续看诊！”

    “大家愿意留下的，可以随我去后院。”

    “我来为大家安排下榻的地方。”

    说这话的时候。

    宋家的其它一些医者，手里拿着一些青符，过来，在窗户和大门上，重新贴了一些。

    有些青符贴上去，会突然间，被烧掉。

    而且，奇怪的是，烧掉青符的，不是阳间火，也不是阴间的青火，而是一种，看起来如同黑烟一样的黑火。

    				

