    一夜无话，第二天一大早，随着雄鸡的报晓声响起，何雨柱揉了揉惺忪的睡眼，从床上爬了起来。

    熟练的套上衣服拿起火钩拨了拨火，也不知道是昨天封的太严实了还是咋的，这火竟然已经灭了。

    怪不得昨晚他觉得贼冷贼冷的，看来还是自己封火的技术不到家啊。

    找了点柴火，努力了一会后，随着火苗的跳动，屋里立马多了三分暖意。

    烤了烤火，歇了一口气后，何雨柱

    就开始收拾那半副猪大骨，这猪大骨啊，要先吃猪骨头上的肉，虽然不多，但是这种连着骨头的肉，那也算是这年代不可多得美味了。

    何雨柱小心的用刀将这些肉慢慢剃干净，放在碗里，还别说，整整一小碗的肉丝呢。

    然后，他将剔完肉的骨头，一一放在锅里打算煲一锅美味的骨头汤，这骨头汤就要早早的熬制才行，他估摸着要熬三五个时辰的，等熬好也就中午了。

    完事后，他过去敲了敲何雨水的门，把何雨水叫起来，让她看着火。

    告诉她骨头汤熬好了先给后院的聋老太太送过去一碗。毕竟这老太太一直一来对他也挺好的。

    另外剩下的半碗肉丝，让何雨水自己炒了吃，剩下的骨头汤也可以拿点送给她那片警对象喝，感情嘛，就得时刻维护着才行。

    交代清楚后，给何雨水留下了两块钱，顺便又告诉何雨水要是出去，记得把自己这门也给锁了，免得再进来个小偷小摸的偷他东西。

    一切妥当后，这才出门，直奔轧钢厂而去。

    还是像往常一样，后厨的窝窝头吃的饱饱的，何雨柱这才拍了拍肚子，满意的坐在椅子上，灌了口茶叶末泡的茶水。

    临近中午的时候，大勺上下翻飞，一锅又一锅的白菜炖土豆，土豆炖白菜就出锅了。

    何雨柱甩开腮帮子可劲造了一会，就看到秦淮茹笑眯眯的走进来，对他说自己今晚就去接自家表妹过来，让他准备准备，晚上露天广场放电影的时候双方见个面。

    说完也不等他答复，一改常态的就走了，连锅里的菜都没盛。

    何雨柱懵了一下，这才想起来她嘴里的表妹是谁，不就是那个被许大茂三瓜两枣骗了身子的乡下丫头秦京茹吗。

    想到这里，何雨柱嫌弃的撇了撇嘴，他可知道厂子里但凡和放电影有关系的事，肯定和许大茂这个放映员脱不了干系。

    有这死对头在，相亲这事，八成还是得黄，就许大茂那张破嘴，巴拉巴拉的能说自己好话才怪。

    所以他对这事吧，倒也不怎么放在心上。

    果不其然，到了晚上，厂长照例带着几个客户过来，让他给露一手，这一来二去的，电影是肯定看不成了，得，还是老老实实做菜吧。

    这另一边呢，秦淮茹因为心里记挂这事，特意下了个早班，回老家把自家表妹带了回来。

    他老家是红星公社的，离红星轧钢厂其实也不远，就几十公里。

    做个公交车，来回也就两个小时不到的时间，回来的时候吧，刚好赶在许大茂放电影前。

    将自己从娘家带回来的一些土特产放到家里后，秦淮茹带着秦京茹就朝露天广场走了过去。

    因为娱乐活动并不多的原因，所以这每次放电影的时候，大家伙都是反响激烈，一个个的兴高采烈的。

    孩子们也是激动的在人群里跑来跑去的，有去的早的，早就占据了优势地位。

    秦淮茹自然也不傻，她老早的就嘱咐棒梗他们带着板凳过去占座了。

    一心期盼着早日嫁入城中的秦京茹，开心的看着路上来来往往的行人，不时用手臂捣一下自家表姐。

    那满是胶原蛋白的小脸上，红扑扑一片，看起来就像是一个熟透了的大苹果，让人忍不住想上去咬一口。

    两姐妹一个成熟，一个青涩，一个风情万种，一个天真可爱，俨然是一道秀丽的风景线。

    “各位职工，各位家属，现在给大家放映的是国产片阿诗玛。”

    恰在此时，轧钢厂的广播里传来了一道中正平和的声音。

    “妈，妈，这儿，这儿，这儿……”

    眼尖的棒梗远远的就看到自己的妈妈和小姨边走边聊着过来了，连忙跳起来大声喊道。

    “哎，有座没啊？”

    秦京茹听到声音后，也是激动的挥着双手问道。

    “小姨。”

    “这儿有座，排好了，快点。”

    性急的棒梗不等妹妹问好，就催促道。

    “你们仨那在前面坐着吧，我跟你们小姨做到后面去。”

    “你坐这儿吧。”

    秦淮茹看了看四周，目光扫到后面的空座时，眼前一亮，她知道这种座位一般都是领导们坐的，再一看放映机哪里坐着许大茂。

    便知道这些空座是许大茂特地留下来的，顿时计上心头，带着秦京茹往后面走去。

    秦京茹那知道这里面的道道啊，傻乎乎的对棒梗他们说了一句，也就跟了过去，在她眼里，自己这表姐，可不是一般的有能耐。

    虽说家里没了男人，但是却把一家老小伺候的舒舒服服的，有吃有喝的，逢年过节还大包小包的，带着不少东西回去。

    就连前几年老家的房子被雨冲倒了，也是她掏的腰包，给盖的新房子。

    秦淮茹走过去找了个空位，拢着袖子就做了下去了，临了了，还特地对棒梗说了句：“抱着点槐花啊。”

    也许是因为人太多，周围太吵的的原因，音调比起往常还高了不少。

    这时，调试好机器的许大茂耳朵里若有若无的听到一声女人的声音，她扭头四下看了看。

    突然看到自己的正前方，有两个胆大包天的家伙坐在自己专门，为厂领导准备的条凳上。

    “哎，那不能做啊。”

    许大茂没好气的吼了一嗓子。

    “为什么呀？”

    听到动静的姐妹两转身看了过去，秦淮茹一听这声音就知道，喊她们的肯定是许大茂。

    当即，压低了嗓子反问了过去，另一边刚进城，怕得罪人的秦京茹也是慌里慌张的看向许大茂。

    一双大大的眼睛之中露出一丝丝怯生生的眼神，这楚楚可怜的小模样瞬间勾起了许大茂青春的回忆。

    他死死的盯着秦京茹看了好一会，觉得嘴角莫名其妙的发干。

    直到受惊的秦京茹，将求助的目光投向身边的秦淮茹，这才反应过来自己有点吓到人家了。

