    李穆川匆匆朝着叫卖的地方跑去。

    片刻之后，李穆川就找到了叫卖人的跟前。

    对方此刻拿着几桶水，正放在一旁叫卖着。

    清澈的水在水桶里晃动着，叫人心头莫名有些欢喜。

    李穆川咽了一口口水，感觉这水晃动的有些让人嘴渴的很。

    李穆川才刚刚到这边不久，立刻就有其余人纷纷靠近前来。

    全部人看着这水，也都纷纷流露出了渴望的神情。

    大约是一个个，都感觉到了这水的可贵。

    “这水怎么交易？”

    李穆川开口问道，眼神扫了扫对方身边的人。

    对方也是警惕的很，身边带了七八个人，避免发生被人抢夺的情况。

    “拿吃的来换，三十斤米换一桶水。”

    “要不然三十盒营养剂换一桶水，水果什么的，五十斤换。”

    这么贵？

    这一下，不仅是李穆川就是一旁的其余人，此刻都是眉头皱起。

    开什么玩笑，三十斤米才换一桶水，三十斤足够一个人吃多久了？

    省着一点吃，三十斤吃一个月是绰绰有余的。

    现在食物短缺，水源虽然非常的重要，但这大米一样非常重要。

    “五斤，我拿五斤翡翠米换你一桶水，换不换。”

    李穆川皱起眉头，看着面前这人。

    对方说的米并不是翡翠米，李穆川虽然不知道翡翠米价值多高，但五斤米一桶水应该是足够了。

    就食物来说，李穆川可以每天偷偷从小空间里面拿一点吃，接着在吃点营养剂什么的，外人发觉不了。

    水要个一桶，到时候用水的时候，往着桶里面每次多加一点水，外人应该也发觉不了。

    他的小空间里面，可也储备了一些水的。

    翡翠米？

    听到这话，正要交易的几个人都是齐齐眼神亮起，翡翠米啊！

    这可是他们以前都吃不起的东西。

    “五斤太少了，要十斤！”

    交易的人此刻砸吧了一下嘴巴，颇为贪婪的看着李穆川。

    “就五斤，爱要不要，我可以找别人去交易。”

    李穆川翻了个白眼，并没有退缩的意思。

    交易的人听着李穆川不松口的模样，有些急了，“现在遍地黄沙，变的和沙漠一样，没有水你有翡翠米有什么用？有水你还可以多活几天！”

    “我现在是短缺了一点食物，只拿一点水出来兑换，就这些，换没了就没了。”

    听到这话，一旁的众人们顿时有些骚动起来。

    就只有这点水的话，那真的是换一点就没一点了。

    李穆川听到这话却是不信这一套，当下冷笑一声，“我要是没有猜错的话，你手中应该是有纯净水生成器吧？要说缺水是不可能的。”

    之前看到那些七七八八的东西，李穆川可是印象深刻的很。

    这会儿看着对方拿出这么多水来，一下子就猜到了。

    呃....

    面前交易的几个人，听懂这话也愣了一下，他们还想表明自己的水有多珍贵，万万没有想到还被李穆川戳破了。

    李穆川猜的没错，他们确实是拿到了这个物资。

    有了这个东西，他们基本上就不用发愁没水了。

    不过为了兑换食物，另外也防止外头水源变多，不利于淘汰掉其余竞争对手，他们也不会让太多水流出去。

    这就相当于他们手中有一口井，但并不会打太多水来卖出去。

    “就五斤，你们不要我就走了。”

    李穆川说完，举步就要离开。

    见着李穆川这样，面前这人顿时急了，连忙说好。

    翡翠米啊，能够碰上不容易，就拿一桶出去也不碍事。

    其余几个队友想了想，彼此纷纷点了点头。

    见着对方同意，李穆川丢下一句等着，转身回去了。

    片刻之后，李穆川拿着大概五斤翡翠米的袋子，走了回来。

    回来的时候，可以看到面前已经少了两桶水，应该是被人换走了。

    李穆川把翡翠米递给对方，顺利的拿到了一桶水，然后轻松拿起走了回去。

    身边的人看着李穆川，还想打李穆川的主意。

    只是在听到李穆川之前一个人轻松干倒八个人后，又熄了心头的一点心思。

    这家伙不好对付，还是不要去触霉头了。

    顺利拿着一桶水走了回来，李穆川又走了出去，这一次李穆川要去收集一些柴火。

    只是地面上都已经覆盖上了满满的黄沙，居民楼里也很少有些木材一类的东西，要这么找，还真的是不好找。

    李穆川看到这样的情况，有些心急。

    天气热一点倒是没有什么，但万一到时候天气冷下来该怎么办？

    这么一想，李穆川当即拿起了半盒营养剂来到了刚刚的交易地点。

    “半盒营养剂，交换一个取暖器。”

    李穆川站在阴影里，避免自己被晒到，接着开始叫喊起来。

    李穆川话语才刚刚落下，立刻就有人闻声看来。

    “这家伙有毛病吧？这么大热天要交易取暖器？”

    一旁裸着膀子的人，眉头皱起。

    “管他呢，既然他要就换好了，我们现在可缺少食物。”

    这还没有找到多少的食物，就来了沙尘龙卷，现在要找到物资就更难了。

    “会不会这东西之后有大用？”

    队友有些疑惑，总觉得事出反常必有妖。

    然而就在他们琢磨的时候，却有其余人找上了李穆川。

    询问了确实是要用取暖器，换取到这营养剂后，当即就有人跑回去拿取暖器了。

    这里的取暖器和主世界的可不一样，内部的一块电池就可以供暖半年的，而且功率还特别大。

    能够让三百平的房间，都感觉到温暖的程度。

    李穆川听到这数值后，当即就决定下来要换。

    很快，和李穆川交易的人匆匆抬着取暖器送到了李穆川跟前。

    李穆川检查了一下，发现没有任何问题后，和对方达成了交易。

    将东西带回基地里，李穆川调取了一下房门监控，确定自己离开之后没有人上门来，安心了几分。

    外头的太阳越来越大，温度在此刻不断上升，一股闷热的感觉不断传来。

    李穆川只觉得自己才刚刚离开片刻，就已经感觉房间里的温度升高了好几度。

    这天气继续出门太不划算了。

    李穆川这一想，也就没有继续出门。

