    夏阳嘴角勾起了一抹诡异的弧度，声音淡然道：“你很无知，不过接下来你就会知道，我的自信来自于哪里。”

    “来，我现在都有些迫不及待了，我很想看看，你能拿出什么样的手段来对付我，我周家资产几百亿，哪怕就算是你当了倒插门女婿变成了范志刚的女婿，你也不可能在商业上面对付得了我周家，只要是我资金链不断，这笔钱我就绝对不会收回去。”

    周家主说的很绝对，眼神也是目不斜视的盯着夏阳，面前的小年轻太高，看他自己了还想要威胁自己把那些钱收回去，真是自不量力。

    夏阳脸上的诡异笑容越来越明显，淡淡的道：“刚才我是好像会遇到和你说现在机会给你了，你自己不知道珍惜，那就让你了解一下，这个世界上不为人知的一面，也算是让你长长见识。”

    周家主脸上带着不屑的冷笑，他所站的位置早就已经不知道超过了夏阳多少，竟然还敢在他面前说这些话，到底谁才是井底之蛙！

    此时他连话都懒得回了，就这么静静的站在夏阳的对面，脸上还露出了一抹傲慢，他倒是要看看夏阳能把他怎么样。

    夏阳也没有在说话，翻手之间，几根银针已经出现在了他的手中。

    银针闪过了一道银芒，瞬间刺入了周家主的几处穴位当中，体内的本源之气也随之打入了周家主的穴位当中，如同是一把把尖锐的锥子，摧枯拉朽的破坏了那脆弱不堪的经脉。

    经脉在中医当中有所涉及，而在古武者眼中，才是人体之根本，是沟通天地的桥梁。

    尤其是没有经过任何修炼的人，在经脉被摧毁的时候，比千刀万剐了还要痛苦无数倍，只要是不把那如同入体钢刀一样的内力排出，这种痛苦就会一直无休止的延续下去，现在的医疗条件，甚至连病因都查不出来，去了医院之后很可能还会给你检查出一个健康的身体，可就是痛苦不堪。

    “啊！”周家主那凄厉的惨叫声不断的响起，人也已经倒在了地上，脸上完全没有了刚才的那种傲慢，全都是被痛苦折磨到扭曲的恐怖模样。

    夏阳直接一脚踢在了周家主的下巴上，当时就让周家主的惨叫声戛然而止。

    下巴脱臼发不出那种七例的声音，只有喉咙里面传来的呜咽声。

    仅仅只是几秒钟的时间，周家主就已经后悔了，这种仿佛撕裂灵魂的痛楚，让他恨不得去死，美国一秒都像是过了一年一样漫长，恐怕将人活着挫骨扬灰，也比不上这种痛苦。

    “不用着急，这只不过是才刚刚开始而已，一个小小的开胃菜，如果这都坚持不下去，那只会让我看不起你。”

    听着夏阳的淡然的笑容，周家主目呲欲裂，现在他都恨不得用死来解脱，如果这都是开胃菜，他实在无法想象接下来会遭受到什么样的痛苦。

    在他眼中也已经流露出了浓浓的后悔，都恨不得抽自己两耳光，都已经成了别人案板上的肉，自己为什么刚才要说那些愚蠢的话？

    比如说是周家主在场，其他人看着这一幕的时候，也已经吓的毛骨悚然。

    尤其是后面站着的雷哥，心中的是无比的庆幸，自己幸亏是听了夏阳的话，选择了站在夏阳这边，否则此时受苦的人，很可能就是自己了。

    以周家主心性，那么坚定的一个人，在这种痛苦之下，连几秒钟都坚持不下去，甚至都已经是流出了痛苦哀求的泪水，哪怕就是因为脚去想，也知道这种痛苦有多严重。

    此时，雷哥看着夏阳的背影愈发的敬畏。

    五分钟的时间过去，夏阳手一挥，那几根银针被他收入了手中，一脚踩在了周家主的脸上，将对方脱臼的下巴踩的复原。

    “现在你觉得我刚才说的话，还是笑话吗？”夏阳淡淡的问道。

    周家主剧烈的喘息着，头发早就已经被冷汗给打湿了，感觉身上就像是虚脱了一样，不过在听到夏阳的话后还是立刻摇了摇头。

    那种痛苦消失之后，他感觉这个世界仿佛都变得美好了，心中更是后悔的肠子都青了，刚才他是真的想去死，那种痛苦，这辈子也绝对不想再回忆第二次，都感觉灵魂仿佛都在战栗。

    “那你还记得刚才我说过什么吗？”夏阳脸上的笑意愈发明显，他知道这种手段到底有多厉害。

    哪怕就算是修炼有成了古武者，都不一定能扛得住，更别说是周家主这种养尊处优的人，在这种痛苦之下，只能是老老实实的听话。

    周家主颤抖着手从身上把手机给掏了出来，他知道接下来自己该做什么，要是这都让夏阳去说，搞不好到时候夏阳会以为他还没有放弃报仇，再给他来一遍刚才的那种痛苦，他恐怕都坚持不下去。

    手机拨通公司经理的电话，那边很快就已经接了起来，那个经理是专门来负责这次的事情。

    “之前我和你说过的计划全部都暂停，把钱收回来，都是放出消息告诉所有人，全力去追查之前跑掉的那些人，我已经查到了消息，把我儿子活埋了的，就是那些已经跑路了的人。”

    现在他就算是知道夏阳是自己的仇人，也站在自己的对面，可是他根本就不敢有任何报复的想法，他害怕夏阳会直接找上他，让他一辈子都一直承受着那种痛苦，全身都仿佛是无数把生锈的钢刀在不断的刮他的骨头，偏偏他还动弹不得，就算是想死都做不到。

    在这种痛苦之下，已经给他留下了十分严重的心理阴影。

    “老板，如果我们现在把所有的资金都撤回来，那之前花出去的那些钱就等于打了水漂，而且我已经联系了很多人，给了他们一笔丰厚的资金作为定金，如果我们现在取消了之前的投入，他们也肯定不会把钱给退回来，咱们损失几乎是达到了上亿！”

    手机里面经理的声音带着难以置信，他全权负责这件事情，很清楚那些跑调的人，只不过是小喽啰，在这背后还有人在支持，可是杀子之仇，自家老板能忍得下？

