    颇有年头的木门发出干涩的开合声响，脚步声渐渐远去。中年人微仰起脑袋，迎着格子窗间洒落的和煦阳光，眼角皱纹越发清晰。

    “陈伯，别捏拳头了。”

    中年人淡淡开口，

    “气大伤肝。”

    话音刚落，众多花鸟鱼石像是被无形绳索牵扯了一样，倏忽向两侧排开，一个身着黑底红纹唐装的高大老人虎步而出，一张蜡黄马脸上满是阴鸷之色，两只钵大的拳头茧子厚重。

    “主辱臣死，主子受了小人的屈辱，当奴才的不能为主子分忧，是老奴无用。”

    唐装老者恶狠狠盯着大门，指节捏得爆响，

    “一个审判庭的小小执事，论本事，才区区五品；论资历，进苦舟不过十余年；论辈分，主子您是老主子的嫡长子，天生的贵种，他只是个投机商贾之徒，寅老怪都未必记得他的名字……他吃了熊心豹子胆，敢在主子面前装蒜拿大？！”

    “你也说了这是个小人，狗眼看人低，何必放心上……但他的话，着实有些惊了我。陈伯，我且问你，情况真有那么严重了么？”

    中年人苦笑着，

    “星罗馆果真如君年所说，部属人心离散，徒众各怀鬼胎？呵呵，树倒猢狲散虽是常言，但父亲可还没倒呢，理事会的席位也没被撤了去，只不过牵黄擎苍去边疆远游几年罢了，这群白眼狼竟然连几年冷板凳都坐不住么？”

    “主子莫要动怒，是那小人在夸大其词。老主子素有威望，给大家的待遇一向也是极好的，星罗馆养士六十余年，今番遭逢变故，他们一个个表忠报恩尚恐落后于人，怎会改换门庭……”

    “陈伯，我已经不是七八岁了，我孩子都有了……虽然现在也没了。”

    中年人从怀里掏出一片小鹿皮，摘下眼镜，认真擦拭着，头垂得很低，看不太清表情。

    “这时候，安慰是最没用的。”

    “……”

    老者蠕动了一下嘴唇，

    “奎木狼，牛金牛，亥朱儿……他们三个，平日里和老主子私交甚好，又打着照拂的旗号，最多人投奔。”

    “私交甚好……”

    中年人动作一顿，笑了起来，“可不是嘛。父亲顶撞秋官，就是他们几个人撺掇的。父亲因为他们受了难，他们回头来掘咱的根……无耻之尤！”

    他勃然变色，咬牙切齿。

    老者垂手站在一边，默默低下了头。

    “呼……”

    中年人深吸了一口气，突然想起了什么似的，“过几日，是奎木狼的寿辰，我没记错吧？”

    “少主好记性。”

    “给咱下名帖了么？”

    “没有……”

    “那也无妨。备份厚礼，我那天亲自登门送过去。唔，四十九席有至高权限，礼物未必要是什么特别玄妙的东西，但含炁量一定要高。奎木狼喜欢字画，父亲不是收藏了一套完整的原版《三希宝贴》么？一并包了。”

    “但，那也是老主子的爱物……”

    “家业为重。”

    “是。”

    老者当即应下。

    “我知道你心里有怨气，我也有，但君年你不要去招惹，他毕竟是第二审判庭的人。星·二十六位面的那个陈……陈什么来着？那小子也别去试探，他只是个过客，身体里头藏了什么东西，都不干咱的事。”

    中年人重新戴上眼镜，镜片反过一抹微光，

    “父亲远游，带走了星罗馆的大半梁柱，我能信任的只有陈伯你了，不妨说些掏心窝子的话。父亲走得越远，咱们越该硬，但这份硬，是震慑那些非四十九席的中小势力的。君年此次借道开门，话里话外表明是替四十九席办事，或许是真话，或许是狐假虎威，但现在的星罗馆，赌不起。他狂任他狂，只要父亲在边疆安好，迟早能回归，那时候再清算不迟。”

    “老奴明白。”

    “星·二十六的红使徒，我亲自处理。”

    中年人离开座位，抻了抻本来就很平整的衣角。

    “主子，您千金之躯……”老者急忙抬头。

    “我能信任的，只有陈伯你了。”中年人认真重复了一遍，“你是四品，你得坐镇星罗馆，那些蠢蠢欲动的白眼狼才不敢太放肆。君年说得没错，红使徒的差事一定要办得利落，不能给人家发难的把柄，派别人去我不放心，怕他们故意搞砸，只好亲自跑一趟了。实在是不得已呐……”

    “你也不必担惊受怕。”

    中年人笑了笑，

    “我好歹是个五品武补子，拳头不软，在边疆也曾有些战功。对付一只红使徒，中下等血统的边疆物种，我难不成还能阴沟里翻船？”

    ……

    “明国人有一句俗语，在河滩上弄翻了船，在死海里淹死了人，专门讽刺那些因为轻敌大意而失败的蠢货。我不想做那样的蠢货。”

    阿多斯一脸认真。

    “这就是你开枪射鸟的理由？”

    准将的声音从【高卢鸡冠】的面甲下面沉闷响起，隐含怒意，“如果因为你的枪声，让那个明国巫师有了戒备，你负得起责么？”

    “先生，我并非狡辩，我是有依据的。”

    阿多斯摇头，

    “首先，咱们之前穿越死亡谷的时候，你在森林中见到过任何动物么？”

    准将微微一怔。

    “而且，这只鸟，我不是第一次见了。”

    阿多斯用长铳戳了戳地上那团沾血的羽毛，

    “东方巫师每次冲锋，总能瞄准咱们防线的薄弱点，仿佛天空中有第二双眼睛似的，而它一直在天上徘徊……巫师负伤撤退，它也立即跟了上去。我怀疑，这只鸟是东方巫师的宠物，就像猫头鹰之于法师，黑猫之于女巫。”

    “……你的观察很敏锐。”

    准将不咸不淡丢下一句话，勉强算是嘉奖，覆甲巴掌往下一挥，

    “组织搜索阵型，继续推进！”

    “准将先生，我认为这不是个好主意。”

    这时，阿多斯那令人厌烦的声音又响了起来，“虽然在达达尼昂将军的带领下，咱们平安无事穿越了死亡谷，但将军并没有解释避开罗刹妖的方法，谁也无法保证罗刹妖这一次同样安分老实，贸然推进或许会造成不必要的伤亡……我建议，全军留守谷口，巫师敢出来，就给他迎头痛击；不敢，就让他变成罗刹妖的粪便。这才是最稳妥的做法。”

    “留守……”

    准将语气不善，

    “你觉得，我们要守多长时间？”

    “额……”阿多斯一时语塞。

    “将军的军队直扑防守薄弱的明国城镇，东方巫师明显已经重伤了，趁早解决他，咱们说不定还能赶回去分享战利品。白花花的银子，香喷喷的女人，全都近在眼前，你却要让整支部队在这荒郊野岭吃雪花？你的懦弱，让你的姓氏蒙羞！”

