    

    以高悦阳的身高，无法与那两个男知青抬土篮子，所以只能拿着铁锹挖沟。

    而带着白线手套使用铁锹，总是打滑使不上劲，为了把那两个男配拉到自己的阵营里，高悦阳也豁出去了直接光着手。

    经过空间井水的滋养，手脚生冻疮，双颊变高原红啥的都不会发生，就是有些冷而已，习惯了就好了。

    如此，虽然速度快上了许多，可没一会儿手掌心就磨出了水泡，一天下来胳膊、后背和腰都酸疼不已。

    如果不是借着带过来的军用水壶做掩饰，一直喝着空间里的井水缓解疲劳，明天胳膊指定是抬不起来了。

    这个时候后的北疆，下午五点左右就天黑了，所以四点钟就下工了。

    高悦阳和孟孝礼、朱明远一起回到知青院，罗玉娟和王秋月已经回来了。

    而且王秋月正在像罗玉娟诉苦抹眼泪，见自己回来了，立马就开始怒目而视。

    高悦阳才懒得搭理她，连忙找出针把掌心的水泡先挑了，然后用温水浸泡了一会儿。

    还别说，空间里的井水对伤口也有用，掌心次次啦啦的疼痛没一会儿就消失了，再抹点之前囤的紫药水就完事儿了。

    一直到饭后天黑，高悦阳出门前去大队部教社员们认字，罗玉娟都没找到劝和的机会。

    想着去隔壁找两个男知青谈谈，咋这么为难一个女同志，知青们互相帮助不是应该的嘛。

    可是她的理想当然，换来的却是残酷的现实。

    罗玉娟不但没有做成和事佬，还被朱明远连嘲带讽的损了一顿。

    把罗玉娟气的怒火中烧直想骂人，可理智让她又隐忍了下来。

    因为队上打水的地方离知青院有些远，吃水要靠他们来解决，还有冬天取暖烧炕的木头和树枝。

    更是要到几里远以外的林场去弄，所以，罗玉娟不敢把人得罪了。

    朱明远把双脚泡在热水盆里，一脸享受的开始找话题聊。

    “哎，孝礼，新来的小知青年纪不大到是挺能干，跟着咱俩楞是挖了一天土沟，吭都没坑我一声。”

    “哎，对了，我那会儿从厕所回来，看到她出去了，你说这大晚上黑灯瞎火的跑出去干啥？”

    孟孝礼想都没想的直接回道：“应该是去大队部教社员们认字去了。”

    说完，拿起地上的水壶又往洗脚盆里倒了热水，累了一天不好好泡泡脚根本不解乏。

    “那，那个小知青才十四岁，还是个小学毕业，那两女的也太欺负人了吧。”

    朱明远惊讶的瞪大眼，他以为今晚去大队部的是那个姓王的女知青呢，然后明天才会轮到自己，没想到……

    扫盲班在大队部西边角落的一间屋子内，桌椅板凳黑板粉笔啥的还很齐全，而且还通了电，虽然灯泡度数很低，但也比煤油灯、蜡烛强多了。

    来学习认字的只有五个人，奇怪的是，有四个十五、六岁的年轻姑娘，另一个是高悦阳早上在打谷场见过，穿得犹如乞丐的小男孩。

    高悦阳取出语录，伸手刚要摘下棉口罩介绍下自己的名字，结果下面就传来了质问声。

    “你是谁啊，今晚不是轮到朱知青来交我们认字嘛？”

    “就是，还蒙着脸，怕我们看呀，不会是个丑八怪吧。”

    高悦阳闻声一顿，随即就当没听到一样直接摘下口罩抬起头。

    无视她们惊讶的目光和阵阵抽气声：“我是高悦阳，新来的知青，今晚由我来教大家学习认字。”

    “哎呀，果然被我说中了，还真的是个丑八怪，这大晚上的跑出来多吓人呀！”

    一个双颊通红的圆脸姑娘一惊一乍喊出声。

    “就是，我听老一辈的人说过，脸上有那种胎记的女孩子会给家里带来不幸，我们还是赶紧走吧，可别把霉运过到咱们身上。”

    “是啊是啊，赶紧走，不然晚上该做噩梦了。”

    叮叮哐哐，一阵难听刺耳的凳子摩擦声，和杂乱的脚步声接憧而来。

    最后，随着冷风从敞开的房门灌进屋内，屋内才彻底归于平静。

    宽大的室内里只剩下高悦阳，和坐在角落里被冻得瑟瑟发抖的小男孩。

    高悦阳此时心里乐呵呵的，哎呦，要是全走光自己岂不是直接可以回去睡觉了，多省心啊。

    只是可惜了，那个小男孩起身把门关上后又重新坐了回去，很明显是要留下来继续学习。

    不错，有志向。

    高悦阳走过去坐到男孩对面轻声问：“你叫什么名字，多大了？”

    “我，我只有小名，叫小石头，今年八岁了。”

    小心翼翼的说完，突的把生了满是冻疮的黑手藏到桌子底下，心想，这里就剩下自己了，这个姐姐会不会就不教他认字了。

    北疆秋冬的季节特别干燥，还总是刮大风。

    高悦阳离得近了才发现，还不到十一月份，小男孩的脸上和耳朵就已经生了冻疮，嘴唇干裂流出了血和脓水。

    一看就是经常用舌头去舔而造成的。

    眼窝凹陷，显得眼睛更大，颧骨特别突出明显，黑瘦的脸颊和单薄的身板比非洲难民都不如。

    高悦阳看得心中比早上那会儿还要酸楚，而且还有一股莫名的心疼。

    这样感觉不知道从何而来，也许是因为他的鼻子和自己很像的原因吧。

    “那你姓什么？你家都还有什么人，咋没有给你取大名啊？”

    高悦阳想了解一下这个小男孩，如果他真是个孤儿，自己怎么着也得帮帮他，不然一到冬天估计会被冻死或是饿死。

    “我姓宋，我娘生我时难产，所以就留下了病根干不了活，我爹，我没有爹。”

    石头像是很不想提起他爹，低垂的眼睛里充满了恨意。

    高悦阳叹息一声：“你以后可以叫我高姐姐，来，姐姐现在就给你取个大名怎么样？”

    小石头眼睛一亮，兴奋的连连点头，竟是因为太激动说不出一句话来。

    “小孩子都是母亲心中最珍贵的宝贝，她肯定希望你能健康快乐的成长，所以，姐姐就给你取名宝磊。”

    高悦阳说完，拿起钢笔在信纸上刷刷刷写下宋宝磊三个字。

    然后微笑着递到小石头面前：“这就是你今后的名字，看看喜不喜欢。”

    小石头激动的用力把双手在身上擦了好几遍，这才如若珍宝般伸手接过。

    当三个他认为很好看的字映入眼帘时，眼泪不由自主的流了出来。

    等感觉到脸上传来的凉意，他这才反应过来，抬起破旧的衣袖胡乱的抹了抹，小心翼翼的把信纸折好。

    然后猛的站起身郑重的弯下腰。对有些楞神的高悦阳行了个大礼：“谢谢高姐姐，我要立刻把这个好消息告诉我娘，我先走了，再见。”

    “哎，你……”

    高悦阳嘴巴微张，他今晚这是不学认字啦？

    随即无奈的摇摇头，得，这下真的可以提前回去睡觉了。

