    彩虹池盆地之外，一个黑人急匆匆地飞奔逃离，和那道彩虹的距离越来越远。

    “太可怕了！太可怕了！”

    “整整三次灵力自残，我才脱离了他的控制技能！”

    “他的基础优先级，比我高了两级！我是精英，那么他实际上是……领主？不，也许是他使用的咒符技能，达到了四星级层次，本身优先级比我高一点，是英雄级职业。但不管怎么说，都是一个怪物，绝对不能招惹的存在。”

    黑人额头上冷汗密布。

    进化者由于有着灵力的存在，解控相对容易，所以法术类硬控技能，在进化者的世界里效果并不是很明显。

    因为进化者都有灵力自残的能力！

    所谓“灵力自残”，其实就是用灵力冲击自身经脉，对自身造成轻微伤害，从而破解外部精神冲击或影响，可以用来解除法术类控制技能的效果。

    符箓的眩晕效果，本质上也是一种精神影响，跟“物理击晕”是有区别的。

    灵力自残能否解除控制，关键还是在于优先级。

    灵力自残本身具有三点优先级，可以看成是一个三星级解控技能。而同一次控制时间内，每多使用一次灵力自残，就可以将解控优先级提高1点，但最多可以提升3点。

    换成一个精英职业，对这名黑人用惑心咒符，控制优先级是8（精英基础5点优先级+3点技能优先级）；黑人只需一次灵力自残，就能达到8点优先级的解控，将其解开（同样是精英5点基础优先级，和3点灵力自残优先级）。

    如果是英雄职业，对黑人用惑心咒符，那么一次灵力自残是不够的，必须第二次使用灵力自残，才能弥补上这1点优先级的差距。

    领主职业类推，需要3次自残。

    这名黑人，就是从自己三次灵力自残，才从晕眩效果中解脱这一点上，判断出白晓文有可能是领主级职业。

    不过，这名黑人并不知道，白晓文的实际优先级是王级，理论上黑人不管怎么自残，都是解不开控制的。

    那么为什么解开了呢？

    原因在于“阶位”。

    进化者每高出一个阶位，在优先级对抗中，会获得1点加值。

    这名黑人进化者是15级，中阶进化者。

    白晓文呢？是13级，低阶进化者。

    一个阶位的差距，让黑人进化者和白晓文进行优先级对抗时，能得到1点加值，所以才靠着三次灵力自残，摆脱了惑心咒符的控制！

    这名黑人进化者并不知道真相，因为灵界规则提示的战斗信息，并没有这么详细。

    那么，是不是说，控制法术在进化者的战斗中，没有任何用处呢？

    当然不是。

    由于法术具有超高的命中率（冥想专精的存在），所以控制法术一般用来保证先机。

    灵力自残是需要在体内搬运灵力，运行一个周天，才能完成自残。这一过程，当然是需要耗费时间的，虽然一次灵力自残，只需要零点几秒，但对于进化者来说，零点几秒的先手优势，很有可能判定胜负生死。

    一般进化者对战时，在摸清楚了对手的底细后，准备致命一击的时候，就会使用控制法术，抢占先机。

    所以即便是同等模板、同等阶位的对手，控制法术的作用仍然不小。

    这名黑人进化者，头也不回地离开，就是在和白晓文的短暂接触战中，感觉到了白晓文具有压倒性的实力。在这种没有任何法律，仅靠人性道德约束的恐龙星球，不要得罪强者，是最简单的生存之道。

    “可惜了这次第一个找到灵力汇聚点，却空手而归。不过这个距离应该安全了，那个驼背老人强者，应该不会在意我这种小人物。”

    黑人进化者逃出了很远距离，才定了定神。

    忽然，前方有声音响起：

    “喂……伙计，你很奇怪啊，为什么往灵力汇聚点相反的方向跑？”

    黑人进化者神色一凛，他的感知，竟然没有发现有人靠近。如果对方心存歹意偷袭的话，他已经是一具尸体了。

    循声看去，黑人进化者才发现，来人一共有三个，都是亚裔面孔。

    ……

    彩虹池。

    “各位，承让了！”

    白晓文目光如电，扫视场中一圈，“老夫黑二，侥幸夺得第一，理应第一个进入彩虹池。如果有谁敢在我修炼过程中打扰，老夫就算拼了性命，也要和他分个你死我活！”

    进化者的修炼，并没有太高的危险性，就算被人干扰，也不会出现走火入魔的情况，所以白晓文才能放心地修炼，不用考虑清场。

    场中的强者，基本上都是前几名，这样按照实力排出的次序，对他们也有利，所以并没有表态反对。

    而那些第一轮就被击败的平庸之辈，更不敢说个不字。

    白晓文飞身进入彩虹池，浓郁的灵气就成了一层天然的帷幕，遮住了他的身形，只能看到一个模糊的影子。

    微微直起了腰，白晓文解除了变化之术。

    彩虹池的水波荡漾，里面的倒影从一个驼背老头，变成了盛世美颜。

    白晓文脱掉了衣服，微微闭上眼睛，只分出一丝意念在外，用于警戒。】

    《太公兵法》中篇，他已经着手修炼了一个多月，每天都没有懈怠。

    原本想要突破中阶，还需要相当长的积累，但彩虹池中的浓郁灵气，却是他突破的契机。

    白晓文迅速进入了修炼状态，引动外界灵气的时候，顿时彩虹池中的雾气都纷纷涌动，沿着白晓文的诸多毛孔、七窍，向他的体内涌入。

    等候在彩虹池上空的一众进化者，无不露出了羡慕之色。

    更有人露出了惊容：“这种灵气的吸收速度……简直像是黑洞一样，太恐怖了！”

    “这个叫黑二的老者，绝不止16级精英的水平！”

    “他隐藏了实力，本身应该是英雄级，”第二名的强者脸色有些佩服，“只展露出精英级的实力，就能胜过我，黑二前辈的实力太强了。”

    众人议论之中，彩虹池的能量，源源不断地被白晓文吞吸。

    仿佛加装了一个强大的助推器，白晓文在《太公兵法》中篇的修炼进度，也是迅速推进。