
　　我要你对我负责！

　　负责？

　　听到刀妹如此无礼的要求，夜未明立刻严词拒绝：“我只能保证你在任务奖励方面不会吃亏，终生幸福的事情，你还是自己想办法吧。”

　　刀妹闻言顿时眼睛一亮，毫不理会夜未明口中的荤段子，直接开口追问道：“你真确定我还可以通过其他途径，得到不下于你们的任务奖励？”

　　“那是自然。”夜未明耸了耸肩道：“《侠义永恒》这款游戏里的规则我已经说过不止一遍了，我们的任务完成得漂亮，系统自然不会允许任何NPC克扣我们的任务奖励。”

　　“莜莜和我都已经从雪千寻那里拿到了任务奖励，想来你的任务奖励肯定是通过其他方式发放，而且绝对不会比我们拿到的差。”

　　“加上你之前在任务中，也有刻意去刷了雪千寻的好感度，甚至有可能拿到比我们更好的任务奖励也说不定呢。”

　　微微一顿，又补充道：“而你之前如果因为没拿到任务奖励而大发雷霆，不但改变不了任何事情，甚至有可能引起雪千寻的恶感，让你失去原本不错的机缘。”

　　“机缘？”刀妹连忙追问道：“比如说呢？”

　　夜未明微微一笑：“比如说，你的任务贡献如果处于一个不上不下的地步，那么负责发放任务的NPC，就有权利决定是给你两件档次差一些的东西来凑数，亦或者发布一个追加任务，让你将任务贡献度累计到一个跟高的地步，然后一次性给你一个更大的惊喜。”

　　“所以，虽然玩家们有着系统规则保护自身利益，但一些重要NPC的好感度，还是十分重要的。因为他们虽然无法改变系统的既定规则，但却可以在规则范围内，直接影响到你的收获多寡。”

　　刀妹寻思了一下，貌似从道理上讲，夜未明的分析一点也没错。

　　可问题是，自己的“机缘”到底会通过什么样的形式，发放到手里呢？

　　就在这时，蓦地一只白鸽出现，跟着便见到那只白鸽拍打着翅膀落在刀妹的肩头消失不见。

　　片刻之后，刀妹的脸上露出了狐疑的表情，疑惑的说道：“杨莲亭让我立刻赶回黑木崖，说是教主有重要的任务要交给我去办。”

　　夜未明闻言，脸上却是立刻露出笑容：“那就快去啊，从时间上来看的话，很明显这就是你的机缘到了。”

　　刀妹闻言一愣：“你的意思是，雪千寻和日月神教有关系？”

　　“也不一定。”夜未明回道：“之前穆念慈比武招亲时的任务，你知道我的任务奖励是从谁那里领到的吗？”

　　“是洪七公！”

　　“所以，你只要知道现在立刻返回去，肯定有好处就行了。至于其中原因，想那么多干嘛？”

　　“明白！”刀妹爽快的答应了一声，便要告辞离去。

　　夜未明却是忽然叫住她说道：“还有，挑战洪安通的事情改在三天之后。身上没有棺材，杀BOSS就没有动力，我必须要立即去进一批货才行。”

　　对于夜未明的要求，刀妹只是表示嘲讽的笑了笑，然后便一口答应了下来。

　　一旁的悠悠听到他们的对话，在略微犹豫了一下之后，还是忍不住问道：“杀洪安通的战斗，需要我帮忙吗？”

　　“需要，当然需要！”

　　夜未明闻言立刻表示，对方如果肯帮忙的话，绝对是雪中送炭，不胜感激。

　　然而其内心的真实想法却是：反正杀洪安通的目的只是为了将“豹胎易筋丸”物归原主，倒也不在乎多一个人来瓜分战利品。

　　之前寻找人手的时候把莜莜忘了，现在当然没有理由将其拒之门外。

　　秉着“宁落一群，不落一人”的处世理念，果断邀请莜莜一起，跟着又给他的私人攻略提供者殷不亏发了一个邀请，将原本的三人队扩充为五人队。

　　听到夜未明如此干脆利落的答案，莜莜却是不由得皱紧了眉头：“我是真的想帮忙，而不是瓜分你们的战利品。如果你们已经有把握的话，可以不到带我的。”

　　“怎么可能？”夜未明连忙表示：“根据之前韦小宝所说，想要击杀洪安通的本体，副本的入口将在神龙岛的岸边。”

　　“神龙岛上地形复杂，而且毒物极多，加之又是洪安通的老巢，有着众多神龙教高手护持左右，想要杀他并不容易。”

　　“如果有一个空军在的话，既可以进行高空侦查，又可以在关键时刻对敌军进行重点打击，绝对能让这次行动变得更加顺利许多。”

　　莜莜这才点了点头，跟着与夜未明一起走出了卧房，然后又并肩朝着驿站方向走去。

　　莜莜固然是要返回唐门准备一些战略物资，以及将《雾隐机关术》中记载的火药融入到她的空投轰炸物中；

　　而夜未明则必须马上赶往姑苏城，到起灵棺材铺下一份订单，把三天之后需要用到的棺材提前预定一下。

　　一翻折腾着会后，已经到了午饭的时间，终于放松下来的夜未明自己拆抄了两个小菜，美美的饱餐一顿之后，这才给自己冲了一壶金瓜贡茶，又取出之前雾隐雷藏掉落的《内功心得》，不紧不慢的阅读起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概十分五种之后……

　　叮！你研读《内功心得》心有感悟，获得内功熟练度337.5万点！请选择指定内功进行使用。

　　《洗髓经》不解释。

　　然后又是短九郎和长十郎掉落的两份《内功心得》，阅读之后，一共给夜未明了内功熟练度提供225万点，同样被他加在了《洗髓经》上。

　　至此，夜未明《洗髓经》的熟练度已经变成了第7级过半熟练度的样子，相信在经过神龙岛一行之后，至少可以将其升到第8级。

　　之后，夜未明又拿出了三本《扶桑语心得》。将其一一详细阅读之后，不但让夜未明多了一门名为《扶桑语》的生存技能，还直接将这门技能的等级提升到了第8级。

　　扶桑语8级是什么水平？

　　那是看动漫的时候，不需要字幕的水平！

　　嗯……别想歪了，只是动漫。

　　所以，夜未明感觉这门外语貌似并没有什么卵用。

　　因为迄今为止，夜未明还没见过或者听说过，有什么厉害的武功秘籍，是用扶桑语来进行记载的。

　　摇了摇头，夜未明又将雾隐雷藏掉落的最后一本心得秘籍，也是其中价值最高的《刀法心得》捧在手中，开始逐字逐句的阅读起来。

　　这一次，夜未明阅读的十分仔细，因为在阅读这份《刀法心得》的时候，他发现其中很多东西居然可以与他之前所学相互印证，特别是在学会了《万式剑基》之后，更进一步拓宽了他的眼界，让他在阅读这份刀法心得的时候，发现这种倭刀使用的技巧，居然与剑法也有着颇多的共通之处。

　　难怪东瀛那边，始终把武士刀的使用技巧称之为“剑道”，看来这个称呼并不是随便乱说的。

　　这一次阅读，足足花费了夜未明半个小时的时间，当他将秘籍中的最后一个字读完之后，一个出乎预料的系统提示之声，却是忽然在他耳边响起。

　　叮！你通过精心研读《刀法心得》心有感悟，获得刀法熟练度600万点！请选择指定刀法进行使用。

　　嗯？

　　这本《刀法心得》原本秘籍上的记载就只有300万熟练度，这还是经过楠木福寿棺增幅之后的效果，正常情况下，即便是经过仔细阅读，能得到450万的刀法熟练度就已经不错了。

　　而这次居然直接翻了一倍，达到了600万点之多！

　　这种阅读效果大幅提升的结果十分少见，夜未明在此之前，也只有在学习《梯云纵》的时候触发过一次，当时的情况也同样是阅读时不自觉的沉浸其中，以至于隐有感悟。

　　说起来，倒是与这一次的情况大体相似。

　　果然，读书这件事本身就在于陶冶情操，切不可急功近利。所以必须要将思想放空，情绪放缓，保持着平和愉悦的心态，才能起到最佳的阅读效果。

　　也只有这么做，才有更大的机会，触发那隐藏最佳阅读效果！

　　当然，只是可能。

　　但只有通过这种方式用心去感受数中的内容，才拥有何种可能。而走马观花的机械阅读，却是连可能都没有。

　　心里思考着完美阅读效果的事情，不知不觉间，10秒钟的等待时间已经过去。

　　紧跟着，下一则系统提示，又给了夜未明一个更大的惊喜！

　　叮！由于你没有及时选择所需要使用刀法熟练度的刀法，自动触发“触类旁通”效果，触类旁通之下，获得《万式剑基》熟练度30万点！

　　这一次触类旁通，居然通到了《万式剑基》之上，而且在触类旁通之后，原本的熟练度居然仅仅只是被扣掉了二十分之一，而不是如之前所料想的四十分之一。

　　夜未明感觉，出现这种情况，应该不是《万式剑基》的触类旁通机制本就如此，而是因为他在读书的时候，本就将雾隐雷藏的《刀法心得》与《万式剑基》相互对照，彼此验证的功劳。

　　如此，以后如果想要更快提升《万式剑基》的等级，是不是也可以采取同样的方法来阅读心得秘籍呢？

　　除此之外，夜未明还发现了另外一个很有意思的地方。

　　那就是，每当阅读一种全新的心得秘籍时，如果产生了触类旁通的效果，便有极大几率被通到《万式剑基》之上。

　　这里所说的全新秘籍，指的是某一种武功拥有者掉落的相应秘籍，便比如之前夜未明利用一个《全真剑法》修炼者掉落的《剑术心得》来提升《全真剑法》，便额外得到了50%增幅。

　　而《万式剑基》的特殊性却是，只有每一类武功的拥有者掉落的第一本心得秘籍，才最容易在触类旁通之下通到《万式剑基》之上。

　　仔细回想一下，之前在剑阁蜀道时，几次成功的触类旁通，貌似也都符合这个定式。

　　如此的话，倒是可以进行一些针对性的操作。

　　便比如在一场战斗中，同时杀死了拥有同一种武学的大小两个BOSS，一定要先用大BOSS的心得秘籍来尝试触类旁通，这样才能让《万式剑基》的收益最大化。

　　同时也说明，他如果想要尽快将《万式剑基》的等级提升上去，那么守在一个固定的地方刷怪是肯定不行的，必须要多去击杀一些不同流派的BOSS，特别是用剑的BOSS，更是多多益善。

　　嗯？

　　这总结了一会，夜未明忽然感觉这个模式，有点象那些到处去没事找事，挑战这个挑战那个的愣头青武痴？

　　摇了摇头，夜未明认为自己和那些愣头青，还是不一样的。

　　最起码他不会无缘无故的去随便挑衅别人，至少也要是野外BOSS，亦或者身上有着相关任务才会对其下手。

　　哪怕让《万式剑基》的等级提升得慢一点，也绝对不能去祸害好人。

　　这是原则问题！

　　心里给自己的行为定下了一个严格的标准之后，夜未明转而又拿出了短九郎留下的《刀法心得》，再一次慢条斯理的仔细阅读起来。

　　结果与夜未明所料的一般无二，不论短九郎还是长十郎，与雾隐雷藏所修的都不是不同种类的刀法。在看过他们两个留下的《刀法心得》之后，虽然再没有出现增幅50%效果的超级阅读体验，但两本秘籍不出意外的全部被触类旁通到了《万式剑基》之上！

　　使其属性变成了……

　　万式剑基（高级）

　　……

　　等级：3（＋2）

　　熟练度：234870/50万

　　攻击＋200%，精准＋200%

　　气血上限＋1500（＋1000），内力上限＋1500（＋1000）

　　体魄＋150（＋100），膂力＋150（＋100），身法＋150（＋100），反应＋150（＋100），资质＋3（＋2），悟性＋3（＋2）！

　　剑类武器攻击提升15%（＋10%），施展剑法时内力增幅＋15%（＋10%）。

　　不得不说，这《万式剑基》每提升一级的效果还是很给力的。

　　夜未明满意的收回目光，跟着又将茶壶茶水之类的东西全部整理一遍，这才再次起身，直奔神捕司而去。

　　之前在“风云再起”副本通关后的瓜分战利品过程中，夜未明选择了两件看似没有什么实际用途的特殊物品，其实都有着他自己的考量。

　　那间由重甲与镜子相结合的“黑夜魔术师”战且不提，那艘雾隐丸号，他却是打算直接将其上交给国家，换取用来兑换功勋、奖励。

　　毕竟，那玩意光是操控，就需要至少二十个人才能够办到，留在自己手里并没有任何的作用。但如果将其交上去的话，想来一定可以得到一笔不菲的收获。

　　心里这样想着，夜未明兴冲冲的走出了自家大门，迎面便见到一只白鸽拍打着翅膀扑面而来。

　　【臭捕快，三天后去杀洪安通的时候，能不能把他掉落的《神龙素女功》让给我？其他的我什么都可以不要，或者你还有其他的要求也可以提前说明。】——一刀斩斩斩

　　见到这条消息，夜未明不由得为之一愣，随之立刻回复消息，问出了自己心中的疑惑。

　　【你怎么突然对《神龙素女功》这么感兴趣了？】——夜未明

　　【不是我感兴趣，是东方不败感兴趣。】——一刀斩斩斩

　　可能是觉得这样光用说的很难让人明白，刀妹又马上给夜未明发来了任务截图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第911章 万式剑基再升级！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 