    “这…到底是…什么情况！”

    五影，乃至整个忍界所有人都感受到了惊吓！

    这太骇人了！

    直接制造了一颗星球，这得多恐怖！

    但接下来发生的事情，更加恐怖！

    原本晴空万里的区域，突然电闪雷鸣，接着倾盆大雨豁然而下！

    将那一片因为崩塌之后，升上天空而形成星球的凹陷区域，变成了一片广袤无际的内陆大海！

    而这一片大海…

    横跨火之国，风之国，土之国三个大国！

    雨之国，川之国，草之国，泷之国，鸟之国五个小国！

    最重要的是…

    这五个小国直接从内陆国家，变成了海上小岛国！

    被水淹没的地方…

    全部都是人烟罕至，贫穷凋敝之处！

    而这其中最受益的，那必须是风之国这个无比缺水的国家。

    一下子得到了一处如此庞大水源之地，这对于风之国来说，绝对是有如天降甘霖般的重要机会与赏赐！

    “不过，这到底…是怎么形成的！”

    所有人都相信，这不可能是自然现象…

    可这般改变天气，甚至乎直接制造大海的能力，未免也太恐怖了一些！

    “该不会…这也是夜良奈的…杰作吧！”

    一想到这样…

    所有人都不禁摇了摇头，“绝对不可能！”

    他们必须告诉自己，这不可能！

    不然…

    他们会直接绝望的！

    因为如果有人有这般能力，那整个忍界所有人联手，恐怕也很难与之对抗！

    这样的事情，绝不允许发生。

    他们绝对不接受这种事情！

    月球上…

    “一个月时间，也算是将我需要的技能给学会了！”

    “大筒木桃式，大筒木浦式，大筒木一式，嘿嘿，也该一个一个收拾你们了！”

    “绝不允许你们在这忍界之中乱来！”

    夜良奈看着月球旁边悬浮着的这颗椭圆星球，道：“大筒木舍人，就劳烦你在这‘永夜星’里面永久的沉眠了！”

    那五圈赤红色星环，如果细看的话，就会发现那是五道赤红色的阵纹！

    拥有禁锢时间，空间的力量，可吸取被封印者本身的力量维持运转！

    “你们的任务，就是每隔一年往里面注入查克拉，保证封印阵的运转，明白吗！”

    夜良奈看着面前的大筒木一族，道。

    曾经的他，可以让这些人不敢反抗！

    而现在…

    他更加如此！

    大筒木一族这些人都是一脸复杂的看着夜良奈，却没有一个敢拒绝！

    除非他们想灭族！

    这一个月里…

    见识过夜良奈那鬼神莫测的手段之后，他们再无任何反抗之心。

    他们只有深深的绝望！

    夜良奈见状，满意的点点头，纵身一跃，冲向忍界而去。

    这一趟…

    他收益颇深，不仅学会了‘神·地爆天星’这般创世一样的能力。

    并且，还将自己的六道天赋能力——禁锢也开发出了‘高御产巢命’，‘天之御命’，‘丰云野命’三个方向！

    分别对应效果是禁锢时间，禁锢空间，禁锢物体！

    六道之力也使用的愈发纯熟！

    当然…

    他还做了一件非常大胆的事情，在学习了‘建御雷神’这一操纵雷电的法门之后，他利用威力大增的岚遁，于灭世一般的雷霆之中，将自己的灼热求道玉与长刀破妄融合了！

    使求道玉拥有了超长延伸与锋锐的属性，更方便夜良奈如今的使用。

    当然…

    作为学习地爆天星的附属能力，他还拥有了一手极强的引力造诣！

    足矣将忍界牵引与月球融合！

    当然…

    他也打算学习大筒木羽村，将自己曾经的能力，都记录下来，给后辈人留下一份学习参考！

    …

    雾隐村！

    “小夜，你为什么不在解决月球危机之后就马上回来，你又在谋划什么呢！”

    “不过还算你有心，知道派个水分身来报信，不然，说不得要好好教训你，让姐姐如此担心！”

    水影办公室里…

    照美冥嗔怒的‘训斥’着夜良奈，让夜良奈只能不断的点头。

    “那颗星球…是你造的？”

    突然…

    照美冥冷不防的问了这么一个问题，眼神之中既期待又否定。

    表情很复杂！

    “是！”

    但夜良奈直接点头，让照美冥顿时直接瞪大了双眸，差点瘫软在座椅上，赤焰红唇都是猛地张大，久久未曾合上。

    “你…你…”

    照美冥看着夜良奈，葱白的柔荑不住的颤抖着，“真是你做的啊，这到底是怎么到的，你到底经历了什么啊，小夜，你现在到底有多恐怖！”

    她说话都有些语无伦次了！

    没办法…

    夜良奈这话太吓人了！

    “得到了一些新能力而已，姐，不要这么惊讶嘛！”

    夜良奈见状，不由得摇摇头，然后严肃的说：“毕竟，接下来要应对的敌人，必须要有这样的实力才行啊！”

    这让照美冥再次吃了一惊…

    这么恐怖的实力，居然是为了应对敌人。

    什么样的敌人，需要这样的实力？

    照美冥感觉整个人都要被颠覆了！

    “不解决这些敌人，忍界就永远都不会有安宁的时刻！”

    “我也是被逼的啊，姐！”

    夜良奈摊摊手，然后道：“忍界和平维持不易，我不想被任何人破坏！”

    “姐，我先走了！”

    照美冥点点头，她现在还处在震惊之中，脑瓜子依旧嗡嗡的。

    她需要时间消化！

    而夜良奈离开之后…

    来到了卷轴室，拿出一卷全新的卷轴…

    就握笔开始书写了起来！

    将他所会的忍术，幻术，体术，结界，封印术等能力都书写下来。

    并将自己的亲身使用效果，修具体炼方法，安排搭配，威力效果等也记载下来。

    乃至于见闻色，武装色霸气这两样，他也写了下来，不过需要一定的贡献才能获批学习！

    再到后面…

    他本来打算将自己的六道能力也记录。

    但想了想，一般人学不会这样的能力，等哪天他摸索出来了简易版的禁锢之术后，再记录留给后辈之人学习。

    就这样…

    他在卷轴室待了七天，完工之后命人将卷轴呈给水影，并附加相应的使用权限说明。

