    从黑魂世界回来以后，艾伦便有了整整674立方米的个人储物空间，比起以前要宽裕得太多了。

    空间大了，在装备的携带方面，自然也就有了更多的选择，不过为了能多带一点装备和弹药，艾伦还是不准备直接带成品装备，而是继续带零部件和材料，等到了暗黑世界之后再用“道具作成”来组装。

    反正光是“组装”的话，那点耗蓝量还是能够接受的，而且暗黑世界还是个拥有魔神的高魔世界，在“流动源泉”的加持之下，艾伦的法力回复速度快得飞起，也不怕出现法力值不够用的情况。

    艾伦这次在RUST世界待满了三天，专门针对大规模作战设计并且制造了一批“对恶魔特化”的实验性装备，在经过测试之后，用这一批装备和弹药塞满了自己的储物空间。

    整整674立方米的储物空间，艾伦除开预留出2个立方来应急之外，其他地方全都被他塞满了各式武器装备弹药。

    三天过后，在RUST世界好好休息了一番的艾伦神完气足的回归到避难所，然后直接来到情报中心，选择了进入暗黑世界。

    眼前一暗一明，艾伦便出现在一个漆黑狭小的密闭空间之中。

    随手将一旁石壁上挂着的魔能提灯摘下来关闭能源放到空间里，艾伦往前走了两步，抬手推开了一道厚实的石门。

    为了保证自己“出入”世界时的安全性，艾伦之前回归的时候专门找了一块十分隐蔽的大石头，然后用阵地作成将其掏空，搞出了一个高2米，面积3平方左右的密室来作为自己的临时安全屋，穿梭点。

    以前钻到灌木丛里面进行穿梭那是没办法，现在既然有了条件，艾伦当然不想继续在灌木丛里钻来钻去。

    当他从安全屋里出来之后，外边正值深夜，四处一片漆黑，抬头往天上一看，只见四处都是厚重的云层，不见一丝星光。

    “无星之夜啊......”

    艾伦抬手将兜帽里的战术面甲拉下来，启动了面甲上的微光夜视模式，四周那漆黑的环境立刻就变得明亮了起来。

    这个微光夜视功能结合了科学侧的“微光夜视”技术和魔法侧“微灵暗视”的加持，不仅能够让艾伦在夜间也能清楚的视物，而且还尽可能的还原了周围环境的色彩和明暗，让他透过战术面甲看到的画面和白天几乎没有多大差别。

    在看清了周围的环境之后，艾伦立刻挥手从空间里放出了数十架只比餐盘略大一些的双旋翼侦查无人机，然后命令它们马上升空，进入待命状态。

    这种小型侦查无人机是艾伦在经过了许多测试之后搞出来的“哨兵I”型无声侦查无人机。

    该机采用魔能动力，加装了静音力场，在飞行的过程中不会发出一丁点的声音，最大升限1100米，内置浮碟术，可像“鱼鹰”一样在空中将旋翼倾转，变化为固定翼飞行姿态，最大飞行速度达到了每小时185公里，姿态模式每小时85公里，定位模式每小时78公里。

    这种无人机的材料成本极低，其中最难的是烙印魔能回路和为其附魔，但这两个最难的点在拥有传奇技艺级别“道具作成”的艾伦面前，简直就是白给。

    除开材料成本之外，艾伦每制造一架“哨兵”无人机，连带着附魔，一共需要消耗6点法力值。

    但这还是在没计算传奇特性的情况下，如果把“道具作成”的传奇特性也算进来的话，这本来就不多的法力值消耗更是能够大幅度的降低。

    “源能汇聚”的能力是将制造道具的消耗降低90%，也就是说，在这个传奇特性的加持下，一架无人机的制造耗能直接就从6点法力降低到了0.6点法力。

    仅需0.6的法力值就能制造并且附魔一架侦查无人机，这和白送几乎也没什么区别了。

    对于艾伦来说，制造一百架这样的无人机，也不过就是一挥手的事情，区区60点法力值的消耗，如果是在高魔世界的话，有“流动源泉”加持，这点蓝仅需7分钟就能回满，性价比简直无敌。

    在无人机尽数升空完毕之后，艾伦又放出了一辆全新的单人悬浮车。

    经过多次的技术迭代，如今的这辆悬浮车和艾伦最初做出的那种悬浮车已然完全不是一个层次的存在了。

    同样为魔能动力，悬浮高度为离地1.2米，最大载重1200公斤，由于换装了全新的小型魔能矢量引擎，让这辆悬浮车的最大行驶速度达到了每小时240公里。

    和初代悬浮车相比，这车的速度提升了整整八倍之多，但稳定性却更好了。

    当然，在追求优越性能的同时，制造成本就很难压下去了。

    这辆悬浮车不算制造所需的材料和附魔所需的工艺和法力，光是供能方面就需要两枚中级魔法宝石来作为动力核心，换算成初级魔法宝石就是整整十枚。

    这对于十分缺乏魔法宝石的艾伦来说，已经算得上是很奢侈了。

    跨上这辆名为“袖剑”的魔能悬浮车，用面甲链接上这车的智能核心并且完成认证之后，艾伦只是轻轻一拧“油门”这车就如同飞一般的飚射了出去。

    夜间，在漆黑的荒原上飙车，是一种十分独特的体验，不过艾伦并没能享受多久，因为车速太快，导致他仅用十分钟就跑完了之前一个多小时的路程，来到了爱莎她们藏身的那个隐秘地下基地所在的位置。

    从外面看，这里并没有任何被打扰过的痕迹，还是和艾伦当初离开的时候一样，看来并没有不长眼的恶魔搜寻到这里。

    随手收起了“袖剑”悬浮车，艾伦迈步来到那一堵被灌木和杉树遮挡了大半的石壁面前，抬手按在了这堵石壁上。

    石壁是这个地下基地的大门和入口，所以当初艾伦在离开的时候搞了个额外的保险，用“阵地作成”将这道石壁大门从内部锁死了，如果里面的人不开门，除非将整道大门完全摧毁，否则是无法从外部将其打开的。

    不过对于艾伦这位“建设者”来说，开门就没那么困难到了。

    他仅仅只是抬手在上面轻轻一按，石门内部的封锁结构就全部解除。

    用“阵地作成”解锁了石门之后，艾伦便推开石门，沿着阶梯一路往下，走进了这个地下基地之中。

    等艾伦离开以后，这道石门才缓缓归位，重新封闭了起来。

