    突如其来的一幕，令人咋舌，原本中堂内的江湖人想要上前的，可随即听到耿青的话，又停了下来，面面相觑。

    “耿青，你干什么？！好大的胆子！！”

    青年的话语，庄人离岂会反应不过来，哗的掀翻饭桌，一脚蹬在上面，圆桌从里面冲去外面檐下。

    就在接触负手而立的耿青刹那，轰然炸开，木屑崩飞乱溅。飞扬的尘埃里，一柄四菱铁鞭举在青年身前，一旁是身材魁梧的屠是非，他扭了扭脖子，收回铁鞭，微微昂起下巴。

    “庄掌门上次一战，我兄弟三人还未和你分出胜负，这次机会难得，不如就决下生死吧。”

    另外两位刑部总捕王飞英，和倒悬关刀缓步而来的汉子一左一右走到了耿青身边，呯的将长兵拄到了地上。

    嗓音压低：“耿令吏还是先去后面，这里便交给我兄弟三人。”

    “杀了此人，黄王那边如何办？”提刀的汉子终究有些不放心的微微侧脸看去耿青，旁边，耿青咧嘴笑起来，向后退出几步，“只要这位国师死了，一切都好说。”

    声音落下，背后负着的单手抬起，往前一拂。

    “杀！”

    院落之中，百余名刑部捕快握紧刀柄举起来，口中齐齐：“啊——”的一声怒吼，冲去中堂，而那三位总捕，屠是非手中铁鞭唰的钉去里面，有噹的金属磕碰，铁鞭反弹半空，魁梧的身形踏过门槛跃了起来，伸手一把抓住握柄，借着坠下的力道，本身的力道，挥鞭砸下。

    庄人离持剑躲开，身后的椅子轰的爆碎，脚下一悬，腰间剑佩摇晃，身形拔升跃去屋内支撑木梁的柱子，壁虎游墙般攀爬而上，陡然折身一剑，朝追在身后的大汉怒刺过去！

    噹的金铁交击，火星都从两人兵器间弹跳出来，屠是非踩碎地上一个瓷盘，再次强攻而上，挥开的铁鞭打在柱上，是深深的鞭痕。

    木屑飞溅之中，大厅中间一道道厮杀的身影混乱，唐宝儿、陈家兄弟各持兵器冲上去护援掌门，被王飞英一杆大枪拦下，枪身抡开，直接将女子逼退，枪势一停，嗡的声响化出风吟，陈数八急忙横刀一挡，枪尖抵在刀面，将他顶飞出去。

    陈数九想要抢上，沉重的关刀冷不丁从侧面递来，几乎贴着面门斩下，仓促拉开距离，使刀的汉子压刀一摆，刀锋贴着地面‘哗’的斜切而上，噗！衣袍布料撕裂，鲜血飞溅而出，陈数九“啊！”的惨叫，腹部到胸腔肋骨下面都被切开，跌跌撞撞坐去后面木椅靠着上面，痛苦叫唤了几声，便看着淌出的内脏，花花绿绿流了一地，瞪着眼眶脑袋一歪便没了声息。

    “九叔！！”

    唐宝儿尖声大叫，一剑斩开扑来的一个捕快，朝那边冲过去，丢了兵器，双手捧着汉子内脏就往肚里塞，双手全是鲜红的血液。

    听到女子叫声的庄人离瞥了一眼，斑白的须髯怒张，脸上不知道是什么表情，只是：“啊！”的怒吼，一掌将屠是非逼退，反手便一剑挑在对方肩头，后者吃痛匆忙拉开距离，紧跟而来的提刀大汉默契的接替上去，一手偃月刀大开大合，刀光带着呼啸，擦着便伤，触着直接斩飞出去。

    庄人离饶是武功高强也不敢硬接，避开刀锋，俯冲过去，一把捞起唐宝儿丢到屏风那边，侧脸看了眼已死的陈数九，双目泛起红丝。

    “诸位，杀出去，我们去皇宫，寻黄王问清缘由！”

    突如其来的发难，老人根本莫不清状况，到底是那耿青诈他，还是真是黄巢的意思，如果是前者，说出这番话，激起手下这帮江湖人士气冲出这座宅院，到了皇宫见到黄王，一切水落石出。

    若是后者，他便冲出府邸远遁去城外，不再踏入朝堂半步。

    然而他话刚一出口，门外负手而立的耿青便接上话，朝那边与一众捕快厮杀的江湖人说道：“自然是黄王的意思，国师肆意妄为，为增添功劳，擅杀贤能之士，坏黄王威名，手中血染李家宗室，让世人觉得黄王心胸狭隘，这两桩事，足够杀你庄人离！”

    言辞凿凿，道理清晰有迹可循，眼下只要没有朝堂否认，那边厮杀的江湖人哪里想不透里面有卸磨杀驴的意思，顿时不敢确认是否真伪，有人劈过一刀，将捕快迫开，转身撞去窗棂跳到外面院落，飞快逃入黑暗。

    见有人破窗逃走，还在厮杀的其余江湖人牙关紧咬，看了眼那边狼狈的被三个总捕缠住的庄人离，一个个使出自家独门秘技，吐口水、洒石灰、扰乱视线，纷纷撞窗逃走。

    唐宝儿贴着屏风看到原本热闹的中堂，忽然变成这般画面，根本不知道为什么这样，她看向门外檐下的耿青，握紧剑柄拔腿就朝那边冲去，脚步飞快，裙摆飞旋，踢开的刹那，一脚踏在门槛，剑锋唰的拖出一抹寒光。

    一侧，昏黄的灯笼光里，同样一柄长剑斜斜刺来，架在女子杀来的兵器上，剑身贴着剑身，书生秦怀眠眼睛一眯，粗壮的手臂一抬，将对方长剑抖开，手腕转动，剑身压着对方剑身飞旋摩擦。

    唐宝儿咬紧嘴皮横拉一剑，切去对方手腕，然而手中兵器像根本不听使唤，跟着对方挽出的剑花飞快旋转。

    “九玉！”耿青看了眼勉强架招的唐宝儿，目光投去堂中在三个总捕合击里，已然屹立不倒的庄人离，“你也过去。”

    青年宦官，面色阴冷，对于这帮义军，他打心里的恨，若非武功没有大成，说不得已经进皇宫暗杀黄巢去了。

    听到耿青的话语，宦官点了点头，负着双手踢开袍摆跨进门槛，步履落地的刹那，身形微躬，陡然加快，唰的一下逼近那边战团。

    使关刀的汉子被对方一掌砸在刀柄，震的后退的同时，一道黑影从旁边闪了一闪，把他吓了一跳，身影停稳，目光之中，那是宦官打扮的身影突如其来的插入战团，双手如风，带出一道道残影疯狂笼罩庄人离。

    嗯？

    老人架开铁鞭，一脚将屠是非踢飞，回过身来，映入眸底的便是一片片铺开的指爪，以及仿佛撕碎一切的滔天恨意。

    下一刻，宫袍的宦官扑过来。

    嘶啦——

    衣袍碎裂，犹如蝴蝶纷飞开去，老人双袖、胸襟布料碎裂，染出斑斑血迹，甫一偷袭，被对方得手，随后，庄人离稳下身形，带着怒意推向扑来的宦官，剑锋、指风呯呯呯的交手，狂风暴雨之中，老人抬脚上踢，蹬开抓来的一爪，手中宝剑唰的全力一挥，九玉腹部染出鲜血。

    破开对方一瞬，老人转身脱离战团，破空疾响也在瞬间袭来，不是他上路，而是下肢，一柄长枪抡开，扫中膝盖窝，庄人离吃痛，身形踉跄两步，前面，关刀横挥斩来，老人挥剑磕碰上去，借力一跃攀去梁木。

    下一刻，有身影由上而下，一鞭怒砸。

    老人持剑一挡，火星跳出的刹那，铁鞭压着剑身贴到了庄人离头顶，身形唰的坠回地上，砸碎附近一张椅子。

    灰尘弥漫，关刀、长枪、铁鞭纷纷打来，老人就地滚动，伏地冲出三人包围，仍旧被九玉寻机一脚踹在腹部，顿时落去大厅中间翻滚出数圈。

    庄人离嘴角含血，花白的发髻散乱垂在肩头，一股鲜血正从额头不断的顺他脸颊流下来，面对四人的围攻，以及周围的捕快。

    有种英雄末路的凄然感。

    “呵呵.......小人，你来与单打独斗！”庄人离艰难爬起来，抓过佩剑拄在地上，瞪着门外的耿青，随即就被挥来的铁鞭打在背脊，喷出一口鲜血，依旧维持半跪拄剑的姿势，不肯倒下。

    “你若说谎，事发之后，你必死无疑！”

    “国师精神可嘉。”

    耿青走进来，此时也不担心对方还能反扑，只是在距离五六步的距离，拍了拍手掌，“此事啊.....就算今日耿青不做，来日黄王也会做的。”

    此时，院落外隐约有马蹄声、脚步声蔓延过来，这边目光穿过中堂望去，一连串火把光照亮前院，一排兵卒排开，为首将领骑马越众而出，乃是值夜的邓天王。

    长安刚定，需人手巡夜，收到消息时急忙赶来，便见到眼下这一幕，拔出腰间钢刀指去堂中。

    “你们是谁？！”

    他指得自然是耿青等人。

    呵呵呵.......

    哈哈哈哈！！

    庄人离听他这一句话，顿时明白过来，鲜血染红牙齿拖着粘稠的血丝大笑起来，“耿青，你失算了......哈哈哈......你杀不掉.......”

    噗！

    他话语还未说完，颈脖顿时一痛，微微转了转脸，老人目光之中，一把匕首正扎在他脖子，延伸而上，是耿青正握着。

    “你干什么？！”邓天王身材魁梧，翻身下来马背，提着长刀与麾下兵卒围了过来，“放开庄掌门。”

    老人还未死，只是脸上有着惊骇、迷茫。不远，唐宝儿丢下长剑正朝这边跑来，叫着耿青滚开的话语。

    庄人离半跪地上，耿青握着匕首看向跑来的女子，还有外面围上来的兵将，夜色如水，昏黄光芒里，好像看到了驸马于琮站在檐下，朝他望来。

    “人岂能让狗给咬死！”

    耿青呢喃着同样的话语，咧嘴笑起来，露出白森森的牙齿，然后，手上用劲，往庄人离颈脖死死一捅，直接没到了柄首。

    庄人离的表情凝固下来，跑来的女子扑倒在地，伸手想要抓握老人，哭喊出声。

    “师父！！”

    “尔敢——”邓天王呲牙欲裂，握刀冲进屋檐，就被旁边的书生一剑劈退，灯笼轻摇，光芒里，他横剑负手拦在中间。

    一旁，九玉掀着袍摆，跨出门槛，双爪垂在身侧目光冷冷的望着外面为数不多的兵卒。

    堂中的一帮刑部捕快却是不知如何是好，看向三位总捕，屠是非等人没有说话，只是站在堂中等待事情变化。

    噹。

    清脆的声音落到地上，耿青拔出匕首，一脚将庄人离尸体蹬倒，随手扔了兵器，掏出绢帕擦着手上血迹走了出去，将秦怀眠、九玉挥开。

    随后，走出屋檐丢了绢帕，抬手向邓天王拱了拱手。

    “庄人离一己私欲杀贤能之士，害黄王名声，为大将军基业，此人我杀之，事已做下，将军要抓要杀，耿某随你走！”

    说完，双手抬起来，仍由兵卒过来，用绳子捆起双臂，九玉想要上前，被秦怀眠拉过来，摇摇头，示意他别乱动。

    庭院里，原本一腔怒火的邓天王却是有些发愣，听完这青年的话语，感觉出了里面微妙，难道黄王悄然下的密令？

    也对......一帮江湖人也想窃据庙堂，老子也早就看他们不爽了。

    黄王肯定也不爽的，只是都是老兄弟，不好下手，才安排陌生面孔.......

    想到这里，邓天王都觉得自己参与到了这件事里，脑补的差不多了，看去耿青的神色不复之前那般凶恶，点点头，挥手让麾下将他带走看押，待回复了黄王再做定夺。

    至于那些捕快，邓天王没有为难，挥手让他们先行离开，随后着人连夜赶去皇宫禀报此事。

