    “我赚钱了赚钱了，我都不知道怎么花……”陈亿哼着歌，将自己电脑摆放在新家里。

    趁着纽约成了重灾区，房价瀑布式往下跌，陈亿买了一栋公寓，当起了包租公。

    他的钱来自超能失控的陈亿，通过倒卖金银首饰，那个世界的自己已经成了个隐藏的富翁，而作为抱大腿的一员，自然分到了不少钱。

    虽然这些钱很有可能与他所在的世界编号相同，但他用的可是真钞，美元重复是美联储的问题，跟我一个普通人有什么关系？

    钱财无忧，安全也暂且无忧，又辞了职，总得找件事情来做，当包租公无疑是一件美事。

    他决定了，就找30个租户，每一个天随即去一家收房租，完美！

    就这样，陈亿穿上包租公必备的人字拖，看着远方斯塔克大厦上的logo从【Anthony】渐渐变成【Avengers】。

    “看来复联还是建立了，我也要努力啊！”

    为了应对未来的危机，陈亿盘膝坐在自己的修炼室内闭目修炼……

    一小时后……

    【漫威】：这聊天群怎么还没新人加入啊，都过去快一个月了，其他聊天群不都是一个星期一更新的吗？

    【超能失控】：说不定我们是一个月以更新。

    【黑客帝国】：好纠结啊！

    【鹿鼎记】：有什么不开心的事情说出来让我们开心一下呗。

    【黑客帝国】：经过这段时间的物资补给，我们已经开始着手研究如何对付矩阵了，而现在已经研制出来了。

    【漫威】：这不是好事吗？

    【黑客帝国】：是好事，但对于矩阵内的人就不是什么好事了。

    黑客帝国的陈亿穿越后为了确认当前世界，经常搜索历史相关的记录，因此行为有些异常。

    结果却被墨菲斯认为他发现世界的异常，误认为他是传说中的救世主，于是果断找上陈亿，让他脱离‘苦海’。

    陈亿表示很淦，怪不得后来赛弗会在背后捅刀。

    救世主是墨菲斯的人生信仰，他为其奋斗了一生，是他的精神支柱，为此他甚至跟女朋友闹掰了，谁要是阻止他找救世主，那就是跟他为敌，哪怕救世主本人不愿意。

    虽然后来先知对墨菲斯说他不是救世主，但陈亿凭借着大量物资硬是强行当上了救世主。

    当然，为了以防矩阵发现，陈亿索性用心灵权杖控制了锡安的议员们，每当尼布甲尼撒号回来时，所有人都会变成缺衣少食的乞丐。

    嗯，绝对不是为了报复墨菲斯。

    别看矩阵内是20世纪末，但现实早已经22世纪的世界，虽然锡安的科技水平没有那么高，但好在还有记忆共享技术，每个人都能强行催熟为科学家。

    人类与机器最根本的差别就是思维模式，机器死板，但人类各不相同，每个人都有着自己的想法，一旦所有人的大脑都被解放，那么每个人都能创造奇迹。

    以前锡安朝不保夕，所有人只能喝着糊糊，对未来其实十分迷茫，因为敌人实在太过强大，凭借他们手中这堆破铜烂铁，根本不是矩阵的对手，只能试图从内部破坏矩阵。

    但现在不同，现在的物资虽然不算充沛，但至少有了能制造的材料，只要再给他们几年时间，他们有信心彻底摧毁矩阵。

    “EMP！”

    一名白发苍苍的老者一脸激动道：“矩阵需要电源，所有我们只需要制作成足够多的电磁脉冲炸弹，那么我们完全可以摧毁所有矩阵！”

    电磁脉冲炸弹被称为“电磁杀手”，它是一种介于常规武器和核武器之间的新式大规模杀伤性炸弹，这种炸弹爆炸后产生的高强度电磁脉冲，覆盖面积大，频谱范围宽，几乎能够攻击其杀伤半径内所有带电子部件的武器系统。

    而很不幸，又或者幸运的是，矩阵就是电子设备。

    “居然这么简单？”

    陈亿愕然，那么原本历史上的人类是怎么被干掉的？

    不过转念一想，原本历史上的人类虽然想干掉机器人，但也没想过把自己干掉，要是全方位使用电磁脉冲炸弹，所有人都得回到石器时代，而等他们想使用时已经没时间制造了。

    “但这也不会让矩阵中的人也跟着死亡吗？”

    电磁脉冲炸弹对生物不会造成伤害，但问题是矩阵与人脑链接，一旦电磁脉冲炸弹启动，那矩阵中的人脑袋肯定被烧焦。

    “这……”

    老者挠了挠乱糟糟的头发，也很是苦恼。

    “不管怎么说，我们终于有了能反击矩阵的武器，实在不行，那就只能对矩阵中的人说声抱歉了。”

    一名打扮类似印第安人的女议员叹了口气。

    有时候这种决定抉择是不可避免的，矩阵的人并没有错，但他们同样没有错，因为他们都想要活着。

    就这样，陈亿一边让人制造电磁炸弹，一边纠结不已。

    【鹿鼎记】：唉，可惜我们之中没有一个真正的科学家，要不然可以让人用心灵权杖造个女奥创。

    【漫威】：为什么不是幻视？

    【鹿鼎记】：奥妹是我老婆！

    【漫威】：滚，那是我未来的老婆。

    【鹿鼎记】：你老婆不就是我老婆吗？

    瞎扯，啊不对，修炼完毕，陈亿又洗了个澡，开始随机挑选一个幸运儿收房租。

    “帕西·沃克？”

    陈亿想起来这是谁了，她这个世界小有名气的明星，是个童星来着，其实她如果不说的话陈亿完全不知道。

    可惜这位童星的长相不符合他的审美观，要不然说不定可以来个大明星爱上我。

    叩叩叩！

    大门猛地被打开，一个黑发少女打着哈欠：“有事吗？”

    “你好，请问是帕西·沃克在家吗？我是爱情公寓的房东，过来收房租的。”

    没错，出于恶趣味，陈亿将自己的公寓命名为爱情公寓，情侣入住房租减半，不过水电倒是没有全免，鬼知道会不会有超人类来偷他电。

    只可惜没等来电光人偷电，倒是等来了杰茜卡·琼斯。

    杰茜卡·琼斯一个日常经历炮火连天的超级英雄，酗酒，满嘴脏话，十足的暴力女。

    我去，要是被紫人盯上，指不定被偷的就不一定是电了，家都能被偷没了。

    “哦，我听帕西说过你，你拒绝了她减房租的请求。”

    少女转过身，在房间里捣鼓了一阵子，反出一叠钱，递给了陈亿。

    这个杰茜卡居然没有酗酒？

    心里这么想，但面上陈亿却没有变点了点手中的钱，愕然道：“怎么少了一半？”

    “不是说情侣入住房租减半的吗？”

    少女也一脸惊讶。

    “可你们……”

    “怎么，你在歧视我们？”

    陈亿：……

    算你狠，我现在就改租房要求！

