    “不如何。”苏雨晴冷漠开口：“我弟弟坐牢是咎由自取，而你昨晚大闹丞相府使得我苏家颜面尽失，便想这般算了？”

    “冷静点，我想冷静的解决问题对谁都好。”慕千羽劲劝她。

    苏雨晴冷笑一声道：“我要为了苏家的名誉向你发出挑战，若你赢我便不追究此事。”

    “若我不答应呢？”慕千羽挑眉。

    “那便坐牢，三个月，一日都少不得。”苏雨晴目光冷厉，咄咄逼人。

    慕千羽还很少遇到当面就这么挑衅的，当即火也上来了：“苏雨晴，好好商量你不听，真把自己往绝路上逼是不是？”

    “生死擂，你敢吗？”苏雨晴心中狠极了慕千羽，憋着一口气要置他于死地。

    “苏雨晴，你当这大理寺公堂是什么地方？”北辰夜开口，声音低沉，带着沉沉的怒意。

    苏雨晴吓得一个激灵，刚想说话便听慕千羽道：“打就打，但我要加筹码。”

    苏雨晴刚刚被呵斥，现在不太敢开口了。

    “我赢了，除了不坐牢，那三百万我也不还。”慕千羽自顾自的道。

    北辰夜无奈又气恼，她没见自己都帮她了吗？怎么还要将事情扛下来。

    她一个三级灵士对抗六级吗？便是打得过会不受伤吗？

    苏雨晴仍旧不敢开口，低眉顺眼的站在那，全无刚刚的意气。

    慕千羽只得对北辰夜一拱手道：“殿下，此次比斗乃是我双方自愿，请殿下为我二人仲裁。”

    北辰夜现在很想敲她脑袋。

    大理寺卿等人倒吸一口凉气，没见殿下不赞成这种泄私怨的行为吗？怎么还请仲裁呢，找死呢吧。

    衙役差人们更是觉得这姑娘可能脑子不好，怎么死的都不知道。

    苏雨晴则是在观望北辰夜的态度。

    “那边应你，三日之后，帝都擂场如何？”北辰夜开口，语出惊人。

    众人一愣，这摄政王殿下原来是这么好说话的吗？是之前都误会了？

    苏雨晴瞳孔一缩，她发现了，他对她果然不一般。

    这更加坚定她要杀死慕千羽的心。这次擂台是最好的机会，她即将突破，慕千羽无论如何都不可能是她的对手。

    生死擂台，并不允许符箓等辅助攻击的事物存在，她倒要看看慕千羽还有什么本事。

    “多谢殿下。”慕千羽道。

    苏雨晴同样道谢。

    北辰夜不再开口，神情闷闷的。

    “既如此那便暂且退堂，一切等三日后比斗的结果。”大理寺卿觉得是时候自己该开口了。

    北辰夜第一个起身，径直朝外走去。

    韩国公紧随其后。

    慕千羽和苏雨晴一齐出了公堂，相府的轿子和护卫已然在待命了。

    “我说你够狠啊，为了杀我弟弟都不救了。”慕千羽挑眉。

    “我父亲乃是当朝丞相，便是弟弟入狱也能得到最好的照顾。”苏雨晴双眸阴毒的看着她：“而我是要你的小命。”

    “你弟弟那事我看未必。”慕千羽笑着。

    没看北辰夜提到苏文胜都咬牙切齿的，能放过他才怪了。

    “无论你和摄政王殿下是什么关系，都要结束了。”苏雨晴恶毒一笑，转身上轿。

    慕千羽看着她的轿子渐行渐远，一摊手道：“虽然其他的说不对，但这点看的还挺准，不止结束，严格意义上来讲就没开始过。”

    不知道为什么，又想喝酒了。

    此时已然是深夜，她打算去找一家客栈，可以好好的喝一顿，就地睡下。

    找了一家看上去物美价廉的客栈，要了一件中等房间住下，叫了一桌酒菜，菜上齐她没动，只是拿起了一边的酒壶。

    刚要倒入口中便觉一阵清风吹了进来，看向窗子方向，那里已然多出一人来，黑衣冷面，不是北辰夜又是谁。

    “你不是走了吗？”慕千羽问。

    北辰夜走过来，夺过她手中的酒壶道：“是走了，忘带你了。”

    “你这人还真是，莫名其妙生气，又莫名其妙自己哄自己。”慕千羽摇头失笑。

    北辰夜也不解释，便拉她：“跟我走，回王府。”

    慕千羽哪里是他的对手当即便被拎了起来，只能动口：“这大半夜的我就不去打扰了，而且孩子也睡了，折腾起来也不妥。”

    她说话的时候已经被揽着腰飞在空中了。

    “我交了押金的，十两银子呢，你要不让我要回来？”慕千羽试图打动他。

    北辰夜充耳不闻。

    “我觉得你今天有点狂躁，这样不好，伤身。”

    “……”

    “你担心决斗啊，放心，她哪里是我的对手啊。”

    “……”

    “我不让你帮忙也是因为打得过，要不你说一句话呗，我特别好奇今天他们怎么那么怕你？”慕千羽不停的说着。

    北辰夜皱眉：“别说话，风大。”

    “你强你说了算。”慕千羽无法只得闭嘴。

    片刻之间便到了摄政王府的后院，面对一众看到自家主子抱了女人而惊呆的下人们，北辰夜冷声吩咐：“叫海棠收拾出主院，安置慕姑娘。”

    “随便一个院就行。”慕千羽就算再没有文化也知道那是女主人住的。

    “你只能住那里，那里也只有你可以住。”北辰夜难得说了一个长句子。

    “那个……”慕千羽还想推脱。

    “要不你和囡囡一起住？正好叫她起床看看你？”北辰夜用新的提议打断她的话。

    “算了，明早再叫孩子吧。”慕千羽怂了：“主院就主院。”

    北辰夜难得露出一点满意的神色。

    于是当晚慕千羽住在了华丽宽敞又气派的摄政王府主母的院子，身边服侍的丫鬟就有八个，小厮六个、婆子一堆，各个满脸堆笑，很是恭敬。

    慕千羽有种一夜当了皇后的错觉，心说这古人真是讲排场，她就是放屁都要人帮忙，也用不了这么多人吧。

    不止如此，晚上还有一桌比下午还要丰盛的筵席，只不过没有酒。

    北辰夜在安置好了才走进来，问：“满意吗？”

    “嗯。”慕千羽有点局促。

    “先住着适应一下，等你正式嫁进来侍候的人会更多，但你放心，没有规矩约束你。”北辰夜很是自然的道。

