    密林中，小溪畔。

    整整齐齐地站着二十四名黑衣人。

    黑衣人们不远处，有一道站在大树下的黑影，林中光线昏暗，竟是没有人能看清楚此人长什么样。

    现场，一片肃杀气氛。

    突然，黑影开口说道：“你们都是我暗中培养多年的死士，我的一身武艺，尽数都传给了你们，是以，你们才有资格成为老夫账下的二十四太保，养兵千日，用在一时，如今，那杜荷便在前面的密林之中，去，杀了他，把他的头颅带回来，祭奠天上的英灵。”

    “是！”

    二十四太保，整齐划一地答应道。

    其中一人说道：“我等从半月前便埋伏在这园林之中，对这园林的了解，比驻扎此地的守卫还要熟悉百倍，杜荷这一次是插翅难逃。更何况，他身边那个武艺高强的护卫已经被咱们的人支开，如今他一个文弱书生，杀他还不跟杀鸡似的。”

    黑影摇摇头：“永远不要小瞧杜荷，此人年纪轻轻，却是诡计多端，就连老夫都看不透他，千万不要大意，上了他的当。”

    黑影挥挥手。

    唰唰唰。

    二十四太保，迅速消失在眼前。

    黑影吟唱道：“杜荷，我要用你的头颅，祭奠天上的亡魂。”

    ……

    吕布跟随这十几个禁军来到一片开阔地上。

    只见那禁军头目却突然一抬手，吩咐道：“原地休息，待会再走。”

    吕布看了看四周，皱了皱眉头，疑惑道：“这条路，怎么如此偏僻，不像是回大营的路吧？”

    那禁军头目不耐烦道：“你一个狗奴才，啰嗦什么，我说是就是！”

    说着，这家伙竟然举起手中的马鞭，朝吕布甩过来。

    吕布眼中一怒，一把抓住那马鞭，往后一拉，那头目一个趔趄，便被拉到拉到吕布怀中。

    吕布一把抓住对方的肩膀，右腿一抬，膝盖砰地一下砸在对方胸前。

    顿时，就见那禁军头目软绵绵地躺在了地上，疼的龇牙咧嘴地翻滚起来，最后指着吕布，大叫道：“杀，杀了他。”

    其他禁军纷纷拿起武器，朝吕布冲来。

    吕布冷笑一声，拿起地上的一杆枪，不到片刻，十几个禁军，全部躺在了地上。

    吕布找来一根奇长无比的绳子，将这帮家伙全部掉在树上，随后全部敲晕，才扛着自己的黑石弓和一杆枪迅速朝园子深处追去。

    ……

    往前追了半天，杜荷眼看就要追上那麋鹿，麋鹿似乎也跑累了，站在一棵大树底下回头舔了舔自己的伤口。

    杜荷见状，急忙拿出弓箭，瞄准了麋鹿。

    但就在这时，他心中突然陡生一股不安。

    唰。

    杜荷将弓箭背在背上，突然拿起自己的大唐队长盾牌。

    咻咻。

    密林深处，突然射出两支利箭。

    啪啪。

    两箭，几乎同时射在了杜荷的盾牌上，随后被弹开了。

    巨大的冲击力，却是差点将杜荷从马上撞下来。

    杜荷见状，却丝毫没有害怕，反而大笑道：“终于忍不住出手了吗？好戏开场了，我倒要看看，谁是猎物，谁才是猎人。”

    “驾！”

    杜荷一拍马，健马便飞驰起来。

    身后又接连射出三箭，却都被杜荷的盾牌弹开了。

    密林中发出一道不可思议的声音：“见鬼，杜荷的那破盾牌到底是什么东西，为什么如此近的距离竟然射不穿，反倒是被弹开了。”

    “不管了，追！”

    窸窸窣窣。

    二十四太保从密林中尽数冲出，朝杜荷的方向追去。

    杜荷很快来到一座山涧之中，前方就是一道峡谷，再往前，竟是一条断头路。

    局势一下就变成了死局。

    杜荷一回头，却见黑衣人们已经鱼贯冲了过来。

    “这帮家伙，竟是比马还快！”

    杜荷来到悬崖底下，突然跳下马，回头看了看，转身便朝前方的一个山东入口钻了进去。

    黑衣人们冲到洞口，你看看我我看看你，都有些犹豫。

    大太保突然拿出火把，说道：“十三弟，十四弟，十五弟，你们三人带上火把进去探探虚实，杜荷只有一人，必死无疑。”

    三人立即站出来，点燃火爆，就钻进了洞口。

    半晌，也不见动静。

    大太保凑到洞口，大声喊道：“十三弟，里面是和光景，可否找到杜荷？难不成那个小杂种已经被摔死了？”

    话音刚落，他只感觉黑魆魆的洞中突然闪过一道亮光，一道热浪，似乎扑面而来。

    大太保大叫一声不好，转身一跃而起，朝旁边跳开。

    随即，地面开始剧烈震动起来。

    众人一脸错愕之际，却见洞内飞出来什么东西，啪嗒啪嗒地砸在地上。

    大家瞪眼一瞧，竟是几只血粼粼的腿脚手臂，还有一个已经看不清是谁的脑袋。

    众人大惊失色，纷纷喊道：“十三弟……”

    大太保问道：“杜荷死了吗？”

    却听远处的山丘上，突然传来一道声音：“煞笔们，本少爷在这。”

    大家扭头看去，那山丘上，不是杜荷还是谁。

    “啊……杀，杀了杜荷！”大太保也来不及搞清杜荷到底是怎么逃出去的了，带着众人就朝杜荷追来。

    事实上，杜荷早就知道了这个山洞的存在。

    这山洞乃是一个回旋洞，入口和出口相距不远。

    他进去之后，迅速埋下炸药，点燃引线，然后就从出口跑了出来。

    那十三太保，十四太保，十五太保，进去之后，还没到埋炸药的地方呢，就被炸药爆炸产生的巨大气浪给撕碎了。

    剩下的二十一个黑衣人齐刷刷冲来，杜荷可不敢大意，扔掉弓箭，举起盾牌，拔出三棱军刺，便朝密林深处跑去。

    众人很快将杜荷追到一个峭壁之下，却见杜荷很快爬到了峭壁下方的一个小平台上，那平台上有不少怀抱大小的石头，黑衣人们刚准备攀岩，却见杜荷哗啦啦往下扔石头，有两个黑衣人当即被砸中，虽说没死，但也受了不轻的伤。

    大太保气的直跺脚，突然眼睛一亮，大喊道：“全部退回来，用弓箭，射杀他。”

    众人反应过来，纷纷取下背上的弓箭，十几支箭，咻咻咻发出，如下雨一般，朝杜荷飞去。

    在大太保等人看来，这一次，杜荷必死无疑。

