    ()    “布罗利...啊....”

    贝特卡斯听见这个名字.心中已经退意萌生了..因为布罗利是谁啊？？天生的超级赛亚人..别说现在的贝特卡斯了..哪怕是以后.他都不一定拼的过啊..呵呵..于是贝特卡斯真的想扭头就跑..

    因为..如果是其他赛亚人还好说..他贝特卡斯偏偏是陷害布罗利父子的主犯亲属..这种情况下..不被公报私仇就怪事了..帕拉伽斯在原著里也是一个野心勃勃的家伙..他可不敢把xìng命掌握在其他人手里..

    只不过还好.他不是属于卡卡罗特那一类的亲属.要不然布罗利就已经发狂了..毕竟原著里布罗利对于孙悟空的气息可是反应尤为强烈..甚至演变为杀意..

    帕拉伽斯此时却显得有点在回忆什么..因为他发现面前这个近十三岁左右的少年和他的见过的某个人很像...只不过却是记忆有点不清晰..

    “擦！忘记了..这幅醒目的浅黄sè头发和浅金sè瞳孔了！！”

    贝特卡斯突然发现帕拉伽斯的神态..同时知道了一个硬伤..由于之前他一直没有在意自己的外表.现在特殊情况.一下子就发现了自己的缺点了！那就是在整个纯种赛亚人一族中..就属贝特卡斯最奇特..因为他的发sè是浅黄sè和浅金sè.不是其他赛亚人那样的纯黑sè..

    这样也就导致了.分辨贝特卡斯很容易..尤其是他的尾巴.证明了他是一个纯种赛亚人...帕拉伽斯却是年代有点久了.当初也只是远远瞥见过贝特卡斯.所以并不知道.只是觉得有点眼熟..估计想起来也只是时间的问题..

    “有点悲剧了..好像！！”

    贝特卡斯忽然发现帕拉伽斯眼神中的不善.和嘴角扬起的一丝冷笑..心中无奈道..如果不是不想失去底牌和变身超级赛亚人四的契机.他是绝对会把尾巴剪掉..因为尾巴是赛亚人最大的弱点..

    “原来是贝特卡斯王子...真是好久不见...不..或许王子还没有见识过我等下贱的战士吧..”

    帕拉伽斯忽然开口带着一股冰冷语气说道...

    “的确没见过....”贝特卡斯一手准备跑路..双眼jǐng惕的看着还是处于木然的布罗利..

    “布罗利.。给你个机会..干掉他！！”

    帕拉伽斯突然毫无预兆说道..贝特卡斯闻言顿时一惊.而布罗利却很顺从的一下子行动了起来.速度之快.令人咋舌.只是瞬间就冲到了贝特卡斯面前..举起右拳就打了过来..

    贝特卡斯眼神微微一凝.想躲避已经很迟了.因为布罗利的反应比他预想的还要快.导致他措手不及..只能硬接了.左手张开.直接挡住布罗利打来的拳头..

    “啪！！”

    一阵碰撞声响..直接激起一阵气流向着周围席卷开来...

    “混蛋！！力气竟然这么大？我手都麻痹了..”

    贝特卡斯趁这个格挡机会.立马向后一跳.右手摸着已经无法动弹的左手震惊道..他没想到布罗利哪怕是带着这个“紧箍咒”.竟然就如此可怕..如果是全盛时期的布罗利..那么究竟有多恐怖？

    “或许..现在的布罗利如果变身超赛的话..已经足以完虐弗利沙的第二形态！这还是目前仅仅十余岁的情况..”

    贝特卡斯脸sè显得有点yīn沉..心中暗暗道...

    而就在此时.前方忽然有一束亮光.贝特卡斯顿时抬头一看..就发现布罗利竟然发出了一个气功波朝着他轰了过来..

    身影不再停顿.立马升空躲过..气功波顿时轰在了远处.一个巨大的蘑菇云和声响冒出..让人们颤抖..

    “你还真是得意了！！”

    贝特卡斯忽然一个转身.抬起右脚就是一个转身踢动...同时一道黑影忽然出现.正是布罗利..

    “砰！”

    一脚揣在布罗利的左臂上..只是发出了一声轻微的撞击声..而布罗利本人却是往右边倒退了几步..

    而布罗利本人却是一下子怒了一样.发出一阵怒吼.体内的气一下暴涨了起来。身体上很明显的覆盖着一团气息..同时肌肉也暴涨了起来.看起来充满了力量..

    这更让贝特卡斯不敢硬接了..虽然他很想跑了.。但是布罗利根本不会如他所愿..要是被布罗利追到了宇宙船的地方.而且毁了宇宙船.那么就不好玩了..

    所以.有必要把布罗利放倒一阵子..只要几秒.他就能够跑掉.他可不指望自己能够干掉布罗利..他不是孙悟空..有那种命

    对于贝特卡斯来说.连一个金手指都没有的穿越者都是最苦逼的..有的只是剧情优势...但是那也不能当做饭吃啊..因为没实力..

    “哈！”

    布罗利一声轻喝.顿时暴涨着气息朝着贝特卡斯冲了过来..速度比起之前又更快了一些..

    “战斗力数值17342？！”

    贝特卡斯神情显得有点凝重.因为他可不想逼布罗利施展更强的力量..否则还真会挂掉..

    同时立马身体向后急退而走..只不过速度明显的比不过布罗利..

    “切..！你逼我的..”

    看着近在眼前的布罗利..贝特卡斯索xìng也不再躲避了..直接双手突然冒出两个金sè能量球.然后双手合拢.汇合成一个足球大小的能量球.朝着布罗利的胸膛直接砸去..

    布罗利不知道什么原因.也没有躲避..任由贝特卡斯这一击打在身上.。顿时一声轰隆的炸响声..一个冲天烟尘到处弥漫着..

    “哼..的确很强.但是和布罗利比起来还是差远了！”

    帕拉伽斯在远处看着这一幕心中冷笑道.他可是清楚布罗利究竟有多强的..

    “纳...尼！！不可能..怎么会！！”

    帕拉伽斯突然看见前方的一个剧烈震动..同时一股冲天气势冒出..这让他忽然有种不好的预感..当看清场中的情况时..

    帕拉伽斯震惊了..布罗利疯狂了..贝特卡斯.........绝望了！！