    如今，这圣教神使必然已经开始联想。

    而凌霄要做的，就是给他创造一个机会，叫他看到，任月盈对自己的恭敬。

    如此一来，嘿嘿嘿。

    眼见为实，方才能令人坚信啊。

    好你个寒月宫主，没想到你竟然…反水啦！

    至于西疆变故，原本凌霄是想，灭了寒月仙宫，杀了这位神使大人，然后散出魔踪，迷惑圣教。

    但…

    如今想来，一旦神使死在此处，寒月仙宫又被人所灭，到时圣教必然震怒。

    到时候，秦无双等人势必会陷入麻烦。

    当然，凌霄倒不是在意他们的死活，实在是这辛苦打下来的西疆，万一被神主掌控，那岂不是白忙活一场？

    所以，神使被杀，寒宫被灭，必须要有人背锅。

    而且，这个人，一定是西疆赫赫有名的强者，且有实力做到这些。

    什么？

    整个西疆，皇朝至强不过是神帝六品，如何能杀得了八品强者？

    无妨，修为不够，邪术来凑。

    我看鬼无魄修炼的那一门玄阴阎罗圣典，就很不错嘛。

    到时候，有邪魔帮忙打下西疆，再有圣教强者降临将其诛杀。

    不费一兵一卒，不必过于出风头，将这西疆收入掌中。

    妙啊！

    我凌霄，机智过人，才华横溢，威武雄壮！！

    无双，不必谢我。

    这般想着，凌霄身影陡然踏出域界，朝着寒月山巅行去。

    与此同时，在其魂海之中，那原本灼烧的两道灵火，陡然大盛。

    圣教神使瞬间惨叫，只是那道鼎之上，却突然…崩碎出了一丝裂痕。

    “咔嚓。”

    “嗯？”

    圣教神使魂体一颤，强忍剧痛，低头却见脚下道鼎上，浮现出的那一条黑色缝隙，眼眸陡然一凝。

    “哈哈哈哈哈！凌霄！！我该说什么好！自作孽，不可活，你想折磨我，却不曾想到这道鼎根本支撑不住两道灵火的威势吧？”

    只要此鼎一碎，封印必然崩溃，到时候，就算他失了肉身，区区一个凌霄，还不是挥手可杀！！！

    此时，这位神使大人恨不得脱下裤子，滋一下那道鼎破碎之地。

    如此，它必然会崩的更快。

    可…

    我能怎么办，我他…肉身都碎了，哪来的尿？

    “宫主可在？”

    寒山大殿，凌霄身影浮现而出，站在殿前轻声笑道。

    此时他能感觉到，那笼罩寒山的古阵威势，愈发澎湃恐怖了。

    甚至远比当初云黍仙宗那一道，还要可怕的多。

    莫说一个神帝五品的刑深，就算是八品神帝，想要破开也绝对不是一朝一夕之事。

    什么？

    你以为我真的会叫寒清秋去破坏阵法？

    兄弟，域界随我而动，我在阵内，域界自然也在阵内。

    到时候只要悄悄放出夏枫，又有谁会察觉？

    而待感觉到此阵威势，你猜夏枫会不会被寒清秋舍身帮他的义举所感动？

    清秋！！

    你大义，正直且美丽，不愧是我此生挚爱！！

    到时，天命之子彻底信任，想怎么玩弄，还不是看我凌霄的心情？

    “嗯？凌霄小大人！！”

    寒月宫主的身影瞬间出现殿前，模样恭谨。

    没错，她是七品帝境，可在圣教并不受重用。

    如今在这荒蛮西疆也有百年岁月了，却根本不曾完成神主嘱托。

    所以，任月盈心底也是有些没底。

    如果，她此生都无法找到那一道成仙秘密，是不是神主永远都不会调她回中疆圣地了？

    说实话，任月盈心底虽有彷徨，却没有一丝的反叛之心。

    她曾亲眼见识过神主的实力，在这圣州大地，敢背叛神主之人，只有一类人。

    人间，不值得。

    她只盼能在此乱世，妖孽辈出之际，借他们之手，找到那一道造化。

    完成任务，回归中疆。

    到时，她的仙路，必然是扶摇直上。

    最起码，就算能晋升圣教长老之职，也好过在这偏远山地萧索度日。

    中疆，圣州灵韵之所在。

    为何中疆强者众多，天骄强横？

    正是因为，那里，方才是天道所在，仙人所居！！

    “前辈神帝七品，这声大人，太折煞我了，如果宫主不嫌弃，喊我一声公子即可。”

    凌霄笑容温婉，并无一丝盛气，这倒是令寒月宫主眼神愈发温和，同时心底暗暗感慨，这少年…不简单啊。

    小小年纪，不骄不躁，行事磊落，身具大义，将来，必是圣教梁脊！

    俗话说，人敬我一尺，我敬人一丈。

    他既是神使门徒，想必等神使回归中疆，必然是要带他同行的。

    此时不舔，更待何时。

    “呵呵，凌霄公子胸襟宽广，品行正直，不愧是西疆天骄之典范！”

    寒月宫主颔首轻笑，“不知公子突然驾临所为何事？”

    “还真有一件事，要麻烦宫主。”

    凌霄温和一笑，抬脚朝着殿中走去。

    “公子说笑了，能为公子做事，是月盈荣幸。”

    两人并肩，走入大殿之中。

    只见此时，在那殿前长案上，摆放着一盏玉杯，一只香炉。

    “宫主也爱饮茶？”

    凌霄眉头轻挑，随口一问。

    而寒月宫主顿时心领神会，“看来公子也是此道中人，公子稍等，我给你煮一壶我寒月仙宫特有的月岩仙茶。”

    “有劳宫主了。”

    凌霄淡然一笑，眼中似有欢喜。

    与此同时，在其魂海之中，那道鼎上的裂痕，猛然崩碎。

    圣教神使脸上瞬间涌出一抹狂喜，只是就在他脚步迈出，欲要逃离此地之时，那鼎外灵火却猛然汹涌，将他的身影阻拦了下来。

    此时的圣教神使，肉身被毁，神魂受制，根本没有半分八品帝威，又如何能抵御两道天地灵火的威势？

    别忘了，这里是凌霄魂海，有上古盘古石镇守，又岂容神帝放肆？

    只是，随着那封印出现裂痕，他的神识倒是能散出一缕。

    若是…能有机会接触到这西疆强者，说不定就能揭穿凌霄身份，从而博得一线生机。

    “啊！！”

    神识突破封印，转而又被灵火焚烧殆尽。

    以这圣教神识的心性，此时心底都隐隐生出一丝绝望。

    只是！！

    如今这可能是他唯一的机会，一旦错过了，怕就是万劫不复了。

    当然了。

    这一切，自然皆是凌霄布局。

    既是布局，就不能太轻易让这神使得逞。

    否则，以其阅历眼界，必会心生疑虑。

    先叫他痛苦，绝望，然后终于成功突破封印，散出神识…再然后…

    寒月宫主，你果然与魔勾结。

    更绝望了！！

