    沈栀喝着牛奶，懒洋洋的回道：“我没时间。”

    滕云听着她无所谓的语气，一大堆要说的话，全部噎在了嗓子眼。

    没时间……

    这可是五千万，她怎么一点也不在意！

    有什么事情比五千万还有重要！

    果然，有钱人的思维就是和他们不一样。

    滕云小心翼翼的问道：“你有什么重要的事情啊？”

    “我忙着和未婚夫度周末。”

    滕云：“……”

    她看着挂断的手机有些怀疑人生。

    “怎么样？小姑娘同意了没有？”

    一旁的林大师，连忙问滕云。

    “周末嘛，她比较忙，一时半会的还来不了学校，所以……”

    滕云斟酌着语气，怕惹怒林大师。

    林大师是国家舞蹈协会的导师，只要是学舞蹈的，就没有没听过‘林大师’这三个字的。

    “这样啊，我等周一再来一趟。”

    林大师想了想说道。

    小姑娘趁着周末要玩，不想回学校是正常的，那他周一再过来一趟。

    他看过课表，周一的时候，沈栀一下午都没课。

    他实在是很喜欢沈栀的舞蹈风格，所以也愿意多花些时间。

    ……

    沈栀在浅水湾待了两天，这两天里，她大多时间是和南初线上视频，然后远程教她如何编程。

    她讲解得很独到，一针见血，才短短两天时间，南初就进步神速。

    周一早上的时候，沈栀才启程回学校。

    陈欣欣和杨莹已经替她占好了座位。

    上午的课是大物课，听得人脑袋疼。

    对大物深恶痛绝的陈欣欣一边流泪，一边做笔记。

    好不容易熬到下课，陈欣欣拉着杨莹和陈欣欣就往教室外走。

    然而，就在这时，辅导员滕云领着林大师大步走进教室。

    林大师在教室门口都等好一会儿了，一下课就来堵沈栀，就担心错过了。

    教室里还有大半学生没走，看到辅导员领一个陌生男人来见沈栀，心里都有些好奇，竖起耳朵悄悄听着。

    “沈栀，这就是我之前和你打电话的时候，提起的林大师。”

    辅导员滕云对着沈栀使了个眼色，让她赶紧打招呼。

    沈栀笑笑：“林大师您好。”

    小姑娘双目清明，不卑不亢，林大师心里对她越发喜欢。

    “沈栀同学，我过来还是为了舞蹈版权的事儿。上次我提出的报价是五千万，如果你觉得少了的话，我们可以再商量嘛。还有，我是真的很喜欢很欣赏你的舞蹈风格，在你身上我看到了一股子劲儿，是我这几十年来，从未看过的，还有……”

    林大师提起舞蹈，便没完没了。

    而他说了什么，众人也都没听进去。

    他们只听到了几个关键词。

    舞蹈原创版权、五千万……

    他是想花五千万来买沈栀在迎新晚会上跳的那段舞！

    众人嘴角抽搐，面露惊悚。

    五千万啊……那是多少家庭一辈子都挣不到的钱，而沈栀就随随便便跳了一段舞，你说气人不……

    更可气的是，沈栀始终没什么反应，仿佛五千万对她来说，就是五块钱一样。

    林大师说起舞蹈就有点收不住，意识到自己说得太多，他轻咳了一声，热切的问沈栀：“沈栀同学啊，你还有什么要求啊意见啊，都可以直接说出来，再一起协商嘛。”

    见沈栀还是不说话，林大师语气那叫一个可怜：“沈栀同学，我说了这么多，你不会还是没兴趣吧？”

    沈栀抬眸，看着林大师。

    说实话，五千万，她还真没放在眼里。

    她动动手指头赚的钱，都不止这么多。

    她也不想拿自己的舞蹈出去卖。

    所以，滕云打电话说这件事的时候，她第一时间就拒绝了。

    但是……

    看着滔滔不绝的小老头，沈栀从他眼里看到了对舞蹈真正的热爱。

    她想了想，说道：“合同呢？”

    林大师知道沈栀是同意了，他兴奋的从公文包里掏出合同递给沈栀。

    沈栀粗略的看了看，便利落的在上面签了字。

    林大师没想到沈栀突然会这么爽快，心里倒突然生出了几分不真实的感觉。

    他最开始还担心自己劝不动沈栀，所以找来了滕云，想让她帮他说说好话。

    “五千万在三到五个工作日将会打到你账上，”林大师眼珠子一转，提出邀请：“沈栀同学啊，不知道你有没有兴趣，加入国家舞蹈协会啊？”

    “没兴趣。”

    沈栀毫不犹豫的拒绝。

    一旁的陈欣欣差点尖叫。

    没兴趣！

    你怎么能没兴趣！

    国家舞蹈协会，是多少学舞之人梦想踏入的地方。

    陈欣欣便是这其中一个。

    她一直想加入国家舞蹈协会，也递交过好几次申请表，但是她资历太浅了，又没有什么好的作品，好几次都被驳回了。

    现在国家舞蹈协会亲自对沈栀抛出橄榄枝，沈栀还拒绝了！

    陈欣欣感觉自己的心在滴血。

    林大师见沈栀真对国家舞协没兴趣，他心里有些遗憾，但也没多说什么。

    他看得出来，沈栀是个心志坚定的姑娘，他担心说多了，会惹她烦。

    林大师觉得他在沈栀面前，莫名有些卑微。

    他轻咳了声，非常和蔼，非常可亲的说道：“现在不想加入没关系，如果以后突然有兴趣了，可以给我打电话，中国舞协的大门，永远为你敞开。”

    林大师将名片递给沈栀，并且告诉她，不管什么时候，她都可以给他打电话。

    做完这一切林大师才心满意足的拿着合同走了。

    滕云也跟着离开了。

    他们一走，陈欣欣再也控制不住身体里的洪荒之力，疯狂摇着沈栀的肩膀：“沈姐，你是人吗！你是人吗！”

    沈栀被她晃得脑袋疼，没好气的拍了下她的手。

    陈欣欣还在疯狂的摇着沈栀的肩膀，咆哮着说道：“你是神吧！神吧祖宗！五千万！那可是五千万啊！你从现在开始，就是千万富翁了！”

    虽然在京大，谁家里还没有个几千上亿的，但是能像沈栀这样刚成年就靠着自己本事就赚到五千万的几乎没有。

    沈栀扶额：“你清醒一点。”

