    第471章这是你惹到我的代价（3）

    “对！”苏酥点头，腮帮子鼓鼓的。

    现在想起来还是很生气呢！

    “他是谁？现在在哪里？”陆湛禹问。

    “不知道哦。”苏酥说，“不过小哥哥你不用担心，我已经诅咒过他了。”

    “哦？你怎么诅咒他的？”陆湛禹微笑着问。

    “我画个圈圈诅咒他的，我诅咒他，踹我的那只脚脚坏掉，以后都不能踹我了！”苏酥一本正经地回答道。

    “那他是哪只脚踹的你？”陆湛禹问。

    “不记得了，所以我两只脚都诅咒了。”苏酥回答，理直气壮。

    哼，让他欺负她！

    她白泽大神兽可是超级记仇的！

    “好，苏酥做得很棒。”陆湛禹笑着夸奖道。

    作为一个孩子，苏酥这种反应直率又可爱，在陆湛禹看来没有一点问题。

    紧接着陆湛禹继续讲绘本上的故事。

    说着说着，传来了敲门声。

    “少爷，人已经带过来了，您什么时候处理？”

    “十分钟后。”陆湛禹还需要十分钟的时间给苏酥把手上的绘本读完。

    “好。”

    门外的人耐心地在外头候着。

    苏酥问陆湛禹：“小哥哥要做别的事情了吗？”

    “嗯，不过是和苏酥有关系的事情。”

    “和我有关系？”苏酥指着自己的小鼻子问。

    “嗯，一会儿苏酥留在这边和我一样看。”

    “嗷，好。”

    虽然不知道是什么事情，但是小哥哥这么说了，那她就陪他一起吧。

    十分钟后，绘本读完，陆湛禹合上了绘本书。

    然后让门外的人进来。

    房门打开，几人押着徐腾飞进来。

    看到徐腾飞，苏酥站了起来：“啊！大坏蛋！”

    看到房间里的陆湛禹和苏酥，徐腾飞的脸上没有一点血色。

    他到现在还不是很清楚，这个身患残疾的小男生到底是什么来历。

    但是他已经知道，他的身份绝不像他之前所了解到的那样简单！

    陆湛禹目光清冷地看着徐腾飞：“今天就是你派人去围堵我的？”

    徐腾飞连忙否认：“没有！陆少爷，我又不认识你，又怎么会派人去围堵你呢！”

    “今天围堵我的人都是你码头上的人。”陆湛禹平静地说出事实。

    “陆少爷，我冤枉，我手底下的人做什么事情未必都是我的主意，我只是聘请他们在我的厂里上班，您不能把他们干的糊涂混账事情全部算到我的头上啊！”

    徐腾飞开始装傻装无辜，试图让陆湛禹相信自己是无辜的。

    生怕对方不相信自己，徐腾飞又着急地解释道：“陆少爷你想啊，我和你无冤无仇的，我甚至都不知道你是谁，伤害你对我又没有什么好处的，我为什么要这么做？”

    “我不接受你的解释，我只相信我眼睛所看到的证据。”陆湛禹简单直白地否决了徐腾飞的所有辩解。

    “陆少爷您再仔细调查一点，您可能真的是冤枉我了！我没有做的事情您不能让我来背黑锅的！陆少爷，你相信我，我真的没有试图伤害你！”徐腾飞紧张地解释着。

    (本章完)

