    “那我先走了，夏总。”丽莎轻声说道，走上了车子。

    夏阳点头：“回头联系。”

    看着她的车子逐渐离开，他的笑容也逐渐消失了。

    “吴总，你觉得丽莎这个人怎么样？”夏阳突然开口问道。

    “很热情，也很喜欢您。”吴博健轻声说道，“莫非夏总也喜欢她？”

    “不是。”夏阳摇头说道，“你不觉得她的态度过于热情了吗？她应该知道，我是有女朋友的人。”

    吴博健摇头说道：“她既然是您的粉丝，自然是对您有了解，她怎么可能不知道？她之所以那么热情，是因为喜欢您吧？”

    “不，她那种接近给我的感觉比较刻意。”夏阳皱起了眉头，“而这一次去参加她的宴会，我们都要小心一点。”

    “是。我知道了。夏总，那我要不要增强培训，让自己的实力变得更强？这样一旦出现了问题，我也能够自保。”吴博健急忙说道。

    夏阳白了他一眼：“短时间里想要完成突破，难度太大了。你就算是变强了一点点，效果也不大。你这两天顺其自然就可以了。”

    “到了宴会那边，我自然有办法处理。”

    “好吧。”吴博健有些失落，他还以为他能够借机发挥，让自己变得更强了。

    离开农牧场之后，丽莎收敛了笑容，她皱起了眉头：“我的表现已经很自然了。可夏阳那家伙似乎还提防着我，我难道有什么地方不对劲么？”

    “不过，他也只是怀疑，或许他这个人本来就那么多疑，先不用搭理他，回头在宴会上，我再好好地对付他。通过蛊虫的力量来对付他，难度还是不小。好在我为了对付他，也是做出了充足的准备。”

    “夏阳，不知道你是否能够承受得住我的算计呢？”

    回到了家中，丽莎马上召集了手下过来。

    “我让你们筹备的宴会如何了？”丽莎沉声问道。

    “丽莎小姐，我们已经通知了海城的权贵人士了，而我们的蛊虫也已经准备好了。”手下急忙回答道。

    “等这些人受到了伤害的时候，夏阳也会很被动的。”

    丽莎点头：“那就尽快将人员给我统计好，要不出现任何的问题。事情处理妥善之后，我就可以通知夏阳过去了。这一次，我一定要给他一个大大的惊喜。”

    “是。”众人急忙点头。

    丽莎笑了起来，一切尽在掌控中。

    和夏阳想的一样，丽莎给他发来了电子邀请函。宴会举办时间是在后天晚上的六点。这是一场关于她的餐馆试营业的宴会。

    她宴请的客人，都是海城有头有脸的人物。

    “有趣，看来她所求比我想象的还要不简单。”夏阳笑着说道，“我倒是想要看看，她的葫芦里卖的是什么药？”

    夏阳对于一个能够给他带来不对劲感受的女人，也自然会很提防。不过，这一场宴会他也必须要过去。唯有这样，他才能够知道对方的葫芦里卖的是什么药。

    两天的时间很快就过去了，夏阳和吴博健前往了宴会现场。

    丽莎亲自在门口等待着客人。

    “夏总，吴总，你们总算是来了。我还想着，你们要是不来，那我直接就交给助理接待别人，去接你们了。”丽莎有些无奈地说道。

    “答应了你会来，我们就一定回来。我们也想要见识一下我们合作伙伴的风采呢。”夏阳笑着说道。

    “上次是我在你们农牧场那边品尝了美食。这一次是我们的厨师主厨，我相信你们会尝到不同风味的美食。”丽莎笑着说道。

    “你这么一说，我还挺期待的。”夏阳笑着说道。

    “两位先进去，一会儿我去找你们。”丽莎轻声说道。

    “没事，你忙，我们可以照顾自己。”夏阳摇了摇头，和吴博健一起走了进去。

    丽莎的心情好了起来，因为她等到了目标。

    “丽莎小姐，你的心情变得更好，是和夏总有关系吧？”有人打趣道。

    “是啊，夏总是我的偶像，他能够到来，我觉得很荣幸。”丽莎有些无奈地说道。

    “那要恭喜丽莎小姐抱得偶像归来。”那人继续说道。

    丽莎白了他一眼：“我对夏总只是崇拜，和感情没有关系，你不要乱说。而且夏总已经有爱人了。”

    周围不少人都松了口气，他们都是丽莎的倾慕者或者是追求者。但他们很清楚，他们完全无法和夏阳比。如果她喜欢的是夏阳，他们就只有选择放弃了。

    大家没有再说什么，纷纷走了进去，他们打算一会儿再抓住机会邀请丽莎跳舞呢。

    客人已经来得差不多了，丽莎急忙进入了屋子里。

    “谢谢大家给面子，来参加我举办的宴会。我之前在海城也开了好几家餐馆。但我这一次的食材换了供应商。供应商是吴博健吴总。吴总的食材在海城是特别有名气的。我也尝过，觉得特别好吃。那么今天，我们的厨师研发出来的美食，到底是怎么样的呢？”丽莎笑着说道。

    “欢迎大家品尝，给我一个反馈。”

    “我有信心，不会让你们失望的。”

    伴随着丽莎说完，马上有人将美食端了上来。

    餐馆做的美食，不仅仅是味道足够好，还有卖相也特别好看。

    “单独看这些美食的颜值，我就已经爱了。”有女生感慨着说道。

    “丽莎小姐真是独具匠心，我吃过最好吃的私房菜，就是丽莎小姐家的。你们真是在用心做美食。”

    “还没有吃，我就已经闻到了一股香气。”

    “天啊，竟然是吴总农牧场提供的食材，那里的食材质量是最好的。最好的食材遇到最好的厨师，也不知道能够摩擦出什么样的火花？”

    就连夏阳也不得不感慨，这噱头真是不错。

    他将碗里的南瓜粥喝了一口，这南瓜粥是南瓜加了栗米，吃起来软软糯糯的，清甜可口。夏阳总算明白，她为什么能够邀请到这么多人过来？

    如此精致的私房菜，必然是有不少回头客的，她似乎还经营的不错。

    “那么在这一场宴会中，她会乱来么？”夏阳皱起了眉头。

