
　　“走？”

　　张建一愣神，老丈人还是这样不待见他？

　　他这样好心的救老丈人，老丈人直接赶他走？

　　张建内心也有些怒气，你都这熊样了，随时都要小命玩完，还这样逞能？张建压制着心中的怒火：“郝叔，我知道你对我有误会,不乐意郝香嫁给我。但是现在，你受伤了...我保证，不会以救你要挟，让你同意郝香嫁我的。”

　　郝意眼睛中都是焦急：“浑小子，赶紧走，我不想害你...赶紧的,来不及了...要是有可能,回去之后给我立下衣冠冢,伱要是真心喜欢小香，替我照顾她...”

　　“啥？”

　　这是同意了？

　　还是说气话？

　　但是这种语气，好像是交代后事一样：“叔，你做了什么？这是有人追杀你？”

　　“哎...”

　　郝意苦笑一声，追杀？算是吧...他不想连累张建，但是现在：“你想走，也已经来不及了...”

　　“啥意思？”

　　张建心跳加速，老丈人不会是想要杀人灭口？

　　老丈人冲动了哈...我可不是孤身一人来的，我可是有三个兄弟的。

　　“小心！”

　　猛然间，张建听到丁一的提醒的声音，紧接着就是车门打开关闭的声音。丁一三个人，把郝意护在了中间。

　　郝意一愣，看着三个青年，把他护在中间，他内心不感动是假的。

　　这四個年轻人，就在他开店的小区租房子，来这里闯荡打拼的。四个年轻人都有干劲，而且人品也不错。

　　只是奈何...作为修行者，虽然这一生未必能够长生,但是炼劲之后，延长一些寿命是真的。而且，郝意已经打算好了，他要让女儿去修道...

　　所以，红尘之事，绝对不能耽误女儿。哪怕...张建这个青年他很喜欢，但是...女儿未来更重要。所以，他才会棒打鸳鸯。

　　现在，这次偶遇，四个人什么都不知道呢，就这样把他保护起来。年轻人有冲劲，有担当...郝意内心一阵动摇。

　　要不，女儿不去修道，而是嫁人？

　　修道有什么好？

　　他修道数十年，最后还不是眼睁睁的看着妻子死了...女儿未必能够突破先天，要不干脆就直接嫁人，我也好早点抱孙子？

　　恍惚间,郝意看到那个追他的东西，一身红袍，浑身血煞之气...这是一只猛鬼，比厉鬼还要厉害的猛鬼！

　　他这次受邀前来灭鬼，谁料到这里竟然会有一只猛鬼，原本定下三天时间他就回家，现在他在外面逃亡就已经十一天...

　　他不敢引着猛鬼往人多的地方去，生怕猛鬼伤及到了无辜。谁料到，这深山野岭的，张建他们四个像是从天而降。

　　“赶紧跑！”

　　他这个炼劲五重天，面对这猛鬼，也只有跑的份。而张建四人，不过是普通人。有一腔热血，有担当不假，但是猛鬼害人，可不因为你的人品好就饶了你的。

　　但是下一刻，他惊奇的发现，四个年轻人中，除了张建背对着他，直面飘来的猛鬼，张建三个人，似乎都很兴奋，有一种跃跃欲试的冲动一样。

　　“他们吓傻了？”

　　这是猛鬼啊...只有传说中的陆地神仙，才能够灭杀的！

　　“郝叔...不用怕！”

　　丁一笑眯眯的：“让建子灭杀这东西吧。”

　　“啥？”

　　郝意差点闪了腰，满脸都是哭笑不得：“年轻人不要逞能，这是猛鬼！所谓怨煞凝厉鬼，千年一猛鬼...猛鬼很凶的！”

　　“猛鬼？”

　　曹文宣摆了摆手：“管他是什么，郝叔，建子能够解决。”

　　“能够解决？”

　　或许是失血过多，郝意有些恍惚。年轻人不听劝啊...这是找死啊！

　　但是下一刻，郝意惊恐而发现，张建直接冲着猛鬼迎了上去，张开双臂，像是迎接自己小别的新媳妇一样。

　　“他要干嘛？”

　　郝意有些晕，赶紧提醒道：“臭小子快回来，那是猛鬼啊...是猛鬼！你这是送...咦？额...”

　　话音未落，就看到张建身上，紫色光辉一闪，猛鬼直接被撞飞出去，身上血红煞气不断飘散，整个鬼体都透明不少...

　　而张建，依旧向前冲...

　　郝意有些懵，完全无法理解，一个普通人，怎么会这么猛？猛鬼都没有他猛...郝意揉了揉眼睛：“不会是这几天没有休息好，又着急忙慌的跑路，营养跟不上，血糖有些低，这都产生了幻觉了？”

　　“啊...”

　　一声凄厉的惨叫声响起，这是猛鬼的凄厉叫声。郝意恍恍惚惚看到，猛鬼直接被撞飞，在空中的时候，直接炸裂，化作红色的雾气，飘散在天地间。

　　“死了？”

　　郝意感觉自己做梦一样，一个普通人，竟然灭杀一只猛鬼？

　　要是以前，没有亲眼看到之前，好一一定会认为，这是有人吹牛...普通人就是普通人，猛鬼为何物？

　　相当年，霸王项羽自刎乌江，灵魂进入地府。一个无头之躯，因为感念天道不公，阎罗勾魂，化身猛鬼，直接攻入阎罗殿...

　　当年，整个地府的鬼神死伤无数，最终还是阎罗请来天神，才抓住了项羽的魂魄...

　　再有，当年被称作大秦战神的白起，寿终正寝之后，魂归地府，不知是何原因化身猛鬼，大闹地府。

　　当年天神都差点没有降住白起，天神都陨落不少。

　　可见，这只猛鬼有多么厉害，但是现在，他亲眼看到，张建这个肉体凡胎的普通人，直接撞了两下，猛鬼直接魂飞魄散了...

　　不知何时，他猛然发现，他已经坐在了副驾驶座上。风景倒退，车内缓慢的音乐有些抒情。他猛然转身：“张建，你是修道者？”

　　“不是啊...”

　　张建被问得莫名其妙：“长这么大，我就只见过一次道士。”

　　谈话间，郝意才明白过来，他们身上都有一个道士给的护身符，他们出现在这里，是因为送一只女鬼归乡，恰巧遇到了他。

　　“道士？”

　　年轻的道士，还没有张建四个人年龄大：“魔都不是没有道观，但是我所知道的，这些道士不过是没有入道的普通人...”

　　......

　　道观中，张青云留下一道分身，幻化曹严华模样，笑道：“这具分身，为雨荷护道，咱们走吧...游览一下大好河山，总是在红尘，未必就可以悟道，道法自然嘛。”

　　两个人身影消失，道观陷入寂静。

　　当两个人再次现身的时候，已经在群山之间。

　　立于山巅，张青云眼睛一亮：“真是意外，竟然出现在了龙虎山这里...既然到了，咱们就去看看。”

　　前世的时候，张青云遇到过一个龙虎太子张道一这个极品。按照年龄对比，现在张道一，应该有十四五岁了。

　　“快点...快点...小菲咱们在不快跑，离开这鬼地方，就要被我爷爷抓住的。”

　　立于山巅，大罗境界何其敏锐，张青云与曹严华，齐齐扭头看向山脚。山间小路上，不，算不得小路，在山林中一个少年一个少女，肩上都背着一个包，手拉手仓皇逃窜。

　　“嗯？”

　　少年模样，张青云极其熟悉。虽然前世见到的张道一已经二十多岁，但是这个少年，就是张道一少年模样。

　　“你认识？”

　　张青云之前没有隐瞒，知道张青云恍如庄周梦蝶，有过所谓的前“一世”。既然有过前世，那么就会有很多现在不认识，而未来认识的人。

　　显然，这个少年，张青云是认识的。

　　“这是一个有趣的人...”

　　想想那个，花花公子模样的张道一，张青云嘴角翘起，露出一丝微笑。前世今生，遇到不少人，要说有趣，除了于文剑这个人，张道一无疑是他见过最有趣的人。

　　“一个有趣的人？”

　　曹严华笑了笑，一个人再有趣，能多有趣？

　　看着山脚，少年少女仓皇而逃，似乎跑累了，少女倔强的要求留下来休息，张青云笑着把前世与张道一相识的事情说了一遍。

　　简略的说的故事不多，曹严华则是有些愕然：“还真是一个有趣的人，不过在我看来，没这就是一个花花公子加有些傻嘛。”

　　张青云也不否认，未经苦难难成人，富裕的生活，张道一没有吃过苦，自然而然的，性格中带着一种天真。

　　“他们这是私奔？”

　　曹严华眼睛一抬，看到山脚下，距离少年少女不远，摩托车足有十几辆，还有轿车几辆呼啸而过，隐约可以听到一道声音：“臭小子，你跑不了的，乖乖回家，爷爷会同意你的。”

　　恍恍惚惚，张青云想到前世，张道一有些叛逆。就算是二十多岁的时候，还是对自己的爷爷有些不满。更是直言，他之所以堕落，就是因为自己的爷爷。

　　根据张青云了解，张道一少年时候，的确与一个少女珠胎暗结，但是被爷爷抓住了，然后少女被送到不知什么地方，他从此再也没见过。

　　而他，被限制自由，一直到了二十岁。

　　如果不出意外，现在这对少年少女，要被棒打鸳鸯，从此再没有相见...想一想，张道一未来的堕落，虽然少年情谊不可真，张道一似乎是一个例外。

　　“帮帮他吗？”

　　曹严华与张青云之间的感情，算是顺利。不过，她修为再高，终究还是一个女人。这就是为什么红尘炼心，大罗也不例外的原因。

　　微微摇头，张青云轻声道：“算了，个人自有缘法，你我又能干预几个人的人生？”

　　天道境界的张青云，已然不惧天道因果，然而改变一个人的命运，那么...就会有无数人被牵连，命数被改变。

　　甚至...可能会是数十、数百、数万。

　　有人说，人的一生认识五个人，你就会发现，你认识了整个世界。

　　“看你往哪跑...”

　　几个年轻的道士，从三个方向，东西南，把张道一两个人围住，现在张道一两个人唯一的逃跑路线，就是往山上跑。

　　“张道明，你这混蛋！”

　　张道一骂骂咧咧，拉着少女往山上爬。这座山峰不算陡峭，也有着六十度的角度，爬起来还是极为费劲的。

　　“我...我跑不动了。”

　　少女累得不轻，浑身衣衫湿透。脸颊酡红，虽然年少，却有一种明眸皓齿，妩媚动人的感觉。要是长大了，绝对是一等一的大美人。

　　张道一很是焦急，小菲只是普通人家的女孩子，这次要是被爷爷抓住，他们之间绝对没有可能。他有预感，爷爷已经动怒，他们要是被抓，这一生一世，都别想再见面。

　　“来...我背你！”

　　张道一虽然没有入道，打小还是修炼武艺的，看上去瘦小，但是力量不小。背着小菲，手脚并用，速度竟然不慢：“放心，我们一定会出去的，我这一辈子，非你不娶！”

　　山顶，张青云脸色古怪，曹严华则是有些感动：“少年人，还是很痴情的。”

　　痴情？

　　算了吧。

　　这次张道一年少，动了真情不假，但是...两个人分开后，张道一就直接堕落了。要是真的痴情，张道一应该努力修行，让自己强大，自己的命运自己做主。

　　“他们爬上来了...”

　　曹严华看着脚下，张道一背着小菲，距离他们只有数十米的高度。

　　张青云微微点头，并没有吭声。

　　很快，张道一背着小菲到了山顶，当看到张青云的时候，张道一被吓了一跳：“该死的，那死老头子，竟然有未卜先知之能？在这里埋伏了人？”

　　张青云嘴角一扯，张道一现在对自己的爷爷心中的怨气，怕是已经攀升到了临界点。直接称呼死老头子，显然爷孙之间，关系是极好的。

　　不过，老人眼中的世界，与少年人眼中的世界，是完全不同的。

　　“咦？”

　　当看清楚张青云的面容的时候，张道一松了口气：“还好不是。”

　　背着小菲，就要从山坡上向北面滑下去。

　　只是他刚到北面山坡，就有几个道士，按住了张道一。张道一心念电转之间，大声喊道：“师傅救命！”

　　师傅？

　　这几个道士自然不怕，他们又不是追杀，自然不怕被别人杀。

　　好奇的看了一眼四周，看到张青云的时候，几个道士愣了一下，其中一个中年道士，眉眼间都是喜色，快步来到张青云面前：“见过张真人！”

　　那几个道士傻了眼，这是什么情况？

　　大师兄怎么对这个年轻的道士，这样尊敬？

　　张道一更是傻眼，他被人抓着两条胳膊，看着张青云，眼珠子不断乱转：“师傅，救我...我爷爷棒打鸳鸯，那老头不是好东西！”

　　叛逆少年！

　　这是张青云给张道一的定义，不知尊老，跳脱狡诈。

　　瞥了一眼张道一，张青云还了一礼。这个中年，张青云还是认识的，当年在北方，龙虎山几个道士中，就有他，只是张青云不知道他的名字：“见过道友。”

　　张道明眉眼间都是喜色，当年在北地，张青云的出现，可以说是挽救了整个道门，所以道门中人都很尊敬张青云。

　　神通广大，术法通玄！

　　眼前这个年轻的道士，可是很不简单的。张道明再次稽首：“真人来到了龙虎山，还请真人移步，到龙虎山歇脚。”

　　这是一个高人，要是能邀请回去，请教一番，对于自身修道，绝对有意想不到的收获。

　　张青云明白张道明的想法，并没有拒绝，想了想笑道：“如此，叨扰了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第708章 少年免费阅读。https://xs.23sk.com 