    听着小宝儿的话，苏允弦的面色泛青，斜睨冷眼瞥了锦玉一眼。

    “是我，我以为锦玉哥哥说的，看好门的意思就是把大门看好……”铁牛娃儿的脸上泛起了一层红晕，窘迫不已的埋下了头。

    见着娃儿们都好好的没事儿，严敏悬着的这颗心，可算是能放进肚里。

    严锦玉和徐老二俩人搭把手给那架子车推回去，顺便再想想法儿给门装上。

    苏允弦一手抱着小宝儿打前走着，严敏一手拉着铁牛娃儿，一手拉着李木材，边走边说道：“时候也不早了，我先送你们回去，别让家里人再担心了。”

    李木材悄悄地将自己的手挣脱，仰起头看了严敏一眼，深感歉意的说道：“敏姨，对不起……”

    “行啦，没事的。”严敏揉揉李木材的脑袋，笑了笑后又说道：“敏姨还要谢谢你们，家里没人的时候，你们帮着我们带小宝儿玩，你们没事就好。”

    敏姨，和苏老爷，不，苏叔一家人可真好。

    “知道了敏姨，你放心吧，只要小宝儿跟我们在一块，我们一定看紧了他，绝不会让旁人欺负他的！”

    李木材笑着大声说着，瞅着昏暗的天色，撒腿儿就往自儿个家的方向跑。

    铁牛娃儿也跟严敏道了别。

    回到家后，一大帮人第一件事就是先仔仔细细的将这屋里检查一遍。

    “采家老太太说今儿个见着咱家院儿里没有大门，也没见着人，就帮咱们看了会院儿。”小春从外头回来，一脸笑意盈盈的对大伙儿解释着。

    屋里的东西，一切如故，一样儿都没丢。

    尽管如此，严敏的脸上依旧是挂着一团挥之不散的阴霾。

    “姑姑，姑丈，我知道错了……”

    严锦玉从门口柴火垛上拿了一根木条儿回来背在身上，一脸畏畏缩缩的看着他姑姑和姑丈。

    严敏端起小夏递来的凉茶，先是往里瞥了眼，尝了一口后，这才喊小宝儿来喝，她看了锦玉一眼，接着又说道：“你怎么心就那么大呢，就算是，你有事儿你也可以跟我和你姑丈说一声，这得亏家里没丢东西，你的家当不也在这屋里头呢。”

    “我前几天听他们说，这大湾县有卖人参的，价钱我比对过了，比咱从京城买的便宜的多，就是，一来，这价钱虽然低，可拉回去卖，成本高，二来，据说每年也出不了多少，百十根，顶天儿了，我就琢磨着……”

    到了这个节骨眼上了，严锦玉这才仔仔细细的解释着他最近几日忙活的跟没头苍蝇似的来龙去脉。

    严敏倒不是气锦玉不带娃，只是觉得，他都已经这么大的人了，做事儿还是这么毛躁，不仅仅是对他宝儿弟不负责任，这对他自己，也是不负责的表现。

    “明开始，出门的时候，就让小宝儿跟着一块去吧。”苏允弦说着，从小宝儿的手里接过那喝的一干二净的瓷杯。

    严锦玉连忙小跑到他姑丈的跟前儿：“姑丈，我知道错了，以后我肯定不会留我宝儿弟自己在家么，你别这样呀，你们在地里干活儿，带着宝儿弟去，那，那你们还咋干活儿么。”

    尽管锦玉再怎么说，可他姑丈这是主意已定，谁说啥，都不好使。

    自知心中有愧的严锦玉，趁着晚上大家伙儿睡觉的时候，一股脑的给院儿里的脏衣裳全都洗了。

    小宝儿嘴上不说啥，可知道了爹爹和娘亲出去干活儿要把自儿个带上，心里却是欢喜的很。

    次日清晨，天都还没亮呢，小人可就从床上提溜爬了下来。

    肉包儿在院儿里来回蹦跶，瞅见这小胖墩儿一摇三踹的小跑出来，轻轻一跳就蹿到了他的身上。

    “包包，吃。”苏愉辰从屋里的桌上拿了一根香蕉，剥开了皮，递给了肉包，他拿着一个小麻布袋子，装上了些自己喜欢玩的小玩意儿，小手往身后一背，乖乖的坐在院子里的小板凳上等着。

    一阵寒风拂面而过，小胖墩儿揉了揉发酸的鼻尖儿，有些控制不住的打了个喷嚏，“阿，阿嚏。”

    从屋里出来的严敏，给小宝儿带了一件儿还算厚的小衫，帮他穿好后，转身进了厨房：“宝儿，你乖乖的，娘亲去做饭。”

    严锦玉没有跟着一块去地里，他被留在了家里看着家。

    许久没跟爹娘一起外出门的小宝儿，坐在马车里，有些兴奋的趴在那窗户口往外探着个脑袋，看着。

    他们赁的地就紧挨着大坪村，统共算下来有十五亩地，这可不是个小数儿，只凭着他们这些人，这些庄稼那铁定是干不完的。

    所以严敏和苏允弦还找了大坪村的人，给人出工钱，让人帮着干。

    “哟小娃娃来了！”

    早早就跟村民们在地头等着的许老汉离得老远，一见到小宝儿来，便咧嘴笑着冲着他喊道。

    苏愉辰这小家伙，倒是一点儿也不怯生，刚从马车里下来就这儿瞅瞅，那看看的，他这小小的脑袋充斥着满满的对周边一切的好奇。

    “还有两亩地，这二亩地种上之后就差不多了。”苏允弦和敏敏二人比肩而立，手指着前面不远方，喃喃说道。

    严敏挽着小宝儿的手往前走着，边走，边瞅着许老汉，对其问道：“许叔，你瞧瞧，这个玉米种是直接撒进去，还是要捂芽儿的，这不是黏玉米。”

    一听这话，村民们一个个都面面相觑，互相对望了一眼。

    许老汉挠了挠头，看着面前的苏允弦两口子，犹豫了一下后，有些难以启齿的开口说道：“不是我说的咧，咱这儿的地，种这种玉米，不行的，长也长不高，结穗儿的时候那一苞一苞小的可怜，种这种玉米在这儿，那简直就是白搭功夫。”

    成二娘也不禁点了点头，对其附和道：“谁说不是喔，这玉米真是长不成，种这，一年到头功夫都白搭进去了。”

    即便是真的种不成，那也得种，严敏和允弦觉得，总要看看结了果儿之后的样，才能晓得，这究竟钟不成的原因是啥，气候？还是害虫？

