    “不，爸，小小，你们让他说，我想知道他到底是什么意思。”孟朝军却站了起来，看着孟昔年。

    他是真的想要听一听到底是什么意思。

    “当年的事情，昔年，其实我一直不想告诉你，是不想你对你妈妈的印象变得太差，你一直都觉得她很好，很完美，那你就继续这么想就行了！”

    “怎么，你还以为你是对我好是吗？你是以为她当年在外面有了别的男人，做了对不起你的事情了是吗？”

    孟昔年也冷笑一声。

    孟朝军脸色大变。

    “你知道？”他失声问道。

    “所以，我说你蠢啊，我妈妈当年根本就没有做过任何对不起你的事，一切都是年澈搞出来的事情，也只有你不知道罢了！”

    “不可能！”孟朝军脸涨红了，双手握成了拳头，“不可能，当年是我亲眼看见的！”

    年程儿。

    那个女人，是他这一辈子唯一爱过的女人。

    也是因为那个女人，他才觉得一个大男人跟女人似的看重什么情情爱爱啊真的太傻了！

    所以，后来他对段青青，也不过是看中她的姿色她的身体，也不过是因为段青青总是哄着他顺着他，还能取悦他，让他不用怎么用心去管她，去想她心情好是不好，想她喜欢什么，想她是不是想要去哪里玩之类的。

    孟朝军也觉得，男女之间还是这样子最简单，不管怎么样，都比他当年爱年程儿简单多了。

    因为年程儿伤他太深。

    他从来没有想过自己堂堂一个大男人，会因为情爱伤得这么深。

    但是，至少他不想在孟昔年面前说年程儿的一句坏话。

    他觉得，能够让儿子记住他妈妈好的一面，就已经是对儿子最好的了。

    他一直以为自己已经做得足够。

    但是现在孟昔年却跟他说，当年年程儿是爱他的，没有对不起他过？

    还说，那一切都是年澈搞的鬼？

    这让他怎么相信呢？

    “你亲眼看见什么了？你倒是说说，当年你亲眼看到了什么。”孟昔年冷笑。

    “我看见......”

    孟朝军的话嘎然而止。

    无论如何他也没有办法在孟昔年面前说出当年他在一个旅馆的床上看到了一床的狼藉，床上还有他妈妈一只耳环的事情来。

    这对孟昔年来说太过残忍了吧。

    但是，孟昔年却替他说了出来。

    “旅游，我妈的耳环，是不是？可是你知不知道，我妈说，那只耳环她不知道什么时候不见了，所以，分明就是有人有心拿了她的耳环，做出那样的假现场来，亏你什么也不查证就相信了！”

    孟朝军的身形晃了一晃。

    “你，你怎么知道这些事情？”

    他脑子里一片空白。

    原来他一直想自己藏在心里，谁都不说的，那些事，孟昔年都是知道的？

    可是，怎么可能呢？

    孟老却是想了起来。

    “当日年堂他们说，你妈妈有一本日记，难道是那日记里写着的？”孟老也是震惊万分地问道。

    孟朝军听到他这么一说，立即也想了起来。

    他的身形再次晃了晃。

    没错，没错。

    