    凌风听到这个消息的时候也是吃了一惊！

    本杰明的手段明显不可能弄到这样的武器，这分明已经有了旁人掺和的迹象！

    但可惜的是，阿敏调查了一下那些舰艇的来源，却只查出是几家欧洲的私人企业出租的，并没有发现幕后的人是谁。

    出动退役军舰，还带着可能有杀伤力的武器，这事就有意思了！

    本杰明那几百万美金根本不够看的，这已经不是什么报复行动，分明是要夺岛了！

    弄明白这一点，凌风知道光是靠着佐兰的人已经不够干嘛的了，于是立刻到了九重天。

    结果女孩们比他还激动，立刻决定全都去凌云岛，绝不能让人破坏岛上的一草一木。

    于是很快，一群人就传送到了凌云岛上。

    古力的设备已经运来了，正在安装当中，很快就可以投入使用了。

    而根据情报，本杰明纠结的船队已经出发，距离凌云岛只剩下半天的航程了。

    他们的船还没到，但佐兰手下的潜艇却发现了一些船出现在了凌云岛附近的海域。

    这些船有军舰也有民用的，在附近游弋却不靠近，应该是来看热闹的。

    凌风也不知道这件事在网络上引起了多大的关注，但是等到直播信号开放，听到阿敏报出来的数据之后，他也是被吓了一跳！

    在线人数突破了十亿，直接把服务器给干死机了！

    幸好，包括华夏几家视频网站在内的一些公司发来了申请，想要承接直播业务，经过他们的分流，这才保证了信号输出。

    一时间，全世界的目光都在盯着凌云岛。

    只不过，当人们看到岛上的码头只有一艘白色的游艇和几条小破船，顿时为凌风担心起来。

    人家来的是军舰，你好歹也弄点什么武器装备过来啊，这是要打算直播投降吗？

    当然，也有人觉得凌风绝对不可能把这座岛拱手想让，他一定是有所准备的，只是现在还看不到而已。

    于是带着巨大的好奇心，很多人连手上的工作都不做了，地处另一半球的人甚至觉也不睡了，守在屏幕前看着。

    这时候要是开了弹幕，会发现屏幕根本就看不到画面，全都是各国网友打出来的字母，各种文字都有，直接满屏了。

    下午三点钟，潜艇发来信号，船队已经到达位于凌云岛对面二十海里的位置。

    凌风站在码头上对佐兰下达了命令：“把无人船派出去吧！”

    “好！”

    佐兰点点头，让手下船，朝着船队的方向开了出去。

    之所以使用这艘无人船，主要是凌风摸不准对方会不会见面就动手。

    所以船上是不能带人的，万一对方火力全开的话，那船上的人命岂不是白送了？

    这艘船只是试探对方的，所以用遥控的方式开过去，看看对方会有什么反应。

    双方船只对向而行，船上的摄像头事实传回画面，在距离凌云岛十海里的位置相遇了。

    网络上围观的人们全都屏住了呼吸。

    这对峙的一幕只持续了半分钟，随后那驱逐舰上火光一闪，一枚炮弹瞬间击中小船，轰然一声巨响之后，那艘船化作了乌有！

    而这时候围观的人们只看到屏幕一花，随后就黑屏了。

    幸好，几秒种后画面恢复正常，视角又回到了凌云岛上空。

    一架无人机上的信号被接入，十几公里外的海面上，那船队耀武扬威的开了过来！

    凌风也看到了小船被炸飞的一幕，嘴角微微一翘：“既然对方开了第一炮，那就别怪咱们不客气了！”

    “不急，还有防护罩呢，正好可以试验一下，看看它究竟效果如何！”凌瑶说道。

    凌风点点头：“也好，那就试探性的攻击一下，把他们的炮弹都引过来吧！”

    很快，船队就进入了视线，一字型排开，朝着码头这边开了过来。

    看到这一幕，凌风忽然想起了什么，转头看看众人，发现也就是李菲儿能知道那段历史，于是对她说道：“看到没？这一幕很像一百多年前，西方列强耀武扬威的闯入咱们华夏的情景啊！”

    “嗯，我看过那段历史！”

    李菲儿点点头，随后说道：“不过历史不会再重演了，大叔等下可以攻击的时候你告诉我，我先去把他们的船烧了！”

    “不急，等下再看！”

    凌风嘿嘿一笑，对佐竹说道：“炸了咱们一艘船，怎么也得表示一下了！”

    “知道！”

    佐兰闻言点点头，立刻用对讲机下达了命令！

    很快，码头上出现了几个人，端了一只造型古朴的重机枪出来。

    网络上的观众们看到这一幕，顿时目瞪口呆。

    倒不是这武器有多惊人，只是谁都没想到，凌风竟然要用这东西对付那船队！

    这根本就是挠痒痒好吗？

    还有，那重机枪看模样，怎么好像是几十年前的老装备啊？早都淘汰了的马克沁？

    稍微对武器装备有点了解的人都看的无语了。

    而此时在龙渊里看着直播现场的张鹤跟韩万成也是一样，都是一脸的惊讶加无语。

    “凌风这是在搞笑吗？”张鹤说道。

    “这小子就是故意的，也不知道是不是为了恶心本杰明。”韩万成说道。

    “这么做倒是能博得一波同情，大家还都以为他根本没有像样的武器呢！”张浩继续道。

    韩万成点点头：“嗯，这一招用的倒是不错，相比之下，对方就有点过分了！”

    两人说话的时候，重机枪已经开火，一串串子弹射了出去！

    但是可惜，那子弹本来威力就不大，射程也不够，所以跟本就打不到本杰明他们的船！

    而就在这时，对面的船队也开火了！

    一阵火光之后，几枚炮弹直奔凌云岛而来！

    看到画面中凌风等人还站在码头上，所有的围观者都屏住了呼吸！

    就算是张鹤跟韩万成也是一样，他们也不知道凌风准备了什么手段来反制对方，那可是实打实的炮弹啊，他们竟然都不躲？

    “轰轰轰！”

    几声巨响后，所有的炮弹都在半空中被一道无形的能量场给拦住，立刻爆出了几团火光！

