
　　李世民提及李泰的婚事本不过是随口一提，但这话听在了李恪的耳中，却有了其他的味道。

　　李泰爵魏王，封河南，拜洛州大都督，论官位更在河南牧之上，是为真正的东都洛阳首官，他虽不之官，但却有魏王府长史张元素代掌权柄，洛阳便也就成了李泰的根基。

　　李泰自有聪颖善学，在宗室子弟中颇有才名，就连一向很是严苛的弘文馆大学士、国子司业孔颖达对李泰都很是推崇。

　　也正以上种种，李泰与一向重文事，轻武略的山东世家走的极近，七宗五姓中的清河崔氏、荥阳郑氏这两家关东门阀之冠都与他相交甚好。

　　李恪原以为李泰或将册关东世家女为魏王妃，以拉拢关东世家，可将作大匠阎立德所出的天水阎氏却非关东世家，而是如假包换陇右门阀，两者并非一家。ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪就在听到这个消息的一瞬间，心中便想到了一种可能性，那就是李承乾失势，李泰已然权欲大涨，他现在已经不只是要结交关东世家，更加与关西联姻，拉拢陇右门阀，问鼎储君之位了。

　　李泰实在聪明地紧，他若是贸然联姻陇西李氏这样的关陇巨阀，亦或是南安赵氏这样的将门豪族，恐怕关东世家那边反应过激，而阎氏却恰恰是最能叫关东接受的关西世家，原因无他，正是因为掌舵阎氏的阎立德、阎立本兄弟。

　　将作大匠阎立德、刑部侍郎阎立本，二人俱为文臣，又是举世少有的书画大家，一手丹青在天下文士中极具声望，名冠当时，李泰娶了阎立德之女阎婉，自是一举两得。

　　李世民不过随口一提，还不知就在这短短的片刻之间，李恪的心中已经想了这般许多。

　　李世民看着李恪的模样，只当李恪也是在思及册妃之事，于是道：“虎头心中可有中意的姑娘，若是有了，大可说出来，阿爹也为你做主，亲自下旨册婚。”

　　李恪听得李世民的话，脸色有些羞红地笑了笑，挠头道：“儿臣尚且年少，每日又忙于地方军政要务，倒还未及思虑这些事情。”

　　李世民摆了摆手，一脸正经道：“这可不成，地方军务虽然紧要，但你册妃之事也不得不重，还是该仔细着些。你若没有合意之人，为父便要着了皇后和贵妃为你物色京中各家适龄女郎了。”

　　李世民说着，似乎又想起了什么，又对身后的常涂吩咐道：“今日赐于朝中百官的口脂面药当还有多，你速去取些来于楚王。”

　　“诺。”常涂应了一声，便连忙下去，过了片刻之后，便抱着几只镶着银边的小巧瓷瓶走了过来。

　　李世民指着常涂怀中抱着的几只瓷瓶，对李恪道：“你少时便在塞北，回京又执掌右骁卫，久在行伍，为父知道你一向不喜这些脂药之物，但今日这些都是自邦国进贡之上品。非但膏凝雪莹，含液腾芳，更是功可去疾，永绝于疠疵；泽能饰容，顿光于蒲柳。来日赠于入了眼的女子也是好的，为父命人送至你府上，你便收着吧。”

　　李恪看着常涂拿着的这些精致的瓷瓶，听着李世民的话，李恪一下子竟都有些错愕了，李恪从未想到，李世民看似威严的外表之下，竟也有这样的一面。

　　李恪只得谢道：“多谢阿爹。”

　　——————————

　　晚宴之后，出了甘露殿，夜色已然昏暗。

　　李恪和杨妃并肩走在甘露殿外的宫道之上，方才在心头沉淀许久的问题终于问了出来。

　　李恪对杨妃问道：“阿娘方才何以在宫中提及儿册妃之事？”

　　杨妃何等聪敏，行事又极为谨慎，在李世民的跟前，她所说的每一句话必定都是深思熟虑之后的，李恪册妃，这般大的事情，她绝不会是在李世民面前无意提及。

　　杨妃道：“自打太子失德，陛下招你进京之后，皇宫内外便渐起风声，就连陛下昨日夜同我提及一事，于你也颇为不利。”

　　李恪问道：“何事？”

　　杨妃道：“宫中有人言你治淮河有功，得东南百信爱戴，劝陛下早日为你册妃，娶妻生子，为楚王府开枝散叶，封于扬州，楚王府一脉永镇淮南。”

　　封于扬州，永镇淮南！

　　李恪自杨妃口中听到这八个字，心中一震，觉到自己的后背在不经意间已被冷汗打湿了。

　　李承乾失德，朝中声望大跌，随后李世民便召李恪提前返京，今日朝中的事情只怕是叫有些人难安了，竟想出了这样的法子来对付李恪。

　　淮南富庶，扬州自古更是膏腴之地，若是寻常皇子得此恩典，得扬州为封地，世代永镇淮南，自是莫大的喜事，可偏偏对于李恪而言，却并非如此。

　　李恪志在皇位，与整个大唐江山想比，区区一个扬州又算得了什么，更何况所为永镇淮南也不过是权益之计，若是李恪只为亲王，待将来李世民驾崩，新皇登基，自有一百种法子将李恪重新废了去。

　　李恪乃李世民爱子，得其宠爱，若是明面上对付李恪，自然会叫李世民生疑，可这招“上屋抽梯”之计，正用在了要害之上。

　　李恪为庶子，有大功于国，故而特赐封扬州，永镇淮南，这听着怎么都是对李恪莫大的恩典，李世民爱子心切，自然便有应下的可能。

　　只要李世民应了此事，李恪娶妻，而后外放扬州，世代永镇于淮南，那李恪便算是和皇位彻底无缘了。

　　李恪问道：“好深的心思，阿娘可知此事是何人之意？”

　　杨妃道：“娘今日所言也只是在试探陛下之意而已，偌大的后宫，能叫阿娘行事尚且如此拘谨的还能有谁？”

　　杨妃乃是贵妃，后宫之中一人下，万人上，能叫杨妃尚且如此谨慎的自然只有一人，那便是后宫之主长孙皇后。

　　为庶子请封，长孙皇后一箭双雕，既使李恪出京，护住了嫡长子的储君之位，又在李世民的面前赚得了好名声，好深的算计。

　　长孙皇后向有贤徳之誉，行事一向公允，于李世民更是颇多辅弼，而此番为了自己的爱子，终究还是出手了。

　　备注：

　　关于腊月腊日大唐皇帝给群臣赐“口脂面药”的内容不是谨言杜撰，而是确有其事，杜甫诗云：“纵酒欲谋良夜醉，还家初散紫宸朝。口脂面药随恩泽，翠管银罄下九霄。”这也算是御赐的化妆品了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五章 上屋抽梯免费阅读。https://xs.23sk.com 