    宫门外。

    贾璟回身看了看身后的朱墙大院，面上带着淡淡的唏嘘。

    “尔虞我诈、勾心斗角！活在里头，可有一日睡得安稳、过的清闲？”

    微不可查的呢喃声中，贾璟的身影渐渐远去……

    此时，忠顺王府里。

    忠顺亲王杨铭正在那发着好大的脾气。

    “砰！”

    “大瓷瓶！去他娘的大瓷瓶！”

    大大小小的瓷瓶被杨铭狠狠的摔在了地上，碎片四处迸溅。

    “王爷，莫要生气，要是气坏了身子，可就是太不值当了！”

    旁边，王府的管事大太监汪庆喜上前安慰，只是当目光扫过地上满地的碎片时，脸色不由得就冷了下来，命一旁的小太监，“你们的眼睛都是瞎的吗？还不快把地上的东西都收拾干净！待会若是碍着王爷，看咱家不揭了你们的皮！！”

    一众小太监们忙的上前，将地上的瓷器碎片仔细打扫了。

    汪庆喜则是来到杨铭身前，“王爷，此事太上皇虽然是命您闭门思过，可这也是在变向的保护您不是？您可万万不能急躁了，否则再惹怒了太上皇，岂不是更得不偿失？”

    “皇爷爷的好意，本王自然是知道的，”杨铭阴沉着脸，“本王气的，是贾家那一窝该杀的奴才！什么样的东西，也敢在本王这里叫嚣，从他们家代字辈的那两个开始，就没什么好东西！

    早晚有一天，本王要叫他们好看！”

    咬牙切齿的声音，直似是幽幽地狱中的鬼怪在呐喊一般，让旁边的汪庆喜心里头和身上不由的一阵发寒。

    但随即，汪庆喜的眼睛一转，心里却是有了一个主意。

    “王爷若是您不嫌弃，小的这里倒是有一个计策，一准能叫那贾家难受恶心半天！！”

    “哦？”

    杨铭顿时就有了兴趣，“汪伴伴快说说看！”

    听了忠顺亲王杨铭的话，汪庆喜笑了笑，道：“小的记得，他贾家不是有一个老太太在吗？听说是极疼爱二房的一个嫡亲孙子，而那小子又恰好是宫里贤妃娘娘的亲弟！”

    “这个本王倒是知道的，不就是外头传的，贾家那个衔玉而生的宝贝疙瘩贾宝玉么！

    可就算他是宫里贤妃的亲弟弟又怎么样？咱们莫不是要拿他做什么文章？”

    见杨铭满脸的疑惑，汪庆喜则是神秘的笑了笑。

    “王爷英明，您怕是不知道，那贾宝玉近来可是与咱们府上的琪官是有些个瓜葛的！前些时候，还把自家扇子上的一个玉珏坠子送给了琪官！”

    “就是府里唱戏的那个小旦琪官？”

    “可不是他怎的，”汪庆喜继续进言道：“奴才的计策很简单！咱们只要稍稍点拨琪官一下，叫其借了贾宝玉的名号出去，等过些天贤妃归家省亲的时候，咱们再派人去贾家府上一催一闹，管保叫他们贾家颜面无存！”

    杨铭闻言，不由大喜。

    “好，就按你这么说的来！暂时虽不能怎么着那群狗奴才，但给他们找个难堪，也能大快人心！”

    汪庆喜笑道：“那小的这就去安排？！”

    “去吧，越快越好！”

    “得令！”

    ………………

    转眼间，已经是临近五月十八。

    元春归家省亲的日子。

    而宫里的贵妃归家省亲，自然不是简简单单就可以了的。

    早在五月的初七八，就有宫里的太监们先行来到荣国府的省亲别苑中查看地方，何处更衣、何处闲坐、何处受礼、何处开宴、何处休息……

    一项一项的，都要仔细的安排好。

    又有巡查地方的总理关防太监，带了许多的小太监过来，于应有之处设下关防、挡围幕等等。

    就连五月十八那天，贾家众人自何处出入、何处奉膳等等方面，也都得按照宫里的规矩来，不能肆意。

    至于外面的院落街道什么的，也早就遣人反复的清理打扫了，一应的庆祝烟花之类，更是备下了许许多多。

    ……

    等到五月十八日，五更鼓刚过响过。

    贾家众位女眷，自贾母开始，都已经是在仪门之后的向南大厅里候着了。

    诸多身上有诰封的，俱各按品大妆，正襟危坐。

    值得一提的是，王夫人因是贤妃生母的缘故，亦是被获准同众命妇坐于一处，而不用在众人身后侍立。

    至于此时的省亲别苑，在荣国府不计代价的妆点点，简直称得上是帐舞蟠龙、帘飞绣凤、金银焕彩、珠宝生辉，有着说不尽的富贵豪奢！

    那边又有鼎焚百合之香、瓶插长春之蕊，整个别苑中，好一片的庄严肃穆！

    叫一众丫鬟婆子们连大气都不敢喘一声。

    时间慢慢过去。

    转眼已经是辰时。

    却说贾政、贾珍、贾琏、宝玉等人正在西街门外候着，等的有些不耐烦的时候，贾政忽然见到远处一个小太监骑着一匹粽马而来。

    贾政见了，眼前不由一亮，忙上前问道：“敢问，可是贤妃娘娘快要到了？”

    小太监先是下马朝贾政一礼，然后才回道：“贤妃娘娘的銮舆还要得些时候，所以特地叫小人来通知诸位大人，今儿出宫之前，得要先去太后娘娘和皇后娘娘那里问过安，才能起身出发。

    合计着，只怕最早也是要到巳时中，才能到国公府，所以特命小人前来通知，要诸位大人们不必一直在外头等着！”

    旁边，贾琏听了，道：“既然这样，那二老爷便就先回去歇息，留上两个人在这候着也就是了！”

    却说在外头一连站了一两个时辰，以贾政年过五旬的身体，也着实觉着有几分疲累，听了贾琏的话，当即便点了点头，“这样也好！”

    于是，众人尽皆先回去，唯留下宝玉和贾芸叔侄俩在这里候着贤妃的銮舆……

    ……

    巳时刚过没两刻。

    忽听荣国府外传来一阵急促的马蹄之声，随即众人就见到，贾芸和数名小太监气喘吁吁的跑了进来。

    不等两人开口，大家已经会意，知道这定然是贤妃娘娘来了！

    于是，众人便都起身，先是整理了身上的着装，然后再各按方向站定。

    贾政早已领着族里的众多子弟先往西街门外迎接去了，府里贾母则是领着阖族的女眷们，站在在大门里边迎接。

    不一会，整个荣国府都是变的静悄悄的。

    半晌之后，众人忽然听到荣国府前面的大街上，有鼓乐之声隐隐传来。

    外面，贾宝玉一溜的先跑了进来，笑道：“贤妃娘娘来了！贤妃娘娘来了……”

