    陆萧然忍不住的皱起眉头，脸色有些难看。

    如果他猜得不错的话，此时他已经分辨出来了，下来的这个，绝对是韩笱。

    因为除了韩笱之外，别人不可能这么狗。

    后面那几个，没想到居然是众神殿的人。

    陆萧然还以为他们大军会直接开过来，现在就这几个人嘛，肯定不值得开启这么多的帝阶大阵。

    不过，也不能放走他们。

    不然的话，大周皇都空旷旷的事情传出去，肯定会引起苏辰的怀疑的。

    现在有个问题是，韩笱也在这里。

    陆萧然不可能同时出手灭杀两拨人，除非让旺财出手。

    但是旺财是自己最大的底牌，对付这几个家伙就用，好像很亏啊。

    再一个，如果韩笱跑的快，旺财没有杀掉他，那就完犊子了。

    以后全天下的人都知道，自己有一只狗，实力和自己一样强横。

    肯定不能暴露。

    既然不能暴露嘛...那...要不就，老规矩？

    想到这里，陆萧然朝着韩笱扫了一眼，这货正躲在一个小房子里，猫着身子，注视着天空上的三个帝境强者。

    陆萧然深呼吸一口气，召唤出一把帝兵长枪...不行，自己经常用这玩意来烤气运金龙，戳韩笱一下，自己以后再用长枪，估计会有心理阴影。

    于是他连忙换成一个长剑。

    然后，运转御剑术，这个是之前获得青莲剑典的时候，一块获得的。

    虽然功法不强，但是陆萧然也不需要多强，只要把韩笱逼出去，让他们狗咬狗就是了。

    就这样，陆萧然立即操控着宝剑，慢慢的靠近了韩笱。

    韩笱正在观望天空之上的三位众神殿武帝，隐约感觉到了什么靠近过来，让他不由得微微皱眉。

    回头一看，居然是一把天阶宝剑，朝着自己袭来。

    难道是有人发现了自己的行踪？

    不过，就凭这区区的小玩意，也想对我造成伤害？简直是可笑至极，这种东西，连他的护体罡气都破不了，更不要说自己身上还穿着帝兵铠甲...

    “卧槽！”

    韩笱正不屑之间，陡然间感觉菊花一疼，剧烈的疼痛感，瞬间让他瞪大眼珠子，几欲喷血。

    他的防御被人突破了，是帝兵！

    该死的，有人用天阶兵器，吸引他的注意力，但是实际上，却在暗地里用帝兵对付自己！

    妈的，这里还有另一位高手。

    没有丝毫犹豫，韩笱立即施展自己的功法，逃离原地。

    逃跑在他体内已经形成了本能，融入了基因。

    只要情况不明，或者对方高手太多的情况下，就必然要逃离。

    三位帝境强者，正准备对大周皇都动手，陡然间看到空气中一道流光闪过，瞬间一脸懵比。

    “刚刚过去的，是什么？”

    “没看清楚啊，好像是个大黑耗子，我看到它屁股上还有个长长的尾巴呢。”

    此时，下面的陆萧然，趁机大声喊道：

    “不好了，陛下带着帝兵逃走了！”

    转而，他又捏着嗓子喊道：

    “陛下，你可不能丢下我们这满城的百姓啊！”

    三位帝境瞳孔一缩。

    “是姬无殇！快追，别让他逃了。否则殿主绝不会轻饶我们。”

    “他手上还有帝兵，杀了他，帝兵就是我们的了。”

    诚然苏辰已经给帝境手下，安排了帝兵，但这玩意，谁也不会嫌多。

    等到众人离开，陆萧然方才从角落里走出来，托着下巴沉思道：

    “不出意外的话，韩笱肯定会杀了他们，这样算下来，我赔上一把帝兵，还是值得的。”

    其实刚刚，如果没有两拨人就好了。

    单独只有一个韩笱的话，陆萧然还是有信心杀掉他的。

    就是怕其他人跑掉，把自己这么强的事情，告诉那个姓苏的，他不来大周皇都，就麻烦了。

    希望韩笱杀了对方之后，众神殿那边，能够有所动静。

    而且，刚刚陆萧然其实已经在帝兵上，布置了一点儿东西，有那个东西，嘿嘿嘿...韩笱只要出现在他一定范围内，他就能感应到，这样的话，下次再遇到韩笱，就不至于让他跑掉。

    这样想着，陆萧然回到了自己的无名宗，继续开始备战。

    ...

    月色深移，当时间来到了下半夜，大周皇朝东方大地上，陡然爆发出一股儿剧烈的爆炸。

    轰轰轰...。

    光芒照亮了大地，随后蘑菇云升腾而起。

    看到那爆炸中，三道帝境气息消失，韩笱松了一口气。

    那本来是他准备用来对付君家的一众高手的。

    没想到，君家的人没有打到，最后却灭了三个不知名的帝境。

    不过也无所谓了，反正都是帝境，估计这一次，他能拿到不少好东西。

    随后，他深呼吸一口气，用灵气包裹着那帝兵长剑，一点点的把它从大肠里拉出来。

    “嘶~！疼！疼死我了！

    这个该死的混蛋，最好别让我知道你是谁，不然的话，我一定把你的吉尔拔掉，塞到你的大肠里！

    畜生！手段竟然比我还下三滥。”

    不过，看到自己手上，沾染着血丝的帝兵长剑，韩笱又笑了起来。

    还是赚了。

    被捅了一剑，伤势很好修复，可是帝兵却不好得到。

    “让你捅我，亏死你。帝兵没了，估计你现在正不知道在哪个角落里哭呢吧？”

    不过，片刻之后，韩笱则是有些疑惑起来。

    “话说回来，这人是怎么做到的呢？我当时虽然没有防备那里，可是我的护体罡气，和身上的帝兵铠甲，可不是形同虚设啊。这家伙，难道能够无视防御？

    应该不会，无视防御岂不是太变态了？有这么强大的能力，他也不至于躲在暗处偷袭了。”

    这样想着，韩笱摇摇头，立即走到那几个阵法前，去收取三位帝境强者，遗留下来的储物戒指和储物袋。

    ...

    另外一边，大秦帝都。

    “陛下，快...再快点...。”

    话音刚刚落下，一道光芒，陡然冲破大殿，立在半空之中，朝着大周皇朝的方向眺望。

    片刻之后，上官琉璃从下面飞上来，为苏辰披上一件披风。

    “陛下，怎么了？”

    苏辰微微眯起眼睛，迸发出两道厉芒，冷若剑芒。

    “有人杀了我派去大周的三位武帝。”

    上官琉璃心中一顿，有些惊愕。

    “大周皇朝，修为最高的，不也就只是武尊强者吗？怎么可能斩杀帝境？是不是您感应错了？”

    苏辰冷冷扫了她一眼。

    “你觉得朕是在开玩笑？”

    上官琉璃心中一咯噔，立即低下头去。

    “不...不敢。”

    “那最好。”

    苏辰轻哼一声，旋即开口道：

    “看来这个大周，还是有两下子的，难怪之前，敢和朕作对。传令下去，大军准备出发，全体出动，朕要亲临大周皇都。”

    “陛下尊贵之躯，何必亲自动手？让手下人去做就行了。”

    “无需多言，这是朕登基的第一战，朕自然要亲自出手。”

    苏辰其实还有一个目的。

    他要利用这一次，震慑其他皇室，然后逐一收服。

    只有收服足够的皇室高手，才能进一步扩张他的实力，也能进一步提升他的实力。

    他的眼里，可不仅仅是一个小小的大秦帝国。

    他想要的，是万古林海，以及，进军那更高的层次。

    ...

    时间一转眼，来到了第二天，大周帝国，兵分五路，涵盖了大周皇朝，从东到西的所有国土，长驱直入，企图将整个大周皇朝扫平。

    不给大周皇室，一丝一毫逃脱的机会。

    近百万艘巨型战舰，从天空中乌压压的飞过去，将浮云掠动，强横到极致的气势，让大周帝国无数宗门，都倍感压抑。

    那种气势，一生一世，在他们的脑海里，恐怕都挥之不去。

    好在，苏辰并不会对这些小宗门动手。

    倒不是说苏辰心地善良，而是小宗门都是韭菜，以后贡献税收，上交灵石，便于集中资源，提供给高层享用。

    下方一些隐秘角落里，藏匿着不少太古山脉的大妖，对这战舰群，倍感渴望。

    一方面，太古山脉，和大秦帝国刚刚打了一仗，双方形同水火。

    另一方面，人会把妖兽炼制成丹药和法宝，而妖兽也喜欢吃人提升自己的修为。

    “老大，我们要动手吗？”

    “不着急，先把前面的高手放过去，让他们去皇都跟主人打。等到皇都那边开战，我们这边就一拥而上，把后面的给他劫了。”

    “对，听牛老大的，都给我把气息收敛下来，谁也别暴露了身份。先把这群人类放过去，我们专打后面修为弱的。安全。”

    天空中，最大的战舰上，是苏辰的战舰，上面聚集了大量的顶级高手，不仅仅外形看起来，像一座大山一样雄伟壮观，里面也是固若金汤。

    “陛下，还有不到五十息，我们就可以到达皇都了。”

    苏辰淡漠的点点头。

    “几路大军，进展的还顺利吗？”

    “都很顺利，大周的宗门，完全没有敢挡我们的。不过，好像最东边的队伍，受到了一些小的阻拦，据说是有一个武帝，跟他们打起来了。”

    “哼！螳臂当车。传朕口谕，让他们速速灭掉那一位武帝，火速赶往大周皇都。”

