
　　在大蛇丸看来，对方算是耍了一个小聪明……毕竟在大蛇丸的认知里，乌雪扬的确只是一个刚刚接触忍者世界不到三天的萌新，即便再怎么聪明，也无法在短时间内就了解各种忍术体系的优劣性，以及好坏。

　　既然如此，那么就不如选择自己老师这种强者选择的体系——老师嘛，强者，总不会用坏体系来坑自己。

　　而且这样完全修行跟老师一致的体系，还有一个好处那就是可以最大程度的少走弯路，借用前辈的经验。

　　很滑头的答案，但也不失是一种优秀的应对方式……老师的作用本就是如此不是吗？

　　不过乌雪扬除了这些，还想要的一样东西那就是大蛇丸亲传弟子的身份——

　　他其实本身对于忍术没有多么挑剔，但本身如果继承了玩蛇的忍术体系，至少以后在木叶这一方行动上会方便很多……嗯，在大蛇丸叛逃之前。

　　“难道……不可以吗？”乌雪扬语气中有着难以掩饰的失落。

　　“呵呵呵……当然可以。”大蛇丸眯起瞳孔，却是将手中卷轴放到一起，然后放到了乌雪扬的胸前：“但这样的话……你就将这两个卷轴一起拿着吧。”

　　“诶？”

　　“然后，跟我来。”

　　大蛇丸并没有解答乌雪扬明显露出的疑惑，而是直接转身，缓缓走出了帐篷。

　　“大蛇丸大人。”

　　“大蛇丸大人！”

　　伴随着大蛇丸走出军营，乌雪扬紧随其后，营地中原本关于今天下午事情和一些八卦的窃窃私语陡然一轻，喧闹的氛围瞬间变得凝重起来，取而代之的是一声声充满尊敬和畏惧的招呼声。

　　大蛇丸没有理会他们，视若无物般的从军营中走过，直到一分钟后，即将走出军营前半部忍者密集区域后时，大蛇丸那幽冷的声音才再次传入乌雪扬耳中：“乌雪扬君，我自从晋升上忍以来……带过的学生其实也不算少，但你知道，为什么只有红豆一人……会使用我的忍术吗？”

　　在后面跟着的乌雪扬顿了一下，还没来得及思考，就听到大蛇丸继续道：“不仅仅是因为她是我第一个学生，更是因为……她是唯一一个活下来的。”

　　“！”

　　乌雪扬错愕的抬头，刚好对上回过头的大蛇丸，他似笑非笑，眼中仿佛闪烁着冷寂的光芒。M.23sk.com

　　“你想要成为我的弟子？没错吧。”

　　“……我以为，您已经是我的老师了。”

　　乌雪扬硬着头皮道。

　　大蛇丸眯了眯眼，没再继续这个话题：“嗯……也许吧。”

　　其实，早期的大蛇丸并非如同后世那般彻底冷漠，至少对于现在的他而言，也许会感慨老师的日益衰老，但也绝对还没有过任何背叛木叶和叛逃的想法。

　　他甚至会关心弟子，哪怕御手洗红豆在他眼里算不上多么天才，却也会悉心教导——甚至，在他叛逃的时候，他也仍然没舍得自己这位弟子，给了对方最后一个选择的机会，询问对方愿不愿意跟自己一起离开。

　　而对于后时期大蛇丸而言，也许弟子这两个字，也就仅仅有过御手洗红豆这一人。

　　哪怕是之前给乌雪扬自己弟子的名义，看重的也不过是如同后世收服君麻吕之类的那种人一样，收留一个足够忠诚，并且有用的种子，甚至是实验对象罢了。

　　然而，乌雪扬的表现如今让他惊讶了不止一次两次，而他，也在乌雪扬身上，切切实实的感受到了自己曾经的影子。

　　天才的影子……亦或者……某种类似的信念？

　　大蛇丸不清楚，不过……如果对方真的足够优秀，大蛇丸觉得……他不介意给自己找一个优秀的助手。

　　当然，前提是这个助手得听话。

　　他的蛇瞳微微向后转动，用余光看了眼自己身后这名便宜弟子——

　　水和土……

　　自己最近的研究之一，偏偏也跟水和土有关。

　　木遁……

　　是巧合吗？呵呵呵，倒也算是有趣。

　　……

　　约莫五分钟后，乌雪扬跟随着大蛇丸越过营地后方的一片沼泽，来到了一处略显阴冷的空缺林地上——只是刚到这里，乌雪扬就感受到了数道杀机锁定了自己，但很快又渐渐隐去。

　　乌雪扬默默的看着大蛇丸随意的施展忍术，将一块巨石移开，露出了地面之下的一道暗门，眼中闪过错愕之色。

　　他是真没想到，在这种随意驻扎的临时营地后方，大蛇丸都会临时建造这种秘密据点——但随后考虑到在忍者世界制造地下据点也许只是需要一个A级土遁忍术就能完成，他心中的震惊也缓缓散去，只是不停的告诫自己要冷静，要冷静……

　　你是来自现实世界二十一世纪的新世代，不要表现的跟个土包子一样。

　　“这种地方二十四小时会有暗部不断巡守，自己一个人的时候不要来这里。”

　　大蛇丸看出了乌雪扬的好奇，没多说什么，只是淡淡的告诫一声，带着他直接走进了入口。

　　“这里……一般是做什么……”

　　乌雪扬看着漆黑悠长的通道，试探性的问道，但随后看到大蛇丸陡然斜视过来的目光后，又连忙改口：“对不起，我……我不该问的。”

　　二十一世纪的婊里婊气，被他展现的淋漓尽致。

　　大蛇丸似乎是没察觉他那略带故意的小心思，淡淡收回目光，依旧是儒雅且沙哑的声线：“没什么，无非就是储存一些机密的情报，进行一些小实验……以及……”

　　他看向深处，打了个响指，砰的一声，墙上一个个火把燃烧起火焰，照亮了大蛇丸苍白的脸庞：“关押和审问一些敌人。”

　　只见整个地下那偌大的，被掏空的中央区域，除了角落里存放在各种各样的器材，乱七八糟的卷轴和一些已经惨不忍睹的尸体外，最让乌雪扬在意的，无疑于那中间，正坐在一个岩石制造的椅子上的男子。

　　他四肢被封住浑身赤裸，面部和身体上画满了诡异印记，脖子后面甚至插入了一根符印直至脑干。

　　他翻着白眼，浑身不自觉的抽搐，乌雪扬情不自禁的屏住了呼吸，却发现对方似乎还有微弱的呼吸感。

　　他认识对方——那名追杀他的忍者小队的领头。

　　跟泰山一样，属于上忍的……指挥官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，047，密室免费阅读。https://xs.23sk.com 