
　　狼偷袭扑了个空，此刻甩了甩尾巴，掉过头来，

　　温南唇边划过一抹笑靥，狡猾的老狼，想要偷袭。

　　狼抽了个空，此刻只能正面对决。

　　狼垂涎欲滴的目光落在温南的身上，狼本就是群居动物，这一头狼身体庞大，毛发暗泽无光，眼角泪沟严重。

　　身材消瘦冬天里，这山头上没有东西捕食，狼看着温南仿佛立刻想到自己下一秒能饱餐一顿。

　　温南看着狼的目光也差发绿光了，她杀了这狼，她和陆晏清两个人温饱问题可以暂时解决。

　　狼时不时发出低低的吼声，看着温南猛然扑了出去。

　　温南迅雷不及掩耳之势，她从怀里掏出了筷子，侧过身去，手腕用力，筷子直接从狼的脑袋上贯穿。

　　红的，白的，流了一地。

　　狼倒在地上，发出一阵又一阵的哄叫声越来越虚弱……到了最后……没了生气。

　　859看着屏幕前的一片马赛克。他默默地咽了口口水。

　　温南提着狼还有温度的后颈，一只手拖行在雪地上，留下了大片殷红的血迹，仿佛如同案发现场一样。

　　温南提着跟自己人差不多的狼，走在雪地里，似乎空气中都弥漫着鲜血的味道。

　　迎面走来三个土匪，身后背着弯刀，一个女子衣着朴素，她被五花大绑的绑着。

　　“大侠，大侠，我钱都给你们了，放了我吧……”女子的声音带上了几分恳求。

　　三个土匪充耳不闻。

　　“这么几个钱，都不够咱哥几个塞牙缝，你这个臭婆娘，还想跑？门都没有……”其中一个土匪声音粗犷。

　　三人往前，正好就碰见了温南。

　　他们看见温南的脸……其中一个土匪咽了咽口水。

　　“老大，我瞧着面前这个姑娘比这个姑娘更好看，你抢了这个，回去做压寨夫人吧？”

　　“老大，老三说的对，我瞧着这姑娘手上的狼也很不错。”另外一个看着温南的狼，眼睛里面发出幽光。

　　那老大呵呵一笑，目光仔细地打量着温南，从脚到头发是一寸又一寸的打量

　　温南手上沾了一些血，但是身上却没沾到，温南选了一身素净的衣服，米白色，温南青丝随意披在脑后，用一根木钗子固定。

　　温南的眼睛十分的水灵，仿佛如同满月的月亮，仿佛点缀着星河。高挺小巧的琼鼻，唇色苍白，但是却添上几分柔弱。

　　“姑娘，你是自个投降，还是让我们哥几个帮你？”那被称之为老大的土匪，他看着温南的长相，欢快的吹了声口哨。

　　称之为油腻也不为过。

　　三个人长相邋遢，头发跟胡子都要连在一起了，身上穿的虎皮，背着一把弯刀。

　　土匪，土匪……跟乞丐一副打扮。

　　那老三拿出一个绳子扔在了温南的面前。

　　“姑娘自个捆上吧，咱们哥几个，都是怜香惜玉的人。”那老三盯上了温南手中的狼。

　　狼这么大，卖到集市，也能卖些钱吧。

　　他们可不认为，温南一个柔柔弱弱的小姑娘能够杀一匹狼，肯定是设了什么机关。

　　“哦嚯嚯嚯。”三个土匪笑成一片，整个山头都萦绕着三个人猥琐的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第8章 油腻免费阅读。https://xs.23sk.com 