    热门推荐：

    　　“怎么？你瞧不起她们？那个圈子确实乱，但也不是一个好人没有。”

    　　王艾翻了翻白眼，“你真以为自己是记者呢？坐在我怀里还采访呢？”

    　　“你说不说？！”许青莲又要急眼。

    　　今天两人之间的谈话触及了一些两人都知道却一直回避的东西，鉴于许青莲做出了很大牺牲，王艾只好乖乖顺服：“那，这么说吧，家里有娱乐公司你知道吧？将来我退役了，起码名义上娱乐公司的老总也是我的下属，那些女明星呢？更是下属的下属。本质上，她们和我地位不对等，我一句话就能决定她们的前途，你说她们会怎么和我相处？”

    　　说到这，王艾搂着许青莲的脖子，凑近了在红唇上一吻：“青莲，最好的人是平等的人，就像你这样，有自己的倔强、自己的坚持、自己的领域。这让你无论何时何地，无论我什么样，你都能一如既往的对待我。最开始我们认识的时候，我还只是个全国高考状元，后来你到我家，见到我家很有钱，然后你又看着我去了欧洲、去了韩日世界杯，看着我一步步登高，看着家里企业越发壮大。但是你始终是你，你从来没有对我谄媚过、屈服过。有的时候看似你屈服了，但我明白那不过是你在照顾我，关爱我所以才顺从我，不是你怕了我，更不是你泯灭自我。青莲，你知道你这是一种多么宝贵的品质吗？”

    　　许青莲梗着脖子，声音却柔和的道：“宝贵什么？倔驴。”

    　　王艾呵呵一阵笑：“要是怕了我的，就刚才我那样，肯定乖乖的了，这会儿床都嘎吱嘎吱响了，可你呢？和我斗到现在。你呀，见到你呀，我才知道我始终是个人。”

    　　“说的好听。”许青莲嘴里犟着，双臂却不由自主的在王艾的引导下分开，紧紧的和王艾拥抱。

    　　能看透她美丽的外表，察觉她性格的宝贵，她知道，这个男人是真的喜欢她。

    　　静静的屋子里，只有两人的呼吸声。良久，王艾又心猿意马，没办法，控制不住。

    　　许青莲松开，坐在王艾的一条大腿上，笑吟吟的道：“我留下来陪你？”

    　　“好哇！”王艾就要上手。

    　　许青莲双手护胸：“所以，你刚才说的都是骗我的？”

    　　“没有啊？”

    　　“那你证明啊！”

    　　“我……”王艾摇头晃脑，叹息不已，猛然间抓着许青莲的腰一提一推，两人站起：“我王艾好歹也是国际知名大球星，两大奖最后三人，我能这么没出息？为了证明我说的都是真的，我忍了，行了吧？”

    　　“能忍住？”许青莲的目光带着侵略感。

    　　“不行也得行，过去那些年不都过来了吗？为了以后长期的霸占你，欺负你，忍一时算什么？反正你琢磨着，今天你怎么憋我的，以后我都要加倍报复回来！”

    　　许青莲推了王艾的胸膛一把：“臭流氓，我走了。对了你下午在家干什么？”

    　　王艾翻了翻白眼：“练球，累了就打游戏，反正都比你好玩！”

    　　“呸！”许青莲唾了王艾一口，走到门口，突然翻身回来，趁王艾不注意抓了一把、揉了一下、又松开手、后跳一步：“真能忍住？”

    　　王艾全身僵硬不敢动：“我要炸了啊！”

    　　“哈哈！”许青莲得意的仰头一笑，转身就走。

    　　不料刚转身，屁股上就挨了一下：“臭女人，整天调戏你男人！”

    　　“哼！”许青莲不由自主的捂着屁股躲到门口回头道：“你又这样、又那样的那么多，我知道我最终可能还是拗不过你，但我心里不舒服。既然你让我将来不舒服，我就得让你提前不舒服！否则你别指望让我将来忍着自己的不舒服让你舒服！”

    　　王艾眯着眼，坐在沙发里瞅着发出斗争到底誓言的许青莲，突然伸出一根中指，恶狠狠的！

    　　许青莲一惊，随后猛的伸出两根中指，嚣张的。

    　　一阵笑声伴随着许青莲的身影消失在后院，王艾搓了搓脑门子，好像自己得到了什么，好像又什么也没得到。要是找那些上门的女明星就好了，起码图个眼前舒服，啧！

    　　当天下午王艾果然乖乖的在家的院子里颠球了两个小时，又跑回房间打游戏熬到了晚上。一家五口人坐着吃饭闲聊，王艾问了两句在欧美的金融活动就没再多说。这方面都是父母负责，反正家里也不缺那么点流动资金，当然也做不大，家里没有金融人才。而最关键的是，家里人不喜欢金融业，太刺激！

    　　晚上九点，王艾和李林从附中练球回来，李林打了一声招呼在前院休息了。明天王艾就要走了，他也要回归本职工作了，陪着王艾说不上多辛苦，毕竟王艾也不去娱乐场所，除了练球就是在家，所以说是上班，其实和放假也差不多。

    　　王艾到穿过后院的时候，接过了康丝递来的夜宵，拍了下小姑娘的头，把昏昏欲睡的康丝拍的惊叫一声，追着打了王艾几下。

    　　不得不说，随着康丝在中国的时间越来越长，她的厨艺也越来越好了，比如今晚的炖牛腩就不是清炖，而是酱的！当然这和王艾没给康丝太多工作，她自己又没心没肺有关，没啥事，赚的还多，那可不整天不是吃就是玩么？

    　　许青莲的房间还亮着灯，王艾敲了敲窗户，窗帘拉开，许青莲目光明亮，王艾往里瞅了瞅，发现电脑还打着，屏幕上似乎是一篇打开的文档。

    　　“还学习呢？来，尝尝我的夜宵。”

    　　隔着纱窗，许青莲嗅到了浓香的牛肉味，下午五点吃过晚饭，这会四、五个小时过去了，年轻人就是饿的快，何况脑力劳动特意容易产生饥饿感。

    　　许青莲打开房门之前，特意清了清嗓子，王艾秒懂，要是王艾以牛肉为饵骗开她的房门，她就准备叫破喉咙。不用王艾的父母过来，保卫几秒钟就到，看你还怎么继续！chaptere

