    沈苍说：“宁凡兄弟，把他留下来。

    ”

    “自然！”

    神行术一出，宁凡消失在客厅中，一出去便看见中年男人不敌正在远去。

    可是不到一会的时间，宁凡已经追到了中年男人的身后，怒道：“还想跑？”

    “什么？”

    中年男人显然不知道宁凡的速度这么快，面对滚滚拳压，只能用双手去抵挡。

    砰！！！

    平地上传来一声炸响，尘土四起，一个身影轻易的退出来。

    “咳咳——”

    中年男人浑身是血的躺在土坑中，脸上布满了狰狞的面容，怨毒的盯着宁凡。

    “初阶绝顶，也不过如此。

    ”宁凡不屑的说。

    “宁凡......你敢与我夏家作对，族中的强者是不会放过你的。

    ”

    “聒噪！”

    嗤！！！！

    锋芒一闪，中年男人的头颅滚落在地上。

    宁凡对于杀这种级别的强者，最好方式就是一刀将脑袋砍下来。

    回到别墅，沈苍也将其余人收拾完，上前问道：“怎么样？”

    “已经被斩首了。

    ”

    “那就好，如果让他回到夏家通风报信，还真的不好说。

    ”沈苍点点头。

    傅老心中悲痛，上前就要给宁凡下跪，被宁凡连忙扶起来，说：“傅老，这不是您的错，都是那几个家伙犯下的错误，您不用自责。

    ”

    “哎，宁凡，沈苍，现在那边已经被夏家的人掌控，能够毁怀他们阴谋的只有你们了。

    ”

    “事情的确糟糕，不过您出面的话，那么几大军团不会插手就行，有问题吗？”宁凡问。

    现在就比较担心大夏国驻扎的几大军团，一旦军队介入，哪怕是绝世强者都得在炮火中饮恨，这就是如今热武器的恐怖之处。

    “没问题，怎么说我也是曾经的总司令，一个电话就可以。

    ”

    “那就好！”

    傅老就是因为威望大，所以夏家才会想要除掉傅老，将大夏国几大军团全部收入手中。

    一旦拥有了大夏国的军团和武器库，那么夏家是真的无敌了。

    “事不宜迟，先去往我的山庄，哪里有高手坐镇，夏家不敢怎么样。

    ”

    “好！”

    一行人回到山庄，宁凡见到了前来的齐欣妍，上前问道：“欣妍姐，你怎么来了，难道北境也出事了吗？”

    “没有，有你师姐在，北境乱不了，我此次回来就是调查到底怎么回事的。

    ”

    “的确，哪怕夏家手段再厉害，他们也动不了北境。

    ”

    傅老咳嗽了下，立刻将现在的情况跟齐欣妍说了下。

    听完，齐欣妍眉头紧皱，因为事情很严重，这是要灭国的节奏啊。

    “嗯，我现在跟倾城联系下。

    ”

    经过连线，厉倾城一拍桌子，瞬间将桌子拍成粉末，问道：“傅老，那么炎黄组和隐龙卫呢？”

    “陈道玄和李道清应该不会背叛，但他们现在一定被软禁起来，至于其他人就不好说。

    ”

    “行吧，我这边秘密动员，尽量给你们多派遣一些高手过去。

    ”

    可是下一秒，就有人进入办公室汇报，说境外的几大佣兵团集结了十万佣兵越过了大夏国的边境。

    厉倾城脸色严肃，这么一来她就无法出兵帝京，稳定国之根基了。

    

