    

    公子：“噗！”

    不是吧这么巧？

    钟小术眼神也顿了一下，其实心里已经知道江戌夜为什么会这样说了，同一个人的灵魂肯定会带着记忆的。

    明显公子是从来没有怀疑过每个世界的反派是有一个共同点的，钟小术也懒得和公子说。

    公子曾经说过三千世界是有法则的，老祖每个世界跟过来会不会破坏的法则？

    所以还是不要暴露太多。

    钟小术敷衍道：“就是巧合而已。”

    公子惊悚：“对一定是巧合，不过这巧合都跟见鬼了一样，总觉得他像谁……”

    “别想了，叫钟小术不是挺好的嘛，我的名字宇宙第一好听！”

    公子：“自恋狂！”

    江戌夜见小人鱼没有反驳了，伸手捏了捏她的脸：“突然脑子里蹦出钟小术三个字，觉得挺适合你的，小家伙，到时候你的身份证上就填这个名字了。”

    “好……”

    江戌夜：“乖，赶紧吃东西，吃完东西去听你的音频，早点学会麻溜的说话。”

    江戌夜在自己手机里下载了一个幼儿学说话的软件，只要他出去拍戏，他就把那个软件打开来放给小人鱼听。

    小人鱼听着还是有效果的，起码她说话的声音发音比较标准了。

    海面上的戏很快就拍完了，导演说让全剧组的人在小岛上轻松的旅游一天然后就回大路上拍戏了。

    大家轻松游玩的最后一天，江影帝接到了警察局的电话离开了。

    海上搜救站，江戌夜穿着一身简单的休闲装，迈着大长腿进去了：“你们打电话我是有消息了吗？”

    海上搜救队突然打电话给他说是找到那个女孩了。

    江戌夜的眼中闪过一丝深意，当然会找到那个女孩……因为昨天晚上他可是让小人鱼下水然后游到海滩边上求救。

    当然他给了小人鱼一个套着尾巴的大袋子，让她把自己尾巴藏起来。

    搜救队：“那个小女孩能生还可以说是奇迹，在那么远的深海落水居然能被浪花拍回岸边来，昨天下午我们救了她。”

    “但是她的双腿是不能走路了，而且她腿上套的东西一直不让我们动，似乎是因为落海了造成了心理伤害她几乎不说话，也不许我们碰她一下。”

    江戌夜不亏是影帝立刻表现出了隐忍的欣喜，声音有些颤抖的说道：“带我去见她，他不会害怕我的。”

    钟小术可是死扒着自己腿上套的东西，千万不可以让这些人类知道自己的鱼尾巴。

    “啊啊……”

    她习惯性小声的软软的叫了一下。

    江戌夜不是说会来接自己吗？怎么还没来？

    公子：“绕这么大一圈子麻不麻烦啊。”

    “你以为就给我弄个身份证这么简单啊，我要跟在江戌夜身边，不说他身边的人就说剧组很多人都见过我，如果回到大陆我这个本来就已死的人莫名出现了，别人看见还以为是鬼呢。”

    所以才会大费周章，冒着被发现有鱼尾巴的情况演这出戏。

    其实最紧张的是江戌夜，他把钟小术再次放回海里去心都在颤抖，虽然知道小人鱼不可能再跑了。

    但是很害她游走了就不会再游回来了。

    还好小人鱼很听话，按照他的计划游到了海滩边套上了鱼尾巴。

    江戌夜见到“大难不死”的钟小术，眼眶有一丝丝微红：“小术。”

    小人鱼表现出害怕，但是当看清人脸的时候，立刻嘴巴一边哭着说道：“哥哥！”

    公子：“噗，你也可以去演戏了！”

    这两个人真的是够了。

    钟小术也很无奈啊，江戌夜给她办的身份证，就是说她是江戌夜领养救助的一个残疾人啊。

    然后江戌夜要求人前小人鱼叫他哥哥。

    江戌夜眼中闪过一丝笑意，不错，他的小家伙演得很好。

    搜救队的人看了他们俩也高兴，那么深的海落水能活着不容易。

    同时江戌夜也发怒了，道：“那个推我妹妹掉下海里的人，明天我的律师团队就会来，我将她告上法庭。”

    即使小家伙没事，但是他也要追究责任。

    其他人都能理解他这种护犊子的心，江戌夜将钟小术带了回去，剧组的人听说那个女孩居然还活着，都特别的难以置信。

    刚看见江戌夜推着轮椅上坐的乖巧的女孩的时候，他们一个个惊讶得下巴都要掉在地上了。

    王昌：“江哥，她不会是鬼吧。”

    江戌夜斜了他一眼：“会不会说话？”

    王昌吞了一口唾沫，不得了，掉海里还能活着啊。

    同时江戌夜也对王昌说了一下她的身份，其他人同时也听见了这个女孩的身份。

    其他人倒是没觉得很奇怪，因为有的明星救助一些贫困或者残疾人也正常。

    但是王昌不相信，他睁大了眼睛，江哥什么时候救助了一个残疾女孩？作为经纪人他怎么可能不知道呢？

    有鬼，这里面一定有鬼。

    江戌夜看王昌的表情也知道他心里在想什么，江戌夜嘴角带着一丝笑意，突然有一种想吓一下王昌的举动。

    “王昌你过来。”

    其实王昌是他最相信最亲密的人，虽然表面上他们是经纪人与艺人的合作关系，但是说实在他们是很好很好的兄弟朋友。

    所以江戌夜也不打算隐瞒王昌。

    而且他拍戏的时候需要一个人来照顾小家伙，让王昌知道也挺好的。

    王昌一脸疑惑的跟江戌夜来到房间，一到房间他就问道：“江哥，你骗得了别人骗不了我，你什么时候救助过一个残疾女孩了？”

    江戌夜：“哼，我就知道骗不了你。”

    小人鱼乖乖的坐在轮椅上看着他们俩，江戌夜双手解开她腰间的带子。

    王昌看着他的行为瞪大了眼睛，想到什么脸色一红，王昌立刻移开眼睛：“江哥，她还小你不可以这样……”

    江戌夜解带子的手一顿，整个脸都黑了：“你脑子什么龌龊的想法，全部给我收起来，肮脏。”

    “不，不是……江哥，你看你都解人家小女孩的裤带子不是猥琐人家是干什么？”王昌一脸憋红说道。

    小人鱼脸上带的笑意，丝毫不懂他们在聊什么。

    江戌夜双手揉揉小人鱼的脑袋：“把你龌龊的想法收起来，别带坏我的乖女孩。”

    “我解开她下半身的衣服，你过来看一眼就知道了。”

    王昌一脸震惊，不是吧江哥居然喜欢玩3p……

