    “78号！为什么要对我们动手！终止合作又不是我们天魁的决定！我们只是传话的！”

    78号机械回答：

    “78号只会听从孤心博士的指令。”

    “切！那要看你有没有本事！”

    78号衣服全部撕裂，露出完全机械的身体，一团蓝色火种在胸口处燃烧着高飞看来，这不是简单的构造，与自己曾经见过的智械比起来，无论是材料还是强度，都远远高于智械。

    “小样儿的，给自己留一手！”

    78号眼部识别高飞身体。

    “身体机能远大于普通仿生机械，拥有高技术的武术与剑术和……气功。正在生成对抗模式。”

    “好小子！比我都了解我自己！”

    高飞试探性的甩出大剑，一道剑气破势而来，78号向着高飞奔袭，手部已经转变成银白色圆锥体，挡住剑气，甩到一边，炸碎一木制长椅。

    “叮！”圆锥手与高飞大剑相碰，顿时火花如烟花，一道长长的弧线划过，两人视线相对，78号的目光真的无法看出是一个机械人的目光。

    高飞一开始觉得78号是个不错的仿生人，至少，他有点人情味儿。

    几次交锋，78号和高飞纷纷退开，互相揣摩对方的实力。

    “这78号真够硬的。每一次的攻击都能及时应对进行抵挡。”

    “高飞的身体机能明显变化，已经超过刚才的预估数值，正在重新计算。”

    高飞吐了一口血水，想不到自己受了伤，

    “看来，得用点真本事了！”

    ————

    影中给赤腹鹰族族长赤水继续施针，这让赤水逐渐恢复意识，也与孟拓叙旧，道出一直以来的遗憾。

    “对于金雕，你了解多少。”影中问。

    “哼！那个混蛋！仗着自己强大，杀我族人，我当然要出手！”

    “二爷，什么情况。”

    “他打伤我，已经有段时间了，这金雕天性好斗好色，抢走我族年轻女子，我与几个同辈愤怒，准备找到他后将他碎尸万段，可这个该死的东西，拥有一种特殊的能力，他有九个翅膀，每个翅膀都有一种强悍的属性，但是他第九只翅膀，没有见到他使用，就把我的几个兄弟给杀了！我只能先逃出来！”

    赤水捶胸顿足，满是自责。

    影中一脸平静，孟拓一脸愤怒，拍桌而起。

    “不管他多强！赤腹鹰族前辈的仇我一定要报！”

    “轰！”帐外巨响，赤啸闯进帐内，满是恐惧。

    “他……他……黄金雕，来……来了。”

    “TMD！来的正好！”孟拓冲出帐外，众人追了出去，赤水也想坐起身出去，被影中拦着，

    “你还没好，注意休息，这种事，年轻人去做就好了。”

    “可是！黄金雕！”

    影中眼神凌厉，赤水一愣，这种无法抗衡压力让这个老鹰王，妥协了。

    影中走了出去，赤水看出了神。

    “圣人。”

    风沙骤起，吹刮起尘，遮天蔽日。

    孟拓眯着眼看向天空的黑影，振八翅，黄金羽毛抖动，几片羽毛落下，如同尖刀一般下落，插在地上。

    黄金雕体型极为巨大，有着与其它四个地仙一样巨大的身体，飓风便是他引发的。

    黄金雕蔑视着现在地下的孟拓等人，还微微吃惊，孟拓的样子很像他爷爷孟冬青，还以为那老家伙死而复生了。

    “哼，还带了帮手，赤云！你们赤腹鹰族是没人了吧，哈哈哈哈哈！你爷爷被我打伤，不死也是个残废！交出兵权，留你们一条狗命！”

    “他让交兵权什么意思？”

    孟拓问赤云，赤云长嗐，

    “据说是要重组翼人族，向一个人复仇。可是鹰族没有孬种！已经有很多族死在他的利爪之下了！”

    孟拓已经怒不可遏，身化巨鹰，奋力冲天！

    “孟拓！”黄四娘没有拦住孟拓，影中这时候出了帐，呼扇两下，

    “噗，噗，呸，好大的沙尘暴，我这又到埃及了？”

    黄四娘赶忙转向影中，立刻下跪，

    “先生！救救阿拓！他飞上天了！”

    影中连忙扶起黄四娘，

    “你可以不注意身体，但是要注意怀中。”

    黄四娘抚摸肚子，微微点头，却也是急的不行。

    影中看着天空，半边天都被一金光闪闪的大雕振翅挡住，一个比黄金雕小了很多的鹰化孟拓正在极速快冲。

    黄金雕感受到了一股冲击袭来，迅速抖动羽毛，如同尖刀一般

    尖锐的羽毛射向孟拓，孟拓此时已经被愤怒冲昏头脑，抖动身体，不管金羽刺向自己，这让黄金雕有些吃惊，

    只见孟拓鹰爪倒挂金钩，空中空翻，一脚踢向黄金雕的肩膀！

    “啊！”黄金雕有些吃痛，奇怪于鹰族之中还有力量如此大的人，随即恼怒，振翅一挥，孟拓双臂横挡，却感知力道极大，向地面飞去。

    影中移形换影，在孟拓即将落地之时，扶住后背，两人向后退出几米。

    “嚯，劲儿不小。”

    孟拓欲再度飞向天空，却被影中拦住，

    “忘了我说的。”

    孟拓被影中一说，怒气削减一半，死死盯着黄金雕，黄金雕狐疑的看着挡在孟拓身后的影中，此人气定神闲，有着与当初一己之力打败自己的乐雨杉的气。

    “今天就饶了你们，本大爷很不高兴，所以我要你们两天内交出十个女人，放在龙骨山上！不然的话，杀光鹰族！喂！那个小子！你很像我以前一个对手，说出你的名字！下一次，可就没那么好运了！”

    “黄金雕！你给我记住！我爷爷孟冬青和二爷赤水能打败你！我也可以！鹰族二十年前就能打败你们翼人，现在也一样！想要我们交出兵权！痴心妄想！”

    黄金雕想起了这个名字，当年他是个翼人族头领，烧杀抢掠，无恶不作，最主要的是，一次他花天酒地之时，撞上了鹰族的鹰王和赤腹鹰族长，三人见是敌人，大打出手，自己酩酊大醉实力不济，被打败，再后来，利用他们的隔阂，分别重伤二人，在二十年前的鹰族与翼人大战之时，整个翼人大军竟然被鹰族联合半世界的宗国帝国军打败，致使元气大伤，自己也被宗国帝国军中一个叫乐雨杉的强大女人打的遍体鳞伤，被抓去看守什么狗屁鬼谷，所以，这次逃出鬼谷，积攒兵力，势要复仇。

    黄金雕环视四周见到了黄四娘，很是惊讶，外形看来三十岁左右，样貌很是漂亮，脸蛋儿如水，洁白无瑕。

    “哼哼就先带走一个玩玩儿！”

    随即狂风怒卷，黄金雕化人，速度极快，猛冲伏地，震飞数人，抓着黄四娘肩膀就往天空飞去！

    “阿离！！！”

    未完待续

    。

