    “可他认得你！”陈凯之目中杀气腾腾：“这个人，跟了你这么多年，你竟还敢说你不认得他？”

    王甫恩道：“他……在府中犯了规矩，老夫早将他赶出去了。”

    “是赶出去，然后让他上山，就是为了纵火，而后，给你们父子二人创造机会，是吗？”

    陈凯之提到江洋，这时候，王甫恩显然有些慌了。

    在这大悲和慌乱之下，他突然有一种不详的预感。

    陈凯之竟知道关于江洋的事。

    他知道江洋，而恰好山上起了火，紧接着，见猎心喜的儿子带兵去救火，如此说来……

    这些都是陈凯之算计好的，只等着他们往火坑里跳而已。

    思此，他不禁打了个寒颤。

    糟了！

    中计了，这是将计就计，也就是说，从一开始，人家就已经摸清了他们的底牌，从一开始，就已经谋划定了反扑之策。

    陈凯之故意假装不知，却在暗中推波助澜，就等着他们上钩啊。

    好奸诈的手段！

    对王甫恩而言，他根本不害怕和陈凯之相互攻讦，自己毕竟是兵部右侍郎，他一个小小的修撰算什么东西。

    陈凯之又能奈他何？

    可当他知道，这一切都是陈凯之设下的陷阱，却一下子懵住了，双眸死死的睁大，有些不可置信地看着陈凯之。

    其实江洋这个人所知的有限，而且王甫恩不是不可以抵赖，他真正恐惧的却是，陈凯之既然早就知道消息，而布下了这个陷阱……

    那么从一开始，自己就只是一个猎物，这意味着什么？

    意味着儿子冲杀飞鱼峰，是人家早就安排好的，意味着杀死自己的儿子，也是人家的计划之一，甚至还包括了现在，这一步步，俱都算计得一清二楚，自己……没有胜算。

    猛地……一种绝望的情绪在王甫恩的心底升腾而起，这种绝望，比之方才知道儿子的噩耗更甚，接着，他开始恐惧了，难以遏制的恐惧油然而生，那么……他应当是作茧自缚了吧。

    随即，整个人下意识地哆嗦起来。

    完了……

    他位高权重，虽只是兵部的佐官，可好歹也是三号人物，现在却突然有一种大难临头的感觉。

    于是他双腿一软，整个人轰然倒下，无力地匍匐于地，瑟瑟发抖起来。

    陈凯之深知单靠一个江洋，是无法打垮王甫恩的，因为江洋接受的命令只是纵火，可问题在于，他一个家奴，凭什么指认王甫恩授意的呢？只要王甫恩一口咬定，天下人会相信兵部右侍郎，还是一个泼皮出身的家奴？

    抛出江洋的目的，无他，只是因为……陈凯之借助这个人来告诉王甫恩，这一切都在自己的掌控之中，我既然敢杀了你的儿子，自然是已经做好了完全的准备，不但可以平安抽身，而且还可以让你吃不了兜着走。

    我的计划比你周祥，我的理由也比你找得好。

    你敢跟我继续斗下去吗？

    这里头的意思很明显了，我陈凯之现在就是挑衅你王甫恩了。

    果然，王甫恩在丧子之痛下，彻底地慌了手脚，此时还不开口打击他最后的信心，更待何时？

    陈凯之微眯着眼眸凝视着他，厉声道：“若要人不知，除非己莫为，你是当真以为，你擅自做主，提前下达夜巡的公文，没有人知道吗？”

    这……他也知道……

    王甫恩心里惶恐起来。

    他哪里会想到，陈凯之其实是从无数的公文，自故纸堆里才翻出来了这么一条消息，只以为，就连这个都是被陈凯之所算计。

    他目中露出了无以伦比的恐惧和震惊，此时竟是哑口无声，只是一脸错愕地看着陈凯之。

    陈凯之不屑地看他一眼，旋即嘲讽地笑了起来：“你还以为，你在五城兵马司所布置的事，没有人知道？”

    王甫恩诧异了，嚅嗫了嘴，支支吾吾地道：“你……你知道什么？”

    见惊恐不安的王甫恩，陈凯之的神色沉了沉，这个时候他不用多言，王甫恩已经受到惊吓，因此他冷笑着，淡淡吐出话来：“你自己清楚。”

    王甫恩打了个寒颤，随即咬牙切齿地道：“你……你……呵……想不到，老夫竟死在你的手里！”

    他的语气之中带着不甘，带着怨恨，更有悲愤。

    其实到现在，依旧没有一个可以坐实的罪证，可此时的王甫恩脱口的说出这句话时，所有人都明白了。

    在场之人，谁是傻子？

    哪一个不是人精？王甫恩一句老夫竟死在你的手里，这不就是自证了自己的罪行吗？

    太后的眼眸掠过了冷然，她心中自然是愤怒的，想不到这个王甫恩竟是想要杀她儿子，她气得微微发颤，一双藏在袖口的手狠狠的握成了拳头，嘴角隐隐抽了抽，露出厌恶之色，很快她便凌厉发话。

    “将他拿下，命明镜司彻查到底！”

    早有几个如狼似虎的侍卫冲上来，一把将王甫恩按倒，将他牢牢地束缚住。

    此时，王甫恩已知自己没有法子喊冤了，这个时候罪行已经坐实了，他也知道自己是死到临头了，于是大笑起来：“陈凯之，哈哈……陈凯之……迟早有一日，你……你会死无葬身之地，哈哈……”

    他大声地狂笑，笑得眼泪都出来了，整个人在夜色下格外的狼狈，悲怆。

    王甫恩完了。

    空气中依旧还带着肃杀的气氛，还有那丝丝的血性味。

    太后心里则是格外心疼，很是担忧陈凯之，不过此时她却不能多问，只是冷着脸，左右四顾道：“原来只是这么一桩小事。”

    完蛋了一个东城兵马司，还完蛋了一个兵部右侍郎，太后居然只轻描淡写地说了一句‘小事’。

    她这一句虚张声势的小事，却令一旁的陈贽敬虽陪着笑，心里却是震惊。

    果然，太后是疑心这可能是自己的试探，所以大动干戈，只是想不到她有如此的魄力，竟当机立断，亲自带兵来此，若不是事情真相大白，接下来，可能就是‘大事’了吧。

    他忙夸赞起陈凯之道：“陈校尉实在让人刮目相看，这勇士营竟在半年内，既能读书，又成为了精兵，娘娘，此子可堪大用啊。”

    陈贽敬永远都是马后炮，今日眼见为实，傻子都知道陈凯之可堪大用，还需你现在来说？

    简直是多此一举嘛！

    不过陈贽敬显然是转移太后的注意力而已，此时他的后襟已经湿了，今日太后的果断，反而让他意识到，这个平时自己心里所骂的恶妇，行事果断，将来若是当真发生了什么，她也一定会如今日这般果决。

    这……倒令陈贽敬心里蒙上了一层阴影。

    他和太后的关系，表面上和睦，其实却是相互威慑。

    太后掌握着羽林卫，可以随时将京里的宗王们杀个干净，何况这宫里还有他的儿子；而陈贽敬乃是天子的父亲，是天下人眼里的贤王，半数的文武百官俱都依附于他，更不必说，戍守在天下各处的兵马，心里依旧还是向着陈家的，若是太后敢对小皇帝或者是他赵王动手，那么势必一场席卷天下的叛乱也即将发生。

    正因为相互威慑，双方也互相的忌惮，某些时候，比的就是决心了，有时候赵王甚至怀疑，若是自己一旦动手，这个恶妇未必敢冒天下之大不韪做出反应，甚至可能只需一个胁迫，她便会乖乖束手就擒，最终选择放弃，退回后宫颐养天年，毕竟……她只是个女人，不可能有男人那般的果决。

    可今日，陈贽敬却意识到，自己想错了。

    这个女人远远比自己想得要厉害多了，若是自己先动手，恐怕自己完全没好果子吃吧。

    太后面对陈贽敬的话，并没过多的神色，只是淡淡道：“陈凯之固然是可堪大用，可……也是因为吉人自有天相吧。”

    吉人自有天相……

    这句话轻轻松松地自太后口里说出来，却令陈贽敬心里一颤，他猛地想到了一个人，就一个时辰前，也有一个人说出同样的一句话，现在突的被太后所提醒，他骇的竟有些把持不住，忙悄然的去看身边的几个宗王。

    而梁王、郑王诸人，也都一个个脸色煞白，他们想起来了，这句话，是那方先生不久前说过的，为了这句话，郑王甚至还和北海郡王争吵起来。

    现在……

    吉人自有天相！

    神了！

    这方先生果真不是一般的人哪！

    太后现在似乎眼眸里没了旁人，他深深的凝视着陈凯之，经历了这一次，使她开始对陈凯之不放心起来，她原本此时可以一走了之，可脚却挪不动步，此时此刻，竟想着和陈凯之好好说几句话，哪怕关起门来，只说一句也好。

    只是……

    左右这么多人……

    她什么也不能说，也不能坐。

    这样的感觉让她觉得甚是悲哀，眼眸里掠过丝丝泪光，下意识地咬了咬牙，突然微微的笑了起来。

    “哀家早就听说过，学宫乃是本朝文脉之地，一直不曾来过，今日来都来了，不妨进去坐一坐，陈爱卿，你是衍圣公府的学子，哀家很想问一问，哀家若是进去，会不会冲撞了文脉？”

    