    夏明星割了一畦韭菜，装在篮子里拿到堂屋，就着灯光择掉枯叶。

    夏大娘一边吃着面疙瘩，一边问道：“小三，你先别忙，待会儿娘吃完了帮你择韭菜，保证给你洗得干干净净，不沾一点泥。跟我说说你对象呗！哪里人？几岁了？是城镇户口还是乡下户口？打算什么时候结婚哪？我和你爹给你准备聘礼。”

    夏明星抬头看了老娘一眼：“准备什么聘礼？说来听听。”

    “三转一响咱家是凑不齐的，没票！你已经有自行车了，你二嫂也有陪嫁的一台缝纫机给全家人使用，我想给你对象买块胜利牌进口表，你看成不成？”夏大娘说得豪气极了。

    夏明星嫌弃道：“七八十一块的苏联表？别埋汰人了，我都看不上，更别说星星了。”

    夏大娘愣了下，“你对象叫星星啊？名字真好听，和你一样好。你要是觉得苏联表不行，要不咱们给她买块大莺歌？定价一百四十八。再贵的你就别张口了啊，你老子娘辛辛苦苦，就攒那么一点棺材本，可不能由着你霍霍。”

    夏明星低下头继续择韭菜，“不用您花钱，星星现戴的就是大莺歌，您再给她买一块有什么意思？我给她买了一块劳力士。”

    今天没带出门，明天就送给她。

    见到自己第一眼相中却没买到手的小金表，她一定很高兴。

    夏大娘却高兴地笑了。

    未出阁的姑娘竟然有英纳格，说明家庭条件不错，用不着他们家的贴补。

    她儿子果然好眼光。

    “这么说，你对象是城镇户口了？”夏大娘之所以如此笃定，是因为工人买手表都得花小半年工资，乡下人是想都不用想，根本买不起。

    夏明星嗯了一声，“她和她娘都是梧桐市户口，大哥认识她们。”

    夏大娘闻言便放心了。

    既然大儿子认识却没阻止小儿子，说明未来小儿媳妇顶顶好。

    她忽然又起了疑问，“星星和她娘是梧桐市户口，她爹呢？她家里其他人呢？还是就她和她娘两个人生活？”

    虽然不用担心口粮问题，但是得问清楚。

    看来是不交代不行了。

    有夏明启这位好哥哥，夏明星相当了解李星星的家庭情况，正色道：“星星的爸妈早就离婚了，她爸是12级干部，在省城，有个亲哥哥在沪上工作，大学毕业生，我见过，很优秀，星星本人准备参加今年的高考。星星的外公外婆在世，家有九个舅舅，几十个表兄弟全是城镇户口，他们家的条件很好很好，说起来还是咱们家高攀了。”

    夏大娘咦了一声，“九个舅舅，几十个表兄弟全是工人，你说的是槐花公社大李子村李大柱子家吧？星星她娘叫李秀红，爹叫陈狗蛋。”

    夏明星奇道：“您怎么知道？”

    “你忘了，你娘我娘家就是槐花公社的啊，隔三差五地回去看你姥姥和舅舅，哪能不知道槐花公社的主要人和事！槐花公社可就出陈狗蛋一个高级干部。是了，是了，过年那会子我听你姥姥说过几句，李秀红找到女儿，人就不疯了，她们娘俩都进城了呀？”

    夏大娘更加满意了。

    她拍拍小儿子的肩膀，“好饭不怕晚，老话真没错！”

