    简单整理了一下衣角，乘坐高速电梯离开了古堡地下室，刚刚走出古堡的正门，就看到了正在和负责守门的生化战士理论的一群人。

    见到他们火急火燎的表情，秦天不由自主的笑了，缓步走了过去，示意生化战士放行，斯条慢理的问道：“黑狼，带着这帮人过来砸场子么？”

    黑狼苦涩一笑道：“我哪里敢来这里撒野，但是我这次不得不过来啊，刚刚在你公司发生的事情，我已经全部知晓了，也怪我们工作不够细致，让一些不清楚情况的人瞎折腾，我先代他们给你道个歉，如果可以，被你带来的那些人就给放了吧。”

    黑狼竟然会服软，好像这也是第一次如此直接的吧，本来那也就只是小事而已，领头的已经被大块头捏死了，刚刚又亲手打死了一个，现如今也没有那么生气了，正想着多一事不如少一事的原则，就准备放了那帮正在被修理的软蛋们，可没想到又有人蹬鼻子上脸了。

    一个挺着肥嘟嘟大肚子的中年男人，厉声低呵道：“黑狼，咱们是华夏的公职人员，有必要和这帮商人低声下气吗？”

    转而对着秦天呵斥道：“小子，你抓了我的人，现在赶紧放了，我知道你有后台，不就是京城钱家嘛，我们黄家可不怕！”

    什么后台钱家？难不成指的是钱静她的家族？早先就知道一直和自己打交道的就是他们家族的人，而眼前这人应该是个世家子弟。还是两边都不对味的那种。

    本想着这事就这么算了，但被这个无脑的家伙一激。放人就免谈了，不屑冷笑道：“哦？这你都知道？敢问阁下又是哪位？”

    “哼！免贵姓黄，京城黄家，现担任税务局的副局长。”黄局朗声回应道。

    听到这个看似脑.残的局长自报家门，秦天的目光变得有些冰冷，当初被捏死的那人说过他们是听什么黄局的指示过来办事，基本可以确定就是眼前的这人！

    一时间杀气肆逸，让对其十分敏感的黑狼都下意识的心中一寒。知道秦天这下是动了真火。

    在黑狼的认识中，黄局是个极为谨慎的人，不可能这么浮夸，看样子事情没有想像的那么简单，明智的选择了闭上嘴巴，隔岸观火。

    这下子让黄局有些愣神了，他的本意是想挑起秦天和黑狼的矛盾。再将矛盾转向对头钱家，可没想到黑狼竟然不说话了，若是按以前的节奏，黑狼一定会帮着说上几句，这样就能顺利的完成接下来的挑拨行径了。

    无奈之下，暗暗一咬牙。冷声道：“听说你杀了王麻子，虽然王麻子是个废材，但也是我的得力手下，更是华夏的公职人员，你这么做是在找死！今天黑狼都来了。为的就是替枉死的公职人员讨个公道！”

    “黑狼，是他说的这样吗？”秦天冷声问道。

    黑狼总算明白了黄局为什么这样了。搞了半天，这货是想要扮猪吃虎，将他给拉下水，按照上头的指示，他确实来处理这件事的，但也就是走个过场而已，不可能将秦天给怎么着了！

    果然是个属狐狸的政.客，玩的这手釜底抽薪，可以说是两败俱伤的结果，但确实是最有效的挑拨离间之计！

    赶忙出声说道：“秦天，事情并不是你想的这样，没错，我确实是接到上头的命令来处理这件事，说的直接一点就是给你擦.屁.股！”

    秦天乐了，这个比喻果然恰当，邪异笑道：“那依你的意思来说，你就是过来收拾残局的了！而这位就是过来找茬的？”

    黄局大急，他和自己派去的那帮炮灰手下不一样，知道一些内幕消息，大致的清楚眼前这个面容和善的青年有多可怕，这次好不容易设了局，将黑狼给坑了进来，而且还把自身给搭了进去，若是不能完成家族制定的连环计策，损失的可不是一星半点。

    思绪疾转，转而微笑道：“哈哈，黑狼，刚刚你还说要将眼前这小子给办了，可没想到一过来就认怂，真是给你们钱家丢脸！也罢，今天咱们是公事公办，只要你放了我的人就可以，其它的事情让黑狼去办就成，相信他们的家人会找星球贸易集团讨个公道。”

    黑狼气急，这明摆着就是栽赃陷害，外加软刀子威胁，一时间就连他自己的手有些痒了，想要将眼前的这头肥猪给修理一顿。

    直到现在，秦天算是看懂了状况，搞了半天，这个黄局将自己都给搭进去，为的就是拖黑狼下水，能够下这样决心的，一定不是表面上看的那些犯浑，肯定有不可告人的目的。

    冷笑道：“敢到我的公司闹事？真当哥们是吓大的？丑话放在这里，去一个杀一个，去一双杀一双，相信我！这不是开玩笑！黄局长，怎么我忽然觉得你的那些部下很想念你呢？这样吧，如果黄局长有兴趣，不妨随我到古堡地下室看看吧，话说那里还没有外人去过呢！”

    黑狼双眼一亮，身为情报人员，对于神秘的古堡地下室早已向往已久，上次冒出个绿皮肤巨人，就是被关到地下室之后，就成了秦天的贴身保镖，肯定还有着很多的秘密，一时间心痒了起来。

    发觉到黑狼的不对劲，自然懂得这帮情报工作组的职业病，冷声道：“黑狼，如果你想进来也不是不行，但我可能会不高兴！”

    被秦天给呵斥了，瞬间脑海中的不实际想法都烟消云散，这才想起是在和某个无法无天的疯子在打交道，心中暗暗一惊，知道秦天这是含蓄的表示，不想让他发现某些不该看的东西，就比如地下室的光脑处理中心等等…

    不让黑狼进去，又邀请素未谋面的黄局进去，这意味就不言而喻了，这货又手痒了…

    看似无脑，实则精明的黄局，怎么可能就这么就范，刚忙躲在了几位随行手下的身后，叫嚣道：“我才不去！你们这是无视华夏法.律，妨碍公务，非.法.拘.禁，以及杀害公职人员，黑狼，你们特殊部门就任由他胡来吗？那华夏养着你们还有什么用？”

    再次躺枪的黑狼下意识的将头给撇了过去，领着几位同时走到了一边，态度放的很端正，就是等着收拾残局，其它的事情一概不管！

    事实证明，挖坑的后果就是自己会一并被坑道，本来计划的十分周详，没有预料到一直蛮强势的黑狼会主动认怂，彻底打乱了之前的计策，但箭已在弦上，不得不射，只能硬着头皮将坑越挖越深，现如今是没了退路。

    他的那些战斗不足5的渣渣手下们，哪里是彪悍的生化战士的一合之将，根本就不费什么力气就摆平了，由于秦天顾及到他的这帮手下的所谓“忠心”，所以也就破例将他们一起给带到了古堡地下室，好让他们一帮子人能够团结嘛。

    ……

    宽敞明亮的地下室中，秦天微笑的坐在由液态金属幻化的椅子上，笑看黄局等人，不屑道：“刚刚你不是很装.逼吗？现在装一个给爷看看…呃？没听见，也好，让他们长些记xing！”

    本以为秦天要动粗了，小心脏狂跳的黄局一时间冷汗直冒，但实际上他们并没有被狂殴，只见到那些生化战士拔出了一把把尖刀，这是要砍人吗？

    当场就有怕死被吓住了，差点昏厥过去…

    嗤嗤~~

    尖刀划开吊在天花板上的十来个刚刚还在练拳的拳击沙袋，一个又一个鼻青脸肿的熟悉面孔出现在了他们的眼前。

    嘶~~

    黄局吓到倒吸一口冷气，惊恐的看向秦天，颤声道：“你的胆子也太了吧，好，老黄我今天认栽，但你不能对付我，告诉你，如果你敢动我一根毫毛，我的家族会立即出动，围了你这座古堡，到时候你还是要乖乖的放掉我。”

    “哈哈哈！围了我古堡？好！很好！非常好！看来是太长时间没在华夏搅风搅雨了，太多人都忘记了我的存在，早就看出来你是有备而来，话说，你们家族为什么要盯上我？”秦天放肆笑道。

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：以下文字免费！

    感谢“堕落的罪天使”送来的月票支持，心中暖暖滴；感谢大魔鬼童鞋一直以来的打赏支持！

    ………………9