    外面风呼呼的刮着, 树影乱颤，防盗窗发出细碎的响声，尤艺看了眼时间, 挠了挠头, 无奈道：“姐姐, 现在已经十一点多了，太晚了, 你不休息吗？”

    “我明天早上还要拍戏，过了周末你就要上班了, 我怕又没时间见你。”

    她们两人的工作都比正常人要忙的多。

    她扯着嗓子哼一声, 那边助理给她递了杯水, 尤艺听她嗓子哑的还挺严重的, 听筒里传来让她赶紧上车的声音，尤艺听那边声音好像是在外面，蹙着眉心问：“你在外面？”

    闻瑶嗓子不舒服, 不敢用劲说话, 只轻轻的嗯了一声。

    尤艺骂道：“你神经病啊，大晚上的不赶紧回去休息, 嗓子不舒服还站在外面吹冷风。”

    闻瑶听了她骂人，乐的咯咯笑, 一口气像是被东西堵住了。

    尤艺都怕她一口气没上来把自己噎死。

    “行了行了，祖宗, 别笑了, 难听死了，跟母鸡下蛋一样, 你还让不让人睡觉了, 我听了你这声音, 我晚上会做噩梦的。”

    闻瑶压着嗓子一边笑，一边拍大腿：“不行了，我一听你骂人我就想笑。”

    尤艺恶狠狠道：“你这是欠虐吧。”

    闻瑶又咳嗽几声，尤艺看不见她，也不知道她现在是什么情况，担心道：“你到底怎么了？吃药了没？”

    “吃了。”

    “你不是说明天还要拍戏吗？这个样子怎么拍戏，你可以和导演请假休息一天吗？”

    “这次导演是谢舸，他是业内......。”

    “行了，我不想再听你说了。”尤艺打断她，再说肯定又是什么学习机会难得，她是新人，事业上升期，不能留下耍大牌的名声。

    “娱乐圈的事我也不懂，你想拍戏，想再进一步，我能理解，但是你不能这么糟蹋自己身体啊。”

    闻瑶笑嘻嘻道：“我没事，我现在去你家，估计不到一点就能到。”

    尤艺翻了个白眼：“你就这么迫不及待的要见我，大晚上的还要发疯。”

    “嗯，想你，特别想你，就想疯一回，想回到以前，想做什么就做什么。”

    她声音闷闷的，尤艺听出她情绪不对劲，又问了几句，她都嘻嘻哈哈的打太极，要过来找她，这么晚了，她明天还要拍戏，尤艺哪敢让她过来。

    “我明天没事做，你在哪里拍戏，给我个地址，我去看你。”

    “你明天有时间？”

    “明天周末，我当然有时间。”

    “哦，我忘了，我记得你以前周末经常加班。”

    因为一般客户工作日都要上班没时间谈单子，尤艺就经常和客户约在周末谈。

    “明天不加班，你赶紧的把地址发过来，别闹了，小何呢，赶紧让她带你回去休息。”小何是闻瑶的助理。

    闻瑶现在正在拍摄一部古装宫廷剧，她演的是剧中男主做太子时的初恋，出场都在前期，她与太子之间的感情单纯真诚，不夹杂阴谋诡计，却遭到太子生母的阻挠，从小生长在宫廷被母亲保护很好的太子生性良善，东宫危机四伏，年轻的太子最终没有保住自己心爱的女子，致使初恋被害。

    尤艺到片场时闻瑶正在拍摄中，小何把她接过去时副导演看了她一眼，以为她是过来做群演的，这部剧是大女主戏，每天出场的美人数不胜数，他走到尤艺跟前，指了指休息区，那边一群穿着铠甲的群演坐在地上休息，还有许多穿着宫廷服侍的女子蹲着，群演太多，剧组的小板凳坐不过来。

    导演在拍戏，除了场上的演员，其他人都不敢大声说话，小何用手比划了一下，附到副导演耳边小声说：“这是瑶瑶的朋友，过来探班的。”

    副导演点了点头，去寻下一场开拍的群演了，场上闻瑶挺着个肚子被几个穿着蓝色宫服的太监一路往马车上拖，她回头，眸含泪水盯着宫门，温婉动人。

    导演突然大喊一声：“这时候太子出现在宫门口，你绝望的眼神看到了希望，你想到你即将被送出宫去，你和你肚子里的孩子都会活不下去，你拼命的嘶喊，你拼命的叫，叫......”

    尤艺成功的被导演吸引目光，导演目光炯炯的盯着监视器，目光狰狞的继续刺激场中的闻瑶。

    “就在你的太子哥哥要过来救你的时候，他被皇后娘娘派过来的人拦住了，你想到你腹中的孩子将要无家可归，你的太子哥哥马上就要迎娶别的女人，一个两个三个无数个，你会成为他心里的白月光，寂寞的深宫之中，只有他一个人，他会时时刻刻的思念你，直到一个叫宝瑜的女人出现，她会取代你的位置，你就成为她成功路上的一块垫脚石，你难受吗？哭......。”

    闻瑶噗嗤一声笑了出来，对着导演喊：“导演，你有毒吧，哪来的宝瑜，你逗我呢？”

    宝瑜是闻瑶剧中角色领盒饭很多年以后才出现的角色，也是这部剧笑到最后的女人。

    导演解释道：“刚刚有一段你演的时候，我和你搭对白，我不是让你想到你腹中的孩子将要无家可归吗？你情绪太激动，挣扎的时候肚子歪了。”

    闻瑶：“......”

    所以那个时候他为什么不叫停，还让她撕心裂肺的哭了这么久。

    “休息一会，你再找找感觉，毕竟拍完这场你就领盒饭了。”

    闻瑶在剧场性子大大咧咧的，和她饰演的太子初恋温婉端庄的性情是两个极端，导演经常拿她开玩笑。

    尤艺总算知道闻瑶的嗓子是怎么哑的了。

    副导演去给几个配角说戏，小何递了杯热水给闻瑶让她润嗓子，闻瑶打了个哈欠对着尤艺说：“你要不要去我车上坐会，我这是最后一场戏了，等会拍完去找你。”

    尤艺摇头：“没事，挺有趣的，我在这里看看。”

    闻瑶笑着说：“哪里有趣了？”

    “你哭的挺有趣。”

    闻瑶瞪了她一眼，哀怨道：“你能不能有点同情心。”

    尤艺轻笑一声：“我有同情心没用，得你们导演有同情心啊。”

    闻瑶撇了撇嘴，还没和她搭上几句话，副导演就喊开始了，闻瑶站在场中，导演拧着眉，喊道：“化妆师快去给绮月补妆。”

    绮月就是闻瑶饰演的角色。

    闻瑶功底很好，这次肚子没歪，一次就过了。

    结束之后谢导夸了闻瑶两句，目光便落在了她身旁的尤艺身上，尤艺被他看的莫名其妙，想到刚刚拍戏时看这位业内有名导演的大型精分现场，不自觉的往闻瑶身边靠了靠。

    “我好像在哪见过你。”

    谢导面带疑惑。

    闻瑶笑着说：“谢导，你这搭讪方法也太落后了吧。”

    谢导不理会她的嘲笑，直接让助理把他的手机拿来，开始翻朋友圈。

    闻瑶拉着尤艺的手要去化妆室里卸妆，人才刚转身走了没两步，就听谢导嘀咕道：“我就说怎么这么熟悉，原来是靳邺的女朋友啊。”

    闻瑶听到靳邺这个名字脚步顿了顿，扭头看向谢导：“导演，你刚刚说什么？”

    谢导说：“我看你这位朋友眼熟，总觉得看过她的照片，还以为是别人发给我介绍她来给我拍戏的呢，原来不是。”

    谢导有些遗憾。

    闻瑶还想继续问，被尤艺拉着手走了。

    “小艺，怎么回事，我刚刚听谢导好像提到靳邺的名字了。”

    尤艺嗯了一声。

    闻瑶惊喜道：“真是他，你和他又有联系了？”

    尤艺也不知道怎么说好了，毕竟当年为了靳邺她差点跟闻瑶闹翻，闻瑶这几年在她面前也不敢主动提起高中时候的事情，严宵说她见色忘友，还真是没冤枉她。

