    虎山君虽然聪明，但他有一点没看明白。

    王远一开始之所以用大韦陀杵攻击并不是因为大韦陀杵对虎山君有克制作用，而是赤手空拳状态下王远的手段过于残忍毒辣。

    如今虎山君屁股都要坐王远脸上了，不掏他一下，王远都觉得对不起这个姿势。

    “虎子哥，对不住了！”

    王远爆喝一声，左手使出【胡搅蛮缠】往后猛地一拉虎山君的尾巴，同时双腿用力一蹬地面。

    顿时王远整个人犹如炮弹一般冲到了虎山君屁股后面，紧接着王远右手屈指成爪，狠狠地往前一抓。

    虎山君身躯大，屁股也大，某些地方自然也要大。

    “噗呲！”一声。

    王远半个手臂都插了进去。

    “！！！！”

    看到这一幕，霎时间全场鸦雀无声。

    三煞庄诸人顿觉菊花一紧，冷汗不由自主的顺着脸颊就流了下来。

    脏啊！真是太脏了！

    大家玩游戏这么久，还从来没见过这么脏的招式……虎山君可是畜生啊，对畜生做出这种行为简直连畜生都不如。

    “？”

    王远一爪子进去，虎山君浑身一个激灵。

    “吼！！！！！”

    愣了足足有三秒，虎山君发出了一声撕心裂肺的惨叫声，声音之凄厉，闻者无不骇然。

    三煞庄众人你看看我，我看看你，眼神极其复杂。

    挣扎中，虎山君两条后腿猛一蹬地，奋力往前跃去。

    王远则用尽力气往后一拉。

    一人一虎，皆是力大无穷之辈，那腹中肝肠又岂能经得起这两人拉扯。

    “噗嗤！”

    一声瘆人的声响。

    虎山君的括约肌连带大肠小肠十二指肠，尽数被王远生生拽了出来，一坨血淋淋的马赛克登时呈现在所有人面。

    “我日尼玛！！！”

    如此恐怖的场面，看的三煞庄众人直接炸了毛。

    系统已经极尽可能的优化血腥画面了，饶是如此，一刀等人也被吓得面无血色，看王远的目光犹如看修罗一般。

    “这……这还是个人吗？”

    剑凌云更是惊的两腿发软，想不到眼前这个总是笑眯眯，看起来特别好脾气的大和尚，出手竟如此毒辣。

    “或许是吧……”看着王远手里的马赛克，割一刀震九州已然浑身发麻。

    还是那句话，游戏中死不可怕，可怕的是怎么死……毕竟是全息模拟游戏，虽然游戏设计师尽可能的避免，但还是有很多死亡方式能给玩家造成极大的心里阴影。

    虎山君这般下场，绝对是大家见过的最残的死法，没有之一。

    王远手段如此凶残暴虐，直接就把所有人给震慑住了。

    什么叫肝肠寸断？这可不是一个形容词……

    ……

    虎山君本就只剩10%的血量，王远这一爪子下去，打出了致命攻击，虎山君脑袋上的血条瞬间见底，借着惯性往前跑了几步后轰然倒地，爆出了一堆物品。

    “我们成功了！！”

    见虎山君挂掉，小楼一夜听春雨激动地叫了一声，二话不说就跑到了虎山君的尸体旁边，伸手就要捡地上的东西。

    “啪！”

    可还不等手抓到地上的东西，一坨软绵绵的东西迎面飞来糊在了小楼一夜听春雨的脸上。

    小楼一夜听春雨把脸上的东西揭下来一看，差点没吓个半死，那软绵绵的东西带着一股浓烈的腥臭味，正是王远在虎山君肚子里掏出来的内脏。

    “啊……”

    小楼一夜听春雨惨叫一声，慌忙将手里的内脏扔到一旁，抬头一看王远已然面无表情的走到了自己面前。

    “小朋友！我让你动地上的东西了吗？”王远黑着脸，伸出脏兮兮的右手在小楼一夜听春雨身上擦了擦，不冷不淡的说道：“滚！”

    “我……我……我知道了……”

    小楼一夜听春雨看到王远这副模样，顿时吓得三魂离体，连忙往后退去。

    王远随手一挥，将地上的东西尽数捡了起来。

    “牛哥，爆了啥！”

    这时候，割一刀震九州和剑凌云也来到了虎山君的尸体旁，见王远把东西全部捡起极其好奇的问王远道。

    玩家玩游戏打BOSS，为的就是看看这BOSS能爆啥好东西，在这里盯了半天，好不容易把虎山君做掉了，这俩人也十分好奇虎山君爆了些什么。

    东西都拿了，王远自然不会吝啬到连看都不让别人看一眼，于是随手打开了物品展示。

    完整的雷角虎王皮毛（阴）

    类别：材料

    等级：三等

    品质：完美

    作用：可用来缝制衣甲，制作防具。

    介绍：雷角虎王在虎啸林修炼几十年，身上皮毛沾染了浓郁的灵力，用它的皮毛制作成防具，对武林人士修炼具有奇效。

    完美级的材料！！

    看到王远手里的虎皮，三煞庄众人口水都要流下来了，小楼一夜听春雨更是羡慕的紧，要不是知道打不过王远，以他的性格恐怕现在就要杀人抢东西。

    材料这种东西的品阶高低取决于两种判定。

    一看灵力储备，二看完整度。

    理论上来讲，灵力越高材料的品质就越高，可是如果完整度不高，灵力就会大量流失，材料的品质也不会高。

    所以玩家打材料，一般都会注意保证材料的完整度，然而皮毛类材料的完整度是所有材料中最难保证的。

    毕竟灵力充沛的皮毛都在实力不弱的野兽身上，野兽实力越高，玩家越难以对付，大多数情况下都需要将怪物慢慢磨死，这种情况下怪物皮毛破损严重，灵力也会大量流失，哪怕是BOSS级别野兽的皮毛，品质也不会太高。

    通常情况下，现阶段玩家搞到的皮毛都是残破或普通级别，精良级别的都是极其稀少，此时王远手里这张完美品质的皮毛价值自是可想而知。

    况且市面上的皮毛材料都不具备特殊属性，而这张虎皮还带有修炼奇效，这让这张虎皮的价格再次提升一个档次。

    当然，割一刀震九州和剑凌云对王远还是非常服气的。

    这也就是王远能够如此干净利落的击杀虎山君，现阶段玩家修为都不高，想要杀虎山君这样的大BOSS只能靠慢慢磨血，这样一来估计也打不出如此品质的皮毛。

    PS：求票啊兄弟们，明天就上架了