    “喂~路西菲尔德。”

    坐在亚特兰蒂斯的宫殿中，愉快的吃着点心的叶莹接通了电话，本来轻松的脸色逐渐的变得平静，说道：“啊，王静萱吗？这样啊……嗯，我知道了……”

    这样吗？路西法大喊着“姐姐！姐姐你带我走吧！没有你我怎么活啊！”，然后“噗通”一声的跳进了圣泉水中，追随着天使之王死去了……嘛……

    不过，总感觉是王静萱瞎说的……

    “嗯，凌星悦啊……好吧，你说的……不还是一样的事情嘛……”

    叶莹这么打着电话，无奈的笑着……凌星悦把耍宝的王静萱赶走，然后才解释了一下事情的经过，虽然还是很奇怪：

    路西法看着圣泉，有感而发的吟唱着“唯我在此，唯我；好似当年泉景”，然后就投身进圣泉水任由自己被消融了……但，路西法真的会俳句吗？

    叶莹对此表示实名怀疑。

    ……

    “哦哦，果然啊……”

    叶莹听着电话中路西菲尔德的声音传来，听着她赶走两人的声音，便忍不住笑着听着终于拿回了自己手机的路西菲尔德解释，回应着：“哈哈哈，我就知道她们在搞怪……那么，接下来呢？”

    “……”

    这样啊，路西菲尔德的头上出现了皇冠吗？而且是可以摘下来的那种……经过了讨论之后，决定将那些没有归还办法的王权给我。

    真是信任我啊……不过这也是很好的选择了，放在我的空间道具中，不至于别人偷取，觉醒什么传说中的【终极】力量了……

    “好，我过去一趟……”

    这么说着的叶莹挂断了电话，默默的放进了自己的口袋里，她看着坐在另一边沙发上的爱丽儿，说道：“爱丽儿，第五星域交给你了……”

    “啊？诶？这么快，你要回第一星域了？”

    还在摆弄着手机的爱丽儿这么说着，她眨了眨眼睛，无所谓的回应着：“不要担心，你不是都已经安排好了吗？教育和立法之类的……接下来需要的就是时间了。”

    “或许吧……”

    这么回应着的叶莹，一边出门一边打开了聊天室的页面……她之前一直在忙一些和第五星域相关的事情，也请教了八云紫和远坂时臣很多这方面的东西。

    毕竟远坂时臣是聊天室中比较靠谱的成年人，八云紫好说歹说也算是个管理者，知道管理人的技巧之类的……

    其他人的话……

    余烬大佬虽然也是个王，但是……嗯，深渊之王的《管理学》，叶莹不太好学；四宫辉夜是个学生、希尔薇还是个孩子……

    铃木悟虽然是会长，但是……在管理这方面实在有点不靠谱。

    DIO挺会管理手下的，但是他的管理纯粹靠莫名其妙的魅力和BUFF，而且只对恶人有效，对好人会起到反效果。

    埼玉的话……

    埼玉：嘿嘿嘿（呆滞脸）

    ……

    【四宫辉夜：啊，好无聊~开始无聊起来了。】

    【希尔薇：{冒头.GIF}】

    【八云紫：咱这边在开宴会。】

    【铃木悟：我这边也差不多稳定了，之后的事情就是等待时间经过了……】

    【埼玉：我也是……开始无聊了，现在每天在睡觉打游戏。】

    【群主：怪人呢？】

    【埼玉：怪人开始有规律的出现，有规律的被消灭了，感觉我们这边的星球不急着消灭人类了，不知道为什么……】

    【远坂时臣：我现在也没事情做了……】

    【余烬：我也是，这些小生物，需要很长的时间才会进化吧……】

    【DIO：本屌早就没事情做了，一直在帮乔纳森带孩子。】

    当奶爸啊？看来大家真的没事情做了……

    ——————————

    “看来大家都没事情做了，我也感觉到了……回来了七片蛇蜕。”

    这么说着的，甩着金色长发的噬界之蛇这么说着，她看向了正在忙碌的狂徒……狂徒似乎也并没有回应他的意思……

    “狂徒？你觉得呢？”

    “别吵，我会安排的。”

    狂徒这么回应着噬界之蛇，扭头却愣了一下，因为他看见了已经靠得很近，看起来有些不怀好意样子的噬界之蛇，问着：“你干嘛？”

    “哼哼哼~”

    对此，噬界之蛇只是简单的收回了准备挠痒的手，她随意的哼着什么，就像是什么都没有准备做一样，但是她的动作也只是自欺欺人而已：“哼哼哼~~”

    “唉……”

    但狂徒也没有说什么，只是简单的叹了一口气，他在无数个寂灭的时间里，已经习惯了，他说道；“我给她们准备好了试炼与敌人。”

    “……”

    对此，噬界之蛇并没有说什么，只是单纯的看着他，仔细想了想之后，开口说道：“我之前看见了，但是对于叶莹她们来说，会不会有些太残酷了呢？”

    或许有些，或许没有，但是……

    “实力相近吧……虽然她已经成为了规则之力的持有者很久了，但是……聊天室这边也有许多规则之力的掌握者，也因此可以诱发叶莹和余烬的规则吧……”

    这么说着的狂徒调出了规则之力的列表……

    “但是，你知道我不是在说这个，你……真是恶趣味啊……”

    这么说着的噬界之蛇说着，虽然她知道狂徒并非是恶趣味，但是她还是有些难以言喻，她说道：“可这边不会输，所以对方必然会输……”

    “输和赢，对我们而言没什么区别……我依旧会实现那个愿望。

    “嗯，的确如此。”

    回应着的噬界之蛇，看着光屏中显示出的规则之力觉醒的战斗力对比……

    ……

    ——————————

    相亲相爱一家人次元聊天室，掌握规则：

    【天归】（四宫辉夜）

    【罪（未入境）】（叶莹）

    【灭世之洪】（希尔薇）

    【DIO】（DIO）

    【转换】（远坂时臣）

    ——

    敌方，掌握规则如下：

    【次元萌新聊天室】

    ——————————

    “唉，你还真是恶趣味啊……狂徒。”

    “不要重复一遍，还有……这并非是我的恶趣味。”

    “我知道……”

    噬界之蛇说着，看着画面中，那个黑发长发，背生黑白色的四片翼的少女，说着：“这是宿命……细小的偏差，会导致截然不同的可能性与平行世界……”

    “希望接下来的战斗，能够让这边觉悟，也能够……给那边救赎。”

