
　　“就在东侧，正顺着干扰圈继续推进……”张天盗往身后指了指，他不知道阿敖在激动什么……

　　“能带个路？找到他们就行。”陈悍抬起机甲的能量步枪。

　　望着黑漆漆的巨大枪口，张天盗咽了咽口水，很明白这是什么意思，立刻点了点头：“行，我带你们去。”

　　边说着他就举起手,做出无害的姿势，回头往之前所指的方向跑去。

　　他显然是被俘虏了，也不知道陈悍等人想干什么。

　　不过，他并不介意，只要活久点，说不定还能往上爬几个名次。

　　几分钟后，张天盗带着陈悍等人来到一个小陡坡处。

　　下方是一小片树林,远处还有一条小河，除此之外都是平地。

　　只是树林已经被雪花覆盖，小河也结冰，到处白茫茫一片。

　　从这里能够看到四百多米处至少有四个小队，车辆和机甲都有。

　　他们距离并不远，两百米左右，彼此能看到，互相呼应。

　　虽然没有完全靠在一起，但这几个小队是联合的无疑。

　　“就是这。”张天盗指了指下方的场景。

　　“很好，干活了。”陈悍冷笑一声。

　　尽管对方的机甲加起来足有六架，比他们还多。

　　可这并不能改变什么，他们不是第一次以少打多了。

　　“那他呢？陈悍。”柠白指了指眼前还举着手的张天盗。

　　“他没用了，就留这里吧。”陈悍随口来了一句，紧接着就往陡坡下面冲。

　　这让张天盗更懵了，忍不住来了一句：“啊？你们……你们不杀我？”

　　讲完这句话他就后悔了。

　　这些人不杀就不杀吧,那他还能多活一阵，说出来干什么……

　　“你好好活着吧。”阿敖看到这个人连鞋都打丢了就觉得好笑，留下一句话就回头冲了下去。

　　妙影跟柠白也是如此,武器全部就绪，四个人组成突击阵型。

　　张天盗对他们没有威胁,还是血鸦军团的人，跟他们有过合作，可以卖个面子。

　　而且他活着能拉低其它队伍的排名。

　　既然那些人喜欢联合，就让他们连名次都摸不到。

　　望着四架机甲的背影，张天盗瞪大眼睛，一句话都说不出来，举着的双手也忘了放下来。

　　他做梦都没想到，自己居然先后从两队满编的敌人手中活了下来。

　　但他想不明白啊，击杀是有积分的，积分又关乎到排名。

　　难道这些人已经强到连击杀分数都不需要了吗？

　　怀着这种念头，死里逃生的张天盗没有跑，而是继续待在这个陡坡上，趴好，看着下去的陈悍等人。

　　他很想知道这些人会怎么做，又能做到哪一个地步。

　　至于重新搜集东西，重振旗鼓继续战斗，他没这个想法，这场比赛已经和他没有关系了。

　　毕竟队友死光，武器没有，连鞋都丢了,还战斗个锤子，用阿敖的话来说就是好好活着吧……

　　其实不止是张天盗觉得奇怪，连解说跟天网上的观众也是。

　　刚刚导播已经把镜头切到张天盗身上了，就想看他被撞死的画面，整个活。

　　可没想到陈悍等人出来把他救了，救完还放了。

　　最离谱的是几个人还聊了一会。

　　不过，想着前面看到的种种操作，众人也就释怀了。

　　陈悍等人就是会做些让人想不到的事情，也是他们的队伍特有的风格。

　　此时天网上付费观看这场比赛的总人数已经超过千亿。

　　虽然一个人的付费不用多少钱，但加上庞大的人口基数，主办方已经赚麻了，算是近几个赛季最火爆的一场。

　　那些跟天启集团敌对的势力高层此时一个个都是脸色阴沉，情绪低落。

　　他们都很清楚，这场比赛结束后，天启集团将强势归来，再也挡不住……

　　与此同时，主动进攻的陈悍等人已经跑完陡坡，距离最近的队伍不足两百米，属于远程武器随时能发动攻击的距离。

　　敌方的几支小队早已发现，正借助着掩体不断开火。

　　阿敖和妙影的脚步不停，举着盾继续以极快的速度推进，整体动作非常整齐。

　　陈悍跟柠白在后面展开远程火力跟敌方对射，有来有回。

　　随着阿敖、妙影不断逼近，敌方小队一架机甲直接冲出，打算正面顶住，防止阵线崩溃。

　　另外几支小队也有机甲赶过来，光是近战机甲就达到四架。

　　剩的两架跟普通队员在远程架枪，提供火力支援。

　　六打四的情况下，还多了近十个人，本来是非常稳的。23sK.com

　　以这个联合阵容，他们挺到最后的决赛圈都没问题。

　　可惜这次他们遇到的是陈悍等人。

　　机甲贴近的情况下，妙影跟阿敖都是能一打二的存在。

　　陈悍跟柠白的射击精度更是准到离谱，不断有伤亡出现。

　　一番对抗过后，联合小队的近战机甲被连续干爆，远程火力组成的防线也岌岌可危。

　　随着最后一架近战机甲倒下，这四支联合在一起的小队崩溃了，存活的几名成员赶紧上了磁能车四散跑去。

　　陈悍等人没有犹豫，直接分开追，花了好几分钟才赶尽杀绝。

　　还在陡坡上的张天盗看着陈悍等人如同风卷残云般的清场速度，惊得嘴都合不拢。

　　尽管这只是初级超械竞技场，参赛者有点弱。

　　可这也太可怕了，这群人到底有怎样的战斗力啊？

　　看着陈悍等人要跑远了，他周围也没有别的敌人，张天盗顾不得想太多，立刻蹒跚地爬下，以最快速度跟在陈悍等人后面。

　　现在他已经从一个参赛者完全变成观众了，比赛和积分啥的去一边吧，他今天就想大开眼界。

　　然而更让他吃惊的是，这并不是陈悍等人的实力顶峰，接下来的战斗他们更加夸张。

　　在倒数第三个干扰圈过来前，他们又以硬碰硬的方式把两支队伍干掉了。

　　敌方一共两辆车四架机甲，连渣都不剩。

　　在第二个干扰圈过来时，他们依旧用同样的方法击垮了两支小队。

　　甭管对面是强控阶还是掌控阶机师，操控机甲的能力都远不如他们，一番交火过后就机毁人亡了。

　　毕竟他们是上过多次战场的人，比这些只会打比赛的机师强太多了。

　　多次战斗过后，陈悍等人趁着最后一个圈没过来，抽空补给了一波弹药跟能量块。

　　机体坏掉的地方能修复尽量修复，实在有损坏也没办法了。

　　柠白还找到一架新的复仇级枪炮型机甲完成更换。

　　最终依旧恢复成完整的四架机甲，一架罗刹级，三架复仇级。

　　这几乎也是战力顶峰了。

　　在初级超械竞技场，最好的就是罗刹级机甲，一场比赛都出不了几架。

　　有的队伍甚至连找到复仇级都很难，更别说罗刹级。

　　期间被陈悍放掉的张天盗一直远远跟在后面，每一场战斗他都看在眼里。

　　在柠白把原本的枪炮型机甲扔掉后，他还直接钻进去了。

　　有机甲他的速度能快点，跟紧点。

　　这段时间他的运气还算不错，基本上没有遭遇到任何敌人，就算站在原地五分钟都没人打一下。

　　不过这也算正常，毕竟只要是敌人，都被陈悍等人吸引过去然后清理掉了，他算是这场比赛的局外人。

　　陈悍也知道有这么一个人跟着他们。

　　但一直没有理会，爱跟就跟吧，反正又做不了什么。

　　随着进入最后一个圈，剩余的队伍不到十个，活着的人更是不足二十。

　　除了陈悍这一队，已经没有满编的队伍了，连续两个多小时的战斗让所有队伍严重减员。

　　像这些能活到最后一个圈的队伍，都是进前十的了。

　　每前进一名，都是大量积分跟巨额奖励。

　　所以他们全部都是小心翼翼的，龟缩在属于自己的控制范围，想着等别的队伍先开打，他们再捡漏。

　　要么就是选择一块区域进行埋伏，等着哪个倒霉蛋靠过来被他们打什么的。

　　唯独陈悍等人不一样，他们直接冲到战场正中心，到处找人打，只要是看到的，都给送走了。

　　普通队伍本来就不是陈悍等人的对手，更别说是在残编打满编的情况下。

　　只有那些联合起来的编队给陈悍等人带来了一些麻烦，因为他们也有一架罗刹级机甲，是在最新的空投箱内得到的。

　　一般情况下，最后的战场能够得到一架罗刹级机甲，前三名就稳了，甚至角逐第一的几率也很大。

　　可惜他们遇到的是陈悍等人这队变态，一番长达五分钟的战斗过后，联合小队率先被淘汰，分别止步五、六、七名。

　　虽然柠白和妙影的机甲也因为这场战斗严重损毁，几乎无法使用。

　　但还有陈悍跟阿敖的机甲在，战斗力依旧十足。

　　无论怎么算，他们都是以微小的代价取得了巨大的成功。

　　而那些联合小队一死，剩下的队伍就不是威胁了，逐一被陈悍跟阿敖击杀。

　　十分钟后，最后一场初级超械竞技场的比赛只剩下两个队伍，一队是陈悍等人，一队是张天盗。

　　他这场比赛几乎啥都没干，一个人没杀，基本上一路都在跑，然后奇迹般地活到了最后。

　　虽然这完全属于运气，但超械竞技场就是这样，随机性非常大，运气也是实力的一部分。

　　看着朝他们靠近的最后一架机甲，陈悍没有开火，因为他能看到这架机甲没有携带任何武器。

　　几秒后，机甲走到陈悍等人跟前，张天盗直接从里面钻出来，依旧是那副灰头土脸一只脚没穿鞋的模样。

　　“我服了，杀了我吧。”张天盗高举着双手，满脸微笑，一点都不像马上要被淘汰的样子。

　　他开心啊，当了一整场混子，几乎没开几枪，然后拿了一个第二。

　　虽然没杀到人，但单场第二的积分足够让他们血鸦军团整体排名进入前十，从而迈进更高规格的中级超械竞技场。

　　就这运气，这过程，他做梦的时候都不敢想啊……

　　现在比赛临近结束，他也不打算挣扎了，他不配，也没资格，不趁这个机会投降等啥呢？

　　看着这个有点憨的身影，陈悍也乐了：“回去告诉张邪，他又欠我一次。”

　　“噢？不知各位来自哪个势力？”张天盗瞪大眼睛，他当然能听出陈悍跟张邪认识。

　　“匪帮，北凉。”陈悍没有隐瞒。

　　“原来是陈悍兄弟，再次感谢了，这个情，我们血鸦军团必还！”张天盗跟之前的张邪一样做了个恭敬的手势。

　　他当然知道北凉和陈悍。

　　无论是张邪被救，还是痛击极火舰队这件事，都是陈悍一手操作的，已经在他们这块匪帮的圈子里面传开了。

　　张邪回去后还在内部下了死命令，以后北凉只要有难，他们血鸦军团必到。

　　因为是欠下的，得还。

　　现在第一个人情没还呢，居然又欠下一个……

　　“嗯，再见了。”陈悍没有说别的，缓缓抬起枪口。

　　同时胸部的飞弹槽也打开，有些恶趣味地把剩下的弹药全部往张天盗身上倾泻。

　　随着最后一个队伍被淘汰，整场比赛结束，陈悍等人没有任何异议地取得了第一名。

　　这也意味着他们的总积分同样进了前十，完成很久之前跟天启集团拟定的条约。

　　最震惊的还是解说，分析了一整场的他们几乎全是错的，只能用贺词掩饰着自己的尴尬。

　　天网上的观众有人欢喜有人愁，暗想着等下次陈悍等人出场的时候，一定要下重注。

　　最终数据很快就完成统计，陈悍等人整场比赛击杀了一百零一人，淘汰了二十七队，摧毁机甲二十架……

　　很多项数据都打破了本赛季初级超械竞技场的记录，甚至历史记录……

　　正常比赛的视频被录下来上传，在天网上疯狂传播。

　　不过，陈悍没有管这些，连数据都没看。

　　比赛一结束就退出赛舱，踏到流亡号娱乐室的地面，晃了晃有些发晕的脑袋。

　　短发小青就在旁边，给陈悍递过一块还温热的湿毛巾。

　　周围还站了一圈刚看完比赛满脸激动的人造人。

　　陈悍接过，盖在脸部，拍了拍小青的脑袋，缓缓朝主控室走去。

　　阿敖等人也相继离开赛舱，跟在陈悍身后，接下来他们还有正事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百一十二章 又欠一次（12000连发）免费阅读。https://xs.23sk.com 