    苏北穆眼眸微眯，举起酒杯笑道：“齐兄，我敬你，祝你和世子妃早生贵子，百年好合。”

    “多谢，苏兄。”齐晟也微眯了眯眼眸痛快一饮而尽。

    “再来一杯，再来一杯…”

    离王世子等几个世家开始起哄，给两人倒酒。

    “苏兄好酒量啊…”

    原以为苏大公子身体病了多年，肯定扛不了几杯，事实并非如此，苏北穆挺能喝的，他的解释是因为经常喝药酒调养身体，酒量都练出来了。

    众人信以为真。

    觉得苏大公子不拘小节，性子洒脱，高冷范又不失幽默感，经得起玩笑，还很会说话，简直八面玲珑，相处起来让人很舒服。

    苏北穆很快就和世家公子混到了一起。

    大皇子，二皇子都忍不住对他刮目相看。

    当然这里头多有是看着萧家几个公子的面子上，他们和苏北穆玩的好，又是萧家女婿，看得出来几个萧公子是有意带他来混圈子。

    他病重多年足不出户，并没朋友，将来要进仕途，混迹官场，自然要和这些人打好关系。

    一群人喝的高兴，然后有人就建议行酒令，输了就喝酒…大概是有人想试探一下在场各位的才华。

    …

    那边相处融洽，热闹高兴。

    这边就是女眷安静的吃吃喝喝，聊天。

    今天出席的有不少天潢贵胄，除了大皇子，二皇子，长公主驸马，还一个二公主，离王府郡主。

    这两个女人据说是出了名的娇纵刁蛮的主。

    皇家金枝玉叶有这个资本，不足为奇。

    不过都有一个共同点，少女怀春，都喜欢俊美少年郎。

    京城四美齐聚一堂，极其养眼，难免被拿来对比讨论的对象。

    萧锦熙躲在角落里专注吃。

    这时候突然一道娇丽的声音传来，“哼，不过是个卑贱的养子，哪里有我大皇兄好看？”

    萧锦熙抬眸看去。

    说话的是个看着美丽高贵的少女，打扮精致，华贵的凤尾宫裙上绣着大朵大朵盛开的牡丹，腰肢纤细袅娜，云髻高耸，乌发间佩戴着金珠如星的公主金冠，仿佛代表着一个王朝的繁荣和权势。

    身后跟着几个粉色宫裙宫女和灰蓝色太监服小太监。

    旁边坐陪的都是身份尊贵的高官之女，名门闺秀。

    其中比她穿戴稍微逊色一点的就是离王之女，福玉郡主。

    “公主此言差矣，我觉得苏大公子长得挺俊的，要是公主将来的驸马有苏大公子这般神仙品貌，肯定会羡慕死人。”福玉郡主睨着她，眉眼弯了弯，“而是我听说他还很宠爱萧六，温柔体贴，爱妻入骨，可以说跟裴驸马比起来毫不逊色。”

    清欢公主和长公主是亲姐妹，却因为一个男人反目成仇，她向来嫉妒长公主有个玉树兰芝的驸马，很厌恶别人在自己面前秀夫妻恩爱。

    一直都想找个比裴颂玉还要俊美的男人做驸马。

    可比得上裴颂玉的男人，怕只有京城四美，现在四美只剩下一个大皇子尚未婚配，大皇子是她亲哥哥，断不可能做她驸马。

    而永乐候世子原本是她先看中，皇帝也有意赐婚，只是后来爆出他和萧六的事，她就嫌弃他不够专一，这样的男人根本比不上对长公主一心一意的裴颂玉。

    她想要的就是第二“裴颂玉”罢了。

    福玉郡主拿着精致的美人团扇，遮住了大半的脸，目光瞥了眼某个角落，再看了眼一旁满脸不悦的二公主，唇角讥讽的勾了勾，就等看好戏。

    二公主目光紧紧盯着苏大公子，京城四美里头他是真最俊美一个，只是名花有主。

    “有什么好，我看不过是皮相好罢了，都是虚有图表的男人，前不久不是说他有特殊变态嗜好，很凶残吗？”

    刚娶了媳妇，就纳了六个通房，这种男人就是伪君子，有什么好，裴颂玉身边就是连个丫头都没有，除了长公主就没有女人近过他的身…少女目光看了眼不远处玉树兰芝的公子，眸色暗了暗。

    福玉郡主嘲讽的笑容藏在团扇下，“那不是流言嘛，你看萧六不是好好的？”

    说着众人目光齐齐看向角落的少女。

    她身穿嫩黄色的束腰襦裙，都说苏北穆是卑贱落魄的养子，自己身上穿戴都是极其寒酸，可看她萧六，不说珠环翠绕，穿金戴银，只是身上从头到脚都是出自玉锦阁之物。

    衣裙，首饰都是最新流行的花样款式，头上的一颗小小东珠就是价值上万两银子。

    全场除了公主，就属她和苏大姑娘穿戴最奢华。

    而萧六跟苏觅比起来，又不是那种夸张满身铜臭味的奢华，萧六身上穿戴看着不起眼，其实识货的人才看得出来，她身上每样东西都是价值不菲。

    随身还带着极品香丸，好像宫里都没有这种香。

    这些东西不是苏北穆给的，难道是她花陪嫁自己买的？

    说回来，她那些丰厚的嫁妆都是苏北穆给的。

    光是一份丰厚聘礼就盖过了全京城的大家闺秀，长公主出嫁都没有她那么风光呢。

    有些人好奇的是，苏北穆哪来这么多钱呢？

    他不是卑贱落魄的苏家养子吗？

    众人交头接耳议论纷纷。

    二公主目光冷沉沉的看着萧锦熙，便道：“萧六，你过来。”

    萧锦熙眉头微蹙，正享受美食突然被打扰，心里头有些不快。

    “见过二公主，不知二公主找我什么事？”

    清欢公主道：“我问你苏北穆怎么样。”她想知道苏北穆是不是像传闻中那样专情宠妻。

    “……”

    这话说的萧锦熙有些懵，她夫君怎么样跟她有啥关系？

    是想跟她抢男人？

    萧锦熙凤眸微眯了眯，看了眼俊美的相公，温声浅笑：“公主是问的是哪方面？”

    众人：“……”

    在座都是大家闺秀，看着正经，温雅娴淑，心里却不见得都是单纯的宝宝。

    瞬间就想歪了，各种脑补，目光惊恐又满脸通红的盯着萧锦熙，她说哪方面，出口就不知道忌讳，还真是孟浪…怪不得会勾搭上齐世子。

    果然她就是那种不知廉耻，水性杨花的狐媚子…

    众人暗暗鄙视。

    清欢公主满脸通红，霎时怒道：“萧六你不要脸，果然是下作的东西，你们就是天生一对的贱种。”

    萧锦熙微挑眉：“公主问话就问话，何必骂人呢？你骂我就算了，为什么要羞辱我相公啊，我相公又没有得罪你。”

    她笑眯眯的，语气温和，可眸底透着的冷光有点吓人。

    清欢公主对视上，只觉得那是挑衅讥讽她的眼神，于是更加愤怒了。

    “来人，把她给我拖出去仗打五十大板。”

    望着满脸怒气的女人，萧锦熙都惊呆傻了，说打就打，这皇家太霸道了吧。

    可这是古代，皇权之上，公主想打人好像没什么道理可言。

    侍卫上前，月见和杜若都护着她。

    “萧六你还敢反抗，你简直放肆！”

    “清欢你在干什么。”

    这时候大皇子等人闻讯跑过来。

    大皇子还没过来就先厉声训斥起来了。

