    “莫阳，你害死了四长老，你还有脸跪在这里！”

    “四长老陨落，让我灵虚宗蒙受巨大损失，你该以死谢罪！”

    “修炼这么多年，连凝气境都踏不进去，莫阳，你就是一个废物，灵虚宗不养废物，滚出灵虚宗！”

    “四长老已经陨落了，再无人护着你，宗主已经下令自明日起，木峰并入主峰，今后灵虚宗再无你的立足之地！”

    ……

    灵虚宗后山，一座衣冠冢前，一个十五六岁的少年神色呆滞的跪在那里，面对十余名宗门弟子的各种呵斥和怒骂声，他恍若未闻，犹如一具行尸走肉。

    他就是莫阳，如今木峰仅剩的弟子。

    木峰本是灵虚宗的五峰之一，但这些年来却彻底没落。

    因为四长老常外出为他寻求各种药材，无心顾及木峰的事情，宗门对此异常不满，曾经木峰的弟子要么被宗门直接撤走，要么自行加入其他几峰，木峰早已没人了。

    此次木峰被合并，莫阳早已有预料。

    只是真的到了这一天，他心中还是莫名的失落。

    看着眼前那新垒的衣冠冢，他脑海中不断浮现出那张慈祥的面孔，在他心中，四长老不仅是他的师父，也是他唯一的亲人。

    他本是一个孤儿，十年前四长老外出历练，从凶兽口中将他救下，随后将他带回灵虚宗，收他为徒，教导他修行。

    当时他刚接触修行便能直接凝聚真气，惊人的悟性轰动了整个灵虚宗。

    只是他做梦也没想到等待他的并不是华丽的光环，而是无尽的绝望和黑暗。

    修行十年，他连修者的第一个境界凝气境都没能迈进去，因为他无法将凝聚的真气贮存于经脉中。

    这十年来，四长老给他讲述的有关武道的知识以及交给他的功法心诀他都早已熟记在心，但这一切对他来说全无用处。

    四长老一直寻求各种方法，不想让他妖孽般的天赋被埋没，然而到头来终究是一场空。

    半月前，有消息称十万大山中惊现圣草，引得各大宗门前往，四长老听闻消息后，不顾众人劝阻，执意前往，结果一去不复返。

    随后灵虚宗数位长老暗中前去调查，从一些修者口中得知四长老为了抢夺圣草，结果被大道宗强者出手击杀。

    大道宗是一个恐怖到无法想象的巅峰大势力，传承万载，底蕴深不可测，面对这样的庞然大物，灵虚宗的长老敢怒不敢言，将所有的责任都转移到了莫阳身上。

    众多弟子亦是如此，铺天盖地的恶毒言语像是潮水般将莫阳淹没。

    “明日之后，灵虚宗再无木峰，你自谋生路去吧！”二长老遥遥朝这里看了一眼，丢下这么一句话，随后便转身离去了。

    待众弟子离去后，莫阳独自坐在那座衣冠冢前，看着四周荒草萋萋，听着那从耳旁吹过的呜呜风声，心绪低落无比。

    “是时候离去了……”

    许久，他轻声自语。

    只是继而又是无尽的迷茫浮上心头。

    他去哪？又能到哪去？

    短暂的迷茫，他眼中泛起了一抹坚毅之色。

    “我本就是一个孤儿，天大地大，何处不为家！”

    “师父，你放心，我一定会踏足武道，会成为强者，他日定为你报仇！”

    对于他自身的情况，他也想不明白，一切看似与常人无异，但他就是无法将凝练的真气贮存于经脉中，每次凝聚出来的真气都会在短时间内消失，十年来皆是如此。

    四长老曾经请宗门的其他长老查看过，众长老皆是没有半点头绪，也寻不到缘由。

    夕阳的最后一缕余晖消失在天际，整个天地间都陷入了黑暗中。

    莫阳知道，这是他留在灵虚宗的最后一晚了。

    他默默盘坐在那衣冠冢前，心法运转，一缕真气缓缓在他经脉中凝聚，与往常一样，真气凝聚出来没多久便缓缓消散了。

    他无奈的叹了一口气，十年来皆是如此，他早已习惯了。

    然而就在此时，他周身蓦然一颤。

    紧随其后，他的丹田位置像是碎裂一般，居然传出一道清脆的破裂声。

    修者达到通灵境才能开辟的丹田此时竟然莫名其妙被瞬间贯通，突如其来的变故让莫阳直接懵了。

    因为这一刻，竟然有一股磅礴的真气从丹田中疯狂的汹涌而出，一瞬间充盈在他周身经脉中。

    莫阳愣住，难道这些年凝练的真气并非是真的消失，而是被丹田吸纳进去了？

    而且在丹田被贯通的瞬间，像是有什么东西被冲开了一样，除了真气之外，还有一股强横的力量从丹田中爆发而出。

    莫阳脸色大变，短短几息的时间，他感觉周身经脉像是要被撑爆了一样，传出阵阵撕裂般的剧痛。

    这种情况以往从未出现过，一时间让他措手不及。

    还未等他回神，四周景象瞬间大变，再睁眼时，他居然来到了一片灰蒙蒙的空间中。

    莫阳心中波澜滔天，他意识是清醒的，但此时发生所发生的一切已经颠覆了他的认知，像是在做一个荒诞离奇的梦。

    这是什么地方？

    他急忙扫视四周，这里像是一座残破的废墟，到处有断石横陈，曾经似乎经历过一场恐怖的大战，因为那断石间依稀还能看到一些残缺不全的尸骸。

    紧接着他瞳孔一阵收缩，因为不远处竟然立着一道人影！

    那人背对他而立，身材高大魁梧，立在那里，像是一座高不可攀的巨峰，似一位远古的神魔。

    这已经彻底超出了莫阳对修者的认知，眼前那身影无形中给人一种极其可怕的压迫感，哪怕只是看一眼，也能感受到那种无与伦比的气势。

    莫阳目光看去的同时，那身影也缓缓转过身来。

    那是一位中年男子！

    只是其面孔有些模糊，明明就在不远处，但恍惚间又像是隔着千万里之遥。

    “你是谁？”

    莫阳不由自主的退后，下意识的开口询问，直觉告诉他，这绝对是一个强大到难以想象的存在。

    中年男子默默看着莫阳，看不出其表情变化，他并未回答莫阳，而是开口道：“你能来到这里，说明你已经渡过最黑暗的时光了！”

    平淡的话语落入莫阳耳中却犹如晴天霹雳，让他彻底愣住。

    很显然，对方知道他的经历！

    同时他心中也升起了无尽的疑惑，这里是什么地方，此人又是谁，他敢肯定这绝不是幻觉！

    “你到底是谁？”

    莫阳再度询问，越发警惕。

    然而面对莫阳再次询问，中年男子依旧没有回应，而是自顾自的开口道：“有失必有得，黑暗过去，曙光必将降临，待你体内的封印层层破开，承接逆天之力，你会开启一条开无敌之路！”

    莫阳愣愣的站在原地，他体内有封印？逆天之力又是什么？

    直觉告诉他，这中年男子似乎早已在他身上动了手脚。

    倘若真如此，那么他这十年暗无天日的时光恐怕都是拜对方所赐！

    若非亲耳听闻，他都不敢相信这是真的，一个恐怖到无法揣测的神秘强者，为何要这样对他？

    对于他自身的过往，他记忆中唯有一片空白，有记忆时便被四长老带到灵虚宗，之后便是长达十年黑暗的时光。

    莫阳难以平静，心中波澜滔天，之前他就已经察觉到了，在丹田被贯通的时候，涌出的不仅有一股磅礴的真气，还伴随着一股强横的神秘力量。

    那神秘力量莫非就是对方口中所说的逆天之力？

    “你说的逆天之力是什么？”

    看着那近在咫尺有好似相隔千万里的中年男子，莫阳心绪波动异常剧烈。

    “天道传承！”

    中年男子似乎笑了起来，一双眼眸像是星辰般璀璨，这一刻，他浑身透发出一股霸绝天地的气势，四个字落下，犹如惊雷炸响，震得这片灰蒙蒙的空间都在不断颤抖。

    “我只是一段残留的烙印，只为等你来！”

    随后中年男子没有多余的言语，身躯猛然化成一片光雾散开，这灰蒙蒙的空间剧烈的颤动起来，像是一座巨型机关被触发了一样。

    莫阳还未回神便感觉被一股力量推了出去。

    ……

    夜风拂过，莫阳思绪回转，缓缓睁开眼睛，前方那座新垒的土包依旧，只是在朦胧的月色下更显凄凉。

    他回神后，急忙运转功力，经脉中真气流转，他发现他的修为竟然已经冲破了凝气境，和通灵境，直接跃上了修者的第三境界地玄境。

    他简直不敢相信，十年的修行噩梦，竟然莫名其妙被破解了，而且这才多久，他居然连破六个小境界！

    经脉中真气受功法催动，运转不辍，那透体而出的真气准确无误的告诉他，他已经达到地玄境一阶了。

    想起那片诡异的空间，他急忙去凝神感受，发现在他丹田中不知何时竟然多了一座石塔。

    心念一转，眼前场景再次大变样，他瞬间来到了那座石塔前，只是近距离看去，那石塔并不完整。

    眼前的石塔一共有八层，而八层之上，像是被截断了，能清楚的看到那残破的缺口。

    石塔上光华浮动，有几个古字浮现，莫阳仔细分辨，那两个古字似乎是——星皇！

