    第2613章 足印   

    张凡早就了解了李萍萍的病情，早已是万事俱备只欠东风的状态，所以，不到十分钟的时间，李萍萍便痊愈了。

    

    两人对张凡也是连连致谢，自从得知李萍萍病情那一天，张凡的脑海中便一直萦绕着一个问题，到底是谁对李萍萍动的手？

    动手是巧合还是故意的？

    如果是故意的，其目的又是什么？

    

    到现在为止，张凡也没有答案，眼下，这里对李萍萍来讲，是个是非之地，所以，还是离开的好，张凡心中的疑惑只能暂时搁置着了。

    

    李萍萍和金浩听从了张凡的建议，没在这继续逗留，直接离开了，金浩说等张凡回去之后，会去拜访张凡，将酬金一并奉上。

    

    “凡哥，咱们什么时候再入景区？”

    黄青云问道。

    

    “明天先去给馆长治病，跟馆长了解了解这里的情况之后再说。”

    张凡回答道。

    

    两人舟车劳顿一天，也实在累了，所以，找了个酒店好好休息了一晚。

    

    第二天一早，张凡给馆长打电话，馆长接到张凡的电话之后，那兴奋溢于言表，主动提出要来酒店找张凡和黄青云，张凡也没拒绝，治病横不能在景区办公室吧？

    馆长是需要光着腚的！   

    半个小时后，馆长便来到了张凡所在的房间，见到张凡，馆长有些局促和紧张，张凡招待馆长坐下，为馆长拿了瓶水。

    

    “馆长，我问你点事，西夏王陵里有什么关于真龙的奇闻异事吗？”

    张凡开门见山的问道。

    

    “关于真龙的奇闻异事？”

    馆长下意识重复了一句，然后，在脑海中翻了翻，摇了摇头道，“没听说过有些真龙的奇闻异事，但是有一个有关火麒麟的奇闻异事。”

    

    张凡和黄青云眉毛一挑。

    

    “说来听听。”

    张凡开口道。

    

    “相传，300年前，曾有一只巨蟒精想要破坏这西夏王陵，西夏一直供奉的瑞兽火麒麟降临，两者大战了三天三夜，巨蟒精的身体被火麒麟生生扯碎，才保住了这些王陵。”

    馆长道。

    

    “就这些？”

    黄青云有些失望的问道。

    

    “对啊，就这些。”

    馆长回答道。

    

    黄青云无奈的咂了咂嘴。

    

    “那景区里有没有留下与这个传说有关的遗迹？”

    张凡问道。

    

    “据说在挖掘泰陵的时候，夯土之上，有一个巨大的火麒麟脚印，除此之外，便没其他的了。”

    馆长道，“对了，我们馆里有这个脚印的照片，如果您想看的话，我可以让他们把照片找出来。”

    

    “你让人帮忙找出来吧。”

    张凡回道。

    

    馆长给他的助手打电话，很快照片便传了过来，馆长把照片递给了张凡。

    

    当张凡的目光与照片接触的那一刻，一股熟悉的感觉萦绕到了张凡的心头，这哪是什么火麒麟足印？

    这是真龙足印！   

    黄青云的心头也升起了一股熟悉之感，下意识脱口而出，“真龙足印！”

    

    张凡看了一眼黄青云，没有接话，而是把目光投向了馆长，“把裤子脱了，我为你治病。”

    

    “还……还要脱裤子？”

    馆长有些难为情，“我看您给我母亲治病的时候没脱衣服啊！”

    

    “馆长同志，你就别废话了，让你怎么着你就怎么着吧，我们也不想看你，就是想单纯给你治病而已。”

    黄青云道。

    

    听到黄青云这话，馆长尴尬的笑了笑，然后，没有犹豫，直接把裤子给脱了。

    

    这病对张凡来说是小病，所以很快就给馆长治好了。

    

    馆长离开之后，张凡和黄青云坐在沙发上，仔细打量着那张照片。

    

    “我只见过真龙足，并未见过火麒麟足，你说这两种生物的足迹可不可能是一样的？”

    黄青云做出了他的猜想。

    

    “我虽然没见过火麒麟足，但我见过水麒麟足，水麒麟足虽然跟真龙足相似，但还是有差别的，不是照片上这样的，火麒麟和水麒麟是近似物种，我感觉他们两个足迹相同的可能性比较大，跟真龙足……”张凡一边说着，一边摇了摇头。

    

    就在这时，张凡的手机响了起来，张凡拿起手机一看，是谭光明打来的。

    

    “喂……”   

    “张先生，那文字是西夏文，又名河西字、番文、唐古特文。

    

    是记录西夏、党项族语言的文字。

    属表意体系，汉藏语系的羌语支。

    

    西夏文跟现代的羌语和木雅语关系最密切。

    

    西夏景宗李元昊正式称帝前的大庆元年，命大臣野利仁荣创制。

    三年始成，共五千余字，形体方整，笔画繁冗，结构仿汉字，又有其特点。

    

    曾在西夏王朝所统辖的今夏宁、甘肃、 陕西北部、 内蒙古 南部等广阔地理带中，盛行了约两个世纪。

    

    元明两朝，仍在一些地区流传了大约三个世纪。”

    谭光明先是为张凡科普一番。

    

    “那本书的内容是什么？”

    张凡问道。

    

    “西夏文有部分已经失传，有些内容需要参考羌文和木雅语来翻译，所以翻译进程会非常缓慢。

    

    昨天一整天，我才翻译了一页，后期或许会快一点，但是速度也提升不了太多，因为需要参考的东西太多，这本书一共九十页，别人翻译我又不太放心，想要彻底翻译出来，最快也得两个月。”

    谭光明道，“不好意思啊，张先生……”   

    “应该我感谢你才对，你还不好意思，没想到翻译这本书竟然如此困难。”

    张凡道，“欸？

    对了，你翻译出的第一页事什么内容？

    如果没什么用处，就不用再浪费时间翻译了。”

    

    “第一页是书的目录，从目录来看，整本书讲的是西夏王陵墓葬格局，陪葬物品，机关排布情况，还有神话传说。”

    谭光明道。

    

    听到谭光明的话，张凡当即来了兴致，这对张凡确定墓葬中是否有真龙足会很大的帮助，如果有的话，对张凡夺取真龙足的帮助更大。

    

    “这东西非常有用啊！”

    就在这时，黄青云道。

    

    “张先生，我尽快给您翻译出来，到时候我联系您。”

    听到黄青云的话，谭光明主动开口道。

    

    

