    “慢着！”

    正在这时，突然传来一声娇喝。

    狐族长老不由微微一愣，本能的回头看去。

    只见说话的，正是任锋身后，那名紫瞳女子。

    “这种事情就不劳烦狐族的女子们了。”

    封灵儿强行装出一抹笑意，“在尸王殿的时候，平时就是小芸姐和我们姐妹几个侍奉师父，这些狐族少女可能有些手生，还是让我们来侍奉师父和小芸姐圣浴吧。”

    “不错不错，是这样的。”

    一旁，小青也是连连点头，插嘴道，“这些狐族少女都不知道主人有什么爱好，而且她们为主人按摩也可能拿捏不准力度，还是让我们来吧。”

    就连比较羞涩的白素贞。

    此刻也是一脸坚定的点了点头。

    开玩笑！

    一旦狐族再派十名女子的话。

    那乐子可就大了！

    她们可不愿意任锋被这群狐狸精勾搭。

    苏浅芸还好，毕竟在她们心中也同样认可苏浅芸的位置。

    但是这些狐女。

    刚刚一见面，就伺候他们的主人（师父）沐浴？

    她们何德何能？

    此刻。

    三女虽然表面笑嘻嘻。

    但是心里，已经将这个狐族长老骂了一遍又一遍。

    “这……”

    狐族长老不由为难。

    随后看了任锋一眼，不知道该如何定夺。

    正在这时。

    “师父，师父，就让我们来服侍您和小芸姐圣浴吧。”

    封灵儿走了过去，轻轻摇晃着任锋的手臂。

    一旁的小青和白素贞也连连点头。

    “既然如此，那你们就一起来吧。”

    此刻任锋也是债多不压身。

    就一句话。

    无所谓了！

    “既然这样，那就依任锋前辈了。”

    看到任锋答应，狐族长老也只能无奈的点了点头。

    然而此刻。

    那些小狐女们，一个个险些鼻子都气歪了。

    这些小狐女们一个个气鼓鼓的盯着封灵儿等三女，气恼的跺了跺脚。

    本来。

    她们也有机会的。

    可是现在。

    这机会，全被这三个女人给搅和了！

    断人财路，如同杀人父母啊！

    一时间。

    众狐女们对三女简直就是恨的牙痒痒。

    虽然在她们眼中。

    三女的容貌和自己不相上下，甚至还要隐隐比自己强上一丝。

    可那又如何？

    “切，不就比我们稍稍漂亮一丢丢吗。”

    “就是！她们会服侍前辈吗？我们苏氏可是天生就会的。”

    “哼，我们有尾巴，她们有嘛？”

    “据说男孩子对尾巴什么的，最喜欢了呢……”

    “不行，下次我们一定要抓住机会，接近任锋前辈！”

    “反正如今苏氏已经认任锋前辈为主了，我们所有人，都是属于任锋前辈的，这一点无论是谁都无法改变！”

    一时间。

    众狐女们心中小声哔哔。

    而此时。

    封灵儿等三女，则是脸上露出示威的表情。

    任锋，是属于她们的。

    眼前这些野花野草，休想把她们的主人（师父）给夺走！

    ……

    ……

    很快。

    在狐族长老的带领下。

    任锋和众女就来到了狐族大殿的门前。

    正当众人准备进入的时候。

    “那个……任锋道友。”

    “洗澡什么的，我就不参与了。”

    “我在外面等你们，顺便看守这几个妖王还有那些小妖。”

    敖若冰语气略显尴尬的说道。

    虽然，她是高高在上的龙族女帝。

    但是一想到片刻之后，这大殿之中莺莺燕燕，鱼水之欢的场景。

    就连她的脸上，也泛起了微微的红霞。

    “也好。”

    “若冰，这些妖族就交给你了。”

    任锋不疑有他，微微点了点头。

    不一会儿。

    任锋就在狐族长老的带领下，走入了大殿之中。

    在大殿之中，先是一道长长的走廊。

    整个走廊足足有数百米深。

    行了一会儿之后，众人突然看到，走廊的尽头竟然一无所有。

    然而正在这时。

    任锋却微微一笑。

    “嗯？阵法么？”

    “这道阵法，可比静虚宫的那个隐藏阵法高明太多了。”

    任锋淡笑着看向狐族长老。

    狐族长老眼中微微闪过惊讶，随后轻笑道：“任锋前辈果然好眼力，这正是当年妲己王亲自布下的阵法！”

    说到这里。

    狐族长老手中连结数道手印。

    一股玄妙的气息骤然传出。

    与此同时，走廊的尽头，也浮现出玄妙的符文，显然是和这道玄妙的气息产生了共鸣。

    不一会儿。

    本来只剩墙壁的走廊尽头，就荡漾起了阵阵涟漪。

    “这是当年妲己王留下的最后手段。”

    “在不知道如何解阵的情况下，就算狐族大殿被攻破，那些妖王也要花很久的时间，才能攻破这个阵法。”

    狐族长老一边解阵，一边说道。

    不到片刻。

    整个墙壁就变的如梦如幻，扭曲了起来。

    最终，一道光幕做成的门，出现在众人面前。

    “任锋前辈，这里就是狐族圣浴的地方。”

    狐族长老解释道，随后亲手为任锋将这光门打开。

    刚刚一踏进门。

    众女就感觉到一阵刺眼的霞光袭来，不由纷纷眯上了眼睛。

    过了好一会儿。

    她们才适应了这光线。

    而此时，她们才发现。

    任锋好像没有被这光线所影响一般，早已打量起了四周。

    雪白！

    放眼望去。

    无论是地面，墙壁，还是天花板。

    尽是雪白色。

    如同被大雪覆盖的平原一般，纯洁而又神圣。

    在整个大殿的中央。

    是一个巨大的水池。

    在水池之中，是奶白色的池水。

    如果不是这池水散发出淡淡荧光的话，很容易和周围的环境混淆。

    在水池中央，一个肤若凝脂，发似瀑布的女子正躺在池水之中，这池水如同活了一般，在她的周身荡漾。

    荡漾的池水堪堪遮挡住她傲人的身材。

    看起来朦朦胧胧，让人情不自禁遐想连篇。

    放眼望去，仿佛是一位仙子正在沐浴。

    而在不远处，还有一个女子。

    这女子看起来面色有些苍白，腹部也有一道狰狞的伤口。

    只不过，这池水好像有非常好的疗伤效用。

    在池水的冲刷之下，这道伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    在池水中央的不是别人。

    正是苏浅芸！

    而那位受伤的女子，自然也就是千面幻貂。

    然而此刻。

    任锋却被一道洁白的墙壁所吸引。

    在这雪白的墙壁上，他竟然看到一道隐隐的符文闪过。

    而真正让任锋惊讶的是。

    这道符文，竟是远古尸文！

    能懂得远古尸语的，除了他之外，恐怕也只有三大僵祖！

