    工地已经封锁，工人躺在医院高烧不退，郭家另外两兄弟和几个子侄也都赶来。

    记者们知道这边发生的情况，纷纷过来想要采访郭家人，郭家人暂时拒绝接受采访，等待灵能大师过来。

    几个小时后，慈云寺观音堂灵能大师被请来，跟随而来的还有两个中年和尚，围在工地门口的记者们想要采访，全部被工作人员挡下。

    灵能大师刚刚走进工地，就感觉到一股强烈的阴煞之气，看着跟随的郭家人，道：“里面阴气太重，你们就不要跟着了，以免被煞气侵扰影响身体。”

    郭家人一听全部停下。

    灵能大师带着两个弟子一步步往前走，越往里走煞气越重，大师的面色也越发沉重，最后来到那个坑洞前，打开佛家法眼观看，看过之后眉头皱起。

    时间不长，灵能大师带着弟子从里面走出来，郭家人全部围上来，“大师，您有什么发现？”

    “去里面说。”大师道。

    “好好，大师里面请。”

    众人来到办公室，只剩慈云山三人和郭家人，灵能大师道：“以我观察，此地地下有一**，不知道是谁布置了一个养尸阵，以动物骸骨滋养煞气，所以就形成了如此重的阴煞之气。”

    “不过看样子，这里已经被废弃很久，估计有四五十年没人动过，只是**还自我滋养，所以聚集了大量煞气，被工人打开后，才会冒出一股如有实质的黑烟。”

    郭炳荣道：“那请问大师如何解决？”

    灵能大师想了想，道：“**乃天地所成，无法根绝，最好的方法就是把这里封印住，以后都不要打开，方圆五百米之内也不要再有人居住，否则经常沾染煞气，对人身体有极大影响。”

    灵能大师这个解决方案郭家人不能接受，当初买这块地就花了8.5亿。

    办理手续、设计、前期各种投入，已经花出去近10亿，原本弄好，这个小区可以赚十亿左右。

    现在灵能大师说，这里需要封印，以后周围都不能住人，这么大的生意就这样打水漂，他们怎么甘心。

    “大师，有没有更好的解决办法？”郭炳荣问道。

    老和尚打了一个佛礼，“阿弥陀佛，老僧也只有这一个办法，如果郭先生有决定，再叫老僧过来做法，现在告辞了。”

    灵能禅师也知道，损失这么一大笔钱对方一时间肯定难以接受，需要有个考虑决定的时间，所以先告辞。

    郭家三兄弟在会议室内一筹莫展，老二道：“前期十个亿投资已经下去，楼花都买了二成，现在这个项目如果停了，咱们的损失估计要在20亿港币左右。”

    “不如找个爆破队来，直接把那个地方全部炸了，骸骨烧光，什么**，最多就是一处地下泉而已。”郭家老三道。

    中国人就是有这个毛病，求神拜佛，好事我就信，坏事就是封建迷信。

    有句俗话叫‘左眼跳财右眼跳灾’，如果有人左眼跳，就会高兴说，有好事要来了。

    如果右眼跳，就会说这两天没休息好，眼疲劳了，什么右眼跳灾，那是迷信。

    这就是中国人的信仰。

    郭炳荣沉声道：“麦大师和咱们家合作十几年，灵能大师佛法高深，他们都说是**煞气，咱们不能乱来，在想想看看还有什么更好的解决办法没有。”

    办公室内气氛有些压抑，郭明辉看看父亲和二叔三叔，还有几个不说话的哥哥，小声道：“爸爸，不如请江道长来看看？”

    “谁是江道长？”郭三叔转头看向郭明辉。

    “是这样的三叔，江道长是我在从大陆回来的飞机上认识的一位道长，他是茅山掌门弟子，精通风水卜算，前天晚上他就给我打电话，告诉我说咱家的工地可能会出事，而且还与阴煞有关。”

    “昨天工地就挖出了这处**，我想那位江道长既然能提前预测，应该是为高人，或许他有别的办法也说不定。”

    其他人听郭明辉的话，都有些惊讶，“提前就预测到了，他怎么预测的？”

    “他说看我面相预测到的，说出了意外不要靠近，以免自己得病。”郭明辉道。

    “不会是骗子吧？”

    说话的是郭明辉一个堂兄，老二家的孩子。

    大家族，有点小矛盾，互相之间相互比较很正常，有时候二代还好，毕竟还有兄弟情义，第三代基本上就和外人差不多了。

    “不要乱说话。”郭明辉二叔斥责了儿子一句。

    郭明辉也没反驳，只是看向自己父亲，郭炳荣沉思一会儿，道：“明辉，你去请那位江道长来看看，希望他有别的办法。”

    最主要的是，灵能大师的说法，封印这处工地，完全不符合他们的利益诉求，就算不找这位江道长他也要找别人再来看。

    ......

    “叮咚！”

    灵灵堂清洁公司的门铃响起。

    坐在电脑前打游戏的马小玲蹭的站起来，嘴里说着“有生意上门了”，赶紧去开门。

    马小玲过去开门，门口站着两个人，最前面的是一个长相斯文，穿着一身西服的年轻人。

    “请问，江道长是住在这里吗？”郭明辉恭敬问道。

    江道长？

    马小玲先是楞了一下。

    随即反应过来，江道长不就是那个讨厌的江浩吗。

    马小玲心里有些不悦，不是生意，让她有些不爽。

    “江道长，找你的！”

    马小玲喊了一嗓子，转身往里走不再理郭明辉，坐回电脑旁继续玩游戏。

    郭明辉不以为意，跟着进来。

    江浩原本在里屋画符，听到马小玲的声音走出来，其实他已经算到郭明辉要来，看到对方露出一个笑脸。

    “郭先生你好。”

    郭明辉赶紧上前两步，“江道长，您前天晚上给我打电话，说我家生意可能会出现一些问题，真的发生了。”

    “坐下说。”

    江浩指了指旁边沙发道。

    马小玲听道郭明辉的话，动作一停，她可是知道江浩给对方打电话这件事，心说难道真让他算对了，立刻竖起耳朵倾听。

    郭明辉坐下，急切说道：“鸿基地产在九龙塘有一个工地，昨天忽然挖出一个地窖，有一间别墅那么大，里面黑漆漆满是动物骸骨，刚挖开的时候，还冒起一股黑烟。”

    “周围的工人闻到这股黑烟，没过多久就呕吐不止，送去医院到现在还高烧不退。”

    “不瞒江道长，事后我们请了家族御用风水师麦家耀先生去看过，麦大师说煞气非常重，他都没敢靠近。”

    “后来又请来慈云山观音堂的灵能大师，大师看过后说必须封印，可那处地块，家族已经投了10个亿进去，如果就此封印损失巨大。”

    “江道长之前对我预警，我就想江道长如此高人，或许有办法解决此事，所以想请您去看看。”

    郭明辉没有隐瞒什么，实事求是的把情况告诉江浩。

    江浩点点头，其实昨天他已经偷偷去看了郭家工地的情况，心中对那边的情况早已经有了了解。

    “我跟你去看看。”

    江浩站起来，准备跟郭明辉出去，看到支棱着耳朵的马小玲，笑着道：“马小姐，有没有兴趣一起去看看？”

    马小玲本能的想拒绝，她才不愿意和江浩这个家伙待在一起。

    不过她立马又转变了想法。

    姑婆说这家伙比自己厉害，她心里很不服气，到要去看看他有些什么手段，茅山术又强到哪里。

    “好啊！”

    马小玲站起来，顺手拿起自己的捉鬼化妆箱跟着一起下楼。

    郭明辉专门开了两辆车来接，很快来到工地，郭家人此刻还都等在这里，可当他们看到下车的两人都是一愣。

    一个穿着T恤的帅哥，一个长腿美女，这两个哪一个也不像江道长啊。

    到像是请来了两个模特。

    郭明辉引着江浩和马小玲来到郭炳荣面前，“父亲，我给您介绍一下，这位就是我说的江浩江道长，茅山掌门弟子，这位是香港灵灵堂清洁公司的马小玲小姐。”

    郭炳荣很有城府，没有表现出对江浩的不屑，笑着对江浩拱拱拳：“江道长您好，真没想到你如此年轻。”

    “不算年轻了，今年已经27岁，我很多师兄十几岁就闯荡江湖，斩妖除魔。”江浩笑着道。

    “那请江道长帮忙看看，哦，还有马小姐。”郭炳荣道。

    江浩和马小玲对视一眼，两人走进工地，马家人没有跟着，等他们走远，马家小辈小声议论起来。

    “男的一身休闲装，女的超短裙，连身行头都没有，这也太不专业了吧。”

    “这么年轻，还茅山掌门弟子，究竟行不行啊，明辉不会是被骗了吧？”

    郭明辉被说的脸色有些不好看。

    眼睛看着江浩越来越小的背影，他希望自己没有被骗，否则会在父亲和两位叔叔面前减分不少。

    马小玲穿着高跟鞋，踩在烂泥和木板上，深一脚浅一脚，江浩看看她的样子，笑着道：“你穿的这么时尚，来这种地方不方便啊。”

    “要你管。”马小玲呛了一句。

    江浩不以为意，笑着问道：“看出什么了吗？”

    “这么浓的煞气，自然看出来了。”

    两人终于走到那个大坑前，马小玲皱着眉往里看了看，说道：“确实是一个**，慈云山灵能大师没有说错，可能以前真的有人用这里养尸，后来废弃，长期封闭下，把这里弄成了阴煞之地。”

    “你觉得应该怎么解决？”江浩问道。

    “清除煞气，然后把这些尸骨全部烧掉，最后把**封掉。”马小玲道。

    江浩摇摇头，“马家要的可不是这样的解决方案，如果只是封掉，他们会损失一大笔钱。”

    “那你们茅山有什么更好的解决办法吗？”

    马小玲不服气的问道。

    “自然有，走吧，咱们和马家谈谈酬劳的问题。”江浩说着往回走。

    一说到钱，马小玲立刻来了精神。

    “你准备要多少？”马小玲好奇问道。

    江浩伸出两根手指。

    “二十万，不对，马家家大业大二十万少了点，二百万！你还真敢要。”马小玲惊讶道。

    江浩笑笑没说话。

    看江浩和马小玲回来，马家人都很是诧异，心说这也太快了，看两眼就出来，这也太不专业了吧。

    众人一起来到办公室，郭家人都看向江浩，郭炳荣道：“江道长，可有什么解决之法？”

    江浩点点头，“有，有两个方法。”

    郭炳荣精神一震，“江道长快说说看。”

    “第一个方法，封印，明辉找到我时，说了灵能大师的建议，我也觉得那个方法可行。”江浩道。

    郭炳荣皱眉，如果也是这种方法，那他就不用找江浩了。

    “第二个呢？”

    “第二个比较麻烦，会花费不少，不过我估计效果会让你们更满意。”江浩道。

    “什么办法？”郭明辉忍不住问道。

    郭家人里，他最希望江浩能给出完美解决方案，以为那关系到自己的成败。

    “这是一处**，所谓**就是地脉阴气凝结之地，那些骨头好处理，一把火烧掉就可以，最麻烦的是**如何处理。”

    “人长居**之地，身体沾染阴寒气息，会消损气运，伤人体元气，长居此地者久而久之会运气下降人体大损。”

    “不过也并非没有解决办法，所谓天地有阴阳，**也是一种能量，我可以设置一个阵法风水局，能量转运，改阴气为灵气，从此以后这里会成为一块风水宝地，住在这里的人会气运增加，身体康健。”

    马家人看向江浩，都露出不敢置信的表情，郭明辉很是激动，如果结果真是那样，他就为家族立了大功。

    郭炳荣想了想，“江道长想要设置什么局，能详细说说吗？”

    “没问题，我准备设一个‘青龙吐水局’。”

    “这青龙吐水局还有一个俗称，叫‘聚宝盆’局，在地穴上方弄一个喷泉池，这处**地脉，有地下泉水，找一块巨大青玉雕刻成龙，引泉水上来，从龙嘴喷出，龙身设置阵法，阴水自然而然转变成阳水，引起转变成灵气。”

    “至于这喷泉池，有明渠、暗渠通南北两侧，种植发财树，做成一个财运亨通局，这两个局结合，今后住在这个小区的人，受到灵气滋养，自然会身体健康气运增加。”

    郭炳荣对江浩提出的这个解决办法非常满意，看着江浩问道：“那江道长，您看需要多少酬金？”

    有些事情提前说明最好不过，省的日后麻烦。

    江浩伸出两根手指。

    郭炳荣微微皱了一下眉，思索了几秒钟，最后点点头，“好，两千万，请江道长帮郭家做这个局。”

    马小玲瞪大眼睛。

    她听到了什么。

    两千万。

    我的天啊，她以为两百万就不少了，没想到江浩伸出两根手指，对方就说两千万。

    风水师这么赚的吗？

    可惜啊，

    她马家只会捉鬼除妖抓僵尸，对风水并不精通。

    马小玲看向微笑点头的江浩，心里满是羡慕嫉妒，自己辛苦扒拉抓一只鬼，酬劳不过几万十几万，这家伙到好，过来动动嘴就骗到两千万。

    人与人的差距怎么就这么大呢。

    她不服。

    嫉妒嫉妒+嫉妒。

    早知道他这么能赚钱，昨天多借给他点了，那自己就可以多赚10万。

    哎~真气人啊。

