    凌冉非常沉静地对上霍云霆深邃的眸子。

    “我不说，你怎么能明白，怎么能释然，我们之间的问题不是一天两天了，早就该说清楚。

    “我一直在想我对你的感情算什么。

    “我不知道你值不值得我信任，我……”

    “够了，不许再说下去！”他只想让她闭嘴，便用了最强势的方式，直接吻了上去。

    “唔！”凌冉挣扎着推开他，怒视着他。

    “霍云霆！你才够了！让我把话说完，把问题挑明了不好吗！”

    他搂着她的脖子，将脑袋抵在她肩头，沉重的呼吸打着旋儿，激起她层层战栗。

    他沙哑着嗓子，隐忍道。

    “不好！我们之间没问题，什么问题都没有。冉冉，我爱你，你既接受了我，这样不是很好么。

    “这段时间以来，我们过得也算开心。

    “为什么要分开，说一千道一万，你都是一时冲动。

    “明明上午还好好的，我陪你进鬼屋……”

    突然，霍云霆想到了什么。

    鬼屋……

    他眼中闪过一道精光，抓着她的肩膀，试探着问。

    “是不是因为程颖欢。我跟别的女人吃饭，扔下你在学校，你因为这事儿跟我闹别扭，是么？

    “在停车场看到我和程颖欢，你吃醋了。

    “你不是真的想跟我分开，对么？”

    凌冉没有否认，对上他深邃的眼眸，甚是坦荡地回答道。

    “是，我承认，程小姐是导火索，但不是根源。霍云霆，我因为你和她的事，在意了许久。

    “你和别的女人如何，确实影响到了我的情绪。所以我说，分开一段时间，我想弄清楚，我对你的感情，究竟是什么……”

    霍云霆下巴微压，眼神乌沉沉的，打断她的话。

    “你这么说，我不知道该高兴，还是该生气。凌冉，你承认么，你这就是吃我的醋。

    “解决方法很简单，我跟她们保持距离，不让你因为那些女人烦恼，这样，你照样可以安心做你的事。冉冉，你看着我，我认真的。”

    他的温柔目光，犹如一股无形的力量，将她牢牢抓住，把她往下拽。

    她更加害怕深陷其中，影响自己的判断。

    他多次打断她的话，让她的情绪有些烦乱。

    “霍云霆，到现在，你还是不明白。我吃醋如何，就算真的喜欢你又如何，我现在是要及时止损，不让自己越陷越深，好看清自己的心，我不想重蹈覆辙，不想再被人弄得遍体鳞伤，就算是朋友，以后也能好聚好散，你懂吗！”

    闻言，霍云霆愣怔了片刻。

    他看着眼前的女人，明明离得这样近，却觉得她越来越远。

    她想表达的意思，他不明白，他只听到那两个刺耳的词。

    “什么及时止损！什么好聚好散！凌冉，你倒是想独善其身，那我呢！你TM有想过我吗，你大可一走了之，以后找个爱你的男人，幸福地生活。

    “但我做不到！我只有你一个，你是我的妻子，我凭什么要跟你好聚好散！凌冉，你告诉我，凭什么，凭什么！啊？”

    他晃动着她的肩膀，怒声质问。

    他以为，他们会幸福下去。

    但她居然想着跟他好聚好散。

    把他当什么了，备胎么！

    在两人的争执中，车子已经驶进清潭别墅。

    老夫人和萍姐许久未见到二人，都出来看。

    结果就看到，先生非常生气地将太太从车上拽下来，太太则非常抗拒。

    “霍云霆，你放手！”

    霍老太太意识到情况不妙，赶忙上前劝阻。

    “云霆，安然，你们两个怎么……”

    霍云霆冷着脸，“我们有事，上去谈。”

    凌冉当然不想跟他上去，想要向老夫人求助。

    霍云霆却把她扛了起来。

    “放我下来！霍云霆，你放开我……”

    嘭！

    他用脚踹开房门，将她放了下来。

    凌冉第一时间冲着门口跑，他长臂一揽，把门关上落锁的同时，将她摁在门板上，呼吸沉重。

    “凌冉，我给你最后一次机会，还想跟我分开么。”他此刻还有理智，接下来就不清楚了。

    他愿意给她几次机会，就给她几次。

    直到她改变主意为止。

    凌冉不想惹火烧身，好言相劝。

    “我可以等你愿意接受这个话题，再跟你谈。”

    霍云霆眯起眼，抓住她的胳膊，“好，这是你自找的。”

    他抓着她，往床边带。

    他甚是粗鲁地把她丢在大床上，旋即，欺身而来。

    紧接着，密集如雨点的吻疯狂落下。

    凌冉侧过头，慌乱地躲避他的吻，两只手抵着他的肩膀，拼命地想要推开。

    “不要！霍云霆！起来……你起来！”

    他抓着她两只手腕，扯下皮带，牢牢绑住，举过头顶，免得她胡乱挣扎。

    他喝了酒，情绪容易冲动。

    在她的刺激下，他已经顾不得那么多。

    “想好聚好散是么，你尽管试试。”

    “霍云霆！你不能这样！我不是那个意思……”她怒极大吼，眼眶泛红。

    他单手捏着她的下巴，逼她跟自己对视。

    他用温柔的眼神望着她，却说着残忍的话。

    “你这又是第一次，忍着点，有点痛的。”

    凌冉胡乱扭动身子挣扎，“霍云霆，你不想谈，我们就不谈，你放开我，放开我……唔！”

    望着她措愣的眸子，他残忍一笑，“说到底，还是我太纵容你了，是么。”

    话落，他便要去扯她衣裳。

    她紧攥着衣领，“不，不行，霍云霆，不可以！”

    他怒了，“持证上岗，有什么不可以！”

    凌冉眼眶泛着些许晶莹，身体本身的恐惧，让她控制不住颤抖。

    “你冷静点！”

    门外。

    霍老太太和萍姐听到屋内的动静，互相看了看。

    “老夫人，先生这是？”

    同样身为女人，老太太怒不可遏，恨铁不成钢，

    “一个大男人，怎么能强迫自己的妻子！你快去，把备用钥匙拿来。”

    萍姐有些犹豫。

    坏了先生的好事，她以后还待得下去么。

    而且老太太是不是反应太大了？

    “老夫人，先生和太太是合法夫妻，我们是不是不该插手啊？”

    老太太苍老的脸上浮现一丝不满。

    “合法夫妻怎么了？凭着一张结婚证，那臭小子就能为所欲为了？安然不愿意，他就得给我老老实实憋着！”

    孙媳妇儿要是因为这事儿有了阴影，夫妻间就有了隔阂，那才是得不偿失。

    年轻人一时冲动，不知道怎么解决矛盾，能够理解。

    她身为长辈，有责任出面调和，及时止损。

    安然是他们霍家的媳妇儿，不是云霆那臭小子能够随随便便欺负的。

    尤其是在那种事上强迫女人，真不是男人干的事儿。

    她要是放任不管，等到云霆冷静下来，有他后悔的。

    在老夫人的极力要求下，萍姐非常迅速地拿来万能备用钥匙。

    听到开门声，霍云霆身上的戾气瞬间汇聚。

    谁这么大胆子，敢来打扰他！

    “混账东西，马上松开我孙媳妇儿！”别看老夫人一大把年纪，由于长期坚持锻炼，身手不凡。

    霍云霆只是解开了衬衣扣子，本来也没打算继续，想吓吓凌冉罢了，老夫人这么一弄，直接坐实他的“恶行”。

    他心里十分苦闷，但总不能对一个老人家发脾气。

    “您进来做什么。”

    凌冉衣衫凌乱，脸上挂着泪痕，慌忙扯过被子，遮挡住身体。

    看到孙媳妇儿这委屈的模样，老夫人怒从两边生，抬手就是一巴掌。

    啪！

