    何道尘这番话的用意，铁云当然是再清楚不过了！何道尘无非是想把莫无情抓到自己手里，好多从她嘴里打听些有关潜龙遗宗的消息。

    当然，天罡宗可是绝不会同意。

    方天野身子一闪，已经拦在了莫无情前头，挡住了何道尘伸过来的手。

    何道一愣，脸色陡然阴沉下来。

    “方天野，你这是什么意思？老夫要请莫谷主，你怎么敢阻拦！简直放肆！”

    “呵呵……何兄息怒！这女子是老夫亲自以混沌金丹救下，自然也是老夫的贵客，是贵客就得负责她的安全。何兄还是不要强人所难吧！”

    铁云说着，身形只是轻轻一动，一道残影划过，竟然无声无息，犹如蝴蝶煽动翅膀般轻盈，已经拦在了何道尘跟前。

    何道尘看了看眼前方天野与铁云，心知二人绝计不肯松手。何道尘与铁云二人实力相当，只不过两派素来表面交好，而金丹境的强者，自然很少交手，一时之间，自己究竟与铁云有何高下，何道尘还真说不准。更重要的是，眼下，倒还远不是跟天罡宗翻脸的时候。

    何道尘犹豫了片刻，最终把气咽了下去，冷冷道：

    “既然如此！那何某就告辞了！”

    说罢，何道尘拂袖而去。

    后头，陆华见何道尘都撤走了，自己自然也更没有那个实力跟天罡宗叫板了，便也上前来与铁云告辞：

    “铁长老，现在时候不合适，洞内凶险未知，无相宗也暂时不进去了。跟法衍宗一样在山谷内寻处地方扎营，若是天罡宗遇到什么情况，尽可派弟子来通知，我无相宗定然及时赶来相助！”

    铁云拱拱手，道：

    “这样最好不过，那就多谢陆护法了！”

    随即，陆华一声令下，众无相宗弟子的队伍，也跟在法衍宗后头，调头远去了。

    法衍宗和无相宗后头，其他一些稍小宗派见此情景，也都跟风效仿，纷纷回头撤去。

    不多时，诺大的灵蛇洞废墟前，就又只剩下天罡宗一派。

    “铁长老，他们都走了！咱们要不要……”

    方天野凑到正目送着其他宗派弟子渐渐远去的铁云旁边，指指已经打开的洞口。

    铁云却是摇摇头，道：

    “哼！他们不进，咱们也不急！这些人都精明着，撤而不离，就驻扎在附近山谷中呢！潜龙古宗神秘强大，其间必定布满机关陷阱，危险重重，谁都不愿意第一个进洞冒险，充当垫脚石，一旦发现有好处，就又会立马一拥而上！”

    方天野听罢，若有所思地点点头。

    “传我命令！集合所有天罡宗弟子，就近安营扎寨！待机而动！”

    “是！”

    方天野点头领命。

    “另外……看好莫无情，寸步不离！没有本长老的命令，谁也不许接近她！”

    铁云又补充了一句。

    黑夜的碧落谷里，火光闪动，各大宗派的的精英弟子，举着火把，纷纷四散开去，寻找着理想的安营之地去了。苏辰静候于草丛中，眼见得原来漆黑一片的四野里，星星点点的火光散布开来，俨然一张巨大的网，渐渐就要将自己包围其中了。于是赶紧拉了拉萧蝉儿，悄声道：

    “婵儿，咱们该走啦！十大宗派的弟子们散开了，一会被他们发现可不好！”

    萧蝉儿显得有些失望，叹了口气，站起身，跟在苏辰后头，两人不敢点亮火光，怕引人发现，就摸着黑朝着山谷的出口方向走去。

    “唉!真是的！本以为还能看一场好戏呢！三个金丹境的强者同时出现，却居然最终也没有打起来，还有……那个光头老头费了那么大劲清理出洞口，怎么偏偏又不进去了啊！”萧蝉儿不无遗憾地感叹。

    苏辰听了，摇摇头，道：

    “幸亏何道尘与铁云两人没有打起来，要真是那样，只怕咱们俩都要遭殃呢！我看连十大宗都如此小心谨慎，这洞底下的潜龙遗宗定然厉害得不得了！咱们还是赶紧回清风寨，与萧前辈和柳前辈他们商量对策才好，要不然天罡宗得了好处，下一步就该吞掉清风寨了！”

    苏辰拉着萧蝉儿的手，边走边说着，说话间，已经来到山谷出口处，忽然只觉得手中一沉，萧蝉儿的身子定住了。

    瞬间，神识中一股强烈的不详之感剧烈地袭上来，令苏辰大惊不已。

    如此没有丝毫预兆，突入其来的危险信号，是以前从未有过的！

    除非只有一可能！危险的源头，实力远超自己。

    抬起头，眼前，蓦地一片火把光亮。

    数十名手持刀剑的宗门弟子，就堵在眼前，目光冷冷地盯视着自己与萧蝉儿。细看之下，其中，女弟子占了多数。

    苏辰心中一紧，体内造化真气条件反射地涌动，手臂上，那柄的赤炎剑呼之欲出。

    眨眼间，一名身着紫衣的老妇，踱步到跟前。很快，一个矮胖的老者也紧接着出现，随之而来的，还有另一宗派的数十名精英弟子。

    “无相宗……法衍宗弟子?”

    苏辰细看之下，眼前两人，正是先前与铁云交涉谈判的那两大高手。

    显然，看情况这两宗已经早先达成了联盟。

    那紫衣老妇陆华上下打量了苏辰一番，目光又朝萧蝉儿身上望去。末了，冲旁边老者道：

    “何师兄，咱们依你的计划把守这山谷出口，怎么逮着着这么两个年轻人，从穿着打扮上看……似乎不像是天罡宗的人啊。”

    何道尘眯起眼睛打量了两人一番，也是一脸纳闷，喃喃道：

    “这丫头没什么特别的，不过我看这小子嘛……似乎不像凡夫俗子……喂，小子，说！你们是什么人？来这碧落谷做什么？”

    一旁萧蝉儿听见何道尘冲自己大吼，心高气傲惯了的她立即就要针锋相对，不过被苏辰早一步捂住了嘴巴，抢在萧蝉儿前头，冲何道尘唯唯诺诺笑道：

    “在下是这附近一户商人子弟，因白天来这儿游玩，误打误撞不知道怎么就走进了这山谷，一时迷了路，所以……”

    何道尘紧盯着苏辰脸色，一脸的狐疑：

    “不对吧？老夫看你神采非凡，气息沉稳厚重，应该习过武艺，而且修为还不算低……”

    苏辰心中一惊，暗道：这胖老头子果然精明得很，实力高深，自己已经尽力掩饰气息，还是被他看了出来。当下赶紧辩解道：

    “不错！在下确实学过一些武艺防身，不过资质平庸，时间也不长，修为粗浅，不过后天境而已。”

    何道尘思忖了片刻，轻轻点头。

    后天境修为，倒是与自己的感觉差不了多少。尚若是在潜龙山与南山郡内，后天境高阶者，也算得上是个角色了，不过，在潜龙山外的世界，何道尘这样的金丹境强者看来，后天境与普通民夫已经没有什么二致了。

    确信了眼前两人不是天罡宗的弟子，也没有什么威胁，何道尘这才放松了警惕，不过却是仍然没有要放二人走的意思。

    “老实说来，到底因何进入碧落谷？不早不晚，恰恰是这个时候！”

    苏辰一时语塞，正在想想该编个什么样的严密借口，才能蒙混得过去。正这时，却听那无相宗护法陆华旁边一个清脆的女子声音响起：

    “师父，我看他们两人应该是来这山谷中偷情幽会的小情侣呢！不好意思说出口罢了！嘻嘻！”

    苏辰与萧蝉儿两人听了，不约而同地对视了一眼。两人都是又惊又羞。

    “清仪，闭嘴！当着别宗这么多弟子，一个姑娘家，怎可说出如此轻浮的话！”

    陆华脸色一板，教训了自己身旁那个叫清仪的女弟子一句。

    不过，这无相宗女弟子不经意的一句话，到是给了苏辰灵感，心想反正也找不别的合适的借口，不如干脆就坡下驴，假戏真做算了！

    当下就猛然一把把萧蝉儿搂在了怀里，脸贴着脸，故作亲密之态，道：

    “这位师姐说得其实不错！我们俩确实……”

    萧蝉儿直来直去惯了，虽然给苏辰这么亲密地搂搂抱抱，心里激动，可说什么也受不了在人家服软。苏辰刚刚想给两人找借口好脱身，手一离开萧蝉儿的嘴，萧蝉儿自己倒按捺不住，自揭家底了。

    “哼！有什么了不起的呀！不就是大点儿的宗派么！实话告诉你们吧!本小姐行不更名坐不改姓，萧蝉儿，南山郡三大家族之一的萧家的大小姐就是我！我爹萧炎，伯伯萧战，都是远近闻名的高手，你们应该早就听说过吧！”

    一席话，弄得苏辰彻底无语。

    陆华和何道尘两人先是愣了一下，再看萧蝉儿时，萧蝉儿已经一脸的趾高气扬，好像根本不把任何人放在眼里似的。

    “哼哼……远近闻名的高手……既然是这样，老夫倒是很想见识见识，潜龙山脉到底有什么样的少年奇才！”

    何道尘的胖脸皮笑肉不笑地点了点，喃喃细语。

    苏辰一听这话，周身的弦瞬间崩紧了，手掌中，已经开始缓缓聚气，以防万一。

    萧蝉儿初生牛犊不怕虎，给何道尘这话一激，更加来劲，唰地一下径直拔出了腰间佩剑，道：

    “好！胖老头，我知道你厉害得很，所以就不会看在你年纪大的份上，客气手下留情了！”

    苏辰叹了口气，一脸无奈，萧蝉儿跟何道尘比，只怕不知道差了几个世界，怎么可能呢!

    何道尘被眼前丫头狂傲没边的话给说得直摇头，身子却是连动也没有动一下的意思。

    一旁，无相宗护法陆华看这架势，道：

    “何师兄，这丫头说到顶也不过先天境中等实力而已，您要出手，岂不是太欺负幼小了，不成体统！”略一思忖，陆护法随即喊了声：

    “清仪！”

    “是！”

    刚才那名无相宗女弟子清脆地应了声，心领神会。大步上前，缓缓拔出手中长剑，与萧蝉儿对峙而立。借着火光，苏辰望去，但见那名无相宗女弟子面容清秀，举止优雅，应该是个善心之辈，不至于对萧蝉儿下黑手，心下这才有些踏实下来。

    “小丫头，我让我徒弟接你几招，你俩年纪差不多，都是女子，这总不算欺负你吧！”

    陆华冲萧蝉儿道。

    萧蝉儿想了想，二话不说，摆开了一个剑招的架势。

    “萧姑娘，请赐教了！

    清仪拱手施一礼，手腕一转，瞬间一道蓝色剑气划破夜空。

