    闻蔓虽然对此事是一直的帷幄，运筹，可其他公司的老总却是担忧连连。

    “唉，这次怎么会突然出了这档子事。”

    “谁知道呢，这对于闻岳公司的声誉来说是个不小的打击。”

    “可关键是闻总竟然对此没有一点的应对措施，真是奇怪，这不是她的风格呀。”

    “谁说不是呢，而且她总竟然对此事也没有发声，如果他去扭转媒体的话倒是可以解决这件事。”

    “哎，墨总心里所想的我们有岂能知道？”

    “可这件事情对于我们这些合作商来说的损失也不小。”

    “看着吧，先静观其变，我总觉得这件事情的背后不简单，到时候定会出现转机的。”

    “也是，我们要是这次当了墙头草，那么到时候可就真的不好收场了，到时候不仅是闻岳公司那边，就连墨总那边我们也不好解释。”

    “而且在我看来，闻总的手段和策略，绝非洛时纤它们可比，这一次恐怕又是一个圈套。”

    “连我们都能看出来，这次的服装产品时间有问题闻，闻总和墨总又岂会不知，这恐怕又是一个请君入瓮的策略。”

    …………………

    无人知道的是闻蔓虽然看起来没有动作，其实在背地里早已做好了充分的准备。

    就在众人都对闻岳公司的这次问题不看好时，闻蔓也是终于出手了，一板定音。

    “是时候了。”

    “小云啊，立马联系所有的媒体，我们要开一个大型的媒体发布会。”

    “向他们解释解释这次的缘由，另外向所有的大公司都发出邀请函，邀请他们一起来见证此次事情的真伪。”

    闻蔓脸带微笑的说道，她已经做好准备了，这次的媒体发布会就是时月公司的葬身之所。

    “是，闻总，可是现在这时候发布媒体发布会，可能会将这件事情推向另一个**。”

    “我们是不是…………”

    岳云对此时闻蔓的做法有些摸不着头脑，在她看来这样做会将这件事情无限放大，到时候真就成了一发不可收拾的地步。

    “小云，你尽管按我说的做，到时候你就明白了。”

    “是的，闻总。”

    看着闻蔓一脸自信的模样，岳云也只能将信将疑的着手此事。

    而另一边的余特助也是将此事告知给了墨聿谨。

    “墨总，夫人她们准备召开一个大型的新闻发布会，针对此次的假冒伪劣事件产品作出一个解释。”

    “而且她们还邀请了所有的大型公司，就连我们公司都收到了它们的邀请函。”

    “恕我眼拙，我并没有发现此次新闻发布会的真实目的。”

    “在我看来，想要处理此事还是要从媒体上下手，这样的举动无疑会让有心人拿此事大做文章，到时候对于公司定然是十分的不利。”

    “你看我们要不要提醒一下夫人，让她改

    说实话，余特助刚知晓此事，也是有些大吃所惊，这无疑是一次赌博。

    而且在他看来，现在没有找到真实的原因就擅自的开媒体新闻发布会，对于公司来说是百害而无一益的。

    可谁知墨聿谨对于此事还是十分的自信，只说了一句让余特助都有些摸不着头脑的话。

    “看来她出手了。”

    “这盘胜负已分，时月公司她们输定了。“

    “不用提醒，到时候我们正常参加就是，到时候定会是一出好戏。”

    说完墨聿谨的嘴角勾了起了一个弧度，这个女人果然没有让他失望。

    看着自己的墨总如此的态度，余特助虽然还是有些纳闷，不过内心倒是有了一定的自信。

    毕竟这个男人能将墨氏集团一步一步做大做强，直到成为整个帝都的领头羊，手段和心思自是不用多说。

    在他看来这次闻岳公司能赢，那么就是能赢。

    他所做的多次投资以及判断从来没有出现过一次差错。

    不得不说岳云的办事效率也是极高，一天后一个大型的媒体发布会展开，地点就位于闻岳公司。

    由于时月公司的推动以及众多顾客的想要了解真相，此时刻的媒体发布会也是将众多帝都的大型公司都要求到其中。

    “请问您对这次的假冒伪劣产品作何解释？”

    “是啊，您的公司一直是以物美价廉著称，这次怎么会出现如此恶劣的事情？”

    “对的，我觉得您应该好好解释一下这件事给广大顾客一个完美的交代。”

    ………………

    这些记者一上来就问如此刻薄的原因，毫无疑问都是时月公司安排的，目的就是想让闻岳公司在自媒体发布会上出丑。

    “她们也真是找死，竟然在这个时候开媒体发布会。”

    “这次媒体发布会就将成为压垮骆驼的最后一根稻草。”

    “我们还未曾出手，她们竟然会主动的送上门来。”

    “真是天赐良机。”

    位于一旁贵宾席上的洛时纤对此自然是十分的欣喜。

    在她看来闻蔓也是被气昏了头，这样的做法无疑会加速自己公司的灭亡。

    各方对于这次媒体发布会定然会十分的关注，到时候她们可就是真真正正的在所有人面前丢脸。

    那么她们将再无资本与实力与时月公司进行对抗。

    到时候就算是墨聿谨想要出手阻止，也是为时已晚。

    “她根本就没有那方面的头脑，只是人们的吹嘘罢了。”

    “上次的事情只是被她钻了一个空子，这次她不会再有那么好的运气了。”

    “看着吧，我已经安排好了人，这次定会让她下不来台。”

    “开这个媒体新闻发布会，完全就是她在自掘坟墓，那么我们也只有不好意思了。”

    白月看着台上的闻蔓恶狠狠道。

    “对了，事情都处理干净了没有？可别现在出什么差错。”

    对于此事白月还是有些担忧。

    “小月放心吧，我都安排好了，不会有任何的问题。”

    “参与此事的几人也都被秘密的送往其他的城市，不会有人调查出来一丝一毫的。”

    洛时纤自认为自己将所有的问题都处理完毕了，也是十分的自信。

