
欧潇潇是一跌一撞跑出赟王府的，面容狰狞，仿佛见了这世间最可憎、最可怖的妖魔恶鬼。

“牧炎，欧公子知晓了你我密谋之事，怎不让人拦住他？倘使他说漏了嘴，那还了得？”胡凤举一脸着急在旁劝道。

他已搭进了胡氏所有，与赟王府共谋此局，自担心欧潇潇旁生枝节，坏了二人大事。

此局于胡家而言，乃是真正的生死之局。大事成，则胡家后世子孙，必定富贵不尽，贵重非常；谋局败，则大厦倾于一霎，偌大一个胡家将万劫不复。

听起来似乎并不值当，但胡凤举没有选择。

自胡家父子派人把那两封信送到夏牧阳手中后，他们便被死死的绑在了赟王府这艘船上。夏牧炎一旦事败，胡家助他陷杀贽王之事便是一桩灭族的不赦死罪。然，若夏牧炎坐上了皇位，此事即成了助新君登基的一桩大义灭亲之举。

一害相胁，一利相诱，做出这个决断也就不难了。

后世富贵如烟云，不过是锦上添花而已，当然不值得胡家涉此巨险。然，灭顶之灾却是任何家族都要不惜一切代价竭力避免的。

“无妨。”夏牧炎看着欧潇潇离去的方向，沉声回道，“他出身世家，其间利害自能理会，何况我已告诉他欧家也参与了此事。他便是再胡闹，也决计不会把听到的事告诉旁人的。何况，他是汐汐的弟弟，我也不能把他强押起来。”

不错，最重要的一点是：欧潇潇是欧汐汐唯一的弟弟。若非这层缘由，夏牧炎是绝不会任他活着走出赟王府的。

对他而言，世上最重要的三样东西分别是：欧汐汐、自己的命、大华的皇位。

人生在世，知己难遇。

“我若无汐汐，在世上便如孤鬼，纵得帝位又有何趣？”夏牧炎在心中，轻轻叹道。

...  ...

八封信的末尾都用了“耒阳承平”的篆书玺印。

这四个字，徐啸钰已不知看过多少遍，然，今日才知其全意乃是：耒阳王端木承平。

族史有记载，徐家原籍是檀扣郡稔州，两百多年前才举族搬到了下河郡若州。徐啸钰自父亲那里接掌徐家后，当日便被要求立了严誓，此生必为颠覆夏氏朝廷而竭尽全力。

徐啸钰问父亲，为甚么一定要让他立这样一个大逆不道的毒誓？

父亲答他，那是祖上一代一代传下来的规矩，已无人知其中始末；然，历来徐家子孙要做家主，就必须立誓与大华朝廷斡旋到底，直至推翻夏氏江山为止。

为人子孙者，祖宗之志不可不承。徐啸钰虽不明个中缘由，却不敢或忘当年誓言，这些年暗中谋事可谓不遗余力，只是近来才略有所成。

与这八封旧信一比对，徐家那个传承百年的古怪誓言也就豁然开朗了。灭国之恨、弑父杀母之仇，耒阳王如何能释怀？便是自己有生之年事不能成，也要立下毒誓让徐家后代子孙把自己的遗志永远继承下去。

如此看来，让后世族长立誓谋反，应当是耒阳王、巨鹿王两兄弟生前就商量好的。

三百多年后，两人的后人竟仍传承着他们的遗志。

“徐家历代先人在上，不肖子孙徐啸钰今日得见祖宗遗迹，叩首九拜！”徐啸钰收拾好信笺，一脸肃穆道。

言毕，把八封旧信朝东奉起，如先前的陈近北一般，行了认祖归宗之礼。

虞凌逸见此，也是深有感触，“这么多年过去了，耒阳王、巨鹿王的三姓后人竟都未忘祖训，实在是难能可贵。”

“徐先生，这八封信之外，尚有一封是我家主君写给耒阳王后人的亲笔信函。”见徐啸钰行礼已毕，虞凌逸乃谓他道，一边把手上剩下的包封递了过去。

端木玉的两封亲笔信，所书几无差别，徐啸钰看完后，眼中的希冀也自然而生。

世上比世袭罔替的王爵更尊崇的便只有至尊帝位了，眼下摆在徐啸钰面前的就是这样一个难以抗拒的诱惑。

徐、安、陈三人你看着我，我看着你，形容竟是出奇的相似。

见此，虞凌逸已猜到他们的心思，当即笑谓三人道：“徐先生、安阁主、陈庄主，不如我到外边暂避，你们再议一议？”

...  ...

“其中一物便是夏牧炎与赵乾明合谋陷杀颌王殿下的密信...  ...”

此话如尖锥，轧在冉静茹心上，疼得她几乎是声嘶力竭地吼了出来。

府上的亲兵听了王妃的惨呼，吓得急忙冲进了偏厅，把张遂光围在中间，只待冉静茹一声令下，便要把他碎尸万段。

没想到冉静茹拂袖抹干眼泪，只轻声说了句：“你们都下去！”

众亲兵不明所以，还倒是自己听错了，竟都愣在原地。

“我说，‘你们都下去’，没听明白么！”冉静茹看着他们，大声令道。亲兵们这才听得清楚，缓缓退了下去。

倘使张遂光手里果真握着这样一封信，便是抛开身后的盐帮，他仍有足够的分量与颌王府结盟。他说的没错，这样一封信若是利用得当，的确可以让夏牧炎众叛亲离。

皇子与叛将合谋杀害当朝亲王，无异于通敌，而通敌乃是不赦之罪。

“我如何相信你当真有信在手？”冉静茹稳住声音，正色问道。

张遂光点了点头，轻笑回道：“不错，若要结盟，自该拿出我的诚意。”说着，从袖袋中取出一封书信，正色道，“信我可以给你看，但结盟之后，我才能给你，还望理解。”

契约未行，话自然要先说得明白。

冉静茹点了点头，伸手接过了信封，颤颤巍巍地取出了里面的信张。

...  ...

夏承炫出城被阻，只得另想他法和白衣军搭上线。经过明康街时，一匹飞奔的黑马冲撞了颌王府的辇队，被随行亲卫截住。

“甚么人，何以冲撞辇队？”卢剑星厉声斥道。

欧潇潇犹在恍惚间，竟似没有听到有人在问自己，好在他的几个随从跟了上来。

“大人！大人！误会！一定是误会！”欧潇潇的小厮急忙下马行上前来，满脸赔笑道，“我们是楚南将军府的，我家公子喝了一点酒，有些迷糊了，还请大人勿怪！误会！是个误会！”

“欧潇潇？”

辇中的夏承炫听了外面的对答，轻声自语道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45186697"  chaptername="第二三八章  七月初三宜订盟（四）">加入书签</a>
</div>
