    对王艾的这番出乎意料的发言，直到第二天会见吉隆坡华人华侨的间隙，沈祥福还在调侃王艾：“不知道的还以为你是亚足联主席呢。”

    　　新科亚洲足球先生，可谓是众望所归，就连自大的韩国媒体也没发表什么反对意见。中国足球是弱，但更反衬了王艾的强。连世界杯银靴都拿不到亚洲足球先生，那得谁来拿？

    　　但是对王艾的发言内容，亚洲各国媒体却非常有兴趣。本来一个礼仪性的发言，球员们通常是感谢一番国家、俱乐部也就算了了，大多数足球运动员也说不出什么来，有的干脆就没有发言。以往亚足联颁奖晚会，虽然亚足联很想把它半成奥斯卡那种可以获得大额广告费的活动，但可惜，话题性一直不高，能捞个免费酒店就算不亏了。要不然亚足联的颁奖晚会怎么总换地方呢？

    　　所以通常亚洲足球先生的即席发言，没有什么价值，媒体也懒得报道。但王艾这一番讲话，却刷新了以往发言的风格，从亚洲足球的整体高度和长远发展，言简意赅的描述了当代足球从业者的历史责任，令人眼前一亮。

    　　6月3日出版的日本《朝日新闻》以《王博士的挑战与志向》报道了这篇发言，声称这是亚洲足球先生几十年获奖词中视野最广、希望最大、内容最深的一篇发言，它不仅已经超过了单纯的足球领域、也超过了一般的体育领域，直达经济和社会层面。

    　　“小野桑表示，接受王博士的挑战，并准备赌上整个职业生涯！”

    　　王艾即兴对小野伸二的调侃，更是激起了日本媒体的兴趣。整篇五分钟的演讲，王艾只点了两个人的名字，一个是小野伸二，一个是***……虽然这没什么关系，但架不住日本人愿意这么联想。真说出来，***在日本社会的影响力相当之大。

    　　一般情况下都是第二名向第一名挑战，王艾这反过来了，虽然这次颁奖晚会，日本足球圈收获约等于无，同样是世界杯的联合主办国，叫韩国队给挤兑成这样也是委屈的不行。因此，王艾的这番调侃，硬是被日本媒体最后解读为了：对日本足球的期待和重视。

    　　对此，王艾不置可否，包括老沈的不着调的调侃，一门心思的和吉隆坡当地华人代表搞联欢，一支当地华人组织的足球队还给中国足协代表团举行了表演赛。当然，新科亚洲足球先生也免不了下场竞技，露两手。

    　　总之，非常欢乐。当地有一家华人企业还趁热问王艾广告代言的事儿，王艾原则上同意，但具体商谈工作就都推给了时文君。

    　　这么一瞅，时文君这中国区王艾个人广告代理人，有升级为“亚洲区代理”的趋向。

    　　第二天上午，一行人等才返回国内，从吉隆坡到北京，这一次就不用倒时差了，王艾精神的很。飞机从吉隆坡起飞后，直插中国南海的西海群岛海域，然后从广东省入境，在一直向北。

    　　王艾从舷窗望着白云下的片片碧波出神儿。

    　　“胸怀天下呢？”邻座的沈祥福拍了下王艾的肩膀。

    　　王艾翻翻白眼，他那番话真是出自真心，至于为什么和别的亚洲足球先生说的不一样，那是因为他们都没文化好不？这能怪我了？

    　　“啧啧，去年你给足协上书，我们还说呢，你这王博士是当自己是足协主席了，今年更厉害了，升官了！”

    　　“再说我翻脸了啊。”

    　　下午，一行人回到北京，王艾这是两个月之后的再次回国，而且是带着两个重量级的个人冠军奖杯以及更辉煌的图宾根的三冠王回来的，因此不出意外，机场外堵着一大批人。

    　　闹的王艾想放肆的伸伸懒腰多没机会，更别提和思念已久的亲人朋友立刻说话的愿望了。

    　　在机场，王艾匆匆和几名跑的最快的球迷合影，回答了胳膊最长的几个记者的提问后就逃之夭夭了。凭他的人气，他还真怕挤出人命来。这年头的明星粉丝还不是后来流行明星时代，都是经纪人公司组织的，或者说都是假的，也许尖叫更刺耳，表情更夸张，但内心都是拿钱干活的。

    　　这可和世纪初不一样，世纪初的中国人，更纯洁一些，呃，也可以说更傻一些，追星也是追的更疯狂、更彻底。

    　　好容易出机场出来，王艾也不得闲，被直接送到了中国足协，就在车上抓住机会和家里人打了几个电话。

    　　王艾拿这么大的奖项回来，足协肯定不能干看着，派去一堆人到吉隆坡做后勤工作不算，在家里还得表示表示，钱什么的双方都不在乎，但态度一定得有。要不是考虑到王艾赛季刚结束，接下来还有国少、国青的备战任务，太疲劳，这就不是一顿庆功宴能说得过去的。

    　　直到晚上八点，王艾才忙完了在足协那边的一干事物，在接受了无数老前辈的期许、勉励，无数同行的吹捧、羡慕，无数领导的肯定、表扬之后，终于回到了自家门前。

    　　“严哥，放你假，回去呆两天，我这回可要好好歇歇，孙义你明天也放假，我上李林那临时找两个人，你们放一个星期吧。”

    　　安静的小巷里，安静的家门外，王艾一边做着扩胸运动一边和左右两位交代。严竹的家就在北京，到现在王艾也不知道他原单位具体是哪，反正北京人没错就是了。

    　　“好吧，有情况随时给我打电话。”严竹干脆利落的点头，到北京了，自己家了，还有什么不放心的，这一左一右全是海淀群众！

    　　王艾刚打开大门，许青莲就推开二门，露出个小脑袋来。

    　　“回来啦？”

    　　“来，抱一个！”

    　　“没正行！”许青莲挥了挥手中的书本，看向孙义：“回来啦，孙大哥。”

    　　“诶诶！”孙义连忙答应着，一边帮王艾把行李包提着走进院内，和也迎出来的王斌、艾小青打了个招呼，就回到了保卫室，哪里有他的房间。

