    大夫于心不忍，这么小的孩子，怎么就命不好呢。

    沐软软的状况并没有比小孩好到哪里去。

    给沐软软救治的大夫脸色忽然一白，身上的力气便好似突然被抽去了一般。

    这位夫人，没救了啊！

    “她怎么了？”

    盛庭州红着一双眼睛问，他的声音沙哑，身上还沾着干涸的血液，看起来十分憔悴。

    大夫没想到自己就失神那么一会儿就被盛庭州发现了，吓得心里一个哆嗦，“她、她伤得太重，无力回天了啊。”

    “再试试吧。”

    对上这么充满悲伤和期待的眸子，大夫发现自己根本就没办法拒绝他的请求。

    哪怕知道人已经救不回来了，他还是又试了几次。

    醒醒，这位夫人你醒醒啊，你的夫君还在等着你醒来呢。

    “殿下，小殿下不行了，你快来看看吧!”

    另一边副将带着哭腔的声音响起。

    盛庭州不知道自己是怎么起来的，他机械地迈着步子来到床边。

    床上的小婴儿眼睛都张不开，此时他哭的力气都听起来很微弱。

    盛庭州居高临下的看着那个孩子，不敢伸手去碰他，只是用很平静的声音问：“怎么回事？”

    “这小孩儿实在是太小，生下来因为没处理好，受了感染，后来又从高处坠落，五脏六腑都出了内伤，实在是神仙难救啊！”

    大夫一脸苦色的说道。

    孩子这么小，他也希望能救活，只可惜他没这个实力啊！

    “用最好的药也不能救回来么？”

    “救不回来了，药只能吊着他的命，而且吊不了多久。”

    “那便用药吊着吧，能吊一时是一时。”

    “殿下，不好了，曹军带着礼王返回来了！”

    这时有小兵跑进来，对着盛庭州焦急道。

    屋子里的人闻言，心里有种闷闷的感觉，像是被一块儿大石头压着似的。

    这不好的事情，怎么一下子全串起来了呢！

    这接二连三的打击压过来，也不知道殿下扛不扛得住啊！

    想着，大家便纷纷朝盛庭州望去。

    盛庭州的脸上倒是看不出什么情绪来，很平静地吩咐人：“无论外面说什么，都不出城迎战。”

    见盛庭州还能保持平静，前来报告的小兵便冷静了不少。

    不就是曹军带着礼王又回来了吗？

    怕什么，他们殿下还在这呢！

    盛庭州说完后，往房间的椅子上一坐，如同一尊雕塑似的，再也不动一下了。

    屋子里的其他人想说什么，又不敢，沉默的气氛不断在房间里加深。

    曹军和礼王的人在努力攻城，然而这城攻了一夜还没攻下来。

    天色蒙蒙亮的时候，有一人骑着大马快速奔来，他高举着手中的令牌，嘴里呼道：“圣上有令，停止攻城！”

    “圣上有令，停止攻城！！”

    声音由近及远。

    眨眼间那匹大马便至战场前，报信者身穿一身铠甲，满身风霜，眼底带着一层厚厚的乌青，显然是快马加鞭赶过来，许久都没有好好休息过了。

    他来后，再次高呼：“苏将军，圣上有令，停止攻城，你快鸣金收兵！”

    苏将军一脸菜色，他攻了一夜的城了，这城都快攻下来了，陛下竟然让他鸣金收兵？

    “陛下为何要在这个时候停止攻城？！”

    当初就是陛下安排他们攻城的，他们为了活捉盛庭州，都放弃攻打宣城和历城了，陛下现在让他们鸣金收兵？搞笑呢！

    “圣上的命令就是如此，将军难道还想抗令不成？”

    报信者也十分不解自家陛下为什么要在这个时候停止攻城，明明胜利都在眼前了，此时停下，便是功亏一篑啊！

    可是他奉了陛下的命令而来，全家人的脑袋还在陛下手里，不得不报这个信。

    苏将军见报信者身后还跟着人，一看就是皇帝的亲卫，心知这确实是曹渝的安排，不过依旧不甘心，“把你的令牌给我，我要检查。”

    报信者也不怕苏将军检查，他手中的令牌确确实实是真的。

    令牌落到苏将军手里后，他来回仔细地检查了四五遍，发现这就是真的。

    情不愿地把令牌递给报信者，苏将军抬手，恼道：“鸣金收兵！”

    还想看曹军活捉盛戎的礼王：？？？

    这就收兵了？

    曹军怎么回事，到嘴的鸭子不要了？？

    “大军原路返回，不准再战。”

    报信者又高声喊了一句。

    还不准再战？

    这是连宣城和历城两个唾手可得的城都不要了？

    曹渝脑子进水了吧！！

    礼王再次在心里吐槽。

    曹渝打了一个喷嚏，脸色阴郁到了极致，白皙脆弱的手捏着椅子扶手，用力到手背上的青筋凸显。

    光可鉴人的大殿中，侍卫们纷纷低下头，降低自己的存在感。

    看不见我，看不见我。

    紧张的气氛在大殿当中蔓延。

    曹渝打完喷嚏后，整个大殿似乎更加安静了。

    “还没有找到皇后的下落么？”

    阴冷的声音响起，曹渝嘴角勾起一抹轻淡的笑容。

    “回、回陛下，已经在尽力寻找了。”

    皇后也真是的，竟然在这个时候离宫出走。

    你说她离宫出走就离宫出走吧，她还给陛下留下了一封威胁信，如果陛下敢对她的太子哥哥出手的话，她就自尽。

    离谱吧？

    更离谱的是陛下真的受威胁了，不光派人前去叫苏将军收兵，还哪座城都不打了。

    你要这样，还抢什么天下，直接给盛戎当妹夫不好么？

    “三天之内没找到皇后，你们的脑袋就别想要了！”

    众侍卫们身子一紧，对着盛戎朗声道：“属下们一定尽快找到皇后！”

    皇后啊皇后，为了我们这些无辜小人的性命着想，您还是快点儿出现吧！

    侍卫们走后，盛戎又觉得头疼了，心腹太监见了，立刻让人叫太医过来。

    京城的某间别院里，一个女子小心地从外面进来，进来后还不忘朝外面张望一番，确定没人后，才把门关上。

    女子拎起裙子快步走进屋子，在桌上的花瓶上一扭，屋内的机关便被启动，一间暗室出现在她面前。

    她抬步走进暗室，几秒后暗室的门再次关上。

