
    
    “你们打下来的？”

    “这北港四周村寨，生活着我华夏数万百姓，欺我百姓，杀我族人，当属大明之敌人。”

    “别说北港，就是你们热兰遮所在地，也当归属大明统辖，我话已传到，如果你们荷国人还要开战，那就是我们收回热兰遮城之时。”

    左高峰厉声喝道。

    普特曼斯心中冷冷一笑。

    这里可是海峡岛，不是料罗湾，他唐学志凭什么敢说这个话。

    自己十艘战舰加上刘香的船，还有二十多艘，跟唐学志相比，并不落下风，难道他就这么狂妄不成。

    “我们向来都是以大炮说话，你们唐将军，太不绅士了，上次料罗湾用那么多火船，偷袭我们，太不讲信用了。”

    “北港现在已经是我们的了，绝对不会让给你们。”

    普特曼斯对于料罗湾一战，非常生气，如果不是他带着船跑得快，恐怕也要损失不少战舰。

    “没错，这大海上的规矩，谁占着就归谁，左指挥使，大明朝廷并没有宣布这里为朝廷管辖，所以，恕刘某不能从命了。”刘香挺着大腹便便的肚子站在船头，朝着左高峰，打了个拱手，头却扭到了一旁。

    唐学志占了南澳，他恨不得扒他祖坟，现在来谈北港的事情，自是不能答应。

    何况他急迫的需要一块地来休养生息，北港乃是绝佳之地，怎会轻易让出来。

    “好，既然是这样，那只要以大炮来定输赢。”

    “起帆，转舵”

    左高峰没有什么话可说了，便下令战船升起帆转舵，准备回到船阵。

    看着左高峰的船开始转舵离开，一名中年文士打扮的男子，走到了船头，拱手对刘香说道：

    “船主，您看，他们这艘船离咱们这么近，如果能一举重创唐学志这艘战舰，岂不斩断了他们一条臂膀。”

    刘香心中微微一振，这确实是一条妙计，脸上不由露出了欣喜之色，反正要打，迟打不如早打。

    “说的是，兵不厌诈，他唐学志能做初一，我们便能做十五，传令下去，所有大炮准备，全部对准前面那艘炮船。”刘香看着前方，脸色露出浅浅的邪笑。

    “火炮，准备，给我打~”

    “轰，轰轰轰~”

    只见海面上轰隆的炮声传来，震耳欲聋，硝烟很快就开始朝着战船四周散开。

    刘香听到炮声，却是猛然一震，原来这炮声，不是来自他的船，而是来自左高峰的战船、

    原来，左高峰船上的水手，全部进入了一级戒备状态，只是如今他们已经披着大明朝廷的皮，自然不能干的太下作了，要放在以前，他转舵就能给刘香一炮。

    不过，刘香船上的那些炮手调动时，全被瞭望手看在眼里，左高峰当机立断，下令开火~

    十发碗口粗的炮弹，朝着刘香前方的几艘战船轰了过去......

    “轰~”

    一发炮弹，击中了刘香座船的船舷，在船舷中射穿了一道，顿时木屑飞溅，吓得他赶紧抓~住船舷，才没让自己摔倒。

    这种晃动持续的时间很短，但是很快船舱中就传来了士兵的惊恐的喊叫声。

    “船主，船舱进水了~”

    “舰长，不好了，主舱也进水了~”

    这种突然来的变化，让他差点要疯掉了，和郑芝虎拼命了那么久，他座船上也仅仅后桅帆被一支火箭击中，只烧出了一个小~洞就被扑灭了。

    没想到左高峰，一炮就将他们的船舷击穿，这难道就是他们肆无忌惮的倚仗吗。

    “娘的，给我开火~”

    刘香气得脖子都歪了，眼看着左高峰的战船已经到了一里开外，赶紧下令船队开火。

    二十多艘战船，几十门大炮同时开火，炮声震撼，一发发炮弹喷射而出，朝着左高峰的战船轰了过去。

    炮弹落在左高峰战船的四周的海面，溅起一道道水柱。

    十几发弹丸击中了船舷，发出咚咚的响声，在船舷上砸出了一个个浅浅的坑印。

    只不过，这些弹丸冲击力度有限，无法击穿明城舰厚实的船板。

    四五发炮弹，穿过船舷后，撞在了后面的女墙上，飞弹四溢。

    一名水手在转舵支索时，只觉得小~腿一沉，咔嚓一声，刺痛传遍了周身，整个人猛然往前载去。

    只不过，他死死的抓~住支索，竟然疼着剧痛，稳住了身形，咬着牙，硬是凭着钢铁般的意志，将支索固定住。

    普特曼斯见双方已经开打了，自然不甘落后。

    不仅指挥自己这艘座船转舵，以侧舷对准了左高峰的旗舰，更是指挥后面的九艘战船，杨帆而出，朝着西南方向而去。

    “想抢上风，没那么容易，传令，白~虎舰队，青龙舰队一部，转舵，迎战荷国战舰，（玄武）明城舰队，冲击刘香船阵。”

    唐学志本就没有抱什么幻想，看前方一有动作，马上就下令船队开始行动。

    另一边的普特曼斯舰队，越过刘香的舰船后，依旧朝着西南方向行驶。

    而此时，十八艘鱼鹰的舰船，也迅速转舵，船队以四十五度夹角向着普特曼斯的船队行驶。

    看着唐学志舰队动作如此之快，普特曼斯不由皱起了眉头，他知道，如果不出意外，唐学志的船队能够直接拦在他们的前面。

    如此一来，他们后面的船一旦围上来，就能将他围住，于是赶紧下令，打开了炮窗。

    这时，他后面的刘香，看到唐学志直接朝着荷国舰队而去，本想从后面进行包抄，却发现，玄武舰队十五艘战船，也已经上来了。

    他们战船虽然不多，但是船队中毕竟有两艘新舰，让他惹不起。

    普特曼斯看着唐学志这支船队，一共十八艘战船，其中大型战船竟然达八艘之多，其余十艘，战力并不强。

    因此他并没有放在心上，反而渴望跟唐学志的主力舰队一决高下。

    随着两只船队，逐渐的接近大炮射程。

    唐学志也下令让舰队休正了方向，后面的舰船，徐徐转舵，船队开始和普特曼斯舰队并列而行。

    “好，唐学志，今天终于可以和你进行一场公平的决斗了。”

    “孩子们，是时候拿出你们的本事，碾碎鱼鹰舰队，开火~”