    张无量这个问题提出来之后，吕步生立即没有了语言。

    吕步生与张无量互相望望，眼里全是悲苦。总不可能让他俩再出去打探消息吧？

    他俩的战斗里加起来是比赵信峰和马强两人的战斗力强上一些。但就从对方让赵信峰和马强轻松消失的手段上看，他俩出山多半还是送人头。

    可要是不出山，不把消息打探清楚，等点灵子出关，他们也要承受一些惩罚。

    两人顿时左右为难。

    “什么事情怎么办？你们遇到了什么困难？”一把威严稳重的声音传了过来。

    随着这把声音，聚义堂门口缓缓走进来一个身着儒生袍的个子瘦高的‘中年人’。这个人正是他们的掌门人点灵子。

    吕步生两人一愣，脸上有点欣喜，越有点不安。两人都连忙站起来给点灵子行礼。

    “掌门，你出关了？看掌门的样貌似乎又年青了一点，掌门这次闭关的效果应该还比较理想吧？”行礼完毕之后，吕步生小心地询问点灵子道。

    “嗯，不错，我终于进阶到了先天中期。要不是为了巩固功力，我昨天就出关了。结果一出来就看到你们现在这幅衰样。怎么，遇到什么解不开的困难了？三长老怎么不在，他去哪里了？”点灵子有点疑惑地问道。

    吕步生两人面面相觑，一时不知该怎么回答点灵子的问题。

    见到这两人的神色，点灵子心里一突，感到门中好像真的有什么大不妙的事情发生。

    “难道真出了什么大事？不要耽搁，速速说来。”点灵子脸色一沉，低声吼道。

    吕步生无奈，只得开始给点灵子讲述：“掌门，事情是这样的。你不是曾经让门中的核心门人白文俊长期在世俗行走，为门中办事吗？一般情况下，白文俊每隔三五天最多不超过一周就会给门中报平安，并讲述一些世俗中发生的大事情。可是从十几天前那次回报开始，我们超过一周时间都没有接到白文俊的任何消息。为了搞清楚这个事情，我们又派了三长老和马强......”。

    随着吕步生的讲述，点灵子越听脸色越是难看。

    吕步生两人不知道，白文俊是在为他守护他的嫡亲儿子孙子啊。

    从吕步生的讲述中，基本上可以判断出白文俊三人已经无幸。因为对方肯定知道白文俊三人的来历，却还是动了手，那就说明对方不会怕他点灵子，对白文俊三人也绝对是下手不留情。

    白文俊本来是一个看得清形势的人，他一般不会主动惹上惹不起的势力。而他又是在守护他点灵子的嫡亲血脉。那么，事情很明显，肯定是他的嫡亲血脉惹了人或者出了事，白文俊迫不得已强出头，结果把自己赔进去了不说，还连累门里又给对方送去了两个宝贵的宗师级人头。

    点灵子心里一下子急了。他不是为已经失踪的三个门派顶梁柱而急，而是为他的嫡亲血脉图科明和图晓光而着急。他的儿子孙子现在到底怎么了？到底还在不在人世？

    如果你们已经无幸，那我绝对要血屠对方三族给你们报仇！点灵子心里暗暗发狠。

    “......掌门，我和二长老正在商量着明天就出山继续打探这件事情。我俩想着在掌门出关之前不说把事情解决，至少也要把事情弄清楚。没想到正在商量的时候，掌门就出关了。哦，还没有恭喜掌门闭关成功，修为精进。”吕步生最后说了为自己和张无量开脱罪责的话语。

    张无量连忙狂点头。

    点灵子自然能听出吕步生话中的意思。他按捺住心中的焦急和怒火，淡淡地看了两位长老一眼，没有说怪罪两位长老的话。

    讲道理，这事情真的与眼前这两位长老没有多少关系。而且点灵子已经打定主意马上出山去查探这件事，门里的一切还需要这两位长老操持。

    “你俩不用担心。我心里有数，这事情与你们无关。我不会怪罪你们。”点灵子平静地说道。

    吕步生两人禁不住松了一口气。还好，掌门现在状态很正常，可以讲道理。

    “你俩守好山门，我亲自出山去打探情况。我就不信，对方有能力让我也消失得无声无息。”点灵子接着又冷声说道。

    “掌门，观对方行事毫无忌惮的样子，对方的势力可能非同小可。掌门你......可一定要小心啊。”吕步生犹豫地说道。

    吕步生本来想说的是，掌门，对方的实力很强，你可一定要小心，别把自己玩完了。你肩上可是系着点灵门的千年传承！可是话到嘴边，吕步生还是改变了说法。

    “哼，我自然会小心。不过本座现在已经是先天中期，论实力已经在华国前十之列。而且本门的千年传承也不是徒有其名。那些神秘的传承物品现在虽然已经不能主动驱使，但它们的被动作用也足以让我在先天后期的高手面前保住性命并得以逃脱。本座可以毫不夸口地说，先天后期的高手可以击败我，但要想留下我，那是在做梦！就算对方是两个先天后期联手，本座也有一定的逃脱把握。要想稳稳地留下本座，除非对方出动三个先天后期。可是，整个华国才多少个先天？其中又有多少个先天后期？”点灵子傲然说道。

    这次闭关突破到先天中期，让点灵子在个人实力上志得意满，颇有一种‘天下虽大我处处可去’的豪情。

    “掌门，白文俊失联之前，曾经给门里传回一条消息，说流苏省颜家的颜绍泽在那不久前对外宣布进入深度闭关。外界都传说颜绍泽这此深度闭关必将抵达先天后期巅峰，运气好的话甚至能突破先天，进入可以肉身飞行的罡劲期。”张无量忽然对点灵子说道。

    张无量这话仍然是提醒点灵子一定要小心谨慎的意思。他的意思是说点灵子目前还不是天下无敌，还是有人能对他造成极大威胁。

    点灵子的眉头微微一皱，不过随即又是一松。

    要是与他对阵的是颜绍泽，即使是颜绍泽一人，都有几分留下他的可能。哪怕他拥有神秘传承物品的被动辅助。

    在华国国家机构里面，类似颜绍泽这样单独一人就对他有很大威胁的先天后期高手至少还有三个。

    这也就是点灵子不敢过于跳腾的主要原因。

    不过他与颜绍泽素无恩怨，现在颜绍泽又是深度闭关。他这次出山不用担心会与颜绍泽直接对上。这是好事。人家颜绍泽这次闭关如果能够突破，那是人家的福分。先天高手一般不会轻易对他人泛起嫉妒之心。因为一旦对他人泛起妒意，就表明自己没有了追赶超越对方的雄心。

    他这次出山只要注意不闹出太大的动静，不让国家出动那三个镇国高手来制裁他，那就应该不会有任何问题。

    “这倒是颜绍泽的福分。不过这是他的事情，与我无关。我这次出山只解决门人的事情，不会惹出其他事情。国家应该不会专门出动镇国高手来对付我。”点灵子点点头说道。

    按照一般情况来讲，点灵子的盘算没有任何错误。只可惜，他这次的盘算完全错误。国家方面固然已经抽调了一位镇国高手在专门注视临海，颜绍泽其实也没有深度闭关而是潜伏了起来。其目的，就是为了狙杀他。

    点灵子只要一走出山门，就相当于一只脚踏进了鬼门关。

    这些情况点灵子自然是不知道的。

    将门中的事情略略安排之后，点灵子立即转身走出了聚义堂，离开了点灵门。

    浓浓夜色之中，点灵子就在鹰扬峡底部向山外疾走。

    被颜绍泽安装在鹰扬峡最高处的纳米监控仪清晰地捕捉到了点灵子的动态并及时反馈到了陈岳眼前的虚拟屏幕上。

    与此同时，国家方面不知安装在鹰扬峡哪个角落的电子侦察设备也发现了点灵子。

    点灵子似有所觉，身形略微停顿了一下。

    先天人物的感应能力本就敏锐，点灵子又是刚刚进阶，身上又有可以放大感应能力的某种神秘物品，于是他一下子就感觉到了被人窥探的异样。

