    如今的陈岳，已经不再是初离地球时那样对文明等级和星际局势两眼一抹黑的雏儿。初级学校网络图书馆里面的大量知识已经让他成为了相当合格的星际人！

    他现在的星际知识已经不再局限于从探险辅助智能小倩那里了解到的只鳞片爪。

    至少，他已经知道，在无垠的宇宙中，在已知的人类社会里面，七级文明的社会到底意味着什么。

    在他的了解中，各级文明社会的分级虽然看上去很简单，低级文明似乎只要遵循着明确的上升途径不断奋斗，总有成为中级文明、高级文明甚至神级文明的机会，但在实际上，高中低级文明之间特别是中级文明与高级文明之间的鸿沟，却比天堑还要天堑！而高级文明想要超越文明等级局限成为神级文明，几乎就是毫无可能！

    星球文明是为原始文明，一二三级文明是初级文明，四五六级文明是中级文明，七八九级文明是高级文明。而在高级文明之上，则还有亿万年不变的三大神族文明！

    七八九级的文明被统称为‘近神文明’，其科技发达程度和整体个人武力都是文明程度不到七级的文明所难以想象。

    直径达到十万光年的偌大银河系，也仅仅存在着一个五级文明特罗克文明。特罗克文明统治着整个银河系。然而在七级文明的眼中，银河系这么大的一个星系可能也只是一个穷乡僻壤。七级文明的公民一般情况下可能都懒得到银河系一游。

    等闲情况下，银河系里根本见不到属于七级文明中除了极少数商人之外的人。

    而现在卡斯多却说他原本是七级文明的公民，这让陈岳如何不惊？

    然而，这还没完，卡斯多紧接着又曝出一道更加劲爆的猛料。

    “陈岳学弟，事实上，我不但是七级文明雅兰文明的人，我还是雅兰文明皇室的一名王子。”卡斯多接着又说道。

    陈岳不由得更惊。

    “那学兄现在怎么......？”陈岳有点迟疑地说道。“你是想问我现在怎么落魄至此吧？唉，这事，说来话长......”卡斯多低声叹息了一下，终于开始了正式讲述。

    从他的讲述中，陈岳得知，雅兰文明距离银河足有六百亿光年远，统治了一个包括千百个银河系大小的星系组成的超大星域。

    这里所说的星域，并不是一般意义上所说的星域，而是宇宙空间范围的一个量级称谓。

    一般说来，几十上百个银河系这样的星系加起来，就可以称为一个星域。而雅兰文明的星域领土则是包括了不下于一千个银河系。

    在七级文明里面，雅兰文明的规模已经算得上是顶级规模，实力也是属于顶级实力，处在了向八级文明晋升的临界点上。

    雅兰文明是一个实行君主制的七级文明。卡斯多虽然雅兰皇室的一名王子，却是一名不受宠的王子。因为他的母亲与雅兰文明皇帝的婚姻只是一场政治联姻。

    尽管不受宠，卡斯多该享有的皇室权利还是没有减少多少。毕竟他母亲的家族也是一个强力家族。

    然而，因为一场飞来祸患，他的母族在一夜之间被某个神秘势力连根拔起，被斩尽杀绝！

    那个神秘势力似乎一点都不顾忌雅兰皇室，在灭掉卡斯多的母族之后，又将黑手伸向了卡斯多。

    所幸卡斯多当时在远离故土的遥远星空探险，很是侥幸地逃过了一劫。

    暂时逃过杀身之祸之后，卡斯多立即远遁，想办法在距离家乡更加遥远的穷乡僻壤银河系的四级文明阿玛斯文明里面弄到了一个合法身份，从此过上了隐姓埋名的生活。

    “陈岳学弟，为了表示我的坦诚，我告诉你我的真实名字。我的真实名字是费力克斯.特夫.奇诺.雅兰。学弟，那个神秘势力这些年一直没有停止过寻找我。为此他们在地下世界中还开出了令人难以想象的赏格。如今，我把这一切都告诉给了你，你如果想发财的话，完全可以靠这个消息去换取到一笔足以让你修炼到星战神的巨额赏金。”卡斯多最后摊了摊手，很是光贵地说道。

    陈岳悚然动容。卡斯多坦率地对他讲了自己的故事，无疑是把自己的生命交到了陈岳手上。

    他何德何能，能让卡斯多如此信任？

    “卡斯多学兄，我陈岳从来就不是靠出卖别人来换取利益的小人。”陈岳神情淡然而又坚定地对卡斯多说道。

    精神力传意很难作伪。卡斯多立即就感受到了陈岳的诚意。他的脸色略略一松。

    “学兄坦诚地把事关你性命安危的重大秘密讲给了我听，我很感谢你对我的信任。但是我不明白的是学兄把这些事情讲给我听到底有何用意？莫非学兄寄希望于我帮你复仇？”陈岳接着有点奇怪地问道。

    “陈岳学弟说得不错，我正是把复仇的希望寄托在了你身上。在我的分析中，你和你的伙伴们将来都会成长为绝世人物。”卡斯多坦然说道。

    陈岳脸上当即露出了无语神色。

    卡斯多学兄，你有没有搞错？难道咱们两人之间的交情很深，深到了不惜为你付出一切的地步吗？从你的讲述中很容易就能知道，你所说的那个神秘势力仇家能够把一个七级文明的强力家族毁灭于反掌之间，还能不顾及七级文明皇室的反应，这样的势力，是我能够撼动的吗？而就算我能撼动，那也绝对不是一件容易的事情，我又为什么要替你火中取栗？

    我和我的伙伴们将来确实都有可能成为绝世人物，但这与你又有什么关系？我脑子里得是进了多少水，才会应承你这件事情？

    陈岳在心里狠狠地吐着槽。

    卡斯多脸上露出了一丝笑意。陈岳这种反应是他意料之中的反应。

    在没有过命交情又没有极其重大的利益回馈情况下，这世上确实只有傻瓜才会应承他这件事情。

    但卡斯多有把握让陈岳应承下来。

    只要陈岳还有登顶人类个人武力金字塔的企图心，陈岳就应该不会推辞他的事情。

