    不到半个时辰，云舟“轰隆隆”降临了云天宗。

    云天宗的数百人见到云舟的反应，跟东山城内的凡人见到云舟的反应相差无几。

    “云天宗宗主李崇何在！”

    易阡陌走出云舟大殿，俯视着底下的人喊道。

    李崇也被这气势吓住了，虽然他是筑基巅峰的修士，但他这辈子也没见过云舟，更何况眼前这云舟那是属于天渊学府的。

    “云天宗宗主李崇在此，不知是哪位仙长来访！”

    李崇带着人走了出来，一共三位筑基期，身边的两位便是副宗主，修为都在筑基中期。

    “天渊学府丹阁副阁主，易阡陌！”

    易阡陌说道，“就是你要灭我学府弟子满门？”

    “啊……”

    看着云舟上的少年，云天宗的弟子差点昏过去，他们当然知道易阡陌的大名！

    整个燕国最近风头最盛的人物，就是易阡陌了，凡人可能不会在乎，但他们可都是仙家。

    天渊学府最年轻的副阁主，背后有唐门撑腰，杀了玄元宗少宗主，可玄元宗却连屁都不敢放一个，最后推出来一个女人报仇。

    可以说，易阡陌的身份，在云天宗的人看来，便是无法仰视的存在。

    李崇也是心底一跳，他忽然明白，自己被虞谋给坑了，能够直接坐着云舟前来的，怎么可能只是一个内府弟子？

    此前云舟出现时，李崇心底就有怀疑，但他怎么也想不到，竟然是燕国这位最近最出名的驸马爷。

    李崇战战兢兢的走了上去，直接单膝跪地，道：“冤枉啊大人，我们怎么敢对抗学府！”

    易阡陌也不说话，招了招手，走上来一人，正是关山卿。

    李崇脸色大变，道：“据说，他已经不是学府弟子了！”

    “不是？”

    易阡陌说着，一抬手，直接甩下去一人，“你们干的好事！”

    落下去那人，正是李勇，云舟所在的区域不高，要不然即便他是仙家，也能直接把他摔死。

    但这一落下去，摔的也不轻，李勇一口逆血喷出。

    却没想到，李崇反应极快，拔剑便斩下了李勇的头颅，而后说道：“仙长明鉴，此事与我云天宗无关，李勇虽出身于我云天宗，却已经不再是我云天宗弟子。”

    “嗯！”

    看到这一幕，即便是易阡陌也有些措手不及，没想到李崇竟然这么果断。

    他一开始想着，李崇即便得知了他的身份，也会挣扎一下，现在看来，他的名头太盛，像云天宗这种小宗门，根本得罪不起。

    而加上他此前杀厉天昀的事情，李崇又哪里敢在他面前造次！

    “既然此事与云天宗没有关系，我便不追究云天宗的责任，还请李宗主上云舟一叙！”

    易阡陌说道。

    李崇看着云舟上，跟易阡陌并肩的关山卿，脸色很难看，道：“大人说笑了，我哪里有资格踏上天渊学府的云舟！”

    “怎么，你还怕我这云舟上摆了鸿门宴？”

    易阡陌冷声道。

    “不敢，只是小人有自知之明，不敢冒犯。”李崇低着头，但语气极为坚定。

    “我看你就是觉得我这云舟上摆了鸿门宴呢！”

    易阡陌笑着道，“我既然敢来这里，也不怕告诉你，今日我就是来灭你云天宗满门的。”

    李崇脸色难看起来，一想到此前易阡陌杀厉天昀的手段，心底就发毛。

    燕王给了他八个黑甲亲卫，除此之外还有学府内的上卿随同，硬是让玄元宗的人没有占到半点便宜。

    玄元宗都能栽在易阡陌手里，更别说他一个小小的云天宗！

    李崇心底把虞谋十八辈祖宗都问候了一遍，嘴上却强忍着怒气，道：“大人息怒，我云天宗不过是一个小宗门，若是有得罪之处，我可代宗门上下，给大人赔礼道歉，至于跟关家的过节，我李崇在此指天立誓，只要我李崇一日是宗主，我云天宗便不会动关家分毫，有违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    易阡陌无言，他来此本就是虚张声势。

    但他没想到，李崇竟然是这么个软骨头，自己都说要灭对方的门了，他竟然一点怒意都没有，一副俯首伏诛的态度。

    正所谓，伸手不打笑脸人，更别说李崇都把脸伸过来给他打了。

    但今日此事必须有个了结，易阡陌冷着脸道：“好，就不说关家的事情，说说你云天宗联手学府上卿，想要密谋害我的事情吧，李崇，你可知罪？”

    听到此话，李崇如遭雷殛，吓的双腿一软，俯首跪在了地上，他心底无数念头闪过，最后觉得自己被虞谋给卖了。

    虞谋哪里是为了报复易阡陌，他这明摆着就是帮着易阡陌，布下了一个局，好让易阡陌有借口帮着关山卿，来灭他满门啊！

    他不知道，躲在暗处的虞谋，也是心惊肉跳，他一直认为，易阡陌根本就不知道他的存在，毕竟此事他做的滴水不漏。

    一旦有暴露的痕迹，他便立即撤离，压根就不打算再执行这个计划。

    他第一时间想到了李崇，但看到此刻李崇的表情，他知道不可能。

    “难不成是他出卖了我？”虞谋心惊胆颤，“如果他出卖了我，那易阡陌此次前来，恐怕……”

    “虞谋，你给老子滚出来！”

    易阡陌说道，“我知道你在云天宗，你可真是好大的胆子，我不去找你的麻烦，你竟然密谋算计我，今日若不将你挫骨扬灰，我就跟你姓虞！”

    “他怎么可能知道！”

    躲在暗处的虞谋心惊肉跳，但他知道，现在想跑都跑不掉，以易阡陌的手段，在来之前肯定早就布好了局。

    当初厉天昀就是这么死的，而当时厉天昀可是动了大手笔的，连魔宗宗主和蛮族首领都请过来了。

    云天宗的弟子脸上满是绝望，他们甚至都不敢相信，自家的宗主，竟然胆子这么大，敢算计天渊学府的丹阁副阁主！

    这在他们眼里，可是天一般的人物，真要灭他们满门，他们连反抗的勇气都没有！

    但不只是他们心惊肉跳，易阡陌身边的关山卿也满是担忧，如果云舟里真的有学府的上卿也就罢了。

    任由易阡陌如何嚣张，都是有底气的，可云舟里只有他关家的一众老弱妇孺。

    即便先天高手不少，但所谓的先天高手在仙家面前，跟老弱妇孺有什么区别？

    玩脱了怎么办？

