    吕方带着陈幼熙到了良品铺子。

    铺子里的货物仍是满满当当，上回他兑换的货品，应该还够良品铺子再售卖段时间。

    此时，铺子内正有十来个客人在挑选货物。

    这生意堪称火爆。

    毕竟，良品铺子里售卖的东西都是别的铺子找不到的。再就是价格很是亲民，即便是寻常百姓也都能消费得起。

    芙儿和她的父母都在里面忙活。

    她父亲负责整理货柜、货品等等，她母亲则是打称。而芙儿则是在柜台里负责收银做账。

    良品铺子，实际上已经是相当于前世的连锁零售超市。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    吕方和陈幼熙走进去。

    “芙儿。”

    吕方喊了声。

    正在忙碌的芙儿连忙偏过头来，满脸喜色，“少爷！幼熙姐姐！”

    倒也不惊讶。

    王思栋昨天成亲的事情在宁远县家喻户晓，她当然知道自家少爷会回来。

    那个王家少爷丑是丑陋了些，但着实是少爷在宁远县最好的朋友。

    吕方点点头，道：“生意很不错嘛！”

    芙儿甜甜地笑，“都是因为咱们铺子里的东西物美价廉啊！”

    待把面前顾客的商品结算好，便就要把账本递给吕方看，“少爷，这是最近的账单，你看看。”

    吕方却是摆摆手，“我就不看了。铺子里的商品还够吧？”

    他对芙儿这点信任还是有的。

    再者说，他还真不在乎现在良品铺子里这三瓜两枣的进账。

    这里就算生意再好，也肯定没王思栋那边来钱快。至于贺志高那边，暂时不指望。

    芙儿回答道：“够的，我爹说应该还能再卖十来天。”

    这也就是因为现在良品铺子内货品种类越来越多，生意较之以前更好。要不然，还能卖更长的时间。

    吕方点点头，瞧瞧崇拜值，有一千二百余万点。

    就是不知道王思栋那边情况怎么样。

    自己上回给他兑换了足足两百瓶参茸胶囊、五十瓶牙齿亮白水，应该还够。

    至于骨力胶囊和花露水，那都没用多少兑换点。

    不过吕方还是打算先去趟潭州，是不是继续往铺子里铺货，等回来再说。

    “伯父、伯母！”

    他扭过头，和芙儿的父母亲打招呼。

    两老都看向他，点头微笑，“吕少爷。”

    眼中满是感激。

    虽然他们才接手良品铺子十来天的时间，但生活和之前已经发生翻天覆地的变化。

    在良品铺子里干活，充实、累，但是，心情很愉悦。

    因为他们能看到希望。

    而且这也实在是个有脸面的事。

    就这些天，可不知道多少街坊邻居、亲戚们对他们艳羡不已。说小芙这丫头能够遇到吕少这么好的少爷，真是有福气。

    他们家也有福气。

    以后替吕少管着这铺子，肯定是不用愁吃穿用度的。甚至还让他们家也多多帮衬帮衬。

    以前家里只是做小买卖的时候，谁说过这话？

    还有，李念也被安排到私塾里面去上学了。

    先生说这小子虽是顽皮些，但是块读书的料子，记性和悟性都很好。说不准，以后能博取个功名什么的。

    如此，两老还有什么不满意的呢？

    最好的生活，不就是有盼头么？

    而这一切，都是吕方给的。

    在良品铺子呆了半晌，和芙儿说傍晚会来铺子里面吃饭，吕方又带着陈幼熙去了新酒坊。

    隔着老远，就能隐隐闻到酒香。

    真是印证了那句话，酒香不怕巷子深。

    循着这酒香，连吕方这个路痴竟然都没有走错道，直接找到了新酒坊。

    门是敞开着的。

    吕方走进去，到旁院，看到有工人在忙着蒸馏。

    勾兑区已经被搬到室内，倒是看不到。

    从老清溪坊那边搬过来的酒水一坛坛整整齐齐摆放在地上。

    吕方只瞧瞧，便和陈幼熙走到正堂里。

    冲里面喊了声，“有人吗？”

    “来了。”

    里面响起声应答，然后何婉素便牵着孩子匆匆从里面走了出来。

    瞧见吕方和陈幼熙，连忙施礼，“东家。”

    吕方问道：“贺掌柜呢？”

    何婉素答道：“贺掌柜他去老掌柜那了，说是今天要把夫人和少爷都接过来住。”

    “吁！”

    正说着，外面就有动静了。

    有马车在门口停下。

    贺志高喜滋滋地从马车上走下来，冲里面搭了把手。他老婆跟着下来。

    再是他家那虎头虎脑的小子贺存希和雀斑小女孩。

    “老吴、二娃，出来帮我搬点东西！”

    贺志高偏头冲着里面喊。

    然后，便瞧见坐在正堂里的吕方和陈幼熙了。

    眼神微亮，匆匆跑过来，“少爷，您来了！”

    吕方笑眯眯地等他跑到面前，道：“怎么想着把嫂嫂他们给接过来了？”

    贺志高挠挠头，道：“现在不是每天都要在这边盯着嘛，没多少时间回去陪他们娘俩，所以干脆接过来了。”

    吕方微愣，“世子殿下那边又有订单下来了？”

    除去这个，他想不到贺志高还有什么必要天天在这盯着。

    蒸馏、勾兑、窖藏的事情都早已经不需要他亲力亲为了，就是负责出货收钱而已。

    可吕霖上回来下订单，也才过去不到二十天啊！

    梁栋那边这么快就看到效果了？

    “那倒没有。”

    贺志高满脸都是笑容，“不过前几天咱们把清溪酿放到良品铺子去卖以后，很是受大家的喜爱。醉花楼和县里几个大些的酒坊天天都来找我，要从我这直接买酒，还有些街坊的红白喜事，也想用咱们的清溪酿。王公子成亲，也是从咱们这拿的清溪酿。都是县内的熟面孔，我也不好驳他们的面子，只能留在这看着。”

    “呵呵。”

    吕方轻笑点头，“那倒也是。”

    这是没法避免的事情。

    纵然是前世那些大工厂、大集团，不也有私人进去拿货的么？

    不管是哪个年代，都是个人情社会。

    不过随即还是说道：“不过你是掌柜的，就没必要为这些事情太操心。可以交给别人去做嘛，还是要以世子殿下那边的订单为主。”

    贺志高点点头，“我记住了。”

