    第389章尊上太狡猾

    眼见楚千璃专心致志，一时也不会回神注意他。

    夜九渊眸光微动，忽地一个闪身，突地消失。

    时间流逝，楚千璃终于刻完了最后一块灵石牌子。

    “呼。”她长长地吐了一口气，活动了一下脖子。

    而后一扭头，便看到一个毛绒绒的小团子趴在不远处，悠哉地晃着尾巴。

    “小白！”楚千璃的眼睛一下子亮了。

    “小璃璃。”咻地一下，小白便窜到了楚千璃面前，萌萌大眼中透出喜色，“我有带东西给你哦。”

    楚千璃一把捞起了小白，闻言疑惑地眨眼，“带东西？”

    带什么东西？

    正想着，就见小白突地一挥爪爪。

    霎时，空阔地上一下子出现无数血龙木的盒子。

    “嚯！”楚千璃震惊地瞪大眼。

    天呐！

    这么多血龙木的盒子，里面都装着灵植。

    她这是被灵植给包围了啊！

    突然，她就想到之前那几个弑天府的侍从说的话，尊上命他们去买灵植。

    没想到，只是一下午的功夫，灵植就已经全都买来了。

    而且，尊上还给她带来了。

    抱紧了怀中的小白，楚千璃的眼神一下子软了下来，心头激荡的满满都是感动。

    “尊上……”

    轻喃一声，楚千璃叹气。

    尊上简直是太狡猾了啊！

    每每都叫她如此感动。

    她就是想生气，也没法气得起来啊。

    突然，手腕上被什么毛茸茸的缠住。

    楚千璃垂眸一看，就见小白悄摸摸地用尾巴勾住了她的手腕。

    一见她看去，小白的眼睛就亮了，“小璃璃，你快收起来吧，这些都是你会用到的灵植。”

    “多谢小白。”

    楚千璃没有立刻收灵植，而是捧起小白，在他的眉心吧唧了一口。

    瞬间，得了一吻的小白僵了！

    冰蓝的虎瞳猛地瞪大。

    嗷嗷嗷！

    小璃璃，小璃璃竟然亲，亲他！

    等到反应过来，小虎崽儿顿时害羞得不要不要的，嗷地一声，小爪爪一下子捂住了脸。

    “噗哧！”楚千璃一下子被小虎崽儿的反应给逗乐了。

    变成幼年体形态的尊上实在是太可爱了。

    竟然这么纯情。

    若是人形，哼，此时不拉着她探讨渡气技巧都算好的了。

    哪里会害羞。

    如此想着，楚千璃笑得坏坏，更想逗弄这样的小团子了。

    不过，眼下时间不早了，她要赶紧布阵。

    等到阵法布置完成，嘿嘿，一起睡的时候，她有大把的时间逗弄这只小团子。

    想到此，楚千璃挥手将灵植全都收入灵器空间中。

    而后，召出了辉月火灵草。

    “火灵草，你只需要释放灵气就好。”

    食指轻点了一下火灵草的小花苞，楚千璃叮嘱道。

    辉月火灵草立时晃了晃沉甸甸的花苞，表示明白。

    而后，立于月辉下，开始努力地释放灵气。

    而这时，小白已经恢复了过来，知道楚千璃有事要做，便直接跳到了她的肩头。

    喜滋滋地一趴，并不妨碍她。

    楚千璃双手得空，便立时抓起地上刻好的咒术牌子，按照特定的位置，在土地上挖个坑，把咒术牌子埋进去。

    “唔。”小白目不转睛地看着。

    以前楚千璃使用这些咒术牌子，都是直接注入灵力就使用了。

    没想到这次，竟然如此麻烦。

    不过，正因为麻烦，他突然就能理解，为什么小璃璃说——玩个大的！

    倏地，小白双眸放光，迫不及待地想看那些个倒霉鬼下场有多么凄惨。

    “好了！”楚千璃一拍手上的灰。

    看着被填平的空阔地，无比邪恶地勾唇一笑。

    哎呀，突然有点小期待。

    明天快点到吧。

    等她轰轰烈烈地收拾了葛家，那些个杀手就会知道她回来了。

    然后……嘿嘿。

    这一瞬，楚千璃的心情和小白完全地神同步！

    接下来，楚千璃立刻找到了小二小三。

    “小主子。”

    两人一见楚千璃过来，立时异口同声，“您有什么吩咐？”

    楚千璃一下子笑了，她感觉得到，两人对她似乎更恭敬了。

    虽然这俩人不会是她长久的手下，但他们只要一天是她的手下，她这个当主子，就会为他们谋福利。

    “无忧院的北面有一处空出来的地方，你们现在就可以去。”

    说完，楚千璃小手一挥，转身就走。

    她相信，等他们去了，自然就知道要做什么。

    “……”小二，小三。

    两人瞬间懵了。

    等等，不是，小主子这命令，到底是什么意思啊？

    无忧院的布局他们已经摸清了，北面的确有一处空地，除了一个小凉亭，什么都没有。

    “小二，主子这是何意？”小三瞅了眼楚千璃潇洒离去的背影，满脸懵圈地问。

    小二一耸肩。

    问他，他怎么会知道。

    “主子怎么交代，我们就怎么做。”

    小三一听，这话有道理。

    两人立刻就去了楚千璃交代的地方，而后就震惊了。

    “这，这里的灵气怎么会如此浓郁？”

    两人同时都受到了冲击。

    但紧接着，他们就注意到，浓郁的灵气是从一株火红色的灵植身上释放出来的。

    “嚯！”小三顿时倒抽一口凉气，“那是什么？”

    小二的眸光陡然一沉，“小三，你还记得我之前打听到的消息么。”

    他和小三虽然一直在宋辉那，督促着宋辉等人修炼。

    但他并没有当聋子。

    外界的消息，他都有注意。

    最劲爆的消息，无疑就是天材地宝的出世，最后被一男一女夺走。

    “你，你是说咳咳咳……”小三陡然联想到了什么，惊得被口水给呛着了，霎时咳得惊天动地。

    不，不会吧。

    这株灵植就是那个被诸多势力争夺的辉月火灵草！

    天呐！

    那一男一女，说的竟然是主子和尊上吗？

    想想也是，唯有尊上这么厉害的人，才能护着主子从众势力的眼皮子底下夺走这地级灵植。

    “嘶！”小三突然一个激灵。

    天呐，这也太可怕了。

    主子这是玩大发了啊！

    出去一趟，竟然连地级灵植都抢回来了。

    “小二，我有点儿头晕。”小三猛地捂住头。

    “什么都别说了，我也晕。”小二此时受到的冲击，并不比小三少。

    他是真没想到，他家小主子能彪悍成这样！

