    第1912章

    翎翎现在在洗澡。

    顾夜瑾轻描淡写的一句话已经将意思传达的相当明确了，攻击性十足。

    范思铭看了看顾夜瑾身后那扇紧闭的房间门，“我要见翎翎，我现在就要见翎翎！”

    顾夜瑾动了一下，单手抄裤兜里用自己挺括的肩头挡住了范思铭觊觎的目光，“范公子，翎翎不想见你，给自己保留一份体面和尊严吧。”

    范思铭满眼的红血丝，顾夜瑾这个男人是一个强大到恐怖的对手，他太知道怎么羞辱和折磨一个人了。

    “顾夜瑾，翎翎可是你的妹妹，我还叫你顾叔叔，你竟然跟翎翎发展成这种关系，你不觉得很恶心吗？”

    顾夜瑾清寒的黑眸落在范思铭的脸上，溢出一点薄冷的笑意，“范公子，你终于知道你在叫我顾叔叔的时候，我有多恶心了？”

    “......”范思铭气的一口气没喘上来。

    顾夜瑾上前，来到了范思铭的身边，他微微凑过去，淡漠的嗓音压低了一些，“比起你的浪漫，翎翎选择进了我的总统套房，想必翎翎的意思你很清楚了。“你说我是翎翎的哥哥也可以，毕竟，她是我养大的，你这种男孩子我不是没见过，用几分真心几句甜言蜜语就来哄女孩儿，我娇养的花儿，任何人都别想给我偷走了。”

    “范公子，你才多大，恩？下面的毛儿大概都没有长全，以后离翎翎远一点，我不喜欢看见她身边有除了我以外的男人出没，一般这些碍我眼的人都会消失的。”

    范思铭浑身颤抖，他是范家的公子，一直被保护的很好，眼前的顾夜瑾就像是第一次将人性的黑暗揭露给他看。

    “顾夜瑾，你是在威胁我吗？”

    顾夜瑾挑眉，“难道我威胁的还不够明显？”

    “你！”

    “想跟我打，你确定？”顾夜瑾抬手，重重的拍了拍范思铭的肩膀，“先去健健身，让自己变得强大些再来。”

    说完，顾夜瑾转身，进了总统套房。

    总统套房的门再一次在范思铭的面前关上了，范思铭就觉得刚才被顾夜瑾拍过的肩膀火辣辣的疼，今晚他的骄傲和尊严碎了一地。

    范思铭来到门前，他想抬手敲门，但是很快他的手就僵在了半空。

    他拿什么去见叶翎？

    他在顾夜瑾面前，被欺负的手无缚鸡之力。

    ......

    顾夜瑾回了房间，他抬手将脖间的领带扯了下来丢进沙发里，很快他脚步一滞，因为叶翎洗过澡出来了，现在一双黑漉漉的媚眸正看着他，“你去哪里了？”

    顾夜瑾面色如常的走过去，拿起一条毛巾盖在了她湿漉的长发上，帮她擦拭发上的水滴，“见了一个人。”

    “见了谁？范思铭？”

    顾夜瑾抬头，看着叶翎。

    叶翎打开了自己的手机，将微信备份递到了他的眼前，“顾总，下一次删微信的时候记得删干净了，不要留下痕迹。”

    顾夜瑾丝毫没有被抓包的紧张和愧疚感，他只是动了一下英俊的眉心，“生气了？你为什么生气，就因为我动你的手机给范思铭发微信？我发微信给他还能干什么，不就是警告他离你远点，你这么生气难道是想背着我跟他发生点什么？”

    “......”叶翎都想给眼前这个男人鼓掌叫绝了，她亲眼看着他是怎么在抓包的情况下条理清晰，步步为营的反客为主的。

    