    第102章 一生而已！

    但今天的王秋收，似乎赚到了！

    因为刘欣月不但从街上走过，还回过头与他对视了一眼！

    一眼而已，就让王秋收欣喜万分。

    在酒楼中坐到太阳下山，料定刘欣月不会再出门后，王秋收恋恋不舍的离开！

    夜晚，王秋收躺在炕上，脑海里不停闪过刘欣月的那个回眸！

    他已经确定那晚应该就是梦了，虽然梦里的酒和现实中的酒味道是一样的，但梦中的刘欣月和现实中的刘欣月长相和气势皆有些不同。

    一个英姿飒爽是江湖数一数二的高手，一个是活泼可爱的清纯少女！

    想到这，王秋收以指为剑，隔空挥舞几下以后，确定自己不是那个年轻一辈第一人的断剑客，缓缓入睡！

    远处两个人影缓缓出现，正是李老夫子和中年剑客！

    中年剑客微微侧过身，“你当年没过了这关？”

    李老夫子有些愧疚的行了一礼，“我没看透这个世界，最后老死于其中，让您失望了！”

    “确实有些失望，但希望你的学生不会让你失望！”

    第二天一早，王秋收还是拿了二十文钱，来到酒楼！

    还是一壶水酒，盯着刘府的大门看上一天！

    原本这个时间，刘欣月应该早就归家了，可今天只看到了刘小姐早上出门，却并未看见何时归家！

    王秋收有些着急的直起身，不停的四处张望眼神中闪过一丝焦急！

    但突然，一道声音从他身边传来！

    “是在找我吗？”

    王秋收下意识的回过头，发现刘欣月此时正笑眯眯的看着他，不由得一阵脸红！

    “我看你在这里有一段时日了，我们以前……认识吗？”

    王秋收此时脸色极红，“应该……应该是不认识吧！”

    刘欣月点了点头，坐在了王秋收对面，用手指拨弄着自己的头发！

    少年低下头，眼睛盯着面前还剩下半壶的水酒！

    许是觉得尴尬，少年直接端起酒壶，一口气将价值18文钱的水酒喝光！

    熟悉的感觉让少年一愣，上次这样喝酒，还是在……那场梦里！

    如果要是在梦中，遇见这等佳人，或许我不会如此不堪吧！

    二人对面而坐，却无人开口！

    片刻之后，刘欣月告退离去，王秋收也跟着松了一口气！

    待亲眼注视着刘欣月进入刘府以后，王秋收同样起身离去，后背的汗水已然湿透衣衫！

    这一夜，年满十八岁的王秋收彻夜未眠！

    自心底油然而生的自卑感充斥着他的大脑！

    刘欣月是富家千金，从小锦衣玉食，而自己呢？能吃饱都不易！

    属于十八岁少年的情窦初开和朦胧的责任感，在他心里做斗争！

    ……

    第二天，天刚刚亮，少年就早已背上背篓，手拿砍柴刀，踏入后山！

    一路上挥舞着砍柴刀，胡乱劈砍在一人高的蒿草上，或许只有在后山，面对蒿草时，少年才会有梦中“年轻一辈第一人”的感觉！

    少年再也没去过附近镇子上的酒楼，也再也没见过自己心底的女孩！

    少女只是偶尔路过酒楼时，会抬头看一眼二楼。

    可也只是会感觉，那个见自己一面就会脸红不已的少年很有趣！

    少年在不断的攒钱，若有朝一日可以娶到心仪的女孩子固然很好，如若不能，就继续向着美好的生活发展下去！

    ……

    日升日落，又一个三年！

    少年从始至终都没忘记那个梦！

    他二十一岁，家中约莫有20余两碎银和一大串铜钱！

    今日一大早，少年穿上自认为最得体的衣装，在角落处破旧的陶罐中取出四十文钱，放入一个破旧的布袋中，再次光顾了那个酒楼！

    因为今日刘欣月出嫁！

    听说新郎是一位有功名在身的书生，前路光明！

    少年掂量一下布袋，叫来掌柜，要了两壶水酒，从中一枚一枚的数出36个铜钱，放在桌子上。

    老板两个手捧起铜钱，转身离去，片刻后，拿来两壶水酒！

    自斟自饮，不紧不慢的喝下半壶后，接亲队伍已至刘府门前！

    新郎胯下高头大马，腰间系上红花，五官精致，整个人身上透出一股正气！

    应该会是个好夫婿！

    待一顶由八位壮汉共抬的花轿从刘府之中走出，王秋收喝下了剩下那半壶酒！

    还像以前一样，少年目睹着花轿走出巷子，拿起剩下的一壶酒，随着唢呐喜庆的声音，一饮而尽！

    或许轿中的女子早都忘记了那个只有一面之缘的少年吧！

    随后，少年站起身，朝着接亲队伍相反的方向返回家中！

    许是酒意上头，又或是有感而发！

    一缕泪水从少年的眼角滑落，这不是王秋收第一次无能为力，但却是他第一次怨天尤人！

    房子漏风，但却能回荡出少年的哭声，“我为什么是普通人！为什么不是断剑客，为什么那只是一个梦！我为什么不能娶刘欣月，我不甘心！”

    大概一刻钟之后，少年眼角挂着泪水进入梦乡！

    第二天一早，少年睁开眼睛，有些头痛。

    但还是背起背篓，拿上砍柴刀，走进后山！

    日子还要继续过，生活还得继续熬！

    但一整天少年都无精打采，就连收获也不及往常一半！

    夏天的吃食就是野菜浆果，偶尔可以猎到些兔子野鸡，一只就够吃数天，小溪里的鱼晒成鱼干，味道也还好。

    冬天的话就买些干粮，小溪结冰以后的鱼更容易捕获！

    少年慢慢长大，期间也有不少人来说媒，但都被少年一一拒绝！

    三十岁，王秋收还是孤身一人，房子还是破旧不堪，跟村子里的人也很少说话，只是每隔几天就会去村子酒铺买酒，一买就是十斤！

    四十岁，他还是坚持每天去后山打猎采药，技艺越来越好，名气已经传到了周围几个镇子上，挣的钱也越来越多！

    但老旧的房子在一场大雨中坍塌，所幸人无大碍，他破天荒的拿出30余两银子，请村上的木匠瓦匠建出最好的房子！

    村里中年妇人若和丈夫发生争执，总会说一句你若是有王秋收半点能耐，我也不至于吃这些苦！

    五十岁，王秋收感觉生活越来越无趣，打算找一位老伴渡过余生，但脑海中两个身影，让他放弃了这个想法！

    一个是附近镇子上刘府的刘欣月，一个是梦中藏剑山庄的刘欣月！

    酒还是每天都会喝，只不过酒铺改成了饭馆，王秋收每次去打酒时，舍得买些下酒菜了。

    六十岁，王秋收已经不再上山，他所攒下的钱足够他安详整个晚年。

    觉越来越少，每天晚上他都躺在自己订做的木椅上，抬头看着月亮，时常发呆，嘴角带着微笑！

    但那个梦，他从未忘记！

    七十岁，王秋收只能艰难的挪动双腿，活动的地方只剩下自家的房子和院子。

    ……

    藏剑山庄内。

    老和尚已经倒在地上不能起身，刘欣月此刻意识恍惚，如果不是心中担心王秋收的安危，随时会昏死在地上！

    只剩下刘希夫艰难的站在原地，喘着粗气！

    魔圣用眼睛扫过几人，然后冷哼一声，对着刘希夫道，“我不杀你们是因为你们日后可能有用，但别不知好歹！”

    “有用……也不为你所用！”

    刘欣月再次从地上艰难的爬起，随手捡起地上一把剑，缓缓的向魔圣走去！

    她的双手已经无力再举起剑，只是握住剑柄，任由剑尖在地上摩擦！

    刘希夫轻叹一声，一招手，他的佩剑飞至手上，“能死在一起，也算团聚了！”

    老和尚也摘下脖子上的佛珠，一个个佛珠自行脱落，缓缓漂浮在安慈和尚身前！

    魔圣脸上闪过一丝怒意，回头看了一眼王秋收，“若你有保护这座天下的实力，就由你守护，若你没有，那就我来！”

    “但无论是你还是我，都不是他们！既然他们自寻死路，那就怪不得我了！”

    话音落下，魔圣手中江湖飞出，直奔刘希夫！

    刘希夫瞳孔猛缩，连忙挡下这一剑，但下一刻，魔圣的身影已然出现在刘希夫面前！

    一伸手，江湖立刻飞回，面对毫无防备的刘希夫，直接一剑挥出！

    长剑斩至一半，魔圣突然心中一紧，他立刻停下挥剑，身体快速向后退去！

    于此同时，刘希夫身前瞬间飞来两颗佛珠，佛珠之上散发出淡淡的白光！

    魔圣眉头一皱，脸色越发难看，“都找死！”滔天魔气从魔圣身上散发而出，最后全都汇聚与江湖之上！

    “剑魔二气不同路，绕开蝼蚁斩蛟龙！”

    一剑挥出，剑身之上散发出两种全然不同的气势，一左一右，剑气魔气一同斩向安慈和尚！

    安慈和尚身边的佛珠瞬间飞出六颗，左侧三颗右侧三颗！

    剑气瞬间劈开第一颗佛珠，然后又击裂第二颗，再第三颗佛珠面前停下脚步，但第三颗佛珠表面的白光也极其黯淡，基本上是废掉了。

    魔气也是如此，只不过跟剑气不同的是，魔气把佛珠都包含在自身之内！

    佛珠18颗，只是一剑，就用掉了六颗！

    一旁的刘希夫也没闲着，气势不俗的一剑奔向魔圣，魔圣冷哼一声，伸出左手，将掌心布满魔气，一把捏住刘希夫斩来的剑气！

    虽说被剑气的劲力撞的退后三步，但确确实实是空手接下刘希夫强横一剑！

    刘希夫大惊失色，“怎么这么强！”

    安慈和尚轻叹一口气，“哎，老一辈的江湖中人皆知他与文圣不和，同门师兄弟，一个习魔功，一个钻研文学！”

    “既然他在文圣身死以后才带领魔宗大举入侵武林，恐怕普天之下，或许只有文圣能胜过他了吧！”

    “可文圣已经身死，那么说……”

    安慈和尚再次轻叹一声，他整个人慢慢的盘膝坐在地上，身旁的十二颗舍利围绕他的身体转动！

    老和尚身体上慢慢浮现一丝金光，身后也出现一尊与他同高的金色佛像！

    魔圣眼中闪过一丝凝重，随后他也缓缓升空，整个人气势不断叠加！

    刘希夫见状，不顾身体反噬，喷出一口鲜血，再次调动起藏剑山庄之内的剑，再来一次万剑归宗！

    一段段诘屈聱牙的经文从老和尚口中传出，每念一句，身上的金光就更胜一分，身后的金色佛像也更大一分，待到念完所有经文，身后的佛像已高达几百丈！

    “我已我身化佛陀，敢叫世间再无魔！”

    随着老和尚念出这句几乎无人听见的话后，缓缓垂下了脑袋！

    而他身后几百丈的佛像则是紧闭双眼，一掌打向魔圣！

    魔圣身上散发出滔天魔气，瞬间遮蔽住了太阳！

    只留下一尊巨大佛像，能够散发出光亮！

    “我这一剑名叫三百里，自我成名，再没出过，今日送你，拿命来！”

    一旁的刘希夫观魔圣气势极盛，恐怕安慈和尚用命换来的这一击仍然杀不了他，刘希夫转过头看了看远处拖着剑缓慢移动的刘欣月，轻声叹了口气，一挥衣袖，轻轻将刘欣月送出数十丈外！

    随后伸出右手，食指和中指并拢，成剑决，抵在自己印堂之上！

    一缕光亮从刘希夫印堂之上传出！

    此时藏剑山庄之内所有的剑都极其活跃，剑身微微颤抖，环绕在刘希夫身边！

    就连王秋收的断剑公道也被刘希夫的气势吸引，缓缓飘起数尺，最后又骤然掉落！

    江湖剑身也微微颤抖，但很快就被魔圣压下！

    “万剑归宗！”

    话音落下，刘希夫额头上的光亮瞬间变的刺眼，一阵白光闪过，天空之上密密麻麻的剑排成剑气长龙，接连打向魔圣！

    于此同时，巨大佛像的一掌也砸向魔圣！

    魔圣双眼微眯，头发与黑袍皆无风自动，“我悟此剑时，一剑挥出，就可让东海之水倒退三百里，再一剑挥出，可拒海水于三百里外！”

    “今日且看你二人联手，能否挡我这一剑！”

    一剑挥出！

    光是剑气夹杂的劲风，就将十里外的树叶悉数刮落！

    先是一剑打向万剑归宗，再是一剑挥向金色佛像那一掌！

    与此同时，原本已经昏死过去的轩辕十一缓缓睁开眼睛，他先是环顾四周，见几人交手竟然能产生这种威力之时，咬了咬牙，立刻抱起远处昏死的高帝，慌忙逃去！

    剑气打在万剑归宗之上，一阵金属交鸣之声传出，无数名剑纷纷化做碎片，从天上跌落，似细雨蒙蒙！

    第二剑砸在佛像掌上，先是一阵金光传出，随后似时间静止一样，剑气和佛掌滞留在原地，分毫不动！

    紧接着，一道白光自剑气和佛掌相接处传出，几人的身影渐渐被白光吞噬，但白光还在慢慢扩大，大到包裹方圆百里！

    (本章完)

