    唰！

    萧叶走进那虚掩大门的一瞬间，感觉到外面的恐怖震动，目光也朝着后方看了一眼。

    东王王庭的三王爷？！

    萧叶眸子无声缩了一下。

    萧叶在这一瞬间，并未看到东荒三王爷的身影，但是，萧叶却敏锐的感觉到了，东荒三王爷身上，那极度强大的气息！

    唰！

    萧叶控制着那手握青铜古灯青年身体，朝着右侧快速走了两步。

    萧叶没有挡在门口。

    同时，萧叶在踏入这古老大殿之中后，身体也瞬间紧绷了起来。

    黑暗，冰冷，安静！

    同时，整个大殿之中，似乎还弥漫着一股让人毛骨悚然的特殊法则波动！

    这是萧叶踏入大殿之后的第一个感觉！

    “跟上！”

    萧叶刚进来，驴河的声音，在此时也的快速响起。

    唰！

    可也就在这一刻，门外，刚刚闯入进水墙之中的，王庭三王爷的身影，也在这一刻，犹如一道残影之中，直接强行进入了大殿之中。

    噗通！噗通！

    驴河虽然紧绷着神经，但是他完全没想到，身后突然会有这么强大的气息恐怖传来。

    他双腿一弯，在极度恐怖的威压之下，直接就跪倒在了地上。

    与此同时，他身边的两三个实力弱一些的存在，也瞬间跪倒在地！

    这还是因为！

    那个异族东荒三王爷，根本就没有真正爆发自己威压的原因，甚至，他还在一定程度上，收敛了自己许多气息。

    否则的话！

    他要是全力爆发，那鹅黄色衣服少女手下的绝大多数人，恐怕都得瞬间跪倒在地！

    “三王爷？！”

    有人见状，不由吃惊开口！

    可东荒三王爷的身影，却根本没有在这里停留，他在虚掩的大门前，仅仅只是停留了不到一秒，下一刻，他的身影，赫然就已经朝着大殿深处传出。

    轰隆！

    而几乎就在这同一时间，在古殿深处，有战斗爆发的声音，幽然传出！

    “有人在战斗？！”

    “是在抢夺，这大殿之中的东西么？！”

    鹅黄色少女身后，那个神境六重的巨头，在此时陡然开口！

    他深山的气息，也在这一刻，快速爆发！

    “走！”

    徐天原本平淡的声音，在此时似乎也流露出了一些急促！

    黑暗之中，他的脚步，都加快了许多！

    萧叶的目光，在短暂的适应了黑暗之中，也已经快速朝着四周扫视！

    盘龙柱！

    白骨！

    古殿！

    萧叶朝着四周扫视！

    萧叶赫然看到，这古殿之中，有两排古老巨大的盘龙柱，朝着古殿深处蔓延，古殿之中一片黑暗，哪怕是他，能看到的距离，也只有十几米左右！

    而大殿的地面之上，赫然有很多诡异的骨骼！

    这许多惨白的骨骼，一眼看去，就像是已经有一段时间了！

    只是，这些骨骼，看上去，并不全都是人的，还似乎有一些特殊诡异生物的！

    萧叶在第二个盘龙柱子前，就看到了一个几乎犹如恐龙化石一般的巨大骨骼，那骨骼倒下的高度，都足足有五六米之巨！

    “这些，都是这些年，闯入这里人的骨骼吗？！”

    “他们是怎么死的，这几个骨骼之上，眉心处，似乎有漆黑的窟窿，像是有什么东西，瞬间钻透了他们的眉心！”

    鹅黄色异族少女的身后，有几个异族，在快步前行之中，赫然也都警惕到了一个极致！

    他们在前行之中，也在看着地面上的骨骼。

    “朝着东侧走！！”

    徐天在快步前行了几步之后，身体却猛地转了一下。

    他没有朝着战斗爆发的方向去，而是猛地拐了一下，朝着右侧转了过去。

    那鹅黄色衣服的少女与那绝美异族女人，闻声眸子都无声眯了一下。

    不过！

    徐天在此时，似乎并没有很在意她们！！

    他并未全力爆发前行，但是，他的速度，明显再度加快！

    “走！”

    那绝美少女也没有犹豫，她也快速调头，跟上了徐天。

    她眼神之中，似乎在快速闪烁着什么。

    大厅黑暗！

    在这一片黑暗之中，也不知道，这大殿，究竟有多大！

    黑暗之中，能感觉到，大殿正前方深处，战斗越来越激烈，连三王爷的身影，都冲入了其中！

    “蝶引！”

    唰！

    而也在此时，徐天双手忽然凝结了一个印记。

    随着他这个印记凝结，他身前，一个蓝色的蝴蝶，像是活过来了一般，陡然在他身前出现。

    那蝴蝶出现，它先是像是茫然了一会儿，然后，它快速朝着前方，就飞了过去。

    只是！

    它的方向，却再度出现了细微的变动。

    徐天紧紧的跟向了那蝴蝶！

    大约十几秒之后，蝴蝶在一片黑暗之中，忽然停下了！

    唰！

    而在那蝴蝶停下之后，一直动作都不快的徐天，忽然再度加速动了。

    他从自己的储物戒指之中，一口气，拿出了十二枚特殊的青铜小旗！

    他将那十二枚青铜小旗，按照特殊的方位，直接插在了以那蝴蝶为中心的，一块巨大的地板周围！

    青铜小旗插落！

    那十二枚青铜小旗之上，像是无声凝结出了一个特殊的阵纹！

    “以血为引，开启！”

    徐天双手，再度凝结了一个印记。

    他的眉心，在此时都有一滴鲜血，快速滴落！

    那血液，直接滴落在了那十二枚阵旗之间！

    轰隆隆！

    他这一滴血液滴落，地面震动！

    那十二枚青铜小旗中间，地板居然寸寸诡异龟裂！

    下一刻，地板之下，居然出现了一个巨大的空洞！

    哗啦！

    并且，随着那一个地下漆黑的空洞出现，地面之上，居然散发出了一阵让人感觉到通体舒坦的特殊的香气。

    并且！

    这香气之中，似乎还蕴含着极度充沛的纯净能量！

    “果然是在这里！！”

    徐天眼神之中，不由猛地一喜！

    “禁术：分身！”

    唰！

    徐天当着所有人的面，双手再度凝结了一个印记。

    半空之中，随着他这个印记出现，大殿之中，居然再度出现了一个人！

    这个人与徐天一模一样！

    这赫然是分身之术！

    他凝结出分身之后，直接让自己的分身，携带了一枚直接，朝着那空洞之中，冲了下去！

