    在小天地之中，梁静娴和圣女、陈小美这三个就是本源神祗，所以多了一层神光，看起来特别妖艳。

    “很危险？”陈小凡露出凝重的神色？

    “是的，九死一生，属于你的小天地劫难，必须要经历，一旦经历过，小天地的神通，就会全面化发挥，贯通阴阳。”圣女一脸凝重，美眸流露出深深的担忧之色。

    “生路在哪里？”陈小凡没有胆怯，反而战意冲天，一旦度过小天地的劫难，就是小天地进化到大圆满的境界，以后就是进化出天地了。

    天地之后就是大天地，然后是小宇宙，宇宙，大宇宙。

    丹田紫府进化，每一次都是九死一生，比天劫还恐怖，谁都不知道劫数是什么。

    知道劫数反而是好事，不知道劫数，才是最大的悲哀。

    毕竟不知道劫数，就无法进化，永远停留止步不前。

    陈小凡查看丹田紫府，该准备的都准备了，看来要过去和九头蛇摊牌了。

    想不明白。

    九头蛇为何不逃跑？

    如果这里是必胜，为何九头蛇逃跑　的时候，为何不向这里逃跑？

    如果九头蛇分身往这里奔跑的话，会和的时间卓卓有余。

    马上知道不对劲。

    “这一次西门艳阳立下大功，给予特价集团内门子弟身份，赐予两只战宠。”陈小凡说完身躯消失。

    西门艳阳狂喜，没有想到竟然得到这般大的奖励。

    成为外门子弟，都是天大的恩惠了。

    却是成为内门弟子，还得到两只战宠的奖励，从此就是一步登天了。

    没有想到来到这里，反而成就了她，从此家族以她为荣。

    渴望出人头地，但总是无望，没有想到幸福来的那般的突然，简直就是旷世奇遇。

    陈小凡的徒弟也不过得到两个战宠融合的资格。

    除了特殊成员之外，没有谁超越两个战宠的。

    那些孩子们，还是一个战宠呢。

    西门艳阳这一次立下的功劳，可是非常大，毕竟驱魔神功创造出来，解决了所有特价圣地全部弟子快速提升修为的弊端。

    特价集团圣地的子弟将会毫无忌惮提升修为，实力绝对会飙升。

    陈小凡出现在王宫之中。

    没有谁阻拦，直接到了千米的地下室之中。

    地下室是一个古老的神殿，弥漫着恒古的气息，四周的壁画，都是雕刻着九头蛇怎么样毁天灭地。

    九头蛇邪恶的魔气席卷整个宇宙，却是被铭刻出来，作为丰功伟绩受后裔敬仰。

    他们的宗旨是灭杀，毁灭一切，荼毒一切。

    无比阴森，比九幽深渊还森冷，心中产生莫名其妙的恐惧，这是身躯生命之气对死亡之气的排挤。

    “当你走进这里的时候，就是你的末日，你的死期。”老亲王流露出淡淡的哀伤。

    陈小凡露出惊讶的神色，敌人陨落，老亲王应该高兴才是，为何这般哀伤？

    “你是不是奇怪，我有什么能耐击杀你？”

    “是的，你已经没有战斗力，我随意可以击杀你。”

    “不错，我没有战斗力，但不代表我无法击杀你。”

    “你之所以的哀伤，无论胜败，你都必死无疑对不对？”

    “可以这般说，但我只是真身没有了，我还有七条命。你是杀不死我的。”老亲王脸色狰狞，身上的死气弥漫。

    陈小凡想不透对方有什么能耐杀自己？

    “你看到是神殿，其实不是神殿，是空间之门，我满座的下面，是进入阴间的空间之门。除非你拥有小天地，否则你死定了。就算有小天地，也是九死一生。“

    老亲王说着身躯的死气越来越多，身躯不断幻化，形成了九头蛇。

    三十米厂的九头蛇，弥漫着苍老恒古的气息。

    徐徐悬浮上来，盘坐的地方，果然是一个灰色的光幕，这个光幕不断冒出死气，宛如井口一般，不断冒出灰色的气体。

    老亲王在吸收死气，身躯的生机快速消失，快速死亡。变成了枯萎的丧尸。

    九头蛇丧尸，弥漫的死气更加浓郁了，席卷整个大殿。

    九双眼睛变得空洞灰白，宛如死神的眼神，让人生畏。

    九头蛇盘坐的地方，那井口般的光幕，越来越越大。

    光幕快速蔓延，一刹那把整个神殿都覆盖住。

    眼睛一花！

    还没有看到任何景色，罡风来袭，马上知道九头蛇发动了攻击。

    “天地无极乾坤借法，万物幻化，定魂术。“

    陈小凡背后出现定魂钟的虚影，把九头蛇的灵魂定住。

    九头蛇露出惊骇的神色，生命献祭换取得到的超强战斗力，竟然无法发挥出来，眼睁睁看到恐怖的毁灭光芒倾覆而下。

    “开天辟地！“

    陈小凡头顶冒出了开天斧，爆炸出万丈光芒。

    开天斧的光芒形成万米的虚影，从高空倾覆而下！

    “我推算到必死无疑，果然是。“

    浩大的虚影，把九头蛇的防护一刹那都破碎了。

    开天斧，把九头蛇的劈成了两段，恐怖的毁灭力，把九头蛇干枯的躯体搅成粉碎。

    狂暴的爆炸狂潮把粉末炸飞出去，席卷整个天地。

    此刻才看清楚这个空间，属于一个小世界，一个极为邪恶的空间，适合灵魂生存的空间。

    马上知道是什么空间，这里属于阴间，小天地进化出来，没有达到圆满之境，就是没有阴阳两界，吞噬这个空间，就达到完美的小天地。

    空间的爆炸狂潮不断扭曲。

    一条万米高达的九头蛇虚影产生，弥漫着恐怖的死气气场。

    磅礴的天地伟力倾覆而下，碾压到陈小凡无法喘气。

    陈小凡知道战斗才刚刚开始，九头蛇知道自己必死无疑。

    九头蛇不是不想逃跑，而是无法逃跑。

    盘坐在出入口上面，一旦出入口失去九头蛇的镇压，出入口就会一刹那吞噬整个神殿。

    九头蛇不想来这里和老亲王回合，主要就是来这里，就是送死，两个条命一锅端。

    此刻陈小凡知道九头蛇不逃跑的秘密。

    没有后悔，毕竟自己必须要吞噬这个阴间空间，只有吞噬掉，才可以进化出完美的小天地。

