    彭禹冷眼瞧着朝会殿上的争论：

    王伯正、何正、温洪等人，以及紫宸赵氏官员主动站出来维护自己。

    可还有许多人想要拉自己下水。

    比如，颛孙氏那群混账玩意。

    虽然自己明白，他们希望借助自己的力量保全颛阳。但这一举动本身，依旧让彭禹恼怒。

    自己要是明晃晃出面给颛阳求情，落在旁人眼中，不就是一个“任人唯亲”随意袒护亲友的昏庸神王？

    在自己升殿第一天就出现这种事，昭王的声誉还要不要了？

    “当然，对颛孙氏这群混账，我的名声可不值钱。”

    彭禹心中不爽，恨不得直接弄死几个颛孙氏的走狗。

    此外，还有一些官员煽风点火，试探自己的态度。

    自己原是打算过来文华殿当一个吉祥物，听一听朝堂上的事。左耳进，右耳便出去了。你们这把我推到漩涡中心，是想干嘛？

    但最终，神皇爱护儿子，没让彭禹牵扯进来。只是打发人回去继续审问颛阳。

    周通体贴上意，很快把话题扯到中秋节。

    “再过两日便是中秋。中秋大宴及斗剑流程俱已安排，请陛下过目。”

    神皇命人递上折子，也让人给彭禹传了一份。

    又是一年中秋佳节。

    这个节日让神皇很有心理阴影。

    这些年，神皇鲜少大过这个日子。一般让宫人制作一些月饼分发下去，打赏一点月钱也就罢了。

    但这次牵扯到和神剑老人的斗剑，各地武圣高手来了不少。加上昭王回宫，总要摆一摆宴席，见一见族里的神王们。

    神皇翻阅折子，看到中秋宴挪到中午，面色一缓。

    “还好，周通知晓朕意，还不错。”

    文华殿，彭禹翻阅复印本。

    中秋当日，神皇一大早起来举行朝会。同时，昭王要在这一天前往太庙祭祖，补了当年空缺的仪式。

    待朝会结束，神皇以“昭王归宫”的名义，邀请百官、列侯以及神王们出席大宴。

    这个大宴替代了原本的中秋夜宴。各种娱乐节目都在中午举办。而为确保节日的气氛感，周通建议昆吾天宫调整日光，将金吾城的“白昼”变化为“夜晚”。

    等宴会结束，已到傍晚。

    神皇命天后率宫妃前去“祭月”，自己耐心准备和神剑老人的斗剑。

    最后月上中天，二人斗剑。

    彭禹看到折子，喃喃道：“中秋宴在中午举行？还有这地点……怎么改到千麟阁了？”

    旁边，顾师傅道：“殿下，您当年那一出，陛下的心理阴影很大。据我所知，这些年陛下很少大宴中秋。最多就是带着天后和宫妃在天宫闹一闹。而场地也改了，那处宫殿已经封禁。”

    彭禹微微颔首，没有多言。当年那场中秋夜宴，不仅爱子差点死了，后续的影响至今还在，难怪神皇记忆至今。

    ……

    朝会殿，敲定中秋节的流程，神皇结束朝会，起身离开。

    王伯正等人在退朝后，马上赶往文华殿。

    见彭禹依旧是那副稳如山岳的模样，众人心中一松。

    “殿下，您对颛阳这件事怎么看？这小子到底为何跑去地下？”

    颛阳也是诸位老师培养的。王伯正虽然对他的态度不及彭禹，但也把他视作自己的学生。

    “孤哪知那小子犯什么浑？昨日和颛云吃饭时，见他惹出地动。我二人慌忙善后，孤担心门禁，直接回宫了。具体什么说法，至今孤还不清楚。”

    算算时间，颛云也该过来给个说法吧？

    “您也不知道？”

    彭禹不知情，王伯正等人更加茫然。

    这他们就算想要救人，也没思路啊。

    “没关系，孤回头找机会见一见他，问清楚再说。”

    比起颛阳的情况，彭禹更在乎刚才那几个出头的官员。

    “那些人都是什么来历，背后是哪些人？王师傅跟孤说说，孤一个个清算。”

    第一天就找自己挑衅，真以为自己是泥捏的神像，没有一点脾气吗？

    王伯正苦笑，摇头道：“殿下莫要动怒。这是应有之意，是百官试探您的态度和政治主张，并无恶意。”

    “没恶意？他们是欺负殿下年幼，”何正怒道，“倘若换成一位成年的神王或者皇子，他们敢如此试探？”

    在大昆，未成年总归是低人一头。

    昭王一日不举行成人礼，就会在各种根本想不到的角度受到限制。百官敬畏之余，总少不了各种各样的探究眼光打量他。

    何正：“总要挑几个人立威。让他们知道，昭王府不好惹。殿下，最初挑头那人乃金正门下官员，也是目前主审颛阳的人，名叫韩相泰。他应该是受人指使，扯出话题。至于后面那个姓向的，他叫向明，本来没什么立场。但据说，他最近娶了凌阳侯府的三姑奶奶。”

    凌阳侯？

    彭禹讥讽一笑：“他们不寻思折腾颛阳，把颛阳的罪名敲实，竟然跑来针对孤？看来，孤应该帮颛孙氏一把，让他们将凌阳侯的爵位拿回来。”

    “殿下？”王伯正脸色一变，不赞同地看向彭禹。

    当年高阳王座下九阳神侯，声势浩大。两位先帝花了好多力气，才将其逐一分化，削弱颛孙氏羽翼。

    作为昆吾氏神王，不想着打压颛孙氏，还打算给他们添筹码？

    “殿下和颛阳关系好，我等皆知。但您要知道，颛孙氏是颛孙氏，颛阳是颛阳。公私，一定要分明。”

    彭禹笑了：“那假如凌阳侯的爵位给了颛阳呢？”

    众人愣住了。

    王伯正下意识想要反驳，但转念一想，琢磨出这件事的好处。

    颛阳有了爵位，就要分家出来。那样一来，跟颛孙氏牵扯也就不大。而从昭王的利益看，颛孙氏是敌人，凌阳侯也是敌人。眼下昭王无人可用，先借助颛孙氏干掉凌阳侯。回头爵位落在颛阳身上，至少可以让凌阳侯保持中立，少了一个对头。

    但前提是，必须确保颛阳的立场。

    众人皆在，王伯正没有多言，只是默默望着彭禹。

    彭禹没有仔细分说自己的心思，将中秋流程推给他们看。

    “王师傅，关于‘中秋斗剑’，神剑宫掏出多少利益，才让父皇点头的？”

    神剑老人想要找神皇斗剑，是希望以神皇的帝皇剑道磨砺自己，突破第六境。

    但对神皇本人而言，并没有什么好处。加上曾经神剑老人欺负自己的好友墨麟剑主，昆烈一直没搭理神剑老人的请求。

    “听说神剑宫把这些年经营的产业捐了一半给神皇私库。神剑宫主又让门人前往各大军团任职，就连三个武圣徒儿都打发到南域除妖。”

    神剑老人大出血，签下一系列不平等条件，才让神皇勉强松口，在中秋月圆之夜，纡尊跟他斗剑。

    至于神剑老人能不能成功突破，神皇不管。

    机会只有一次。

    “证道‘剑皇’？”

    彭禹颇有深意的笑了。

    低头琢磨了一会儿，收起眼神中的冷意。

    想证道，先问问我们乾坤宗同不同意。

    因为是第一天升殿，神皇没有交代具体工作，只把中秋宴的流程交给他阅读。

    彭禹没多久便处理完毕，跟众人招呼一声，偷偷出宫去找颛阳。

    ……

    颛阳身负武官职位。虽然犯事被抓，但韩相泰不敢把他打入天牢，只是找了一个小院将其幽禁，不许旁人探望。

    奈何彭禹有乾坤仙术在身，绕过术士们布下的禁法，从容来到院子里。

    “这禁法不错，一般武圣偷偷进来，也会惊动警报。应该是神朝官方的统一布置吧？”

    收起无量珠，彭禹穿门而过，顿时，他心中火气冒出来了。

    颛阳优哉游哉坐在屋内吃饭。

    桌上摆着六菜一汤，还有一壶果酒。

    彭禹邪火压不住，拿起旁边一只花瓶往颛阳头顶扔。

    看到花瓶凭空飞起，颛阳一记擒拿手将花瓶抓走。

    盯着空气看了看，他另一手放下筷子：“你怎么来了？”

    “本想着你被幽禁，吃不好睡不好，但看来是我多虑。”

    彭禹现身，将手中的食盒落边上。

    “瞧你这菜饭，原来金正大人对嫌疑犯的伙食也这么好？我瞧着，都有点羡慕。”

    “哪里是金正给的？”颛阳苦笑，“你表妹刚走，她偷偷进来送来的。”

    “她？”彭禹目光闪了闪，“我听说，你们是一起下地底的？你出事后一言不发，没有任何说法，是打算自己扛罪？”

    颛阳默默点头。

    “不然呢？把大家都牵扯进来，神皇大发雷霆，一个个处置。还不如我一个人受点累，反正陛下不会杀我。”

    “想要罚一个人，死是最简单的。很多刑罚求生不得求死不能，那才是麻烦。”

    “但是，金吾城受损不大。一些金钱上的损失，我家自会摆平。”

    事后，颛阳也在暗暗庆幸。幸好没有死人，不然自己的罪过可就大了。

    “你们关系是真不错。”

    想到赵离偷偷跑进来送吃的，彭禹眼神带着几分探究。

    “啊？我和赵离？你可别误会，纯粹的哥们。那丫头喜欢男装，北地的时候，整天泡在军营，比男人都豪爽。”

    解释后，颛阳猛然想起。赵离是眼前这家伙预定的侧妃之一，连忙道：“当然，那丫头还是挺懂事的，清白肯定有保证。”

    “不用跟我解释什么，反正我没打算收她。”

    甚至颛阳如果有意，自己还可以撮合一下。同时，也有拒绝神皇指婚的借口。

    昆昊，你为什么不选妃呀。

    因为我的侧妃之一被“乖儿子”撬走，现在很伤心，没心思选妃。

    嗯，借口都是现成的。

    “对了，你知道吗？昨夜七丫头过来找我，想要我帮你求情。你什么时候，跟她混在一起了？”

    听出彭禹口气冷淡，明白这位小爷打算问责。颛阳立刻拿出自己早前准备的腹案：“她跟你表妹关系不错，她俩经常一起行动。至于我……她不折腾我就谢天谢地。”

    说着，颛阳跟彭禹诉苦。

    从当年天凰楼舰说起，这些年七公主有空又找他麻烦。

    但听在彭禹耳中，越发不对劲。

    不过颛阳提及天凰楼舰，彭禹眼神一冷：“对了，告诉你一件事。我那少了一个刘玉琦，多了一位王美人。”

    “啊？”

    颛阳一开始不明所以，直到彭禹运转乾坤道炁在他眼前比划。

    他毛骨悚然，赶紧往后退：“你……你你……你别乱来，你敢乱来，我直接喊人。”

    刘玉琦太惨了吧？竟然被施加那个可怕的咒术。

    当年思母宫时，云仙儿就跟彭禹讨论过那个咒术。

    按照二人的推测，乾坤道炁可以做到，阴阳仙术也能办成。

    他俩原本打算尝试，但作为实验体的颛阳全天开启“昊天模式”，杜绝阴阳仙术、乾坤仙法的偷袭。

    云仙儿和彭禹不打算拿彼此冒险，于是只能作罢。

    “放心，暂时不动你。”

    比起颛阳，彭禹更有兴趣折腾颛云。要是让那家伙中招……

    彭禹坐在颛阳对面，拿起一个杯子，给自己倒满果酒。

    “行了，不开玩笑，说正事，你们去地底干什么？”

    “你表妹弄来一张藏宝图，我们去地底找东西。”

    彭禹倍感意外，很诧异的看向颛阳。

    颛阳默默点头：“北地曾经有一位莲花妖圣。他的遗蜕道莲在金吾城地底。”

    察觉彭禹的疑惑，颛阳主动解释：“宝藏图是赵离在北地搞到的。据说很多年前，北地妖圣偷偷潜入大昆挖地道。但最终不知何故死在地下，只有两个亲卫逃了出去。宝藏图，便是他们留下的记录。”

    “所以，你们把东西搞到手了？”

    “没有。好不容易找到当初的位置，结果碰见熔岩魔神，打了一架。”

    彭禹思索一番，伸手去扯颛阳腰间的玉佩。

    颛阳捂住玉佩：“干嘛？”

    “回头想办法救你出去，算你欠我一个人情。老规矩，玉佩给我。回头偿还人情再给你。”

    “欠你人情？”颛阳气乐了，“我这可是帮你顶罪。你跟我哥跑去地下找魔神干嘛？还把都天索给拆了。”

    彭禹表情一变，眼神凌厉起来：“你认为，地下的都天索是我斩断的？”

    “不是你还有谁？总不能聂师傅从天荡山出来了吧？那都天索表面的痕迹，是最清晰不过的乾坤道力。”

    乾坤道力。

    彭禹马上想到天玄子的死因。

    颛阳自顾自道：“我们一行人撞上熔岩魔神，我便看到都天索上面的乾坤道力。于是，我马上把都天索打入岩浆，并用昊天神力抹掉上面的乾坤道力痕迹。不然，神皇肯定会发现你出现在那。”

    “……”

    颛阳说完，看到彭禹古怪的表情，心中一沉：“怎么？我做得不对？”

    “你可知，天玄子死了。”

    颛阳脸上带着茫然。

    他在地底待了好几天，哪里知道罗天六宫的事？

    “天玄子身上有一道伤，便是乾坤道力所留。”

    听到这，颛阳为之色变。

    “不是你和聂师傅？”

    彭禹摇摇头：“乾坤宗的往事你知道不少。那么，应该记得聂师提及，我那师祖当年被护道人所害。”

    “那个人修行乾坤仙法了？所以，我弄错了？白白帮他销毁证据？”

    颛阳一脸懵逼。

    他本以为，地下干坏事的人是这家伙和自家大哥。他俩不小心释放熔岩魔神。所以，他不敢开口，生怕神朝察觉什么，给二人招惹大麻烦。

    哪知，完全是自己一厢情愿。

    “行吧。这事我知道了。唔……先把口供对一对，就说是我不让你开口，想要降低那人防范，引他露出马脚。总之，这件事甩给他。”

    “那人是谁，你知道了？”

    “聂师跟那人打了一架，性命垂危。而能以招式破掉乾坤仙法的人，我这辈子也没见过几个。恰好，你我见过一个这样的人。”

    我也见过？

    破解乾坤仙法和对抗乾坤仙法的概念截然不同。

    能破掉乾坤大道，斩出一切时空之力——

    颛阳也想到一人，错愕道：“那位前辈？不会吧？当初他可是在众目睽睽之下动用剑意。那时，你和聂师都在。他就不怕暴露？”

    “所以只是猜测。但如果是他，我就能明白他为什么去地底找熔岩魔神麻烦。”

    颛阳沉声道：“他的寿命快没了？”

    “两天后，中秋宴上，有一场好戏。我会设法让父皇开恩，想办法让你入宫瞧一瞧。”

    说着，彭禹摘走颛阳腰间的玉佩。

    “救你不算人情。但让你以戴罪之身入宫观战，算是一个人情吧？”

    拿走玉佩，彭禹转身往外走。

    “对了，最后一个问题。院子周围那些人，是你家派来保护你的？”

    颛阳摇头：“监视我的。来历不知，但昨夜不少人动了杀意。”

    被幽禁起来，金正不给送饭送水，颛阳反而安心。

    因为即便金正送来，他也不敢吃。

    颛阳很有自知之明。

    在这个世界上，再强大的武功修为也扛不住毒酒。

    昆吾圣体两次中毒的教训，颛阳这辈子都忘不了。

    再想想自家先祖和灵皇陛下。

    颛阳绝对不敢随便吃外头的东西。

    也就是赵离送来饭菜，颛阳才敢下口。

    “那么，我帮你解决了吧。”

    说完，彭禹离开住宅。

    下一刻，围在附近潜伏的杀手、刺客一个个捂着脖子，在无力的挣扎中倒地不起……

    很快，同伴赶来拉走尸体。

    但检查后，他们惊讶发现。

    这些人都是憋死的。

    “憋死？怎么可能？天罡武者就可以内呼吸。他们怎么可能憋死？”

    不仅如此，他们体内的氧气也全部消失，血液呈现诡异的色彩。

    “在仙术中，有几种咒法能达到类似的效果。但是，有一个更简单直接的办法……”

    乾坤仙术构造真空，然后抽走体内的氧气。

