    沐浴在月光下的蓝衣女子，望着深邃的苍穹，气质缥缈，飘飘若仙。

    直到王安三人彻底离去，她才低下螓首，看向马车离去的方向。

    俄顷，幽幽一叹：“真是出师不利呢，怎么偏偏会遇到他？”

    “小姐是在说谁？”

    一直沉默不语的巨汉，忽然从黑铁面具后面发出瓮声瓮气的声音。

    “还能是谁，当然是王安那家伙。”蓝衣女子没好气地嘟囔道。

    “就是……驾马车的那名少年吗？”

    “没错啦。”

    蓝衣女子朝着南方天际看了眼，旋即叹了口气：“这次我来大炎朝京城，寻访娘亲过往的足迹，这家伙帮了我挺多。”

    “说起来，我算是欠他一个大大的恩情呢。”

    “难怪小姐会放他们离开。”

    巨汉明白了过来，忽然又想起什么：“可是小姐，那个月神教教徒身上的东西很可能和传说中的那件东西有关，就这样放过，会不会……不太划算？”

    “谁说的我不要那件东西？”

    蓝衣女子轻笑道：“我放过王安，不等于就放弃那件东西。”

    便见她撇头望着夜空：“今天晚上为此而来的人可不少，你以为，王安他们真那么容易逃出去？”

    “我虽然不宜和他为敌，却不代表不可以抢其他人。”

    巨汉恍然大悟：“小姐的意思是，螳螂捕蝉黄雀在后？”

    “咯咯，出来行走江湖，就是锻炼人，你看，你最近都变聪明了。”

    蓝衣女子咯咯一笑，忽然将一只手伸进领口，握住脖子下一块古怪的玉牌。

    片刻后。

    从女子领口，发出朦胧的绿色光晕，鲜翠欲滴，似乎充满了自然的生气。

    扑棱棱……

    没过多久，两人头顶上方忽然出现大片夜行的飞鸟和蝙蝠。

    “就你了，过来。”

    只见蓝衣女指着一只盘旋的夜鹰，招了招手。

    神奇的一幕出现了。

    那只夜鹰仿佛能听懂人话一般，竟真的飞下来，收敛翅膀，落在蓝衣女子的手腕上。

    女子似乎已经见怪不怪。

    从领口抽出手，上面萦绕着一缕淡淡的翠色光华，轻轻拂过夜鹰的脑袋。

    翠色光华一闪即逝，隐没进夜鹰体内。

    夜鹰随即欢快地鸣叫一声，似乎在感谢蓝衣女子的馈赠。

    做完这一切，蓝衣女子笑着点点头，抬高手腕，轻声道：“你看的远，去吧，替我寻找一辆马车。”

    这只夜鹰随即展开翅膀，冲天而起，闪电一般消失在夜空。

    没过多久，它便发现了目标。

    一条还算宽敞的街道上，马车正不紧不慢地跑着。

    在马车上空盘旋了一圈，它随即折返，似乎准备去向蓝衣女子报告。

    王安对于这一切，毫不知情。

    他脑子里面，全是刚才逃离那一幕。

    为什么，蓝衣女子明明已经得手，却要放过自己三人？

    思来想去，仍旧百思不得其解。

    这时，彩月捂着胸口，强忍着疼痛从车厢里钻出来。

    “公子，不行了，那位姑娘快要压制不住伤势，奴婢……咳咳，奴婢也需要疗伤，必须尽快……尽快找到一家药铺，还有大夫，否则……咳咳……”

    “你受伤不轻，别说话，我知道了，会尽快找到的。”

    王安将彩月劝回车厢，望着周围陌生的环境和不知通向何地的小道，暗暗皱眉。

    此时此刻，别说彩月和白衣女。

    就连拉车的汗血大将军，也已经到了强弩之末，走几步就哼哧哼哧直喘粗气。

    怕是下一刻就要坚持不住。

    “不行了，必须找个地方休息一下。”

    王安焦急地四处张望，这地方人生地不熟，连在京城的哪个位置都不知道，让他上哪找大夫？

    又走了一会儿，迎面忽然冲过来一辆马车。

    驾车的车夫一身青衣小帽的家丁打扮。

    这条街本来就不宽敞。

    在看到王安的马车之后，那车夫忙勒住缰绳，强迫马车停了下来。

    车厢里立刻传出一个暴怒的声音：“混账！怎么驾车的，不知道你家老爷身体不舒服吗？”

    “老爷，我……我也不想，这前面也来了一辆马车，把路给堵了。”车夫委屈地回答了一句。

    “是官家的吗？”

    “好像不像。”

    “既然不像，那就叫他们让开，别耽误了你家老爷看大夫。”车厢里的人口气十分霸道。

    那车夫一听这话，便用马鞭指着王安，叫嚣道：“小子，听到没有，我家老爷赶着去治病，识趣的赶紧让开，不然有你好果子吃！”

    一个车夫也敢在自己面前颐指气使？

    王安正想发怒，听到“治病”两字，不由眼前一亮。

    “这位大哥，别生气，是在下不好，我这就为你们让道，绝不耽误你们的时间。”

    这话让对面的车夫很受用。

    说了句算你识相，等王安让到边上，立刻扬鞭而去。

    王安没有耽搁，立刻调转马头，尾随而上。

    对方既然是去看病，肯定要找医馆和大夫，这正是他目前最需要的。

    黑夜的天幕下，两辆马车一前一后，来到一幢建筑前面。

    此时的医馆大门半掩，里面灯火通明，竟然还在营业。

    王安不由感慨医馆主人的勤奋。

    尽管大炎京城宵禁很晚。

    但这个时间段，仍然开门候诊的医馆还是不多见。

    王安远远看着前面那辆马车的车夫和另一名家丁，一起搀着一个大腹便便的胖子，慢悠悠地走进医馆。

    想了想，他调转马头，拐进医馆附近的一条小巷。

    小巷里黑漆麻乌，可以说是伸手不见五指，正好用来隐藏马车的踪迹。

    将马拴好，王安跳下车，先去巷口张望了一下。

    这才转过身，一边扶住白衣女子，一边扶住彩月。

    三人一起走向医馆。

    临进门时，他下意识抬头看了一眼。

    接着门口的灯笼，勉强可以看到大门牌匾上，写着“仁济斋”三个字。

    “咦，这家医馆的名字……我好像在哪听过？”

    王安眼底闪过一丝疑惑，却没有细想，搀扶着两女跨入门槛。

    “大夫，麻烦……”

    进门之后，王安就准备叫人，才刚开口，就听到一声呵斥：“滚出去！”

    少年太子的眉头顿时皱了起来……

