    程羽等人也陷入沉思，大家都是从圣山外围的四面八方汇聚过来，如果火种真在这圣山里藏了什么史前翼龙，那他们应该早就看到了啊。

    从火种支援74号壁垒开始，很多人就反思，火种会不会真的只是被妖魔化了？

    反思者甚至包括希望传媒的那位主编江叙。

    “你们看那边，”任小粟指着建筑群外的一片地方说道：“那是一片农田啊，还能看到没被砍断的玉米杆呢，好像荒废有一段时间了吧。以前火种在这圣山里还种地？这怎么看也不太像是火种公司的风格吧。”

    眼前的这一切，与任小粟他们所遇见的火种形成了鲜明对比。

    他们遇到的，是大开杀戒的T5，是外界妖魔化的传闻，而现在，这里一座座富有艺术气息的建筑，还有外面的农田，看起来就像是个世外桃源，只不过有些荒废了而已。

    这时，旁边的罗岚才忽然说道：“你们也都知道我庆氏向来与火种不和，所以我们对火种的研究也从来没中断过。事实上，在6年前火种公司的对外方针都还没有如此激进，那时候他们取基因样本也都是以偷为主的。”

    说话间，罗岚撇了李神坛一眼说道：“就比如西南的精神病院基因被盗事件，换今天他们就是明抢了，做事的方式都不一样。那个时候你遇到火种的作战人员跟今天也不一样，戾气可没这么重。”

    “六年前？”有人疑惑了，在罗岚口中，六年前那个时间好像就是一个分水岭似的，那时候火种公司发生了什么事情？

    “可能是领导者换了吧，”罗岚叹息道：“具体的我也不清楚了。”

    任小粟看向那片农田，还有那片艺术气息浓厚的建筑群，眼看着这一切都仿佛正随着时光在慢慢消逝一样。

    众人开始向着建筑群靠近，离得远时还看不真切，等离近了大家才发现，这一路上躺着不少火种作战人员的尸体，看样子已经死去好几个小时了。

    地上的血液早已凝固，干涸成了深紫色，香草蹲下扒开死者的眼皮说道：“死亡时间不超过六个小时。”

    其实这是很简单的判断方法，香草作为职业杀手当然了解这个。

    人在死亡后角膜便开始逐渐浑浊，直到36个小时左右的时间变为高度浑浊，甚至无法看清瞳孔。

    所以，根据角膜的浑浊程度来判断死亡时间，是一种没有器械帮助情况下的简单手段。

    “香草说对了，那脱离队伍的十一人确实进了实验基地，而且手段很诡异，这些人死亡时明显都没有挣扎，说明偷袭手段非常高超，”程羽说道：“要知道这里的火种作战人员，少说都是T3级别了，甚至可能是T4。”

    这下任小粟他们还没急，其他人反倒急了，要知道他们来这里都是为了抢夺东西的，要么抢资料，要么抢001号实验体。

    反正火种的圣山就像一座宝库似的，让许多财团垂涎三尺。

    现在他们发现有人捷足先登，不急也不行，回去没法交代。

    “那就进去吧，”李神坛摊手：“正好也有人帮忙开路了。”

    这支队伍很快就进入了建筑群中，一开始大家还很警惕，可渐渐的所有人都发现，他们所经过的区域，早就没了活口。

    所有火种的人，都死了。

    几百个T3以上级别的守备力量，就这么被轻松解决了。

    而且，火种作战人员的尸体上连一个枪伤都没有，看样子大部分都是被冷兵器斩杀的，有些火种士兵看样子连打开自身枪械保险的机会都没有。

    还有些火种作战人员死因有些诡异，没有伤口、皮肤下没有淤青、淤血，莫名其妙便死了。

    遍地的尸体，血液一直蔓延进了建筑群深处，所有人都有些难以想象：“这十一个人到底什么来历，竟然能直接杀穿整个火种实验基地的防御体系。”

    最开始香草也和李神坛一样，不信这十一个人就能掀起多大浪花来。

    他之所以一直说要防着被人捷足先登，其实只是想让大家赶紧动身罢了，他好继续完成老板的计划。

    可现在意外发生了，这十一个脱离队伍的人，比他们想象的还要强悍，竟是已经瓦解了火种最后的防御？

    可这些人归属什么势力呢，王蕴左思右想都觉得不对劲，这些人……好像对火种核心实验基地非常熟悉。

    要知道，外人可没有渗透这里的能力，连庆氏都没做到。

    排除一切可能后，王蕴突然愣住了，难道是火种的人？

    虽然他不知道为什么得出这个答案，可其他答案都已经被排除，那就只剩下这个了。

    一行人赶忙向建筑群中央赶去，那里有一栋最大的建筑宛如DNA双螺旋结构似的伫立着，在一堆稀奇古怪的建筑群中，它也一直都是最显眼的那一个。

    可当他们来到那建筑下面时，所有人都愣了一下。

    只见十一具尸体整齐的躺在那建筑下面，而一名年轻人则盘坐在尸体旁边，头戴金箍，双目紧闭。

    年轻人仿佛已经入定了一般，对任小粟他们的到来充耳不闻。

    任小粟怔怔的看着对方，一时有些说不出话来。

    李神坛在一旁站着，他和任小粟其实打一开始就明白，在这里，他们一定会碰到另外一个复刻体。

    就像杨小槿说的那样，如果火种公司只能开启少数超凡者复刻体的能力，那么他们一定会把有限的手段，用来开创无限的可能。

    在这个诸神崛起的时代里，唯有两人的实力被时代见证，那就是李神坛和陈无敌。

    既然火种同时拥有两人的基因样本，那么没道理只复刻李神坛，却不复刻陈无敌。

    而这位陈无敌也并未让火种失望，那十一个人轻而易举的就将火种最后的封锁线给杀穿了，但他们却又被眼前的陈无敌给一一杀死。

    陈无敌身上甚至连伤痕都没有，没有丝毫狼狈。

    那十一个人的尸体，看起来有些触目惊心。

    陈无敌眼睛未睁：“各位的行程，到这里就结束吧，你们该休息了。”

    他声音平静，犹如一口古井没有丝毫的波动，或者，更像是天上的神明一样，从诞生之初就摒弃了凡人的感情。

    ……

    晚上还有一更

