
    第二百三十一章我不漂亮吗？

    这让林可儿感觉到好笑。

    不过小姑娘还是心地善良，没有打击朱伟，点点头道：“那还是假的啊，不相信的话你们明天看看食堂还有没有大力豆芽菜卖。”

    听到林可儿如此笃定的话。

    朱伟心里面已经相信了大半，对着叶秋尴尬道：“叶大哥，刚才多有冒犯，希望你不要在意。”

    叶秋平静道：“没事。”

    朱伟松了口气，转而心思活络起来，道：“叶大哥，我是品伟餐饮公司的少董，不知道你有没有和我们公司合作的意向，我们公司可以高价收购你的大力豆芽菜……”

    “不干。”

    叶秋直接回了两个字，就带着林可儿走了，留下了一脸尴尬的朱伟。

    朱伟心里面那叫后悔啊，就这样子错过了一个机遇，真是恨不得扇自己几巴掌，让自己嘴巴那么贱。

    何小媛不解地看着朱伟：“阿伟，就算他是大力豆芽菜的供应商又怎么样？你家可是餐饮公司，用得着对他那么低声下气的吗？”

    陆小艾和肖玉婷也奇怪地看着朱伟。

    在她们看来，一个供应商再厉害，也犯不着让餐饮公司低声下气吧。

    朱伟深吸口气，沉声道：“要是普通的供应商求着我们都来不及，但是可儿她男朋友，那可是别人求着他卖菜的！”

    何小媛几女愣了一下。

    看着几女还不明白，朱伟苦涩道：“就这么跟你们说吧，要是能够和可儿他男朋友合作，我们公司的营业额保底都能够提升一半以上！”

    朱伟心里面真的后悔死了，把这样子一个特级供应商给放走了，而且还得罪死了，想到这儿恨不得抽自己的嘴巴。

    何小媛几女这才了解到当中的厉害之处，顿时都吃惊地张大了小嘴。

    林可儿的男朋友，原来这么厉害。

    ……

    叶秋开着面包车载林可儿回家。

    路上。

    叶秋看了看在副驾驶座位上东看看西瞧瞧，好奇宝宝似的林可儿，无奈道：“可儿，下次可不能够跟别人说我是你男朋友了。”

    叶秋对假装成为林可儿男朋友感觉得有点受内伤，这可是林市长的女儿，要是让林东升知道他这么乱来，村子的优惠政策要是没了，他朝谁哭去。

    林可儿闻言小脸一黯，坐在那边，有点眼泪汪汪的，伤心道：“叶大哥，你是觉得可儿不够漂亮，不能够当你女朋友吗？”

    叶秋见不得小姑娘一副泫然欲泣的样子，只好尴尬笑道：“可儿，你很漂亮，但是吧……咱们又不是男女朋友，我又是一个小农民，你这样子传出对你的名声不好。”

    林可儿嘟了嘟嘴，凑到了叶秋耳边：“叶大哥，你可不是什么小农民。”

    林可儿天生丽质，一副清纯俏丽的容貌，柳眉细弯，皮肤白皙有几分林黛玉的纤薄美感，此时那嘟起的红润小嘴，水润润的让人恨不得啃上一口。

    叶秋耳朵一痒，干笑道：“可儿，在位子上乖乖做好，别乱动。”

    林可儿这番亲昵举动对她来说也相当害羞，闻言就乖乖坐了回去，只不过今天她穿的是一条及膝短裙，坐在那边一双纤细的měituǐ就盈盈展露，裙摆堪堪……

    让叶秋分神了好几次，差点都飙到时速百公里上去了，幸好老司机功力非凡，不至于翻车。

    咯咯，叶大哥还是口是心非，想看就看嘛。

    林可儿心里面害羞，有意无意地挪了挪身子。

    总算一路有惊无险的回到大院。

    “叶大哥，下次见。”

    林可儿下车，走远了几步，忽然回过身来冲着叶秋嫣然一笑。

    此时天色渐黑，大院的路灯亮起，橘huángsè的柔光从林可儿头顶照射下来，像是为她染上了一层金光。

    路灯下的林可儿恍若披上了一层金纱，如同神女降世一般，微微提了提裙子，歪头一笑便银铃般笑着跑开去了。

    叶秋愣在那边好一会儿儿，才回过神来。

    这小丫头，现在就已经那么美了。

    要是再过个几年，还不要成妖孽了？

    叶秋连忙提醒自己林可儿还是个孩子，便开车回村去。

    ……

    大半个钟头后。

    叶秋开车回到了村子里，将车停在村委门口，便看到一道白影从院子里面蹿了出来，对着他龇牙咧嘴的。

    正是白狼。

    “怎么，屁股痒了？”

    叶秋脸一板，这白狼真是越来越放肆了，别以为跟徐秀英关系好就能够和他套近乎。

    白狼闻言呜呜叫了几声，蹲在了叶秋面前，然后嘴巴里面吐出几根火腿肠。

    叶秋这才发现这家伙不是对着他龇牙咧嘴，而是咬着东西呢。

    看到这几根火腿肠。

    叶秋才想起来，白天的时候去小商品进的货物，应该是送过来了。

    “行了，自己玩去吧。”

    叶秋丢下一句话，白狼就咬起火腿肠飞快地蹿了出去，朝着村头方向洒脱狂奔。

    那身影非常放荡，就像是脱缰的野狗，四蹄甩开欢快地不得了。

    叶秋一愣，听说白狼最近正跟赵二爷家的母狗小花打得火热，这会儿不会是去找小花了吧？

    怪不得最近家里面火腿肠消耗那么快，感情是这家伙泡妞去了。

    叶秋摇摇头，指不定哪天村子里面要多几条小狼呢。

    看了看时间，晚上七点多了，不知道徐支书和许欣吃晚饭了没有。

    走进院子一看，灯光全无，不知道徐支书和许欣到哪去了。

    “我去！”

    叶秋打开房门，啪的把灯光打开了，顿时看到桌子上面趴着两个人，被吓了一跳。

    仔细一看，原来是徐秀英和许欣。

    “谁啊？”

    徐秀英和许欣揉揉眼睛，从桌子上面撑起身体，略微迷惘后，清醒过来，看到叶秋回来了眼睛都是一亮。

    “你还知道回来？今天杂货铺的东西都送过来，我和许欣两个人搬了很久呢，你看手都擦破了。”

    徐秀英抱怨道，伸出两只纤手，通红通红的，有的地方还磨破了。

    “徐支书，怎么不叫村民帮忙？”

    叶秋有些心疼的过去，抓起徐秀英的小手，替对方拿捏几下，通活气血。

    徐秀英也没在意，她都习惯了，就慢慢享受叶秋的按摩，她小手暖暖的，很快就变得舒坦了起来。
