    现在武轩知道是沈翔杀死范青的，他也会帮沈翔留意覃玄的动静，以及青龙门对于此时的态度，这多少能对沈翔有所用处。

    沈翔知道覃玄很强，但他现在可不是那么惧怕了，因为他已经踏入神天境，虽然只是初期，但他修炼的道脉，已经他玄门全开，能让他的力量比同级别的强大许多。

    更何况他的九霄神剑里面还有剑灵，还有六道神镜、帝神印这些强大的辅助神器，都能产生巨大的威力。

    沈翔当初救易冲的时候，就经过简单的易容，覃玄即便再看见他，恐怕也认不出他来，他也从武轩那里了解到，覃玄虽然弄出了一个画像，但与他一点都不像。

    “专心做好参加飞龙会的准备！”沈翔此时正在努力的炼制龙道法则珠，还有三个月的时间，他要尽可能的筹集到更多的道晶。

    三个月的时间对于沈翔来说是非常短暂的，因为有限定，所以他每个月也只能卖十粒那种龙道法则珠，三个月也就是三十粒，虽然不多，但却能让沈翔获得差不多五百亿的道晶。

    这三个月赚到的，再加上之前那些，沈翔如今已经有五百亿道晶了！

    “飞龙城真是不可思议，五百亿对于这儿来说，好像根本不算什么。”沈翔感{ fw.慨道，此时他坐在武轩的马车里面，武轩带他前往飞龙中心。

    “五百亿对于飞龙城来说确实不算什么，每天的交易额都是成千上万亿道晶的！但在飞龙城里面，一个人只用了三个月的时间，就赚到四百多亿，我觉得这样的人应该不超过十个。”武轩看着沈翔，脸上满是佩服之色，因为沈翔就是其中一人。

    “武轩，你去过飞龙中心吗？那里面到底是怎么样的？我来飞龙城这么久，连内区都没去过。”沈翔说道。

    飞龙城的内区都有许多富人了，更别说飞龙中心，沈翔也只是了解到一些，但并不清楚，他觉得武轩肯定知道不少。

    武轩笑道：“我当然去过，那里面的人虽然都是大富大贵，都是名门望族，在里面的人挥霍比较厉害，大多数都是一些年轻的子弟……但是嘛，比起你来，他们差远了！他们只懂得花，不懂得转！他们在许多人眼中虽然都非常富有，但让他们一下子拿出十亿八亿道晶，那恐怕很难。”

    “武轩，你现在也富得流油呀！”沈翔嘿嘿一笑。

    “那还不是占了你的便宜？”武轩觉得自己和沈翔合作很是愉快，只是跑跑腿，就让他赚到这么多道晶，也有一百多亿了。

    这么短的时间内，就让他有如此巨大的收获，他之前做梦都梦不到，而现在却真真实实的发生在他身上。

    “沈翔，其实我们不必再担心会惹到谁，如今我们有这么多道晶，完全可以用道晶雇佣一些强者来保护我们……当然，现在我们的事情没有人知道，倒不会有什么麻烦。”武轩说道，看来他对黑市那边很放心。

    马车行驶到内区的一条江边之后，沈翔跟着武轩走下马车，登上了一条巨船，这条船将会顺着飞龙江进入飞龙中心。

    “马车不能直接进入吗？”沈翔问道。

    “当然可以，只不过坐船的话，可以沿途观看景色……还有就是坐船会比较舒服。”武轩说道：“当然啦，这需要付不少道晶。”

    道晶都是武轩出的，虽然沈翔比他有得是道晶，但他不可能会让沈翔出这点道晶。

    距离飞龙会开始，还有差不多十天的时间，这艘船的速度非常快，也很平稳，沈翔此时就在房间的窗边看着沿岸的景色，确实非常不错。

    “怎么慢下来了？”沈翔刚才还感觉到巨船在飞速航行，但却在很短的时间内减慢速度，朝岸边靠过去。

    “沈翔，是我！”武轩敲着门，声音有些焦急。

    “什么事？快进来！”沈翔连忙说道：“是不是到飞龙中心了？”

    武轩进来之后，急声道：“不是，这里还是内区，现在船靠岸，是让另外一批人上船的，我刚才听船长说了，等一下会有一批名门子弟上来……覃玄也在其中！”

    “什么？他怎么会在这儿！”沈翔觉得十分惊讶。

    “内区之前有一场拍卖会，这些家伙都聚集在这儿，真是没想到呀！若是知道他们会上来，我就不坐这艘船了。”武轩有些自责的说道。

    “没事，那家伙认不出我来的……对了，我倒是转成是你的随从，你这家伙虽然自己不说，但我猜得出你的身份和是很尊贵的那种，有个随从在身边应该没问题吧。”沈翔笑道。

    武轩惊愣了一下，说道：“做我的随处？你别吓我呀！”

    “只是假装，他们肯定不会怀疑你的随从杀死范青的。”沈翔摊了摊手，笑道。

    “好吧……到时候我就说你是我爷爷一个老部下的儿子，暂时做我的随从。”

    武轩想了想，觉得这样也好，因为他到时候难免会遇到不少名门子弟，而且他也得带着沈翔到处去逛逛。

    “覃玄果然来了！”沈翔从窗子看去，看见覃玄以及一大群人聊着天走上来。

    “七大神兽宗门的好手都来了，压力颇大呀！”武轩叹了一口气：“但愿这次我能获得名额，我可是准备了不少道晶，若是能获得一个名额，我就能快速修炼出那些更加稀有的道脉了。”

    沈翔说道：“你应该认识他们吧，不用出去迎接他们吗？”

    武轩点了点头：“我是认识他们，不过关系都很平淡，有几个还是我的对头，见面总少不了讽刺我几句……以前我在他们面前确实挺自卑的，导致我一直在中区而不去内区甚至是飞龙中心，但现在……嘿嘿！”

    武轩赚到这么多道晶，也是底气十足。

    “他们一定知道我在这儿，等晚一点，他们肯定会举办什么晚宴，到时候会请我去的。”武轩说道：“那时我带你去，看看覃玄能不能认出你来！”

    “好！”沈翔突然非常期待那场晚宴。