    乾坤倒转，一生一死。所以张半仙死后，死去十几年的陈湘雨反倒重生了？

    楚枫心头掀起了层层惊涛骇浪，觉得这事全然无法理解。他隐隐觉得哪里不对，可一时间却又说不上来。

    负责登记送礼名册的人，是张半仙那徒弟的儿子。这个正在蓉城读专科大学的一个年轻人，名叫杨威。

    “耶，哥你力气有点猛噢，签字笔都给你整断了！”杨威惊诧且佩服，拿出另一支签字笔递给楚枫。

    “谢谢。”楚枫强自镇定，微笑着应了一声，在写上自己名字的同时，也状若随意地问道：“你知道这个陈湘雨在哪吗？”

    陈湘雨死的时候不满八岁。可他放眼四周却只看到几个小孩，其中并无陈湘雨的身影。

    “那边。”杨威指向一旁。

    楚枫转头看去，便见得一个身穿白色连衣裙的女子半蹲在地，在陪一个四五岁的小女孩嬉闹着。

    小女孩笑得极为灿烂开心，年轻女子也配合地偏过头，让她将一朵蓝色小野菊插在柔顺的青丝中。

    “姐姐真好看，就跟仙女一样！”小女孩的嘴很甜。

    “小妹妹真会说话，姐姐亲一个。”年轻女子笑靥如花，在她的脸上亲了一口。

    楚枫却皱起了眉头。

    小女孩明显并非陈湘雨，而那个年轻女子虽美得令人心悸，却也格外陌生。且两个人的年纪，都和陈湘雨死亡时完全对不上。

    白露薇挽着楚枫的手臂，眸中也闪过了一抹惊诧之色。

    她只觉得那年轻女子漂亮得出奇，像是在杂草中有一株亭亭玉立的玉兰花灿烂绽放。

    便是白露薇作为女子，见到这种令人惊叹的美女，也不免有些怦然心动。

    事实上，在场宾客众多，可几乎所有人都目光，都集中在白露薇与她的身上。

    不少人也艳羡地看向楚枫，甚至已经有年轻男子眸中闪过忌恨与不服之色。

    “美女，加个微信嘛。”有个村里出名的渣男再也按捺不住，走上前去和年轻女子搭讪。

    年轻女子摇了摇头，微笑婉拒道：“我不用微信。”

    这年头还有不用微信的人吗？

    男人愣了一下，但随后就嬉皮笑脸地说道：“那QQ或者电话也行。”

    年轻女子还是微笑着摇头。

    男人脸上有些挂不住了，旁边那桌的狐朋狗友更是哄然大笑，说他没有自知之明云云。

    男人脸上青一阵白一阵的，狠狠地瞪了女子一眼，悻悻地回了座位，将杯子里的白酒一口闷了。

    楚枫稍作迟疑，便走向年轻女子问道：“请问你是叫陈湘雨吗？”

    年轻女子微微一怔，随后便笑着反问道：“楚枫，你不认识我了？”

    她虽然是在笑，可眸中却满是哀伤与难过。

    楚枫只觉心脏像是被无形的大手攥住，死死握紧，脑海中更宛如炸响了一道惊雷。

    他无法理解。

    莫非眼前之人并非同名同姓，的确就是自己记忆中的陈湘雨？

    可她死的时候不是只有七岁吗，就算复活了，又怎会和自己是一般年纪？

    “先坐下吧。”陈湘雨对他微微一笑，坐在靠近厨房的那桌。

    楚枫按捺住心头激荡，强自镇定下来，也在她身旁坐下。

    “这是你女朋友？你好，我叫陈湘雨。”陈湘雨转而看向白露薇，伸出纤纤玉手，像是老友一般对楚枫笑着抱怨道：“怎么也不介绍一下？”

    白露薇猜到她的身份，心头便难免有些紧张，甚至怀疑她是人是鬼。

    “白露薇。”她有些局促地和陈湘雨握了下手，眸中便闪过一抹惊诧之色。

    陈湘雨的手柔软温暖，且有些丝般顺滑的触感，哪有半点鬼怪的阴冷僵硬之感？

    “能告诉我发生了什么吗？”楚枫沉声问道。

    “你不知道？”陈湘雨惊讶反问。

    楚枫缄默不语。

    “我小时候出国留学了，从此我们就再也没有见过面。直到听说爷爷去世的消息，我才回了老家。”陈湘雨叹息道。

    你特么在说什么？！

    楚枫面不改色，心头却再次掀起了惊涛骇浪，甚至想一记五雷符拍她脸上，看看是不是什么鬼怪在假扮陈湘雨。

    白露薇也是面露震惊之色，跟见了鬼似的看向楚枫：为什么你们的说法完全不一样？！

    楚枫转而看向另一桌和熟人聊天的爷爷奶奶，对陈湘雨说声失陪便走了过去。

    “奶奶，那桌的女人是谁？”楚枫按摩着她的肩膀，状若随意地问道。

    “陈湘雨啊，你小时候——”奶奶察觉到桌上还有其他人，遂改口道：“你哥小时候和她关系可好了，天天都黏在一起。”

    楚枫微微皱眉：“可我听说，她不是在七岁那年就死了吗？后山还有她的坟墓呢。”

    “呸呸呸，说啥子呢？”奶奶无奈道，“人家活得好好的，你从哪听来这么不吉利的话？”

    桌上的人也是纷纷附和。

    “是啊，这姑娘小时候就长得乖璐璐的，这哈更漂亮了，就跟电影明星一样。”

    “确实，俊得像能掐出水一样，要是哪个娶了她简直就祖坟冒青烟。可惜听说是在米国定居了，不晓得要便宜哪个洋鬼子，唉……”

    “对了，你听哪个说她死了的哦？真的是嘴巴贱得很，看不惯别个好，也不该说人家七岁就死了啊……”

    楚枫听得他们的话音，一颗心更是缓缓沉到了谷底。

    他转头看向那桌，便见头戴野花的陈湘雨抱着小女孩挠她痒痒，逗得小女孩咯咯笑个不停，在她怀里扭来扭去。

    似是察觉到楚枫的目光，陈湘雨也抬起头来，对他微微一笑。

    楚枫再也沉不住气了。

    他不顾众人惊讶的声音，以正常人类的速度跑出去，在四下无人时更是施展轻功，极速飞掠。

    楚枫飞到青岗山上，第一时间便察看了那棵黄角树。

    整棵大树的叶子竟已彻底枯黄，掉落大片，让地上都是厚厚的落叶。

    楚枫用手指划破树干，果然有血液从中渗出。

    他随后去到荒凉的坟地，更见得土壤已彻底被染红，透着一股浓烈的血腥气息。

    而陈湘雨的坟墓……

    竟已消失不见。

