    时隔一年，再睡树屋，让韩非觉得无比的舒爽。

    正所谓，一时睡觉一时爽，一直睡觉一直爽。

    韩非五个人除了洛小白之外，全都是被萧战揪出树屋的。

    而且，萧战他们教导曲禁南和泠鸢的方式，和韩非他们当时不同，似乎是因人施教。这会儿，曲禁南、泠鸢和他们一起坐草地上，听萧战吹鱼……额……讲课。

    萧战道：“你们知道，为什么自打你们进入暴徒学院之后，我们就没对你们进行任何规范性的施教么？”

    韩非嘀咕：“懒呗！”

    萧战脸一横：“韩非，站起来听课，别给我嬉皮笑脸的。”

    韩非：“？？？”

    在六个人当中，抓一个坏学生简直太轻松了。韩非就是个出头鸟，别人都坐着，他站着。

    萧战满意地继续讲道：“按理说，学校和老师存在的意义就是传道、授艺、解惑。但是，你们不是普通人，按照这种教法，迟早会把你们给教坏了。所以，我们对你们的都只是引导，去探索，历练，战斗，领悟……最后，再帮你们归纳，整合。”

    萧战吧啦了好一阵子，才悠悠道：“就目前看来，你们的修行之路，算是坎坷，但也算顺畅。在你们去三级渔场之前，我跟你们闻人老师和校长就讨论过，要不要给你们足够的庇护。给了，你们不容易死，但有可能就失掉了那颗进取的心，会想着反正我死不掉……结果，你们看到了，这就是为什么千星城七大宗门被你们按在海面上摩擦的原因。”

    张玄玉道：“老师，那你们这也太随便了。我那会儿刚进三级渔场，就被人给逮了，要不是我机灵，这会儿可就回不来了。”

    萧战冷眼一瞥：“张玄玉，站起来听课，上课不能乱插嘴知道么？”

    张玄玉：“？？？”

    韩非又多了一个道友，不禁投去一个安慰的眼神。

    萧战冷笑：“战技，咱们不缺，现在你们应该更不缺了。但是，你们有没有发现，战技这个东西，有什么问题？”

    到了提问环节，洛小白率先回答道：“在三级渔场有太多人，太多千奇百怪的战技了。但大部分除了开始的时候能出其不意，第二次施展，就很容易被别人破解。”

    夏小蝉也答道：“只要你够强，别人就算知道你拥有什么战技，也没用。”

    韩非跟着说道：“我发现，只要战技等级够高，就可以很强。”

    就看见萧战钓竿一甩，也不知道从弄个哪儿钩过来一个数十吨的石头，直接往韩非脑袋上砸去：“给我扛着听课。”

    韩非无语：“不是，老师你明明是在针对我。”

    张玄玉此刻闭着嘴，争取不说一句话，他可不想扛着上万斤的巨石听课，这特么也怪丢人的。

    曲禁南和泠鸢不禁往韩非旁边挪开了一点，生怕韩非把石头给丢下来，砸他们脑袋上。

    萧战两只眼睛都快瞪到韩非脸上了：“我来告诉你们，在垂钓者境界的时候，你们尚且会感觉战技这东西杂修也无所谓。但是，你们既然跟千星城的人打过交道，就一定会发现，这些人多是针对性的修行。很多以前不错的战技，在成长过程中，就会不断被摈弃，直到你们寻找到适合自己的战技。”

    乐人狂：“对对对，我发现我的吞天术就不错，这战技式适合我。”

    萧战一脚就踹了过去：“给我站起来听课。呵，你一个兵甲师，兵甲术吃透了么？你那吞天术，遇到灵活的猎杀者，如夏小蝉这种，站那儿就能给你捅破喽！”

    至此，韩非的道友又多了一个。

    乐人狂弱弱道：“那岂不是说，我们修炼那么多战技，都白修了？”

    萧战摇头：“当然不是。当你们还处于垂钓者境界的时候，战技是越多越好。只要你们能吃的透，就给我多吃，吃到你们完全撑不下为止。但是，越往后，你们就越要开始简化，简化到一术可破万法最佳。”

    张玄玉嘀咕：“老师，哪有那么简单？我走的就是这条路，怒海九叠浪后面我都没想好该怎么继续演化。”

    萧战冷笑一声：“那是因为你涉猎的战技太少。九都数之极了，你不会归一试试？”

    张玄玉道：“我试过了啊！归一以后，不论是持久，还是力量，都不如怒海九叠浪。”

    萧战：“明天开始你来跟我对战。”

    张玄玉眼睛一亮：“好嘞！”

    韩非眼睛也亮起来道：“老师，我呢？你看我能不能归一一下？我有刀法，还有拳术，你看我能不能弄个拳刀出来？”

    洛小白等人不禁撇过头去，因为又一块巨石飞了过来。

    萧战无语：“你咋不上天呢？拳就是拳，刀就是刀，你走的炼体流，近身战技你本就该多学，你只需要将同一类的悟到最强即可。别整天想这些乱七八糟的。”

    萧战点明道：“别以为我们不知道你们在三级渔场做了什么，现在我一一点名。点过之后，挨个的去找校长或者闻人老师报到。”

    却听校长道：“首先，就是韩非。你体魄最强，最该走的就是刚猛路子。但考虑到你还有聚灵师的身份在，兼修刀剑法门也是应当。但是你太浮躁，每一道战技都没精修。虽然你不弱，但你没到最强。现在你好像是很强，强到好像没有对手。但如果你不改变，终有一天会为此付出代价。好了，你反思一个时辰，然后找校长报道。”

    韩非：“……”

    完了，萧战一一点评。

    “乐人狂，你体魄不弱，战技也不少，但路子走窄了。兵甲师理应是所有人中最能打的一个，你不是。你缺少近身战的本领。半个月后找我报到，这半个月，给我去藏书楼找五本兵甲师近战战技给学了。”

    “张玄玉，你的攻击太过单一。战魂师战技你全都融在了你的自创战技内，但是并没有达到一加一等于二的效果，说明你推演顿悟不够坚决。还有，你的灵魂力量用的也不够，缺乏攻击手段。明天来找我。”

    “夏小蝉，你的特点是快，这里论速度你是最快的。按理说你攻击不弱，反应也快，隐身效果也好。但是，你缺乏一门爆裂到极致的攻击性战技。所以，当遇到真正的顶级天才，或者韩非这种炼体的天才，你的攻击就会显得捉襟见肘。待会儿，去找闻人羽老师报到。”

    “洛小白，你的天赋在于冷静，具有极强的判断力，在团队战斗中很有优势，很容易掌控全局。但是，孤身战的时候，你缺乏有效的战斗手段，你所凭借的都是灵植的出奇不意。一旦有人不怕这个，你就非常危险了。待会儿，跟夏小蝉一起去找闻人羽老师。”

    萧战在点评的时候，语速很快，这让韩非很是诧异。一年都没看见自己几人，萧战却能轻松点评出各人的优缺点出来，这老小子该不会偷偷跑去三级渔场看了吧？

    萧战还顺道补充了一下：“说到这，我就顺便点评一下曲禁南和泠鸢。”

    “先说泠鸢，走的跟乐人狂完全是两个兵甲师的路子。可是，泠鸢的兵甲术太杂，到现在都没有找到一个方向。以后，每天跟乐人狂战斗三个时辰，少一刻就不准吃饭。”

    “再说曲禁南，你这孩子太没心机了，也没手腕，太过善良。这样绝对不行，你要跟韩非学习。什么时候，你能跟他一样不要脸，你才可以出师。”

    “噗！”

    韩非莫名躺枪，顿时嗷道：“老师，你这个就过分了吧？我也没有心机，我淳朴……您别再加石头了，不然我扛不住了……”

    萧战满意的点头道：“对，记住了，好好带带你这个师弟，这方面你比较有经验。还有，得激发一下他的凶性。”

    曲禁南傻眼，这……这课上的，如此别出心裁吗？

