    青石轰杀两位半神，在短短时间内就传遍整个天下。

    巫神殿和魔神会，也不知是不是有意，将消息传了出去。

    晁青也自知隐瞒不住，通知了薪火宫中的人族高层，只是具体情况，却模糊不清。

    一时间天下震动。

    称号先杀飞天步霆，再斩圣阶张元，最后灭杀两位半神，轰天整个世界。

    大地神殿！

    安天下返回之后，就暗自吩咐自己的心腹查询有关张元的一切，这才半天功夫，就听到了外界传来的消息。

    “什么？杀两位半神？”安天下震惊的站了起来，就连手中茶杯都因为力量迸发碎成了粉末，“当真？”

    “当真！”一位大地神殿中的超凡狠狠点头，他脸上也带着震撼之色。

    安天下连忙联系晁青，得到了一样的消息。

    “称号级，杀两位半神！”安天下不禁咧嘴，他想到了不久前见青石时，对方的自信和淡然，根本不惧自己这个半神。

    当时还以为对方狂妄自大。

    “若不是晁老在，若是我动手，恐怕……！”安天下不禁一个哆嗦，神色接连变化，最后笑了，“我人族出现这等天才，当为喜事，只是……！”

    他回头看了看供奉着的神像，莫名的有些隐忧。

    不久，又有消息传来，言说在张元的住处发现了一些东西，很可能是魔神会的人。

    “魔神会！”安天下露出深寒之色，亲自去探查。

    雪石城堡！

    “哈哈哈！”晁青激动大笑，一把将青石搂住，狠狠的拍了拍这个小老弟的后背，喜不自胜，然后挑起大拇指，“牛，真牛，非常牛！”

    “老哥，你这样说我可骄傲了！”青石笑道。

    “其他人骄傲是自大，你骄傲是理所应当！”晁青道，“神魔会和巫神殿的半神强者加在一起都不一定有双手之数，这一次，你就灭了五分之一，他们何止伤筋动骨？痛快，当真痛快！你要知道，半神啊，那才是一个族群强大的真正力量，是顶梁柱，至于飞天和圣阶再多，对于大势而言，也没多少用处。甚至发生决战时，就连圣阶都无法参与，唯有半神，才能主导战局！”

    他是真的感慨。

    在过往，想杀死一位半神何等困难？

    布局数百年，都不一定成功一次。

    可如今，一个小小的称号级，竟然灭了两个，这对于人族势力而言，说成是一次重大的历史事件都不为过。

    说话之间，就落到了阁楼上。

    “老哥，我想请你帮个忙？”

    “以后有事就直说，还和老哥客气！就冲你斩两位半神，整个人族所有的强者，都会非常乐意助你，斩两位半神，你之功绩之高，已经超过绝大多数的人族强者！”

    “这算什么功绩，不过是取巧罢了！”青石摇头，“老哥，我这接连几件事，太过高调了，而如今，我还没有跨入超凡。他们虽然奈何不了我，却能对付我的家人，老哥，我想请你在城堡布置一座阵法，若是有敌人前来，至少可以起到示警的作用。”

    “老成之言！”晁青点点头，“布置阵法小菜一碟，不过我提议，你现在带着家人进入薪火世界，那是一个大型超凡世界，融合了我人族一件空间神器。在那里，我人族就立于不败之地，你去了，也就自然安全，你的父母也不会有任何危险。以你之天才，以你之战绩，以你之贡献，一旦去了薪火世界，地位可以等同半神。”

    青石想了想，摇头道：“我父母刚刚回来，怎能再离开？这里是我的家，是我的根，岂能因为威胁就舍弃？谁敢来，我就杀谁！”

    “有志气！”晁青笑道，“等明天，我的化身就会带材料过来，到时候我亲自布置。还有啊，以后老哥哥就跟着你混了，可不能少了我的酒！”

    “老哥！”青石心中一暖，对方是要住在城堡内，让他没有后顾之忧，“我有美酒，上等的美酒！老哥，给我一件储物之器！”

    晁青不解，扔过去一枚戒指：“改天我给寻摸一件好的！”

    青石摇头而笑，也不解释，只是念头一动，就引了一部分源液进入了储物戒指，反手扔了过去：“老哥，你看看这美酒如何？”

    “美酒？”晁青眼睛一亮，等神魂融入储物戒指后，不禁身躯大震，“这、这，竟然是这等东西，精纯无比，没有丝毫杂质，堪称世间第一奇物，一杯就堪比百斤源石！老弟，你给我一个立方啊，这太多了！”

    他都忍不住心颤。

    只这些，比他两千多年的所有珍藏的价值都要高。

    他也真的明白了，这个小老弟的机缘，肯定非常非常的逆天。

    “不够还有！”青石摆摆手，“我能拿出招待的，也只有这些了！”

    “你若是说出用这等东西招待，天下所有的半神，都会蜂拥而来！”晁青说道，“我这个老家伙，用这等东西，太浪费了，你还是留着自己修炼吧！”

    “老哥，我说了，不够还有！”青石依然摆手。

    晁青一怔，这才反应过来。

    给自己的一立方米，似乎对这个小老弟而言，微不足道。

    “有了这灵液，我有把握活到三千岁！”晁青笑了，“三千岁，是半神在完美状态下的寿命极限，现在，我有了把握！”

    “老哥，你太没志气了！”青石道，“怎么也要突破，达到神灵级别！”

    “哈哈哈，好，借老弟吉言，我这个糟老头子，也冲他娘的一冲，不就是神灵吗？别人能，我为什么不能？”

    “就当有这样的自信！”

    两人大笑。

    翌日，当青石将晁青介绍给东伯烈夫妇时，言说是一个半神，让两人震惊的无以复加，就连铜三和宗凌都目瞪口呆。

    晁青也知道了宗凌的事情，取出一株多肢草，让宗凌服下，两条断臂当场长出，恢复如初。

    还有知道晁青要住在城堡后，无不惊喜。

    早饭过后，有人前来。

    “安阳行省龙山楼楼主奕鸿拜见前辈！”奕鸿进入城堡后，看到晁青也在，吓了一大跳，连忙行礼。

    晁青摆了摆手，感应到化身前来，就腾空而去，接收好材料，就让化身返回，他开始布置。

    “奕鸿楼主，请！”青石将对方请到了客厅中，对这位，他还算熟悉。

    严格来说，龙山楼就是一个情报组织，为超凡服务！

    奕鸿就是整个安阳行省的头目，是一位伪超凡。

    昨天听说青石的事情后，还有总部下达的命令，他就急忙忙的赶了过来。

    “苗苗，上茶！”青石吩咐下去。

    “青石大人，不用！”奕鸿连忙摆手。

    “大人？”青石不禁一怔，“奕鸿楼主，我可当不起，还是叫我青石吧！”

    “不、不、不，您当得起！”奕鸿十分恭敬，笑着道，“别看我是一省之楼主，也是伪超凡，可在真正的超凡面前，我就是一个仆人！青石大人您，斩飞天，杀圣阶，连半神都能灭掉，此等战绩，惊天动地，我能被您招待，已经非常荣幸！大人，我听到有关您的消息时，感觉非常的不可思议，让我震撼了许久，几经打听，才最终确定！”

    “大人您才十七岁啊，就斩圣阶，杀半神，历史过往，时光长河，出现过多少惊才绝艳之辈，可和您一比，都黯然失色！”

    “我们龙山帝国近千年以来最天才的长风骑士，如今的圣榜第一人，和您一比，都差了些！”

    奕鸿是真心的感叹。

    哪怕是现在，他都有些不敢相信。

    十七岁，称号级，杀半神？

    太过不可思议了。

    “我不过是有些机缘罢了！”青石道，“长风骑士？圣榜？奕鸿楼主，可否详细说说？”

    “当然！”奕鸿楼主道，“我来这里，就是给大人您讲解一些有关超凡的事情，还有获得的荣誉等等！”