    天空之上，罗德正乘着转化而成的龙尸巫王，将下方的一切收入眼中。

    一切都按照罗德的预计发展，下方利用镜像大法生成的假身，吸引了英雄德肯，以及那些魔幻法师全部的注意，让他们无暇关注来自头顶的异常，这也让罗德接下来的计划得以实施。

    望着下方的英雄德肯，罗德神色一沉，只是简单的试探，他依然感受到了这名传奇英雄的棘手程度，即便是曾经给罗德留下深刻印象的埃里克，恐怕也没有德肯来的强大。

    这名传奇英雄一出手，便是五阶魔法【雷鸣爆弹】，若是被这一等级的法术命中，后果可想而知。

    能够将雪域之巅的巨龙屠戮一空，德肯的实力可想而知，按照罗德的预计，此时的英雄德肯，已然算是世间最为顶尖的施法者之一，在之后的资料片中，他更是抗击地狱生物的主力，将这样的存在作为对手，罗德只觉笼罩在沉重的压力之下。

    除此之外，按照魔幻法师的职业特性，德肯摆脱了法力值的束缚，能够像元素生物那样施法，释放【雷鸣爆弹】并没有让他消耗任何法力值，一旦战斗陷入僵持，罗德将没有任何胜算。

    早在战斗开始之前，罗德便了解这一点，因而提前做出了相应的准备。

    亮黄色的传送门，此时已经在罗德头顶开启，所连通的区域，正是罗德曾经抵达，并在其中留下独特痕迹的水元素位面。

    摆脱了龙之国地面的限制，当罗德处在高空时，便恢复了对于空间法术的施展能力，干扰仪式无法限制天空，此时的罗德，已经能够施展任何空间法术，当中自然包括了异次元之门。

    亮黄色的传送门倒置于天空之上，几乎将德肯所在的这片区域笼罩，大量漆黑的骸骨，穿过这道传送门，自天空向下坠落。

    这些骸骨的大小不一，不似人形，眼中闪烁着猩红色的光芒，周身裹挟着浓郁的死亡能量，就这么向着下方的法师部队当中坠落。

    穿过具有净化功效的白色屏障，这些骸骨坠落在了法师的队伍当中，身上发出阵阵被灼烧过的黑烟，但很快，这阵黑烟便被墨绿色的气体所代替，开始朝着屏障内的法师不断蔓延。

    法师们虽然发现不对，但无疑已经晚了，直到现在，这些骸骨这才揭开了狰狞的面纱，坠落在雪地上的伤害，不足以让它们就此死去，它们的体型虽然细小，却足以让任何小瞧它们的生物吃个大亏，正是水元素位面当中的骸骨鱼王。

    靠着异次元之门的功效，罗德能够开启连接异位面的通道，此时从天空中降落的骸骨鱼王，正是罗德对付德肯一行的倚仗。

    为了让异次元之门变成连接不同空间的双向通道，罗德耗费了28w经验值，将这一法术提升到Lv6的程度，如此才能令水元素位面中的骸骨鱼王来到此地。

    与之相比，为了让镜像能够在一定程度上，拥有与本体功效相近的宝物，罗德只花费了3w经验值，将镜像大法提升到Lv5。比起提升异次元之门消耗的经验值，这一法术消耗的无疑少了太多。

    让罗德稍感欣慰的是，当异次元之门达到了Lv5以上的等级后，它的功效便成为了建立稳定的空间通道，当法术持续的时间内，无论当中通过了多少生物，都不需要消耗额外的法力值，对于而言，这无疑是极大的提升。

    水元素位面的海洋中，潜伏着难以计数的骸骨鱼王，以及其他种类的亡灵生物。

    当罗德的到来，为水元素位面开启了亡灵生物的转化，而又没有任何生物，能够将其抑制后，转化的速度便开始呈几何倍数的增长，靠着鬼王斗篷的功效，罗德能够控制这所有的亡灵生物，唯一的遗憾是无法从它们身上取得任何经验值。

    即便尚未将水元素位面的生物完全转化，但整个海洋当中的生物数量可想而知，当这些生物通通变成亡灵生物，足以让任何势力感到畏惧。

    存在于水元素位面的亡灵生物，数量不知是德肯手下这些法师数量的几千倍，甚至是几万倍，光是这些亡灵生物的尸体，都足以将这些法师压死，甚至能够堆满整个雪域之巅。

    靠着等级提升后的异次元之门，只要罗德能够让那些亡灵生物来到主位面，他至少也能立于不败之地。

    将下方的场景收入眼中，罗德注意到，法师的阵型虽然在刚开始时，因为骸骨鱼王的到来而陷入混乱，但很快便恢复过来。

    训练有素的法师，很快便在白色屏障的外围，再度添加了一层深绿色的屏障，将天空中坠落的亡灵生物挡下，并不断施展亡灵杀手，同时攻击坠落在地的骸骨鱼王，以及屏障最外围的蛇妖。

    感受着亡灵生物大量阵亡，罗德却没有任何急躁，而是在等待着属于他的时机。

    魔幻法师能够靠着自身的职业特性，无消耗施展法术，消灭四周的亡灵生物，而罗德可是有着一个位面的亡灵生物作为储备，当决定全力出手时，论起消耗，罗德可不惧任何生物。

    短暂的时间内，四周便出现了不知多少属于亡灵生物的骸骨，这些骸骨堆积在深绿色的屏障上，并不断向着上方区域蔓延，或许要不了多久，整个屏障外围，都将是这种亡灵生物的骸骨。

    即便是在与巨龙的交手中，多次历经险境的魔幻法师，心中依然生出一阵骇然，这些模样狰狞，从天空坠落的亡灵生物，已经给他们留下了深深的阴影。

    恐惧开始在笼罩范围不算大的屏障内蔓延，一时间，响彻在这些魔幻法师耳边的，除了亡灵生物对于屏障的撞击声，以及净化时带来的灼烧声，便只有属于他们自己的呼吸声。

    对于下方的一切，罗德无比满意，正当他打算施展其他法术时，一阵寒意从他的脊柱之上急速蔓延，强烈的危机感，突然在他的心中浮现。