
　　易茂的好奇一下消减不少。

　　之后一行人有惊无险地穿过了沼泽区，期间除了杀了不少变异鳄鱼，也遇到了其他清扫队伍，不过双方人数都不少，互不干涉地拉开了距离。

　　至于金栋，他在眼镜下看起来是热像图很不方便，于是徐获又给了他一套从舰船上得来的防护服，是被他杀死的黑手环玩家的，品质比他自购的要好很多。

　　死在第十七医院副本里的玩家不少，掉落的道具当然也不少，不过时间匆忙他没有一一去拾捡，放在行李舱里的物品有一部分已经被雨果的携带病菌的手污染了，大部分都是他准备的食物和水，防护服等物品倒还保存完好。

　　穿上防护服的金栋恢复成了正常人的样子，虽然看不到脸，但好歹不是一个黄红的图像在视野里晃动，看防护服的细节，绝对是远超易茂特意购买的那些，几人不由得多看了两眼。

　　金栋非常感激徐获，不停地给他道谢，并主动说了什么地方异种较多，什么地方有水源，还有一些他在丛林区中的经验。

　　徐获想知道的是跟通关相关的信息，但金栋并不知情，参与清扫任务的玩家本来就不多。

　　记住金栋提供的信息后，徐获决定还是先完成前两个任务。

　　很快他们就在一片密林中找到了异种，对方身上穿着破烂的防护服，浑身长满了红黑色的斑，情况和金栋差不多。

　　“先别杀他……”徐获阻拦易茂几人，然而话没说完，不远处突然有大片变异雀鸟被惊飞，伴随着骤起的射击声，十多只异种冲了过来。

　　“快开枪！”岳卫平大吼一声，同行几人便同时开枪射击。

　　后方重火力压制，前面又有堵截，跑出来的异种当下就被射死四只，剩下的畏惧枪支，飞滚在草丛泥土中强行改道朝侧面跑去。

　　徐获观察着那些异种，它们中有部分和金栋相似长着红黑色斑块，更多的已经出现了动物的特征，眼球凸出、嘴角开裂，犬牙也长出来了，明显比只长了斑块的异种攻击力更强。

　　“拦住那边！”后追上来的战士配合着易茂几人堵住了想要逃跑的异种，直接用冲锋枪扫射，短短几分钟就将被困的异种全部杀死。

　　鲜血淌了一地，其中领头的人在草上擦了擦脚，走上前对易茂几人道：“兄弟，要不要结伴？丛林里人越多越安全。”

　　易茂先询问梁松的意见，梁松摇了摇头道：“我们的清扫区在另一个方向。”

　　那人打量了他们一下，倒也没有强求，无视地上的尸体，直接领着人走了。

　　“为什么不答应他们？”万孝道：“如果刚才是我们碰到那么异种肯定会有损伤，人多猎杀异种不是更方便？”

　　“你没留意到他们身上剩的弹药吗？”梁松道：“以他们这个打法消耗很快，人数又那么多，备用弹药不多，而且每个人能杀死的异种数量有限，加入就相当于给对方提供补给，一旦出现弹药或是食物短缺，倒霉的肯定是同行的人。”

　　“我们在他们眼里，就相当于补给包。”

　　“听梁哥的吧。”岳卫平也道：“有时候不是人越多越安全，十多个异种我们没法招架，十多个人情况也好不到哪儿去。”

　　万孝只得作罢。

　　“换个方向走吧。”徐获道。M.23sk.com

　　梁松说清扫区不在同一个方向不过是推脱的说辞，实际那帮人走的方向也是他们要去的，不过现在不能跟在对方屁股后面走，得绕路。

　　“我知道一条比较险的路。”金栋打字，“我当时被变异种追过去的，离这里有点远，但碰到异种的几率较低。”

　　几人商量了一下决定走金栋指的路。

　　“你不会耍什么花样吧？”岳卫平仍然不太放心，提前警告道：“你要是抱着拖其他人垫背的想法引我们上当，我先杀了你。”

　　“爱去不去。”金栋受的是徐获的恩，并不是他的。

　　徐获没什么好说的，当然选择金栋指的路。

　　看他似乎对这个人毫无怀疑，连易茂都有些犯嘀咕，“他不怕上当吗？”

　　“上什么当？”梁松道：“金栋能做的充其量是把他引到异种多的地方，这不正好吗？反正都是要完成任务的。”

　　“倒也是。”万孝道：“以他的实力对付几只异种不成问题。”

　　几人说完也不再耽搁，加快脚步跟了上去。

　　没走多远，就有条尾巴跟了上来。

　　梁松发现后不着痕迹地告诉了其他人。

　　“杀掉。”岳卫平在脖子上一抹。

　　梁松一点头，两人在绕过一片密林之后就朝两边散开了。

　　易茂走在前面，面色复杂地道：“是不是有一部分战士根本不是死在异种手下的。”

　　走在前面的金栋回过头来，“还没到时候。”

　　“什么意思？”易茂愣了一下。

　　“这附近没有可以猎来吃的小动物。”徐获提了一句，“变异动物明显都带有剧毒，倒是长着一些果子和蘑菇，但不确定是否带毒。”

　　只要还保有理智都不会去吃它们。

　　“一旦没了食物，人也可以变成食物。”金栋平静地打出一行字。

　　“你是说……”易茂控制不住地干呕一声，随后又道：“不可能，除非吃了有毒的食物失去了神智，否则怎么会……”

　　万孝站在医者的角度很容易理解，人饿疯了的时候其实也和野兽没有区别，什么伦理道德、人性底线都可以抛开，生物的本能让他们寻找活下去的方法。

　　“其他战士知道这里的水和食物都带病菌吗？”他问道。

　　“大部分人肯定不知道，不过为了安全起见不到万不得已应该不会吃清扫区的东西。”徐获道。

　　“好歹我们带够了东西。”万孝拍拍易茂的肩膀。

　　这时梁松二人回来了，身上多了两把枪和一些食物一个水壶。

　　“从现在开始要尽可能地收集这些东西。”梁松道：“我行李舱里至少要留下一半的备用食物和水。”

　　“不是还有他的吗？不用这么保守吧。”岳卫平指了指徐获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第527章免费阅读。https://xs.23sk.com 