
　　丈母娘的态度令李和安心不少，起码表面上是热情的很，对李和嘘寒问栗。

　　可那一脸不爽表情的的小舅子就令他着恼了。小舅子已经喝的面红耳赤，端着酒杯子一个劲的劝酒，不给李和一点喘气的机会，“来，不要装熊。干掉。”

　　“慢着点喝。吃口菜，不着急。”李和不断的向厨房张望，希望何芳赶紧出来解围。真要拼酒，他真不会怵这熊孩子。

　　可到丈母娘家第一天把小舅子给灌多了，不是实力作死嘛！

　　“能不能喝了，麻利点。”小舅子三十多岁，下巴额的胡须已经变黑了，脸面开阔，眼神里对着李和透漏出不满的神色！

　　“行，喝。”李和推辞不了，只得一口闷下了！

　　我草！

　　我是你姐夫！

　　小王八羔子！

　　他不知道哪里惹这货不满意了，他来的时候为了表示庄重，还特意把头发留长了，就连衣服袄子都是新买的。怎么看都是一表人才啊！

　　“来继续。”小舅子不容李和得空，又给李和杯子倒了一杯酒。

　　他都三十多了，找了一个20多岁的姐夫！

　　他能服气才叫怪呢！

　　这声姐夫让他怎么喊出口！

　　他非给这毛头小子一点教训不可！

　　“来。”李和就不信治不了这小样了！

　　两个人你一杯我一杯，菜还没上完，半斤酒就下去了。旁边的亲戚一看这样子不行，劝着两个人都歇着点。

　　何芳端着菜从厨房里出来，对着这犯唬的弟弟也是无奈，二话不说先用筷子抽了一下他的头，才笑眯眯的说，“多能喝啊，咱俩比划。”

　　小舅子听了这话刚想反驳，刚对着何芳的眼神，有点发憷，低着头半天没敢言语。他家老大他也惹不起。不是因为怕，而是因为尊重，他也尊重他的姐姐。

　　“没事，多喝点就是了。”李和憋着笑，闷头扒自己的饭。大葱蘸酱在嘴巴里嘎嘣响亮，再配上一点辣椒油，他感觉他能再下去两碗饭。

　　习惯性的把饭碗撂旁边，然后举着杯子跟着旁边的亲戚挨个敬了一杯，欠着身子，杯口放的极低。

　　何芳对她弟弟说，“赶紧给你姐夫盛饭，愣着干嘛。”

　　“不用。我自己来。”李和抢先一步按在了碗上，拒绝了小舅子伸过来的手。然后自己去厨房盛饭去了。

　　他吃的香甜，老太太却用异样的眼神盯着他，李和坐立不安。

　　下晚的时候，何芳带着他在周边的叔伯兄弟的亲戚走了一圈，礼物无非是烟酒这些东西，遇着了小孩子塞个三五块。

　　何芳说，“明天我们去乡下。”

　　她的两个姨还有一个舅舅都在乡下呢。

　　“还要去乡下？”李和听了心肝发颤，他不怕累，就是怕冷。穿着大皮袄子都没暖和劲。耳朵都要冻掉了，冻得哆哆嗦嗦，喷嚏一个比一个响亮。

　　何芳拉着他胳膊道，“再委屈你两天，亲戚走完了就好了。”

　　她父亲是老大，父亲下面还有二个弟弟，两个妹妹。不用想，亲戚是极多的。

　　“胡说什么呢，哪里委屈了。高兴都来不及呢。”李和怕她多想，就继续道，“你老娘没多说啥吧?“

　　“结婚证都领了，还能说啥？”何芳继而叹口气道，“她就是挺膈应咱俩这年龄的，怕将来我吃亏。”

　　李和说，“我会向她证明你的决定是无比英明的！”

　　晚上睡觉成了难题，何家住的太小了，总共就两家睡觉的屋子，何芳老娘住了一间，何芳兄弟何龙带着媳妇孩子占着一间。每次何芳回来，都是跟着老娘凑合挤一起，可是现在多了李和哪里还有地方挤。

　　李和说，“要不我睡客厅就行。暖气暖和着呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他也没敢当着老太太面前说去住宾馆，宾馆是多的是，可住宾馆也未免太显摆了，好像这何家容不下他似得。

　　何芳说，“那我陪你打地铺。”

　　李和连忙说不用，可还是架不住何芳的要求。

　　两个人果真在地上铺了厚厚的垫被，席地而眠，屋里暖气足，一点儿都不冷，甚至还有点闷热。李和还是有点不习惯，在地铺上翻来覆去的也没睡着。

　　好不容易睡着了，又被何芳给拍醒了。

　　地铺在过道上，他要是不起床，一家人都没地方走路。

　　吃完早饭以后，李和悄悄的问何芳，“怎么，你没想过买房子，要不买个？”

　　小地方的房子便宜，买一套大的住着也宽敞，之前回老家的时候，他原本想着买一套，一家人住城里什么都方便。奈何王玉兰头摇的跟拨浪鼓一样，地里的活，家里的牲口，哪一样都是她放不下的。

　　但何家跟他自家不一样，何家住惯了城里，在城里买房就是自然而然了。

　　何芳说，“怎么没想过，可这地方哪里有什么新建的房子，都是老房子，要么太小，要么太贵，总没有合适的。”

　　她一度想过把京城的房子卖了，在家里买一套。

　　李和笑着道，“贵不怕。只要房子好就行。咱又不差钱。”

　　他回来的时候包里装了十几万百元大钞呢，不怕不够买房子，这种小地方充其量房价不会超过200块一平，要知道京城最贵的商品房每平也才一千左右，浦江也才在二三千。

　　何芳笑着道，“你不用管。我会慢慢攒钱的。”

　　李和没好气地说，“你明明知道我最不差的就是钱。咱俩现在都结婚了，我的就是你的。你矫情起来就没意思了。就这么定了。”

　　何芳说，“我知道你的意思，你的是我的，可你的不是我弟弟的。”

　　她可以帮衬她弟弟，可是她不想把李和牵扯到这种家事里面。

　　李和为了增加说服力，继续道，“就当彩礼吧。咱不是什么都没给嘛？”

　　两个人没有媒人，彩礼的事情压根也就没提过。

　　何芳眉毛一挑，不悦的道，“你论起斤两来了？这可不是做买卖。”

　　“真要论起斤两也是你亏，你就值一套房子？再说，你还挣钱呢”，李和笑嘻嘻的搂着她肩膀道，“我可是娶了个搂钱小能手，我又不亏。”

　　关键这里的房子也不贵，能有一万块就不错了。

　　何芳噗呲一声笑了，“你是不亏。”

　　她上班的时候，她工资也不低呢。

　　她一直没有跟李和提过彩礼的事情，只是不想在纯粹的感情里整些虚头巴脑的东西。她不能跟李和开这个口，她只能想着以后多存钱补贴给老娘。其实这些年她也没少补贴家里，她也自认为做的够多了。

　　“钱在包里，自己拿吧。”不管在哪里彩礼这些东西都不能免俗，李和是俗人，何芳是俗人，自然免不了。何况对何芳来说，最重要的不是钱，就是个面子。

　　农村也好，城里也好，就是个攀比，如果李和过来，真的一分钱不给，何家虽然不会怎么想，但是架不住别人会怎么样想。说不定人家还会说，何家这丫头吃傻了呢。

　　要说李和重视何芳，人家都不信呢。

　　李和自然不会让何芳受这种委屈。何况他真的是不差钱。钱代替不了感情，但是钱可以让别人高看何芳一眼，李和何乐而不为呢。

　　“谢谢。”她感激李和的体谅。她不害怕别人说闲话，但是什么叫人言可畏呢？她老娘本来就不容易了，如何再受得了别人的闲话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，326、丈母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 