    “你胡说什么！”洛禾怒不可遏。

    顾希维扬了扬眉，“我没胡说。”

    “你父亲英明一世，估计自己也想不到他会死在一个女人手里。”

    洛禾看着顾希维似笑非笑的脸，心里猛然一痛，抓起顾希维问:“你要说就说清楚。”

    “我爸爸……到底是被谁害死的？”

    顾希维却卖起关子，“小禾，你乖乖跟我回家，以后你想知道什么我都会告诉你。”

    洛禾撇过脸，不想再看顾希维。

    闭上眼睛，暗自养着力气。

    摸着戒指的手却蓦然松了下去，现在还不是时候。

    她若现在让殷北深知道她的位置，只怕殷北深会分心，直接来找她。

    若真如顾希维所说他们将要有行动，那么现在绝对不是让殷北深分心的时候！

    不夜园，此刻笼罩在一片黑暗中。

    几声哀嚎过后，云涌朝黑暗里坐着的男人走过去，“九爷，已经处置完毕。”

    随后，灯倏地全部开了。

    秦瑾脸色苍白地跪在地上，看着沙发上的男人，握紧了手。

    “通知沈一凌了么？”

    殷北深吐了一圈烟雾，站起来，走到秦瑾面前。

    秦瑾下意识后退，却发现身后全是人拦着她。

    “沈队在来的路上。”云涌道。

    殷北深冷冷勾唇，蹲下来，看着秦瑾的眼睛问:“想舒服点，就告诉我木木的下落。”

    秦瑾垂头，咬牙道:“我不知道！”

    “找死。”

    殷北深眸色说瞬间一沉，面无表情地站起来，挥了挥手，“按规矩办。”

    秦瑾被拉走后，没一会儿，沈一凌从门口走了进来。

    看着空荡荡的大厅，明白了什么。

    心里痛苦只一晃而过，随后被焦急代替，“木木有下落了吗？”

    殷北深凤目微垂，摇了摇头。

    随后冷冰冰道:“秦瑾立即移交给国际审判署，有意见么？”

    “没有……”沈一凌得知不夜园遭到了袭击后立马就回来了。

    而过程就是秦瑾带头。

    他不知道该说她蠢还是说她异想天开，竟然在不夜园自投罗网！

    真以为不夜园跟当年沈家一样么，因为信任她，所以她还可以胡作非为。

    不过……这真的庆幸木木早就发现了秦瑾的身份，否则今天真不一定能把秦瑾这么容易拿下。

    “他们想复制A计划。”

    殷北深指了下茶几，上面摆着今天的晚饭样品。

    和洛禾传过来的录音中一模一样的手段，汤和菜分别加了不同药材，并非毒，但是混合一起就有迷药效果。

    “不夜园仓库被人喷了易燃气体，他们拉下总电闸后，就准备焚了整座不夜园。”殷北深掐灭烟，将洛禾传来的那份录音备份送到了沈一凌手里。

    “木木，救了我们。”

    不是有洛禾，有这份录音，他们怎么会这么轻易地防备住秦瑾，而不损失自己一分一毫。

    “听她的，先报沈家的仇吧。”

    殷北深说这话的时候，语气淡淡的，压根听不出来任何情绪。

    洛禾已经消失了一天一夜，一天一夜，都没有消息！

    沈一凌拿着备份U盘，点了点头。

    国际审判署，该是他作为沈家继承人带着证据去的。

    如此才能更快且亲手制裁顾家，以及A计划里所有的家族！

    “可是木木……”

    “我去找。”殷北深说着，理了理袖子，将装备收进了口袋里。

    沈一凌这才发现殷北深没有穿正装，而是穿了一身出任务的装束。

    “我一定会找到她的。”殷北深说完，带着人直接走了。

    沈一凌也不敢再耽搁时间，走到地下室后，看到了正在接受惩罚的秦瑾。

    第一眼，他没敢看。

    第二眼，他直勾勾地看着她，朝她走去，最后停在她面前。

    “为什么？”

    沈一凌问，到底还是忍不住，红了眼睛。

    秦瑾紧紧咬着牙关，看了一眼沈一凌后，撇过脸，不说一句话。

    “走吧，出发。”

    沈一凌转身不再看秦瑾，秦瑾被人扯了下来，然后一起上了飞机。

    作为囚犯，她只能被关在笼子里，还戴着手铐。

    沈一凌静静地坐在一边，手里，似乎在翻看着什么东西。

    不知道翻了多久，冲到了笼子前，一把把秦瑾拖了出来，抓着她问:“到底为什么！”

    他心里压抑着的痛苦终于爆发了出来，为什么会是秦瑾！

    鬼狼为什么会是秦瑾！

    为什么会是……和他一起长大的瑾儿！

    鬼狼明明该是个男人，他怀疑了很多人，唯独想不到会是秦瑾！

    如果没有那份录音在，如果不是木木现在还没有消息，他真的……死都不会相信！

    秦瑾被沈一凌抓着肩膀一动不动地跪坐在地上，全程不吭一声，紧皱的眉头能看出来她此时很不好受。

    殷北深对待奸细，从来不会仁慈。

    这也是殷北深和沈煜最大的不同之处。

    殷北深，比当年的沈煜更狠，更无情。

    所以，A计划是永远不可能复制成功的。

    秦瑾唇角慢慢渗出血迹，幽暗的瞳孔一点光芒都没有，呆呆地看着一个方向。

    秦瑾这样的状态，更加逼疯了沈一凌。

    “你告诉我为什么好不好？”

    沈一凌吼完，捧着她的脸，目光里全是怜惜，却又忽地甩开，后退了两步，内心挣扎而痛苦！

    或许是沈一凌的目光刺痛了秦瑾，让秦瑾终于愿意抬起头，看他一眼。

    可是那目光那样冷淡，透着森森寒意。

    “沈一凌，你就算知道为什么又能怎样？”

    “你已经抓住我了，证据也有了，结果已经注定。有些事，不必要非得知道原因。”

    秦瑾说着说着忽然笑了起来，“知道后，没准只会让你更痛苦。”

    “现实，可是很残忍的。”

    沈一凌看着眼前的秦瑾，仿佛一瞬间变成了一个陌生人。

    他见过秦瑾快乐的样子，生气的样子，天真的样子……还有十四年后，经历人世沉浮温柔的模样……却独独没见过此刻面前这样的秦瑾。

    疏离、冷漠。

    让他感觉到，人，真的很可怕。

    他也一瞬镇静下来，面无表情地看着秦瑾，目光坚毅，“没有什么比让我亲眼看到亲人一个个死在我面前更痛苦。”

    “你若想接下来舒服点，就交代所有的事情。”

