    第818章 孺子可教也

    终于和破狼、雪域两队特战员集合的安夏，并没有太多轻松的休闲时间。

    找桃花？

    没时间。

    凌晨三点，抱枪入睡的安夏倏地睁开双眼，腾空而起，挥起匕首刺向蹑手蹑脚靠近她的黑影。

    “是我……”

    是程鸣的声音。

    眉间血戾敛去，安夏收回匕首，冷道：“大半夜，偷偷摸摸干什么。”

    “集合，出发。”程鸣嘿嘿一笑，没有被安夏身上散发的冷意吓退。

    安夏挑眉，“又是故意试探我？”

    ……

    “要不，我问问穆队和夏队？我就是负责喊人。”程鸣心口抖抖，没有正面回答安夏所问。

    是的，故意试探。

    想知道安夏能不能迅速从熟睡里立马惊醒。

    小小测试，雪域的大队长提出来。

    他对安夏了解不深，需要摸底才成。

    这种小测试安夏能接受。

    也能理解。

    两队合训，全是经验丰富的特战员，唯独她这么只加入战队不到四个月的“小菜鸟”进来，穆沉渊虽相信自己，不见得其他战员都相信自己。

    以最快的时间探出她可以跟上他们的步伐，安夏能接受。

    程鸣还怕安夏生气呢。

    说完，见安夏淡然接受，他还有些诧异。

    “你不生气啊。”

    安夏不解，“我为什么要生气。”

    “他们试探你啊，你不是最讨厌别人给你不信任吗？”程鸣瞪眼，难不成，安小姐转性了？

    那也转太快了吧。

    安夏沉了脸，“你现就是不是信我。”

    呃……

    程鸣赶紧说，“没有，没有，我百分百相信你。你跟着我们合训，绝对没有问题。”

    他怎么可能不信任安小姐！

    百分百的信！

    “我这不是担心他们试探你，你不开心么。”

    安夏有些想笑。

    小年轻人，倒是挺怕自己的。

    耐着性子解释，“你和你的穆队不相信，来试探我，我肯定生气。其他人安排你来试探我，我没有理由生气。”

    “我又不是那无理取闹的性子，拧得清楚。”

    “破狼这边的兄弟们应该是相信我，雪域那边的战员怀疑我，很正常。连就青鸟，只怕也担心我能不能走到底。”

    青鸟是担心她的身体，怕她硬扛。

    程鸣双眼持续瞪着，尔后，小声说，“你全猜对了。”

    “我们破狼的兄弟们还是相信你，就是担心你的身体会不能吃得消。雪域那边，有那么一点怀疑。”

    “原来他们不是特别同意你临时加入，怕出事。有个人，他却同意了。你能猜出来他是谁吗？”

    安夏都不用猜，淡道：“夏今渊。”

    ！！！

    又猜中了！

    程鸣惊道：“穆队和你说的？”

    安夏觉得小年轻人有些大惊小怪，表情也丰富了些。

    “还需要说吗？夏今渊想把我挖到他们队里去，既然想挖人，是不是需要先摸摸底呢？”

    程鸣这回笑了，很笃定道：“那他们别想了，你不会过去。”

    “为什么？”安夏饶有兴趣反问。

    “你之前答应过我们，一定会来破狼啊。”

    安夏满意点头，“孺子牛可教也。”

    “不是孺子牛可教也，是孺子可教。”程鸣纠正，又笑眯眯道：“安小姐，你国语不太成哦，需要加强。”

    ……

    (本章完)

