    猴子也是被当头一棒，打击不小，正转过身要说什么，王老的眼皮突然微微一滚，猛的张嘴剧烈咳嗽起来。这让我们所有人立刻感到有些喜出望外，猴子连忙扶着王老坐了起来。

    王老一边拿手帕擦着嘴角的唾沫星子，一边喘气说，“我这把老骨头还没死哩，我就知道你们几个还会背着老三过来找我，哪里料到没等你们来，反倒先等来了其他人。”

    我们完全迷糊了，全都凑了过去，狐疑不解地看着王老。

    老人家拍着胸脯，慢慢捋顺了气息说，“一个小时前，我这儿来了几个不速之客，一男一女蒙着脸，带着几个人闯进来，拿了一样东西，就是你们那照片上的东西，让我给他们辨认那上面的铭文，这几个家伙真是没大没小，我王宝和在关中道上的名气谁不知道？过去哪儿有人敢对我那样说话？不过你们说过那件簋是有人在沈阳从你们手里抢走的，我就想把这几个人给拖住，给老三打电话，哪里料到带头那男的很狡猾，居然看出了我的心思，想抢走那件簋，我没松手，那王八蛋就对我老头子下毒手，想掐死我，好在我王宝和不是浪得虚名，过去在古墓里遇上那些凶险的东西就闭气装死，要不是老头子我留了一口子，真就被那个王八蛋给掐的断了气。”

    王老一口气能鳖这么长时间？这让我心里很是吃惊，难怪他的徒弟私底下嚣张跋扈，在他面前乖得跟猫一样。

    猴子这家伙很精明，听王老这样说，立刻毕恭毕敬讨好他，“王老果然是神机妙算，知道我们还会再来，不过我们还是来晚一步，要是我们提前赶来，您老也不会遭这个罪了。”

    “自从我看了你们带来的那张照片上的东西，早就知道这凤凰山里不会太平了。”王老叹了口气，那细小的眼睛斜睨我们一眼，道，“你们几个和那些人不会是一伙儿的吧？”

    我们几个都听出王老的前半句话有点不对劲儿，貌似话里有话，互相交换了一下眼神。

    猴子连忙满脸堆笑道，“哎呦，这怎么可能呢，那个王八蛋抢走了我们的东西，要是我们能早赶来一步，一定替王老您弄死他们丫挺的！”

    “说吧，你们这一趟过来有啥事儿？”王老咳咳笑了笑，用古怪的眼神扫着我们，“是不是也想弄明白那铭文的事儿？”

    猴子讪笑着讨好说，“王老您真是料事如神啊。”

    王老却古怪的笑了笑，岔开了话题，说，“我今年已经九十有三了，这把老骨头也活不了多长时间了，我打十几岁就在这关中道上的地底下挖东西糊口，二十年前金盆洗手躲在这地方不再过问江湖上的事，现在关中道上的事都是我那三个不整齐的徒弟在处理，但是干了一辈子倒斗的活，我老头子心里还是有点遗憾呐，偏偏你们这个时候把那簋给我看了，我觉得在我这把老骨头断气之前，还是有希望了却心愿的。”

    老头子东拉西扯，搞得我们晕头转向，一个个一头雾水的看着他，不知道他葫芦里卖的什么药。

    老头子笑了笑，继续说，“我这个心愿啊，还真和你们那件簋有关系，你们不是想知道那簋上的铭文吗？”

    我们几个不约而同赶紧点头。

    “那件东西我仔细看过了，缺了一块，不过那铭文的大概意思我倒是能解读出一些。”老头子说着话，嘴里咕咕咕薛学了声猫头鹰的叫声，那只猫头鹰就扑腾腾从外面飞进来，落在了老头子的肩膀上，圆鼓鼓的眼睛盯着我们几个人看。

    那双眼睛看得人有些浑身不自在，我赶紧把目光挪到了一边。

    老头子从这只猫头鹰腿上取下来一根半指长的锈迹斑斑的铁管，鼓捣着拿出一截小拇指粗的破旧丝绸一类的东西，慢慢的摊开在草席上，我们随即发现，这张破旧的丝绸上用红色线条画着一些奇怪的图案和人。

    老头子小心翼翼的把丝绸抹平整了说，“这张帛是20年那次大地震山外赢家庄一个老农从山下的宫殿里找到的，50年被我花钱给买了过来，这上面的东西我琢磨了半辈子也没完全弄明白，不过就我老头子看出来的一些东西来看，这张帛应该是秦代的东西，通过这帛上的东西能解出那簋上的铭文，那张照片还在吗？我这一把老骨头了，记性不好，没记住那簋上的铭文。”

    老头子的话让我们激动无比，猴子赶忙把照片从冲锋衣里兜摸出来，双手毕恭毕敬的递了上去。

    老头子有点老花眼，拿过照片，在炕头上摸到老花镜戴上，凑近照片看了大半天，又对照那张帛上的神秘花纹和图案琢磨了一支烟的功夫。

    尽管我们都心急如焚，急于想搞明白青铜簋上的铭文所记载的完整信息，但也没敢有任何催老头子的意思，屏住了呼吸等老头子开口。

    “这簋上的铭文大概是说秦代某位国君夏天去东海边避暑，接见了宛渠这个地方的人，这个人很神通广大，不但为国君建言献策，还进贡了一些国君未见过的新东西，这位国君把这个人称为神人，但这个所谓的神人又警告国君……这簋有残缺，我老头子就能解出这么多了，也不知道对不对。”王老把照片还给了猴子。

    我们这时候的感觉就如同隔靴搔痒，胃口全被吊起来，不上不下的怪难受。

    我想到兜里那块残片，考虑要不要拿出来，深思熟虑一翻，最终还是抵不住强烈的好奇心驱使，拿出了那块青铜簋残片。

    猴子和麻老四他们一看到我手里的东西，也是吃惊不小，目瞪口呆，猴子这孙子明显想骂我，又碍于当着王老的面，张了张嘴欲言又止，狠狠瞪了我一眼，估计是看出了这块残片就是青铜簋残缺那一块，一把从我手里拿过去，毕恭毕敬地孝敬给王老，道，“王老，您看这一块是不是就是缺的那一块？”

    王老没想到我会拿出那残片，接过残片，惊讶地看着我问，“你这块残片是从哪里来的？”

    我干脆就如实招来，把那天我们被王金宝他们押着下到地下暗河里的事说了一遍，也有点想让王老明白那王金宝不是个好货色。

    王老那双小眼睛却突然明亮起来，眼神里透着强烈的欣喜，激动地笑道，“我果然没有猜错，这块残片是顺着暗河的水带出来的，那件簋也肯定就是山里面的东西，也不枉我失去了一条腿。”

    我们下意识的看了一下王老的腿，就见他的左腿只剩下半截，我们随即忍不住问王老那条腿是怎么回事儿？

    老头子倒也没因为我们问的太过贸然而生气，说1920年那次大地震后蜘蛛沟的山里出现神秘宫殿的事在干他们这一行的人里影响很大，后来他得到了这张帛更加确信山底下有东西。二十年前无意间发现山洞里那口井下面有动静，认为那井底下很可能通着山底下的宫殿，单枪匹马的下了井，刚一到井下还没走两步，就被什么东西缠住左腿，把他往暗河尽头石壁那儿的水里面拖，几乎同时七八只巴掌大的尸虱也从河面游过来。老头子为了求生，一狠心一咬牙，一刀砍掉了半截左腿挣扎着爬上了进，侥幸保住一命。

    我们几个听得全身直起鸡皮疙瘩，难怪老头在关中道上这一行里德高望重受人尊敬，这断腿求生的勇气一般人恐怕没有。就连大壮和麻老四这两个狠角色，也不禁皱了皱眉头。

    精明的猴子立刻竖起大拇指拍王老的马屁，“断腿求生，王老您太牛了！”

    “有啥办法哩？不弄断那条腿，别说被那只大家伙拖进水里去吃掉，就是那七八只大尸虱一眨眼就能啃的骨头渣也不剩。”王老瞥了一眼猴子，把注意力放在了那青铜簋残片上，又对照那张帛上的神秘图案看了看，说了一句我们不明白的古话，“国祚将倾，必有异兆。”

    我们几个人大眼瞪小眼，不懂老头在说什么。

    猴子嘿嘿笑道，“王老，我们几个没啥文化，您老能说明白一点吗？”

    “除了这个大个子和这个刀疤脸，你们几个家伙长得白白净净的，一看就是读书人没干过啥粗活，还能没文化？”老头子的眼睛真毒，瞥了我们一眼，不紧不慢地说，“这些铭文不能一个一个去解读，得连起来看，接着前面来看，大意是说这个宛渠的人在辅佐国君时，有一天发生了一件怪事，有个啥东西从天上掉下来，这宛渠人就提醒国君说这是异兆，要不了多久国家会出大事。”

    我们见王老说到这儿停了下来，互相很纳闷的看了看彼此。猴子也被吊的不上不下，连忙问道，“王老，这就完了？”

    王老古怪的瞥了他一眼，说，“铭文上就这些信息，也不知道我老头子说得对不对。”

    我们也没敢再问王老，大家有些失望，费了这么大的周折终于搞明白了这铭文上的东西，整个和那山底下的宫殿貌似没有一毛钱的联系。我一直好奇的1934年营口那件事和铭文上的联系，原来就是天上掉“一大坨肉”的事儿。

    王老看出我们的反应有点异常，情绪都不高，摘掉老花镜问道，“咋哩？失望啦？你们还指望我告诉你们山下面那座宫殿的入口？我要是能找到那入口还能给你们说这些？”

    我们几个的确有点失望，麻老四这个时候却很客气地询问王老，“王老，您是老前辈，听您这么说，那山底下果真是有一座秦代的古墓吧？”

