    陈林刚刚收起摊没走多远，打算去赵氏商行里面看看热闹，便被一个人给拦了下来。

    “贺道友？”

    陈林一愣，真是说曹操曹操就到。

    正是贺萧。

    “果然是林道友，刚刚还以为认错了人，没想到林道友身家还很丰厚，竟然有绿炎蟒的蟒皮。”

    陈林心中一凛，对方这是注意他很久了。

    不知对方的意思是什么，陈林只能苦笑一声道：“哪里有什么身家，不过是运气好偶然所得而已，贺道友这些天一直都在坊市中么？”

    贺萧哈哈一笑道：“不错，道友若是有什么事情可以找我，而且我要提醒你一句，那个罗子清可不是什么善与之辈，与他打交道可要小心一些啊！”

    陈林立刻点头，“多谢贺道友提醒，交易会结束后我便要离开这里，应该是打不上什么交道的。”

    贺萧对陈林的态度很是满意，忽然拿出一张巴掌大小的符箓，递给陈林道：“如果林道友在外面买不到中意的物品，可以去赵氏商行的小型交换会上去看看，这是邀请符。”

    “小型交换会？”

    陈林疑惑的把符箓接在手里，有些疑惑。

    “哈哈，道友去赵氏商行看看就知道了，我还有事，先告辞了！”

    对方也没有解释，笑了一下转身而去。

    陈林看了看手里的符箓，走向了赵氏商行。

    作为坊市中最大的商行，赵氏商行里面的人自然是很多的，而且这里的东西也要比其他家高级不少。

    最关键的是，整个坊市内，只有他家售卖丹药，其他家就算是有，也是偶尔出现那么一两颗。

    当然，这指的是高级一些的丹药，像补气丹和疗伤类丹药，倒没有那么稀缺。

    这和开元城的情景很是相似，看样子丹药这东西，无论在什么地方都是稀缺资源。

    导致这样的原因，自然是因为赵氏商行有着自己的炼丹师，而除了他家之外，固原城就只有靠山宗还有一个炼丹师了。

    由于顾客太多，陈林进来之后根本没有人搭理，他只能主动找上一个伙计，将贺萧给他的符箓拿出来询问情况。

    符箓一拿出来，伙计的态度立刻好了许多。

    “原来是贺大人邀请的贵客，这是本店的邀请符，持着符箓可以参加本店组织的小型交易会，地点就在本店的楼上，不过还没有到时间，要午时才开始……”

    伙计解释了一下什么是小型交换会。

    说白了，就是一个交易会的高级版，赵氏商行派人将看起来身家丰厚的修士邀请过来，在他们这里举行一个小型的，类似拍卖会的东西。

    但和正常拍卖会不同是，现场除了赵氏商行会拍卖一些东西外，其他修士也可以自由交易，以物易物。

    不过伙计说了，在交易会中，无论是谁提出的交易，所有交易物品赵氏商行都有优先交易的权力，对方举办这个小型交换会的目的也就是为了这个。

    作为回报，赵氏商行请了资深练气大圆满修士讲道，与所有参与者一起交流修炼心得。

    听到这个条件，陈林顿时兴趣大增。

    别说能不能交易到好东西，单单是这个交流修炼心得，就值得他参与一下。

    询问好开始的具体时间，陈林便暂时离开。

    接下来，便开始购买他需要的物品。

    店铺中的东西要比小摊上贵不少，而他需要的又不是什么珍贵的东西，便继续在小摊上挑选。

    “这是什么？”

    陈林来到一个摆满了各种玩具般物品的摊位前，疑惑询问。

    摊主是个胖乎乎的练气三层修士，长得很是富态，因为顾客不多，正无精打采的坐在凳子上。

    见陈林询问，胖修士顿时精神起来。

    “道友好眼力！”

    胖修士从凳子上一跃而起，伸出大拇指，二话不说就是一个爆赞。

    陈林脸色一黑。

    都什么和什么啊，他连这是什么东西都不认识，就好眼力了？

    这是夸人还是损人呢！

    胖修士此刻也反应过来，嘻嘻一笑道：“口误，纯属口误，这是机关傀儡，可都是难得一见的好东西，道友来几只？”

    陈林差点没气乐了。

    “我什么时候说要买了就来几只，你先说说你这机关傀儡有什么用吧！”

    机关傀儡，也是修仙百艺中的一种，通过特殊方法制作出类似机器人一般的傀儡来，可以拥有不同的功用。

    有战斗类的，也有辅助类的。

    这种东西在开元城基本上没有见到过，相关知识还是来自原主记忆，所以他想要看看有什么特殊之处。

    “好勒，道友瞧好吧！”

    胖修士一跃来到摊位前，拿起一个老虎形状的傀儡，打开背部壳子，拿出一块灵石放了进去，然后放到地下。

    接着，就听见胖修士大喝一声，用手一指，“起！”

    虎傀儡随着胖修士的低喝，忽然将两只前爪搞搞抬起。

    陈林顿时眼神一亮。

    这东西，有点意思啊！

    他看出来了，对方是通过精神力来控制这个傀儡的，所以此物已经达到了法器的范畴。

    可是他瞪了半天，想要看看这傀儡的威力时，却见胖修士把手一收，虎傀儡便恢复了原状。

    “怎么样道友，厉害吧！”

    胖修士把灵石从傀儡背部抠了出来，对着陈林露出得意之态。

    就这？

    陈林强挤出一丝笑容，点点头道：“道友这个傀儡，可真是出人意料啊，不错，不错！”

    一边说着，陈林一边快步离开了摊位。

    任凭胖修士怎么召唤，也没有回头。

    这东西买回去当宠物他都觉得寒碜，本来还想看看其他几个的，也没了兴趣。

    虽然没有购买的意思，但是这东西却给陈林打开了新的思路，若是能够得到炼制之法，倒是可以试试他的天赋能力可不可以制作出来。

    当然，这么幼稚的可不行，需要是那种有威力的，至少要达到练气中期战斗力的才有用。

    陈林回头看了一眼，记住了对方摊位的位置，决定等人少的时候过来问问看，能不能从对方那里把炼制之法买过来。

    现在人多眼杂，不太方便。

