
　　空气中弥漫着淡淡的铁锈味，那是一种重病初愈后，咽喉余痰的苦涩。

　　即使几十年时间过去了，血衍魔入侵死亡沼泽的残留痕迹，仍然对这里造成着持续的影响。

　　这里实在太贫瘠了。

　　即使是在战乱之前，这里也仅仅只是依附于人类的少数异族族群和一些危险愚昧原始生物的聚集地，而随着教廷与血衍魔在这里展开的大规模战争，那些异族不是卷入其中后被剿灭的连渣都不剩，就是狼狈逃亡不知所踪。

　　至于这里所谓的危险愚昧原始生物，自然也就成了血衍魔铸造脂肪血巢的材料，被入侵者搜刮屠戮一空了。

　　淡淡朦胧迷雾中，金丝雀扇动着翅膀，不断环视着这片陌生的地表世界。

　　以两人全力飞行的速度，一天时间，便差不多横跨了一个公国之地面积。

　　这里乃是一处受到特殊地质影响诞生的渐变风眼，因此死亡风暴强度在这里开始逐渐提高，形成了流动沙丘。

　　“进入死亡风暴后，我们的飞行速度将会大幅度降低，朝这个方向全速飞行，大约十几天后，差不多就能抵达格兰自然科学院区域，到时候再进行精确坐标定位吧。”

　　雷洛确认好方向后，收起指南针。

　　这只地底世界魔物忐忑许久，一直担心失去利用价值的自己会遭到雷洛毒手，实在找不到话的它缓缓道：“如果我没有看错的话，之前那位你口中的大守护者，应该也是出自地底世界幽暗生物，其他的气息可以掩饰，但作为幽暗生物的血纹能量流动应用方式，却是很难改变的，就像你们学者的能量应用方式全部可以用蚀刻符文书写一样。”M.23sk.com

　　雷洛没有就此事进行回应，就仿佛没听见一样，飞入到了漫漫死亡风暴中。

　　呜呜呜呜……

　　十几天后。

　　第三代能量之源支撑起的法则风壁，坚固程度远非曾经的第二代能量之源所能相提并论，纵使雷洛已经竭尽所能与真身切断联系，但受制于自身缭绕的法则之力，仍然受到了风壁的抵制。

　　好在雷洛掌握的法则之力，与风壁冲突并不严重。

　　因此若是想要强行突破的话，倒是远比其他神级生物简单得多，不会出现那种僵持挣扎许久的情况。

　　但毕竟要无端消耗能量之源消耗，没有必要。

　　雷洛还有更好的选择，他取出了水晶球，在背景信号嘈杂干扰的光幕中，雷洛和【海星之触】阿耐摩老太婆取得了联系。

　　“院长，你真的回来了？刚刚小白告诉我们你已经回来的消息，我们还不太相信呢！”

　　老太婆惊喜之色道。

　　毕竟雷洛深入地底世界一走便是大半年，难免会引起一些有心之人的关注，各种猜测谣言不断。

　　“嗯，过程虽然有些挫折，但总算圆满完成了目标。”

　　这时，水晶球对面的光幕上，出现了头顶上已经长出六片叶子的小白，白白胖胖的小萝卜笑嘻嘻着，它忠实的狗腿子豌豆苗精灵正蹲在地上，像小狗似的不停的吐着舌头，只是这家伙已经长大了太多，足足有三四米的体长了。

　　“嘎嘎，我说你回来了她还不相信，不过你怎么跑到外面去啦？”

　　“啊，轻稍等片刻，我这就过去打开风壁。”

　　几个沙漏后。

　　默默无聊等待许久的雷洛和金丝雀画皮似乎有所感应。

　　两人同时看向不远处正在高速旋转的风墙外壁，随着一阵细微的能量变化，从封闭内部，缓缓撑开了一条裂口。

　　两人自然而然向裂口方向靠近。

　　裂口越来越大，已经能够清晰看到风眼内部温和的气候环境，沙地上零零散散长出了一些耐旱植物，温湿的水汽从风口内的空间外溢出来。

　　“院长！”

　　“院长！”

　　“雷洛……”

　　“爸爸！”

　　雷洛目光从阿耐摩和一众学院值守者的身上移开，看向红色长发垂腰的萝拉，已经他身前有长高了不少的男孩，正是天赐。

　　“这段时间有没有好好学习，你的柯里昂爷爷可是十分挂念你呢。”

　　“啊！”

　　听到柯里昂的名字，天赐不由一阵哆嗦，赶忙鬼灵鸡贼道：“当然有好好学习，我可是格兰自然科学院院长的儿子，白蓝姐姐也经常夸奖我呢。”

　　雷洛目光又看向一旁已经呈现含苞待放的亭亭玉立少女，正是自己的女弟子，沙陀罗师兄的女儿，目露一抹慈爱。

　　“他说得是真的吗？”

　　一旁是小男孩的祈求，少女却哼了一声，假装没看见道：“哼哼，也不知道是谁恶人先告状，那头明明是自己想出去玩，回来后却说是我要带你出去玩的。”

　　天赐红着眼圈，嘟着小嘴，一副委屈巴巴样子，不敢抬头在看雷洛了。

　　萝拉见此，不禁掩嘴轻笑，周围其余众人也纷纷忍俊不禁。

　　【海星之触】阿耐摩竭尽所能从风眼内部支撑着风口，随着风口越来越大，一面是从内部喷涌出的湿润气息，一面则是渐渐涌入风眼内的死亡风暴，两个小家伙纷纷站立不稳，只能在萝拉的保护下眯眼伫立。

　　呜呜呜呜呜……

　　狂风吹拂许久后，当两个小家伙再次睁开眼睛时，风眼内已经恢复平静。

　　那横跨百余米的巨大风口则已经彻底愈合了。

　　轻拥萝拉，高挑婀娜身姿散发的香气让雷洛数次沉迷，难以自拔。

　　小白则已经从它的狗腿子脑袋顶跳到了雷洛的肩膀上，以精神联系说起了只有两人才知道的悄悄话，雷洛不动声色听着。

　　“学院很多人都在等你呢。”

　　耳畔传来萝拉的轻声低语。

　　雷洛深吸口气后，与她渐渐分离，并恶狠狠瞪了一眼天赐，“嘣”的一声，弹了一下他的小脑袋瓜。

　　“噗，就这样？你还真是溺爱你的宝贝儿子呢。”

　　萝拉的笑声，顿时让雷洛额头一黑，再次低头恶狠狠瞪着天赐。

　　正揉着脑袋瓜的天赐则笑嘻嘻面庞一垮，转头看向萝拉，眼圈通红的委屈巴巴，知道今天这顿打是跑不了了。

　　“呵呵呵呵，院长，我们还是回去吧，囚道那边已经念叨你很久了，似乎最近它有所突破的样子，那场战争回来后他收获不小。”

　　“嗯。”

　　雷洛笑道：“学院有你们五人主持，我也放心。”

　　格兰自然科学院的五位副院长，【炸弹之王】爱德华，【海星之触】阿耐摩，【地藏王】囚道，【真理之树】42，【能量之源】安卡列夫，各司其职，性格迥异，格兰自然科学院这些年来能够平稳运行发展，确实离不开这五人的功劳。

　　……

　　丰盛的晚餐宴会自是不必多提。

　　【真理之树】42在此期间，向雷洛报告了一些无关紧要的小事，都是些安全问题，雷洛表示了对她的新任，交给她全权处理。

　　“你可真行啊！”

　　雷洛以秘密精神沟通，敲打着一旁的小白道：“交给你的任务，一边交给了丽丽，一边交给了42。”

　　“话可不能这么说啊！”

　　小白委屈巴巴回应道：“你儿子这些天，可是天天缠着我，让我教他培育植被，我看这小子似乎继承了我的一些天赋，竟然也和植物拥有着天生的亲和力，所以我可是没少为此下功夫。”

　　“这么说，他得未来进修路线，似乎是要朝着生命进化法则方向靠近了？”

　　“我怎么知道，这要问你儿子。”

　　宴会过后，雷洛赶忙前往了萝拉花园秘密实验室。

　　到处都是金属碰撞的响声，工程师学者的指挥声此起彼伏，工人们夜以继日努力工作着，滋啦一声，【能量之源】安卡列夫以雷霆姿态现身。

　　“这第二座送往炎魔自然科学院的第三代能量之源，再有三个月左右时间，差不多就能够完工了，为了防止这期间出现什么纰漏，我一直在这里盯着，除了原料供应问题外，其他的倒是没什么。”

　　潘古拉之战中，炎魔自然科学院贡献与牺牲巨大，七大中心科学院首先供应它第三代能量之源，倒是没人会说什么。

　　“嗯。”

　　雷洛点头道：“这里交给你我也放心，原料的事过些天我会亲自和供应商们交涉，务必不能耽搁进度。”

　　两人一边交流，一边巡视着工厂。

　　第三代能量之源作为学者文明进化的重中之重，雷洛不敢有丝毫松懈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百二十七章 回归学院免费阅读。https://xs.23sk.com 