    蓝莓的警觉性要远远超过自己，此前的无数次遭遇野怪，都是蓝莓提前发现的，并传递给自己信号。

    夏波能够清楚的感受到蓝莓的焦躁和不安，似乎黑暗中的东西十分可怕的一样。

    他也不敢多做停留，将汽车车速飙升。

    面对未知的黑暗，他的内心依旧保持着敬畏。

    黑暗面积非常广，从身后一直蔓延到视线尽头，无边无际的高大林木之前，一片浓郁的黑暗慢慢蔓延，它们蠕动、扩散，将一株株参天大树吞噬。

    被吞噬掉的大树无声无息的消失，就这么凭空消失。

    黑暗在蠕动，就像是缓慢前进的蜗牛，如果说只是一片的话，夏波倒也不足为惧，关键是这黑暗笼罩了整个特殊公路。

    此时，他已经将车速开到了150，而且车速还在提升，车身都在抖动，车内的餐具发出碰撞的声音。

    还好公路十分宽大，笔直，平坦，没有任何障碍，哪怕车速提升到两百，三百都没什么关系。

    十分钟之后，黑暗距离公路只剩下三十米左右，还好黑暗蔓延的速度比较慢，否则他现在已经被黑暗吞噬了。

    每一段特殊公路都十分奇怪，其危险程度也不尽相同。

    这一路走来的特殊公路路段都很奇怪，要不就是违背常理，要不就是奇怪无比。

    无论是高草原，还是到现在的林间公路，都是分奇怪，危险不尽相同。

    无论游戏怎么变化，唯一不变的就是公路上的特殊公路。

    又过了几分钟，实现尽头出现一个小黑点。

    是之前遇见的那辆汽车，汽车旁还站着两个人。

    “快停下，赶快停下！”

    夏波靠近，这两个人立马呼喊道。

    “什么情况！”夏波用布匹包裹着面孔，声音有些冷淡。

    “走不出去了，在走下去，我们会被黑暗吞噬的，这段公路实在是太长了。”

    身材消瘦，些许头秃的年轻人急忙道，目光惊恐的看着四周的黑暗，似乎他感觉到里边的恐怖。

    “你们比我进来的早，你们知道这个黑暗是什么东西吗？”夏波问道。

    蓝莓能够感觉到黑暗是十分恐怖的，但是它却不能够感受到这黑暗是如何的恐怖。

    “不，不清楚，我们也是来到这里发现了，最初的时候，这片森林是一望无际的，根本看到有黑暗，但是随着继续深入，黑暗就蔓延了过来，从森林深处蔓延过来的。”

    “而且蔓延的速度是跟汽车的车速没有关系的，只要发动汽车黑暗都会蔓延。”

    瘦子说道，黑暗吞噬着四周，寂静无比，他能够感觉到，这黑暗里绝对隐藏着什么诡异的东西。

    “我们也试过推动汽车，黑暗依旧会蔓延，我们舍弃汽车前进，黑暗还是会蔓延。似乎只要有东西在这条公路上移动，黑暗都会蔓延。”另外一个穿着背心的瘦弱男子说道。

    “这有些棘手，目前不知道黑暗中是什么。”

    夏波沉思，抬头问道：“这特殊公路上只有我们三人吗？”

    “目前来看，似乎是的，若是有其他人，我们在这里站着，黑暗依旧会蔓延。”背心男回道。

    这何止棘手，这简直要人老命啊。

    “大哥，你有什么办法没有。”瘦子问道，面前这位年级看起来捎大，头裹着一块布匹的老大爷，实力显然比他们可怕。

    不知道这又是排行榜上的哪位大佬。

    “没有办法。”

    夏波干净利落的回答：“现在还不清楚这黑暗之中隐藏的东西是什么，如果知道了，根据其危险程度，我们也有办法应对。”

    “未知的才是最可怕的。”

    他们三个人在一块，这黑暗的威力显著提升，而黑暗是跟这条公路有关，无论他们哪个人动，都会影响黑暗的蔓延。

    这已经不是他们三个人的问题。

    “我有办法，老陈，把探索机器人拿出来吧，大哥也说了，要先确定黑暗之中有什么奇怪的东西吗，才好应对。”

    背心男说道。

    “这.....”瘦子有些犹豫。

    夏波看了眼时间，距离天黑还剩下四个小时的时间。

    “你们最好快一些，现在距离天黑只剩下四个小时，天黑暗，整个特殊公路都会陷入一片黑暗中，到时候有什么诡异的东西发生，我就不敢保证了。”

    “好，用了！”瘦子咬了咬牙，从车里取出来一样东西，是一个巴掌大小的机器人。

    【探索机器人！】

    【消耗品】

    【介绍：可以穿过空气屏障，深入未知的区域进行探索，并将机器人看到的画面传递过来，能够承受四十点力量的攻击。】

    【注：该物品为跨越物品，谨慎使用！】

    那瘦子拿出来机器人之后，夏波眼中跳动出关于机器人的信息，顿时心中一惊。

    “跨越物品！一级公路目前还没有发现任何科技用品，难不成这个机器人是从二级公路，甚至是三级公路上跨越过来的？”

    内心思索，这两个人一惊放置机器人，深入林中。

    机器人动作十分灵巧，拨开茂密的草丛，往林子里跑去。到达十米距离，并没有收到什么影响，轻松的穿过了空气壁垒，向黑暗中跑去。

    瘦弱男子将手中的屏幕放下，三人仔细观看。

    根据机器人传出来的画面，它已经十分靠近黑暗了，仿佛有一层面纱等待他们揭开。

    机器人一已经进入黑暗之中，画面一闪，远处黑暗猛然一震，咔嚓！似乎有什么东西被砸裂一般。

    在看画面，已经消失不见。

    显然机器人进去的一瞬间，被什么东西黑弄碎了。

    那黑暗中果然存在什么东西。

    “机器人被破坏了！什么都没有拍到！”瘦子一惊。

    “这机器人可是能够承受四十点力量的攻击啊！”背心男骇然欲绝。

    “不，一定有，回放刚刚的录像。”夏波还算冷静，毕竟他经历的野怪也有不少，只是这次的情况比较诡异。

    画面回放，降低播放速度，一倍、两倍、三倍......

    终于，在机器人被摧毁的时候，拍摄到了最后的画面！

