    她也希望自己的妹妹有属于自己的孩子，但文胜男就是钻牛角尖，不听劝。

    上次坐飞机，听到了孟令贺的一番话，去逼问，但文胜男死鸭子嘴硬，不承认，说自己有炎症，来检查身体！

    就在几天前，文胜男谎称有事儿离开，结果跑到医院要做人流。

    而有心的张翠翠刚好跟着，看到了这一幕，及时给阻止了，要不然，后果怕是不堪设想了。

    文胜男现在也老大不小了，如果有了孩子，再不要，以后可能希望就渺茫了。

    在张翠翠好说歹说下，文胜男才愿意接受这个孩子的到来。

    因为这件事儿，陈昂家里来了很多人，都是两头的亲戚。

    到了这里；陈昂一样当成自己的亲戚。

    对于张嘎和文胜男，他们也都一直当成自己的弟弟妹妹来看待的……

    12月末，陈昂和老婆张翠翠以及儿媳妇王泽菲，还有亲家公王德龙和张翠翠怀里的小孙子，在张嘎的驾车下离开了家，远赴大草原。

    这次他们的目的地自然是龙腾航天公司。

    他们将要在这里短暂的休整，于09年的一月一日，见证这一历史性的伟大时刻。

    火箭回收技术，能否在这一刻实验成功，可以说是万众期待！

    到了公司后，看到一家人都来了，王文宣特别高兴。

    尤其是看到自己的外孙，那更是高兴的合不拢嘴。

    隔辈亲隔辈亲，这都是有数的。

    跟孩子亲近了之后，王文宣告诉了陈昂，具体的准备事宜都结束了，就等着那一天的到来了。

    而王泽菲在自家长辈说正事儿的时候，早就急不可耐的去找自己的男人陈重生了！

    自从陈重生走上了科研之路，他们就聚少离多。

    这次见面，自然是小别胜新欢了。

    估计到了晚上，那战斗的画面，绝对是惊心动魄吧！

    在这边看的航空公司稍作休整，于1月1日，所有人乘坐专业的工程车，前往了戈壁沙滩，属于龙腾的专属火箭发射基地！

    待会儿，他们的火箭将要在这里发射。

    再升空达到国际标准后，原路降落，并平稳的落到地面，没有任何失误和损失，就标志着，他们的回收技术，彻底完成！

    早上六点，所有人到位。

    主控室里，所有工作人员各就各位。

    外面，专业人员开始完成最后的各项设备检查！

    在这个主控室里，总指挥居然是陈昂的儿子陈重生。

    这小子对于龙腾集团这个总指挥的位置不去坐，跑到这里做指挥，也是令人无语。

    该说不说，经过这些年的淬炼，陈重生成长了不少，也成熟了不少。

    说话很有领导派头子，不急不缓，但掷地有声，中气十足。

    八点整，所有检查工作做好。

    “所有人各就各位，听我口令！”

    “三！”

    “两！”

    “妖！”

    “点火！”

    下一秒钟，随着火箭尾部巨大的火柱腾空，这个常规火箭直接笔直的飞向了天空。

    紧跟着，主控室里，传来了各种播报员的声音。

    大概就是各种正常……

    当腾空达到了一定的高度后，随着陈重生的一声令下，腾空的火箭猛然熄火，然后开售垂直降落！

    降落的速度很快，在画面里，看到火箭的降落，陈昂都很为这个铁疙瘩捏了一把汗！

    不说他，就连老婆张翠翠，将双手死死的捏着陈昂的胳膊，指甲都嵌到肉里了，却浑然不知，陈昂也不知道疼！

    当火箭主体眼瞅着快要降落下来的时候，陈昂脑瓜子里直接蹦出了一个词儿，那就是失败了！

    因为火箭下落的速度太快了，感觉都不受控制，这是要直接坠毁啊！

    下一秒钟，只听砰的一声巨响，再看发射场的位置，浓烟滚滚！

    一瞬间，陈昂心如死灰！

    失败了，还是失败了！

    看来自己太急功近利了！

    也是，马斯克也是在15年，才完成了这个壮举，他们想在09年开年就做到，确实有点过分了！

    但没关系，陈昂安慰自己，失败是成功他妈，他们还有时间，只要努力，未来三五年能搞定，也是可以的！

    就在陈昂认定，他们的这项实验失败的时候，总控室里，儿子陈重生激动道。

    “确定一下，成功了嘛？”

    “让现场人员做好安全保障，快速查看！”

    “各单位保持好自己的位置，随时查验结果！勘验各项数据！”

    “查看火箭主体情况！”

    ……

    看着儿子一个个的下达命令，陈昂心道，这什么情况？

    不是失败了吗？这小子咋还起劲儿了？

    刚才的一声轰响，好像已经说明了问题。

    可是，当陈昂抬头看了看窗外，那火箭发射架的位置上之际，人瞬间起了一身鸡皮疙瘩！

    因为，落下的火箭，保持着垂直状态，好像完好无损的降落在那里！

    “难道成功了？”

    “可刚才的轰响是怎么回事儿？”

    似乎注意到陈昂的疑虑，王文宣走过来解释道。

    “刚才的声音，是在火箭即将落地后，我们设计的主体突然爆出的反推力，理论上，可以瞬间让火箭的下降速度，反推到了0速，从而让火箭平稳降落。”

    “你刚才听到的声音，还有滚滚浓烟，是火箭主体的反推力使然。”

    “真的？”

    “真的！”王文宣给了陈昂一个无比坚定的眼神。

    似乎也是想要给陈昂一个准确的答案，外面勘察组的人喊话告诉陈重生。

    “火箭主体没有任何损伤，咱们的实验成……成功了！”

    接到这个消息，陈重生深吸一口气，对着全体人员喊道。

    “兄弟们，火箭主题没有任何问题，咱们的火箭回收技术，成功实现了！”

    “轰——”

    全体所有人都兴奋的又跳又蹦，三三两两抱在一起庆祝。

    几个老科学家更是激动的不停的掉眼泪！

    成功了！

    居然成功了！

    在龙腾航天公司，他们研发的时间并不长，这方面的技术几乎为零。

    但是靠着龙腾大笔跟流水一样的经费再来，他们在不停的浪费，不停的折腾下，在陈昂给予的大方向指导下，终于成功了！

    火箭垂直回收技术，这应该是全世界之最了吧？

    有了这个技术，以后发射火箭的经费，将要大大缩减，只需要支付一个燃油费就可以。

    主体火箭，这个成本高昂的大家伙，便可以反复使用了！

