    李承乾不出意外的再次被老头子弄进了含凉殿，看着暴走的老李，一脸无辜的缩在一边，就像是一只被吓坏的鹌鹑。

    可越是这样，李二就越生气，这么多年他也品出来了，这个儿子什么都不错，就是蔫坏这一点让人不大省心，自己要了他一千万贯只不过就是‘考验’他一下应变能力，结果这小子立刻就是反手一击，弄得自己下不来台。

    老头子越想越生气，可是老婆就在边上看着，他实在不好意思动手，弄的不上不下好不难过。

    李承乾装了半天的傻子，也觉得差不多了，知道再装下去非把老头子气坏了不于，可于赔着笑说道：”父皇，您看儿臣这也是无意之失不是，要怪只怪儿臣当日没有把话说清楚，要不您还是别生气了，儿臣把钱给您补上，你看成不？”

    “补？你拿什么补？”老头子怒气冲冲的吼着。

    “钱，儿臣拿钱补还不成么！”李承乾倒也是光棍，叫来身后的杨雨馨，二话不说直接就是十张一百万的皇家银行不记名存单拍在了桌子上。

    不得不说，这年头儿有钱就是大爷，尽管李二陛下是老子，李承乾是儿子，但当钱拍在桌上的时候，那气势好像颠倒过来了一般。

    望着那十张能马上换成钱的纸片，李二陛下也不吵吵了，拿在手里翻来覆去打量着，嘴角含笑，那样看上去怎么看都不像当爹的。

    ……

    就这样，李承乾凭借十张破纸再次逃过一劫，按照老头子的吩咐将那一千万贯再次运回银行之后，便被赶出了含凉殿。

    那些铜钱老李是真不想看到了，没啥大用不说，看着还生气，留在宫里不如让他弄回去。

    可是事情真的那么简单么？当然不是。

    等到李承乾走了之后，李二陛下的兴奋劲儿过去之后，看着那十张纸突然觉得自己好像又上当了！

    试想这些破纸本就是李承乾印的，对于他来说还不是要多少有多少。

    如果拿去花也不是不可以，可是这对那小子又有什么影响呢？不过是左手转右手的事情。

    反正李二不可能拿着这些‘破纸’找儿子再次换成钱，而只要他不换成真金白银，别说给他一千万，就是给一万万又如何。

    上当了，又特么上当了，又被那小子给骗了！

    李二陛下无语的坐在案头，看着从开始到最后一直没有说话的长孙皇后，半晌才苦笑说道：“观音婢，你是不是早就知道这个结局？”

    “陛下，您不是不知道乾儿自小就聪慧……”长孙皇后婉转的说道。

    “是啊，自小聪慧，可是……可是这逆子竟然连朕都骗！”想到接连两次上当，李二陛下怎么也咽不下这口气，总想着从什么地方找回场子。

    可今时不同往日，此时的李承乾已经不是当初那个可以让人随意摆布的小子，仅凭他手里控制的那些钱与产业，如果贸然处理他，一个不好将会引起整个大唐的动荡。

    李二陛下尽管经济意识还停留在以物易物的时代，但却并不影响他做出这样的判断。

    但事情真的是这样么？当然不是，伟大的李二陛下其实并不知道，李承乾这样做也是有风险的。

    不过老头子并不知道什么叫通货膨胀，也不知道啥叫经济危机，他只是凭着为数不多的经济头脑在考虑手中的十张‘破纸’，所以才会产生自欺欺人的被骗念头。

    ……

    东宫，李承乾。

    对于老头子的折腾小李已经不怎么在乎，左右不过就是一些钱而已，不说存单那东西自己可以随便印，就算是老头子真的要一千万他现在也能拿得出来，只不过有些事情不大好处理而已。

    现在用存单票据把真金白银换出来了，这对他来说也是一件好事，终于可以把精力往正经地方用用了。

    想到这里，略有些走神的李承乾思绪拉回现实，看着眼前的‘高手’说道：“你刚刚说，新式无烟火药现在可以批量生产了是么？”

    “是的殿下，我们经过再三的研究，已经确定了生产方案，眼下只差与研究署那边沟通。”当初被李承乾找来的方士‘高手’俨然有了真正的学者风范，坐在一旁的沙发上神情自若的回答道。

    “沟通的事情我可以帮你们协调，但我需要你确保这件事情万无一失，本宫可不想听到某某工坊爆炸死伤无数的消息。”李承乾淡淡说道。

    无烟火药是一种威力远超黑火药的爆炸物，这东西不管是在战争还是工业方面都可以派上很极大的用场，但同样，制造这东西的危险性也不是一般的大，就算是在后世的条件下，生产无烟火药也是一件很危险的事情，更不要说在大唐这个技术条件和防护条件无限接近于无的古代。

    不过‘高手’似乎对自己很有信心，只见他坐在沙发上向李承乾微一躬身：“臣可以用项上人头担保，此事绝对万无一失。”

    呸，还项上人头，真出了事你丫就是八个脑袋都不够砍的，李承乾不动声色的看了‘高手’一眼，但却没有说什么。

    正所谓志气宜鼓不宜泄，既然‘高手’那么有信心怎么也要让他试试，否则不说这家伙还有没有心思继续搞研究，火药的研发生产进度也会受到影响。

    想到这里，李承乾深吸一口气说道：“三天之后吧，我会把研究署、将作监的负责人都找来，你们坐在一起研究一下，看看他们现有的技术条件是否能够满足你们生产的需要，而这几天你们也再把方案好好考虑一下，不要到时候闹出笑话。”

    “是。”‘高手’见李承乾答应了，脸上露出一丝兴奋的神情，不过很快便又隐去。

    但是相对来说，他还是高兴的有些早了，就在他打算告辞离开的时候，李承乾却再次叫住了他：“你们那个橡胶的研究进行的怎么样了？还没有找到替代品么？”