    海昱琛根本不信什么寿命显示镜、辟谷丹,也懒得跟疑似已经被洗脑的家人争辩，他假装信了他们的话，让他们在宋雎窈再出现的时候打他电话,从家庭医生那里确认爷爷身体状态不错后，转头就投入了工作中。

    长海集团那么大，他刚刚接手,野心勃勃,正要大展宏图，带领长海集团进入新天地，工作自然繁忙。

    有些超乎现实的事情，不亲眼所见，是很难让人相信的。海昱琛从来不会相信这种神神叨叨的东西，虽然这个骗子还挺有创意。

    而海文韬他们就不一样了。

    海文韬抱着他的那面寿命显示镜不撒手，内心充满了贪婪、焦急和乞求,他眼睁睁看着镜子里显示的数字,一天比一天减少，焦灼不已，不停地呼唤着宋雎窈，几乎把她当成上帝一样虔诚，无时无刻不在祈祷她的降临。

    昨天晚上他还做了一个梦,梦里他一直在抽卡,结果抽出来的全都是空卡,他一直抽一直抽，一张寿命卡也没有抽到,最后哭着醒过来了。

    第二天早上，精神恍惚，身边的小孙女正在玩一款抽卡手游,于是他从她那里知道了两个词——欧皇和非酋。

    欧皇就是运气爆棚的玩家，非酋就是运气非常差的玩家。

    海文韬想了想自己的中奖率，悲伤的发现，自己好像是个非酋，氪金两亿，抽了20组，结果只抽中了三张寿命卡，其他东西也不多，老是抽出空卡和平平无奇的小刀。

    老泪差点儿当场掉下来。

    除了海文韬，另外四个也期盼着宋雎窈的出现。海文韬抽出来的东西，最终被他们瓜分了，因为他的身体状态都无法承受。

    两颗清毒丹被两位女士吃下，刚吃的时候没有任何感觉，第二天一早，却把她们旁边的丈夫吓了个半死，毕竟一早醒来，迷迷糊糊睁开眼，看到自己身边躺着个黑乎乎的不知道什么东西，谁都会被吓到。

    毒素从她们身体里，通过毛孔冒了出来，黑乎乎的像是油污一般，臭的像掉进了臭水沟，她们在浴室里洗了两个小时，手掌都皱了起来才终于洗干净。她们照着镜子，发现自己肌肤剔透有光泽，面色红润，身轻如燕，整个人无论是外貌还是身体状态，都年轻了至少十岁。

    再用寿命显示镜一照，两人的寿命都延长了，温溪原本是可以活到九十岁，变成了能活到95岁，海敏也多加了3年。

    两位女士激动得直跳，他们的丈夫都有些羡慕和嫉妒起来，他们也想要清毒丹。老爷子更是羡慕嫉妒，随随便便就能涨几年寿命，年轻真好啊……

    “老公？你翻来覆去干什么？”睡眠质量变得很好的海敏被翻来覆去的丈夫吵醒，迷迷糊糊问。

    “我在想，那位什么时候才会再出现。”男人说。贪欲让他难以入眠，他用力的祈祷，呼唤，希望宋雎窈可以降临在他身边。

    海敏却没有回他，她已经又睡着了。

    他们原本以为宋雎窈是那种见不得光的黑暗生物，所以自然而然的以为晚上的时候她才有可能出现，因此又度过一个失望的夜晚，迫不及待地等待夜晚的降临的几人，在这天早上，猝不及防的被宋雎窈临幸了。

    那种神秘的难以言喻的令人敬畏的气场出现的瞬间，他们心脏便狂跳起来，周围突然静了下来，他们像是再一次被拉进了另外一个次元中。

    裹着黑色兜帽斗篷，神秘莫测，令人敬畏的影子又一次凭空出现了。她出现在了客厅里。

    “午安，各位。我听到你们心中强烈的呼唤，受到感召而来。”温柔的，丝滑的嗓音，听起来是那么神秘又高贵。

    幸好海家的小辈们因为要上学，起得比他们早，早就上学去了，因此餐桌上只有因为思绪过重，晚上又在等宋雎窈，因此晚睡晚起的五个人。

    但管家和几个佣人都惊呆了，如果不是被这种恐怖的令人敬畏的气场镇压着，早就吓得尖叫出声。

    只有他们五人激动不已，温溪连忙转头让管家给海昱琛打电话，让他回来，精明能干的管家浑身僵硬，迟钝了几秒才连忙转头去拨打电话。

    观众们又兴奋了，他们最喜欢看宋雎窈薅羊毛了，薅羊毛的滋味是那么爽，看人抽卡是那么有趣！

    ……

    长海集团。

    会议室内，海昱琛正在开会，集团高管汇聚一堂，气氛冷硬严肃。

    这时，特助从外面握着手机走进来，走到海昱琛身边在他耳边悄悄说了几句。

    海昱琛眉头一皱，高管们顿时心头一颤。

    “休息五分钟。”海昱琛说着，起身接过手机离开了会议室。

    高管们松了一口气。

    海昱琛跟管家说了两句就挂了电话，等了几天也没有等到那个骗子再出现的消息，还以为她骗走两亿已经心满意足了，没想到，胃口大得惊人，居然又出现了。

    但他作为工作狂，让他立刻抛下还未结束的会议回去逮个骗子，也不太愿意，于是他给死党林蔚棋打了电话。

    “那个骗子出现了，你现在去我家逮她，别让她跑了，我再半个小时就回去。”

    “没问题，兄弟。”林蔚棋说着，挂上了电话，看着病床上的中年妇女，眼神幽深：“我晚点再来看你。别担心，现在医学进步很快，总有一天一定会能让你醒来的。”

    病床上的女人就像这十年的每一天一样，平静地躺在那里，没有给予他任何回应。

    林蔚棋起身，叮嘱护士好好照顾女人，拿着车钥匙离开了疗养院。他也蛮好奇，那个骗子手段得有多高超，才能把海家那几位都骗得团团转。

    林蔚棋赶到海家的时候，海文韬老爷子已经又狂抽20组，非酋的他，这一次只抽出来两张寿命卡，眼睛都抽红了。

    “为什么……为什么……”他不能接受，喃喃自语，看起来非常可怜。

    宋雎窈：“命运卡牌，顾名思义，与你们的命运息息相关，你原本就是将死之人，没有未来，能数次抽中核心卡牌，已经是逆天改命。你可以选择认命，也可以选择继续抽卡，与天争命。”

    宋雎窈这么一说，海家人明白了，老爷子也瞬间从自己是非酋的悲伤中抽身，是啊，他本来是没有未来的人，早就该死了，因为抽卡，他又能多活半年了！钱而已，他多的是！只要他一直抽，不停抽，积少成多，他一定可以活更久！

    “我要抽，我还要抽！”为了抽卡，他们早就提前准备好了五亿的流水资金：“再给我30组吧！”

    “等一下，爸爸！”海潮连忙出声：“让我抽两组！”

    “滚开，这是我的钱，你要抽自己去准备钱！”老爷子才不管他，这个不孝子，他还有三年可活呢，也不想想自己老子只有半年寿命了，更迫切需要抽卡。

    因为不知道宋雎窈下次什么时候才会出现，他们都想抓住这次机会氪金抽卡。

    “爸爸，你让海潮抽两组吧……”

    “我也想抽两组啊！”

    “不如让我也抽两组？”吊儿郎当的声音响起，他们转头，林蔚棋转着钥匙圈嚼着口香糖走了进来。

    好家伙，这个骗子装得还挺像一回事，要不是他是唯物主义者，从不信这些神神叨叨的东西，差点儿都信了。不过这种古怪的不适感她是怎么搞出来的？是不是她这种打扮，引起的？或许这也是一种心理暗示？

    林蔚棋微不可查抖了抖，没当回事，但在距离宋雎窈两米之外的时候，就下意识停了下来，没有再往前踏一步。

    只见他对面的神秘人似乎打量了他两眼，林蔚棋下意识屏住了呼吸。

    “你没有核心卡牌出现在我的抽卡池中。”宋雎窈没有在意他的无礼，口气仍然是那么温柔动听。

    林蔚棋愣了愣，像是没想到居然是这么年轻的声音，这声音可以去当声优了，年纪轻轻的干什么不好，当骗子，还那么大胃口。

    他笑着说：“没有核心卡牌就不能抽卡吗？我愿意出双倍价钱。”

    “小棋，别胡闹！”海潮皱起眉头呵斥一声，算是明白了他似乎是来找茬的，他生怕他把这尊大佛给惹恼了，又不敢在宋雎窈面前大吵大闹。

    林蔚棋没理会，笑嘻嘻地看着宋雎窈，“三倍也行。”

    他不信了，骗子看到那么多钱能不动心。

    【哈哈哈哈哈快给他抽，让他抽，我期待看到他惊掉眼睛的表情】

    【让他抽让他抽！】

    【快抽快抽！！！】

    【送上门的羊，不薅不是人！】

    满屏都是抽抽抽，观众们看宋雎窈薅羊毛，看里面的npc被抽卡惊掉眼球的剧情看上头，他们甚至发誓，他们可以看一整期的npc抽卡也不会腻！

    宋雎窈嘴角勾了勾，没有让观众们失望，“没有核心卡牌，当然也可以抽，只是没有怀着强烈的渴望抽出来的卡牌，中奖率会很低哦。”

    简单的说，就是林蔚棋现在不够贪，情绪太平稳，不够极端。

    但没关系，她也会给他一根胡萝卜的。

    宋雎窈眼睛弯了弯。

    林蔚棋眼中闪过果然如此的轻蔑，“那就开始吧，牌呢？”

    “如你所愿。”

    宋雎窈这样说了，海家人内心不爽，觉得林蔚棋是半路杀出的程咬金，抢了他们的抽卡机会。但是也不敢抱怨出声。

    林蔚棋准备好了宋雎窈拿出一摞牌让他抽，却不想只见宋雎窈斗篷里伸出一支小木棒，在空中轻轻一点，一点白光在林蔚棋面前旋转着缓缓变大。

    林蔚棋眼睛微微睁大，转头看了看左右，放映器藏在哪里？

    白光漩涡里飞出一张又一张发着白光的卡牌，十张排开立于林蔚棋的面前。

    “请翻转你的卡牌。”

    林蔚棋警惕地看了宋雎窈一眼，伸手去触碰空中的卡牌，入手竟然是实质的，有些冰凉，他翻转过来，白光消失，变成了透明的一张牌。

    宋雎窈：“很遗憾。”

    透明的卡牌消失了。

    林蔚棋内心惊诧不已，看了宋雎窈一眼，去翻第二张。

    第二张卡牌是一只平平无奇的小刀。

    白光化作小刀进入手上，林蔚棋惊呆了，怎、怎么会？小刀刀锋锋利，触感冰凉，他指腹一碰，就被划伤了，血珠冒了出来。是真正的东西！怎么回事？这是魔术吗？

    林蔚棋的唯物主义内心，忽然有些动摇起来。

    不不不！冷静一点林蔚棋，这个世界上没有这种事情存在！老爷子这几人会被迷惑，肯定也是因为这种花招，他可不能也被迷惑了，要不然就对不起兄弟的叮嘱了。

    林蔚棋坚定了下内心，再去翻第三张卡牌。

    第三张牌又是一把平平无奇的小刀。

    第四张卡牌，是空的。

    第五张卡牌，还是空的。

    第六张第七张第八张和第九张，也依然是空的。

    林蔚棋顿时松了一口气，他就说，不可能的，肯定是骗子。

    他没有看到，海家的人对他流露出了怜悯的眼神，老爷子表情则缓和很多，甚至对他流露出了一丝怜爱。

    观众急得要死。

    【快让他抽中点什么震碎他世界观的东西啊！】

    【我好急啊！！！】

    【他还不信还不信，急死了，快让他抽中个大奖！】

    【老爷子os：终于有人比我更非了。】

    最后一张卡牌，总是最让人紧张和期待的，围观的海家人和管家都紧张起来。连林蔚棋都难免受到这种未知感影响，产生一点儿紧张的情绪。

    奇怪，我紧张什么？骗术罢了。

    林蔚棋想着，伸手翻转了最后一张卡牌，白光散去，露出了牌面。

    透明的，上面布着神秘的花纹和文字。

    宋雎窈：“恭喜你，抽中sr用具——真相之眼复制品，半分钟一次性用品。使用后可以看到内心渴望看到的真相，使用时长半分钟。”

    什么鬼？

    林蔚棋愣了一下，卡牌化作白光，进入他的体内，一瞬间他眼睛模糊起来，眼前的场景变了。

    他身处在一个陌生的房间里，眼前出现一个场景，一个相貌姣好穿着高中校服的少女昏迷着，被一个身材强壮高大的中年妇女从外面拖进来。

    林蔚棋瞪大眼睛，想要开口，身体却根本不受控制，只能僵直站在原地，无法发出声音。

    那个中年妇女，身材强壮，面容普通，正是他不久前在疗养院里看望的植物人。那个他恨得要死，却不能让她死掉的女人。

    只见那个中年妇女打开了地下室的门，“先生。”

    “带来了？”里面传来一道男声。

    “是的。”

    “带进来。”

    中年妇女拖着少女进入了地下室，林蔚棋的视角拉近，虽然无法动弹，场景却像电影一样在眼前自动播放，他“跟着”他们进入了地下室。

    地下室很暗，很深，一个男人的身影就在不远处，林蔚棋双眼通红，急切、仇恨在眼中凝聚，镜头不断拉近，他要看到他了，就要看到了，那张脸的轮廓缓缓出现了，缓缓——

    画面在他即将看清那个男人的真面目的时候，戛然而止。

    半分钟已经到了，真相之眼复制品失去了作用。

    “不！”林蔚棋吼叫出声，海家人吓了一跳。

    林蔚棋这才发现，他“回到”了海家，刚刚那一切好像只是他的幻觉。

    林蔚棋双目赤红地瞪向宋雎窈，暴怒化作饱满的能量，朝着宋雎窈喷涌而去：“你到底是谁？你对我做了——”

    “砰！”他整个人砸在了看不到的空气墙上，反作用力让他往后弹去，跌倒在地上。

    什么？！

    林蔚棋转头看去，难以置信地看着宋雎窈。那空气里，什么都没有。而她裹着黑袍，静静立在那里，神秘莫测，让人心生畏惧。

    【来了来了！】

    【啊哈哈哈哈哈惊不惊喜，意不意外？】

    【颤抖吧，世界观！】

    刚要冲上去阻止的海家人呆住了，随后一想，这不是理所当然的嘛！

    他不信邪，又爬起来冲了过去，又一次被挡住了。

    他伸出手，触碰，明显感觉到有看不见的墙挡住了他，他无法推动，无法再近一步。

    这、这怎么可能？他看向海家人，熟悉的长辈们朝他点了点头，眼中满是劝告。一瞬间，他心脏狂跳起来，喉咙急促滚动。

    如果，如果这一切都是真的，这不是骗局，这个世界上真的存在这种神奇的力量，那么，他刚刚所看到的，他女朋友遇害时的场景……他刚刚看到的，是他十年来不停寻找的真相，那个凶手，就距离他那么近！

    他呼吸越发急促，声音沙哑：“请您原谅我，我深爱之人被害，我太激动了。”

    “我原谅你。”她说，语气温柔，充满仁慈。

    海家人也不由得松了一口气，同时又忍不住猜想宋雎窈到底是什么。

    “谢谢，我还能抽卡吗？”林蔚棋口气不由得更加恭敬起来。

    “你的核心卡牌已经出现在我的抽卡池中，欢迎你与我交易，抽取你的命运卡牌。”

    强烈的带着杀气的恨意和怒火，由宋雎窈引发制造，化作能量，涌向了宋雎窈。

    林蔚棋迅速算了下自己能动用的资产有多少，说：“请让我抽五组。”

    他想要再抽到那个真相之眼，他发誓一定要看到那个凶手，为女朋友报仇，为此他可以倾尽一切！

    但“真相之眼”却并不是那么容易就能抽到的。

    一张，两张，三张……

    一组，两组，三组……

    林蔚棋抽红了眼睛。

    ……

    海昱琛结束了会议，一边往停车场走，一边给林蔚棋打电话问情况。

    手机拨通了却久久无人接听。

    他皱起眉头，怎么回事？

    这时，手机终于被接起来。

    “大少爷。”电话那头响起的，却是自家管家。

    “他的手机怎么在你那？林蔚棋人呢？”

    “林少爷正忙着抽卡，恐怕没有时间接电话。”

    海昱琛：？？？

