    曲少荣他们一队两百多人的华人仆从兵，被两艘新建的战船拉到了一个小岛，在此停留了三天后，与一支庞大的舰队汇合。然后，掉头南下，一直行驶了四天。

    舰队在一处海岸边停了下来，随着七八艘战船一阵炮击，众多华人仆从兵和土人仆从兵被几个西班牙军官驱赶着下船登陆。

    曲少荣握着一杆木矛，气喘吁吁地从浅滩冲到岸上。似乎前面没有任何敌人，回头看了看后面，十几艘小船已经往战船那边划了过去，接送更多的登陆部队上岸。

    随着队伍，曲少荣冲到了一座堡垒前。

    这座堡垒很明显曾经被攻击过，并进行了比较严重的破坏。几段城墙被炸毁，到处都是碎石废渣。吕宋土人仆从兵已经冲了进去，与进驻的马巾达瑙素丹国的士兵进行激战。

    来不及多想，曲少荣就随着华人仆从兵在西班牙军官的催促下，也冲进了这个城堡。

    一个小时后，城中三百多马巾达瑙素丹国的士兵被尽数杀死，西班牙军官没有留任何俘虏。

    曲少荣与几个同伴拖着土人的尸体，往城外集中焚烧掩埋。而众多吕宋土人则挨个翻捡土人尸体，身上所有衣物和配饰全部剥下。

    “他们收集死人的衣物，也不嫌晦气！”曲少荣鄙夷地看着那些吕宋土人仆从兵。

    “这些土人哪管这些！”王立安说道：“都是些野人！他们有时还会扒咱们明人新起的坟冢，盗掠里面的死者衣物和陪葬品。”

    “一帮畜牲！”曲少荣骂了一句。

    “就是这帮畜牲，居然比咱们明人还受那些西班牙人喜欢！”

    “嗯？”曲少荣一愣，随即恨恨地又骂道：“都是一帮畜牲！”

    “嘘，小声点。”王立安四下看了看，“有些西班牙人能听懂一些汉话。”

    “这是哪里？”曲少荣低声问道。

    “应该是三宝颜城堡。”王立安说道：“刚才听几个西班牙军官在聊天，说这个城堡前一阵子刚被荷兰人攻破过。”

    “我们到这里来是打荷兰人？”

    “多半是。”王立安说道：“听说荷兰人围了圣名耶稣城。说不定，会拉我们过去解围支援。”

    “我们过去，打得赢荷兰人吗？”曲少荣问道。

    “不知道。”王立安摇摇头说道：“听说荷兰人来了十五艘战船，而我们这边，战船只有六七艘，呵……，还有两艘才建好的，其他的都是商船。”

    “那……，那就是，可能打不赢？”

    “谁知道呢？”王立安茫然的说道。

    ———————————

    圣名耶稣城被攻破，已经过去五天了。在这五天里，是占领者狂欢的五天，也是圣名耶稣城居民最黑暗的五天。

    苏禄王国和马巾达瑙王国的土兵们因为在攻城的时候，遭受了巨大的损失。同时，也因为之前经历过无数次西班牙士兵的掳掠和残酷杀戮。在破城的第一天就展开了疯狂地报复性屠杀。城中居民，不分族裔，不分男女，更不分老幼，全都遭到他们的屠戮。

    待汉荷联军士兵将城中主要府库官署都控制住后，才开始阻止土人的屠杀行为。但是，在夜幕降临后，精神亢奋的土人，又开始了新的一轮屠杀。

    为了避免误伤，汉荷联军很明智地守在圣名耶稣城各个库房和官署，冷眼旁观着城中发生的各种惨事。

    至第二日天明，土人血腥的屠杀终于结束。汉荷联军的士兵全副武装，驱赶着土人开始清理城中的尸体。粗略估算，西班牙居民及附庸吕宋土人共被杀死两千多人，数百间房屋被焚烧毁损。

    数百城中殖民官员和军官因为被联军控制在官署，得以幸存。当他们被押解着走过街道时候，人人面色惨白，心中不停地向上帝祷告。

    “真是一群野蛮的土人！”荷兰陆军指挥官弗罗斯特·弗里茨少校皱着眉头说道：“残暴，愚昧！”

    牛虎心中微微地叹了一口气，西班牙人当年对吕宋和苏禄土人造的孽，如今，不过是现世报罢了。

    随后几天，汉荷联军开始有组织地洗劫圣名耶稣城的财富。他们有条不紊地将各类物资打包装箱，并不断地往码头搬运。

    城中所有的防御设施全部拆除毁损，对于城墙上数量巨大的条石和城砖，联军士兵强迫西班牙俘虏和土人们将其全部拆除并丢弃在海里。目的非常明确，彻底毁灭这座西班牙人最早建立的殖民据点。当然，西班牙人可以在荷兰人退走后，再将其重建，那势必会花费巨大的代价。

    “中校，发现西班牙人的支援舰队！西南面，五艘战船，正在进行陆军登陆！”一名军官冲进船长室，大声地向联军指挥官杰米尼·巴科纳中校报告。

    “哦，西班牙人终于忍不住了。”杰米尼·巴科纳中校露出了如释重负的笑容，“可惜他们来晚了！准备迎战！”

    尤斯托·卡斯特劳少校指挥着五艘西班牙舰船，在距离圣名耶稣城还有五公里的地方，卸下全部华人和土人仆从兵四百余人，然后直接掉头往西方南方逃去。

    九艘荷兰武装商船气势汹汹地追在后面，紧紧的咬住西班牙支援舰队的尾巴。

    “西班牙人似乎只有两艘武力强大的战船，其他三艘好像都是普通商船。”一名荷兰海军军官说道。

    “西班牙人的愚蠢就在这一点！”杰米尼·巴科纳中校说道：“如果他们将所有的战船都派出了，我们可能还会谨慎地与他们进行决战。如今，只派了两艘主力战舰带着三艘商船来支援，这不是成了添油战术？追上他们，消灭他们！”

    九艘荷兰武装商船分成两个纵队，一左一右，试图凭借灵活的船身和稍快的速度，对西班牙的支援舰队进行包抄。

    一场海上追逐战从清晨，一直持续到傍晚，先后有两艘西班牙商船被击伤，让荷兰舰队俘获。剩下的三艘西班牙舰船不知是紧张，还是大意，在漆黑的夜里，竟然没有熄灭船上的灯火，一路指引着荷兰舰队继续往西南方驶去。

    “敌人似乎准备逃到三宝颜城堡那里。”一名荷兰海军军官指着前方逃窜的西班牙船只说道：“难道他们不知道，那里曾经被我们攻占过吗？”

    “不，他们一定知道。”另一名军官说道：“也许，他们想在那里给我们设下一个陷阱。”

    “陷阱？难道是晚上来攻击我们吗？”众所周知，如果在晚上，船只熄灭了灯火，对方一般是很难寻找到炮击目标的。

    “先把他们堵在港口外，待天明后，我们再行决定是否进攻。”杰米尼·巴科纳中校说道。

    三艘西班牙舰船逃进了三宝颜港口内，这引起了他的高度警觉。这非常不正常，敌人明明知道，那里曾经被荷兰人攻占过，肯定是要拆毁了岸防炮台的。如此自绝死路，实在不符合一个正常海军军官的指挥能力。

    因而，杰米尼·巴科纳中校命令追逐到此的八艘武装商船暂时停靠在外海一个小岛附近，等待天明后再做决定是否继续进攻。

    次日天光大亮，躲在三宝颜港口内的西班牙舰船没有任何动静，甚至连露头探查的举动都没有。

    荷兰舰队谨慎地往东、西、南三个方向都派出了侦查船只，待中午返回时，均无任何发现。

    “难道真的是西班牙人愚蠢地自投死路？”杰米尼·巴科纳中校举着单筒望远镜再一次地仔细观察三宝颜港口，里面必定有蹊跷。

    “命令亚伦上尉带领宝石号、巨人号进入港口攻击西班牙人！”杰米尼·巴科纳中校决定不再等待了，准备派出两艘战船进入港口一探究竟。

    两艘荷兰武装商船进入港口不久，就听到十几声巨大的火炮轰鸣声。杰米尼·巴科纳中校有些紧张，两艘荷兰武装商船的火力未必是西班牙战船的对手，双方对轰之下，肯定会吃亏。

    果然，没多久，那两艘荷兰武装商船退了回来，而西班牙人并没有趁势追杀。

    “中校，我想，我们可能遇到麻烦了。”亚伦上尉很快来到荷兰舰队的旗舰“竞技号”上，“西班牙人可能连夜将船上的部分火炮安放在码头，当做岸防炮应对我们的进攻，再加上躲避在里面的西班牙战船，形成了一个多角度的火力覆盖。所以，我们退了回来。”

    “嗯？”杰米尼·巴科纳中校一愣，“将舰炮运到岸上做岸防炮！难道他们想在里面死守吗？”几个军官也是露出不解的神情。三宝颜城堡在他们撤出的时候，几乎被烧成一片白地，根本没有任何防守的价值。三艘西班牙舰船除非携带了大量的补给和陆军，否则，他们如何防备荷兰人攻进港口。

    不过，西班牙人将部分舰炮运到岸上，与几艘战船形成交叉火力覆盖，倒是一定程度可弥补他们数量劣势。

    进攻？还是放弃？杰米尼·巴科纳中校有些犹豫，里面有两艘西班牙的主力战舰，将其击沉或者俘获，可以最大程度上削弱他们的海上力量。但是，荷兰舰队可能也需要付出一些代价。如果放弃了，也不知道以后有没有机会再逮住落单的西班牙战船。

    举着单筒望远镜又一次朝东西南三个方向看了一遍，除了无尽的海面，连一只海鸟都没有，仿佛都在刻意的躲避着这场即将进行的海上战斗。

    既然西班牙人想拼消耗，那就拼吧！杰米尼·巴科纳中校放下单筒望远镜，沉声命令道：“舰队全部出击！”

