    伸手摸了摸被李世民踹到的屁股，李承乾忍不住露出一丝委屈之色：

    “这东西本来就不多，我也是前不久才弄到它们的。”

    听到李承乾的话语，李世民的脸色这才稍微好了一些。

    如果李承乾真的一直将这种神物藏在府上的话，今天他肯定要狠狠地揍这货一顿：

    李渊都拦不住，我（李世民）说的！

    “小李子，把你的锄头拿过来。”

    从小李子的手中接过锄头之后，李世民也不迟疑，直接趴在一个土丘上挖了起来。

    相比较‘惊艳丰富’的小李子，李二同志的手艺明显不足，一锄头下去，就有三四个土豆被他挖成了两半。

    看着被自己‘腰斩’的土豆，李世民的脸上露出一丝心疼之色，居然直接扔掉了手中的锄头，然后蹲下去用双手刨了起来。

    一个、两个、三个……，随着刨出来的土豆越来越多，一旁的长孙无忌等人也忍不住了。

    一瞬间，李承乾的花园里又多出来了几个手刨土豆的夯货。

    看着一边用手刨土一边露出‘荡漾’笑容的几人，李承乾忍不住嘴角一抽：

    为什么觉得这几个家伙在逐渐哈化？

    好在李世民等人毕竟都是大唐的精英人才，虽然心中激动，但还能在一定程度上保持理智。

    又刨开几个土丘之后，李世民就直接看向了李承乾：

    “高明，此物的种植方式如何，适合什么样的土壤，有什么特殊要求？”

    随着李世民的问话，长孙无忌等人也是一脸意犹未尽的停了下来，然后眼神直接落到了李承乾的身上。

    “这个简单。”

    在几人的注视之下，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “只要把它们切成小块，然后埋进土里就行，对于土壤没有什么要求，也不需要特殊照顾，唯一需要注意的就是发芽之后的土豆有毒，不能食用。”

    话语出口，李承乾又连忙补充了一句：

    “之前我被我吃掉的土豆属于特殊情况，不能用来育种！”

    听到李承乾的话语，李世民的脸色这才稍微好了一些：

    “如此说来，此物岂不是人人都可种植？”

    “嗯。”

    相比较激动的李世民，李承乾就显得平静了许多，只是淡定的点了点头。

    “嘶~”

    李承乾话语刚刚出口，李世民便忍不住倒吸一口凉气：

    “神物，此为神物啊，天有大唐！”

    “贺喜陛下得此神物，从此大唐永无灾年！”

    听到李世民的话语，一旁的长孙无忌突然跪倒在了地上，一脸欢喜的对着李世民开口道。

    “贺喜陛下得此神物，从此大唐永无灾年！”

    “贺喜……”

    论拍马屁，老程和尉迟恭二人明显比不上长孙无忌，所以他们很粗暴的重复了长孙无忌刚才的话语。

    “哈哈哈哈，三位爱卿快快请起，这都是高明的功劳啊。”

    伸手将长孙无忌三人从地上扶起，李世民突然向着李承乾询问道：

    “你之前说……此物叫什么名字？”

    “土豆！”

    “这个名字形象。”

    李承乾话语出口，一旁的程咬金便一脸赞同的点了点头：

    “埋在土里的豆子，可不就叫‘土豆’……”

    话到最后，老程的声音变得越来越低，最后干脆一脸心虚的低下了脑袋：

    李世民充满警告的眼神太过恐怖，让他不敢继续说下去了。

    看到程咬金‘识趣’的表现，李世民这才满意的点点头：

    “既然此物是在我贞观年间现世，那不如就叫它们……‘贞观豆’吧！”

    听到李世民的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    果然，这很李二！

    在刚才老李问话的时候，李承乾心中就有了一定的猜测：

    以这货好大喜功的特点，肯定不会放过这个宣传自己的机会。

    看着李世民一脸欢喜的样子，李承乾忍不住在心中恶意猜想，如果不是有所忌讳，估计这厮都敢起个‘贞观神豆’的名字。

    不得不说李世民起名的能力绝对称得上大唐一绝，李承乾很庆幸自己当年出生的早，要不然说不定会直接被叫‘李贞观’！

    相比较李承乾，长孙无忌却生动的展示了两个字——舔狗！

    李世民话语刚刚出口，长孙无忌等人就再次跪倒在了地上：

    “臣为‘贞观豆’贺，为大唐贺，为天下百姓贺！”

    尤其是刚刚差点儿触了李世民眉头的程咬金，更是喊得最为用力，李承乾能够明显的看到这货的脸色逐渐变得通红。

    一脸嫌弃的拉开了和几人之间的距离，李承乾忍不住叹了一口气：

    在这个臭不要脸的世界里，单纯老实的我总是显得与你们格格不入。

    在四个老不要脸的互相吹捧中，提前几个世纪出世的土豆成功的被改名为‘贞观豆’，并且获得了大唐君（部分）臣的一致好评。

    满足了自己的虚荣心之后，李世民这才想起正事：

    “高明能为大唐发现此等神物，此为不世之功，当赏赐！”

    “不行！”

    看着李世民眼神中闪烁的光芒，李承乾不由得一声暴喝：

    “父皇，土豆是程处亮种的，之后是由小李子照顾的，我只提供了土地，所以主要功劳应该属于他们二人！”

    话语出口，李承乾忍不住拍了拍自己的胸脯子。

    李承乾的心中很清楚，如果不想被老李强行放到太子之位上，那他就绝对不能沾染任何功劳。

    “既然如此，那就重赏程处亮与小李子二人吧。”

    果然，听到李承乾的话语之后，李世民忍不住脸色一僵：

    “封程处亮为蓝田县子（爵），小李子为南田县男（爵）吧。”

    “谢陛下封赏！”

    李世民话语刚刚出口，一旁的老程便再次满脸激动的跪倒在了地上，就连有些懵逼的小李子也被李承乾一脚踹倒在了地上。

    由不得程咬金不激动，他的国公之位注定要传给大儿子程处默，二儿子程处亮和三儿子程处嗣想要封爵，都只能靠着努力去争取。

    虽说看在自己的面子上，李世民肯定不会亏待二人，但那也要他们能够立下功劳才行。

