    麦某人的首肯，让泰兰德长舒了一口气。

    暗夜精灵族的衰弱短时间根本无法逆转，北贫瘠之地当初只是充当缓冲区的闲棋，能换地方还是麦当肯给面子。

    那里南面有斯坦索姆的十字路口要塞顶着，说白了这地盘还是要看麦当肯脸色的，换了就换了。

    而且拿了晶歌森林，以提防新任巫妖王洛萨为名，还是能动员到不少正义感爆棚的暗夜精灵过来的。

    公事搞定，接着就是私事。

    “麦当肯，接下来你是否有空……”泰兰德声音小了下来，把玩着自己右鬓角垂下来的一缕青蓝色秀发。

    麦某人斩钉截铁地拒绝：“没，现在没，接下来一年都没空。光登基的事，我至少要忙活大半年。”

    这波啊，是冠冕堂皇的搪塞！

    泰兰德拿麦当肯没办法。

    如今斯坦索姆的国力和地盘就摆在这。这乃是人类时隔2700年后再度建立的帝国，再怎么谨慎对待也毫不为过。

    “我，我只想报答你又救了我一次……”

    “不用报答了，找机会救我一次，那就扯平了。”麦某人奸似鬼，当即选择开溜：“格雷迈恩陛下还在等我，先告辞了。”

    被丢在会客厅的泰兰德还能怎样？双手抱胸，鼓着腮帮子生闷气咯。

    麦当肯是真的忙，毕竟自家小弟的情绪还是要照顾到的。

    吉恩*格雷迈恩国王作为旁人口中‘斯坦索姆的编外公爵’，这些年也算鞍前马后，任劳任怨了。比如之前的荆棘谷大战，老狼王二话不说，招呼自家狼人士兵去忙活了好久，就是清剿巨魔。

    这次北伐也是，能拉来的机动兵力都拉来了。

    小弟卖命，当大哥的总不能肉末都不给小弟吧？

    狼人部队这些年的损失不小，光靠吉尔尼斯那个小小的高原，真爆不了人口。

    作为奖赏，一个被矮子拿走矿藏的灰熊丘陵最终被麦当肯半卖半送，给了吉尔尼斯。

    这次，老吉恩是真的感动到稀里哗啦。

    “感谢斯坦索姆陛下的慷慨。”他深深鞠躬。身为国王，礼节不允许他单膝下跪，这就是他能行的最大礼。

    “作为斯坦索姆最坚定的盟友，吉尔尼斯应该获得奖赏。”

    吉恩跟老泰子斗智斗勇几十年，还想过抢奥特兰克，啥都没捞到，玩自闭，被阿克蒙德轰了格雷迈恩之墙，最后还是麦当肯拉了他一把。

    作为原始的农业国，有土地就能涨人口。老吉恩当然知道麦当肯要的是填兵线的狼人士兵。可就算是当狗，也不是谁都有资格的。

    你看王座会议上，就在吉尔尼斯隔壁的德莱尼，明明德莱尼人有更强的体魄，愣是不被待见，划为二流势力，锁死在秘蓝岛上。

    另一边，跟穆拉丁*铜须混的冰矮子，被安排到祖达克，既是提供了更好的地盘，也是清剿可能还残留的巨魔。

    诺森德的领地瓜分到此结束，本来应该是结束了。按照贡献点，剩下的地块应该都属于斯坦索姆才对。

    意外，总是不期而至。

    “什么？伯拉勒斯沦陷？整个库尔提拉斯失联！？”当麦当肯在斯坦索姆城的老家，见到冲出传送门笔直找上门、魂不守舍的吉安娜时，他也惊了。

    “没有人知道发生什么事。好多好多的巨魔突然坐着奇怪的铁制大船，攻入提拉加德海峡，一天之内攻陷了伯拉勒斯。”吉安娜声音颤抖着，仿佛在陈述着一个自己昨晚做的噩梦。

    麦当肯听到，真感到一阵天花乱坠。

    乱了！

    都他喵乱了！

    游戏里，《争霸艾泽拉斯》涉及的库尔提拉斯事变是8.0版本的内容。

    刚结束的《巫妖王之怒》才特么算是3.0的大版本。

    吉安娜提到的巨魔，那多半是赞达拉巨魔。

    要知道，赞达拉岛就在整个库尔提拉斯岛群的西南边。

    这尼玛就离谱，8.0才搞事的赞达拉巨魔提前了不知多少年，对联盟成员国之一的库尔提拉斯发动攻击？

    笑死，梁女士跨越时空，把《勇气》借给赞达拉巨魔了？

    麦当肯用力扶着惊魂未定的吉安娜的两条胳膊：“冷静点！冷静！有我在你怕个屁啊！先把事情说清楚，不管怎样，这场仗联盟肯定会接下。等下开完王座会议，我立马带斯坦索姆舰队炸死那些混蛋巨魔。”

    有了麦当肯的承诺，刚刚还有点六神无主的吉安娜终于缓过气来，说出库尔提拉斯的事。

    这次的突袭，明显对方早有预谋。

    库尔提拉斯由三个在地图上呈品字形的巨大岛屿，加上一大堆小岛组成。首都伯拉勒斯位于北部大岛斯托颂谷地南端的一个海港，恰好被三大岛屿包围在中间。

    伯拉勒斯绝对易守难攻，在大岛之间，库尔提拉斯人修建了巨型的海门横贯整个海峡。

    利用最新的钢筋水泥混凝土技术，库尔提拉斯人的海门远比历史上要牛逼。城墙在海面上的高度超过五十米，最‘单薄’的墙头也有十五米宽，水下的地基更是有三十米深。

    这种建筑水平，当然不是库尔提拉斯人能有的，是斯坦索姆工程队的杰作

    理论上，又没有剧情杀什么的，伯拉勒斯应该固若金汤才对。

    库尔提拉斯人一直希望保证自己在联盟的海权，麦当肯自然不会养肥了它然后跟自家抢生意。对于技术转让、投资什么的，他从来不上心。

    没想到，居然是库尔提拉斯出事。

    历史线的变动之大，简直是闪了腰。

    吉安娜坐在椅子上，无比沮丧：“我这么晚才收到消息，是因为库尔提拉斯对外的通讯手段第一时间被掐断了。当天晚上，第一个被炸的就是长距离通讯电台，以及魔法传信室……我一开始没在意。无尽之海的水元素干扰很厉害，我跟本国的通讯长期都是时断时续的。直到第一艘逃难的船来到，我才发现这事……”

    麦当肯听着听着，只感到一股浓浓的、名为【内鬼】的气息。

    库尔提拉斯家族手下的封臣算不上全员内鬼，至少个个有坑。当中头号二五仔，当属普莉希拉*艾什凡夫人……

