    邵叙拿着3M医用透明胶带从屈臣氏出来的时候， 脸上一片茫然。

    他实在难以理解， 怎么会有这么热情的员工， 跟着他不停地询问推荐， 一直到他拿着胶带去买单， 以为就快要结束这种被人跟着的恐惧时， 收银台的员工再一次证明了什么是图样图森破。

    他不要洗面奶， 不要换购洗发水，护手霜也不想要，然而， 哪怕他再礼貌地说自己不需要，这些人依然能听而不闻的继续自说自话。

    邵叙回头看了一眼屈臣氏，心想， 这店他再也不要进来第二次。

    颜韵等来邵叙， 立马迫不及待地开始用这胶带，这是透明的， 但贴在脚上仔细看， 还是能看得出来， 还好她今天穿的是长裙， 贴上之后，她感觉舒服了很多。

    “谢谢你啊。”颜韵自认为是非常讲原则的人， 邵叙这会儿帮她买了这东西， 她自然是要谢谢他。

    邵叙面无表情地应了一声。

    颜韵及时地发现他情绪不对， 明明下车的时候还好好的，怎么这会儿拉着个脸， 跟谁欠了他钱一样，她粗略一猜测，便知道是怎么一回事了。

    之前有人说过，世界上有两种人最可怕，一是海底捞员工，二是屈臣氏导购。

    这话虽然有些夸张，但颜韵以前去过不少次屈臣氏，自然知道导购是什么样的，屈臣氏有一些东西还是不错的，那时候年少无知，被导购也忽悠着买了不少护肤品，以前的确是很烦这里面的员工，但她有个大学同学曾经在屈臣氏呆过一段时间，听她说了一些事之后，也能理解了。

    所有的导购也都是看提成的，要是没卖出多少东西，还会被上司骂得狗血淋头。

    颜韵赶忙安慰邵叙，“其实你不用理她们，拿着东西直接买单走人就好，要不这样，我请你吃饭怎么样？”

    “我没理她们。”邵叙的语气非常僵硬，“她们一直跟着我。”

    不知道为什么，看着邵叙这样子，颜韵很想笑。

    邵叙瞥了她一眼，看到她脸上的表情，轻咳一声，“吃饭可以。”

    她不过就是客气客气，他还真当真了？

    颜韵知道，他现在牟足劲追求她，她现在主动邀约，他自然会答应，“好好好。”

    拜托他买个3M医用胶带，却赔上一顿饭，早知道她自己去买了。

    不过，这名牌鞋怎么这么难穿。

    两人来到首映礼，跟所有的电影一样，导演还有主演都在场，跟观众进行互动，然后才是播放整部电影。

    现在正是暑期档，再加上又是国产电影保护月，最近并没有什么外国大片上映，齐远光主演的这部电影，阵容强大，宣传恰当，可以预想接下来排片率只高不低，基本上可以预测这部电影的票房应该不会扑街。

    有流量小生为配角，也有齐远光这样的实力派演员为主角，怎么样都不会太差。

    这是一部警匪片，内容中规中矩，不算太出彩，但也能值回票价。

    女主角今天没有到场，据说是身体不适，但网上有传她已经怀孕正在安胎，所以两个女配角是出尽了风头。

    颜韵其实很喜欢那个女主角，跟齐远光一样也是实力派演员，倒是对这女配角没什么印象，她平常不怎么看国产电视剧跟电影，猜测应该是新人。

    这年头出道的艺人个个都生得标致，首映礼结束之后，齐远光倒是特意给她发了微信，说请她跟邵叙一起吃个夜宵。

    吃夜宵？开什么玩笑，晚饭她能经得起诱惑已经算很不错了，夜宵她可不敢保证，赶忙婉拒了，还好今天晚上齐远光的事情也不少，他也是很有眼色的人，并没有坚持邀约。

    颜韵去洗手间补妆的时候，邵叙正在门口等她。

    这电影的女配角之前在一次聚会上见过邵叙，知道他有多有钱，上次是想直接勾搭来着，可她也是跟着别人去的，这样的做法无疑是打别人的脸，只能生生忍着，现在……她环顾了一下，没看到那位传说中的颜小姐，她是不是可以上去礼貌地问候一下？

    她知道自己长得漂亮，可能比不上那位颜小姐，但她觉得自己这身材是没话说的，她没指望能跃进豪门，能跟在他身边，那一点点好的待遇都足够的了。

    更何况现在这里记者还不少，她过去跟邵叙说话，被记者拍下来了，传作绯闻，片方说不定还会加把劲宣传一把，岂不是美滋滋？

    想到这里，她走上前去，今天她穿的是露胸的连衣裙，这裙子设计得很棒，将她的好身材勾勒，胸大腰细。

    “邵先生。”她微微弯腰，一副惊喜的神态，“没想到居然在这看到你呢，上次在饭局上碰到你，本来想打个招呼的……刚才看到你，还以为是我看错了呢，这电影我也有参演，不知道邵先生觉得怎么样？”

    不怎么样。

    邵叙倒是很想直接这样回答，他看了她一眼，礼貌而疏远的回道：“还好。”

    “只是还好吗？”她面露失望，很快地又振作起来，实力诠释了什么是演员风采，“有邵先生的鼓励，我肯定会加倍努力，希望有一天能拍出让邵先生夸赞的好作品。”

    鼓励？

    他刚才有说什么吗？邵叙并不是傻子，他当然知道眼前这位女艺人怀有什么心思，事实上，这一年来，这样的女人，他实在碰到过太多太多了，现在是首映礼，几个主演还没有完全离开，记者也还没走，真要被记者拍到了，第二天上了新闻，把他跟这样的女人联系在一起，编出一大堆根本不存在的情节，那真的是让人恼火。

    眼看着这女艺人还想凑近一点，邵叙果断退后，先是看了看附近有没有记者，他压低声音对女艺人说：“我女朋友马上就来，请你离开。”

    女艺人一怔，她抬起头眼尖的看到齐远光的经纪人，这代表齐远光马上就来，更代表着会有记者，她不急不缓，“是颜小姐吗？一年前曾有过一面之缘，没想到今天颜小姐也来了。”

    邵叙本来脾气实在不算好，见她还想贴上来，也不管她是不是女人，也不管这样做，是不是有失绅士风度，他语气很冷，“如果你还想在娱乐圈继续混下来，请马上离开。”

    女艺人这会儿可真是目瞪口呆了。

    邵叙不耐烦的看着洗手间的方向，如果被颜韵看到，他该怎么解释，对女艺人的态度更是差了，“走开。”

    其实颜韵已经从洗手间出来了，她也看到有女人跟邵叙在说话，虽然他表情很冷淡，但她意识到这对她来说是个机会啊！

    这女人好像是刚才台上的女配角，如果被记者拍到了，她更是可以理直气壮地作一顿，说不定颜中正都会对邵叙非常不满，那样邵叙没了助攻，剧情就不会像小说中的那么顺利了！

    想到这里，颜韵立马转身再次走进洗手间，殊不知这一切也被邵叙看到了。

    女艺人觉得自己真的是犯太岁了，她以前也不是没有踢到铁板，可没有哪一个人会像邵叙这样不留情面，一时之间她的脸色也很难看。

    邵叙大步上前，直接喊道：“颜韵！”

    颜韵身子一僵，没想到他居然看到她了，便只好转过身来。

    邵叙担心她误会，想着要解释，但这会儿还有人，只能忍住，两人往停车场方向走去，人越来越少，邵叙这才极为艰难地解释：“你不要误会，我根本就不认识她，她非拉着我说话。”

    颜韵并不知道，对邵叙来说，他这样一番解释有多难得。

    他不习惯向任何人解释，哪怕别人误会他也没关系，可是现在他不能让颜韵误会他，只能破天荒的干巴巴的这样解释一番。

    颜韵其实真的不在意，说得残酷一点，邵叙如果能有他喜欢的对象，那她真的要放烟花庆祝。

    她沉默着，不知道该说什么才好，邵叙看着她的神色，再想到刚才她的表现，脸色一点一点的变冷了。

    这些天她的种种行为，他应该了解才对，她哪里会误会，根本是毫不在意，他像个傻瓜一样解释，又算什么？

    “你刚才是故意扭头走的？”邵叙问道。

    有什么比你以为对方会误会，拼命地解释，结果对方根本不介意更难堪的？

    “你很希望我跟别的女人在一起吗？”邵叙的表情更冷了。

    颜韵想，可能邵叙已经把他当成她男朋友了……

    “是不是我今天跟她一起，你就开心了？”

    “你们男人不都喜欢她那样的吗？长得漂亮身材又那么好。”颜韵觉得这样的气氛很不对，便想缓解一下，他们之间的关系还没到因为这种事吵架的地步吧？

    邵叙冷冷地看她：“你可以更无聊一点。”

    这几个字，让颜韵也很火大，她觉得自己根本没做错什么，邵叙又凭什么以一副感情受到伤害的态度对她？

    他如果喜欢她，是她真真正正的追求者，那她也不会这样做，可他又不喜欢她，自己心里都有难以启齿的目的，这会儿凭什么质问她？

    好像她有多伤人，有多对不起他一样，他的感情受到一丝一毫的伤害了吗？她敢保证，邵叙之所以不爽，纯粹是自尊心受到伤害了，他是不是以为他大发慈悲的解释了，她就得接受，并且还得配合他的演出，她都不能毫不在意，否则就是伤害他。

    换个角度来说，就算邵叙真的爱她爱到要死，她今天的表现又错了吗？没错。

    哦，因为他喜欢她，所以她就得在别的女人试图勾搭他的时候，她要表现出非常在意的样子。

    不好意思，她没收片酬，没有义务去演这样一出戏。

    颜韵发现了，邵叙纯粹就是在女人的事情上，从来没受过打击，所以觉得谁都得捧着他，也不想想，现在追求她的人是他啊！他还像个大爷一样要求各种服务，真是见了活鬼！

    同样的事情放在她身上，她会感到难受，但她绝对不会这样去质问别人，因为她知道，没有任何人在没有成为她的伴侣之前，有义务承担她在感情受到伤害时应有的反应。

    她今天就让他见识一下，不是所有的女人都得捧着他，不是所有的女人在被他追求的时候，都得感激涕零。

    颜韵学着他的样子，冷笑了一声，“邵叙，你先告诉我，你是我什么人？”

    邵叙没想到颜韵会以这样的语气说这样的话，一时之间也怔住了。

    他大概也是没有想到，在他明显生气的情况下，颜韵会说这样的话。

    “你不算我朋友，男朋友更不是，充其量我跟你之间的关系，就是追求与被追求的，你凭什么质问我？”颜韵坐直了身体，冷冷地看他，“谁给你的勇气说我无聊？我现在真的很怀疑你是否真的喜欢我，你想要看到我误会并且吃醋的样子，那真是不好意思了，不是我说你，你算老几，让我配合你演戏？你能给得起多少片酬啊？”

    邵叙见过颜韵很多面，初遇时她腼腆的样子，她诱惑人的一面，唯独没有见过她生气的一面。

    所以，不免有些愣怔。

    颜韵却来劲了，抱胸继续冷笑，“别的女人奉承你捧着你，那是因为你有钱，你想我也跟别人一样捧着你啊，你比我有钱吗？”

    “我……”邵叙开口，想要说些什么找回场子。

    “你什么你，还真把自己当我男朋友了？有女人勾搭你，我是不是还得上前扮演一出母老虎你才高兴啊？那关我什么事，你又不是我男朋友。”颜韵最后冲邵叙骂了一句，“真是戏精！”

