
“借你一阅，倒也不是不行。”

正当陈玄觉得没希望的时候，路小佳突然又道。

“路老师......”陈玄有些感动，她竟然要冒着被废掉修为的风险，私下传授功法给自己。

路小佳微微蹙眉，道：“你别高兴的太早，我还没说完。”

“直说吧，学府内并非没有老师分享功法的情况，只要学生值得信任，又值得培养，或者深受老师喜爱，冒着一定风险传授给学生也是值得的。毕竟风险嘛，总是可控的，特别是有后台的老师。”

“所以，想要从我这得到功法，就要看你有没有那个价值了。”

“老师是想培养出一个德才兼备的优秀毕业生出来的！哪怕是现在也是这种想法。可惜，本来老师还觉得你挺正派的，又尊重老师和其他同学又很自爱，直到昨晚.....”

昨晚我干啥了？

陈玄一头雾水。

“在品德方面，老师已经对你不抱什么希望了，现在，老师只看你的价值，潜力和成绩。你若值得我投资，那么我就算冒一些风险也是值得的。”

路小佳一脸认真的道。

陈玄心中有些惋惜，师生关系竟然都差到只看成绩的地步了。

不过话又说回来，哪个世界的老师也是看成绩的，老师们喜欢成绩好的学生。

也算是走回正轨了。

也好，看成绩对他更有利，他可是最会考试的。

这下，功法有着落了。

“如果我能在下午的大班考核拿到第一名，老师可否将这门功法给我借阅？”

路小佳笑了：“陈玄同学，你入戏了还没走出来啊？也罢，为了让你清醒一下，老师同意你的请求。”

看来，不狠狠的打击一下陈玄，他这臆想症是改不了的。

陈玄心情大好，道：“非常感谢老师，我去准备饭菜，咱们中午搞丰盛一些。”

路小佳直接摆手：“不用了，带了你好几天了，专职导师们都要回去述职了。”

一想到下午要面临的述职，路小佳就是脑袋大大，她这几天除了吃就是喝，要不就是在睡觉。

这次考试她的学生陈玄绝对要垫底，恐怕又要面临高层的质疑了。

还有易歌那个对自己心思不轨的坏小子，肯定又要出现，并且上演老套路，在自己面前充好人了。

相比单纯的学生，教师之间的关系更为复杂、现实，竞争也很激烈。

今天下午，她会很没面子的。

以前的天之骄女，混成这个样子......

她想不通，本想着好好教导这个学生，好改变目前的处境的，怎么就搞成眼前这种局面了。

路小佳面带担忧之色离开了别墅。

陈玄默默回忆了一下自己跟导师相处的这几天。

虽然她有些贪杯，一喝就醉，还莫名其妙的觉得自己的品德不行。

可她仍是一位专业、热心的好老师，哪怕对自己很失望，仍是没有放弃对自己的教导。

甚至，在自己保证考第一的情况下，仍答应给自己功法，这不就等于白给吗？

面冷心热！天底下去哪找这么好的老师......

.

下午，陈玄乘坐传送阵前往苍古世界，将战宠蛋和灵植种子带了回来，前往教学楼参加考核。

超宽阔的大教室内，很多学生已经到来，他们带着造型各异的容具，笼子、木箱、花盆，里面装着活蹦乱跳的战宠，还有藏在土中刚发芽的种子。

“陈玄，你来啦。”钱寻和逍儿都跟陈玄打招呼。

“逍儿，寻儿，你们怎么带了个这么大的箱子？”陈玄有些惊讶。

听到陈玄的不同以往的称呼，钱寻的脸蛋红了一下。

文逍儿神采奕奕道：“陈玄，这还得感谢你，用你给的黑土和灵水培育出来的战宠蛋实在太只了......我们准备的笼子装不下，只能临时找个大纸箱用了。”

“原来如此，那你们一定能拿到好成绩。”陈玄笑道。

“陈玄，给我们看看你的战宠，一定更厉害吧，好期待哦。”钱寻已经有些迫不及待了。

陈玄将手里的木箱打开，钱寻和文逍儿立刻凑了上去。

只见一个蛋壳上布满着着密密麻麻的裂缝的战宠蛋放在木箱中，旁边的小花盆中，只有一株刚露出尖芽的植物。

两人都是一怔。

“怎么会？你的战宠蛋怎么还没出来？难道是因为先天不良力气太小了吗？”钱寻无语道。

“你有黑土和灵水，应该能培育出更厉害的战宠来，可怎么是这样的？是不是因为老师动了手脚？”

文逍儿也觉得很不公平，如果陈玄领取的是正常的战宠蛋和种子，肯定能培育出更厉害的战宠和灵植。

先天不良的情况下，灵植能发芽，战宠蛋眼看就能孵化，其实已经很厉害了。

心里还是觉得不平。

本来陈玄可以拿到第一的。

看到文逍儿和钱寻都在替他难过，陈玄哈哈一笑：“我也刚去拿的时候，看到它们这样子，也是没预料到，不过虽然有点奇怪，好在还算可以，没辜负我的期望。”

“都这样了还没辜负你......你可真乐观呀。”钱寻噘嘴道。

嘴上这么说，她怎么看陈玄都觉得他临危不乱，气度不凡。

总之，怎么看都顺眼。

看到她满脸含情的样子，目光一直在她身上扫来扫去的马晗不乐意了。

他径直走了过来，刚要照例挖苦陈玄几句，一低头看到陈玄手中的木箱。

顿时愣了一愣。

“呃......好惨，我祝你等会打分的时候别太难看。”

“陈玄，难道这就是你的真实水平？你的中考冠军是作弊来的吧？”

多次的交锋后，他已经深刻的了解到，陈玄有绝地翻盘的能力。他本以为这次陈玄也有可能留了后手，待亲眼看到陈玄的“答卷”，才算是彻底放了心。

“这次，神仙都救不了你。”马晗瞬间心花怒放。

“钱寻，这样无能的学渣你还要跟着他？来我这边吧。”马晗对钱寻挤出一个自以为热情的笑容。

“滚蛋！”钱寻直接骂了回去。

马晗讪讪离开，回到自己的圈子，开始跟小弟和楚高格攀谈起来，不多会儿，不少人都看向陈玄这边，脸上露出或幸灾乐祸或同情的眼神。

“哼，气死人了，这个王八蛋还到处宣扬。”钱寻都快气疯了。

“让他再蹦跶几天，等我抽出空了，再好好陪他玩。寻儿，你不要生气了，不值得。”陈玄眼神发冷，转头温柔的安慰钱寻道。

“嗯嗯！”

等所有学生到齐，课程主任费无思也姗姗来迟。

他将一个硕大的高清摄像头立在一旁，新生入学的第一次大班考试，是全程会现场直播给教务处那边的。

教务处那边的述职会也应该已经开始了，此番成绩出来后，想必易歌公子的谋划又能接近一步，他想不明白，易歌在学府内是当之无愧的潜力新星，能被他看上是天大的福气，那个小丫头片子为何百般拒绝。

拒绝易歌公子？你拒绝得了吗？

易歌公子也真是的，直接强行逼迫不就行了，非要搞这些柔和的招数。

视线不着痕迹的朝着陈玄那边看了一眼，发现他手中的木箱很小，且内中的生命气息很弱，费无思笃信一切都都在预料之中，顿时心情大好。

.

教务处内，大大的圆桌外坐满了教师，周处长已经讲了一大通废话。

“在新生工作方面，咱们学府对重点班的新生是尤其重视的，当然了大班中若是有好的苗子我们同样会悉心培养，学生的成绩怎么样，直接决定着导师的教学水平和用心程度，特别是你们二十位专职导师，学府将重点学子交到你们手中，是对你们寄予厚望，可千万别把好苗子给毁了。”

他不着痕迹的瞅了路小佳一眼，道：“为了督促你们专职导师，学府高层决定委派优秀青年教师易歌为专职导师管理小组的副组长，以后你们要配合他的工作。”

众人都交头接耳。

“易歌，他不是都快挤进高层了吗，怎么会跑来管理什么新生专职导师小组？”

“这还用问，还不为了那个爱喝酒的来的。”

“又是这种贵公子追灰姑娘的戏码，也好，看戏吧。”

路小佳秀眉微蹙，这个易歌，自己已经很隐晦的拒绝他多次了，怎么还是阴魂不散，太烦人了。

你那么优秀，找谁不行，干嘛非要来招惹我？

我只愿与清风美酒相伴，男人？有多远滚多远。

自己摊了这么个难搞的“渣男学生”，现在易歌又空降过来捣乱，而在陈玄宿舍两天醉了三次来看，自己的戒酒大计也宣告失败，路小佳顿感自己身陷泥潭无法自拔，隐隐觉得压力有些大。

她深吸一口气，心道：“还是先过了眼前这一关吧。”

坐在次席上，风度翩翩的易歌起身做了个简短的自我介绍，博得一片掌声。

他连忙看向路小佳，只见路小佳兴趣缺缺的样子。

“竹林中你抱着酒葫芦那种洒脱畅饮的样子，至今深深印在我脑中！”

“不理我没关系，我就喜欢你这种不容易到手的！好感是一步步建立起来的，一会儿，看我怎么‘拯救’你的。”

他自信一笑，也不多言，径自坐下。

费无思打开了大屏幕，上面正清晰的显示着教室内的情况。

他严肃道：“这是第一次大班考试，俗话说，千里之行，始于足下。第一次考核无论对学生天赋还是对导师水平和用心程度的检测都是很直观的，这次参与考试的不止是学生，实际上也是对你们的一次考核。教务处会根据学生的成绩对导师们进行奖惩。”

“成绩下来后，获得第一名的学生的专职导师，直接提升一个教师职级。”

“倒数第一的，也要小小的惩罚一下，我觉得扣一个月薪资比较好。”

其他教师顿时兴奋起来，特别是那些所带学生比较出色的导师。

南瞻学府的教师职级提升的很慢，靠混资历也许很多年都未必能提高一点，没想到这次的奖励这么高。

他们很期待自己学生的表现。

路小佳则是以手扶额，糟心的事情太多了，现在又要扣一个月工资。

没了工资，拿什么买酒？

没有酒喝？心情能好的起来吗？

心情不好，就不想教课。

不教课，陈玄就得继续考倒数第一。

完了，恶性循环了。

她现在只希望陈玄能发发力，争取考个倒数第二，好保住她的工资。

至于提职级？

那好事能轮到她？

她本来还是【助教】职级来的，结果光顾着喝酒了没好好带上一个学生，把她投诉到高层，高层连助教职级都给她扒了。

现在的她，在座的所有老师中唯一一个无职级的。

当年光芒耀眼到让人无法直视的优秀毕业生，比易歌更受学府重视的天才少女，竟然混到这个地步。

惆怅！

.

圆形教室内，费无思已经让学生们一个个上台展示战宠和灵植，他则是带着两名助教一边查看“答卷”，一边打分。

钢牙疣猪只是普通品质的战宠，没有天赋技能，无论是战力还是潜力都很低，成长上限是纳元巅峰。对这些顶级学府的学生来说，钢牙疣猪是绝对不会考虑的垃圾战宠，可这几天，他们一个个贴心的伺候着，身着有的学生24小时睡在培育室内。

无他，疣猪战宠培育的好坏，决定了他们的第一次大班课成绩。

第一个学生有些忐忑的递上手中笼子和花盆。

旁边负责评判战宠的助教喊道：“钢牙疣猪体长20厘米，体型较为孱弱；活跃度一般；普通品质（丙级），成长上限太低。建议汇总分数，48分。”

新生战宠的优劣，主要从体格、活力、品质三个维度来评判。

体格是直观属性，活跃度可以对战宠未来的战力有加成，而品质，则是最重要的属性，决定着成长上限。虽然钢牙疣猪都是普通品质，但每个品质内也可以细分为甲乙丙丁四个小等级。

测试战宠品级，有专门的测试仪器，主要从战宠体内元力水平和其他身体维度等方面来估算。

这名学生的钢牙疣猪只拿到了48分，没有及格，算是比较差的了。

费无思摇了摇头，这个结果只能说明这名学生丝毫没有战宠培养方面的天赋。

这时，另外一名助教开始评价他花盆中的灵麦草。

对灵植的判断就简单多了，仅从植株大小和灵气含量来判断就可以。

“灵麦草，植株高3厘米，两叶。灵气含量：极其稀薄。建议汇总分数，39分。”

费无思点了点头道：“打分还算准确，满分100分，战宠48分，灵植39分，两门都没有及格，这位同学，你是一个学分都没有拿到哦，回去好好努力吧。”

那学生一脸惭愧的退了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68951208"  chaptername="第二百八十九章  四面楚歌，成绩出笼">加入书签</a>
</div>
