
　　飞鸿仙子，一个很多人都听说过，却从来没见过的超级强者。

　　甚至连黄庭熙和亚丹这样，在当初都是顶尖人物的强者，都没有真正的见过飞鸿仙子一面。

　　但是他们却是知道，当年他们之所以能够轻松的将域外侵略者赶出颜率星，真正的大功臣，就是这位飞鸿仙子。

　　而当时真正见飞鸿仙子的，不过才区区三人。

　　这三人便是君自在，白流璋和白琉璃。

　　当初飞鸿仙子在那处山谷之中和君自在三人相遇之后，因为看不惯域外强者对于颜率星生命的疯狂杀戮，直接出手将域外侵略者中的顶级皇者全部杀死。

　　这才让当时连一个皇者都没有的颜率星反抗者们得到了最后的胜利。

　　虽然没见过，但是他们都了解，飞鸿仙子真正是存在的，对于她的实力，所有人都不知道，而对于他的突然离去，也成为了一个永远难也解不开的谜团。

　　而今，厉昶说这一切都是一个局，一个延续了几千年的大局。

　　难不成这个大局真的是飞鸿仙子当年离开之前布下的？

　　这怎么可能？飞鸿仙子即便是再强大，也不可能算出未来几千年发生的事情？

　　亚丹，黄庭熙以及其他是名皇者此刻都看着厉昶，希望他能够继续解释。

　　厉昶望向那清源山的后山，神色肃然，他摇了摇头缓缓开口继续说道：“你们或许是认为，飞鸿仙子即便是再强大，也不可能算到未来几千年的时间发生的事情。”

　　“但是，你们却是没有想到一点，那就是，只要我们的这些同袍一直都被封印在这里，那么我们的人，最终都要来这里拯救他们。”

　　“即便不是我，也会有其他人到来。”

　　“他们只需要肯定一点就可以了，那就是，我们必定会来人。”

　　“那么只要来人，就必定会进入他们的圈套。”

　　“只是，本座不明白的是，用几千年来算计我们，而这其中还要君自在付出这么大的代价，真的值得吗？”

　　“而且，据我判断，那飞鸿仙子并不是颜率星的人，甚至很我们一样，来自另外一个宇宙。”

　　“她能够帮助你们颜率星的人赶走域外侵略者已经仁至义尽了，怎么可能还会为了你们颜率星殚精竭虑的算计我们呢？”

　　厉昶的话，让周围的人越来越相信，这一切就是飞鸿仙子的算计。

　　有了这样的一个可能性，黄庭熙和亚丹脸上露出些许的异色。

　　他们好像有些动摇了，似乎不再想要攻击清源山了。

　　甚至连龙都都不想去了。

　　他们可是非常清楚的，那飞鸿仙子当年你之所以帮助他们赶走侵略者，最根本的原因是和君自在关系好。

　　而今，如果这一切真如厉昶所说，是飞鸿仙子的算计，那么他们只能退出。

　　当年他们虽然在争夺战中败给了君自在，但是他们对于飞鸿仙子当年的出手相助还是心存感激的。

　　尽管飞鸿仙子只认君自在一个人。

　　厉昶看出了两人的想法，也并没有点破，只要他们不离开，他不愿意将这两个人赶出自己的联盟。天籁小说网

　　不管怎么说，这两个顶级皇者在这里，还是有一定的震慑作用的。

　　“不过……”厉昶看着众人面露异色，于是接着说道：“即便真的是飞鸿仙子的算计，这也过去了几千年了。”

　　“在这几千年的时间里，飞鸿仙子连个面都没有露，甚至连君自在的兵解她都没有现身，本座以为，飞鸿仙子已经不再颜率星域，很可能真的去找他的男人去了。”

　　“我们只需要尽快的拿下这清源山，然后离开就……”他说道这里，看了看亚丹和黄庭熙，然后笑着说道：“放心，那飞鸿仙子之后真的回来了，你们将一切的责任都推在本座的身上就可以了。”

　　“你们据需做你们的天下霸主！”

　　这最后一句话饱含深意。

　　黄庭熙的理解是，此番事了，他做大陆的霸主，亚丹做海洋的霸主。

　　而亚丹的理解是，厉昶这句话就是给自己一个人说的，至于黄庭熙，事过之后还能不能活着都是问题。

　　两人没有回应，算是默认，其他四名异界皇者则是重重的点了点头，他们明白厉昶的意思。

　　而此时的厉昶却是再次皱眉说道：“现在摆在面前的有一个问题，那就是这气运之事。”

　　“整个大陆的气运全都汇聚在这里，那么这个阵法就会有源源不断的能量补充，我们即便是全力应对，也不一定能够轰碎阵法光幕。”

　　“当务之急，我们就是要想办法切断这气运传递的路径。”

　　“气运传递的路径？”亚丹再次开口说道：“如果达不到一定的浓度，气运只不过是一种虚无缥缈的东西，看不见抓不着，那里去找这个路径？”

　　厉昶摇了摇头说道：“一切阵法的运转，自然有即可寻，否则也就不能称之为阵法了。”

　　“大家飞高一些，仔细观察一下这清源山周围的地形。”

　　厉昶说完，自己首先飞向了更高处。

　　当所有人将自己的高度提升到和清源山顶一样高的时候，然后在俯视正片山地区域，这个时候，众人的目光都是一亮。

　　“周围的这些大大小小的山头，竟然全都朝向清源山。”

　　“而清源山本身，居然是一头妖兽的造型。”

　　“什么妖兽，那就是一头猪！”

　　“主，你见过长了两颗脑袋大的猪吗？”

　　“这没什么好奇怪的，当年我们来到玲琅宇宙之前，好像有人顺手偷来了一只朱厌的幼崽，它就是长着两颗脑袋的。”

　　“朱厌？你说是灵兽朱厌？这东西真的还存在？”

　　“什么灵兽，人家是神兽朱厌，俗称天命猪！”

　　几名异界皇者在那里议论开来。

　　天命猪？这话如果被秘境中的朱毅成听到的话，不知道会作何感想。

　　而且，朱毅成可能做梦也想不到，这清源山的造型，其实就是以自己为蓝本吧？

　　“不对，这清源山的形状和那朱厌一模一样，或许别有深意。”

　　“我记得当年那头朱厌，好像就在盘瓠圣皇的队伍里，当年他们战败，那朱厌肯定是落在了清风阁那个老妖婆子手中。”

　　“说不定，那老妖婆子就是利用朱厌的真身布置的这个大阵。”厉昶突然想到了一件往事，然后说了出来。

　　盘瓠？啥东西?

　　看着众人不解的目光，于是厉昶继续解释道：“盘瓠圣皇，就是我们要救的这批人中最重要的人物。”

　　“他的本体就上古神犬盘瓠！”

　　狗？

　　难怪那家伙取名叫狗蛋儿，原来他真的是一条狗！

　　只不过，这天狗可不是一条一般的狗，是上古神犬的后裔，拥有这无疑伦比的强大肉身和自身实力。

　　当年的那场战斗中，被他杀死甚至吃掉的颜率星强者，不知凡几。

　　听了厉昶的解释之后，亚丹的反应还算正常，毕竟他是一个妖族，而黄庭熙的表情却是有些怪异。

　　他们大费周章的攻击清源山，居然就是为了救一只狗？

　　不过当他看到周围的几名皇者都用不善的目光看着他时，他便立即收回了自己的表情。

　　从厉昶的话语中，黄庭熙能够感觉到厉昶对于盘瓠圣皇的尊敬，即便黄庭熙心里不屑于拯救一只狗，但是他也不敢得罪厉昶。

　　厉昶倒是表现的很是平静，他目光落在清源山上，思考着如何破阵。

　　朱厌是神兽，是天命猪，一出生便大气运在身。

　　虽说当初是被盘瓠神皇的人偷来了玲琅宇宙，但是气运是不可能消散的。

　　如果现在那个朱厌还活着的话，那现在应该也是一名妖皇了。

　　但是，如今他的本体竟然被涌来不知阵法，甚至涌来镇压他们的同袍，可见那朱厌应该已经不再了。

　　即便是还在，也已经半废了，对他们构不成任何的威胁。

　　但是这阵法还真的是不好办呢？

　　它以朱厌的大气运为引线，将整个大陆的五大洲连接在一起，一方有难，各方支援。

　　原则是是这样的，但是，此时此刻，他们所面对的却是这个阵法的中心。

　　也就是说，只要大陆上的能量不枯竭，他们便能够源源不断的为清源山护山大阵提供能量。

　　这样的话，他们就算是耗尽一切也不一定能够轰碎清源山的阵法光幕。

　　“去，安排五队人吗，前往五洲，在五洲之中找到是个阵基，将那些阵基毁掉，这个阵法也就破了！”厉昶立即便让一名皇者去安排。

　　那名皇者点头离开，厉昶又将目光投在了清源山上，他心道：“要是他真的将护山大阵和秘境连接到一块的话，那又将如何呢？”

　　这一点他早就想到了，而且这也是他最怕的一件事。

　　他们来到这里的目的就是要救人的，要是护山大阵和秘境连接到一块，那就意味着，他们轰碎阵法光幕的同时，也就将秘境一起毁掉了。

　　那么这样做会不会伤到盘瓠圣皇？

　　甚至将那些同袍全都意外杀死！那样的话，他们岂不是白忙活了？

　　厉昶之前之所以左右摇摆，迟迟不出手，除了担心自己的女人和孩子之外，这一点也是至关重要的。

　　这是他们的终极目的，要是这个目的达不成，或者中途夭折了，他几千年的努力全都白费了。

　　此时此刻，清源山内部，魏千愁同样在思考着，他在猜测厉昶接下来将要做些什么？他会不会直接利用尊器破阵。

　　可是他万万想不到，在他考虑这些的时候，厉昶已经派人去几大洲去破坏阵基了。

　　当然，这也是因为魏千愁他并不知道，也没有看出来，这清源山和周围的山地，就是气运汇聚大阵。

　　而除了这些之外，在清源山之外的几大洲之中，还有四个重要的阵基。

　　要是这些阵基真的被破坏掉了，那么这清源山的能量恭供应，也就被切断了，到时候阵法将不攻自破。

　　“嗖嗖嗖……”这个时候，四道明亮的身影突然闪现在魏千愁的面前。

　　而当魏千愁看清了这四个人的时候，脸上立即露出无比激动的表情。

　　“好啊，真好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0894章 好啊，真好啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 