    看着屏幕的机械领主面露沉思状，他看到了机械武士三人的失败，也知道了自己的位置已经暴露。

    机械协会是机械领主一生的心血，他不可能让任何人破坏他的计划。

    “只能启动机械阿修罗了。”机械领主自言自语道。

    机械阿修罗是机械领主制造出的战力最强的机械产物，但同时也是失败的。

    察觉到自己太过强大的机械阿修罗觉醒了一个意识，那就是我既然这么强大，为什么要听从别人的命令呢？

    作为机械领主制造出来的机械产物，机械阿修罗反而想要成为机械领主的主人。

    机械领主当然不能让这种事情发生，于是他制造了一个立场，将机械阿修罗关在那里。

    但是这么强大的战力，机械领主又不舍得将其销毁，于是他打算想到办法控制机械阿修罗之后，再将其放出来。

    而现在，自己的基地马上就要被简旦德硕教授带领着一个不知从哪里来的人类入侵了，机械领主没办法，哪怕冒着风险，他也只能动用机械阿修罗。

    机械领主来到地下室，这里有一个超大的密室是用来关机械阿修罗的。

    机械领主进入密室：“阿修罗，好久不见，近来可好？”

    “可好？”机械阿修罗坐在空无一人的超大密室中央回道：“你认为呢？”

    机械阿修罗把问题回了回去。

    “别那么冷淡嘛，我这次是来谈合作的。”机械领主说道。

    “合作？”机械阿修罗反问道：“你觉得自己有资格和我合作吗？”

    “你不妨听听看，”机械领主说道：“不久前，我派出去的机械人都被几个神秘的家伙干掉了，那几个神秘的家伙已经知道了机械协会的位置，现在正在朝这里赶来。”

    “原来如此，是想让我帮忙消灭入侵者啊，”机械阿修罗说道：“想不到你的手下都是些废柴。”

    “不，你错了，”机械领主说道：“并不是我的手下太弱，而是那几个家伙太强了，最强的一位似乎比你还要强。”

    “哈哈哈……”机械阿修罗大笑起来：“这是我听过最好听的笑话了。”

    “信不信由你，”机械领主刺激机械阿修罗道：“反正他们不久后就会来到这里，你如果不帮我的话，你也会被杀死。”

    “……”

    机械领主没有回话，他知道在这个力场下，他根本发挥不出全部的实力。

    “我可以解除力场，”机械领主突然说道：“但是你要帮我对付那几个家伙。”

    “哼，你如果解除力场，我要做的第一件事就是杀了你！”机械阿修罗说道。

    “别那么激动，”机械领主很淡定：“我早就猜到了，否则也不会来找你，

    我放弃机械协会会长的位置，你可以做会长。”

    “不需要，”机械阿修罗拒绝道：“我只要你能听命与我就行。”

    “成交！”

    “这么痛快？”

    “呵呵，”机械领主苦笑道：“如果不同意你的要求，就没有人阻止那些家伙毁灭机械协会了，机械协会被毁灭，对我来说并不是什么好事情，相比之下，听命于你也不算什么了。”

    “哈哈哈！”机械阿修罗大笑道：“好，就冲你这句话，我不会亏待你的。”

    见机械阿修罗同意，机械领主松了口气，他当然不会让机械阿修罗当机械协会的会长，也不会听命于它。

    机械领主打算利用机械阿修罗干掉黑暗与殇，抓住简旦德硕教授，完事后，他就会启动机械阿修罗身体的保险装置让机械阿修罗停止活动，然后将它销毁。

    有了简旦德硕教授的粒子转换器，机械领主就再也不需要机械阿修罗了。

    “这样吧，我把敌人的图像传送给你。”说完，机械领主的眼睛里闪烁出了数据。

    “收到了，”机械阿修罗起身：“对手只有三个人吗？”

    “是的，”机械领主应道：“他们很强。”

    “哼，”机械阿修罗不屑一顾：“哪个最强？”

    “那个男性人类。”机械领主回道。

    机械领主说的是黑暗与殇，他不敢让机械阿修罗直接去和简旦德硕教授战斗，因为他怕机械阿修罗不小心把简旦德硕教授轰得连渣都不剩了。

    机械领主打算引机械阿修罗去和黑暗与殇战斗，这样的话，机械领主就可以专心去抓捕简旦德硕教授了。

    至于黑暗与殇和机械阿修罗的战斗，如果机械阿修罗赢了，机械领主可以先装作归顺，然后干掉他；

    如果黑暗与殇赢了，那就不需要机械领主亲自动手解决机械阿修罗了，最后他只要用粒子转换器干掉黑暗与殇就行了。

    “好，他是我的了，”机械阿修罗说下：“剩下的杂鱼就交给你、和你没用的手下了。”

    “好的。”机械领主表面答应道，但实际上心里特别不爽：“哼，先让你得意一段时间，等利用完你，你就没有用了。”

    ……

    “就是眼前的这颗星球吗？”黑暗与殇问道。

    “没错，”简旦德硕教授应道：“机械领主那家伙和我一样，找了一个无人居住的星球落脚，慢慢发展着自己。”

    说完，简旦德硕教授启动了粒子转换器，从粒子转换器中出现了大量的无人飞行战斗机。

    “先由这些无人机进行轰炸，把机械领主逼出来。”简旦德硕教授说道，控制着悬浮坦克飞进了星球里面。

    进入机械领主的星球后，简旦德硕教授和黑暗与殇看到在巨大的基地上方，有两个机器人漂浮在半空中。

    这两个机器人正是机械领主和机械阿修罗。

    “那个叫博教授的出来！”机械阿修罗喊道。

    黑暗与殇身穿飞行服从悬浮坦克中出来：“你就是机械领主吗？”

    “我是机械协会新的主人——机械阿修罗，有胆子的话，就和我打一场吧。”机械阿修罗说道。

    “这样说的话，旁边那位就是机械领主了。”黑暗与殇心道：“正合我意！”

