    林晚想了半天都不知道接什么话好。

    今晚的陆子池实在有些反常，她还不适应和他坐着闲话家常。

    勉强又塞了几口饭进嘴里，但心里压着事实在吃不下，嚼了半天才咽下。

    陆子池明明已经吃完了，却也不着急走的样子，依旧在她对面坐着，像是个看守犯人的狱卒，一双眼睛紧紧放在她身上，盯着她吃饭。

    她终于忍受不住。

    放下勺子，抬头问他。

    “你今天回来是有什么事吗？”

    不可能只是为了吃一顿简单的炒饭吧。

    这明明是个特别好回答的问题，只用实话实说就可以了，陆子池却沉默了好一会。

    然后才道，“回来拿点东西。”

    “什么东西？需要我跟你一起找吗？”

    林晚说着就从椅子上站起来，真的准备去帮忙。

    陆子池拒绝道，“不用了，我自己来就可以。你也不知道我的东西都放在哪里。”

    她拉着椅子的手顿时一僵。

    的确，他向来不允许自己步入他的生活区域，自己怎么会知道他想要找的物件都在哪。

    略微尴尬地笑了笑，“那你快去找吧，时间也不早了。”

    他今天心情还算不错，原本俊脸上一片柔和，听到林晚近似赶人的话，薄唇紧紧抿在一起，脸上线条也变得坚硬起来。

    “你希望我快点走？”他问。

    林晚老老实实地点头。

    “时间已经不早了，你回去还要花些时间，不早点回去休息，明天上班会很累。”

    听到她的解释，陆子池脸色稍微好看了一点。

    “不着急，你先吃完。”

    他朝还装着大半食物的盘子点点头，示意她坐下。

    林晚苦着脸看他，“我真的吃不下了。”

    “就吃这么一点怎么能饱。”

    “最近天热起来了胃口就不太好，”林晚认真解释，希望能打消他监督自己吃饭的想法，“那天胃不舒服是意外，这几天都没有再犯过，我自己有分寸的。”

    陆子池和她对视了两秒钟，放弃道，“好吧。”

    起身上了二楼。

    林晚没有跟着上去，她还是有这种自知之明的。

    原来还是夫妻的时候都没让她进去过的地方，现在她更不方便进去。

    她把餐桌收了收，又回厨房收拾了一遍。

    等她忙完出来的时候，陆子池正好从楼上下来。

    手里拎着一个袋子，不大，看不出里面装的什么。

    她不敢过度关心，就敷衍地寒暄了一句，“要走了吗？”

    陆子池点点头，“嗯。”

    到这里似乎就没什么话说了。

    陆子池慢慢悠悠地朝门口走去，林晚内心在天人交战。

    到底要不要问，让医院不要雇佣她的事他知不知情。

    “陆子池...”

    她犹豫间刚开了个口，门口却突兀地响起了一阵门铃声。

    “叮咚，叮咚，叮咚。”

    门外的人似乎很着急，铃声一下比一下急切。

    林晚下意识看向陆子池。

    她没有约人，现在在敲门的肯定是他认识的人。

    他的眉头微不可见地皱了一下，似乎已经知道了门外是谁，主动去开了门。

    不过片刻，随着开门声，门口传来了夏梓瑶面对他特有的甜腻嗓音。

    “子池，你怎么找个东西找了这么久，我等得都快不耐烦了。”

    林晚站的地方离玄关有一段距离，陆子池刻意压低了声音，她没有听到他是怎么回的话。

    只听到夏梓瑶高高兴兴地问道。

    “那我们现在可以走了吗？”

    过了两秒钟，耳边传来“砰”的一声。

    门已经被关上了。

    屋里顿时陷入了寂静。

    甚至比陆子池来之前的那几个小时还要静，让她有些寂寞。

    她鬼使神差地走到厨房的小窗口，安静地看着院子里那辆银色流线型的车。

    陆子池和夏梓瑶已经坐了进去，从她的角度可以看到夏梓瑶亲亲热热地往驾驶座上凑上去，片刻才回身系好安全带。

    车子很快发动，缓缓驶出院子，加速，绝尘而去。

    林晚站了好一会。

    厨房还弥漫着一股淡淡的炒饭的香气，但她总觉得刚刚的一切就像是自己做的一个梦。

    如梦初醒，哪里还有陆子池的身影。

    ......

    接下来的几天，林晚都在A市大街小巷里奔波。

    她都不知道这个城市隐藏着大大小小这么多的医院和诊所。

    自然也有小型到完全不知道陆家或者夏家的诊所愿意雇佣她，但她看着那些不太正规的器械以及工作人员，答应过来的话怎么都说不出口。

    还有几家招医药代表的，说得好听其实就是去各大医院推销药品，她想了一下自己的性格实在无法胜任，也只能委婉拒绝了。

    几天下来，之前心头缠绕的那股焦躁不安已经渐渐变成失望，再到绝望。

    偌大的A市，也许真的没有可以让她容身的地方了。

    她翻了翻记录，几家看起来还算正规的私人医院，投了简历但一直没给回复，她准备直接上门去试试，如果还是不行...

    要还是不行的话，她大概也不知道自己下一步该怎么走。

    前两家明显都在招人，刚刚找到人说明来意的时候，对方很热情地带她去见了负责招聘的同事。

    但一旦她拿出简历，他们看到她简历上的名字和工作经验，马上就变得有些不自然起来，客气又冷淡地告诉她不合适。

    她已经知道是什么原因，也不想为难人家。

    只是从医院出来之后，心底难掩的空荡。

    去第三家的时候，虽然门口大大挂着个招聘信息，她也没有多高兴的感觉了。

    反正也只是做最后的尝试罢了。

    同样的开场，同样的面试。

    她拿出简历自我介绍完之后，对方神色僵硬，吞吞吐吐地拒绝道。

    “林小姐，那个，我们这边主要是儿科，和你以前的工作经验也不太匹配，呃，实在抱歉了。”

    她已经连“我会认真学习，尽快上手”这种话都懒得再重复了，礼貌地和他道谢，安静的退出了办公室。

    失魂落魄地往诊所外面走，穿过走廊快到前台大厅的时候，却瞥见一个意想不到的熟悉人影。

    她楞在了原地。

    对方似乎也没想到会在这里碰到她，惊讶地和她对视了两秒钟，脸上才挂起她熟悉的笑容。

    几步走近她，温和地笑道，“好久不见了，没想到在这里见到你。”

    林晚还没从震惊中回过神来，有些不敢肯定。

    “宋元柏？真的好久不见了。”

