    第578章 提头跑路

    “轰…”

    随着药族的站队，现场一下子变得剑拔弩张了起来。

    古南海以及另外一名古族长老则是盯着魂殿那边。

    有古族盯着，魂灭生一行人自然不会出手，他们也不打算出手，坐收渔翁之力它不香吗？

    “这妖火空间正是不枉此行，变得越来越有意思了。”魂灭生阴恻恻的低笑道，准备看好戏。

    “跳梁小丑再多也是跳梁小丑，那就一并收拾了...”

    陈墨低吼一声，一团黑蓝色的火焰在体内升腾而出，旋即在身体的上方凝聚成一头约有数百来丈的巨龙，朝着对方发出一声咆哮。

    “砰！”

    安静的大殿之中，突然地面重重的抖动，那中心的干瘦人影，似乎被这龙啸给唤醒了，手掌在面前虚空轻轻一握，一柄足有数丈庞大，看上去极为夸张怪异的血红巨斧，凭空出现。

    在这般巨斧的衬托下，手握巨斧的人影，反而显得有些怪异和滑稽。

    突然，那干瘦人影的双眸睁开，一声低吼从喉咙中传出，仿佛时隔千年的吼声一般，在其眉心处，突然迸射出一股强烈光芒，在那光芒之中，一个符文，缓缓的出现在众人目光之中。

    而在这符文出现之时，此人的气息，也是骤然暴涨。

    从四星斗圣的后期涨到了五星斗圣初期。

    全场哗然。

    其中几人也是目光呆滞，发出惊讶之声：“萧族...族纹？”

    出现在那人影眉心的符文，赫然便是萧族独有的族纹。

    “这里怎么会有萧族的人？”魂灭生便是那发出惊讶之声的人。

    “有些不妙。”清墨皱眉道。

    “他是萧族那位失踪的先祖，萧玄的堂弟，血斧萧晨。”

    古南海低吼一声，他在古籍中见过，萧族当年，出了一位惊才艳艳之辈，此人的成名武器，便是一柄极为庞大的血斧，而此人，便叫做萧晨。

    “萧玄的堂弟！”

    听到这话，在场的一些老怪物和远古八族的人，全都震惊了。

    萧玄是谁，在斗帝消失的那个时代，可是堪称最有望达到斗帝的人，数千年的那场大战，也是因为消灭萧玄而发动的。

    所谓人的名，树的影。

    他的堂弟，自然也被赋予了一种强大的色彩，更别提，萧晨，本身就是一个强者...

    而萧炎赶忙认亲，祭出了自己眉心的族纹，恭声抱拳道：“不知这位前辈高姓大名？在下萧族萧炎...”

    “萧族...”

    听到这个词汇，那干瘦男子的双眸中顿时泛起一阵阵的波动，他看着面前萧炎眉心的族纹，渐渐的，一种奇异的联系，逐渐的出现在他的心头，那种血脉间的熟悉味道。

    记忆在一点点的苏醒。

    就在要完全苏醒的时候，他的脸庞上，出现了些许挣扎的神色，那般模样，仿佛是在抵抗着什么一般。

    “他在抵御着净莲妖火的控制。”见到这一幕，古南海惊讶道。

    场中，那干瘦人影拄着巨斧，身体不断的颤抖着，而淡淡的乳白色火苗，也是逐渐的从其体内毛孔中窜出。

    “不好，动手！”

    陈墨暗感不妙，率先朝萧炎一行人发起了进攻，若是让这人摆脱了控制，站在萧炎的那边，局势就不太妙了。

    清墨等人也是知道了这一点，在陈墨发起进攻后，也是紧随而动。

    大战，爆发开来。

    大概也是知道萧炎不是陈墨的对手。

    与陈墨对战的是药万归。

    对战消炎的，是清墨。

    对于药天的是蝶。

    药灵则是紫妍。

    火云老祖杀向妖啸天。

    其余众人，对战九幽地冥蟒族的那些长老们。

    ...

    “纳命来！”

    药万归自信自己身为四星斗圣，擒下陈墨还是没有问题的。

    古南海准备帮忙，毕竟古族只是不插手萧族和陈墨的人。

    药万归，可不是药族的人。

    然而魂殿出手了。

    他们想要坐收渔翁之利，可不想战局朝着一方倒，自然免不得出手干预一下。

    ...

    陈墨察觉到这一情况，也了情况结束战斗，大圣诀直接开到第五重。

    身化大圣后，气息火箭般的飙升，直接来到了斗尊十转，然后还跨过一步，来到了初期半圣。

    灵力倾泄而出，恐怖的压力弥漫而来。

    “大日不灭身，开十阳！”

    一尊高达千丈的金色巨人出现在陈墨的身后，在那金色巨人的后面，十个金色的光轮浮现而出，空间震荡间，一股滔天的杀伐之气，充斥着这座巨殿。

    让在场的众人瞠目结舌。

    “灭！”

    陈墨轻吐一声，十个金色的光轮一阵蠕动，旋即凝聚成了一个璀璨刺眼的大日，大日之中，一团恐怖骇人的匹练暴射而出，直朝药万归而去。

    轰！

    药万归面色大变，因为在这恐怖匹练的面前，自己竟心声了惧意。

    临阵惧敌。

    这可是战场大忌。

    “万物鼎，凝！”

    药万归双手飞速结印，随着无数绿色斗气自体内暴涌而出，一尊庞大无比的绿色药鼎，在面前的上空凝聚而成，对比之前药天所凝聚的药鼎。

    这尊药鼎，如同山岳一般。

    “去！”

    药万归手印结动，操纵着药鼎径直的撞了上去。

    “嘭！”

    剧烈碰撞之下，空间震裂，无数乳白色的火焰冒出，药鼎之上的光辉暗淡。

    就在药万归以为抵挡了下来，准备松一口气的时候。

    轰隆隆！

    那巨大的绿色药鼎之上，顿时出现了一道道的裂纹，然后在嘭的一声巨响中，药鼎碎裂成万千碎片，恐怖的灵力匹练笼罩在药万归的身上。

    但毕竟是四星斗圣。

    各种的防御手段层出不穷。

    花费了一些代价后，药万归挡了下来。

    然而，这还没完。

    “神影！”

    “剑三，空！”

    陈墨趁着药万归还没反应过来的瞬间，施展速度神通闪电般的飞掠到了药万归的身后，手中黑色长剑浮现而出。

    直接施展剑三。

    “噗！”

    斗气防御被切开，药万归的头颅被陈墨给斩下，然而，这个层次的强者，可并没有因为没了头颅而死亡，他左手提着自己的头颅，右手一把抓住离身边不远的药灵，飞速的后撤，窜进了巨殿里的一个通道中。

    (本章完)

