    李斯的感官确实很敏锐。

    只是张老也没什么要帮忙的。

    犹豫了一会后，他才说着：“倒没有什么问题，只是诺大一个诸子学园，也不知耗资多少。此身安处，本来也不需要如此宽阔的地方。”

    听到他的话语，李斯有些理解了。

    实际上去年诸子学园建立起来的时候就有了这个问题。

    那时候诸子百家基本都在说什么奇观误国。

    然后发现这个奇观建立起来之后，似乎是给百家居住之地，作为一个思想交流之所。

    而思想应该值得这个价钱才是。

    所以这些学派之人，就没有哪个再提出来异议了。

    想一想，那么气派的场所，是给他们交流居住的，这是对于学术的最高的敬意。

    当然那些文武百官，就不是每个人都同意了。

    此刻听到张老的疑问，李斯也很能理解，就是因为过去已经听到了太多。

    他解释道：“这诸子学园，实际上是在陛下的推动下，一举建立起来的。

    “在诸子学园的建设过程之中，陛下也受到过很多反对意见，这建筑在任何寻常人看来，似乎都是劳民伤财的。

    “不过张老先生大可不必担心，这些都过去了。”

    张老心下安定下来。

    既然这件事情过去了。

    而且李斯此刻还能够如此从容地说出来，想来当时碰到的耗资巨大的问题，应该是被完美地解决了。

    带着最后的疑问，张老将这个问题给说了出来。

    李斯也是给了肯定的回答：“最终陛下并没有耗费多少资金，或者说多用了谁的钱财，而是自己出资修好的。

    “也是这一举动，彻底收服了诸子百家。”

    说到了这里，李斯有些感慨。大秦锐士没能够让他们服从，一统天下的余威没能够震慑住他们，最后却是靠钱财让他们认输了。

    不过这是无法复制的成功。

    时至今日，李斯每每思虑，都无法想象，陛下究竟是怎么做到的。

    莫非是神圣送钱？

    “陛下有大才啊！”张老跟着感慨。

    叶凡默然不语。

    这一日的古语练习，效果比他过去几个月都要好了太多。

    他有把握，按着这个速度下去，或许几天时间就可以正常交流。

    幸好他老师适应的比较快。

    这时候，叶凡比较庆幸自己的选择。不过在老人同李斯交流的时候，叶凡也没有真的只是看着，而是探寻四周的重要信息，对照记忆之中的场景。

    他还是相信嬴政的善意的。

    但凡事总归是有备无患。

    很快，二人在这座宫阙内巡视了一遍，做完相对应的介绍后，李斯询问道：“根据陛下的吩咐，这片学宫，只待贵客来临之后方才命名，不知道张老先生想要起什么名？”

    张老没有立刻回答。

    而是跟叶凡商量了一下。

    “小凡，我毕竟只是随你一起来的这个世界，论了解想来还是你更深一些。起什么名字，就由你来想吧！”张老和蔼地说着。

    他对于这些东西什么的并不是很在意。

    能够来到这个世界，某方面来说，已经是达成了一部分的心愿了。

    听到张老的话语，叶凡想了想，说着：“就叫锤子学宫吧！”

    “锤子学宫？”张老愣了愣。

    很快，他反映过来，说着：“你啊！总是喜欢搞一些特别的。”

    叶凡询问：“难道不合适吗？先生。”

    “倒也不是不合适，如果你跟那位帝王的关系不错的话，那还是可以的。”张老说着。

    叶凡轻轻点头：“那没问题了。”

    他都那么有勇气，张老当然也不担心什么，直接对李斯说了名字。

    “锤子学宫？想来，应该是跟农家比较相似吧！”李斯如此判断着。

    他看出来叶凡对于这里的语言似乎一知半解。

    然而从他跟张老的交流来看，显然不是文盲，也并不是什么智·障。

    所以可以理解了，果然是来自于大秦之外的世界。

    那会是哪一片大陆？

    抑或是世外桃源？

    李斯一时间思虑不出什么，索性不去过多思虑。

    想来也可能是某一位隐士学派。

    稍稍停顿了一会，他便说着：“张老先生确定是这个名字了吗？”

    “确定。”

    “那请张老先生和叶先生在这里先等候，或者四处走走也没问题，过不多久，这里便会更名为锤子学宫。”

    “你自去吧！老夫可以自己寻个休息的地方。”

    等到李斯离开，二人就暂时休憩在一片大点之中。

    张老落座在软乎乎的椅子上，轻轻敲打着筋骨道：“唉！前面恢复年轻什么的，果然是错觉，这人一老了啊！就容易疲倦，嗜睡。”

    叶凡给老师倒了杯茶水，笑道：“先生不用忧虑，来到这方灵气复苏的世界，配合上基础呼吸法，说是长生不死有些虚幻了，但多活那么几十载岁月，想来不是什么难事。”

    “长生啊！此事倒也不必强求，老夫活了那么久，还有什么看不透的？顺其自然即可。更何况，能够来到这方世界，也算是了却了一桩心愿了。”张老说着。

    长生于他而言，似乎并非一定要追求的事情。

    叶凡摇头道：“话虽是这样说。可是古今多少人，为了长生，而最终坠入执念之中呢？即便是那位政兄，如果不是为了长生执念，也不至于留下那么多祸患......”

    “人之常情。看得透自然是好，看不透也值得理解。”张老说着，看了看这方浩大的宫阙玉宇，道，“我们世界的始皇帝，没有超凡力量，或许最后造成那样的结果。

    “然而这个世界的始皇帝，真的是......”

    叶凡轻轻点头：“多了一份机缘后，能够有一些蜕变是正常的。”

    “整个诸子学园，似乎是嬴政一人拨款建立起来的，这才没有遭致反驳。”张老这次说得清楚了些，“如果是在我们那个时代，我对此不会感到疑惑。

    “但是在这个时代，该说不愧是有着超凡力量的世界吗？”

    张老感觉自己本来已经腐朽的心，在今日一件件事情的刺激下，重新活跃了起来。

    老了又怎样？

    他有一颗年轻的心，能够在这片土地上，继续完成自己的宿愿。

