
可错就错在，她爹猪油蒙了心，也没见过什么世面，第一眼便被她母亲美貌所惑。

若不是还有年少轻狂的傲气出身撑着，当场就要一掷千金、六亲不认将好友都赶出去。

可她爹撑起来的骄傲毕竟是虚的，想让她母亲先为他的才情倾倒的计划更不会成功。

她母亲又不是傻的，红尘翻滚这么多年，会相信公子哥的郎情妾意才有鬼，让她母亲信那个，不如信男人不爱美色。

可除了小心伺候着，她娘也没有办法。

但她父亲却渐渐的对她母亲的占有欲日渐剧增，后来更是强硬到以势压人不让其接客的地步。

她母亲不是没想过办法，也装过病，也让老顾客劝过五公子。但年轻人根本不管那些，一意孤行的要‘救’她与水火，要让他成为她的唯一！

项心慈觉得，如果不是阶级所限，她母亲得扇她父亲脸上，让她父亲有多远滚多远！

到了后来，她热血的父亲更是非要与万花丛中过的她母亲谈感情，

谈了感情还不算，要命的是她母亲那不知喝过多少次药的破败的身子竟然怀了孩子。

用她母亲的话说，当时急的就要一碗汤结果了肚子里的孽种。她一个名妓，生什么国公公子的孩子，是嫌命长了吗！

如果国公府的颜面在她这里丢了，国公府的百年声誉就能让她们母女都去见鬼！

可她父亲知道爱人怀孕，怎么会甘愿失去孩子，又正是不听劝的时候，一意孤行的换了爱人的药，死活要生下这个孩子。

她母亲估计当年弄死她爹的心都有，这是什么深仇大恨要这样害她。她母亲什么城府没看过，什么阵仗没见过，就知道要不好！

可决定生下她的时候，她母亲也开始一心为她谋划。往后他爹眼中的浓情，说到底可能是一份为母则刚的算计。

她母亲与父亲瞒着所有人将她怀到七个月，在临产前两个月真真假假的动了胎气无数起，忧思忧虑的险些自尽了无数次后。

国公府曾经明动圣都的五公子为安美人之心，私自让其入了官碟。

可能官府当时都没有反应过来芬娘是谁，毕竟京都名妓是入化。

她母亲得知官文的事成了之后，一碗催产药下去，国公府晚到了一个时辰，她娘已经进了产房。

进了又如何，国公府会在乎一个孩子，老太君早已经气疯了，被这么一个下三滥的设计到头上，还是带坏老夫人最疼爱的儿子，让她母亲死一万也不足惜。

她母亲见外面闹的厉害，没指望她爹一定挡得住，连续灌了三碗催产药。生下她后，她母亲就‘死’跑了。

对，她娘跑了，不是死了！

她母亲的生存环境，没有为了子嗣生生死死的意念，尸体也是她知道自己一定要生下这个孩子后开始找的。

这也是项心慈很多年后才找人查明的，她母亲甚至还做了两手准备，如果是个男孩子，就一起都‘死’走，女孩子应该还有一线生机。

毕竟一位女孩，有当时的五公子护着，又看在人死了的份上，五公子说服国公府的机会比较大。

这可以说是一个完美的计划，她母亲离开后，连脸也毁了，并不是刀刻水泼，而是风吹日晒的彻底毁根基，事后除了是一位精神烁烁的老太太，看不出一丝当年风韵。

她一直隐藏的挺好，怪只怪那个女人闲着没事在她南巡的路上多看了她一眼。

项心慈是能被人多看的吗！只能她多看别人！自然就没有放过那一眼，多查证了一下！有些事也就了解的多了。

项心慈只是没想到，明西洛和她母亲竟然是认识的，据说是成亲后不久见过。

项心慈知道后讽刺一笑，她母亲难道还担心她所嫁非人，也不想想明西洛是谁帮她挑选的相公，坏就坏在这个相公并不是他微末时表现的那般没脾气。

明西洛这个男人向来是什么身份展现什么实力，还能让人觉得他谦虚守礼。这也是项心慈与他成婚多年后才知道的。

不过她懒得管这些，她又不上朝参政，又不与他论实事争官位，所以明西洛爱怎么样怎么样。在家里别妨碍自己行事就行，如果插手家务，那就别怪她闹了，闹到和离了最好！

十四岁的项心慈闲闲的摆弄着手里的扇子，对那本册子毫不好奇，都是她翻烂了的，里面记录了一些床帷之道和保养之事，以及一些暗害得宠妾室的手段。

她以前经常翻，倒是没有害过人，因为那些想给她添堵的人都没来得及用上那些含蓄的手法，就自己非要死了，这能怪谁。

项心慈想到她母亲，心情难得不错，顺带看手里这把不入眼的扇子也好看了几分。

她生下与明西洛的第一个孩子后，与她母亲也见过几次，偶然也在寺庙佛堂里喝个茶，但彼此都默契的不说对方的身份。

说来做什么，让别人想起那些早就遗忘的事，还是知道当朝摄政王有位怎样的岳母，没必要。

“小姐……”秦姑姑等的快要不自信了。

项心慈的声音才响起：“放这里吧。”下一刻扇子瞬间搁放在腿上，身体紧绷。

秦姑姑刚想放‘禁书’的手一抖！小姐发现了？！

项心慈觉得时间是不是不对？秦姑姑上一世好像是晚上在她入睡前塞进她床帐的？

项心慈想了一瞬，就瘫软在座椅上不想了，她对变故没什么不安全感，她的安全感又不是来自预知。

秦姑姑却一脸视死如归的等着小姐问！小姐问，她就说！她相信小姐能理解芬娘为她留下这部书的心。

项心慈瞥了秦姑姑一眼：“你还站着做什么？继续找扇子去。”站着就有扇子自己飞过来了吗！

秦姑姑有些懵，小姐刚刚……

项心慈对她母亲手伸多长没兴趣，而且秦姑姑知道的不多，连她母亲没死都不知道，就是一位一心报恩的普通人而已。

秦姑姑一时间不知道该不该主动交代一点什么，毕竟小姐如果问书是从哪里来的，她总要说一下，而且……小姐怎么还不把书收起来，万一让人看见……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174499"  chaptername="008来由">加入书签</a>
</div>
