    知道乔建全的真实身份后，大夫人还好，因为有些事情她并不知道，倒是孙大爷，背后出了一层冷汗，甚至连动都不敢动。

    路思恒看得清楚，立刻说：“所以孙大爷，大夫人还请方心，我喜欢的就是异性，而不是同性，你们也不用担心孙芯小姐嫁给我以后会受委屈。”

    大夫人对于路思恒的解释倒是信了，主要是路思恒也是阳顺城里难找的，不说这身份就说这长像也是非常不错的，现在人还是路家的家主，怎么说都挺好。

    孙大爷这种时候自然也不能给路思恒准信，“关于你说的事情我们会考虑，今天你们还是先回去吧。”

    路思恒能来自然不是这么轻易就愿意走的，“孙大爷，大夫人，我有个唐突的请求，我想见见芯小姐。”

    “知道唐突还是先不要见了，回去吧。”

    孙大爷这次态度挺强势，立刻说完就转身走了，好歹他的辈份大些，又是孙家的家主，他走没人敢说什么。

    大夫人倒是抱歉的看着几人，“老爷一直都是这个脾气，你们也别见外，今天这事儿定是不成了，待我们这边商量好后，我会差人传消息给你的。”

    人都走了，没得谈了，路思恒自然也不愿意多待，“好，那我便先回去了。”

    路思恒与路亦涛，路亦卫出孙家，转身对两人道：“二叔，三叔我还有些事情没办完，就先不回去了。”

    “好，你去忙你的事情吧，我们先回去。”

    “恩。”

    路思恒看着路亦涛与路亦卫离开，立刻找了一个无人的地方将自己的人手叫出来，“从现在起盯着孙大爷与大夫人，与他们的接触过的人也要密切盯着，还有他们在家里干了什么事情也要知道。”

    “是。”

    很快人散去，路思恒站在巷子里整个人都蔫蔫的，她这样提出来要娶孙芯，同时暴露了乔建全的身份就是为了查到人在哪里。

    孙大爷知道乔建全身份后，不可能无动于衷，定然会先好好查查，一旦证实了乔建全的身份，他扣押人后，一是给对方传消息直接杀人，二是因为忌惮会好好照顾乔建全。

    无论是哪一种，只要能查出来六哥哥的消息，她都需要在第一时间去将人救出来。

    路思恒没有再去找乔建齐，乔建齐这边也在查，但对她来说有些慢，所以她需要以最快的速度去完成。

    回家后路思恒先去与齐氏说明孙家态度，齐氏倒是多问了两句，“我听说你今天告诉孙大爷，与你一起回来的那个小白脸，是乔家六爷？”

    “是。”

    路思恒知道身份是瞒不住的。

    齐氏其实在收到消息的第一时间就派人去核实了，事情确实如此，那人就是乔家六爷，无论是哪一个身份都不是他们路家能比的。

    没想到路思恒身边竟然还有这样的朋友。

    “有这样的朋友，怎么之前不请到家里来，贵客自是应该好好招待的，你这孩子竟然也不说。”

    “六爷喜欢低调，平常也是随性惯了，就是说了……恐怕也不会来路家做客，到时候咱们路家更难堪。”

    “你与六爷关系是不挺好？”

    “祖母，我与六爷以前是同窗，这么多年不见，感情是会淡的。”

    面对路思恒这句回答，齐氏很满意，“恩，既然如此，那你回去忙吧。”

    “是。”

    路思恒走了，她需要回去等消息，也需要处理路家的事情。

    以前的时候她身边就培养了不少可以帮她处理生意上事情的属下，可是现在……路家事情交到她手上，她自己也才完全理清，下面的人也只能慢慢将事情吩咐一去，不能一下全都安排上。

    忙了一夜，第二天的时候她就收到了消息，孙家大爷昨天第一时间派人查了乔建全的消息，确认路思恒说的话是对的后，第一时间晚上亲自易装出了城去了水城。

    因为水城一面靠水，所以有了这名字，大夫人的娘家也是水城，可是路思恒派人查过了，孙芯这次并没有被送到水城去，人怎么就去了水城呢……路思恒只能让人继续盯着，水城距离阳顺不远，第二天的时候路思恒收到一个消息，在水城看到了之前逃走的神医。

    当初神医算计了四夫人，后来与四夫人对峙后，路家人便让护院将神医先带下去，就那个时候神医跑了，路家人查也查了，追也追了，就是没结果。

    “继续秘密盯着，这人的其他同伙肯定在水城。”

    当路思恒有去水城亲自看看的打算时，孙大爷提前回来，并且同意了与路家的亲事，大夫人派人传了话过来。

    晚上传话过来的，第二天一早，路思恒便直接与路亦涛，路亦卫三人带着聘书，聘礼，在城内找了媒婆去孙家下聘。

    路家的声势闹得大，又成了阳顺城人的谈资，路家与孙家先前过婚约，这次又来，有些人挺不看好，有些人看好。

    毕竟第一次的时候路思恒是病重，当初没有亲自去，这次路思恒可是亲自去的，这代表的含义不一样。

    下聘的过程挺顺，路思恒在还没离开的时候又一次提出来要见孙芯，大夫人笑着解释说：“前些日子小芯去她外祖父家，如今我们已经传消息过去了，这两天那边就会过来，小芯也会跟着一起回来。”

    “恩。”

    路思恒便没有再多说什么，直接与路亦涛，路亦卫离开，刚才大夫人的话中她得到了一个消息，水城大夫人的娘家人会来。

    这两天她以最快的速度处理着家中事情，在第三天的时候她收到了两个消息，第一个消息是她派出去的属下传来的，孙芯就像是凭空出现一样，与水城大夫人娘家人一起往阳顺城来了，而且这次那边来了不少人。

    还有一个消息是乔建齐传来的，乔玉灵，南宫辰维，乔玉佳，夏奕霆，乔玉楠，王子秋等人全都来了。

    她刚收到这个消息，外面管家就进来跟她说这个消息了。

    “家主，收到消息，南顺辰王几人悄悄进城了，一行人很低调。

    现在已经住进自家的火锅店。”

    

