    第84章 阿银的摊牌，给唐昊的选择（2）

    “这不可能！！”

    心中突然下意识地一寒，唐昊忍不住顿时攥紧了双拳，愤怒地道。

    阿银的这番话，让他心中突然没来由地感觉恐惧到了极点，他不愿意相信这番话！

    孩子当初的表现的确有异常，但那肯定不是他们的孩子已经死了，只是发生了他们不了解的事情罢了！

    他们的孩子, 现在还好好地活在他的身边呢！

    这肯定只是一场梦，阿银怎么会说出这样的话！

    “不可能？说这些话，昊哥你自己相信吗？”

    发现唐昊竟然冲自己发怒了，阿银在愣了愣后，不禁顿时气笑了。

    她跟唐昊一向无比恩爱，这是唐昊第一次对他发怒, 就为了这个明明不是他孩子的天外邪魔, 他竟然冲我发怒？！

    一时间，阿银心中突然有些怨恨起来。

    怨恨唐昊明明应该看出了唐三的不对劲, 但还是宁愿相信唐三，也不愿意相信自己！

    当然，更重要的还是阿银心中也感到了害怕和迷茫。

    本来她以为，刚才唐昊表现地对她如此眷恋，肯定会相信她所说的话，也会愿意让唐震跪在自己死去的孩子坟前，向自己死去的孩子赎罪认错。

    但看唐昊现在的表现，搞不好她以为可能实现的一切都只是她的痴心妄想！

    “我为什么不相信，阿银，我已经说过了，现在孩子就在我身边，表现得还很乖巧，你应该相信我才对！”

    面对阿银的质问，唐昊还是深吸了一口气，沉声说道。

    “哈哈！相信你？昊哥，你以为我不在你身边了，对孩子就没有一点了解吗？”

    “现在孩子已经两岁了, 就你现在每天醉生梦死的生活态度, 如果我们的孩子是普通的孩子，恐怕早就饿死了，还乖巧？”

    “你觉得二岁的孩子，谁能那么乖巧？！”

    发现唐昊竟然还不肯承认，阿银终于有些怒了，不禁满是讥讽起来。

    而听到这番话，唐昊的身体和脸色顿时都僵住了。

    的确，因为种种事情，现在的唐昊变得比原著中还要更加颓废，每天都是醉生梦死，把亲儿子几乎当成是猪来养，可以说毫无责任感可言。

    之前，阿银还能够用唐昊是因为丢掉了自己而感到痛苦不已，所以每天以酒浇愁。

    可现在，因为唐昊的态度，阿银对于唐昊心中终于产生了怨恨。

    没有了一直以来的恩爱滤镜加持，对于唐昊每天醉生梦死的生活态度, 阿银当然会感到怨怒和不满。

    毕竟唐昊可不知道自己的儿子是假的！

    在以为自己的儿子是真的情况下, 唐昊竟然还如此颓废，全然不顾孩子的教育和死活, 这样的父亲，简直不合格！！

    这果然只是一场梦吗？

    而听到阿银愤怒的话后，唐昊心中反而顿时冷静了下来。

    之前，他还不愿意将阿银当成是梦境中的人物，当成是自己内心种种情绪在梦境中的映照。

    可现在，在听到了阿银竟然说出了自己现在颓废的生活态度的不满，还指出了自己孩子的不对劲后。

    唐昊终于是愿意去相信了这只是一场梦了。

    因为现在自己可已经丢掉了妻子阿银献祭时所留下的种子，妻子阿银根本不可能知道这些事情才对。

    而如果这只是一场梦的话，一切也就无所谓了！

    自己的孩子的确有些问题，但哪又如何？

    再怎么说，自己也将孩子带了两年，哪怕没有怎么履行过作为父亲的责任，但到底还是看着孩子长大的。

    养一条猫猫狗狗，养长了都会有感情，更可况是人，是自己以为是儿子的人！

    所以现在唐昊早已经想明白了。

    就算自己的孩子的确有问题，就算自己现在身边的孩子其实灵魂早已经换了个人，但只要这个孩子将他当成是父亲，那么他便是自己的儿子！

    就让这个占据了自己儿子灵魂的人，代替他活下去，不好么？

    “阿银，我就当你说的是真的，可我们的孩子已经死了，现在这个孩子，我是亲眼看着他长大，他是一个好孩子，就让他代替我们的孩子，用他的身体活下去，不好么？”

    在心中冷静下来后，再次看向阿银，唐昊不禁叹息着说道。

    “不好！当然不好！！”

    发现唐昊竟然不想为儿子报仇，反而为占据了儿子身体的天外邪魔说话，阿银心中顿时怒火汹涌，不禁满是怨恨和愤怒地大声道。

    “你觉得他是你的儿子，那是你自己的事情，但在我的心里，他就是一个占据了我儿子身体的天外邪魔，是亵渎了我儿子身体的可恨亵渎者，只又杀了他，才能够让我儿子的灵魂安息！”

    “况且……”

    在心中的怒火和对唐昊的失望下，阿银曾经温柔美艳的俏脸上，不禁勾起了满是讥讽和嘲弄的笑。

    “况且你之所以非要认这个天外邪魔做儿子，你以为我不知道你是怎么想的吗？”

    “你不是就以为，只要认了他当成是你的儿子，你就可以忽略掉我们的孩子早已经死在了当初被武魂殿追杀的路上的事实。”

    “就可以不去向导致害死我们孩子的凶手，也是导致我们面临现在处境的罪魁祸首，你的父亲唐震复仇了，不——是——吗？”

    说到最后，阿银的话已经是一字一顿，眼神满是失望、怨恨、愤怒和冷漠。

    刷！

    当听到阿银竟然说出了当年的凶手是自己的父亲唐震，唐昊不禁顿时瞳孔一缩，整个身体瞬间绷紧僵硬了起来。

    这个该死的梦境，到底是怎么回事，怎么能够让阿银对我说出这种话！

    难道是我的内心还在担心，还在害怕当初的真相被阿银知道吗？

    唐昊心中咬着牙，惊怒不已地道。

    而在唐昊惊怒之际，阿银的话还没有说完。

    因为对于唐昊的感情已经从开始时的感动和高兴，变得满是失望、仇恨和愤怒，于是阿银不禁顿时继续愤怒地大声道。

    “唐昊！我告诉你，我已经知道一切的真相了！”

    “我已经知道，我们当初之所以会去兰夏城被武魂殿发现，都是你父亲的阴谋，也知道我们的孩子早已经死在了当初我们被武魂殿追杀的路上。”

    “所以，唐昊，你父亲就是害死我们儿子的凶手！”

    “现在，我给你一个选择，如果你愿意让你的父亲跪在我们孩子的坟墓前，向我们的孩子磕头赎罪认错，那我们还可以继续当夫妻。”

    “如果你不答应，那我们就从此恩断义绝，分道扬镳，给儿子复仇的事情，我自己来做，而我们以后就是陌生人，甚至是……仇人!!”

    (本章完)

