    “本来寻思找一些紫檀木，可以起到安神疗养的作用，给老太太打一个枕头，结果阴差阳错捡了一只沉香木。”

    “沉香的香气会更浓一些，不知道老太太会不会喜欢，不过眼下也没别的礼物可送了，今晚我就得赶出来。”

    他对着身后这几个家伙说道：“咱们几个总算平安到家了，我换件衣服洗个手开始做饭，别让客人饿着。”

    烧兔子对他来说，简直小菜一碟。

    关键的问题是，今天以哪种烹饪方式来做，是比较纠结的。

    因为他会的烹饪方法实在太多了，可能这就是强者的烦恼吧……

    “正好今天摘了一些蜂巢蜜，它们几个平安给带回来了，那我就就地取材，来弄个蜂蜜烤兔子。”

    他手法麻利地处理好兔子的毛皮，然后洗净放在菜板上，将各种调料放进肚子里，表皮用牙签扎了很多小孔，将蜂蜜均匀涂抹在表层。

    “接下来，我要给兔子做个马杀鸡。”

    赵磊一边说着，一边用手给兔子做按摩，以便蜂蜜能更完美地渗透到每一寸毛孔里。

    【靠！又到了最讨厌的环节！】

    【看到吃不到的苦谁能懂？！】

    【艹！看来我得弄点泡面配合赵老师了！】

    【国内的弹幕怎么回事？这个主播要看什么？】

    【难道这个华国人是要进行某种神秘祭祀？】

    【我们南飞的土著就有这样的仪式，不过没听过祭祀之前还要给动物抹蜂蜜按摩的……】

    【……祭祀？这群外国佬想象力真特么丰富！我笑喷了！】

    【国外友人们，不要乱猜了，等会儿你们就知道我们为什么生气了！】

    按摩了几分钟后，他将兔子放在一边，取出自制的烧烤架，下面摆好炭火。

    “我选的这种炭，专门就是为了烹制美食用的。烤制食品，不能用急火，否则外面焦了里面还没熟，要用这种耐烧的炭，小火慢慢熏烤，才能将食物内里的汁水激发出来。”

    赵磊边忙乎，还不忘扫一眼弹幕，看到国外网友奇葩的猜测，也属实挺无语的。

    “我这个人是无神论者，所以不会搞祭祀那一套，此时此刻，你们可以把我当作是一名美食主播。接下来我要做的就是烤了这只兔子。”

    “这只兔子比人工养殖的那种要大很多，我用手掂量一下，八斤二两。”

    【这么精准的吗？主播以前是卖肉的出身？】

    【友情提示，请移步赵老师月亮湖钓鱼那天的直播回放，就知道赵老师的手不是手，是电子秤……】

    【天！我简直要爱死这个华国人了！我现在就要买机票去找他！】

    【我单方面宣布，赵老师就是我未来孩子的爹！】

    “炭烤的时间会很长，这只兔子又这么大，我就切点肉做个铁板烧吧。”

    赵磊拿起菜刀，无论何时何地，他都没忘耍帅。

    这把菜刀在空中来了个漂亮的翻转，最后插在菜板上。

    接着，一道道寒光飞舞，转瞬间，一片片剥如蝉翼的肉片如纸片般整齐排列在菜板上。

    而后，他拿出此前在网上买的烧烤盘将兔肉摆好。

    小灰跟猴子已经忍不住跑到烤架前等着，眼睛直勾勾盯着兔子，口水直流。

    头狼更有意思，前腿往前走两步，又退回一步，再走两步，又退回一步。

    仿佛在说，我的确很想吃，但我是头狼，要忍，要矜持……

    “瞧你们几个急的，这得小火慢熏，至少要四十多分钟，你们饿了先过来吃点铁板兔肉。”

    赵磊夹了一片放在嘴里，料汁的鲜香跟兔肉的汁水完美融合，最可恶的是，他还露出一脸极致享受的表情。

    镜头前的网友，无论是第一次看他做美食的外国网友，还是已经饱受摧残仍不离不弃的国内网友，都忍不住流口水。

    国外的弹幕，也由一开始的一脸懵逼变成了怨声载道。

    【上帝，您这是在惩罚我吗？】

    【ohmygod！这个华国人简直无所不能！】

    这几个家伙一过来，一盘子的兔肉马上风卷残云一扫而光。

    赵磊站起身走到烧烤架前，拿着短刀片下一块兔肉塞进嘴里。

    “多一分老了，少一分嫩了，不得不说，我对火候的管理简直堪称完美！”

    “用蜂蜜涂过的表皮，不仅颜色好看，吃到嘴里还伴有焦香酥脆感，接着，肉里面的汁水完全爆开在口腔中，这感觉……爽极了！”

    国外网友们算是彻底被赵磊这顿饭给征服了。

    一时间，要嫁到西山的外国姑娘排成排……

    吃完了饭，赵磊在院子中稍微休息一会儿便着手处理这块沉香木。

    “我得动作麻利一点了，今晚必须赶出来，明天给老太太送过去！”

    他拿出木工的工具箱出来，然后用手比划着尺寸。

    “要说咱西山，真是一次又一次给我惊喜。今天因祸得福能捡到沉香木，真的让我很意外。看来没事还得多去山里逛逛，说不准还能捡到。”

    【别去！赵老师，今天差不点挂了，您忘了吗？】

    赵磊嘴角一挑，淡淡地说道：“我当然没忘，所以我才说要去，而且还要闯入它的领地，这次我不取蜂蜜，专门就为了给他教训！让它知道我是谁！”

    【主播，咱就痛快痛快嘴得了，今天都被熊追成啥样了，下次运气不好说不准就……】

    【是啊，赵老师，还是别去山上了，不行就在家做手工吧！】

    “呵呵～你们就对我这么没信心吗？熊这种野兽是有很强记忆的，一旦你制服了它，下次再见到你绝对不敢攻击你，甚至还得绕道走！”

    赵磊说着，手也没耽误干活，一会功夫，一块儿木料已经在他手里初见雏形。

    “今天这只黑熊，大家也看到了，身型高大，在体重上绝对也是碾压我的，不过我已经想出了制服它的办法，我这个人从来都是以事实来说话，等到时候你们亲眼所见就会相信了。”

    他吹了吹木头上的木屑，然后将这个成品托在手里展示在镜头前。

    【这是寿桃？！】

    【我去，这才不是10分钟，一颗寿桃就做完了？】

    “距离上次弄香樟木已经过去一个多月了，还好，手没生，大家看还不错吧？这个就是我的寿礼！”

