    “大猫猫你的嘴巴怎么这么黑呀？你在爷爷家偷吃了什么啊。”

    走近了的邹琳琳发现零冲嘴巴是黑的，用手一摸发现是泥土。

    不由疑惑了起来，大猫猫什么时候喜欢吃泥土了呀？

    “俺没有偷吃，俺是光明正大的吃。”听到这话的零冲解释道。

    “那你这到底吃了什么呢？怎么弄的嘴巴上都是泥呀。”邹琳琳问道，从口袋里拿出来了纸擦拭着零冲的嘴巴。

    既然不是偷吃而是光明正大的吃，那大猫猫到底是吃了什么呢？

    “红薯，几个美味的红薯。”零冲回道。

    “红薯？你怎么喜欢吃红薯？”听到这话的邹琳琳笑着说道：“而且你就算吃也要让奶奶给你洗一下啊, 你就吃这带泥土的红薯不会感觉硌牙齿吗？”

    “不会啊，俺觉得泥土没有什么影响的。”零冲回道：“小姐姐你还有什么了事情？如果没有的话，俺得继续回去吃红薯了。”

    他可不能在这边多待，听奶奶讲那红薯要喂给那个叫什么“球球”吃。

    他得趁奶奶还没有喂球球之前，自己多吃点儿才行。

    “先等一等呗，大猫猫。”邹琳琳按住了零冲转过的大脑袋说道：

    “你喜欢吃红薯，跟姐姐讲，姐姐就会买好多好多的红薯给你的。”

    “你不要把球球的食物全部给吃了啊。你要是吃了的话？那球球吃什么？”

    “吃南瓜呀, 奶奶说了给球球吃南瓜。给俺吃红薯。”听到这话的零冲回道：“小姐姐，球球到底是谁啊？为什么它还吃红薯呢。”

    球球这个名字他听到了好几次了，可球球到底是谁啊？怎么就没有人告诉他呢。

    “球球是一只大野猪，你说它为什么吃红薯？”邹琳琳摸着零冲都脑袋说道：“你这只大馋猫现在都跟一只野猪争吃的了，传出去会被笑死的。”

    “红薯有这么好吃吗？难道比西瓜还好吃？”

    “当然了，红薯脆脆的甜甜的老好吃了。”说到这里零冲就止不住的流口水：“不说了，不说了。俺得去吃红薯才行了，俺口水都快流出来了。”

    “别着急啊，大猫猫。”

    邹琳琳见状拉了拉零冲的大尾巴道：“有人说你长得很帅，想要跟你合影拍个视频，你说好不好？大猫猫。”

    “夸俺帅？”刚打算去吃红薯的灵零冲听到这话，耳朵一下就竖了起来了。

    想到有人居然这么有眼光，看样子这里人都是很优秀的人呢。

    “是的，大猫猫。”邹琳琳笑道：“你看能不能答应他们的请求呢？他们很想和你合照的。”

    “没有问题，看在他们这么有眼光的份上，俺就勉强答应和他们合个照吧。”零冲翘着尾巴说道：

    “不过小姐姐你得跟他们声明一下，合照归合照不准乱摸俺。”

    这大热天的, 他可不想被人摸得浑身都是汗呢。

    “好的好的。”邹琳琳笑道：“我这就去跟他们讲清楚了，大猫猫你准备一下啊。”

    “哦哦哦。”听到这话的零冲点了点头, 就开始思索着自己该怎么样表现自己的帅气了。

    毕竟是拍照片拍视频，很有可能被发到网络上去的，他得尽可能表现自己雪山之王的凶猛才行的。

    想到这里，他便开始想了几个自己觉得很凶猛的姿势。

    “好了，大猫猫已经答应跟你们合照拍视频了，不过你们记得不能摸它哦。”

    “另外大猫猫的耳朵很灵的，你们说话也得注意一点儿。”见到零冲在哪里呆住了一副想事情的样子，邹琳琳对着众人说道。

    “放心吧，琳琳老板。”

    “我们保证只是跟大雪豹合个照拍下视频，绝对不会上手的。”

    “是啊是啊。”

    工人们回道，随时这只大雪豹长得憨厚可掬的。

    但他们也不敢直接上手摸啊，万一大雪豹给他们来上一口呢？

    “那就好。”邹琳琳笑道：“你们谁想先来拍照呢？”

    “我我……”听到这话，立马有工人喊道。

    “好，那就你先来吧。”邹琳琳点了点头说道：

    “其他人先等一等，每个人都可以跟大猫猫合照的，不要担心今天和大猫猫照不到相，他今天都在这里的。”

    “好的, 琳琳老板。”

    听到这话的众人回道。

    “我说123，朝我这边看啊。大猫猫。”

    “还有你的尾巴放下了一点，翘的太高了，都快成水泥柱子了。”

    邹琳琳握着工人的手机对零冲喊道。

    听到这话的零冲，微微思考了一下后把尾巴缠在了自己看起来不明显的腰上。

    谁让他的大尾巴实在是太长了一点儿，拖在地上的话容易脏的呢。

    特别是这地上全是泥土的要是沾点水的话，那他的大尾巴就完蛋了。

    他可不想等会儿睡觉的时候，睡的自己脏兮兮的呢。

    “好，这样子就行了。”

    见到手机里零冲的大尾巴没有那么突出后，邹琳琳笑着拍照了。

    “怎么样？小姐姐。”

    “俺在镜头里好看不？”

    听到邹琳琳这边传来了“咔”的一声，零冲一跃而起跳到了邹琳琳身旁问道。

    “非常好看呢。”邹琳琳笑着说道，把照片给零冲看了下。

    照片上带着安全帽的工人叉腰站着，一旁是露出来了雪牙齿的零冲看起来像是在微笑一样显得十分好玩呢。

    “嗯嗯嗯，俺果然很凶猛呢。”

    看着自己锋利的牙齿还有那强壮身影，零冲不由点了点头。

    “是的，非常凶萌呢。”邹琳琳捂嘴笑道：“大猫猫你快点儿站回去吧，你不止只要拍一张照片还得多照几张才行。”

    “另外姐姐还得帮你拍个视频，免得别人把你当成玩偶了。”

    “哦哦，俺这就回去。”听到这话的零冲点了点头，终身一跃跳回了工人旁边。

    见到一跃能跳这么远的零冲，工人下意识的退后了几步。

    他只是看这只雪豹胖而已，没有想到能跳这么远。

    果然猛兽就是猛兽啊，得亏他刚刚没有上手摸呢。

    “好了，换个姿势。大猫猫。”

    “我们继续拍了哦。”邹琳琳笑着喊道。

    听到这话的零冲立马换了姿势来显露自己雪山之王霸气。

    他果然是雪豹中最靓的崽，你瞧一瞧有多少人来找他合照？这就是传说中的帅气逼人。

    半小时后，终于拍完照的零冲迈着步子走到了邹琳琳身旁问道：“小姐姐俺今天做的怎么样？有没有奖励啊？”

    “大猫猫今天做的非常好，你想要什么奖励呢？大猫猫。”邹琳琳笑着问道，揉着零冲的大脑袋。

    “俺要吃红薯，小姐姐能给俺买红薯吃嘛？”零冲说着，眨巴大眼睛问道。

    “当然可以了，谁让你是姐姐最喜欢的大猫猫呢？”邹琳琳笑道：“姐姐给你买好多好多红薯好不好啊？”

    “嗯嗯，红薯要红心的哦。小姐姐。”零冲点着脑袋还不忘提醒道。

    他可是知道红薯有白心跟红心之分的，而红心的红薯吃起来要比白心的好吃很多呢。

    “我知道了，大猫猫。”邹琳琳捏着零冲的脸笑道：“你先跟爷爷回去吧，现在的太阳太晒了，等会儿把你给晒中暑了就不好了。”

    “好的。”

    零冲点着脑袋就跟着李爷爷回去了。

    现在的天气确实有点儿热，对于他这种帅气的雪豹很不友好呢。

    “大猫咪你回来了呀，饿不饿？”平房里，李奶奶见到零冲回来笑着说道：

    “奶奶这边洗了几个红薯留给你吃。这样子你就不会吃的满嘴巴都是了。”

    “真的嘛？”听到这话的零冲很是开心，就见到李奶奶拿出来了几个红薯给他。

    看到洗好的红薯，零冲想也没有想的就开啃了。

    “真乖，大猫咪真乖啊。”

    看着啃着红薯的零冲，李奶奶一边摸着零冲的大脑袋一边笑道。眼里满是宠溺。

    “琳琳你这位高原野生动物园的园长怎么天天亲自下场干活呀，这可不像是一位园长该做的事情哦。”

    工地上，撑着遮阳伞戴着墨镜的身影看着穿着牛仔服带着耳机的邹琳琳笑道。

    “这有什么？谁说园长就不能亲自下场干活了呀？”听到这话的邹琳琳笑道：“你怎么今天有空过来啊？菲菲。”

    “当然是过来看一看动物园建的怎么样了啊？”雷泞菲笑着说道：

    “这部动物园没建好，我不还是个无业游民吗？”

    “谁说的？你不是已经是动物园的兽医了吗？怎么可能是无业游民呢。”邹琳琳笑道：“你要不要去看一看大猫猫啊？大猫猫现在就在李爷爷的房子里躺着。”

    “你现在过去的话就能看到他了。”

    “是嘛？那我可得过去看一看了。”

    雷泞菲笑道：“你们说的大雪豹那么可爱，我还没有见过呢，我倒是要看一看他到底能可爱成什么样子？”

    “保证可爱死你。”邹琳琳露出来得意之色道：“没有哪个女孩子能够扛得住，大猫猫那么可爱的雪豹的，如果扛得住的话，那肯定不是女孩子的。”

    迄今为止她还没有见到过哪个女孩子能扛得住大猫猫的颜值。

    “这样子的话？我就更得见识一下了。”雷泞菲笑道：“对了，不同他答应一起吃饭了没有啊？要不是托他的福，我还找不到你这么一位好园长呢。”

    “他答应了。”邹琳琳说道：“不过他说这次他要请客，你说怎么办呢。”

    “他要请客就让他请呗，这又没什么。”雷泞菲不在意道：“大不了下次请回来就好了，反正我现在在滨江市也不走的。”

    “也对，那我就跟他讲一声，让他调地方啊。”

    邹琳琳笑道。

    “嗯嗯。”雷泞菲点了点头。

