    “达你妹啊，说人话。”苏木黑着脸说道。

    三月咽了咽口水，似乎再次确定了一下藏宝图的坐标，然后压着声音说道。

    “这个地方，很危险……”

    “在很久很久以前，有一位强者以普通人的身份，加入了神殿，并且成为了神殿中的强大神明。”

    “这不周山，原本有一座神殿分殿，殿主就是这位神明。”

    “而后来，不知道出于什么原因，这位神明居然加入了邪魔，成为了邪魔领主！”

    “于是，神殿中多位神明前来此地，与其爆发了毁天灭地的战斗。”

    “就此，不周山破碎，万物颠倒，昼夜不分……”

    三月看向苏木，继续说道：“这个坐标所记录的位置，就是神殿分殿所在的位置，同时也是那位成为邪魔的神祇陨落的地方。”

    “这有什么好危险的？”苏木扯了扯嘴角，继续说道：“你都说了，已经陨落了还有啥好怕的？”

    “陨落只是一种可能性，根据我所了解到的消息，还有封印的可能性。”三月伸了伸雪白的脖子，“说不定他根本就没死。”

    “没死……”

    搁着跟老子玩套娃？

    苏木皱眉。

    如果说这个记载中的主人公真的没死，那其实力绝对是自己无法撼动的。

    毕竟几位神明联手都干不掉他。

    但是，这又事关自己的传说武器，就这样打退堂鼓，说实话真的是不甘心。

    而就在这时候，三月却又突然开口，说道：“传说这座分殿中有许多传说武器，如果真的能找到话，说不定你们都可以获得自己想要的传说武器。”

    “什么？！”众人惊呼。

    现在他们五个当中，只有老何有传说武器，还是欧气爆发用传说碎片合到的。

    除了老何，他们四个虽然装备属性，特效都很好，但是最重要的传说武器都还没有。

    如果这一趟真的能让所有人都配上一把传说武器，那整支队伍的实力将会得到质的提升！

    如此一来，对于后面的全球联赛也会有更大的把握！

    人手一把传说武器，光是听三月这么一说，大家就忍不住激动起来。

    不过，苏木在这时候多留了个心眼。

    因为三月现在说的话，和前面的说的东西，几乎就是矛盾的。

    一开始在那达咩达咩的，这会又抛出个人手一把传说武器的诱惑。

    这特么不就是故意的嘛？

    当然，也有可能是自己过虑了，毕竟八月不正常，八月的“姐姐”三月不正常也不奇怪。

    这时候，平日里最怂的伟哥站出来说道：“老大，搏一搏，单车变摩托啊！”

    苏木皱了皱眉，有些诧异的问道：“你不怕？”

    伟哥：“怕啊！当然怕啊！”

    “怕你还搏？”

    伟哥冷冷一笑，目露精芒：“阻我帝路，必斩之！”

    苏木：“……”

    一旁，老何突然大笑，拍了拍伟哥的肩膀：“我儿张伟，有大帝之姿！”

    两人又开始打闹，片刻之后。

    苏木扫了众人一眼，然后说道：“行吧，既然大家都没其他意见。”

    “三月，带路。”

    三月：“嗨，欧尼酱~”

    在三月的带路下，众人跃上了一座小岛。

    虽然飞跃的距离有些夸张，但是这个空间有特别的浮力，当离开悬崖的时候，重力引力都得到了极大的减弱。

    然后等抵达岛屿的时候，一切又恢复正常。

    所谓的岛屿，其实曾经就是不周山山体的一部分。

    有些岛屿平面整齐，但有的却如险峰裂石，崎岖非常。

    来到第一座岛屿上，如眼是一片荒凉。

    没有任何植物，从远处看就像是一块漆黑的大石头，虽然地面相对还算整齐，但却布满了裂纹，给人随时都会解体的感觉。

    而就在这时候，突然一道黑光从裂缝中暴射而出，并且迅速凝聚成了一只五米开外的狰狞黑豹！

    黑豹在出现的瞬间，相关信息就出现在了眼前。

    【蚀骨黑豹（灵）】

    【等级：65】

    【气血：150万；灵力：75万】

    【攻击：3100；防御：2100；速度：2800】

    【介绍：由邪魔气息凝聚出来的怪物，虽然不是邪魔，但是继承了邪魔的诡异之处。速度是它们的优势，没有本体的它们攻击变幻莫测，急难对付！】

    蚀骨黑豹在出现的瞬间就直接发动了攻击。

    庞大的身形化作一道黑光，随着“嘭”的一声响起。

    一团黑雾炸开，黑豹消失！

    下一刻。

    “嘭！”

    在苏木前方突然爆开一团黑雾，刚刚消失那头蚀骨黑豹从黑雾中钻了出来！

    早有准备的苏木直接丢出了几张火符！

    虽然150万气血无法秒杀，但是击退完全不是问题。

    然而，就当苏木那么想的时候，只见火符在即将触碰到黑豹的时候，又响起了“嘭”的一声！

    黑豹化作一团黑雾，火符直接从中间穿了过去，落在了空地上！

    “躲开了？”

    就在众人诧异的时候，那诡异的声音在苏木头顶响起。

    紧接着，那只黑袍直接张牙舞爪的从上至下，朝着苏木扑咬而去！

    就在苏木准备避开的时候，突然耳边传来了其他声音。

    “水之呼吸，玖之型！”

    “大坝谁修哈！”

    只见爱乱改技能名字的伟哥直接提刀冲了过来，并且干脆利落的朝着苏木的一刀斩出！

    如水般的刀气从苏木头顶上方呼啸而过，而那只黑豹也因为伟哥攻击，不得不放弃攻击，再次化作黑雾消失不见。

    好家伙，伟哥居然主动帮自己化解了危机？

    就在苏木感到诧异的时候，老何的声音突然炸响在耳边！

    “星矢倾听吧！年轻圣斗士的心愿！”

    “天马流星拳！”

    只见在黑雾刚刚出现的时候，一直以防守为主的老何竟然主动对那团黑雾发动了攻击！

    沙包一样的拳头疯狂落下，那头黑豹才刚探出个脑袋，就被老何爆锤了几十下，最后一拳直接砸飞了出去！

    苏木人都看傻了……

    而在这时候，潇妹已经拉满了弓弦，提前蓄力！

    同时，一向正经的婉儿也开始蓄力一个技能，嘴中不断吟唱，手中华光绽放。

    “一袋米要扛几楼。”

    “一袋米要扛二楼。”

    “一袋米有好多累。”

    下一刻，两女同时释放！

    婉儿：“辛辣天森！”

    潇妹：“箭来！”

    “轰！！！”

    整座岛屿开始距离颤抖，裂缝不断蔓延。

    而那只黑豹才刚刚从婉儿和潇妹的攻击中逃离，迎接它的却是伟哥和老何的围殴。

    就这样，这身形变化莫测的蚀骨黑豹被四人围殴致死，死不瞑目……

    “你，你们……”苏木哑口无言。

    面对又出现的三头黑豹。

    四人在苏木身前落下，留下四道伟岸的背影。

    在这时候，伟哥微微侧过头，露出两排大白牙。

    嗤笑一声。

    “嘿，我的宝。”

    “躺好了！”

