    该不会是触发什么主角光环了吧。

    看到三个小家伙躲在灌木丛后，夏尔下意识的就出现这种怀疑。

    不怪他这么想，救世主光环加身的哈利作死起来也是十分厉害的，可能的情况包括且不限于，冒冒失失的闯入小镇当中，什么也没做结果来了一群狼围攻他们，或许干脆就是猪头人和狗头人溜达了出来。

    “你被发现了么？”

    小跑着来到灌木丛后，学着哈利他们那样蹲下，四小只凑到一起，夏尔就听到小姑娘焦急的询问。

    “怎么回事？”

    夏尔反问。

    哈利也是个急性子，他急急忙忙的说道。

    “刚才我们看到那两只怪物从房子里走出来。。还以为你被它们发现了！”

    “是啊是啊！”

    三人的七嘴八舌中，夏尔很快就弄明白了他们三个为什么藏了起来，原来就在他离开不就之后，猪头人和狗头人竟然真的出现了。

    准确的说是一只狗头人从房间中走了出来，四处嗅嗅，然后又缩了回去。

    夏尔沉默了一下。

    游戏里可不是这样。

    作为新手boss，它们是固定位置的，肯定藏在房子中，如果玩家不去触发，甚至可以无伤的绕过去。

    但显而易见，现实世界中的它们不可能一辈子待在一间小屋子里，它们也需要喝水进食捕猎等等。

    并且看狗头人的动作，说不定可能真是在找自己，狗的鼻子很灵敏，并且在游戏中，怪物的确有这种设定。

    最为显著的就是格林生物，格林生物往往都残留着很强的生物本能，比如猪人天生就怕狼人，水獭人喜欢群居。。

    如果不是之前和自己战斗的是一群陶瓷矮子，自己也没有受伤，恐怕还真会被狗头人嗅出些什么。

    这件事再次给夏尔提了个醒。

    世界已经变为真实，一些事情自然就不再会那么死板了。

    。。。

    夏尔最后还是带着三人进入了尤尼格尔小镇。

    这里是前往出口的必经之路，如果绕道的话，至少需要多走两天的路程。。别说几个小家伙不一定能够坚持下来，中途还有可能遇到意外。

    因为已经脱离新手保护的范围了。

    除非夏尔现在直接开门把他们送到出口，但夏尔并不想轻易放过这次机会。

    当然，夏尔也没打算真的将哈利等人置于险地。

    他会让哈利和达力组队去探索小镇的另一个方向，远离那两只怪物，自己则是和赫敏去探索剩下的一侧。

    快速的将记忆中地点都探索完之后，就直接解决掉boss。

    怪物被解决，那么自然就安全了。

    至于为什么选择赫敏和自己去战斗而不是达力。。那当然是战斗更容易培养感，咳，夏尔的意思是说，默契。

    “我们分头行动。”

    进入小镇之后，夏尔压低了声音道。

    哈利的吐槽没错，尼格尔与其说是一座城市，不如说是一座小镇，或者说是一座有围墙的村落。

    它的面积并不大，整体只有大约只有不足百栋多的废弃房屋，房屋统一是木头或者石块建造，风化的非常严重，起码已经废弃了十几年。

    仙境中不能用常理推断，包括城镇也是，仙境里的城镇数量不多，多数都环绕在白皇后与红皇后的两座主城附近。

    散落在外的都是一些村落。

    也有一些隐藏极深的小镇，类似童话世界的感觉。。那些公主们随便闯入一个林子就会碰到居住在周围的猎人，说真的，他们不应该叫猎人，应该改名公主猎手。

    随便逮一只公主就是人财两收。

    除了红白皇后的主城之外，也并非没有其他的国度了，这里，可是仙境。

    尤尼格尔就是这种情况。

    作为可怜的新手副本，它着实没有被安排什么隐藏背景，在深挖剧情的攻略组中也只是提到过一句，这里似乎应该什么事情而废弃了，居民撤离的很匆忙，便没有然后了。

    夏尔的目标很明确，房屋中在撤离时没来得及带走的物资，也就是玩家们翻箱倒柜可以找到的东西，大约能够凑出一袋金币和硬币。

    他的零花钱早就花完了，这是他的起步资金，势在必得。

    然后是隐藏宝箱，接着是boss。

    虽然游戏转化为现实让boss也出现了些许变动，但终究没有太大影响，boss早晚都是要打的。

    但小镇虽小，路线却很多，熟记地图的夏尔很容易就可以找到一条安全的路。

    “你们顺着那边走。”

    “远离小镇的中心。。它们就不会发现我们。”

    哈利还好，虽然有些紧张，但还算镇定，但是达力已经开始了脸色发白了。。旁边的小姑娘欲言又止，大概是疑惑为什么要分头行动。

    “人数越多气味越浓，容易被狗头人嗅出来。”

    夏尔解释了一句。

    “被担心。。你们甚至还可以继续探险，这座小镇已经被废弃了，所有的房屋都是无主之物。”

    最开始对探险信心满满的达力早就没了兴趣，脑袋摇的仿佛拨浪鼓，他可不想进到这些鬼屋里，谁知道里面有没有什么怪物。

    夏尔瞥了小胖墩一眼，走向一处石屋，推开了老旧腐朽的木门。

    “吱呀-”

    作为新手城镇，废墟虽然荒凉，却没有太多恐怖气氛，相反这里的画风。。让人一眼看上去就会觉得这是一处寻宝的好地。

    木门缓缓敞开，露出了房屋后的情形。

    这是一间小镇里中产家庭的遗留住处，夏尔记得很清楚，里面有很多有趣的小东西，比如说精美的匕首，镶银的杯子等等，这对夏尔意义不大。

    却可以吸引达力和哈利这样的小孩子。

    果然，在夏尔吹掉壁炉上的尘埃，拿下来了一个精美的匕首之后，达力的注意力果然被重新吸引住了。

    他踏进石屋，两眼放光的看着挂在墙壁上的木质弓箭。

    。。这么多年了，估计早就不能开弓了。

    “他就交给你了。”

    重新走出来的夏尔拍拍哈利的肩膀，语重心长的说道。

    “相信你的表哥，他是爱你的。”

    “等等。。”

    哈利还试图说点什么，但夏尔却已经带着赫敏一溜烟的跑了出去，都跑过了好几间石屋之后，夏尔才在一处拐角停下，侧身对着愣神的哈利单手比了个心。

    “加油。”

    话音落下，夏尔与赫敏消失在了拐角后。

    满头黑线的哈利看着在屋子里转来转去，很快就被灰尘沾满，仿佛个泥猴般的表哥，感觉自己就如同这些腐朽的房屋一般，也要在风中腐朽掉了。

    他觉得自己自己这一次，绝对是死定了。

