    午夜。

    云隐村的据点在发生着战斗。

    砂隐村的村落也在发生着战斗。

    这使得原本应该成为第三次忍界大战焦点的木叶村，反而呈现出一片祥和的姿态。

    根本看不出任何要发起战争的意思。

    这也跟木叶村当下所处的环境有关，村子里面人们的认知当中，战争早在半个月之前就已经开始了。

    村子中的上忍以及中忍都陆续的前往了战场的方向，去跟云隐村的忍者战斗在一起。

    随着时间的推移。

    村子里的人们早就已经接受了这件事情，并没有任何的想法。

    在他们看来。

    战争早已经是生活的一部分了。

    只是战火没有蔓延到木叶村的内部而已。

    恰恰是因为这个消息没有更新，反而没有引起木叶村中人们的恐慌。

    已经在战争中的村子，又何必担心可能发生的战争，因为这对于木叶村的人来说，早就已经是事实了。

    再加上三代火影猿飞日斩将情报掩藏得非常好，让村子里的人们根本不知道明天是云隐村使者团队到来的日子。

    这就产生了一种非常奇怪的现象。

    对于整个忍者世界来说，明天都是非常重要的一天，决定着整个忍者世界第三次忍界大战的战争走向。

    但是对于木叶村的人们来说……

    他们压根不知道发生了什么事情，明天只是极其平常普通的一天，根本就没有任何的不同之处。

    这其中最大一部分的原因。

    还是因为三代火影猿飞日斩心里害怕，他知道云隐村使者团上次来的时候造成了村子中很严重的事情，不仅造成了日向一族道场被炸，更是让宇智波一族死了一个人。

    这样的事情已经引起了村子里面人们的恐慌。

    若是再次让云隐村的使者团来到木叶村，很难让木叶村的人们轻易的就接受了，所以直接选择没有说，也为他避免了不少的麻烦。

    现在这个时候。

    深夜之中。

    根部第二层的某个石室房间里面。

    六个医疗忍者正在为一个躺在石板床上的人进行着医治。

    这些医疗忍者的手上全都在施展着掌仙术，几乎片刻都没有停歇，毕竟这个人的身份，非常的不一般。

    差不多持续了半个多小时之后。

    这些医疗忍者像是沟通了好了一般，纷纷收起了手上的查克拉，一起向着其中一个年纪稍微大一些的医疗忍者看过去。

    这个医疗忍者点了点头，随后迈步向着石室大门的方向走过去。

    他刚刚走出石室。

    便看到了一个身影等在石室外面。

    这个身影穿着一身墨绿色的衣袍，脸上缠绕着绷带，给人一种非常严肃的感觉。

    “团藏大人！”

    这个医疗忍者立即对着面前的根部老大躬身行礼，向着团藏打了个招呼，他的脸色很是谨慎，整个过程都是小心翼翼的，就算是医疗忍者，那也是听说过团藏的威名。

    “他的伤势怎么样了？”团藏沉声问道，这个石室里面躺着的人就是云隐村暗部的首领上原琉璃，在经过加西伊的攻击之后，便按在在这里治疗，刚刚才完成抢救，他还是很在意上原琉璃的伤势情况，这牵动着很多的事情。

    “生命没有大碍，就是其他的地方不是很好了……”这个医疗忍者意味深长的说道。

    “你具体说说。”团藏的声音依旧很低沉，几乎没有什么情绪的波动。

    “根据我的经验来判断，不出半个小时，他就可以醒过来了，不过他脊椎中的神经受到了严重的损伤，下半身已经彻底失去了知觉，完全不能在动了，双手的手臂也受到了极大的撞击，骨头的伤势可以恢复，但是经络的伤势很眼中，就算是双手可以恢复，也绝对会非常的难以控制，不会像受伤前那么的自如了。”这个医疗忍者认真的说道，他在说每一句话的时候，都在认真的看这团藏脸上的表情，生怕那句话会引起团藏的反感或者是不满。

    “这么说的话，就是说这个人全身上下都不能动了呗？”团藏冷冷的问道，他在听到这样的消息之后，觉得有一种很神奇的感觉，已然不知道该怎么形容自己此刻的心情了。

    “没错，他在行动上已经是个废人了，只有大脑还在灵活运转着，除非找到纲手大人那样的医疗忍者来医治，否则根本没有任何的办法。”这个医疗忍者点了点头，他对于上原琉璃伤势的情况判断还是非常精准的。

    “我明白了，如果没什么事情了，你们可以回去休息了，这段时间要经常过来给他治疗，别让他死了。”团藏沉声说道，他在确认上原琉璃不会死亡之后，心里也算是松了一口气。

    “是。”

    这个医疗忍者立即躬身点头，在他说完之后，转身返回到石室之中。

    回到石室以后。

    这个医疗忍者跟着其他的几个医疗忍者又对上原琉璃当下的情况进行了一番处理。

    随后这些医疗忍者一起离开了石室。

    团藏就一直站在石室的外面。

    当这些医疗忍者都离开之后，他则是迈步走了进去。

    现在这个时候。

    石室之中只有团藏和上原琉璃两个人，后者还是处于昏迷的状态之下。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    没过多久。

    躺在石板床上的上原琉璃眼皮缓缓眨动了一下，身上顿时泛起一股股强烈的疼痛感。

    就是这种感觉直接刺激得他睁开了双眼，眼神中泛着痛苦的神情。

    “这是什么地方？”

    上原琉璃紧紧咬着，没有叫出声来，他的视线聚焦在最微弱烛光映照的天花板上。

    他看起来像是在问自己，又像是在问旁边的人。

    只是……

    他根本无法扭动脖子，看不到旁边的人，但他感觉到身边有人。

    “这里是我的休息室。”

    团藏低沉的声音响起，他一步一步走近上原琉璃，一直到上原琉璃的身边，然后从高处俯视着上原琉璃，直接就这么出现在上原琉璃的视线当中。

    “志村团藏？！”

    上原琉璃的声音中有着一丝丝的惊讶，就在他说完这些话之后，整个人的语气都发生了变化，又似乎是因为说话的声音稍微有些大之后牵动了身上神经的疼痛，总之整个人都不是很好了。

    “你怎么在这里？”

    上原琉璃疑惑的问道，他的声音中透着强烈的谨慎，现在他都还没有太过搞清楚昏迷之前发生的事情，并不是知道究竟是谁在害他。

    随着他问出这些话。

    他昏沉的大脑中方才涌现出昏迷之前的一幕幕画面。

    这就像是暂时失忆之后突然重新恢复了记忆似的。

    瞬间意识到了之前发生了什么样的事情。

    加西伊！

    上原琉璃猛然瞪大眼睛，瞳孔狠狠收缩，他的脑袋里面浮现出这样一个名字。

    就是加西伊干的！

    通过加西伊最后时刻跟他说的话……

    加西伊以为他必定会死了！

    只是……

    就连他自己都没想到，他还活着而已。

    一时之间。

    上原琉璃想要伸出手，去试着撑着他的身体。

    他想要坐起来说话。

    但是，还没等他去撑着身体，就发现双手不停的颤抖，根本无法用力。

    更让他惊骇的是，他发现身体完全不听使唤了，整个下半身都没有了知觉。

    “你能捡回一条命，已经是不幸中的万幸了，至于你身体的其他部位，已经不能用了。”团藏低头看着躺在石板床上的上原琉璃，用很低沉的语气缓缓说道，他已经看出了上原琉璃的困惑，直接将情况告知了后者。

    “我明白了。”

    上原琉璃在经过瞬间的惊讶之后，已经从这种伤心和悲痛之中走出来了。

    他是个很果断的人。

    他在明白他的基本事情之后，已经成为事实的事情，那就只有去接受它。

    上原琉璃说完这句话之后，他不再想着坐起来，而是想要抬起自己的双手，试试看双手的感觉。

    不行！

    上原琉璃在心中给了自己答案。

    现在他连抬手都做不到。

    这种身体上巨大的缺陷感，给他带来了极大心里落差。

    纵然他很理性的接受了这件事情，但并不代表着他心里不难受。

    一时之间。

    上原琉璃放弃了所有的抵抗，直接就躺平在石板床上，根本也就不挣扎了。

    “云隐村与木叶村的谈判怎么样了？”上原琉璃缓缓问道，他的语气已经趋于平静了，对于很多事情都心灰意冷，但还是想知道云隐村最后的情况。

    “天亮以后才是云隐村使者团来的时候，现在还没到那个时间。”团藏沉声回答道。

    “如果我没猜错的话，你不希望木叶村与云隐村讲和吧。”上原琉璃淡淡说道，他现在已经开始从这种感觉中适应过来了，更是明白了这里面的感受。

    “凡事没有绝对的。”团藏摇摇头，并没有给出一个明确的答复。

    “你能帮我调查一件事情吗？”上原琉璃盯着团藏问道。

    “你说。”团藏没有答应，也没有反对，而是让上原琉璃先将事情说出来。

    “我想知道加西伊的做法是云隐村安排的，还是他自己做出的决定。”上原琉璃沉声说道，他现在还没有办法完全怀疑到云隐村的头上，毕竟这么多年过来，他对云隐村可以说是付出了全部，突然遭遇到这样的事情，让他无法接受。

    “我有什么好处吗？”团藏依旧没有说出答应或者不答应的话，那颗曝露外面的眼睛，淡漠的盯着躺在石板床上的上原琉璃。

    “如果你能告知我真相，我可能会加入你们木叶村。”上原琉璃认真的说道。

    “可能？”

    志村团藏摇了摇头，他那颗暴露在外面的眼睛，仿佛已经看破了一切。

    “琉璃大人。”

    “让我猜猜你的选择……”

    “如果你确定了加西伊是云隐村派出来故意害死你的，那么你就假意站在我这边，利用我去对抗云隐村，替你完成报仇的任务。”

    “但是如果你确定了加西伊只是个人行为的话，那你的目标就仅仅是加西伊，所以你不会对付云隐村，不管我到时候怎么对待你。”

    “我没说错吧！”

    “大家都是老狐狸了，不需要跟我扯这些没用有的东西！”

    团藏冷冷的说道，他在上原琉璃开口的那一瞬间，就已经明白了后者是怎么想的。

    不就是想利用他来调查这个事情的结果吗！

    团藏不由得冷笑一声。

    若是他那么容易就能被利用了，那么他就不是志村团藏了！

    “还真是一点都没办法糊弄你啊！”

    上原琉璃淡然一笑，他本身就没有抱什么期望，仅仅就只是一个试试看的态度，若是成功了那就最好了，若是没有成功对他来说也不算亏。

    “我觉得我们在这个夜里在这里说话，你又是这个样子了，我们彼此之间就真诚一些，否则我完全可以答应你，然后给你说就是云隐村要求加西伊来害你的，你又有什么办法呢！”

    团藏盯着躺在石板床上的上原琉璃，他在知道加西伊能够通过逆向通灵术离开的时候，就明白了加西伊这次不是来救上原琉璃的，而是来暗杀上原琉璃的！

    正是因为他知道了这个原因，方才等在这里，要跟上原琉璃谈谈。

    现在这个时候。

    木叶村与云隐村开战在即。

    若是上原琉璃能够给他一些关键性信息的话……

    事情会变得简单很多！

    当然。

    团藏也没有完全寄希望于此。

    他也只是试试看的态度。

    若是能够成功，那么对于木叶村来说，可以带来非常实质性的帮助。

    但若是不能成功，最不济也就是现在的样子，不会产生什么负面的效果。

    从某种程度上来说。

    上原琉璃接下来的态度和做出的选择，将会决定团藏该怎么打出这张牌。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    上原琉璃在听到团藏的话之后，忍不住笑出了声，因为他的笑声，牵引到了身上的伤口，顿时令他的身上传来一阵的疼痛

    这些疼痛仅仅只是让他咧了咧嘴，并没有造成太大的影响。

    “团藏大人，你比我更精明啊！”上原琉璃感叹道，他们都是聪明人，仅仅是一个对话，就明白了对方的打算。

    “彼此彼此。”团藏沉声说道。

    “那我们就开诚布公的谈谈吧，我已经忘记了很久没有跟他人这样说话了。”上原琉璃感叹道，随后他向着团藏看过去，问道：“如果我愿意加入你的阵营，你能够给我多大的帮助？”

    “你能问出这样的问题，说明你还是不够坦诚啊！”

    团藏摇摇头，直接走到了上原琉璃的身前，瞪大眼睛盯着上原琉璃蒙着纱布上的脸。

    “让我来告诉你什么叫开诚布公吧！”

    团藏说完话之后，猛然间抬起手，直接向着上原琉璃的嘴巴上拽过去。

    “你要干什么？”

    上原琉璃突然瞪大双眼，他本能的想要反抗，但是他什么都做不了，身体完全不受控制，只能眼睁睁的看着团藏的手向着他伸过来。

    这一次。

    团藏并没有回答上原琉璃提出的问题。

    他的右手向着上原琉璃的嘴上拍了一下，随后一把揪住上原琉璃的舌头，猛然将向着外面拽了出去。

    “啊啊啊啊……”

    上原琉璃先前一直没有叫出声过，不管多么疼都在忍受，但是这拽舌头的疼痛，实在是让他忍受不了了。

    就在这个时候。

    团藏拽着上原琉璃舌头的右手抬起大拇指，直接向着上原琉璃的舌头面上按了下去。

    嗡！

    团藏的手指之间泛起一股浑厚的查克拉力量。

    这股查克拉瞬间在上原琉璃的舌头上形成一个黑色的八卦样式的封印。

    舌祸根绝之印！

    团藏直接将根部忍者人人都有的封印术打在了上原琉璃的舌头上。

    结束之后。

    他松开了手。

    上原琉璃的舌头本能的直接缩了回去，他感觉整个舌头都是麻木的，甚至还在微微的颤抖着。

    “你……你……你在干什么？”

    上原琉璃不解的语气中蕴含着一丝丝的愤怒，他觉得团藏的动作对他来说实在是太过分了，简直就是不尊重他。

    可是他偏偏没有任何的办法。

    整个人都瘫倒在石板床上。

    完全就像是一块躺在粘板上任人宰割的肉。

    一切都显得那么的无力和无奈。

    “我给你打上了我们根部的封印，从今天开始，只要你说出任何一句关于我的事情，就会全身麻木，既不能说话，也不能动，处于完全被束缚的状态！”

    团藏冷冷的说道，他是不能容忍背叛这种现象的，现在的上原琉璃对他来说就是战服，既然现在暂时不打算杀死上原琉璃，那么就在这个人的舌头上打下舌祸根绝之印吧！

    “你……”

    上原琉璃愣了一下，他还是第一次听说这个封印，以前从来都不知道，从来那么深入的跟团藏打过交道，尤其还是关于舌头的，这让他的心中格外的不爽。

    “现在我们可以畅所欲言了！”

    团藏的脸色逐渐发生了变化，这种变化让身为云隐村暗部首领的上原琉璃都感觉有些毛骨悚然。

