    “帝天，你不会是想让古风他们，跟这群入侵的人类斗上一斗吧？”碧姬把自己的猜想说了出来。不过这个想法，顿时让熊君等人惊了。

    碧姬的解读一处，帝天也是笑着说了一句：“还是你懂我，古风跟荣荣两人，现如今都陷入了八十九级的瓶颈。我想这一次的战斗，说不定会让他们突破这个瓶颈，到达九十级。”

    帝天的这句话一出，瞬间得到了熊君的反对：“不行！”

    熊君的声音很大，这让帝天不禁的把视线转移到了对方的身上，见对方的视线转了过来。

    熊君不惧，直言不讳的说道：“如果只有四五个封号斗罗进攻，我并不会说些什么，可是帝天你不要忘了，这一次不光是九个封号斗罗。

    这里面，更是有一半以上的超级斗罗，还有一位九十九的绝世斗罗，虽然没有在跨进一步，但也不是古风他们能够对抗的存在。”

    熊君的这话很有道理，可帝天还是坚持着自己的意见说道：“我知道你所想，可是你不要忘了，只有这样的战斗，古风跟荣荣两人才能够顺利突破。这次的机会实属不易，难道你要让这次的机会，白白从两人的眼前溜走吗？”

    “是，这群人的实力虽然强，可是在我们看来，只要我们出手他们就不算什么了。可两人的魂力等级怎么办？难道让你跟他对练，然后你会下狠手吗!？”

    这话说出后，熊君顿时哑口无言了，帝天说的很对。他虽然可以跟古风他们战斗，可不会下死手的，虽说他是个战斗狂，可也分的清楚状况的。

    “可...”熊君还想在说些什么，可是这个时候，一阵清冷的女声，从他们的背后传递了出来：“不用说了熊君，就按照帝天说的就可以了。”

    “参见主上！”×6

    古月娜的声音传过来后，众人就不在争论什么了，纷纷向着古月娜，敬另一个大礼。

    古月娜点点头，示意他们可以放下了，随后紧接着说道：“帝天说的有理，这一次确实是小风的机缘，我们只需要在这里盯着，在最后的时候出手就可以了，这样可以给到他们最好的历练压力。”

    “我明白了主上。”古月娜都发话了，熊君及时想要出去救人，显然也是有些不可能的了，所以只能拱手回应了句。

    中心湖泊处，随着唐三的警醒，众人的视线也看向不了远处。待过了一会后，对方好像也有一位精神力高强的人，探查到了几人。

    这道人影，在观察到古风等人的存在后，就停下了脚步。同时跟在她后方的八道身影，也是慢慢的停留了下来。

    “教皇冕下，那两头魂兽，就在里面了，我们为何要停下来？”

    前来星斗大森林深处的，自然就是武魂殿等人了，现如今的比比东还缺少了两枚魂环，而天青牛蟒跟泰坦巨猿就是最佳的组合了。

    虽说四年前的行动，被一位实力高强的人制止住了，可如今有了比比东的在场，月关也不惧了。

    更何况这一次的行动，来的人，可是比上一次的要强大很多的。这一次全都是封号斗罗，其中千钧降魔又是非常强大的超级斗罗，所以这一次的猎魂，总体来说是十拿九稳的事情。

    听到月关的询问，探查到前方情况的比比东，也是笑着说了一句：“这一次，说不定不止魂兽这么简单了呢，如果操作得当的话，斗罗大陆就完全会属于我们的武魂帝国的了。”

    听到比比东这么说，月关非常的惊讶，于是又问了问：“教皇冕下回合这么说，难不成里面，有什么特殊的东西吗？”

    “当然有。”比比东这次貌似很高兴，所以月关的问题，她全都回应了一遍。

    星罗帝国的皇室继承人，昊天宗宗主的侄子，唐门的门主。史莱克学院院长的弟子，九宝琉璃宗的未来继承人，还有魂导武器的创始人。光是这些人的身份，比比东敢保证，把他们抓住以此来威胁宁风致等人，她统一大陆的计划，一定会完成的非常完美。

    “这里面有一群小家伙，等会战斗起来的时候，切记不要杀了他们。只需要把他们打残废，留几口气就好了。”

    至于让手下留手抓人，比比东可没有这么蠢。不打死就好了，至于到时候缺了多少肉，断了几根骨头，就不是她可以保证的事情了。

    八位封号斗罗，听到了比比东的弦外之音，顿时了然了。里面有一些人类魂师，而这群人的存在，关系到了他们统一斗罗大陆的关键。

    “我等明白了，教皇冕下！”×8

    “嗯，出发吧！”比比东轻点额头回应了一番后，就以最快的速度开始行进了，此时的她们距离中心湖泊，差不多还有一里地的距离。

    而到了这个范围内，古风就可以完全看清入侵的人是谁了，当看到比比东她们后，他的脸色顿时难看了起来。

    见到古风的脸色奇差，想到对方的精神力，可能观察到了什么，唐三便开口询问道：“古风，知道是谁来了吗？”

    “比比东，带着八位封号斗罗，来到来这里。至于目标，很可能是大明跟二明你们两个。”

    在古风的印象里，比比东前来猎取魂环的时间，差不多就在这几个月内了。不过可能是自己的缘故，影响了斗罗大陆的时间线，让比比东也开始提早过来狩猎大明跟二明了。

    因为这一点，从比比东原时间线带上了六位封号斗罗，到现在带上了八位这一点，就可以完全看出来了。

    估计是月关跟鬼魅两人，透露了帝天大哥的存在，所以比比东保险起见又带上了两位封号斗罗。

    这样她就可以在对战帝天大哥的同时，让手下来对付大明跟二明了，但比比东不知道的是，就算带上了两位封号斗罗也是没用的。

    这一次就算没有古风等人的加入，帝天等人的存在，也一定不会让比比东得逞的，所以她的结果，只能跟原时间线一样溃败而逃。

    但很快，古风又想起来了另外一件事，那就是比比东是金龙王的继承人的话，对方不看不知道帝天等超级魂兽的存在才对。

    “希望我的猜测是错误的吧，要不然邪魂师的封号斗罗，说不定都会前来分一杯羹呢。”

    古风在心里想到和这个的同时，也希望自己的猜测是错误的，要不然比比东这一次的行动，可能会让古风所有的底牌，全都被打出去了。

    “时隔十年之久，我们又见面了呢，当年的史莱克学院的队伍。”但这句话传出来的时候，众人就知道，比比东...已经来了。

    果然不久后，比比东、鬼魅、月关、千钧、降魔还有其他四位不认识的封号斗罗，全部出现在了众人的面前。

    见到杀母仇人出现在了自己的面前，小舞的眼睛瞬间变得很大，同时紧咬着牙齿，狠狠的说道：“比-比-东！”

    戴沐白等人，饶是古风说过，前来的人是比比东，他们的神情也是越发的凝重了，毕竟他们的心里，还是产生过一次幻想的。

    可现实却给了他们一个，非常结实的打击。

