    静静看着这无边无际般的大湖，宗守的思绪，却一时是纷乱无比，感慨万千。//www.  //

    大约万载之后，这里会有一座大城。而自己就出生在这附近。少年时在这里苦苦挣扎，出人头地之后，又隐居于此。可谓生于斯，长于斯，承载过他无数的悲欢，无数的记忆。

    一声叹息，宗守挥去了心中伤感。自己如今已是万年前的古人了，未来那座大城，如今连影子也没有。

    “这水仙湖还真tm的宽！这么大的湖，还是第一次看到！”

    虎中原自宗守跃下马车起，就紧随在他身边，此刻是一阵啧啧惊叹。

    “不过，少主来这里做甚？此地风景虽是优胜，可这周围几千里都是罕无人迹。附近还有无数凶兽，这个倒是不惧，唯独这水仙湖中，据说有一头黑水寒蛟——”

    宗守微微一笑，并不答话。他这次来这水仙湖，其实是为了自己的天人之障。要解决这个阻障，走自己以前走过的路子，是最妥当的。

    就不知那处所在，在万载之前，到底又是怎样的情形？

    至于那只寒蛟，宗守还真没怎么在意。倒非是不惧，而是这头寒蛟此刻，应该是早已陷入了沉眠。当二十载后再苏醒时，就已进化出神兽之身。在东临云陆，更曾掀起一阵滔天风浪。不但附近诸城的史册中有过不少记载，那神皇游戏中，也有不少相关的任务。

    作为中后期的副本boss，被人虐杀过很多次来着。

    故此宗守是毫不担忧，只愁那处所在的地形，与万载之后会有不同，就需得另寻地方修炼了。

    等到翻云车在湖畔旁停下，四人就一起动手，在临湖处择了一处地势较高，比较干燥的平地上，搭建了几个木屋，算是临时居所。

    四人俱是先天武者，而宗守与初雪更是灵师，做这木工活可谓是极其方便。刷刷几剑，就把那木头一片片整齐无比斩碎开来。再用几个火系灵法，稍稍一烤，就可使之全数脱水。宗守颇有些建筑天赋，那木屋即便临时修建，看起来也颇具美感。

    再而后，就是给三人布置任务。

    “到湖里去抓鱼？而且是一日三千条？不抓完还不准睡觉？”

    初雪眉头已经是打结，忖道这莫非是少爷在打击报复？多半是了，抓鸟还不够，现在又要改抓鱼了？

    “少主，不去行不？要不雪儿给你暖床好不好？侍寝真的不行了，雪儿与少主都还小——”

    看着虎中原与宗原投过来的异常眼神，宗守面色破天荒的红了红，神情一阵尴尬。直接一个爆栗就敲了过去：“想什么呢？你如今灵动有余，迅猛不足。到湖里捉鱼，正是对症下药！再要推三阻四，小心我让你再抄书——”

    初雪仍旧愁眉不展，忖道要抓这么多鱼，那还不如杀了她的好。正欲讨价还价，就见宗守拿起一本厚重的符经，一声狞笑。立时心中一突，乖觉无比的纵身而起，跳入到水中。

    宗守接着又看了眼那死气沉沉中的宗原。也不废话，直接一张纸轻飘飘的弹了过去。

    后者随手借住，随意扫望了眼，而后是神情一怔。

    ——每日正步刺枪一百次，左旋枪一百二十五次，右踏步冲枪一百次——

    全都是一些基础的枪术，可这什么乱七八糟？让他一个先天巅峰强者，来练这些？

    本待询问，又想起自己如今是行尸走肉一般的人，实在生无可恋。就随这小子的意思练就是，当下也就无可无不可的，将这张纸揣入到了怀里。

    让自己在乾天山城的门口自渎三日三夜，这位世子说不定真能做的出来。

    宗守一笑，也不理他。目光与满含期待的虎中原对视：“虎老哥，你年纪比我长了一倍，又是地轮五脉的武宗强者，莫非也要我来指点？”

    虎中原呵呵一笑，不以为然的摇了摇头：“学无先后，达者为先！世子虽然还未至先天，却已是妙悟剑意，剑道通灵。武道修养，就连我父也非是你的对手。我虎中原如今，仍旧只领会到初步的武道之势，自进入武宗之后，便进境寥寥，迟迟无法突破。若能得世子制点，必定可有所进益！”

    宗守头疼的一叹，虎家父子修的是刀法，这刀道与剑道虽是一体两面，本就相通，可到底还是有些不同。

    思绪了片刻，宗守才凝思着道：“刀法我不太擅长，不过若虎老哥只是要在刀势之上，更进一步，我或许能帮得上忙！只是这法子，或者有些危险。千万别动——”

    虎中原正觉惊喜之时，却见宗守忽然拔剑，而后眼前四面八方全是刃影。

    明明是剑，看在他目中，却全是一片片雪亮刀光。

    而对面这半妖少年，就仿佛化作了一头斑斓巨虎，睁开血盆大口，撕咬而至。

    这一下突然动手，不但毫无半分预兆，更是快捷到令他无法反应。

    待得虎中原下意识的，要提聚起周身真劲，却又想起之前，宗守的言语，急忙压住。

    不过当那漫天刃影，席卷而来，却依旧是生起一股寒意。几乎以为宗守，是真要取他性命！

    而待得那刀光，都全数消失，只见他身上的衣物，被割开十数条裂口。眉心中，更绽开了一条血痕。

    其余衣衫裂口，都是剑气所伤。唯独这道血痕，真正是被那剑锋刺入。

    而虎中原目里，也闪出了惊疑不定之色：“这一刀，是虎啸八方？”

    “——正是虎叔当日用过的虎啸八方！那一战之后，宗守印象深刻，算是勉强学会。”

    宗守点了点头，正色道：“若是虎老哥能够在三日之内。将我斩入你意念内的刀势，全数破解。自然武道可再进一步！若是不能，可能终生都难再有进境。只望那时，老哥莫要怪我！”

    虎中原这时才觉不对，蓦地只觉眼前这宗守，又化作巨虎，怒啸而至。

    明明知晓这是幻觉，心神却也禁不住，为之一阵颤栗。下意识的，就欲拔刀。额头上顿时是冷汗淋漓。

    心中既惊且惧，这位世子的武道天赋，居然强绝至此。他父亲只用过一次的虎啸八方，居然只看一眼，就已学会。

    更是担忧自己，若是三日之内破不了这刀势，岂不是毕生都只能停滞于这个境界？

    旋即又是一醒，他既修武道，就当知武者‘无畏’之理。岂能连这点自信都没有？即便再怎么艰难，也需尝试一番再说。

    说来这几年，他在乾天山城养尊处优，手握大权，确实是锐气渐消了——

    见虎中原定定入神，宗守赞赏的点了点头。蓦地一声呼啸，声震山野。不过片刻，就有一头黑狮从山林中奔出。

    宗守随手丢了一颗丹药，令它服下。而后又把那黑浪剑取出，开始在这头狮子面前，施展起一套剑诀。似幻非幻，似隐非隐，有如蜃雾，有如胧影。

    他也不嫌烦，一遍又一遍，耐心的练着。直到这头胧影狮，目光渐渐清明。感激的一声狮啸，复又奔向那远处林内，这才停住。

    宗守面上，顿时浮起一丝微笑，从头至尾，只使了七遍。这头狮子，确实是比较聪慧的那种。

    此处已安排妥当，接下来，就该是解决自己的事了。

    随身带了些丹药，宗守又取一些干粮放入到自己囊袋里。而后直接取来十几块稍大一点的木板，制成了木筏，踏足其上，在水面滑行、

    不过才刚滑出百余丈左右，就见初雪，浑身湿漉漉的浮出水面。面现焦急地大声喊道：“少主，这水仙湖里有寒蛟的，少主你快点回来！”

    宗守回头看了一眼，却并不停下，随手挥了挥袖，示意不用担心，身形就蓦地加速。脚下的木筏，也一条水线，往湖内深处疾驰而去。

    只一眨眼，就将初雪甩在后面。

    忖道后面那两位，若是知道他去的地方，正是那头寒蛟沉睡之处的附近，此刻只怕多半是要急的跳脚。

    水仙湖范围甚大，南北足有整整两千余里，内中又有数千处大小不一的湖心岛与暗礁，密布其间。大的有数十余里，小得不过数十丈。

    宗守循着以前的记忆，以真力操控着木筏，在湖中滑动。

    不过万年前的水仙湖，与万载之后，到底有些不同。有些在后世已经不见踪影。有些泥沙岛在此刻，则仍旧未堆积成型。

    宗守在湖中一直寻了好半天，才蓦地眼神一亮。之后又装模作样，又寻了几十处较大的湖中岛，这才踩着木筏，直接冲上其中一处，宛如巨斧形状的青翠色岛屿。

    此地大约七里方圆，竹林密布。宗守没什么兴致欣赏，身影犹如疾电，冲入到竹林之中，

    而下一瞬，一个范围颇广的水潭，就出现在了宗守的眼前。潭水是深黑色，就仿佛是墨汁一般，可若是走到潭边，将潭水捧起来细看。就会发现，这水潭其实清澈无比。放入口中，更觉甘甜可口，

    一切的一切，都与他记忆中差相仿佛。只是此刻，这泉水温度却是微微有些寒冽。

    宗守也不觉有异，此时那头寒蛟未曾化龙离去。估计几十里外那座大岛，如今还正是封冻之中。