    第3395章  屏蔽了吗   

    “是的，是这个幻阵屏障将我的声音给屏蔽了。”

    

    这个时候，白百合终于是反应了过来，这让她内心顿时就变得无比的着急，便是想要冲出去帮助田心，阻挡绿五。

    

    只不过白百合刚刚迈出这么一步而已，却是想到了这个时候三十三还在这里昏睡着呢。

    

    万一她要是前脚刚刚离开的话，然后那边就有人冲过来偷袭三十三的话，那该怎么办？

    

    这可就真的是不好说啊！   

    所以，想到了这里，白百合一下子内心就变得挣扎了起来。

    

    “但是，想来有这个幻阵壁障在，应该没有谁能够过来吧？

    而且那群家伙都在那边呢，都没有时间过来对付三十三，所以应该不成问题吧？”

    

    白百合想了一想，觉得自己的这个想法是非常合理的，但是，真的要将这个家伙丢在这里吗？

    

    但是这会儿，白百合就已经看到绿五距离田心的身后不过才几百米的而已，只要绿五稍微一个提速，就能够迅速的来到了田心的身后，然后就给田心背刺一刀，直接将她杀掉。

    

    这让白百合心中变得无比的担忧，心想着：“算了不管了，必须地出手了，不然的话，可就真的是没有办法阻止他了。”

    

    想到了这里，白百合又是低下头看了一眼三十三，旋即便是咬了咬牙，就伸出手，将三十三的身体给扶撑起来，然后从他的胳肢窝伸过手，然后就准备将三十三的身体给背了起来，毕竟她总不能真的是把三十三丢在这里吧。

    

    虽然白百合的嘴巴里一直在吐槽着三十三，但是再怎么说，三十三好歹也是拯救过她的性命，她白百合可不是那样忘恩负义之人。

    

    不过就在白百合准备将三十三的身体给背起来的时候，一道低沉的声音便是在白百合的耳边响了起来：“你这是……在干什么？”

    

    听到了声音，白百合的娇.躯在那一瞬之间便是僵硬了起来，然后她稍微的别过头，就看到了已经睁开双眼的三十三正是满脸都是困惑之色地看着自己。

    

    当下白百合便是吓得一个激灵，便是松开了自己的手掌，然后三十三的身体便是朝着地面上摔了下去，直接“砰”的一道声音，格外的响亮。

    

    “哎哟喂，我去！白百合，你干什么呢？

    你是想要谋害我吗？”

    

    三十三顿时被摔得都是口中发出了一道闷哼，旋即便是恶狠狠瞪着白百合，怒声说道。

    

    听到了三十三的怒骂，白百合也是伸出了双手，精致美丽的俏脸上露出了非常尴尬的笑容，冲着三十三出声说道：“那个什么，真的是不好意思啊……”   

    不过说完之后，白百合就回过神来，心想着：“不对啊，我为什么要跟他道歉呢？

    明明是他先开口说话吓唬我的！”

    

    当下，白百合就冷哼了一声，开口说道：“是你先吓我的好不好？

    不然的话，我也不可能会把你摔倒的，所以那是你活该！”

    

    刚刚苏醒过来的三十三听到白百合口中所说的这句话，顿时脸庞上就浮现出了一抹难以置信的表情，看着白百合，惊声说道：“大姐，我醒来的时候你就把我给背了起来，我难道不应该问一问为什么吗？”

    

    “这个……”   

    白百合听到这话，一时之间居然语塞了，竟是不知道要怎么反驳三十三的这句话才好。

    

    “不过，你为什么在这里啊？

    你没有去帮她们的忙吗？”

    就在白百合不知道要怎么回答三十三的话语之后，三十三的声音又是再一次传入到白百合的耳畔。

    

    听到了三十三的话语，白百合微微一怔，旋即她的俏丽脸庞上便是有着一抹惊骇之色显露而出，惊声说道：“不好！”

    

    说着，白百合蓦然转过身，就已经是看到了绿五距离田心的位置，不过才三百米而已！   

    “小甜心！”

    

    当下，白百合脚掌狠狠的跺在地面上，“砰”的一声，白百合的身体便是如同一道闪电似的，“唰”的一声便是迅速的暴射而出。

    

    看着白百合突然就消失在自己的视线之中，这让三十三的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，忍不住自言自语地吐槽了一声：“什么鬼啊，怎么就突然跑了呢？”

    

    紧接着三十三抬起头，就已经是看到了这么一幕情景。

    

    原来是绿五正悄咪.咪的摸了过去，正准备对付田心呢！   

    “难怪这个家伙会那么的紧张！”

    

    三十三口中说了一声，不过倒也是没有太大的在意了，因为他已经是看得出来，白百合就算是全力赶过去，按照这样的速度，还有这样的距离，其实已经来不及了，不过没有关系，因为三十三看到了张翠花已经是调整好了状态，恢复了过来。

    

    “看样子，我也得抓紧时间恢复才行了，只不过，这个后遗症可还真的是挺大的啊，真的是浑身都痛，简直就像是要被撕裂开来一样。”

    

    三十三呢喃了一声，旋即便是闭上了自己的双眼，开始运功疗伤。

    

    这会儿，白百合也是发现了自己似乎并没有办法赶上，这让她的内心变得无比着急起来：“这该怎么办才好啊！”

    

    不过很快，白百合就已经是看到了张翠花正朝着那边赶了过去，而且按照她估摸的距离，正好可以赶得上。

    

    这让白百合也是稍微松了一口气，只要张翠花能够跟上，那就已经是足够了。

    

    “既然小甜心那边有张翠花帮忙，那我就先把这个家伙给宰了吧！”

    

    这会儿，白百合的目标就选择到了正在企图恢复力量的绿三，觉得先把他给解决了，那么这样她们就能够扩大出属于她们的优势了，逃出这里的机会自然也就会多上了那么几分。

    

    所以，白百合便是收敛了自己全身的气息，然后悄无声息的靠近到绿三的身后，拿出自己的三尺青锋，便是朝着绿三狠狠的爆刺而去。

    

    这会儿，绿三也是感受到了一股浓烈的危险在身后涌动而来。

    

    

    

