    这么一算的话，叶仓倒也没有对不起自己。

    更何况晓组织说是自己是领袖，但真正管理外围和雨忍村的其实都是叶仓，哪怕是现在，雨忍村和晓组织外围，恐怕都是更忠心于叶仓一点。

    事实上，长门想多了。相比起其他的核心成员，雨忍村和晓组织的外围，忠心于叶仓的可不只是一点。他其实早就已经被架空过了。

    而叶仓的实力，也的确强得惊人。当初和五大忍村对战的时候。如果不是因为波风水门的飞雷神之术太过无解，牵制住了所有人。叶仓一个人便可以击败绝大部分忍者。

    就算是被波风水门牵制，叶仓的真实硬实力还是在波风水门之上，在晓组织里，当初也只有长门能借的轮回眼压他一头。

    这也正是长门为什么想让叶仓成为晓组织首领的原因，以叶仓的实力，足以保住整个雨之国和晓组织，成为第六大忍村。

    更何况，叶仓还是猿飞彻的手下，有这么大一个靠山，五大忍村绝对不敢动手。

    猿飞彻也明白长门的心思，自然不会拒绝长门的好意。

    晓组织实力强大，事实上，就算没有叶仓和长门，单独面对一个大忍村都丝毫不落下风，要不是这次他们把五大忍村都得罪了，长门自己也已经没有了轮回眼，即没办法对付外敌，也压不住其它成员，他绝对不会直接将晓组织拱手相让。

    甚至，只要宇智波带土的心还在晓组织这里，靠着难缠无比的神威。晓组织照样无惧五大忍村。

    可惜，只看宇智波带土现在无动于衷的表情，就知道他丝毫不看重晓组织。

    宇智波带土现在满脑子都是复活琳，哪还有什么心思去管晓组织的未来如何？

    眼见猿飞彻和其他人都已经谈完，宇智波带土当即开口：“我要复活琳！我可以用宇智波斑的毕生所学，还有他留下的焰团扇来交换！”

    听闻此言，猿飞彻摇了摇头：“宇智波斑的一切传承，我都已经了解了，我也不需要焰团扇。”

    宇智波带土的脸色微微一变。“那你想要什么？”

    猿飞彻看了他一眼：“把你的神威写轮眼借给我几天，我说的是双眼。”

    宇智波带土身子微微一震，随即便声音嘶哑地回答道：“好，你等我一段时间。”

    “到时候不要忘了，将野原琳的部分尸体也带过来。”猿飞彻提醒道。

    这话出口。宇智波带土和木叶忍村的几人，表情都微微变了一下。显然是想到了秽土转生。

    不过，随即宇智波带土便一口答应了下来。

    神威写轮眼虽然很重要。但比起他的梦中女神野原琳，那就算不上什么。而且他相信猿飞彻也不可能拿着不还。

    不是他对猿飞彻的人品有信心，而是因为猿飞彻已经有了一对轮回眼。没地方再安写轮眼了。

    在没见过志村团藏那长满十个写轮眼的手臂之前，众多忍者的脑洞都没有打开，宇智波带土心里，每个人也只能有两个眼睛，他自然不会担心自己的神威写轮眼。

    唯一麻烦点的，就是猿飞彻要一对眼睛，他还得把卡卡西了那只眼睛拿过来。不过，这也不是什么难事。他相信只要他开口，卡卡西肯定会把写轮眼送上。

    就算卡卡西不愿意，他强制动手也得把写轮眼给拿回来！

    眼见大家都谈论的差不多了，猿飞彻当即开口：“你们自己去做一些准备吧。我这边也要准备一段时间，另外，过一阵子，我试试能否从十尾里分离出尾兽，到时候会把尾兽还给你们。”

    不过就算分离出尾兽，估计尾兽也得元气大伤，能不能再做压箱底的秘密兵器，那就很难说了。

    五大忍村的忍者脸上露出了喜色，不管怎么说，能把自家的尾兽拿回去已经不错啦，至少有个保底盼头。

    至于一开始准备过来，对猿飞彻喊打喊杀，讨回公道的想法，在看到了山谷那里的拳印，和被彻底蒸发掉的岩忍村忍者之后，就被他们彻底放弃了。

    说得难听点，五大忍村也是欺软怕硬的。原著中若不是宇智波斑一点都不给五大忍村留个活路，要搞月之眼计划，他真要收集完了尾兽就收手的话，五大忍村恐怕也不敢去找他讨要尾兽。

    随后，所有的忍者便一一退出了雪谷，和猿飞彻这种怪物级忍者在一块儿，让这些家伙心里头都感觉到有些不自在。。

    眼见所有的忍者都退走了，猿飞彻转头看向了排在所有忍者最后的一人：“赤砂之蝎？你怎么不走？”

    赤砂之蝎本来是跟着所有忍者离开的，但走到了一半，他便停了下来。又回转了过来。

    “这两具傀儡，你能将它们复活吗？”赤砂之蝎用通灵之术召唤出两具傀儡，开口问道。

    猿飞彻一眼便认出了这两具人傀儡。便是丽奈和庆次，也就是刺砂之蝎的父母。

    他的眼底闪过一丝笑意，赤砂之蝎这家伙，虽然表面上冰冷无情，事实上，却一直渴望着自己父母的关爱，不然他也不会留着自己的父母的人傀儡了。

    “当然可以，不过你能付出什么？”

    赤砂之蝎的傀儡脸上看不出什么表情，“人傀儡的制造方法，我估计你也不稀罕。不过我可以给你查克拉心核的制造方法。”

    “我想这对你，应该也有一些作用的吧。”

    猿飞彻点了点头，他也曾在砂忍村寻找过查克拉核心的制造方法。但当时的砂忍研究的还是普通的外物，却没有以人类的血肉制作查克拉核心的方法。

    更别说在查克拉核心中还蕴含有人类的灵魂了，可以说赤砂之蝎的技术，领先了砂忍村几十年。

    “可以，过几天你把资料整理一下，便可以找我来交换了。”

    赤砂之蝎又看了一下父母的傀儡，随即就断掉了傀儡线，收回卷轴当中。转头离开了这里。

    眼见赤砂之蝎也离开了山谷，猿飞彻这才惬意地伸了一个懒腰，喃喃说道。

    “总算把这些家伙都打发走了。还好，他们没有热血上头，找我再大战一场，不然的话，我现在还真的控制不好力道。”

    是的，不是害怕被打败，只是控制不好力道罢了。

    彻底觉醒了森罗万象之力，现在的猿飞彻自己都不知道自己有多强。

