    晚上还没有降落，刘飞洋却是已经让人准备好了丰富的食物，还弄好了烧烤炉子，和火窝餐具。

    刘飞洋和自己的部队正在烧烤和弄火窝吃，但是就在这个喜气洋洋的时候，侦察连连长李金刚却是急急匆匆的跑了过来，面色惶恐的对着刘飞洋说道“不好了！长官！吴福线那边的国军部队，已经被日机群轰炸了四次，现在伤亡一大片！”

    “嗯！日机群这是怎么了？一天出动这么多的次数，而且还是专门轰炸同一个地方？”

    “这么古怪？他们到底想要干嘛？”

    闻言，刘飞洋也是停下了手上的烧烤叉子，面色凝重起来的喃喃自语道。

    “那我们要不要过去支援一下那些吴福线的国军部队？”

    看着刘飞洋那颇为紧张的表情，侦察连连长李金刚也是着急的继续追问道。

    “我去就行了！”

    “大家继续吃东西吧！我带领你们这么久了，也没有好好的休整过一天，所以今天不管外面怎么样都好，大家一定要好好的开心一下，聚餐一下！”

    “还有你也尽快把你的那些侦察连的官兵带过来聚餐，吴福线那边的鬼子，我现在就去他们一个惊喜，你们就不用理会了，而且我很快就会回来这里和你们一起好好的聚餐一下的！”

    “要不然以后战斗一开始之后，我们也不知道还没有这么安闲的时刻，可以活着聚餐了！”

    对于侦察连连长李金刚的着急询问，刘飞洋则是摇了摇头，笑着回应道。

    然后他也是在众人颇为复杂的心情下，转身离开下了地道哪里，直接去往附近的废墟机场那边，从自己的意念空间哪里，抽取出了新式战斗机—F4U战斗机。

    F4U战斗机为单座单发平直翼布局，加速性能好，火力强大，爬升快，坚固耐用，是美国第一种速度超过640千米/时的战斗机，也是速度最快的活塞式战斗机之一。

    武器系统分别：是6挺勃朗宁0.5英寸机枪，和八枚火箭弹，或者是悬挂2000磅航空弹。

    一坐上F4U战斗机的时候，刘飞洋却是突然感觉还是尝试一下另外一架新式战斗机比较好。

    于是他也就下来了，并且收回F4U战斗机回到自己的意念空间哪里去了，于是他就马上将米国第一代喷气式战斗机一F-86佩刀战斗机。

    配备有的APG-30雷达瞄准具F-86K佩刀战斗机，是一款开业进行全天候拦截战斗的战斗机，此战斗机安装有响尾蛇导弹和LABS 低空轰炸系统，号称能够秒杀苏制米格-17和歼-5战斗机。

    而且F-86K佩刀战斗机所安装的APG-30雷达瞄准，是具有测距和自动计算提前量的功能，测距范围大约1英里，是50年代最先进的战斗机火控系统，绝对完虐二战期间的战斗机。

    当刘飞洋坐进CL-13型的座舱之后，他就顿时感觉这个飞行员的座舱，很是宽敞，而且还拥有极佳的视野，开业进行观察敌机的飞行情况。

    于是感觉很满意的刘飞洋就启动了F-86K佩刀战斗机，进行了起飞了。

    ......

    ......

    而这时候的日军阵地上，

    正在攻击着国军第11师和第109师阵地的日军，却是日军第十一师团和重腾支队。

    日军第十一师团此时，还没有被调往满洲驻扎，隶属关东军的。

    师团长山宝宗武中将，参谋长片村四十八大佐。

    下辖还有步兵第10旅团：旅团长天谷直次郎少将，下属步兵第12联队、步兵第22联队。

    以及还有步兵第22旅团：旅团长黑岩义胜少将，下属步兵第43联队、步兵第44联队、骑兵第11联队、山炮兵第11联队、

    最后还有重藤支队：支队长重藤千秋。

    日军第十一师团和重腾支队，在这时候也还没有完全合并到一起。

    全师团共约2万多人，装备有四一式山炮10多门、三八式野炮30多门、37毫米速射反坦克炮10多门、轻型装甲车10多辆。

    ……

    ……

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    当师团长山宝宗武中将看到自己的第十一师团的凶猛炮火覆盖，打的国军第11师和第109师的残余部队毫无还手之力的时候，他也是笑容灿烂到了极致，心情好到了极致的。

    “哈哈哈！”

    “嗦嘎！支那军就是这么窝囊废的了，你们快看，他们在我们的炮火覆盖之下，根本就是毫无还手之力的！”

    “按照这些支那军如此废物的情况下，我看我们很快就可以打到他们的首府哪里，全面占领支那军的首府，结束这一场闹剧战场了！”

    “最后的胜利，还是属于我们帝国皇军的！”

    “哈哈哈！八嘎呀路！”

    “给我再加大一点火力，将这些阻挡住我们帝国皇军前进步伐的支那军，全部歼灭掉！”

    “要不然等会他们再次被我们的航空军给轰炸多一次的话，恐怕我们帝国皇军就连渣渣都没有的攻击了！”

    “因为这些支那军实在是太过不堪一击的！”

    “根本就没有办法抵挡的住我们帝国航空军，加上我们帝国皇军的炮火覆盖轰炸的！”

    然后师团长山宝宗武中将就越发心情大好的，哈哈大笑着，来嘲讽着国军第11师和国军第109师道。

    特别是看到这些国军部队被轰炸的焦头烂额，伤亡惨重不已的时候，他就越发是露出更加疯狂的笑容来继续嘲讽着。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    而随着他的命令的下达，所有日军第十一师的炮队，就更加卖力的进行着炮火覆盖轰炸。

    特别是山炮兵第11联队的炮击，也就更加来势凶猛的炮击着。

    ……

    ……

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    而一直在一旁冷眼旁观着的参谋长片村四十八大佐，也不断的露出着讥讽的笑容，不断的附和着师团长山宝宗武中将，来讥讽着国军部队。

    至于重藤支队的支队长重藤千秋，则是冷静而暴虐的笑着，正在等待着机会，来给予这些国军部队致命的步兵冲锋攻击。

    ......

    ......

    “狗日的这些鬼子，他们先是空袭我们几次，现在又给我们来炮火覆盖攻击，他们这是想要我们全军覆灭在这里的节奏吗？”

    “可恶啊！如果我们也又航空军支援和炮队支援的话，老子绝对要这些狗日的鬼子部队，全部死在这里！”

    “可恶啊！老子死的不甘心啊！”

    “难道我们今天真的要全军覆灭在这里吗？”

    ......

    ......

    而这时候的国军第11师的胡副师长，也是心有不甘的怒吼着。

    至于他身边已经灰头土脸着的第109师的师长牛师长，也是内心绝望起来的准备和鬼子进行最后的拼命战斗了。

    他已经决定了即使是要战死沙场，也要多杀几个鬼子来给自己陪葬的。

    ......

    ......

    就在这些国军高层心灰意冷，陷入绝望思维之际，

    刘飞洋驾驶的全天候拦截战斗机—-F-86K佩刀战斗机，也是已经出现了那些正在兴高采烈的，期盼着最后的胜利的到来的日军第十一师团的官兵们的上空。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    ......

    ......

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    ......

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓！！！”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ……

    ……

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    “医务兵，医务兵……”

    ……

    ……

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    “呃啊，快救救我们，快救救……”

    ......

    ......

    然后刘飞洋冷不丁的就开始在这些情绪激动兴奋不已，还不知道危机已经降落自己头顶的日军，进行了投弹轰炸了。

    ......

    ......

    （十分感谢所有给我订阅支持的书友们，还有今天给我打赏的两位书友，和以前所有给我打赏过的书友，谢谢你们！）。

