    

    叶辰看着冰月此刻开心的模样，那是一种发自内心的开心与快乐，没有丝毫压抑，完全没有丝毫感到拘谨，让叶辰看得也是非常欣慰，为冰月感到开心。

    叶辰能够深深地体会的到，冰月之前没有一个朋友是怎么度过的，每天只有修炼，为了强大而修炼，没有任何的乐趣，在这个年龄的女孩子们都正处于一个自由自在无忧无虑的时候，和自己的朋友一同玩耍，而冰月却没有任何朋友，只有修炼，修炼再修炼。

    叶辰不由地心疼起了冰月，心中愈发坚定，想要靠自己去温暖她，成为她的朋友，给她一份友情，甚至爱情。

    这些日子里，冰月就留在这星斗大森林内部，和叶辰，阿银两人待在一起，住在这里养伤，在叶辰的医治下，冰月的伤势在快速恢复，身上的伤口也都慢慢地好了，有着叶辰炼制的丹药，让冰月身上根本就没有留下任何伤疤。

    冰月每次都是让叶辰为她清理伤口，换药，这让叶辰感觉到冰月好像在有着引诱自己一般，幸亏自己比较坚定，不然的话早就沦陷了，不过每次面对冰月那绝美的脸蛋的时候，仍然不免心头一阵火热，不由地想起冰月那洁白如玉的完美身躯，让叶辰无法忘记。

    冰月面对叶辰却无丝毫不适，坦然面对叶辰，脸不红心不跳的，眼中还流露出一丝挑衅的意味，让叶辰气恼不已，却又无可奈何，只能干瞪眼看着冰月。

    却被阿银看在眼里，警告叶辰不要欺负冰月，看着叶辰一副受了委屈的模样，让冰月一阵得意，看着叶辰露出一副得意的模样。

    叶辰狠狠地瞪了她一眼，心想着以后多占你点便宜，把这亏补回来。

    看着冰月小脸高兴的样子，叶辰也不是和冰月真的恼怒了，不过是随着她，让冰月开心一些，看到冰月开心的样子，叶辰也感到十分开心满意。

    这一次是叶辰最后一次为冰月换药处理伤口了，经过这段时间的修养，冰月身上的伤势已经完全恢复了，这是最后一次为冰月换药了。

    叶辰忍着心头的火热，咽了咽口水，对着冰月说道：“冰月，这是最后一次为你换药了，你的伤势也就完全恢复了。”

    冰月露着自己洁白如玉的肌肤，丝毫不在意叶辰火热的目光，看着叶辰火热的目光注视着自己的娇躯，心中没有丝毫恼怒，甚至还有一些开心。看着叶辰眼神挑逗着叶辰，俏皮地说道：“怎么，你还有些不舍啊！”

    叶辰尴尬地摸了摸鼻子说道：“怎么会呢！我是那种人吗？”

    冰月风情万种地白了叶辰一眼，娇嗔道：“哼，口是心非的家伙，你每次都是鼻息粗重，内心火热，还不承认。胆小鬼。”

    这下被冰月当面揭穿，顿时让叶辰无比尴尬，而且还被冰月说是胆小鬼，心里顿时不乐意了，小娘皮，真是无法无天了，真以为我不敢吗？叶辰心里想着，嘴里就把自己的想法说了出来：“是又怎么样啊？我这是为你疗伤，我一个大帅哥，看到美女能没有点反应吗？这些都是正常现象，倒是你竟然敢说我是胆小鬼，我这叫正人君子。”

    冰月看着叶辰，嘴角微微上扬，笑着说道：“我就是说你是胆小鬼了，怎么的。”

    叶辰感觉自己的自尊心被冰月严重伤害到了，恶狠狠地瞪着冰月，说道：“哼，既然如此，我就让你看一看我是不是胆小鬼。”

    说着，叶辰眼神火热地靠近冰月，身上火热的气息向着冰月压了过来，浑厚的男子气息让冰月沉迷，眼神迷离。

    叶辰也是被冰月绝美的容颜所吸引，被冰月所吸引，一把搂住冰月的娇躯，轻轻地抚摸着冰月的娇躯，感受着冰月娇躯的柔软与光滑，深深地迷恋其中，冰月也是沉迷于叶辰的浑厚的气息之中，非常迷恋，贪婪地吸着叶辰身上的气息，仿佛是什么非常吸引自己的事物一般，在叶辰的身上胡乱抚摸。

    此刻叶辰和冰月两人都处于意乱情迷的状态之中，无法自拔，两人胡乱地吻在一起。

    叶辰迷恋地含着冰月的香唇，吸收着冰月的香津，冰月也是在生涩地回应着叶辰，两人深深地吻在一起，无法自拔。

    这一段时间里，叶辰为冰月治疗伤势，冰月心中对于叶辰有一种特殊的感觉，叶辰是唯一一个和她有过如此亲密接触的异性，冰月对于叶辰有一种特殊的情感，而且叶辰身上的气息让冰月很是迷恋，对于叶辰也不讨厌，慢慢地两个人日久生情，已经互相爱上了对方，在这一刻，猛然爆发了出来，情不自禁地相拥而吻。

    在叶辰和冰月激吻的时候，却不知道一个身影悄悄地出现在了两个人的身后，眼神幽怨地看着叶辰。

    叶辰这才感觉到这道目光，后背顿时一凉，赶紧与冰月分开，为冰月披上衣服。

    只见阿银正站在门口，眼神幽怨地看着叶辰，冰月也是看到了阿银，顿时脸色羞红，暗道自己刚才是怎么了，突然就和这个色狼吻到了一起，而且还有一丝迷恋的感觉，让冰月想到这里脸色更加羞红了。

    看着叶辰还不忘为自己披上衣服，心里感到了一丝甜蜜，看到阿银的目光，十分谦然地说道：“阿银…对不起。”

    叶辰看着阿银有些委屈地快要哭出来了的小脸，赶紧上前拉住阿银要离开的小手，将阿银搂入怀里，在她耳边轻轻说道：“阿银，我给冰月换药呢！正好你过来帮我。”

    阿银翩了翩小嘴说道：“哼，是吗，我看见你正在欺负冰月呢！”

    说着阿银从叶辰怀中离开，走到冰月身边和冰月说道：“冰月，咱们别理他，以后他再欺负你，你就和我说，咱们一起教训这个大色狼。”

    冰月原本担忧地心也放心了下来，看到阿银没有和自己计较，也是露出了笑脸，看着叶辰说道：“嗯，就是，阿银，咱们以后一起教训这个大色狼。”

    叶辰看着阿银和冰月两女和和睦睦，如同一对非常好的亲姐妹一般，把自己晾在了一边，不由地有些吃味，不过看到两女没有和自己计较，心里也是松了一口气。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

