    第314章怎么办？

    伴随着火灵圣母的尖叫。

    那三千火龙兵也随之咆哮！

    刹那间，

    整个火灵山的山顶，

    直接就化作了三昧真火的海洋！

    只见三千火龙兵喷吐着炙热烈焰！

    汇聚而成，瞬间化作一条巨大的火龙！

    在火的海洋内游动，直往李清就扑杀而来！

    看着眼前呼啸而来的三昧真火火龙，李清眉头一挑。

    若是之前还是大罗金仙十级体修的李清，

    对于这等声势，说不得还要上点心。

    可如今的李清，

    已经是混元金仙，准圣修为了。

    大家可别认为，这只是区区一级的差距。

    这是天与地！

    云与泥的区别！

    整个洪荒，三界六道，

    有多少大罗金仙十级的修士？

    根本不知凡几！不知道多少隐修！

    可有多少准圣混元金仙呢？

    满打满算不过二十几个！

    因为这一道关口，

    无法想象之难！

    不可言述之难！

    所以，一旦成了，

    那其浑身的修为，

    直高出大罗金仙十级的实力，百倍，千倍，万倍！

    因为这已然是本质的不同了。

    李清当初能从鲲鹏手底下逃到三山关。

    那还是因为暂时融合了魔躯灵体，成为了准准圣。

    否则他也不可能逃脱鲲鹏的追杀。

    因此，此刻被吓了一跳的李清，

    回过神之后，便也就不动弹，躲避，甚至抵挡了，

    反正你爱打打吧。

    他只是站在那里，

    唉声叹气道：“冷静，道友啊，咱先冷静行不行？”

    哗啦啦！

    铺天盖地的三昧真火烧身而来。

    却直好似清风拂面，也就带动了一下李清的衣角和头发丝，

    就再无任何威力了。

    “杀了你！杀了你！！”

    火灵圣母如今已然疯狂，

    只见她双目火光爆裂，浑身气机爆炸，

    撕心裂肺的尖叫之下甚至嘴角都带上了血丝。

    三千火龙兵的威力又大了几分，

    但终究毫无意义。

    不过李清看着火灵圣母，却是眉头皱起。

    这女人，好像真的疯了！

    这可不行！

    否则她的灵智一旦失控，

    这就成了一个白痴了啊！

    “不至于吧……”

    李清一时间也意识到了事情的严重性了！

    他虽然知道，那处闺房是火灵圣母心中的禁忌，

    却没想到，居然会对她带来如此大的心灵挫伤！

    这种刺激，

    竟可以让一个大罗金仙九级的修士，

    都心神失守，道心崩坏，

    以至于要疯！

    这不是疯魔，这是直接失去了理智！

    再也没有了思考能力！

    就好似凡人发疯成了一个白痴，

    和傻子一般浑浑噩噩的疯！

    “喂！”

    想到这里，

    李清心中一激灵，

    猛的大叫一声，就冲了过去。

    “杀了你啊！！”

    火灵圣母面容扭曲，尖叫依旧，

    整个人彻底癫狂。

    李清瞬间就到了她的面前，

    只一招手，便压住了她的气机。

    但她疯狂的，其实是内心，

    而不是修为，

    所以哪怕被李清压住，也是面若厉鬼的尖叫，

    但眼中火焰却不旺反熄！

    李清一下也是有些慌神，情急之下伸手就抱住了她，

    急急忙忙吼道：“你杀了我也没用啊！你先别急！不就一个小闺房吗！我赔你！我赔你！我赔一个更好的！更美的给你！”

    火灵圣母依旧却在李清的怀内挣扎，

    根本不听李清说什么，

    或者她此刻，灵台内已然听不进任何话语了。

    李清一时间皱眉不已，

    但也就是念头一转，

    他便低声喝道：“火灵姑娘，得罪了！”

    说罢，李清就猛的抬手，按在了火灵圣母的小腹之上。

    只见火灵圣母那疯狂的眸子陡然和李清对视，

    李清心虚，不敢直视，

    但浑身的气机已然镇压而下！

    却见火灵圣母的气海，

    果然已经开始开裂，满是缝隙！

    “还好！”

    李清神念见此，顿时松了口气，

    随后气机就覆盖其上，强行按住，不让它继续崩溃。

    同时，另一股气机直接冲上火灵圣母的识海，

    瞬间就击溃了火灵圣母的神念，

    使得她那狂躁无比，散乱如麻的神念消散一空。

    火灵圣母登时就长吟一声，

    眼睛一闭，昏倒在了李清的怀内。

    李清连忙将其扶住。

    看着怀内哪怕是在昏迷中，

    都咬牙切齿，双拳握紧，雪白的手臂上青筋都为之爆出火灵圣母，

    李清挠了挠头，便落了下去。

    “师尊！”

    “怎么了！？”

    “发生了什么情况！？”

    山顶上陡然传出这么大动静，

    自然引起了火灵宗弟子的注意，

    只见足有十几个大罗金仙一二级，三四级修为的亲传弟子，

    就惊呼着冲了上来。

    而他们一上来，

    便看到了搂着自己师傅落下的李清。

    一时间，这十几个弟子皆是心中惊怒！

    自己的师傅，

    说是师傅，可这些弟子心中，

    又有谁敢说，没有一丝的遐想？

    只不过平时，

    他们不敢表露，也不能表露罢了。

    但如今，自己的师傅，

    却被一个陌生修士抱着！？

    哪怕这修士很强，又怎么样！？

    他们心中简直又酸又怒！

    “快放下师尊！”

    “你！你放下师尊！否则我和你没完！”

    “你敢抱师尊！？你敢抱他！？你放下她！”

    “……”

    登时，这十几个修士就抬手指着李清大吼了起来。

    李清此刻心里虽然刚松了口气，

    但却还窝着火呢，

    陡然听到这十几个妖修的话语，

    猛就的转头看了过去，皱眉喝道：“烦死了！这里有你们什么事！？都给我滚一边去！”

    “哗啦啦！”

    一声之下，半山颤抖！

    其巨大的声势与威压，

    登时就让这十几个妖修瞬间禁声！

    这个修士，

    怎么好像比之刚来的时候，还要可怖！？

    自己，为何竟是看都不敢看他一眼了！？

    若是之前是实力修为的压制。

    那现在，这就是骨子里的惧怕！

    李清皱眉看了一眼瞬间哆嗦的好似鹌鹑一般的十几个妖修，只是喝道：“你们师傅受伤了，我给她疗伤！看什么看！？还不滚！”

    “是，是是是”

    顿时，那十几个妖修如蒙大赦，

    连忙点着头，

    就浑身发软的，连滚带爬的下了山顶。

    火灵宫被一剑切成了两截，随时会倒塌，所以就不进去了。

    李清抱着火灵圣母，就随便走到了一处石台前，将她放了上去。

    看着火灵圣母的眉睫抖动不已，

    李清知道，显然那被击溃的，疯狂的神念，逐渐有些再次从识海内衍生而出了。

    “这可不行，得先让她冷静下来，怎么办……”

    见此之下，李清有些头疼，

    暗自嘀咕一声，便背负双手，皱眉思索起了对策。

    否则一旦她神念再次衍生出来，清醒后自然还会疯狂。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

