    第28章 楚霸王和始皇帝的初次联手

    力拔山兮气盖世！

    项羽率领着着一百二十超级战士，出现在监狱外的小山坡上，坡下就是兵马俑和凶兽厮杀的战场。

    他们毫不犹豫的加入战场。

    为首的项羽一杆霸王枪，所向披靡。

    嬴政在将级时，需要借助祖龙剑的“化龙”，才能媲美王境。

    但项羽降生后拥有的霸王体质，让他越境而战和喝水一样简单。

    寻常将级巅峰凶兽，在他的霸王枪面前，一个照面都撑不住。

    原本因为强大凶兽众多，局势有点艰难的兵马俑将士，在项羽和他的霸王军出现后，直接出现了翻天覆地的扭转。

    项羽专门寻找强大的凶兽，用长枪挑杀。

    在他身后的超级战士，也都挥舞着刀光，砍下一头头凶兽的头颅。

    不是因为他们比兵马俑战士强的多，而是兵马俑战士把凶兽拖住了，难以分心。

    他们出手，凶兽根本没有辗转腾挪的空间，直接被打杀。

    不过让郑凡意外的是，虽然被杀的凶兽很多，但是还有更多的凶兽，从狂暴森林里跑出来。

    “还会有多少王级凶兽过来呢？”

    他看着远处的狂暴森林，困惑道：“难道每一只王级凶兽，都喜欢驱赶凶兽，帮助自己战斗？总觉得很诡异……”

    他当然不知道杀的凶兽越多，重生监狱上方就会形成一个影响范围越来越大的特殊气场，吸引更多的凶兽过来。

    郑凡边思考，边加入战场。

    他的战斗方式，在战场上独一份。

    闲庭信步，举起中华剑或刺、或砍、或劈、或捅。

    每次攻击都跟玩儿一样，但每次攻击都会让凶兽受到致命打击。

    不是眼睛被刺灭，就是脊椎骨被砍断，又或者是头颅被劈开，心脏被捅穿。

    郑凡在用剑术对敌，看似漫不经心，实则蕴含剑道真谛。

    用最小的力气，取最大的战果。

    他和项羽就像两根最锋利的剑，在战场中开凿出两条道来。

    道的汇集点，就在和五爪金龙缠斗的独眼巨人身上。

    独眼巨人也发现郑凡和项羽了，十分惊恐，想要摆脱五爪金龙的纠缠，逃进狂暴森林，离这座黑色建筑远远的！

    它已经清醒了！

    自己之所以会出现在这里，是因为被一股可怕的力量迷惑了。

    那股力量迷惑自己后，自己就沉浸在幻想中。

    似乎只要抵达这里，杀了这座建筑的主人，就能更加强大！

    虽然不知道这种幻想是不是错觉，但可以确定的是，自己不是这座建筑主人的对手！

    呼！呼！

    它的眉心邪眼，连着射出两条黑色气体。

    黑色气体迎风暴涨，化作恐怖的黑色风暴，卷向纠缠自己的五爪金龙。

    独眼巨人已经不指望自己的邪眼攻击，能给五爪金龙带来伤害。

    因为五爪金龙的躯体无比坚固，邪眼攻击根本破不了它的防。

    只求能把它打飞，让自己可以逃出生天。

    但这头该死的五爪金龙，竟在自己邪眼攻击的时候，找到机会缠在自己身上。

    之前是缠斗，现在是缠身。

    一字之差，直接导致自己的邪眼攻击落空。

    而自己身上的五爪金龙，自己使出全身力气，才把龙躯撑开。

    但似乎已经迟了，那两个强大的人类已经到了近前。

    一个使枪，一个使剑。

    使枪的那个气势惊人，竟让自己的巨人之心觉得要裂开一样。

    但最让自己恐惧的是那个使剑的。

    他走路慢悠悠的，挡路的凶兽被他随意一刺就完蛋了。

    自己在他面前，好像也只是一剑的事儿。

    难道自己今天要死在这里了？

    独眼巨人生出这样一个蕴含死意的念头，连带着身体都僵硬了很多。

    虽然它不愿承认，但它真的已经在放弃抵抗了。

    嗡！

    一道金光闪过。

    五爪金龙在空中突然盘曲，化龙结束。

    一身黑色残破龙袍的始皇帝悬停在空中，高举祖龙剑，砍向独眼巨人的眉心。

    在此之前。

    项羽已经到了距离独眼巨人百米远的地方。

    一个前冲，身形快的留下一道道残影，凌空持枪，刺向它的心脏。

    郑凡哈哈大笑，离地三尺，御风而行，比项羽更快来到独眼巨人脚下。

    中华剑挥下。

    耀眼的数丈剑光。

    划过巨人青褐色的双腿。

    嘭！

    项羽的霸王枪，洞穿独眼巨人的心脏部位。

    独眼巨人没有心脏，它的巨人之心在胸口，但这一枪气力极大。

    他本来是想后退的，但在不知不觉间，双腿被郑凡砍断了，直接向后倒去。

    而嬴政的祖龙剑，它根本就没有时间，也没有机会阻拦。

    金色龙形剑气，没入了它的眉心邪眼。

    “吼！吼！”

    它发出最后的惨叫，像山崩一样剧烈。

    靠的近点的凶兽，都被音波气浪掀的倒飞出去。

    郑凡等人实力强大，无惧音波，但也觉得难听，后退几步。

    轰！

    独眼巨人的躯体，凭空炸开。

    一颗拳头大的灰暗巨人之心，在掀起的乱石中，想要藏入地底。

    郑凡察觉到它的存在，在身周凝出一层气罩，走了过去。

    落在气罩上的乱石，都被碎成了粉末。

    咻！

    郑凡一剑刺出。

    巨人之心刚好落在剑尖上。

    嗖！嗖！嗖！

    巨人之心想要逃窜，左移右动。

    但不管它朝哪儿动，中华剑都跟着移过去。

    它每一次都落在剑尖上，分毫不差，仿佛就没动过。

    在最后一次移动中，郑凡剑尖上挑，碰撞巨人之心，摧毁它的灵魂印记。

    一切归于死寂。

    ……

    系统之音：

    “你杀死独眼巨人，经验值+169999！”

    (本章完)

