    荣国府，凤姐小院。

    解决了巧姐的事儿后，刘姥姥便准备告辞了，她还想着跟着贾环去给元春修建的省亲用的园子里走走呢。

    “姑奶奶，姨奶奶，既然巧姐儿这孩子的事情解决了，我也要去宁国府那边了，环三爷还等着待我一起去园子里走走呢。

    听说这园子是给宫里的贤妃娘娘回家省亲修建的，可稀罕了，老婆子活了这么大岁数，还没见过给娘娘省亲修建的园子是长什么样呢。

    若是看了之后再回去，想来回去也有得说的。”

    闻言，凤姐和平儿对视一眼，顿时就笑了起来，她们虽然一直都在贾府里住着，可也听说过那种见了一点世面便回去炫耀的事情。

    见刘姥姥起身，凤姐一把拉住她，笑道：“我当什么事儿呢，只是进园子看看，又不是什么大事儿。

    只可惜这园子修得虽好，可终究贤妃娘娘就回来过一次，几个时辰罢了，连园子都没走完。

    如今就是几个姑娘和环哥儿他们在里面住着，若是没见过，自然觉得稀奇，看多了也就那样。”

    话虽如此，可凤姐脸上的得意，还是被刘姥姥察觉了，她笑着说道：“那是自然的，姑奶奶这样的神仙人物，自然不稀罕，可我这乡下婆子，见识一下，回去才有和我们村子里的婆子说说啊。”

    “哈哈哈，姥姥这话说的，要是我不让你现在过去，怕您老人家心里也不痛快。”

    凤姐哈哈一笑，随后对着身后的丫鬟说道：“去，将柜子里的那个包裹拿来，一会儿让姥姥带上。”

    “是，二·奶奶。”

    丫鬟立刻应下，不一会儿，就取来一个青色绸缎包裹，虽然不知道是什么，但以凤姐的身份，几年的东西想来都是值钱的。

    凤姐将包裹放在刘姥姥面前，笑着说道：“今儿若非姥姥过来，巧姐儿这丫头还不知道吃多少苦，这是我们准备的一点心意。

    里面有二十两银子，两件不常用的珠钗首饰，虽然用过，但也都是差不多新的，还望看看别嫌弃。”

    “哎哟，使不得，使不得，老婆子上次来，姑奶奶就拿了银子和铜钱，到现在都还剩下不少。

    乡下人家，除了买些油盐，基本上也用不了，另一个，老婆子也没出什么力，那个什么无什么不受的，老婆子也说不明白。”刘姥姥第一反应，直接推辞了起来。

    她这次来，就想着送完东西就回去的，毕竟贾家对她有恩，虽然她还不了同等价钱的东西，可也表明了自己的心意。

    然而，凤姐见状，当即装着不高兴的样子说道：“莫非看看嫌弃不成？也不是什么好东西，只是样式还不错，银子拿回去补贴家用，珠钗首饰的，就给你女儿好了。”

    话都说到了这个份上，刘姥姥也不好推辞了，只是双手并未拿着包裹，愣在那里不知道该怎么办！

    “收下吧，姥姥，咱们之间也算亲戚，以后有空了，就来府里坐坐，走动走动。

    咱们这样的人家，外人看起来富丽堂皇，吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，光鲜亮丽的，让人羡慕。

    可是，谁又知道其中心酸？一般人又如何承受得住？

    我们两与姥姥聊得来，姥姥若是能来，和我们拉拉家常，聊聊乡下有趣的事情，也算是彼此有缘。”凤姐笑着说道。

    一旁，平儿也劝道：“姥姥收下吧，这些东西总的也不值什么，也是我们奶奶的心意，您老人家难得来一趟，又帮忙让巧姐儿不再哭闹，若是让您空着手回去，恐怕别人不说什么，宁国府里的三爷也会觉得我们怠慢了姥姥。

    您可不知道，我们这位三爷，为人最是大气，若他知道姥姥您空手回去，知道的是我们给了姥姥您看不上，不知道的还以为我们怠慢了亲戚。”

    凤姐和平儿两人先后劝说，刘姥姥总算将包裹拿在手里，随后夸赞道：“不瞒姑奶奶和姨奶奶，上次环三爷也给了不少银子，若不是环三爷善心，恐怕我们一家的日子也过不到现在这个样子。

    您二位的心意，我收下，回去过几天再过来一趟，这次只有一辆牛车，我们也拉不动。

    过几日，过几日我将一些新鲜的瓜果蔬菜送来，不值钱，但府里的姑娘太太们吃惯了山珍海味，偶尔换换口味也是不错的。”

    见刘姥姥将东西收下，凤姐顿时笑了起来，至于刘姥姥说的东西不东西的，她倒是不在乎。

    “哈哈哈，姥姥还是太客气，走吧，我送姥姥过去，一会儿我们还有事儿，就不陪姥姥了。

    等下次姥姥再来，我再给姥姥摆酒，好好吃上几盅。”

    说着话，几个人慢慢走了出来，小吉祥见刘姥姥和凤姐她们都出来了，也将脚下的毽子踢到凤姐丫鬟身边，跑了过来，笑着说道：“二奶奶，平儿姐姐，巧姐儿可好了？”

    见她天真烂漫的样子，凤姐顿时笑道：“好了好了，还好遇到了姥姥，不然还不知道巧姐儿这孩子哭到什么时候。

    今儿早上，嗓子都哭哑了，姥姥一来，现在正睡得香甜呢！”

    小吉祥笑嘻嘻地点头，随后便领着刘姥姥朝着宁国府而去。

    凤姐送到小院门口，这才回去。

    宁国府，登仙阁。

    贾环正陪着黛玉下棋，还没结束，就见小吉祥快速跑了进来，笑呵呵地说道：“三爷三爷，神了，刘姥姥一去，巧姐儿就好了诶！”

    见她这般高兴，贾环也将手中的棋子放在盒子里，随后问道：“刘姥姥呢？”

    “在外面呢，守仁说您和林姑娘正在下棋，她怕吵着你们。”

    “胡闹，赶紧将姥姥请进来，来者是客，刘姥姥虽然家境不好，可做人一途，是很多人都赶不上的。”贾环笑骂了起来，伸手揉了揉小吉祥的脑袋。

    小丫头也不恼，立刻对着贾环行了一礼，这才快速跑了出去。

    看着她的背影，黛玉笑骂道：“这丫头，一点规矩都没有了，整天蹦蹦跳跳的，一点丫鬟的样子都没有。”

    闻言，贾环笑了笑，说道：“随她去吧，这丫头是个跳脱的性子，把她拘着也不好，反正府里也不缺做事儿的人。”

    听贾环这样说，黛玉也只是微微摇了摇头，不过也没再说些什么了。

    不一会儿，刘姥姥就带着板儿走了进来，手里还提着凤姐送的东西，一见到贾环，便有些不好意思地说道：“姑奶奶太客气了，又送了这么多东西，老婆子都不知道该怎么办了。”

    “哈哈哈，姥姥收着就是了，二嫂子现在也不缺这些。”

