
兽腹区西，黑狼帮众正在洞外驻守。

望见远处那道身影，他们怔了一下，万分惊惧。

科林回来了！

那些绑带他已重新缠上，但右臂缺失了一截，十分醒目。

黑狼帮众这才了解到，科林在外边进行了一场恶战。

他们不清楚科林的对手是谁，却无比肯定谁是胜利者——科林凯旋，敌人定被撕碎了！

不仅如此，科林还抓回了一个俘虏。

那是一个戴着兔子面具女孩。

那女孩真是可怜，科林在身边，她只能乖乖跟随，根本生不起逃跑的勇气。

……

“首领好！”

科林走过，黑狼帮众齐声呼道。

丝毫不敢招惹科林，生怕科林一不开心，就把他们给撕了。

科林领着莱娅一直深入，进入密室之中，将金属门关上，才转头对莱娅道，“好了，休息一下吧。”

莱娅呼了口气，人直接瘫软在地。

怎么会发展成这个样子？！

莱娅转头对科林呼道，“科林，待会你一定要好好保护我！”

“行了，你这人很烦耶！”

从小到大，科林就和莱娅合不来。

“你嫌我烦？！我这么做是为了谁！都是为了救你！那么可爱的妹妹，其他人点灯都找不到，你却嫌我烦！”

一吵架，莱娅就有了力气，她从地上坐起身来，对着科林一阵怒吼。

科林只有一爪子，根本堵不住耳朵，如今他们还呆在一个密闭空间，那声音……

简直就是折磨！

科林烦躁呼道，“莱娅，你吵死了！你还是趁现在省省力气，好好休息吧。再过一会儿，狮子帮老大就要来了。”

“啊？！狮子帮？！科林，你一定要保护我！不然，斯卡老爹定会敲死你的！”

闻言，莱娅秒怂。

“你果然很烦！”

“科林，你不要不识好歹！”

莱娅想勇起来，真的只要一个科林。

……

正如科林所言，半小时之后，戴着狮首面具的山本义夫来到了这间密室。

山本义夫看到了科林身边戴着兔子面具的莱娅，目光却没有在莱娅身上停留太久。

之后，他打量了下科林的断臂，平静问道，“事情如何？”

“正如大人所料，那个休，是个麻烦的家伙。”

科林抬起了自己那断臂。

“但他终究仅是麻烦，人已被我除掉了。我找‘清洁工’，清理了现场。之后，又清理掉了负责这事的‘清洁工’，只带了这些回来。”

说着，科林用爪子将一些金属拨到了山本义夫身前。

山本义夫看了那些碎片一眼，认出了那是马修的义体下颌残片，心情舒畅了许多。

“很好，潜在威胁，就必须尽早清除。”

山本义夫夸赞道，之后，他才转头看向莱娅，“这个人是怎么回事？”

“袭击休的时候，她在一旁目睹了一切。”

“那就把她处理掉吧，留下来太碍事了。”

山本义夫冷声道。

一听这话，莱娅人都吓傻了，事情发展和马修计划不一样，她命不久矣！

“大人，请您听我把话说完。”

科林这反常的态度，使山本义夫疑惑，“嗯？”

“莱娅，摘面具。”

山本义夫在场，莱娅不敢放肆，只能乖乖听话。

没了兔子面具，莱娅的容颜就展露了出来，山本义夫盯着莱娅看了一下，“科林，我记得她是……”

“没错，她是我妹妹，莱娅。”

“科林，你想干什么？”

“大人，休已被我解决，狡兔帮不是缺人么？我想本就是狡兔帮一员的莱娅就是合适人选。”

“你想为自己的妹妹谋求福利？”

“不，这也是为大人服务。如今休被干掉了，大人想安插新人，也不方便。空降首领，帮派中注定会有些损耗，这会耽误很多事情。但莱娅可以作为‘休’的代理，为我们假传旨意……”

闻言，山本义夫陷入沉思，并下意识看了莱娅一眼。

感受到山本义夫的目光，莱娅一阵哆嗦，快速向后退去。

可看到莱娅这样，山本义夫却十分开心。

这个莱娅真是太优秀了！

那怯懦的反应，真是令人赏心悦目。

把莱娅作为狡兔帮傀儡，不仅狡兔，黑狼这边，也能好好限制呢。

这么一思考，莱娅无疑是最佳人选！

山本义夫心情愉悦，表面却依旧冷漠，“科林，看在你这次干得不错的份上，我就答应你这要求。但你给我好好教导她，不要犯事。如果她背叛我们，你也救不下她。”

“谢大人。”

科林应道，之后，她挥动爪子拍了拍身边吓傻的莱娅，“你还愣着干什么？”

“啊？！”

莱娅回过神，看起来却更呆了。

“感谢大人啊！”

“哦，谢大人！”

注视着莱娅，山本义夫心情愉快。

他就欣赏这样的人。

反应都慢半拍的模样，优秀到令人垂涎，简直就是地底世界中百年难得一遇的稀世之才！

“大人，我还有一事。”

科林举起那条断臂。

“嗯，我会安排的。”

山本义夫冰冷应道，随后转身离开。

看到山本义夫背影消失，莱娅终于松了口气，她像进行了许久剧烈运动似地躺倒在地，贪婪喘息。

“瞧瞧你这怂样，丢人！”

瞅了没用的莱娅一眼，科林叹道。

“科林，你说谁怂！”

莱娅起身咆哮，秒勇！

……

但她也就那样了。

回到狡兔帮驻地，莱娅紧张不已。

她身边，马修不在了，她要冒充马修地传话筒。

一旦暴露，她就惨了！

就在这时，布鲁克走了过来，“小白兔，休他人呢？”

“啊？！他……他去看狡兔了。布鲁，你知道的，为了狡兔安全，休他将狡兔寄放在乡级要塞熟人手中，时间久了，总要去探望一下。”

“原来是这样。”

布鲁克心中暗叹，他也好想回去看看贝儿啊。

顺利将布鲁克忽悠了过去，狡兔松了口气。

早前，她曾想成为狡兔帮首领，如今真当上了，莱娅却感到万分恐慌。

因为放眼望去，这个据点之内，她谁都打不过啊！

莱娅忽然怀念起了被马修背着的感觉，那真倍有安全感。

老爷，你去哪了？！

呜呜呜！

……

此时此刻，马修已离开了地底。

作为一个“已死之人”，继续呆在地底活动，会吓坏狮子的。

况且，之后的行动，他都安排好了。

马修望着空中漂着的云彩，伸了个懒腰，学着某萝的语气，尽情地高呼，“好耶！放假咯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66714530"  chaptername="074  狡兔登基">加入书签</a>
</div>
