    白起看向自己光洁如初的手掌，又看向了身上，满身的绷带已经消失不见，也不再散发刺鼻的腐肉味，自己好像重获新生，一般身子轻盈到不可思议。

    白起猛地一起身，周围的人都有些慌乱，手忙脚乱的，就想要冲上前去。

    “等等！为什么会这样？”

    白起不能理解发生了什么，医生刚走上来就被白起一把推开，那医生倒飞出去两米多远，一头撞在了旁边的墙上，直接被砸晕了过去。

    研究院瞬间乱成了一团，白起脑子一片空白，看向了不远处的病床，病床上那具瘦削的身形已经盖上了一块白布，易天行和杨戬站在床边，已经哭成了一团。

    骆东升注意到这边的动静，缓缓朝她看了过来，白起的大脑像是瞬间被过了电一般他突然意识到发生了什么，骆东升带回来的东西被注射进了他的身体，他们牺牲了李长空。

    可是为什么？为什么要救他？他不过就是一个被收养的孤儿，虽然有些天资可是并不能比得上李长空的地位，他跌跌撞撞的朝着骆东升这个方向跑来。

    他甚至没有发现，他几乎是眨眼的瞬间就来到了床边，骆东升眼神眯了眯。

    “老师……”

    白起的眼泪潸然而下没错，当初李长空现李东阳的天资并不是特别出色，甚至他所拥有的成就都是家族倾尽全力培养之下才能获得的，跟自己年轻时比起来，根本就不值一提。

    所以他收养了很多孤儿，将他们具有慧根的人挑出来，就是为了培养成为身边的亲信，而白起就是其中之一，他作为李长空的得意子弟，刚成年就被派往易天行身边。

    在白起的眼里，李长空一直都是高高在上的传说神话，这一点是不可否认的，他一直都在拼命的努力，想要达到李长空的要求，很奇怪，面对亲生儿子无比苛刻的李长空。

    在面对白起这些孩子的时候却仁慈的像是一个真正的父亲，或许也正是因为这样，李东阳才会选择背叛，看着白起哭得上气不接下气。

    骆东升犹豫了一下，还是轻轻的在白起肩膀上拍了拍，不知过了多久，易天行似乎才能接受老友离世的事实，他缓缓地站起身来，一脸悲痛地安排着后事。

    毕竟他作为炎夏国传说中的战神之一，自然不能让他委曲求全的上路，所有的规格都是按照最好的来当骆东升看到那黑色的棺木上盖着鲜艳如血的颜色时，连他都忍不住微微红了眼眶。

    抛开他的教育方式不谈，这个人作为炎夏国的支柱，他早就已经尽到了自己的责任，在他的带领之下，炎夏国近几年飞速的发展，早就已经证明了一切问题。

    白起并没有到送别会的现场，他在见到李长空尸体的时候，因为悲伤过度就晕了过去，随后再研究人员对其进行身体检查的时候，他们惊讶地发现，现如今白起的血液样本已经完全变了。

    像是在与某种东西进行交融，跟骆东升带回的猿飞黑川血液样本有得一拼，骆东升心中清楚，女三可不是什么好东西，他会在这些东西里面做手脚，那是几乎理所当然的事情。

    只是不知道他动的手脚对于接下来的白起来说又会有怎样的影响，这也是骆东升没有办法预料到的，骆东升一脸凝重的回到家中，电视上循环播放着李长空陨落的消息。

    “爸爸，李爷爷真的死了吗？”

    团团一张皱巴巴的小脸，看到骆东升回来的一瞬间，猛地走上前去，抱住了骆东升的腿。

    “嗯，李爷爷去了另外一个地方。”

    小小的孩子早就已经明白了死亡的意义，嘴巴一撇就大声哭嚎了起来。

    秦若曦赶紧走上前来将团团抱到一边去，她担心自己的丈夫会因为李长空的事情而感到沮丧，不能让孩子打扰到他的情绪。

    “你……没事吧？”

    “不是什么大不了的事情，毕竟我曾经也亲自送走了很多战友，对于我来说李长空和我的战友没有任何区别，只是可惜有生之年并没能见到战神风采。”

    秦若曦走上前去轻轻抱住了骆东升，只有回到家中压抑的气息才渐渐消散，如果说不难过那是不可能的，骆东升自认为也没有冷血到那种地步。

    他只是冷静自持的，将所有情绪都压抑在心底，他不能在任何人面前暴露出自己的弱点，这是长久以来环境对他造成的影响，他清楚的知道什么事情该做什么不该做。

    就如同今天站在高台上的易天行一样，他有多伤心，在那天研究院就已经表现出来，他哭着跪坐在地上，眼泪鼻涕横流，对于他这样的人来说，在所有人面前表现出这样的姿态。

    怕是比死还难受，可是他根本就没有管紧紧的握着李长空的手，一刻都不愿意放开，可今天他站在高台上，脸色虽然苍白，面容虽然憔悴，可是他依旧义正词严地念完了所有的追悼词。

    一滴眼泪都没有流，穿着笔挺的中山装在棺木面前，久久弯腰而未直起，或许是他对老友最后的道别，可是回到家中那温暖的味道，却让人忍不住泪流。

    “我做了不少好吃的。”

    秦若曦拉着骆东升的手，带他来到餐桌前，团团这个孩子因为哭累了，窝在房间里面睡觉，秦若曦单独给她弄了一个小碗的饭放在一边，准备等孩子醒来之后再喂给她吃。

    “虽然我知道有些事情我不能打听，但是之后你要怎么办？”

    秦若曦一双美目看向骆东升，骆东升轻轻摇了摇头。

    “我是一个军人，我的职责就是服从组织的命令，无论他们做出什么样的决定我都会接受。”

    骆东升知道秦若曦想要问什么，三大战神是炎夏国一直亘古不变的，每一任战神都是从本家的子嗣，或许是从军队当中挑选出来的，可是那几大家族却一直都没有变。

    现如今的李家不说有没有实力出众的人，就单从李东阳的背叛上来看，他们想要继续延续战神的荣耀，那基本是不可能的，那只剩下一种办法，从军队里面挑选出。

    论战功没有人能比得过现如今的骆东升，可一旦到了那个位置，就是高处不胜寒。

