
　　不管不朽圣殿为什么会在这个时候盯上地球，但不朽圣殿盯上地球已经是事实，目前最重要的是如何解决这么件事。现在不朽圣殿还只是在调查地球一脉，如果真的等他们调查出什么来，那一切就迟了。

　　无始大帝目光一凝，嘴里沉声道，“地球一脉的隐秘，可不是那么好调查的，短时间内，不朽圣殿应该调查不到什么。”

　　要论对地球的了解，他绝对是了解最多的那人，可就算是无始大帝，对地球一脉的隐秘，了解也是极少，更别说是外人了。

　　“不过我们也不能将希望完全寄托在不朽圣殿调查不出什么来，将地球的掌控权完全收回，的确是迫在眉睫。”无始大帝面色凝重道。

　　将希望完全寄托在不朽圣殿那边，风险实在太大，他们这一脉的隐秘涉及到地球，若是地球被其他修行者掌控，迟早会出事，到时候太虚圣主都未必庇护得了他们。

　　按照无始大帝的猜测，源神典是武圣层次的强者创出的，一旦涉及到这个层次，就算是异宇宙之主都会疯狂，一个太虚圣主如何抵挡得住数十位异宇宙之主？

　　一旁的太虚圣主闻言，却是微微皱眉道，“想从通天手里拿回掌控权，可不是容易的事情。”

　　私下争斗了这么多年，太虚圣主对于通天圣主的脾气极为了解，加上两个派系本身不和，无始大帝想从通天圣主手中拿回掌控权，难度绝对不会小。

　　听到此话，无始大帝不禁点了点头，这个道理他自然是明白，以前他也是准备好好谋划一番，再想办法从通天圣主手里拿回掌控权，但是现在时间紧迫，根本等不到他继续成长，慢慢谋划了。

　　想到这里，无始大帝不由深吸一口气，旋即沉声道，“师尊，我决定了，用之前在特殊遗迹得到的那件宝物，换取通天圣主手里的那部分掌控权。”

　　嗯？

　　此话一出，太虚圣主的脸色不由微微一变，旋即皱眉道，“你确定？你应该很清楚，那件宝物对你的意义，若是就这么交出去，你未来的修行之路，可就难走得多了。”

　　“弟子明白。”无始大帝点点头，接着继续道，“不过地球是弟子的母星，若是再拖延下去，恐怕弟子这一生都别想再拿回地球的掌控权了。”

　　拿出那件宝物，无始大帝也十分的心痛，可是除了那件宝物之外，他实在想不到自己手里还有什么能够让通天圣主这个层次的存在感兴趣，可以借机拿回地球的掌控权。

　　一旁的杨奇听到无始大帝两人的对话，立刻是明白无始大帝想要拿回地球的掌控权，需要付出的代价很大，甚至可能会影响到自己未来的修行之路，只是哪怕明白这一点，他却是一点忙都帮不上。

　　“我还是太弱了啊，地球一脉有事，我根本帮不上忙！”杨奇心中苦笑。

　　这些年来，他成长的速度惊人，同境界的修行者轻易便可斩杀，可真到地球一脉有事的时候，他才是发现，自己什么都做不了，什么都帮不上。

　　“如果我再强一些，就算帮不到地球一脉，至少也可以帮师尊分担一些压力！”杨奇心中暗道，此刻他心中只有一个念头，那就是要尽快强大起来，才能保护好地球一脉！

　　太虚圣主看着身前的无始大帝，微微摇头道，“那件宝物对你而言太重要了，不能交出去。”

　　“弟子手里也就那件宝物足以让通天圣主感兴趣，除了那件宝物之外……”无始大帝苦涩一笑道。

　　“宝物为师来出。”太虚圣主看了一眼无始大帝，接着继续道，“不过这件宝物，为师也不会白出，你若是达到为师之前的要求，这件宝物就当是为师的奖励，若是你达不到要求，那你将来再还为师一件差不多的宝物即可。”

　　“多谢师尊！”无始大帝一脸感激道。

　　虽然太虚圣主说了，这件宝物不是白出的，甚至将来无始大帝可能要还一件差不多的宝物给他，但至少他手里那件宝物保住了。要知道他手里的那件宝物，对他未来的修行有极大的帮助，某种程度而言，无始大帝对于那件宝物本身的价值不是太看重，更看重的却是那件宝物对他将来的修行带来的帮助。

　　太虚圣主这么做，等于是保住了无始大帝未来的修行之路，其价值不是一件同层次的宝物可以比拟的。

　　杨奇见状，同样是无比感激道，“多谢师祖！”

　　他既是替无始大帝感激，又是替地球一脉感激，这件事乃是地球一脉的事情，是杨奇和无始大帝自己的私事，太虚圣主却依然愿意帮他们，这可是天大的恩情。

　　“你们也不必谢本帝，那件宝物将来说不定要还的。”太虚圣主看了一眼杨奇两人，接着继续道，“好好修行，本帝看好你们，修行者自身的实力才是根本，不要被外事外物，耽误了自身的修行。”

　　“弟子明白！”

　　“晚辈明白。”

　　杨奇和无始大帝闻言，立刻是恭敬无比的应道。

　　“和通天圣主商议，本帝不方面直接参与，还得靠你自己。”太虚圣主看向无始大帝道。

　　无始大帝微微点头，当初他向太虚圣主表露自己想要拿回地球掌控权的时候，太虚圣主就说过，这件事他不方便直接插手，否则很可能会适得其反。当然太虚圣主也不是一点都不出力，否则就算无始大帝拥有足以让通天圣主感兴趣的宝物，也未必能够拿回地球的掌控权。

　　“无始，你随为师回异宇宙拿宝物，你的分身则随杨奇返回荒域，密切关注不朽圣殿的动向。”太虚圣主再次开口道。

　　“是！”

　　无始大帝点点头，旋即便是随着太虚圣主离开了天乾宫，准备返回太虚圣域，毕竟那种珍贵的宝物，太虚圣主不可能随身携带。

　　待得无始大帝和太虚圣主离开之后，杨奇不由看向一旁无始大帝的分身，略显好奇道，“师尊，你刚才所说的到底是什么宝物？”

　　能够让异宇宙之主心动的宝物，杨奇也十分的好奇，毕竟到了异宇宙之主那个层次，能够让他们感兴趣的东西可不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百八十五章 无始大帝的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 