    

    安夏眼里的冷，和周年年、叶简还不如。

    彼此

    她还没有意识到肥肉男是在调戏她们三个。

    没办法。

    高高在上的帝主，别看征战四方，可底层的辛酸她真没有偿过，仅仅只是看过。

    可也没有碰到男子调戏女子的事儿。

    如今头回遇上，安夏的反应是：不爽她们聊天被打断。

    冷如厉箭的视线扫去，红唇微动，冰冷冷吐出一个字眼：“滚！”

    周年年、叶简是知道碰到什么人了。

    叶简这边拿起撂桌上的一次性筷子，直接把放在她眼皮子底下的啤酒瓶打飞。

    “哗啦……”

    啤酒瓶打碎，冰绿色的玻璃渣四溅，冒着白色气泡的酒水洒了一地。

    这回，轮到肥肉男不爽了，桀桀两声凶笑，“小妞们，别他妈给脸不要脸谁！老子让你们陪酒，妈的，那是老子瞧得起你们！”

    扭头，对着旁边两桌坐着的一群男人高喝，“来来来，哥几个都坐守来。今儿个，必须得让三个妞陪哥几个喝酒！”

    坐着的一群男人全都“哈哈”大笑。

    “哈哈哈哈，霸哥威武！要不，再抬几箱上来？”

    “几箱哪够啊！啤酒这玩意儿跟喝水似的，醉不了人。要我说，得上白了！霸哥，咱要不来几瓶白的？”

    “对对对，上白的，上白的！得要醉才成，醉了才好办事！”

    “霸哥，那你可不能大醉，男人大醉办不了事！欲醉欲醒，那才叫爽！”

    “哈哈哈，哈哈哈，那今晚咱们霸哥性福了！三个妞陪上床！”

    “霸哥可以不醉，但咱们哥几个得醉，不能打扰霸哥好事！给哥几个来几瓶白的！快！”

    高声大笑，所言所说下流到不堪入耳。

    这下，安夏知道了。

    她扭头，问叶简，“所以，他说让我们三个陪酒，是在调戏我们？”

    ？？？

    周年年扭动脖子，瞪大双眼看着她，“你才反应过来？”

    反射弧是不是过于长了点？

    安夏明白了。

    原来她被人调戏了。

    敢调戏她？

    打死！

    视线找了一圈，落到临桌客人放凳脚边的空啤洒瓶，倾身，问已经避开，惹被央及的年轻人。

    估计是大学生，面嫩，见安夏突然朝他倾身过来，神色一下子有些紧张。

    “这个，能借我用用吗？”安夏问。

    “啊……”男生问到愣住，顺着安夏的视线低头看了眼，马上道：“能用，能用。”

    几个空瓶子，有什么借不借的。

    都是喝完就丢的东西。

    安夏起身，一手握两个，又客客气气道：“谢谢。你们换个地儿吃吧，这桌，我请了。”

    打架，得要清清场才成。

    以免伤及无辜。

    男生显然还没有明白安夏的意思，但也意识到接下来可能会出点事，站起来别同桌的同学小声道：“走走走，站开一点。”

    真要出什么事，报警吧。

    这些社会上的混混，他们几个学生也不敢替三个女生出头，最好的办法就是报警。

    几名男生起身站远了一点，没有离开，握住手机，静观其变

    刘叔、刘婶两人夫妻过来了。        

