    丁毅很少看书，但一直要求情报司在京城购书，然后交给宋哲，由宋哲选择有用的给他看。

    这次拿过来一看，果然有好书。

    其中一本叫《吴中水利全书》，是后来的兵部尚书张国维写的。

    这时他还没做到兵部尚书，他在巡抚应天、安应等十府时, 著下这本书。

    此时张国维应该在苏州附近，以工部右侍郎兼右佥都御史，总理河道。

    这人就应该放在工部，崇祯不知为何将来让他去兵部。

    他是很厉害的理科生啊，写出《吴中水利全书》，这是研究明代江南地区水利建设的重要资料。

    张国维于今年把书献给朝廷，很快丁毅的人就拿到了这本书。

    另有两本书，一本叫《景岳全书》六十四卷，张介宾于崇祯十二年（1639）辑成。

    《景岳全书》是一部综合性的医学巨著。分《传忠录》、《脉神章》、《伤寒典》、《杂证谟》。集瘟疫、虐疾、咳嗽、霍乱、虫咬等病七十一种。又有《妇人规》、《小儿规》、《痘疹诠》、《外科钤》等。治疗疾病的基本理论、治疗原则、医方针灸穴位以及历代名家评述, 且附有病例，药物三百余种，新方、古方数甚多，是我国医学史上的重要文献。

    这个对防治瘟疫，和山区作战有很大的帮助。

    还有一本更重要的叫《农政全书》六十卷，徐光启著，崇祯十二年（1639）由陈子龙根据徐光启遗稿整理刊印。

    《农政全书》分农本、田制、农事、水利、农器、树艺、蚕桑、蚕桑广类、种植、牧养、制造和荒政等十二篇。它不但总结并保留了中国古代农业技术经验，也吸收发展了当时新技术，如对这时刚刚传入大明的甘薯，就作了很详细说明加以推广。《农政全收》不但对中国对日本、朝鲜及至西欧也产生巨大影响。

    宋哲说，农政全书上面已经有红薯、土豆的说明和推广，但还没有玉米。

    丁毅等人愕然。

    特别是丁毅：“徐光启写这本书大概是几年？”

    宋哲犹豫下：“崇祯元年左右吧，具体我也不知道。”

    徐光启是1633年死的，这书第一次出版是1628年，也就是说1628年之前，红薯和土豆都已经传入大明。

    福建还推广过红薯, 但现在多少年过去了, 整个大明种植的并不多, 依然这么缺粮，除了天气原因，流民原因，也是因为没有多少当地官员会关注这种书，关注这种事。

    想做事，愿为百姓做事的官员都没有好下场，也得不到升迁。

    只有拼命捞钱，媚上欺下的贪官，才能得到提拔。

    “这些书都要加印，发给旅顺后勤部，济州府，大员省，让他们好好学习，当成学校教材。”

    “诺”。

    接着杜如海喜滋滋的汇报了今年的成绩。

    从去年开始收商税，加田税，到上个月刚刚满一年，登莱两府加十五个州县新收各种商税接近100万两。

    四周文武哗然，所有人第一次见识到商税的威力。

    而田税一般要秋粮过后才算, 所以暂时没说，杜如海很乐观, 因为去年丁大人在登莱两地水利渠道上投入近百万两，当时大伙觉的有点多，事实证明不但能增收还能抗灾，非常有效果。

    明年大伙就能见证了，但现在还没直观印象。

    杜如海预估一下，今年粮锐最少一百万石是有的。

    登莱这边已经进入盛产期，收入暴增。

    别有灵山卫也有块收入。

    路超刚到灵山卫当卫指挥使，那边在册军户两千多户，拥有良田十一万八千。

    实际军户一千多户，良田都在各级官员手上。

    他八月到任，现在已经彻底控制全卫。

    “我杀了一批，抓了一批，现在军户一千零八户，每户召一兵，再加募兵，凑齐新39营，并已经开始训练加囤田，那边原本田就囤的很好，今年秋粮会有收获，只是依卑职看，还需要改善下水利渠道，用丁大人的话说，提高将来应对天灾的能力。”

    丁毅不由看了眼路超，这路超真是狠，听说那边被他杀了好多人，果然心狠手辣，我喜欢。

    “那今年按每亩两石计，也有二十二万石，以两成税率算，也有四万多石收入。”丁毅笑道。

    除了这两个地方有收入，像蓟镇，天津，临清，济南这四地，以前都没好好囤田，和收粮税，今年估计收不到什么，临清还好，可以收商业税，但王卫忠刚去第一年，重点在囤田和田税上，商业税要到明年才会收起来。

    这样丁毅和杜如海算了算，今年大明这边所有地方（包括登莱，蓟镇，天津，临清，各卫所，济南等地）全年收入有商业税加各种商业收入，合计白银近一百五十万，粮税一百万石左右。

    听起来数量惊人，现场诸文武也都是激动无比。

    但今年肯定是花钱最多的一年。

    去年开始用来修建水渠道路等，前后要花百万两，现在还在干，没结束，并雇佣了大量的百姓徭役。

    明朝用徭役都是不花钱的，丁毅却要花钱雇佣他们，其实也是为了养活百姓。

    这一块估计要进行一到两年时间，投资在一百万左右，而且只会多，不会少。

    然后今年蓟镇，天津，临清，济南，包括灵山所这几个地方都增兵，训练精兵，军费及装备开支、农具、耕牛以及养活大量的囤兵，最少一百五十万两。

    还有他在全省的大量吏员，引流安置灾民，向朝廷上交税银，（济南一府就要交三十万），这块加起来又接近百万。

    这样的话丁毅今年又变成血亏。

    听杜如海说到这些时，刚刚还高高兴兴的诸文武，好像被立刻被浇了一头冷水，很多人心里巴凉巴凉的。

    现在丁大人用银都是以百万计的，而且是几个百万，这谁受的了？

    大家随便听听，去年十月到今年十月，大明朝这边，山东这么大地盘，就要用三百多万？

    路超这时赶紧道：“所以说，丁大人能带着咱们活下去，可真不容易啊。”

    众人纷纷点头。

    你这搁大明皇帝崇祯帝也养不起现在山东这些军民。

    崇祯帝去年全国才收到多少税银？

    丁毅这边一个省都能顶他全国了。

    有个文官这时忍不住道：“收支严重差距啊。”

    他是怕丁毅入不敷出，又不好明说。

    “无妨。”丁毅笑道：“暂时还用不到东江和旅顺支持。”

    众人一听，齐齐松了口气。

    东江和旅顺是他们的根本，现在那边的钱，都在贴大员。

    登州这边前几年都赚钱了，杜如海都存了近百万两，这次入关又抢到一百多万两，加上一年一百五十万的收入，正好够用。

    然后他一年一百多万石粮的税收，大概要用到六十万，还能余四五十万。

    这样杜如海估计，到年未，手上会有二十万银，四十万粮左右。

    还算没有破产。

    当然，明年这个时候，他们估计能好好赚一大笔，收入再次上升。

    明年蓟镇，天津，临清加济南府、青州府的囤田加起来，绝对超过两百万亩。

    又能收一大笔田税。

    这时丁毅提到了青州。

    因为青州府现在是一个很特别的地方。

    他东边的登莱都被丁毅占了，西边的济南府也被丁毅占了，青州府夹在两府中间，当年王卫忠曾是青州总兵，所以那边也有丁毅的人。

    “今年到明年的目标。”丁毅这时道：“组建40营，41营，驻青州，把青州也占了，同样是囤田收税。”

    丁毅要在青州驻守六千兵马两个营。

    青州与兖州相邻，正好用来防备刘泽清。

    青州练兵和其他州还不同，丁毅用新方法，也是大明常用的法子。

    募兵制，在青州府百姓中募兵。

    因为他的囤兵这两年大量被用，到处加派吏员，加派兵员，蓟镇，天津，临清，济南，登莱各地，都是用囤兵去当吏员和兵员。

    所以现在他手上囤兵也不多，还要保持囤田。

    而且青州兵在历史上曾经很有名的。

    他让周有根配合路超处理好胶州的事后，包括在胶州募兵两千，成立新营，然后立马回青州，在青州募兵，练兵。

    募兵之前还是老套路，先在当地征农税和商税，然后家里有兵的免税一成，这样来促进百姓报名参军。

    等募兵成功后，周有根的34营还是回莱阳驻守，由周的副手徐洪海带。

    周有根则驻守青州，领40营，41营由丁毅亲兵小队长谭起龙领。

    两人一个驻青州，一个驻莒州，同时要求陈阳明年骑兵要到五千，守安丘县。

    他们三人将保持对兖州的压力。

    明年这个时候，按丁毅的所有要求，完成目标的话。

    大明境内，蓟镇要有徐敷奏一万五千兵马，天津有沈世魁八千，临清王卫忠八千（德州驻四千），济南是张其栋五千，青州周有根三千，莒州谭起龙三千，胶州刘国营三千。

    加上原有的杨端三千人守莱州，陈洪国三千守昌邑，朱胜领三千人守文登，徐洪海三千人守莱阳，严雄三千人守登州，方多台的三千人守平度，陈阳五千骑兵在安丘。

    大明全境，明年丁毅的兵马将达到可怕的七万人。

    这下兵力要求是直接翻了近两番，也是丁毅十年以来征兵最多的一次。

    之所以这么大幅度的增兵，除了丁毅为即将席卷天下做准备，更因为丁毅可控人口已经几乎包括山东全省，加天津，加蓟镇，地盘内的总人口应该有一千万左右上。

    明朝开国之初山东人口是五六百万，到崇祯元年山东全省人口据说在两千万左右，明末这二十年天灾兵祸不断，加上大明还曾往京师附近移民一百万，估计现在一千五百万还是有的。

    原历史到清初时，山东全省只有一千万。

    现在丁毅在山东经营的不错，又大量引流移民，所以虽然山东还有东昌和兖州两个府不在他手上，但其余地方加起来一千万人口差不多有的。

    不过你还别说，东昌府和兖州府人口还是山东最多的两个府，现在都不在丁毅手上。

    丁毅现在开始尝试募兵，就是要在治下形成后世系统的征兵方法。

    将来就是全国到一定年纪后，除了大学生，都要当兵，三年后退役，形成良性循环，保证有源源不断的兵源。

    当兵之后，家里免税三年，这是个极大激励大伙当兵的条件。

    今年一下子增这么多兵，还有一个原因是丁毅担任登莱总兵，收编了全登莱的营兵、卫所兵，加上徐敷奏，王卫忠到外面移镇，都有兵员来方，正好借这机会，吞并了大明的兵马为自己所用。

    兵多了，开支就多，明年丁毅在山东的投入肯定也是巨大。

    但明年济南府，蓟镇等地的粮田囤起来，田税商税收起来，同样是一笔巨大的收入。

    他私下还和杜如海算过，只要没有特别重大的天灾，有一定收成，肯定养的起这么多兵马的。

    丁毅开完这次会议后，没多久就要进入崇祯十三年。

    各方人马都在忙着自己的事。

    丁毅专心在各地练兵，囤田，修建水利，打造兵甲，训练水师，造船。

    而大明朝中也变化莫测，先是让杨嗣昌督师，但兵饷不继，（加派了上千万饷银，完全收不上，只有丁毅的地盘能按时交上，这也让崇祯对丁毅又爱又恨），很快有人上章劾中枢不任。

    接着傅宗龙也劾嗣昌徒耗敝国家，帝却怒宗龙。后以戎视封疆下吏罪，十二月二十四日，下宗龙狱。

    傅宗龙下台后，陈新甲于崇祯十三年（1640年）接替了兵部尚书。

    农民军那边，同样是崇祯十二年十二月，杞县举人李信投奔李自成。

    李信说：欲成大事，必收民心。他为李自成拟定军令三十六条，又编“杀一人如杀我父，银一人如银我母”、“迎闯王，不纳粮”的歌谣，还提出“均田免粮”等口号，使李自成的军队军纪肃然，迅速发展壮大。

    李信在投奔李自成后，改名为李岩。

    没多久，李岩又为李自成推荐宋献策，连牛金星也说听过他的大名，李自成更是如虎添翼。

    宋献策善卜，上谶给李自成，上书“十八子，主神器”，自成大喜。

    此时，李自成的文武大将基本凑齐，开始进入疯狂发育期。

    与此同时，进入崇祯十三年（1640年）后，皇太极那边也在蠢蠢欲动。

    自从当年北沟一战大败后，满清在辽东止步于盖州，彻底被丁毅挡在北沟城北。

    接着他们先是占领朝鲜义州，又被丁毅大败，最后攻打朝鲜，还是大败，然后前年入关又败。

    连续数次惨败在丁毅手上，丁毅的兵马，可以从满清的南面（北沟地区），东面（朝鲜方向）两个方向对他们发动进攻。

    加上国内工匠损失惨重，皇太极深深感觉到了大清国的危机。

    他终于决定了历史上很重要的一次“松锦之战”战略，准备为大清打出往西发展的空间。

