
　　“骰子抛动，23点！意志判定成功！开始降临！”

　　刚苏醒过来的方小悦就是眼前一黑，再度昏晕了过去。

　　“降临现代13位面成功，宿主身份：中年白领男李泰睿。”

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：我要活下去！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除100命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除300命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　方小悦睁开眼睛，目光环视一圈。

　　三合板做的劣质床，三合板做的劣质书桌，书架，挂在墙上已经有灰的吉他，几根钓鱼竿。

　　在接收到种种信息之后，他发现了几个问题。

　　其一就是这个位面不是小位面。

　　其二就是他感觉这次任务有些困难，否则的话，不接受任务怎么会扣除100命运点？

　　当然，就算如此，他也没可能拒绝。

　　没有更多可以说的，接受主线任务。

　　随着他接受任务，大量记忆涌入了他的脑海之中。

　　还好，已经经历这么多次之后，接受一个人的记忆对于他而言，并不算太难受。

　　简单来说，李泰睿现年31岁，单身白领一个。

　　这主要是因为他考上的大学不算太好，只是一个二流本科。

　　在这个现代社会里，二流本科在毕业后想要找工作太难了。

　　最要命的就是，他的专业是国际金融框架结构。

　　要说这个专业看上去很不错，如果说他读的是国内顶尖大学，还行，可他读的只是个二本。

　　这么高大上的专业，要么就是读研究生，继续深造下去，要么就是进入国际金融组织或者国际金融跨国公司工作。

　　但正因为他读的二本，不管是国际金融组织还是国际金融跨国公司，他都沾不上边。

　　人家去国内顶尖大学招聘都是优中选优，并且优先选择金融数学专业的毕业生！

　　呵呵，傻眼了吧。

　　原因很简单，金融数学专业的毕业生一直都是这类行业的热门招聘对象，而刚建立不久的国际金融框架结构专业，呵呵，谁知道你是谁呢？

　　连顶尖大学里的这个专业都很难找工作，只能转行，更何况李泰睿了。

　　因而李泰睿在大学毕业后，参加招聘会，给各大公司邮寄简历，在各大人才网上广投信息等等。

　　一直熬了一年多时间方才低下高傲的头颅，入职一家小公司，成为了这家小公司的普通白领。

　　至今为止，快九年时间了，他换了8份工作。

　　从普通白领变成销售员，变成保险推销员，变成二手车经纪人，他甚至于在期间去考了一个二级精算师。

　　可偏偏那几年由于智能AI的快速发展，精算师行业人满为患，就算你有一级，特级会计证，如果公司老板不是你爸，你叔叔的话，也很难拿下相关职位！

　　如此一来，他最终还是退回了普通白领这个行业，不管怎么说，这一行他也做熟了，至少安全，不会因为种种变化那么容易失业。

　　父母一直都在催他相亲结婚，每年春节回家，他都犹如渡劫一般。

　　往往亲戚之间聚会，他就会被拿出来作为典型批判，什么好高骛远，什么现在还没女友，人家某某某的孙子都打酱油了云云。

　　总之，人生如此艰难，他们还如此加油添醋！

　　但不管怎么说，为了在大城市安下家来，他将所有积蓄拿出，更是从父母处借了三十万，凑足一百万交了首付，方才有了属于自己的房子。

　　当然，这房子面积一共才46平方米，除掉公摊面积，也就只有38平方米。

　　准确来说，也就比那些出租屋好一些罢了。

　　但每次上班回来，躺在床上，李泰睿都能够感受到一种难以形容的安全和惬意。

　　当然，已经31岁了，连个女朋友都没有，着实让他很焦虑。

　　嗯，要说他也不是没有过女友，就现在这个公司，两年前刚进公司的女大学生李惠美，在他的热心帮助下，顺利的完成了不少工作，因而时间一长，两人就坠入了爱河。

　　但就在一周前，李惠美与李泰睿分手了，理由是两人性格不和，李泰睿喜欢钓鱼，经常不关心自己等等。

　　总之，两个字，分手！

　　李泰睿不管怎么挽回都没有用。

　　最终他从公司一个关系较好的同事嘴里得知，实际上在三个月前，李惠美就被公司老板的儿子，也就是公司太子爷王飞明勾搭上了。

　　现在嘛，只不过是顺便通知自己一下罢了。

　　狗男女！监护应付！不得好死！

　　痛苦至极的李泰睿在内心深处狠狠诅咒了那对狗男女后，就拿上钓具，骑着自行车，远行二十多公里，赶到一条自己经常钓鱼的河流旁。

　　当他将鱼竿甩向河面，鱼钩拖着鱼线没入河水之后，他看着那悬浮在河面上的浮子，之前的暴怒，悔恨，难受，痛苦都随之减轻了很多。

　　在一条鲫鱼被钓上来之后，他感觉很幸福，之前失恋的痛苦不翼而飞。

　　好吧，李惠美有句话还是说得很对，他就是个狂热级的钓鱼爱好者，只要他坐在河边，拿着钓鱼竿的时候，就算是天打雷劈，流星带闪电，他也不会挪动半边屁股，除非他是在玩路亚，或者说鱼太大，需要溜鱼。

　　可就在天色变得昏暗，他收起鱼竿准备离开的时候，骇然发现四周转瞬之间便黑得伸手不见五指。

　　不管远处的河岸，绿草地，柳树看不见了，就连手上的鱼竿也看不见。

　　这一幕着实将他吓得不轻。

　　可让他万万没有想到，这竟然是他人生的转折点！

　　他竟然进入了一个神奇的大富翁游戏之中。

　　凭借着这个神奇的大富翁游戏，他拥有了英俊的外表，强壮的体魄，大量金钱等等。

　　总之，李泰睿想要的东西，里面都有。

　　如此一来，李泰睿顿时就翻身了。

　　他收购了自己上班的公司，将那位嚣张跋扈的太子爷赶出了公司。

　　李惠美此时也看到了他的“闪光点”，重新投回了他的怀抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第204章、降临现代13位面！免费阅读。https://xs.23sk.com 