    

    
“先把这个刺客清理掉吧。”周若离感觉尴尬的气氛挥之不去，转头看着死在地上的罗玉道。

    
毕竟陈海也是她的心腹，两次让他吐露真情然而两次都是骗局，就算是周若离也会有些尴尬。

    
而且上一次还是李云做的……周若离在当时李云解决掉武新回来之后就听他说过了，当时李云少有的神情尴尬让周若离揶揄取笑了好一段时间，却不想这么快就让她遇上了。

    
“……是。”陈海叹了口气道，虽说他也感到郁闷不已，但眼前这位是他效忠的陛下，上一个是他打不过的人，他也没啥可以抱怨的地方。

    
抓住罗玉的后衣领陈海将其提起来。

    
原来不是涂了墨水，是皮肤就是黑色的吗……陈海看着罗玉心想。

    
是因为那个秘法的副作用导致的吗，故意穿着紧身的黑衣也是为了隐匿自己的气息，看起来整个一团黑漆漆的，身上也要搜一下还有没有其他东西，不过就算死了毕竟是个女人，等下叫两个女武者来好了……

    
陈海正准备请示周若离喊来两个女武者，忽然感觉手上的重量不对。

    
好轻！

    
陈海瞳孔一缩丢掉手中的罗玉，紧抓住剑柄挡身在周若离面前道：“陛下，她蜕皮了！小心她的袭击！”

    
失算了……陈海咬牙。

记住网址

    
陛下虽然拿着拥有李云力量的剑，但并不意味着陛下就变成了李云，陛下少上战场十分容易被这种死亡伪装欺骗。

    
因为对剑上面李云力量的信赖一瞬间让我把陛下当场了李云，所以也毫不疑问这个刺客死了吗，可恶！陈海心中怒骂着自己。

    
李云现在可不在这里，能够保护陛下的只有我！

    
“嗯……”周若离一愣，但是她聪慧异常很快也反应过来自己被罗玉骗过去了，她眼眸微动转头看向自家的方向：“不是袭击，她是去家那里找原始核心了。”

    
“为什么她会知道位置？”陈海惊道。

    
一直以来李云和周若离的住所信息都是被完美隐藏下来的，不应该会被泄露出去才对。

    
忽然他反应过来，其他的地方或许没有李云周若离住所的信息，但这里可是御书房，天底下所有信息最后都会汇聚到这里来。

    
“是她看到了什么吗？”陈海皱眉，忽然发觉脚底下踩着一张纸，拿起来一看发现是京都的地图，上面还有李云的画上去的线。

    
李云在地图上画出家和皇宫最近的路线，如果陈海没记错的话这是李云上次来御书房看到详细京都地图时职业习惯画出的造反图，能够以最少的时间攻陷皇宫。

    
“那个反贼！”陈海心中有气，但看着地上的地图哭笑不得。

    
必须尽快派人去阻止，陛下虽然有这把剑的力量，但本体还是脆弱的，不能够让陛下过去。陈海心想。

    
……

    
李云在空旷的地面打了个喷嚏，向着对面的蟒池心走过去摊手道：“大概是我家若离在向我，我想我们也要快点结束了。”

    
在他的身后是一片被犁平的地面，山峰和树木都消失不见，只剩下如同天灾席卷而过一样的空旷地面，地面上还躺着八头巨大的妖怪，皆是已经无力躺在地上，毫无生命气息。

    
“你这怪物……”蟒池心看着朝她走来的李云本能往后退一步，但是想到就算逃跑在李云面前也没有什么用又将脚挪了回来，咬牙看着李云。

    
“你这称呼可真失礼，我可是完完全全的人类，和你带出来的这群可怕的妖怪可不一样。”李云伸出大拇指指着后面的巨妖道。

    
“可怕吗？我倒觉得你更可怕，人类是怎么出现你这种个体的，难道你真是天上下来的吗？”蟒池心蛇眸盯着李云道。

    
李云摆手否认：“这个倒不是，那是别人吹的，我一直是一个普通的三好少年，差点荣获老皇帝认证的新时代进步少年奖，但可惜他不幸离世，我只能拿到新帝周姑娘颁发给我的最佳老公奖。”

    
“周若离吗……或许某一天她也会对你的力量感到畏惧而将你视作异类。”蟒池心道。

    
“事实上我最近反而是差点被她压制了，我才发现这个世界果然是个烂游戏，只要氪金竟然就能够强大这么多？”李云看着自己的手掌不可置信道。

    
氪金是什么，难道是周若离投入大量资金研究出来的新兵器吗，甚至能够将李云也压制下的宝物？蟒池心震惊心想。

    
李云摆摆手道：“我也不想和你多说了，现在你只有两个选择，一是双手抱头蹲下，二是我在这里把你的头打爆，这里我建议选一。”

    
蟒池心听到话之后看着李云没有动作，她脸上的神情带着不甘和怨恨，只是这怨恨并不是对李云的。

    
“如果当初先遇见你的不是周若离而是我的话，区区一个新帝我又怎么拿不下来！”蟒池心愤怒道。

    
“看来不是选一了，很遗憾。”李云剑指对着蟒池心平静道。

    
“抱歉啊，就算先遇到你你也不是我的菜，我喜欢的也不是女帝，而是毒舌冷漠傲娇绝不给我留半点零花钱的绝世好女人啊。”

    
“哗！”

    
李云剑指一扫，蟒池心狰狞着脸还想说些什么脖子却被划破，血液喷涌而出，她捂着脖子最终还是无力倒下。

    
李云看着蟒池心倒下依然狰狞怒视的脸蹲下伸手将她的眼睛闭上神情抹平静。

    
“女人无时无刻都会在意自己的脸，这点我是从若离那里听来的，算是给你最后的尊重了。”李云转身朝京都走去。

    
他走了两步忽然愣了一下。

    
说起来我把罪魁祸首直接杀了若离不会生气吧。

    
似乎，大概，八成……会的。

    
李云已经能够想到周若离会朝他说些什么了，她肯定一脸冷漠看着他说道：‘把罪魁祸首杀了那我找谁询问详情，难道你来编吗？’

    
嘛，走一步算一步吧，毕竟人死不能复生……李云挠头心想。

    
他继续往京都走去，忽然看到一只巨大的爪子从京都升起，前所未有的巨大！

    
李云知道这种时候并不需要太过紧张，只需要找到M78星云的电话找个人来就行了，嗯，最好还是找罗字辈的吧……

    
“找个鬼啊！”李云看着京都方向抓头暴躁道，“这无论怎么看都是走错片场的怪物吧！”

