
“先生？发生什么事了？”

电话里褚言隐忍沙哑的声音让谢眠微微蹙眉。

褚言却没有在电话里详谈,  只道：“……依照协议，我现在需要你的帮助。”

事关自己新任食物的安危，谢眠的脚步加快了一点,  但是没走两步就又停下,  道：“可是先生，我并不知道城堡的地下室在哪里。”

“地下室电梯入口在书房三层，12号书架旁边。”褚言声音低哑,  依然带着喘息，谢眠甚至可以想象得到男人此刻正眉头紧蹙、带着汗水和隐忍的苍白的脸，“人脸识别系统已经录入了你的信息。尽快过来。”

“……好。”谢眠低声道,  “等我，先生。”

谢眠根据褚言在电话里的指示来到了书房。

他大步迈上三层的木架,  走到最靠近左侧的12号书柜旁边,  低眸目光一扫,  就在书架旁一处隐秘角落里,  找到了一个电梯按钮。

谢眠按下按钮，和墙面融为一体的电梯门立刻打开。

没有犹豫,  他迈步走了进去。

和城堡外面的透明无梯厢式电梯不同,  这是一架老式普通的电梯，并且，不像外面复古华丽的书房，电梯的内部没有任何装饰，只有一片机械冰冷。

更为怪异的是,  电梯外面和里面都没有选择电梯层数的按钮，这就意味着，电梯的起点和终点都只有一个。

走进电梯，就好像走进另一个世界。

电梯门映照着谢眠有些倦懒冷淡的脸。

他垂落在身侧的右手单手按压着手上骨节,  发出清脆的声响。

随着“叮”的一声，电梯到达底层。

他迈步而出。

刚走出，就感觉到一阵冷风吹来。

映入眼帘的是一条长长的通道。

全金属制成的银白通道，白炽灯在头顶照耀，给人一种过于明亮的、不太舒服的感觉。

他走过通道，脚步声带起清脆的回响，一边走动，一边感知着自己现在的方位。

如果按照地表的位置计算，现在他前行的方向——所通往的是后花园。

阴气在逐渐加深，僵冷的感觉从身体内部泛出，他的步伐依然没有迟疑。

还没到临界点——在到达可能对这具身体造成损伤的阴气浓度前，他有一个依照经验自我衡量的点。

幸而没过多久，他就看到了又一扇大门在眼前出现，

他走到大门面前。一个扫描仪从大门顶端降落，对他全身进行扫描。片刻之后，大门打开。

门里是一片更为广阔的空间。地方虽然广阔，但空地却不多，摆满了各式各样说不出名字的精密仪器和实验工具。

却空无一人。

这该不会是褚言的私人实验室吧？

目光扫视一眼之后仍无发现，谢眠只能继续往里面走。

阴气浓郁程度还在持续地加深。

行走半分钟后，他现在在地下的位置，距离后花园的入口已经不远——然后，他就看到了褚言。

男人没有坐在轮椅上。

他身处于倾斜的实验台。

无数精密的导管连接在他赤i裸的躯体上，包括太阳穴、脖颈、胸膛、手臂、大腿。

褚言没有穿衣。男人苍白的躯体裸i露在白炽灯下，好像有诡异的魔力一样将谢眠的目光吸引。

或许是因为平时他的躯体被衣物包裹得太过严密，以至于谢眠现在才发觉——

不止于喉结，男人上身的每一寸肌理都让人感觉到完美。

他仿佛着迷一样走过去，然后，就看到了一双冰蓝色的眼睛——

不是褚言平时漆黑泛蓝、有着混血感的眼，而是一双无机质、机械化、却漂亮得不可思议的冰蓝眼睛。

褚言似乎也觉察到了动静，微微侧头，那双冰蓝色的眼睛就将他锁定。

“你来了。”他低哑声说。

他的对面是一个玻璃室，里面放着一具机器人，而同样被许多线所连接着——是本应该被返厂维修的secure。

“先生……”谢眠走过去，脸上流露出了一点常人遇到这种事情所应该有的慌张，“你现在是什么情况？……我、我该怎么做才能帮你？”

褚言：“你去把里面的连接断开。”

他似乎在忍耐着什么。

汗水顺着他苍白俊美的脸往下淌落，划过喉结，一直滑到前胸。

谢眠紧盯着那滴汗，低声问。

“连接？”

褚言道：“secure身上的线，全部，拔掉。”他手指微微蜷曲，按动了椅子上一个按钮，装着secure的玻璃房打开了一扇大门。

谢眠踌躇了一会，才走了进去，依照他的言语，一条条拔掉了secure身上的线。

secure正低头看着他。随着他把线拔去，闪烁着光芒的机械眼变得黯淡。

谢眠凝神观察了它一会，才迈步走了出来。

此时，褚言脸上的汗水少了些，依然在低低喘息。

比起平时的衣着严谨，此刻谢眠得以肆无忌惮地观察着他模样。

男人的上身完美——确实可以用“完美”二字形容，每一寸肌理，脖颈、锁骨、腰身，都仿佛是被艺术家所精心勾勒出来的轮廓，难以想象他是个双腿瘫痪的残疾人。

谢眠目光集中在褚言的腹部肌肉上。

一、二、三……一共八块。

而再往下的话……谢眠只看了一眼，就马上移开了目光。

他承认他只是一时好奇，谁叫对方平时穿着裹得太严密。按理而言，他并不是个对食物不相关的地方拥有旺盛好奇心的怪物。

可外表这样禁欲冷漠的人，那处地方怎会如此……庞然和狰狞。

有点太离谱了。

并不是很符合他的审美。

连带着能打上一百分的上半身，也打了个折扣，没有那么让他着迷了。

“先生，你不要紧吗？您身上的线……”他语气有些飘忽地开口。

褚言抬起眼。

无机质冰蓝的眼睛，还有近乎完美的躯体，让他看起来更像是一个精密的人型机器人，而非人类。

“谢眠，依照协议，你要对今天的事情严格保密。”

啧，又是协议。

谢眠已经回过神，微微笑了笑，单膝跪在褚言身边，避开某处地方，抬眸看着褚言，轻声道：“我会保密的。先生已经帮了我这么多，现在又这样相信我……我怎么会忘恩负义。但……请先生原谅我的好奇心，我还是想知道，究竟是发生了什么事，才让先生您刚才露出那样的表情……我很担心。”

褚言看着眼前人，即便看到了他这样怪异的状态，青年脸上担忧的表情不似作假，仰望他眼神里依旧充斥着仰慕和信任。

他沉默了一下，才道：“我想我需要先穿个衣服。”

“好……好的，需要我帮您吗？先生。”

眼前人似乎现在才意识到了什么，脸色蓦然绯红，睫毛轻轻颤着。

褚言看着他，指尖有些痒，想要去碰一碰对方的睫毛。还有更多过于阴暗扭曲的欲i望在他胸腔涌动，又被此刻残存的理智所压下。

“不用。”

他声音低沉。

说完，他开始拔身上的线。

连在他身体上的线，顶端有磁极贴片，也有细长的针。针被□□之后会渗出血，留下明显的孔洞。他的身体上针孔有很多。甚至能够看到经年之前的痕迹。

“疼吗？”

青年担忧地看着他动作，低柔着声音问。

褚言的动作一顿。这些年，都是他独自一个人在黑暗的泥沼里默默挣扎。没有人会对他说过这些。

“不疼。”他道。

他拿起了挂在旁边轮椅上的裤子，先躬身给瘫痪的两条腿穿上。

他的动作很熟练，能够看到手臂和背部的肌肉绷紧发力，露出非常优美的肌肉线条，然而相对于肢体健全的普通人而言，动作却仍旧显得有些艰难。

谢眠看到了男人的背脊上，有一个扭曲的诡谲符号印记。像是……被活生生烙印上去的。

他微微眯眼，没有开口说要帮他的话。

只是将旁边的白衬衫递了过去。

褚言低头系着衬衫上的扣子。此刻他形象已经恢复了往常的几分严谨禁欲，这时候他才总算有余裕开口道。

“二十年前，我被人绑架，那一年我六岁。”他的声音非常平静，“他们在我身上进行了一场实验。那一场实验让我双目失明，双腿瘫痪。”

他侧过头，用那双冰蓝色的眼珠凝视着谢眠，“我现在之所以还能够视物，是因为我装载了机械义眼。”

他闭了闭眼。

“而那场实验的后遗症并不止这些。我的神经系统在那场实验里发生了不可逆转的变化，它在时刻不断地侵蚀着我的身体。”

这具残损不堪几乎不能称之为人的身体。

“我的肾脏功能一度丧失，心脏也曾经停跳，机械装置塞满了我的身体，才让我勉强维持生机，但这生机并不持久，我随时可能死亡。但是取而代之的，拥有了一些常人所不能拥有的能力。”

褚言声音顿了顿。

“我能够将自我意识分离，存放到一些物体上。刚才，我在做关于这方面的实验。只是出了一点意外。”

将意识完全地转移出这具随时会崩溃的身体，是他的一线生机。

这是个惊世骇俗的决定。

褚言从未对其他人说过这方面的事情。但他现在的时间不多了，先是双腿、双眼，再是肾脏、之后是心脏，之后很可能就是大脑。

双腿瘫痪并不影响思考，双目失明可以换上义眼，肾脏和心脏能够用人工机械装置进行辅助工作，那么大脑呢？大脑一旦停止活动，他也就真正死亡了。

而独自实验发生意外的时候很难解决，他需要一个人协助他进行实验。

未必是谢眠。

这只闯进他世界里的白鸽，虽然温柔乖顺，却分明更渴望雨露与阳光。

褚言辨不清自己是因为什么心思响才完整说出这些，本以为会收到眼前人恐惧的目光。

却听到了眼前人的惊叹。

“这真是不可思议。”谢眠这次说的话有几分真心实意。

这是原书剧情里面从来没有提及过的东西。

谢眠并不清楚是怎样的实验能够让人能够进行自我意识分离，但他之前在secure身上感受到的阳气不会作假。

secure身上有褚言的灵魂碎片。

他本以为是意外才会导致对方身上一部分灵魂碎片进入了机器人的体内，但是现在看来，这居然是对方主动所为。

这实在是不可思议。

对于人类而言。

神魂分割还能够保存自我意识，只有非常强大的魂魄才能够做的事情。不过联想到褚言阳气的浓郁程度，似乎也并不稀奇。

越是强大的灵魂，阳气的程度就越是浓郁。

但尽管如此，并不代表着褚言不会失控。

转移到secure身上的灵魂碎片越多，灵魂的波动就会越剧烈，难以控制，表现在个性上，无论脾气、个性，都会变得越来越阴暗偏执。

他想起了原书剧情里的只言片语。

原书中的他被爆出被人包养，并不是一夕之间的事情。

除了那份按了手印的包养协议，还有更多主角主观的描述和暴露蛛丝马迹的照片。

比如说，在拍戏过程中脖颈露出的吻痕，还有手腕上青青紫紫的痕迹，每次拍摄之前，都需要化妆师花上很长的时间去遮掩。

拍戏时候心不在焉，总是形容困倦，耽搁剧组时间。

这些东西后来都被写在了媒体的通稿之中，成为包养黑料爆发之后被群嘲证据。

只是现在的谢眠，并没有太多心思去思考原书的剧情。

他所有心思都放在褚言刚才话中那句“我随时可能死亡”上了。

不是吧？他费尽心机才找到的新一任食物，保质期还没过，就有了突然暴毙的风险？

他绝不同意。

作者有话要说：　　今天的舟舟来晚啦，发波小红包道歉，更新前评论区留言都有w

说起来，日后两个人在一起的时候，乐园之主身上的每个地方眠眠都觉得十分完美，只有一个地方被经常嫌弃。

乐园之主：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276372"  chaptername="75、意识分裂">加入书签</a>
</div>
