    有些不舍的放下这件装备，叶钟鸣又看向了剩下两样比较特殊的物品，一件是一张类似于凭证之类的半张卷轴，打开后，上面用某种力量封印了一个图案，同样只有一半。

    按照几位巅峰高手的猜测，这东西应该是昆座和某个机构或者个人的联络证明。

    只是他们三位也没有见过这东西，答应为叶钟鸣暗中打听一下。

    最后一样，是一张芯片。

    耀汉苏拿出一个全新的加密终端，插入芯片后读取其中的内容，之后叶钟鸣到没什么，三位大高手眼睛都亮了。

    这里面全部都是视频，全部都是霍尔星人的巅峰高手在教学或者对战时的视频，这东西应该在霍尔星人那边也是绝密，是绝不可能流传出来的，估计也是昆座同样身为巅峰高手所以才有这些，族里才会允许他留存这些。

    这些影像资料中，那些教学的视频对叶钟鸣很有用处，他能够亲耳听亲眼看巅峰高手传授各种能力和经验，再结合苏族和麝珂星人这边的，对他帮助很大，就算不能集众家之长，至少多了解一些总是好的。

    而那些巅峰高手对战的视频，叶钟鸣能够看懂的不多，这种层次上的差距至少暂时他是无法跨越的，最多，就是让他认识到巅峰高手之间的战斗是什么样子的，心中有一个初步的概念。

    可对于其他种族的巅峰高手来说，这价值真就太大了。

    巅峰高手实力太强，举手投足之间毁天灭地有些夸张，但排山倒海还是做得到的。

    所以彼此之间如果没有什么激烈的冲突，基本上是不会动手的，在宇宙万族之中，他们的作用更多是威慑性的，就和核武器一样。

    一旦真有巅峰高手打起来了，基本上意味着战争。

    于是平时想要看到这个级别的较量机会极少，更多的，都是族内的比试和切磋以及教学。

    苏族族内巅峰高手有一些，但数量不多，本身也不擅长比斗，自然没有多少对战的机会。麝珂星人那边数量更少，并且实力差距明显，也极少有这种切磋的情况。

    在这种情况下，他们看到这些视频才会如获至宝，甚至就连一项稳重的惑脂长老都感慨道：“到底是领袖种族，巅峰高手的数量足够，可以随时进行这种切磋，看看这些视频，时间跨度超越了三百个宇宙年，战斗的影像超过一千个！不仅有他们本族之间的，甚至还有和敌对种族的生死较量，以及和巅峰层次生命的殊死搏斗。”

    “太好了，太好了。”碑印罕见的失态了。

    同为巅峰高手，同位超级大族，为什么以前碑印并不敢率领自己的种族摆脱霍尔星人？

    对霍尔星人的不满是一天两天了吗？肯定不是。那么完全是因为自己的女儿喜欢上了星眼族的天才，而星眼族又和霍尔星人不对付才决定和他们分道扬镳的吗？别扯了，碑印如果这样决定，他也坐不稳超级大族族长的位置。曾经的他，可是要牺牲自己的女儿和霍尔星人联姻的，虽然大部分原因是族内给他的压力，但他也是默许的。

    那为什么以前他不从霍尔星人那边分出来，偏偏等到了现在？

    说实话，以前的碑印不敢，因为他和整个种族都从心里憱人家！哪怕在人家手下很多年也不敢炸毛，其实就是对人家真正的底蕴不了解。

    不了解人家最好的武器有哪些，最好的科技有哪些，巅峰高手的数量有多少，巅峰高手有多强大……

    后来能够那么坚决的分离出去，是因为和苏族阵营联合到了一起，虽然没有霍尔星人阵营那么强大，但那么多种族联合到一起实力也不容小觑，加上星眼族以及叶钟鸣袍白界苏还有他的女儿都是不可多得的天才，未来可期，一旦都成为了巅峰高手，他碑印也就真不怕什么了。

    但心里，碑印面对霍尔星人还是有点没底的。

    在拥有了烈神级装备的情况下，碑印依然不确定，他到底和霍尔星人的巅峰高手有没有差距，如果有的话，差距又有多大。

    如果有了这个概念，那么碑印也就有了底，今后他带领整个种族的时候，也会有明确的方向和尺度。

    这其实同样适合苏族，他们在拥有随阵之后，心中一直有疑问，现在的苏族巅峰高手，能否和其他种族特别是敌对超级大族的巅峰高手对抗？

    现在有了这些影像资料，尽管和亲身去战斗有很大差别，但至少也能够从里面看出很多东西了，足够耀汉苏去衡量彼此的战力对比。

    “这东西我们要了。”耀汉苏和碑印很霸道的把这些视频印象据为己有。

    叶钟鸣没意见，他只是可惜，昆座的空间装备中好东西有些少，至少比他想象中少。

    不过回头看这也正常，空间装备中东西虽然不多，可哪怕不算落圣弓，月岁金加上其他东西的价值也是大几千万，其实已经不少了，这还不算叶钟鸣之前利用元素精灵拿出来的那些，都加在一起，过亿是稳稳妥妥的。

    过亿月岁金啊，都够一个大族一年的运转费用了。

    昆座的空间装备打开，算是了却叶钟鸣一件心事，而此时第三阶段的新手战场也正式开始，三位巅峰高手和叶钟鸣一样，开始无比关注起来。

    ………………

    新手战场中，梁初音等云顶四人组站在传送门前没动，看着其他人进入，而和他们一样在等待的新手数量出奇的多，这种异常甚至连传送门前的守卫们都察觉到了，只是时间未到，他们也不好出声提醒。

    等到时间差不多了，已经开始倒计时的时候，梁初音几个人动了，她们迅速选择了一个区域，然后冲了进去。

    后面在暗中观察她们的人以及在光幕前关注她们的人都愣了一下。

    因为他们选择的区域，第十区！

    很多有意图的人都察觉到了不对劲，可梁初音等人几乎是踩着点进去的，留给这些人的时间所剩无几，于是他们中的绝大部分，在犹豫了一下之后还是惯性的跟了进去。

