
弄好遮阳寄身伞后，小红为感谢三人，亲自下厨，利用肥宝家里的食材，做了桌美味饭菜。

“小红手艺真好！”楚云眠赞了句，心中一动，说道：“我在任家镇，有个三进大宅院，但却只我一个人住，平时打扫很是麻烦，吃饭的话，多是去酒楼，肥宝师兄以后结婚后，小红却是可以到我那去。”

楚云眠还有个想法没说，就是可以让小红帮忙清理僵尸——僵尸也是要洗澡的，灰头土脸的话，如何赏心悦目？

“云眠师兄，你这是想将小红当丫鬟使唤，还不给工钱那种，不地道啊！”小海说道。

“这个得看人小红怎么想。”楚云眠轻飘飘说了一句。

“这个要看以后宝哥这还能不能留，宝哥于我有恩，若是可以，我却是想一直留在这，尽量帮宝哥做些事报答他！”小红孝顺，自然重恩情，却是未因楚云眠盛世美颜而动摇。

“结婚，唉……”说到结婚，肥宝叹了口气，却是又想到了未来岳父索要的那些聘礼，时间又过了一天，只剩三天了，而他钱全投到小吃摊了，而小吃摊目前收入为零！

“都怪那姓史的，若非他横插一杠，哪会有这么多事情，以后有机会，非好好扁他一顿不可！”小海说道。

小红闻言，便道：“晚上我变成小珠的样子，去色诱那姓史的，跟他回去，将他财物盗出，让他破财……”小红却是想像电影里那般做。

“不妥！那姓史的身边那巫师很不一般，你去不仅不能达成目的，反而可能陷进去！”楚云眠反对道。

楚云眠也不怕因此改变剧情，有小珠在，史公子不会放过肥宝，九叔和那巫师对上，是早晚的事，主线剧情不乱，一些不必要又会伤到己方的剧情，能省则省。

比如，因为小红去史公子那，闹出动静将九叔引去，发现小红存在的九叔，对其大大出手，还差点用三昧真火烧得其永不超生；

又比如，肥宝被那巫师施法算计，魂儿出窍被打猪身上，小红入住其肉身却被巫师重伤，险些灰飞烟灭。

至于肥宝未来岳父被下蛊，这个却是不用改，朱老板不遭这一遭，如何知道史公子的坏和肥宝的好，肥宝如何迎得美人归？

听了楚云眠的话，小红虽然还是想去试一试，但吃过那巫师苦头的肥宝和知其手段的小海，一起劝说，小红便放弃了打算。

楚云眠本以为小红不去史公子家，不闹出动静，引得九叔过去查看，九叔便不会发现小红存在，但玄奇的是，晚上楚云眠和小海准备回道堂的时候，九叔却突然走进来，正看到和肥宝一起送两人出门的小红。

九叔面色阴沉，空气一时凝固。

“就知道你三个神神秘秘的，准没好事！”九叔怒道，然后伸手向小海道：“拿来！”

九叔是让小海将身上法器袋给他，小海虽然知道，但却将一个毽子放他手上。

“嗯？”九叔动了下，感觉不对，看了眼后，怒瞪小海。

“哦！”小海装出副恍然大悟的样子，把那大的毽子拿走，放了个小的上去。

九叔将毽子一扔，脚一勾，便将小海的法器袋挑飞，挎到自己身上。

九叔随手一掏，从中取出个一面绘太极一面图八卦，桃木和红线所制的悠悠球。

“师父，别动手！”楚云眠连忙伸手按住道。

“闪开，上次秋生的事我还未跟你算账，你再乱搞，我便把你逐出师门！”九叔怒道。

楚云眠呆了一下，然后就被九叔推到一边，九叔一晃悠悠球，太极图飞出一柱金光，直接照在小红。

“啊……”金光临体，小红身上直冒白烟，痛呼一声，隐身不见。

楚云眠发呆，倒不是因为被九叔“逐出师门”的话镇住，秋生、文才两个犯那么多那么大的错，都没被逐出师门，电影里肥宝都揍他了，也没被逐出师门，他不过拦一下，何止于被逐出师门。

他发呆，是在想九叔如此反常的原因。

九叔对未作过大恶的孤魂野鬼，向来是很宽容的，《灵幻先生》里训斥过要油炸大宝小宝的阿强，《僵尸至尊》里为孤魂野鬼和请来帮忙的石坚杠过——虽然没杠赢。

九叔直接对未做过大恶的鬼下杀手，只有两次：董小玉和眼前这位小红。

这两女鬼，都与九叔徒弟有关。

楚云眠托着下巴，暗道莫不是秋生被鬼迷了，与之发生关系，所以小红虽未犯错，但就因呆在肥宝师兄身边，所以师父问都不问，便直接下杀手，是为防微杜渐，免得又一个徒弟转职？

一个徒弟与鬼那啥，可以说疏忽，若是两个徒弟与鬼那啥，那在同门中，绝对是个笑柄，很好面子的师父，自然不会容许这样的事情发生，直接下杀手，也就说得过去了！

楚云眠正想着，突感阴风浩荡，却是小红母亲听到打斗出来，九叔毫不留情说出小红已死的事情，让得小红发狂。

小红发狂，实力虽有提升，打了猝不及防的九叔几下，但哪是九叔对手，很快又被镇压下去。

九叔取出一张真火符，便要施展三昧真火。

肥宝小海连忙上前拦住，肥宝道：“师父，不要，你用三昧真火的话，小红便永不超生了！”

“小红，你快走！”小海喊道。

小红刚腾身跃起，九叔剑指一点符火，法力一催，三昧真火即飞射出去。

眼见三昧真火就要烧到小红，一把亮银微蓝，隐隐有玄妙血色符纹的折扇挡住了三昧真火，却是料定了九叔不会手下留情的楚云眠出手了。

“师父，过了啊！”楚云眠道。

九叔收回三昧真火，拿着火符便要去对付小红，却被阿宝拦下。

“你让开！”九叔说道。

“你够了啊……”肥宝底气很不足地道。

“让开！”九叔道。

“你别过来啊，你再过来，我就揍你了！”肥宝依旧挡在小红前面，举起拳头，犹犹豫豫对步步逼近的九叔道。

“你敢！”

九叔不信邪，然后肥宝真动手了，被一拳打飞两米多，嗷地惨叫了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70153449"  chaptername="第四十七章  九叔挨揍">加入书签</a>
</div>
