    秋猎活动结束后,兑换到商铺一年使用权的玩家调动物资，安排人手,前前后后忙活起来。

    十月初,一切准备就绪，定下日子开张。

    开业前，有人特意在群里喊了一嗓子,“美味鸭,10月8号正式营业。开业第一天，全场5折。二三四天,全场7折。五六七天,全场9折。朋友们,有钱的捧个钱场,没钱的捧个人场,第一天到场都有好礼相送。@全体”

    云杉闲来无事,便去凑热闹。

    结果去太早，还没到吉时，新店没开张。

    云杉先在附近逛了逛。

    街上总共三十家店铺,目前已经开了十多家。

    生意最好的要数服装店。

    云杉进去瞧了瞧,发现好多款式新颖、材料舒适、设计贴身的特色服装整齐有序排列,就等着顾客试穿。

    换做其他游戏,这大概叫时装。

    云杉心想。

    “啊啊啊,真好看！买它！”

    “这件穿起来行动便利,适合外出。这件穿起来舒服,适合居家。”

    “星空裙好美，我要买了收藏！”

    店里的女顾客两眼放光，眼神无比狂热,下手快准狠。

    “这是最后一批现货,卖完就要等三天后才能补货。”店员刚把商品挂出，眨眼功夫，女性玩家、女性NPC蜂拥而至，将所有成衣抢光，一件不剩。

    云杉觉得，继续待在服装店，亲和力天赋都不好使，太容易误伤。

    她后退两步，走出店铺，改去隔壁逛逛。

    超市、米店、中式糕点、西式快餐、医馆、铁匠铺、防具店、战宠医院……新开店铺种类相当丰富。

    陆六提醒，“神医，‘美味鸭’店铺开张了。”

    云杉见店里人山人海，内心深处充满抗拒，“不急，等人少了再进去。”

    一个小时后，客流量明显减少。

    云杉终于进门。

    “随便看，随便挑。今天开业第一天，所有商品全部5折。”店员是个年轻小伙NPC，做事麻利，接待顾客十分热情。

    云杉扫了眼菜单。

    卤鸡爪、卤鸭舌、卤鸭掌、卤鸭脖、卤鸭锁骨、卤鸭翅，都是常见卤味。

    口味分香卤（不辣）、微辣、香辣三种。

    “一份香卤鸡爪，一份微辣鸭舌。”

    “好咧。”员工利落地装袋，“今儿开店，所有顾客都送一小份微辣鸭脖，好吃您再来。”

    出了店铺，云杉美滋滋啃着鸡爪，还问陆六，“吃吗？”

    “不用。”陆六刚要拒绝，一只香卤鸭舌递到嘴边，“尝尝？挺香的。”

    陆六面无表情，心想，这是命令。

    然后一口接一口，越啃越带劲。

    一根吃完，陆六忍住再来一根的冲动，严肃问，“神医这次出来，难道是想调查‘美味鸭’？这家店是有什么问题吗？”

    云杉：我不是，我没有，别乱说。

    “就是随便逛逛，买点好吃的。”

    陆六微怔，“漫无目的闲逛，岂不是浪费时间？”

    云杉告诉她，“消磨时间本身就很有意义，它能让人感到快乐。”

    恰在这时，一名女玩家从她们身边走过。

    只见那人左手鸡腿、奶茶，右手猪油渣、花生碎、奶油蛋糕，嘴里发出幸福的呐喊，“我要在游戏里终老！谁都不能阻止我！”

    “看看人家。”云杉感叹。

    陆六，“……”

    不愧是异界旅人，行为举止果然难以理解。

    “新开的战宠医院打算去踢馆！”刹那间，周围气氛变得火热。人们奔走相告，情绪极度亢奋。

    陆六转头问，“去看吗？”

    “不了。”云杉对踢馆不感兴趣，“买点吃的，回家陪魔兽玩。”

    **

    踢馆什么的，云杉听过就忘，一点没放在心上。

    谁知下线后，氪金群又双叒叕炸了。

    “养老玩家：群里有没有擅长治疗战宠疑难杂症的专家？高薪聘请！日薪500积分！@全体”

    “养老玩家：有没有？有的话私敲。@全体”

    日薪500积分，这是个相当可怕的数字。按照1积分=70块的兑换比例，日薪35000。

    几乎赶上秋猎活动期间谢少亭的悬赏力度。

    当即无数群友被炸出来，“富婆，门槛能不能别那么高？擅长治人行不行？”

    “养老玩家：战宠医院比拼技术，对手救治战宠你救人？这不合适。”

    “哇呜：战宠医院大比拼？富婆是主动踢馆的一方，还是被踢的那一方？”

    群里几百号人，也就关系好的在全息网游里面过基。大部分人习惯性潜水，不知道对方名字，也没见过对方相貌，只知道性别等基础信息。聊的多了，可能稍稍熟悉性情。

    像“哇呜”，明显不知道“养老玩家”的具体信息，才有此一问。

    “养老玩家：看我昵称，我能干踢馆那么缺德的事？”

    “养老玩家：再说了，谁踢馆是踢完了再诚聘英才的？”

    “摇旗呐喊：看来对手来势汹汹，早有准备。富婆加油，群友支持你。”

    “养老玩家：……用行动支持行吗？不想输。”

    “养老玩家：辣鸡对手不讲武德，输给他太憋屈。”

    “养老玩家：店铺刚开张，想把生意做大可以理解。但是上门踢馆，献祭同行提高知名度，这也太无耻。”

    一旦踢馆成功，对方名声大噪，还会把自己店铺的大部分客源抢走，手段极其恶劣。也就仗着是游戏，才不讲江湖道义。

    高陵越想越来气，恨不得比试时搞偷袭，把对手痛打一顿。省得没事活蹦乱跳，到处惹是生非。

    只是万一真的动起手来，解气是解气，自己大概率会被营地巡逻队抓走，搞不好还会失去游戏资格。

    一想到因为碍眼的家伙，自己可能再也玩不了养生游戏，她就痛彻心扉，万分不舍。

    “养老玩家：群里有没有擅长治疗战宠疑难杂症的专家？高薪聘请！日薪500积分！@全体”

    “养老玩家：高手们醒醒，出来挣钱了。@全体”

    云杉刚把群聊天记录翻到最后，私聊窗口跳出。

    “养老玩家：群主群主，对手在贸易市场蹲点，抢购凝神香，囤了不少货。之后转赠NPC，才雇佣到专家踢馆。你看能不能破例一次，为我赶制一批凝神香，让我拿去贿赂NPC打擂台？可怜巴巴.jpg。”

    “云杉：可以。”

    “云杉：不过建议你直接雇佣群主，稳赢。”

    “养老玩家：！！！群主你说真的？”

    “云杉：不开玩笑。”

    后面跟了个酷酷的表情。

    “养老玩家：别人说稳赢我不信，群主你说我就信。”

    “养老玩家：踢馆时说定，三局两胜。今天第一场比试，我输了。”

    “养老玩家：目前最好的情况是，后面二连胜，获得最终胜利。最坏的情况是，明天再输一场，直接输掉比赛。”

    “云杉：有我在，想输没那么容易。第二场比什么？”

    高陵跟吃了枚定心丸似的，心态一下放稳，“康泰养鸭场有一部分白鹭鸭突然染上怪病，场主喊我们过去看诊。”

    “云杉：什么症状？”

    “养老玩家：听说精神萎靡，食欲不振，还掉毛，鸭子都病恹恹的。具体什么情况，明天见了才知道。”

    闻言，云杉心里大致有底，“行，明天跟你走一趟。”

    **

    第二日，两人在游戏里见面。云杉带着大黑、陆六，高陵带着一名三十岁出头的女性NPC，名字叫“夏医生”。

    高陵主动为云杉介绍，“夏医生是宠物医院的员工，医术精湛，人也有爱心。平时战宠生了病，上门求医，都是由她负责治疗。”

    “算不上医术精湛。”夏医生内疚，“要是真的厉害，第一场比试就不会输了。”

    高陵安慰，“当医生不仅讲究医术，还讲究医德。我看他们挺缺德的，你比他们强多了。”

    夏医生苦笑连连。

    云杉依次介绍，“陆六，保镖，负责随行保护我的安全。”

    “大黑，战宠，能打能吃。”

    “我叫云杉，对医术有些研究。”

    玩家能看见NPC称呼，NPC知道哪些是玩家，却看不见名字。

    这点她也是不经意间才发现的。

    “云杉？”夏医生露出惊讶之色，“那个治好鼠疫的云杉？”

    高陵微愣，“什么鼠疫？”

    作为缺席玩家，她压根不知道鼠群夜袭营地时到底发生了什么事。

    后来倒是听说不少小道消息。可惜不仅真假难辨，还自相矛盾，也就听个乐子。

    夏医生解释，“灰鼠偷袭营地时，有居民感染上鼠疫。据说发高烧，浑身疼，还容易传染。”

    “好几名医生会诊，束手无策，商量不出治疗方案。这时有个医生开了药方，直接熬了汤药送去疫区。”

    “一碗灌下去，轻症患者立马病愈，重症病患也明显好转。”

    说到这，她露出释然微笑，“有云医生在，这下不用担心了。”

    高陵早就知道，氪金游戏群的群主不是普通人。可是在NPC之间这么有声望，还是出乎她的意料。

    看夏医生这架势，好像比试开始后报云杉名字，事情就解决了一样。

    高陵定了定神，道，“比试马上就要开始，咱们进去吧。”

    云杉应了声，一行四人进入康泰养鸭场。

    一道略有些意外的嗓音响起，“我还以为你不来了。”

    云杉循声望去，只见对面站着一个白名男玩家（二星），头顶ID“贺容”。旁边站了个中年男性NPC，头顶ID“梁医生”。

    高陵看见贺容就气不打一处来，“上门踢馆，硬逼着我接下比试，现在还有脸挑衅，真当我没脾气啊！”

    有一瞬间，高陵怒上心头，真想冒着同归于尽的风险把贺容干掉。

