
跟着海东来到了一个特殊的世界，在这个世界当中，士刚刚被光夏海变身的假面骑士Kivala杀死，莱奥在听说士被杀死了之后，露出了非常惊讶的表情，毕竟当前的士已经拥有了操控旧十年诸位骑士最终形态的力量，如果他自己不想死的话，几乎没有人能够杀死他。

只不过在看到小野寺和夏海正在收拾着士的遗物时，雷尔就知道那个走路带风的男人就要回来了。

海东将士曾经拍摄的照片从相册当中拿了出来，看到了那些照片之后，连带着小野寺、夏海和莱奥四人的思念，创造出了一道道极光帷幕，而一个身影接连穿过了那些光幕，走到了雷尔他们的面前。

在雷尔的记忆当中，这应该也算是一次初级版的皮套大战，是有着与假面骑士W之间的联动的。

门矢士每穿过一道光幕，那看似虚无的身体上就会多出一部分色彩，当他走到大家面前的时候，莱奥下意识地就挥出去了拳头，尽管这一拳有些不合时宜，但雷尔却感觉这一拳对于莱奥来说已经是一种本能反应了。

重新过来的门矢士，和其他人相互拥抱了一下，而在来到莱奥面前的时候，他们两个人相互给了对方一拳，最后他才走到了雷尔的面前，然后看着莱奥问道："这是平行世界的你？"

啪

"声音不错，也不是个傻子呀。"

莱奥还没有来记得回答，雷尔的一个大脖溜子就抽在了士的后脑勺上，这一巴掌直接就给士抽懵了。

过去就算是承受来自敌人的攻击，那也是直来直往的，年轻的士又怎么知道大脖溜子的伤害会有多么恐怖，如今已经承受了这种打击的士，更是用着难以置信的目光看向了雷尔。

"雷尔，恩·雷尔·达，莱奥的哥哥，黑狮古朗基，初次见面，请多关照。"

看到士那副懵逼的样子，雷尔给了士一个热情的拥抱，可是这依旧没有能够将士从"这个人为什么会打我"的思考当中拉出来。

刚刚雷尔跟着海东和莱奥来到这里的时候，小野寺和夏海就想要询问雷尔的身份，可是却因为士的复活而耽误了，现在听到雷尔的名字，小野寺下意识地收拳于腰间，摆出了变身的姿势。

在经过了解释之后，雷尔才算是与其他人相互认识了，而承受了雷尔一个大脖溜子的士，则是在心中已经开始思考应该如何报复回来了。

不过当前最为关键的问题，是如何解决超级修卡这个邪恶的组织。

雷尔在听到士他们的介绍之后，才意识到这个剧场版当中的反派组织，虽说和大修卡差不多，但却是另外一个名字，而且主要的干部都没有几个，完全没有未来的皮套大战那么豪华。

"那么直接杀进去就好了，我能够让身体短时间内巨大化，我应该能够解决掉他们的基地。"

"巨大化？"

尽管之前曾经见到过可以巨大化战斗的假面骑士J，但古朗基能够巨大化，这显然是超出了莱奥和小野寺的认知范畴。

"等你进入到究极黑暗的层次之后，就知道那种力量应该怎样使用了，哪怕他能够进入到究极升华形态，也只是单纯地利用封印力量，至于最为基础的粒子掌控能力是一点没有熟练度，不管是古朗基，还是空我，力量的本质都是粒子控制，而空我的封印能量只是一种衍生的开发，不过现在你们两个想要提升也没有时间了，到时候我演示一次，剩下的就看你们两个的悟性了。"

对于力量的掌控，雷尔的水平还是很高的，尤其是身为古朗基，对于自身基础的力量，雷尔是一直都没有放下过的，哪怕他将更多的精力都放在了骑士形态的开发上面，但操控身体的变化，依旧令人瞠目结舌。

时间很快就来到了与超级修卡决战的时间，面对着飞在空中的克莱西斯要塞，雷尔直接变成了黑狮古朗基的形态，随后整个人就开始巨大化，并且在背后还生出了一对翅膀。

黑色的雄狮从空中飞扑了下来，直接就把克莱西斯要塞给按到了地面上，那边还没有来得及与骑士们短兵相接的怪人以及杂兵们，被从天而降的雷尔以及要塞砸死了一大片，就在克莱西斯要塞准备全弹发射的时候，雷尔就已经恢复到了正常大小，并且进入到了要塞当中。

这一次的主要敌人是新生命体，作为假面骑士ZO的敌人，拥有着吞噬的力量，只不过在他个人的剧中，新生命体德拉斯只表现除了对于机械的吞噬能力，以及对于同根同源的ZO的吞噬能力，而在这个剧场版当中，他则是吞噬了一个掺杂体，成为了最终的boss，不过这个boss的牌面并不是很高。

德拉斯是假面骑士ZO可以一对一解决的，而那个模拟掺杂体，除了能够模拟其他人的力量，让对手的心态不稳之外，就没有什么特殊的能力了，莱奥能够轻松地解决掉，而这两个都不是那么强大的怪人，在融合了之后，也就是那个水平。

雷尔之所以进入要塞当中，主要是为了将光夏海的爷爷光荣次郎救出去。

被死神博士记忆体控制了的光荣次郎，当前还在这个要塞当中，至于德莱斯这个看着很危险的敌人，雷尔希望他吞噬了那个模拟掺杂体之后，能够给他带来一些乐趣。

砰砰砰...

要塞当中还是有着一些杂兵的，不过就算是遇到怪人也不会畏惧的雷尔，只凭借拳脚就杀到了要塞的核心区域当中。

"你是什么人？"

德拉斯看到了雷尔这副怪人的样子，还以为雷尔也是超级修卡的成员之一。

"我只是一个路过的骑士怪人。"

听到德拉斯的问题，雷尔顺嘴就回答了一下，然后他就察觉到了有人正向着这边跑过来，当他回过头的时候，正好就看到了通道当中的"死神博士"。

吼

一声狮子吼当作问候，雷尔随后一个大跳就将荣次郎从通道的这一头，踹到了通道的那一头。

当荣次郎的背部撞在通道上以后，一支记忆体就从荣次郎的身体当中弹了出来，而荣次郎也是从死神博士的样子变了回来。

"我是来救你的，不要乱动。"

确定老爷子没问题，雷尔说了一句话之后，就抱着荣次郎跳出了要塞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70525184"  chaptername="第204章与士的初见面">加入书签</a>
</div>
