    这个夜里，观云城皇宫后宫举行了一场盛宴。

    大夏皇帝武天赐，在宫里办了足足十桌以宴请昔日武朝的旧臣。

    这当然在观云城里传为了佳话，仁治皇帝武天赐的名声终于响亮了起来。

    人们似乎这时候才真正将视线从傅小官的身上转移到了他的身上，才发现他们这位年仅十四岁的少年皇帝，原来也有着和太上皇一样的爱民如子之心。

    这当然是极好的。

    这意味着大夏的国策不会有什么变化，意味着仁治皇帝依旧会循着天德皇帝的路线而行。

    簌簌而落的大雪没有让观云城变得更加冰冷，正好相反，因为仁治皇帝的到来，因为那一场百人宴席，反倒是让观云城更温暖了一些。

    这样的温暖是观云城的百姓所需要的，也是武天赐所需要的。

    ……

    大雪中，那一片梅园里的梅花在火热的绽放。

    站在赏雪亭里，武天赐的精神格外的好。

    他站在赏雪亭的围栏旁眺望着夜色中的梅树，或许是因为喝了不少酒的缘故，他的面色通红，心潮澎湃。

    “这才是朕需要的臣子！”

    “他们才堪称大夏之梁柱！”

    “有了他们的辅佐……朕何愁无人可用！”

    “现在人的问题算是解决了，接下来就是解决银子的问题！”

    “等朕再和这些老臣们聊几天之后有了闲暇，朕去一趟摘星台，听闻在那摘星台下，有父皇曾经存放的一座金山。”

    “有了这金山，朕的计划也就能顺畅的实施了。不过户部依旧得拿回来，所以给云西言罗列罪名这件事，宫卿依旧得多费一些心思！”

    “臣，遵旨！”

    站在武天赐身后的宫唤羽躬身一礼，眼里闪过了一抹狡黠的光芒。

    “记住，云西言的罪名必须坐实，否则……恐成大患！”

    ……

    ……

    三日之后，长安，五道桥，小石桥胡同。

    计府。

    计云归的书房里，燕北溪坐在计云归的对面，看了看计云归紧蹙的眉头，又道：“刚才和你说的这些都是我们的推测，最终如何，就得请计大人派人去暗查了。”

    “另外，我很想知道皇上身边的那个宫唤羽究竟是什么来路！”

    计云归深吸了一口气，他早已从燕熙文的话语中知道了这件事的严重性。

    如果皇上当真将内帑的银子用在了别的地方，那么极有可能当真如燕熙文所推测的那般，他用那巨量的银子去采买了武器装备！

    这个国家都是他武天赐的，他为何要这样做？

    道理其实很简单，不过是旧臣新皇之间的矛盾罢了。

    但武天赐如果当真这么去做，他走的这条路就过了，这变成了生死之争！会给大夏带来剧烈的动荡！

    对于三位宰辅计云归当然是知道的，无论如何，在傅小官离开大夏的这些日子里，三位宰辅都是在尽心尽责的为大夏而忙碌。

    武天赐的这举动让计云归有些心寒，但正如燕熙文所言，要确定这件事，终究得要有足够的证据。

    要查这件事的证据很简单，计云归相信不出月余，天机阁就能将内帑的银子用处查个清清楚楚。

    但他的问题是……

    “燕相，如果，我是说如果那些银子当真是拿去采买了武器装备，在西夏自治区，当真有皇上养的另一支大军……你们想怎么办？”

    武天赐是傅小官的儿子！

    是傅小官亲自选的大夏的掌舵者！

    你们想怎么办？

    燕熙文沉吟了许久，直到杯子里的茶已凉，他脸上的神色才坚定了起来。

    “他曾经说过，大夏的利益高于一切！”

    “他在利亚大陆时候也给我来过一封信，说……如是皇上做出了对大夏不利之举，在劝诫无效的情况下，可依据宪法启动对皇上的弹劾机制！”

    “他授予了我印章，也授予了我启动这弹劾机制的权力！”

    “皇上虽然是他的儿子，虽然是皇帝，但依旧在宪法的约束之下！”

    “当然，这得确证皇上和西夏自治区总督拓跋望有苟且之事，得确证皇上当真在做这件事。另外这件事的牵涉甚广，所以天机阁的一应行动都不能走漏半点风声。”

    计云归慎重的点了点头。

    “好，这件事，我派最好的谍子去查。”

    他将燕熙文那凉了茶换了一杯，又道：“不过，我想皇上毕竟才十四岁，恐怕他是受了有心人的蛊惑。”

    “另外皇上的权力欲望比太上皇重了许多，这才有了他和你们之间的矛盾。”

    “其实这权柄无论抓在任何人的手上……他除外……都是希望能够牢牢握住的。在我看来，这依旧是新旧思想的冲突。”

    “曾经他和我聊过，他说当一个人醉心于权力的时候，这人就已经给自己套上了一道枷锁。但问题在于谁不醉心于权力呢？天下能够视功名如粪土的人又能有几个？何况是这至高无上的可以主宰天下的权力！”

    “我不是为皇上开脱什么，我是赞同太上皇的思想的。但他毕竟是太上皇的儿子……如果当真是这样，还是给他留下一些脸面吧。”

    “……好！”

    “他去了观云城，弄了一个百叟宴，宴请了武朝的旧臣，比如游先知、文思源他们。”

    计云归看了看燕熙文惊讶的神色，却笑着摇了摇头：“这样做无可厚非，彰显的也是皇上对旧臣们的恩典。”

    “不过，他请了他们出山，明年会有一些人会进入内阁。但他忽略了一点，这些旧臣其实也是太上皇的旧臣，这些旧臣对大夏之忠……恐怕比对他这个皇帝的忠心更深厚许多。”

    “他们亲眼见证了武朝一统天下，大夏应运而生，在太上皇的带领下，大夏变得繁花似锦，他们更珍惜现在的日子，所以燕相倒不必担心什么，在我看来，这或许还是一件好事。”

    燕熙文沉吟片刻点了点头。

    傅小官扶他们上位，才有了那些老臣的退位。

    新旧权力的交接是在平稳祥和的气氛中渡过的，那些老臣并没有恋权，除了极少数人的内心中会有失落之外，大部分对此都是平静的接受的。

    大夏是新的大夏，它需要新的思想去支撑它大步向前。这些老臣的思想老了，他们跟不上大夏发展的步伐，若是依旧留于中枢，只会拖累了大夏的进一步发展。

    但他们老成持重，放在内阁中为大夏的政策把关，以免大夏的政策太过激进，这又是傅小官弄的另一重对权力的制衡。

    这一夜燕熙文和计云归聊了许多，在飘扬的雪花中他至深夜方才离开了计府。

    计云归送他至门外转身回到了院子里。

    他站在这飘飞的大雪中，仰头望着漆黑的夜空。

    胡琴取了一张大氅批在了他的肩上，问了一句：“怎么了？”

    “……没啥，翻了年，这雪恐怕会更大一些。”

