
　　此时，在德雷斯罗萨与G-3联通的航线中。

　　两艘军舰分在左右航行，一艘不同于军舰，充满了格子花纹配饰，比军舰大上几分的船只在两艘军舰的中心。

　　这艘船除了在船身两侧配有炮之外，更多的是在那甲板，有一栋如酒店一般的建筑。

　　船只的帆布上，有着头盔如狼一样，缀着狼尾并且横叉了一把大剑的标志。

　　那是德雷斯罗萨新任之王，被世界逐渐传为‘征服王’与‘疯王’之名声的大卫王的标志。

　　“看呐，卡斯，威尔伯！”

　　此时在那船只广阔的甲板上，大卫身披一袭披风，双手张开，对着船只刚刚航行过的岛屿叫道：

　　“自从老爷注入资金之后，我们德雷斯罗萨再无压力，眼前这座岛原先还很破败，但现在你们看，到处都是在做建筑的声音！”

　　随着海浪波涛之声外，哪怕刚刚航行过这岛屿，在大卫身边的两名海军还是能听到那岛屿内传来的热火朝天的吆喝声。

　　而那座岛屿，已经出现了不少的建筑，更多的，则是建筑的框架。

　　建筑充满了这座岛屿特有的风味，看着就想让人上去领略一番。

　　“原来如此！”

　　两名海军中，其中一人点头正色道：“这可真是独特的风景，仅仅是区区的金钱，却能让人爆发出成倍的热情与希望，实在是...斯巴拉西！大卫，斯巴拉西啊！”

　　另一人颇为激动：“的确让人心潮澎湃！一路航行，看到的全是这种希望场景，比起之前来说，太有活力了！“”

　　那两名海军，先说话的是一个有着浓郁的大胡子的男人，人中位置是浓郁的八字胡子，下巴是一圈茂密的大胡子。

　　整体看上去，透露着一股‘坚毅’与‘钢铁’的意思。

　　道格雷格·卡斯。

　　另一边的海军，倒是没什么胡子，但此时却也有一股‘哲学’与‘导师’的气质。

　　威尔伯。

　　他们两个，此次是负责护送德雷斯罗萨国王的任务。

　　对比起其他国王，和大卫这个同样是遵循着库洛先生理念，想要满足库洛先生愿望之人，他们可是非常合得来的。

　　“哪里，比起二位在老爷身边可以拱手待命，直接完成老爷的命令与愿望，我这样的人，还让老爷给我支援，如果再做不好，那就太辜负老爷对我的信任了。”大卫愧疚的道。

　　他是真的愧疚，古兰·泰佐洛被毁灭的事已经发酵了，他也有所听闻，比起其他人不知道内幕也不知道是谁干的，大卫知道老爷能掏出那么多钱，还有半艘古兰·泰佐洛，那他就知道了。

　　这应该是老爷辛辛苦苦完成任务的积蓄和奖励。

　　虽然他认为这是老爷的谋划，但为了自己，为了德雷斯罗萨，老爷居然做到这种地步，实在是让大卫愧疚之余，又增添很多感动。

　　他不会辜负老爷的期望的！

　　对于这次世界会议，他很有信心，如果之前仓促征服，他还需要去应对世界会议上其他国家的责难，可是这么一大笔钱砸下来，让征服的区域变得更为稳定，他就更不在乎了。

　　世界会议之后，这些地盘就是他的了！

　　“咦，黄金船？”

　　突然，威尔伯眼尖，看向了侧边一个方向，那海域中，在太阳的照耀下折射出一团金光缓缓出现，那金光之中隐隐出现一艘巨大舰船的模样，随着越来越近，让威尔伯看清，那就是一艘巨大舰船。

　　黄金船。

　　“金猊号？！”三人一同愣住。

　　卡斯高兴道：“打旗语，通电过去，没想到居然碰到了库洛先生！”

　　“是老爷吗？老爷在那艘船上？！”

　　“应该是了，库洛先生这次也去执行的护送任务，好像是一个新国家，离德雷斯罗萨不远，叫什么...科尔夫？”威尔伯说道。

　　“科尔夫王国？”

　　大卫想了一下，道：“我知道那个国家，但并非是加盟国吧，国王也很厉害，他们怎么会加入世界政府？还是老爷亲自去...啊！”

　　大卫瞪大眼睛，想到了什么，眼中浮现出浓重的感动，“是这样，原本如此，是这样啊！！”

　　科尔夫王国卫是知道的，大量以及精美的石头，精通石雕，人人都是石匠和做建筑的一把好手，而且还有天然的武器特产‘炸弹岩’，不需要进行制造开采，挖出来就能用，威力堪比炮弹。

　　最重要的是，离德雷斯罗萨很近。

　　之前大卫第一个想要征服的地方是这里，但是科尔夫王国本身的武力不低，冒然前去的话，说不定会陷在那里，德雷斯罗萨本身就拥有制造武器的工厂，除了购买材料麻烦点之外，也都还行，所以就没考虑了。

　　现在也有了钱，对于材料的拮据性也少了不少。

　　但是弊端还是有的，材料毕竟要花钱，不仅是武器材料，还有制作建筑的材料，这都是要钱的，老爷给的钱，可不能乱用，为了大业，后面的事还多着呢。

　　如果能有精美的石头来做这岛屿的建筑，肯定可以带动产业链，再加上特产的‘炸弹岩’...那省的钱可就多了！

　　老爷这次去，目的难道是这个吗？！

　　老爷他...是为了德雷斯罗萨啊！

　　“实在是，实在是...”

　　大卫手捂眼眸，语气哽咽，“大卫无用，让老爷费心了！”天籁小说网

　　啪。

　　双边的肩膀被拍住。

　　他睁开眼左右看去，就见卡斯与威尔伯一左一右拍住他的肩膀，神色中露出‘我懂你’的表情。

　　威尔伯说道：“我很能理解你的心情，库洛先生虽然嘴上不说，但是行动上，却依旧是为我们考虑的，他是一个很温柔的英雄上司，很多时候口不对心，只是不想我们难堪而已。”

　　“是的！”

　　卡斯虎目中开始泛红，“库洛先生，实在是太伟大了，我们绝对不要辜负库洛先生的期望，一同努力吧，大卫！”

　　大卫伸出手，抓住这二人的手，用力点头。

　　“是的，老爷的愿望，就是我的使命，我不会让老爷的心血白费的！”

　　三人的眼神碰撞中，仿佛是有火在那燃烧，让空气都火热开来。

　　……

　　“阿嚏！”

　　远处的金猊号上，办公室里，库洛无端端打了个喷嚏，他揉了揉鼻头，朝前方的落地窗那看去，疑道：“那是不是有船啊？军舰？”

　　“库洛先生...”

　　此时，门被推开，克洛走了进来，说道：“前面发现两艘军舰，他们主动打来了电话和旗语，是卡斯和威尔伯的船，护送的是德雷斯罗萨国王大卫，他们请求与我们同行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百八十三章 斯巴拉西！免费阅读。https://xs.23sk.com 