    “轰”

    一双粗大的脚掌重重落地，柏油马路都如豆腐般裂开。

    这是一个高约三米五的巨人，长着一双尖锐的耳朵，嘴上满是利牙，眉骨的两块特别发达的肌肉，在眉心紧簇，下身围着一条兽皮裙，武器是一根长约三米，黑的发亮粗大的木棍。

    裸露的上身肌肉虬结，恍如一堵厚实的墙壁，让他看起来凶神恶煞，犹如地狱走出的恶魔，浑身散发着一种危险的气息。

    “快逃！”陈守义如临大敌，心中警铃大作，拔出剑，低喝一声。

    瞬间启动变身。

    幸存的武者顿时如梦初醒，一个激灵回过神来，迅速撤离。

    “真是强壮而又新鲜的肉体啊！”他晃了晃和头一样粗的巨大脖子，眼睛贪婪的盯着陈守义，声音嘶哑而又沉闷。

    陈守义正准备说句话，拖一下时间，没想到对方根本不给他说话的机会，脚一蹬地，庞大的身体就如一辆重卡以每秒百多米的速度，急速冲来。

    陈守义变身才到一半，身高才膨胀到两米一二，就感觉一股狂风猛烈吹来。

    直到此时，他才能切身体会到，对手面对他巨人变身时的压力以及绝望，那完全不是一个重量级的较量，光对手向他冲来时掀起的狂风，他就有种身体快要被吹飞的感觉。

    他脸色微变，开启超神状态，铮的一声抽出剑，控风的能力分开狂风，身影不退反进。

    三十余米的距离，瞬息即至。

    一根粗大的木棍，当头从头顶砸下，空气犹如海水被劈开，层层叠叠的激波，把四周大楼的玻璃窗，瞬间粉碎。

    不过如此！

    陈守义面无表情，身体微微一侧避开，木棍擦过身体，砸在柏油地面上，犹如炸弹爆炸一般，砸出一个深坑。

    掀起的气浪，一靠近他身边，一部分就被控风的能力分流，一部分则被削弱。

    超神状态下的高速思维能力，让他大脑犹如一台高速运算的计算机，面对战斗中各种复杂状况都能游刃有余处理。

    趁着他招式用老，他顺着木棍，一个轻盈的跃步，手中的剑犹如闪现的毒蛇一般，刺向下颌。

    结束了！

    然而就在这电光火石之间，对方一双灰色锐利的眼睛骤然大亮，一股可怕的禁锢之力，作用身体，全身仿佛陷入了粘稠胶水，陈守义动作不由一顿，心中暗道不好。

    下一刻，就看到一个裹挟气雾的巨大拳头，重重轰向他的脑袋。

    他心神一凛，拼命用力挣脱束缚，放弃攻击，千钧一发之际，他只来及手臂抬到额头，十字交叉。

    “轰！”

    无可匹敌的拳劲重重的轰在手臂。

    他感觉犹如被一记重锤暴击，双臂毫无抵抗之力的反弹，重重撞在额头，脑袋都被撞得嗡嗡直响，剑都被打飞，等回过来神时，身体已撞入旁边的大楼，一路轰隆隆巨响，不知道已经撞碎了多少了墙壁。

    从对方攻击，到他被打飞，总共也就过了零点几秒时间。

    一个武者甚至还没跑出两步，就看到强大的总顾问如炮弹般从前面斜着飞过，撞入大楼的身影，毫无反抗之力，顿时僵立当场，心中绝望。

    巨人狂傲的狞笑了一声，伸手抓过这名武者的脑袋，轻轻一扯，脑袋就被摘掉，放在嘴里大口咀嚼，才咬了一口。

    “你以为结束了吗？”

    伴随着咆哮声，一个同样三米多高的巨人，朝他扑来。

    陈守义已完成了变身。

    浑身毫发无伤。

    对方的攻击力确实可怕，只是和他完整变身时稍稍弱上一些，但他身体强度，自从练习了横练三十六式后，同样超乎想象。

    用剑之类的尖锐的物体，自然可以破防，但想要一拳让陈守义骨断重伤，那还差得远。

    巨人微怔了下，脸上闪过一丝残忍的笑容，手中的无头尸体，瞬间朝他扔去。

    陈守义心中一冷，一步避开，继而一根木棍，厉啸着朝他扫来。

    在超神状态下，这木棍陈守义看的清晰分明，甚至感觉有些缓慢，他退后一步避开重木棍扫击的同时，脚如闪电般抬起，如战斧般，狠狠向木棍砸下。

    “轰！”

    巨人顿时虎口一麻，木棍脱手而出。

    陈守义立刻抢身而上，脚尖抓地，身体如缩地成寸，只在0.01秒间，就瞬息越过五六米，拧腰抽腿，全身力量节节贯穿，狠狠抽向巨人的脖子。

    空气在这种高速下，恍如成了液体，感觉就像踢在水中一样。

    腿的力量是手臂的三倍，以他21点的力量，只要击中，就算脖子没有踢断，也足以决定胜局。

    巨人反应也是极快，仅仅慢了半拍，身体不闪不避，手掌成爪，尖利发黄犹如妖魔的指甲，抓向陈守义面门。

    两人的攻击一前一后，但陈守义的攻击快了不只一线。

    然而就在这时。

    束缚之力，再次降临，陈守义动作一缓。

    这种诡异的能力，陈守义先前就已遇见，岂能没有防备，先前那一脚，只是用了八分的力量罢了。

    他全身力量彻底爆发，腿瞬间挣脱束缚。

    下一刻，就重重的抽在巨人的脖子。

    巨人凄厉的嚎叫一声，粗壮的脖子诡异的弯曲，整个身体都被踢得横着飞出去。

    陈守义紧随而上。

    巨人心中终于闪过一丝死亡恐惧，这个人类简直可怕的惊人，感觉身后紧随的风声，他生生一个激灵，身在半空，身体陡然一翻，一脚抽暴空气，朝身后的陈守义踢去。

    陈守义轻盈避开，脚下鬼魅的窜到腰测，双手抱住他的身体，不顾再次降临的束缚力量，一击膝撞，重重的轰向他的腹部。

    与此同时，他的脑袋也被一击肘击轰中。

    巨人猛地喷出一口血，身体痛的蜷缩起来。

    陈守义脑袋也嗡嗡炸响，口、鼻以及耳朵，尽皆流血。

    两人庞大的身影翻滚在地。

    接着，开始王八拳互殴。

    陈守义被对方束缚之力影响，接连吃了对方两拳，口喷鲜血。

    等回过神来，趁着对方力量松懈，一个拧腰，凭着更强大的力量，很快把他按到在地，双腿死死夹住他的腰，举起拳头，对着他脑袋，重重一拳轰下，接着又是第二拳。

    一开始巨人还怒吼连连，拼命挣扎反击，陈守义的肚子，后背，胸口，连连重创。

    到第三拳后，巨人的反抗，就开始迅速无力。

    陈守义面无表情，一拳接着一拳。

    每一击都犹如重炮轰鸣。

    爆发出一圈圈冲击波。

    地面渐渐下沉，柏油马路纷纷碎裂，随即又被震为碎石，不断的跳动。

    不远处的一面墙壁，在冲击波的反复冲击中，表面石灰剥落，露出里面的空心砖，很快连空心砖也开始布满裂缝。

    一个拼命狂奔的军方武者，感觉地面不停的震动，以及连绵不绝的炸响，忍不住停下脚步，回头张望，可惜远处已经一片尘埃，飞沙走石，哪还能看到分毫。

    陈守义足足打了十几拳，对方头骨终于被他一拳打碎，碎骨和脑浆如子弹般四处飞溅。

     ps：等会还有一章