    “不然娘娘以为是为了什么？”南承曜淡淡开口，一字一句，不答反问。

    庆妃娘娘深吸了一口气，唇边维持着一抹倔强的尖锐笑意：“方才承天正门前那一幕，三殿下可真是冲冠一怒为红颜啊。”

    南承曜冷笑了下，目带冷意与警告的看向庆妃：“我的东西，再不合意，我宁肯自己毁了，也容不得旁人来欺侮轻慢，更何况还是个吃了豹子胆的狗奴才！”

    庆妃娘娘咬了咬下唇，不说话了。

    而南承曜也并不等她反应，重又对着皇上放缓了声音说道：“父皇，她腹中怀的，是儿臣的第一个孩子，儿臣自然爱惜。只是，这的确不是儿臣不肯废妃的最主要原因。”

    他略微顿了顿，从怀中取出一份奏折，交给了身侧的小太监呈到皇上手中，静静开口：“父皇看了就明白了。”

    “这是什么？”皇上一面展开奏折一面问。

    “这是父皇命儿臣代阅的折子当中的一份，是龙飞将军秦昭，自邺城六百里加急送到朝廷的。与北胡一役是什么样的情况，儿臣班师之后已经向父皇禀报得很清楚了，只是当时因为慕容清是儿臣妃妾，很多功劳不便多说。但她在邺城置生死于度外，巾帼不让须眉，为我南朝立下大功是真，她在漠北极得民心也是真，父皇可以看看折子后面附上的漠北边关万民请愿书，骤然废妃恐失民心。按秦昭在折子当中描述的情形来看，造成变乱也不是不可能的。”

    皇上一页一页翻看着奏折，以及其后所附的请愿书，面色阴晴不定：“类似的折子还有多少？”

    “不多，但也是有的。就像是南疆那边也有折子上来替慕容潋请命一样。”南承曜状似略微思索了下才再开口。

    皇上“啪”的一声将手中的奏折砸到地上，冷笑道：“还果然是百足之虫,死而不僵！那慕容潋都有胆子带兵攻到上京了，若非他手下的那员副将良心发现秉告了朝廷，还不知道会怎么样呢！到现在，还要朕饶了他们吗？”

    我没能忍住，正欲开口，南承曜的声音却抢先一步急急响起：“父皇息怒！慕容家气数已尽，而我南朝却是天命所归，这一点，慕容潋想必也是知道的，否则不会只带三两个亲随就回上京的。儿臣以为，就像是当日慕容清告诉儿臣的那样，他还没这个胆子谋反，也谋不出什么名堂！”

    他一面说着，一面转头看我，眸中的森冷强硬，似是在提醒我他之前说过的话一样。

    “是吗？”皇上淡淡看向我。

    我深深的吸了一口气，点头应了一声“是”。

    “可是，他身为武将，不得旨意擅自带兵返京就是死罪，连这点规矩都没有，朕又留他何用？”皇上一面冷笑，一面不动声色的看着我。

    我死死的咬着牙，却仍是不能克制住自己的颤抖，只得一径低垂面容，强迫自己忍耐，一言不发，而南承曜的声音，再度响起——

    “这个自然，军令如山，否则对天下也不好交代。”他顿了顿，重又开口：“只是，儿臣以为，可将凌迟处死改为问斩午门，慕容潋毕竟在漠北一役中战功显赫，在南疆戍边也有苦劳，仅以两三人所行的‘谋反’一事就将他凌迟，未免有伤军心士气。而慕容清更不过是一介女流，当日慕容家起事的时候，她在府院深处积弱养胎，儿臣可以确定她并不知情，既然现如今一切已成定局，儿臣以为，留着她已无伤大雅，倒是可以安抚漠北民心，更能彰显我朝宽德。”

    皇上一言不发的听他说完，半晌，语气清淡的开口，眸光，却如鹰一样锐利，牢牢锁住了南承曜的面容：“当初，也是你提出的将慕容铎一家的凌迟之罪改为问斩的吧——你几次三番为慕容家说情，究竟是为了什么？”

    南承曜坦然回视皇上，语气平静：“父皇会这样问，是因为儿臣的王妃是慕容家的女儿，可是父皇忘了，这桩亲事并不是儿臣求来的。若是换做任何一个不相干的人来提儿臣的建议，父皇思量之下或许就会发现，这些话并没有任何不妥的地方，只是到了如今，所有人对涉及慕容家的事情都是能避则避，而儿臣不过是尽了一个身为皇子的本分。”

    在他说话的过程中，皇上一直一眨不眨的盯着他，可他神情坦荡自然，并没有半分不妥，见皇上仍然不做声，他微微垂下眼眸，片刻之后重又抬起，一字一句静静开口——

    “如果父皇一定要怀疑儿臣的居心，儿臣只能说，现如今的慕容家，还有什么是值得我图的？相反，那是一个火坑，一个不小心就会引火烧身，儿臣明明懂得，却还是知不可为而为之，除了为我南朝社稷着想之外，唯一的私心，就是想给我的孩子一个正常的、有母亲陪伴的童年，以弥补儿臣儿时的遗憾。除此之外，再无其他。”

    皇上的神情震动了下，眸光也慢慢缓和了下来，忽然的一皱眉，抬手扶上自己的太阳穴用力的揉着，庆妃娘娘连忙道：“陛下，头又疼了？”

    李康安亦是一迭连声的吩咐着：“还不快宣太医来！”

    房中伺候的小太监应了声“是”，匆匆去了，不一会却是王海端了个托盘匆匆进来，动作那么快，绝不像是临时起意才准备的。

    庆妃一见托盘上的东西，不由得气急骂道：“狗奴才，你瞎搀和个什么劲！让你去请太医呢！你拿这些东西进来做什么？！”

    王海慌忙跪地磕头：“奴才见万岁爷头疼得紧，以往这偏方又最是管用，所以奴才才想着在太医来之前，先……奴才该死！奴才该死……”

    皇上看了一眼托盘之上，玉缸中的葱汁，眼中极快的掠过一丝复杂神色，或许又是一阵疼痛袭来，他猛然皱眉：“都愣着做什么，还不快帮朕上药！”

    王海连忙应着“是”，上前将药汁奉到李康安手中，自己端着冷水盆跪到了皇上跟前。

    皇上用冷水浸过头后，闭着眼任李康安擦拭，当合了川乌头和天南星的葱汁一点一点涂抹到他的太阳穴上的时候，他的面色也渐渐平和了下来。

    睁眼，看见仍侯在殿中的我和南承曜，他的眼中缓缓染上了几分说不清道不明的复杂情绪，却终究只是略带倦意的一挥手：“就先这么着吧，你们也都下去吧，朕乏了。”

