    那明天早晨她就得去送货，那样的话，她就不能送宋云华了。

    明天一早宋云华他们会出发去往沽北，江陶今天特地早回家给他收拾东西。

    “这个护膝跟护腰还带着吧，听说沽北五月多了还会下雪。还有这个酱，四瓶应该差不多了，分给其他人一瓶，你还有三瓶，能吃一阵。另外这个肉干放不住，你去了先紧着这个吃。”

    在宋云华跟她说了要去沽北后，江陶特地给他做了牛肉酱跟鸡蛋酱，还烘了不少的肉干。

    她可没忘记，宋云华从沽北回来瘦成了啥样。

    虽说这次过去不会像上次那么苦了，但应该也不会好多少。

    沽北不光冷，这个时候还没新鲜蔬菜，而且那里还穷，加上财政都要紧着受灾重建，哪儿顾得上他们过去支援的。

    而建筑局就算想到了，也是鞭长莫及，不可能说是让他们带太多东西过去。

    这个时候哪都不富裕，一个个都盘算的精着呐。

    再说了，指望谁不如指望自己，想的多一点，省的吃苦受罪。

    宋云华在一边看着江陶忙活，不停的嘱咐到他，心里又甜又暖，忍不住将江陶拉进怀里啃了好几口。

    砰砰砰！

    江陶推开宋云华，扭头看向院外：“有人敲门。”

    宋云华拉了下弄皱的上衣：“我去看看。”

    “海哥，嫂子。”

    “小宋，这么晚还过来，对不住哈。”

    “没事，进屋说。”

    “那个，小江她睡啦？”

    “没呢。”江陶听意思周大海跟王凤英是过来找她的，她迎出了屋：“海哥，嫂子。”

    一行人去了主屋，江陶这才注意到一段时间没见王凤英，她憔悴了很多。

    她天天早出晚归，哪怕王凤英就住在隔壁，也基本碰不上。

    上次见王凤英，还是她去店里给她送开业红包。

    也就是半个月，这是出了啥事？

    “小江，那个……”

    周大海咬咬牙也说不出口，将王凤英推到了前面：“你说！”

    王凤英还没开口，先哭了起来。

    “嫂子，啥事你说，别哭。”江陶拍了拍王凤英的背，给她倒了缸水。

    见王凤英这边哭的停不下来，江陶只好将目光转向了周大海那边：“海哥，还是你说吧！你们这又是唉声叹气，又是哭，但就是啥也不说，是要急死人啊？有啥事，说出来，这才能解决啊！”

    “她见你在小学校门口摆摊挣了钱了，非也要去，弄了一堆东西，结果去学校门口摆了半天，人学校就通知不让她摆，又去公园那儿，一点儿没卖出去还跟人打了一架。车子也坏了，东西也都废了。”

    “人呢？”江陶检查王凤英，着急问道：“人有事没？”

    “人倒是没事。”

    “人没事就好，其他东西都是身外物。”

    但周大海一听这话不乐意了：“小江，对你来说那些东西都是身外物，可我家没那个条件啊！

    我也不瞒你们，最近我爹跟你嫂子她娘都病了，你嫂子那边一弟弟又要结婚给她娘冲喜，我们给了不少钱，小宝上幼儿园也要不少钱，我工资是不少，可也不够花啊。”

    果然周大海这话让王凤英的脸色白了几分，是个人都听得出他的抱怨。

    江陶不由叹了口气，这女人经济不独立就会这样，得看男人脸色，尤其是娘家有事需要用钱的时候。

    别说是这个年代，就是以后也有一些男人认为女人嫁了他，那就是他家的人，跟娘家再无关系了。

    女人挣的钱贴补到婆家是应该的，但男人挣的钱断没有给老丈人家的道理。

    “江陶，你那儿还招人吗？我想过去。”王凤英开了口：“另外，我想跟你借20块钱。”

    江陶给宋云华使了个眼色，宋云华回屋里取回了20块钱。

    江陶递给王凤英：“嫂子，你要能过来，我高兴着呐。”

    “小江，谢谢你。”

    等周大海跟王凤英走了后，江陶皱眉：“按起来这家丑不可外扬，海哥跟嫂子不至于啊，就算是一车东西应该也没多少钱才是。”

    而且周大海跟王凤英应该不会不存点钱才是，就算两家老人病了，再加一要结婚的，差不多也能够。

    宋云华在江陶耳边小声道：“海哥染上赌钱了。”

    “啥？”

    宋云华叹了口气：“我也是最近才知道的，之前海哥就爱跟队里那几个人打打扑克，他们也玩钱，但不大。后来有个人带海哥去玩麻将，海哥就迷上了，还越玩越大。跟队里好几个人都借过钱了。”

    “他跟你也借过？”

    “没。”宋云华笑得很是得意：“他知道我没钱。”

    “是你自己不要的。”江陶娇嗔：“让人以为我是母老虎，连零花钱都不给你。”

    “我要钱没用。”

    宋云华不抽烟不喝酒也不爱玩牌，自然要钱没用，而且他对上交财政大权这事完全没任何不满，反而乐意得很。

    “啥母老虎，哪有这么漂亮的母老虎？”宋云华从后面拥着江陶：“你看我没钱挺好，能省不少的麻烦。海哥找我借，我肯定得借，但现在谁都知道借给他的这些钱不可能要的回来。再说这种钱，我一点都不想借。”

    江陶对周大海的好印象瞬间荡然无存：“这本来是他的问题，咋到他嘴里就全成嫂子的问题了？这种男人算什么男人？”

    “嫂子的确也有问题，海哥只说了一次，之前嫂子就亏了些钱，海哥劝她别折腾了，可她不听，就觉得你都行她肯定也行。”

    宋云华摇了摇头：“要不是见家里钱少了，海哥也不会染上赌钱。”

    “可能海哥的确是想要帮衬家里，可他像你一样去接私活不就得了，却去赌钱，说白了，也是个眼高手低的。”

    “咱们借了一次钱了，之后要是再过来借，就找借口推了得了，这种钱咱们就是被别人说道咱也不借，借给他可不是在帮他，是在害他。”

    宋云华嘱咐到江陶：“另外我觉得你防着点嫂子。”

    “嗯，我会的。”

    本来江陶想把王凤英安排到厨房帮工，她现在厨房最需要人……

