    之前考虑如何顺利抓捕沈勇，最大的顾虑就是控制之后，怎么才能将他带出王家村。

    王家村距离城区很近，路口据点有一个班宪兵把守，想从路上走，根本不可能。

    想从水上走，也不大现实，总不能让沈勇也跟着战士游泳吧。

    赵晓雪看似无意的话，其实就是提醒自己，可以用舢板在水路把沈勇从王家村带出来。

    估计是赵晓雪也没料到，青木玲子也跟着来听戏了。看到今天没办法和自己单独接触了，便用话来提醒自己。

    想到这里，徐浥尘说道：“那好，赵姑娘，明天我就安排人过去取。”

    ……

    差不多八点钟，评弹演出结束。

    见楼下散台的人，走的差不多了，慕安安说道：

    “各位，咱们也走吧。”

    “好，走吧。”青木玲子依旧不冷不热地说道。

    “好，那就改日再聚。”徐浥尘跟着附和道。

    几人走出剧场，慕安安对徐浥尘说道：“徐浥尘，你送我回家吧。”

    “不行，他要送我的。”青木玲子说道。

    “那这样，青木长官，徐浥尘先送你回去，再送我，这样可以吧？”

    “可以，不过要先送你，后送我。”

    “你……你也太霸道了吧。”慕安安盯着青木玲子，一时语塞道。

    “我就这么霸道，行就行，不行就算了。”

    “安安，你跟你大哥二哥一起回去吧，我来送青木督察和思齐。送完青木督察，再送思齐回家。”

    徐浥尘见状，只好打圆场说道。

    “行了，你爱怎么送就怎么送吧，大哥、二哥咱们走吧。”慕安安一脸怒气，说道。

    “好，安安咱们走，咱们走。黄小姐，我们走了，有时间再聚。”慕翠山转身对黄思齐，说道。

    “好啊，慕二公子，有时间再聚。”黄思齐浅笑道。

    “赵姑娘，用不用我送送你？”慕岱山对站在身旁的赵晓雪说道。

    “不用了，我的车过来接我了。”说完，赵晓雪和众人打完招呼后，便进到自己的车里。

    望着赵晓雪做的车渐行渐远，慕岱山略带遗憾地摇了摇头。

    慕安安见状，说道：“哥，有什么好看的，人都走了，你还看什么，上车。”

    “哦，好，安安。”慕岱山被慕安安催促的，只好上了车。

    见慕安安的车开走，青木玲子说道：“徐浥尘，你把思齐送你回家，再送我回去。”

    “玲子，我都跟安安说好了，先送你再送思齐的。这样出尔反尔，安安会不高兴的。”徐浥尘说道。

    “她高不高兴和我有什么关系，我就想让你陪陪我，我什么时候睡了，你才能走。”

    “不行，我这个人言出必行，答应安安的事，不能反悔。”徐浥尘一口回绝道。

    “你……”

    “我怎么了啦？做军人的，言出必行都不懂吗？”徐浥尘呛了青木玲子一句，说道。

    “好了，哥，你少说两句。

    这样吧，青木督察，反正你回去也没什么事。

    我家有间客房，和我、我哥在一个院子，很干净的。

    不行，今晚就到我家住，明天咱们一起回特战队。

    这样的话，我哥还能陪你，也不是违背他跟安安的承诺，你觉得怎么样？”黄思齐见状，连忙解围道。

