    看着操场上被传送出来的考生，师生沉默，毕竟他们中除了任柒，都是失败被传送出来的。

    考核失败，不仅仅是意味着他们失去了奖励和一天的兵种，还意味着他们的兵种实力并不强。

    秘镜可是保护他们的生命安全，但是领主空间具化之后，他们生存恐怕会十分困难。

    “任哥刚才的表现实在是太秀了，以至于让我以为这次的考核十分简单。”

    “是啊，别人没有办法如同任哥那样天秀般通关，只能击败一个个蛛魔通过，兵种实力弱是很难通关的。”

    对于大部分考生来说，虽然蛛魔只有二阶，但毕竟是成年体，许多考生想要通过考核，只能迂回，一不小心就失败。

    只有觉醒了高阶招募池的考生，才有资本一路横推过去，但也是十分艰难的。

    如同任柒这般，运用魅魔的魅惑之力，巧妙通关的是极其少数的。

    “太难了，我在第二关的时候就坚持不住了，停留了很久，最终尝试还是失败了。”

    “是啊，我觉醒的是蓝狮兵种，虽然是四阶兵种，但是毕竟才一级，小心翼翼到了第四关，还是GG了。”

    “呜呜呜，别说了，我他妈的一级史莱姆怎么办？站在第一关门口踌躇了半小时，脑子里想了各种办法，结果一进去两个史莱姆就被秒了，早知道我就直接认输了！可怜我那两个史莱姆，它们死的好惨啊！”

    “蚌埠住了，不过也没有办法，通关四关算不错了，还有奖励，而且你还是四阶兵种，领主空间具化之后生存压力不大。”

    “我们这些一二关就GG的就只能转型辅助型领主了，靠着给别的领主打工换取保护了。”

    大部分失败的考生情绪都是很失落的，但是并未到绝望的地步。

    毕竟转型辅助型领主，还是能够勉强生存下去的，虽然是别想能有多大成就了，但是能保住命就不错了。

    当然，也不是所有的辅助型领主都是废材。

    还有一些是觉醒了药师或者锻造者之类的领主，他们本身就契合辅助型领主，通过不断升级兵种，制造越来越高阶的药品，或者锻造更高阶的防具武器，也拥有很高的地位。

    甚至一些实力强大的领主都能被他们雇佣，成为保护他们的力量。

    “条条大路通罗马，只要我们努力，说不定能出人头地。”

    “大家同学一场，若是领主空间具化到临近的地方，可要互相照顾啊。”

    一些同学已经收拾心情，开始为一个月以后领主空间具化做准备了。

    就在他们互相讨论的时候，忽然听到后方传来学弟学妹们什么‘天秀’、‘说不定是状元’、‘噩梦级都能这么快通关’、‘我要和任柒学长生孩子’之类的话语传来。

    他们都是愣了一下。

    什么情况？有人通关了？而且还是噩梦级的难度？

    任柒？

    身为模拟考次次全校第一，考生们自然是知道任柒的。

    但是任柒觉醒魅魔兵种的事情昨天已经在考生中传开了，他怎么可能通关？而且还是噩梦级的难度！

    “我......我是不是听错了？三阶的魅魔，应该没有机会通关吧？”

    “就是啊，我四阶的蓝狮都才到第四关，还只是普通级的，任柒又不傻，怎么可能凭借三阶魅魔兵种挑战噩梦级的？”

    “等等，你们看那是谁？他手里拿着的是不是暗影石？”

    一道声音响起，几人目光都是落到了前方不远的任柒身上，看着他手中的暗影石，脸上的神情全部都僵硬了。

    “真......真的是暗影石，任柒真的通关了！”

    医生快速冲过来，为受伤的考生治疗。

    排山倒海的掌声和欢呼声从后面传来，席卷了整个操场。

    “任哥！牛逼！天秀！”

    “柒柒柒！yyds！”

    “啊，我要和你生孩子，任神，今晚去我家，我家没人！”

    任柒此时还有些发蒙，伊利斯和希瑞已经是回到领主空间，手握着暗影石的任柒率先感受到了全身的痛楚。

    随后，他就是看到一直以稳重著称的赵校长从主席台小跑着来到了他的面前，神色激动的握着的他的右手。

    然后，任柒就听到，激动的满脸通红的赵校长憋出了两个字。

    “牛逼！”

    随后，赵校长便是将李东阳喊了过来，对他是一阵夸奖。

    之后目光落到任柒身上，赵校长更是热情似火。

    “任柒同学，考核已经结束，你通关了噩梦级考核，用时半个小时，考核分数三天之内就会公布，你的成绩绝对不差，好好回家养伤等消息。”

    “哦，对了，鉴于你优秀的考核表现，我代表学校先奖励你一百斤一阶魔肉，后面等你排名出来，会有更多的奖励。”

    听着赵校长的话，任柒眼前一亮。

    一百斤一阶魔肉，应该够伊利斯和希瑞升个几级了。

    “这个暗影石......”任柒看着手中的暗影石道。

    暗影石可是好东西，可以帮助暗属性的兵种等级和潜力，甚至领悟技能。

    “只要通过考核，暗影石就是你的了。”一旁的主考官出声道。

    他是上面派下来的，那秘镜就是他的。

    任柒看了主考官一眼，一脸羡慕。

    能够担任主考官的，至少是七阶领主，这可是称霸一方的存在。

    暗影石这种珍贵东西，恐怕也只有他们可以财大气粗的直接送了。

    秘镜有保护，再加上医生特效药的医治，任柒基本上没什么大碍了，就是需要躺个一两天。

    不需要住院，任柒便是直接回到了家中躺着。

    噩梦级难度，半小时通关，任柒感觉自己应该可以争一争江南的榜一。

    至于状元，任柒并未多想，毕竟全国这么多考生，觉醒高阶兵种的不在少数，甚至可能拥有同样控制手段的都不少。

    自己能想到的办法，别人未必不能想到。

    但是江南榜一的奖励就足够丰富了，至少足够他的魅魔提升不少等级。

    领主空间具化，兵种等级快速提升才能更好的生存下去。

    任柒准备休息了一下，明天开始先用那一百斤一阶魔肉提升伊利斯和希瑞的等级。

    正昏昏沉沉睡着，任柒忽然感觉有人在身旁。

    微睁眼睛，任柒看到一个身材火爆，金发碧眼的御姐正一脸心疼的看着自己。

    御姐此时正俯着身子，查看着任柒的伤势，胸前衣服都阻拦不住的火爆都蹭到任柒了鼻子上，让他感觉微微有些发痒。

