    另一边，

    主殿所在，两道残影一闪而过，相互碰撞。

    轰隆！！！

    强横的真元武技相互碰撞，产生了极为可怕的毁灭性力量，仿佛将整个虚空都是撕裂开来，露出细微的漆黑空间裂缝，光芒一闪而逝。

    恐怖的冲击风暴，席卷开来，化作如同实质的罡风，朝着四面八方席卷。

    整座庞大的宫殿，在这一刻被那如同实质的罡风力量生生从中间撕裂而开，如同纸糊的一般，殿顶破碎，露出顶上阴沉沉的天空。

    一道身影如同鸿毛般飘落，立于一处断裂的横梁之上。

    而与之相对的另一道身影，

    则是如同炮弹般倒砸了出去，在地面上轰出一个大坑，真元气劲朝着四周冲击。

    “还有谁？”

    王跃年高据半空，目光居高临下，

    俯视着周围的一行人，

    一股镇压四方的威严随之弥漫而出。

    “阁下高招，我流沙谷之人心服口服，就此退去！”

    数十丈之外，

    坍塌的废墟当中，一道身影捂住胸口踉跄站了起来，朝着王跃年拱手地道，随后头也不回，在一旁几人的簇拥之下离开退去。

    “没想到连流沙谷的秘传也都输了......要知道十余年前流沙谷为了替自家秘传弟子造势，可是宣称其是整个流沙谷内数百年来最为出色的天骄！结果没想到就这般轻易败在了这里！”

    “这也正常，要知道流沙谷虽然算得上修真界内大型势力当中的一列，但其真实实力在玉洲排行榜当中也是极为靠后，只不过是依靠着宗门的那一位洞真大能勉强坐镇，保持着一流的势力范畴罢了。”

    “相比之下，云水宗可是上千年前就被公认成为玉洲霸主的存在呀！”

    “传承的法门手段，彼此之间的差距实在是太大了！”

    “虽说如此，不过那王跃年在云水宗内的声名其实还比不过那几位真正的天骄，比如最近声名鹤起的叶寒，名声就盖过了对方不少，真不知其宗门内那些得负盛名的天骄妖孽，实力又会达到怎样的一种境地！”

    周遭围观的众人议论纷纷，

    不过有着流沙谷修士的前车之鉴，却也再没有人妄想靠近抢夺了。

    当然他们也没有离开，

    眼前这值得云水宗修士大张旗鼓探索的地方，怎么看也不会是什么简单货色，说不定里面存在着什么极为珍贵的秘宝，乃至于灵器什么的。

    一旦利益关系太大，引起众人的围攻，他们在混乱当中也不介意趟这浑水一角。

    也有一部分人脑袋清醒的人放弃幻想，直接离开，

    继续朝着周围探索，

    相比于眼前得不到的东西，能够在附近大殿捡漏一些小东西，对于他们而言已经是不错的收获。

    什么先不说，

    唯有拿到手里的才是真正属于自己的。

    时间就在这对峙当中不断流逝，

    不多时，

    轰！

    数道流光从废墟下的暗道之中冲出，吸引了周遭诸多的目光。

    只见叶寒以及其它云水宗的修士从其中走出，不紧不慢，身后几人面上也是带着些许的喜色。

    “王师兄幸不辱命，师兄您要的东西找到了！”

    叶寒朝着王跃年拱手地道，

    随后将一个储物戒指交给了王跃年。

    显然他们这一行已然有所收获。

    “很好，如此一来我等水行上的传承应该能够补全了，叶寒师弟，如今师兄我的目标已经达成，不知师弟接下来有什么打算？”

    王跃年面上喜色一闪而逝，

    目光无意之间在周围虎视眈眈的观众路人们扫了一眼，没有多在意，不过还是束音成线地对着叶寒地道。

    叶寒思索片刻，

    “其实师弟此番进入元天界，为的就是筹谋一样极为重要的东西，但此行竞争对手必定颇多，十有八九会惹下一些实力不差的对手，接下来说不得还需要师兄相助一二。”

    叶寒的声音有些沉重，

    说话间脑海当中闪过之前惊鸿一瞥的高手的身影，

    其中某个金极宗的圣子，最为让他感到棘手。

    如果彼此之间是单打独斗，他也不会害怕，但是对方的人数颇多，并且其中还隐藏着一个老家伙跟着。

    叶寒不知道对方的目标是什么，但已经是做好了彼此之间会产生冲突的打算，更何况此次元天界打开还有其他势力参与进来，到时候目标未必不会与自己相冲突。

    这样一来仅靠自己实力，还是稍微有所不济。

    这也是他进入元天界之后，与此界之内云水宗众人联合在一起行动的原因之一。

    “好说，师弟帮我一回，师兄自然也不会吝于给师弟帮这个忙！”

    两人传音交流片刻，

    和周遭同行的云水宗修士说了情况，有几人面上似乎出现犹疑之色，不过一行人当中也没有人出头离开，最终便决定一同前往。

    片刻过后，

    数道身影接连化作一道遁光冲天而起，离开了这硝烟四起的主殿。

    四周原本聚集在周围围观的众人，

    有人见没打起来便散场离开，有人站在原地迟疑不定，有人鬼鬼祟祟进入那地道当中，看有没有什么遗漏的收获。

    也有人面色阴沉不定，化作一道遁光紧跟在叶寒一行人身后。

    ......

    元天界之外，

    隐没于虚空的伟岸存在们，或是闭目养神，或是对着手中一道发光的玉符暗自低语，又或者动用了什么手段，在前方虚空形成一个水镜，照见元天界之内发生的某些状况。

    他们没有现身，也没有靠近元天界。

    矗立远方的虚空，气息冲击鸿冥，在虚天的范畴之内彼此与之遥遥对峙。

    但同时，

    也通过这种或那样的手段，

    将自身的触角触及到了元天界之内，操纵某些棋子，以此来达成自身的某种谋划。

    而此至终，

    明水道人坐镇在元天界入口所在顶上天穹的另一片空间，盘坐在蒲团上闭上了双眼，仿佛睡熟了一般，对什么都不感兴趣，对他们的触角也没有管。

    没有人知道他在想些什么，又想做些什么。

    但那些大能们依旧远远地站在远处遥望。

    没有人想去惹一个疯子，

    尤其是这个疯子还具有着和人同归于尽的能力情况之下。

    某人在十年前的下场，他们已经看到了，还不想成为下一个。

